    

    第四百八十七章皇后驾到，得知怀孕

    李世民很高兴，他觉得有长孙皇后的相助，罗通那小子一定会答应。

    这不单单只是因为长孙皇后有着皇后的身份，而是因为长孙皇后是罗通的岳母，而且在一定程度上还是代表着他李世民的。

    在这种情况下，罗通就算是再怎么样，也不会不给长孙皇后面子吧？

    而且就算罗通真的拒绝，那这件事也不会算在他李世民的身上。

    换言之，如果长孙皇后成功说服了罗通，那这件事就是他李世民的功劳，他可以对外宣称是自己派长孙皇后去劝说的。

    但如果没有劝说成功，他李世民就能将这件事撇的干干净净。

    这，可谓是一举两得之策啊！

    长孙皇后当然也知道李世民的想法，但她一心为李世民的名声着想，并不在意这些。

    在得到了李世民的允许之后，她稍作准备，便乘着自己的凤銮前往鲁国公府。

    此时，已经是傍晚十分，接近吃晚膳的时候。

    鲁国公府后院，罗通正在和自己的母亲窦线娘，还有妻子长乐公主用膳。

    “公主殿下，这鱼汤你要多喝一些，对身体好～”窦线娘一个劲的在劝说长乐公主多吃一些。

    长乐公主看着自己已经被窦线娘夹了满满一碗鸡肉的碗，不禁苦笑一声，转头用求助的眼神看向罗通。

    但罗通却好似没有看到，自顾自的吃着自己的饭。

    好家伙，他这是也想让长乐公主多吃一些呢。

    “母亲，我先把碗里的吃完再喝汤”长乐公主只好应了一声。

    就在这时，外面忽然传来了罗大的声音：“公主殿下，老夫人，少爷，皇后娘娘来了！”

    “嗯？母后来了？”长乐公主大喜，仿佛看到了救星一般，立即就要站起来。

    一旁窦线娘则是一脸紧张，一边跟着长乐公主站起来，一边说道：“我的公主殿下，您现在有孕在身，不能这么大幅度的动作。”

    罗通此刻也站起来，扶着长乐公主的手臂轻声说道：“你肚子大了，小心些。”

    被人关心的滋味，让长乐公主心中一暖。

    正好开口说话，忽闻外面传来了脚步声，众人抬头一看，发现长孙皇后已经来到了厅内。

    原来，长孙皇后为了不引起轰动，并未让罗通等人前去府门口接驾，甚至还主动走入了厅内。

    “见过母后（皇后娘娘）”罗通等人见长孙皇后进来，立即拱手施礼。

    但，长孙皇后作为坐过来人，她第一眼便发现了自己女儿长乐公主的不同寻常。

    看着已经微微隆起肚子的长乐公主，长孙皇后不禁眉头一皱，上前拉着长乐公主的手问道：

    “长乐，你的肚子……”

    “母后，孩儿有喜了，已经好几个月了”长乐公主娇羞着一张脸说出了实情。

    长孙皇后一楞，随后又恍然大悟：“母后这段时间就奇怪，你这孩子好久没进宫看母后了，原来是怀孕了！

    不过，这么大的事，你为何没有告诉母后和你父皇？”

    长孙皇后确实没想到长乐公主居然怀孕了，这让她对自己今天来此的目的感到一丝担忧。

    毕竟长乐公主怀孕，以罗通的性格，肯定是要一直在长乐公主身边照顾的。

    这个时候要是让罗通去娶屠炉公主，确实是有些不合时宜。

    只是她有些奇怪，为何自己的女儿怀孕这么大的事情，居然没有告诉自己？

    这不符合长乐公主的性格啊！

    就在长孙皇后沉思之际，罗通接过话题，主动开口：

    “回皇后娘娘的话，长乐如此行为，也是为了腹中胎儿好。

    毕竟现在长安城的局势有些不同寻常，若是长乐怀孕的事情被有心人知道，难免不会使坏。

    虽然在我这鲁国公府上能确保安全，但不怕一万就怕万一，能保密就尽量保密。”

    有些事，他并未说的那么清楚明白，但他相信以长孙皇后的聪明，一定能猜出这其中的关键。

    如今的长安城，几位皇子为了太子的位置明争暗夺，虽然长安城表面上云淡风轻，但暗地里却是风起云涌。

    虽然长孙皇后没有涉政，但也知道她的儿子李承乾被贬为庶民之后，太子的位置就成了香馍馍，是个皇子都想上位。

    这种情况下，罗通又是有如此庞大的实力，几乎在长安城所有的将领，都和罗通有关系。

    先不说罗通本身的实力，就光是支持罗通的秦琼，尉迟恭和程咬金三人，便已经是一股庞大的势力了。

    加上罗通麾下还有一支威震天下的白马骑兵，以及薛仁贵这等猛将。

    而且年轻一代的秦怀玉，尉迟宝琳和程处默也都和罗通关系很好，长安城十二卫当中的一些将领，也都以罗通马首是瞻。

    就连军中的士兵，也都视罗通为自己的偶像，对罗通崇拜不已。

    像罗通这样的人，谁不想拉拢？

    而长乐公主的怀孕，或许就会给这些人机会。

    所以，长乐公主怀孕这件事，能隐瞒就尽量隐瞒下来。

    何况，长孙皇后还知道高阳公主一直对罗通没有死心，还在想方设法的针对罗通呢。

    若是让高阳公主知道了这件事，那麻烦会更大。

    想到这里，长孙皇后这才露出欣慰之色，满意地看了看罗通和长乐公主，笑着说道：

    “你们说得不错，此事确实是不能大意，以免被有心人利用！

    不过，既然长乐怀有身孕，那接下来的营养一定要跟上。

    现在长乐可不单单只是一个人，而是两个人，吃东西都要多吃一些。

    等本宫回去，定要太医将一些注意的事项告知你们，并让太医给长乐把把脉，看看胎儿的情况如何。”

    得知自己的女儿怀孕，长孙皇后内心欢喜不已，想着尽可能给自己女儿最好的待遇。

    但，罗通闻言却微微一笑：“皇后娘娘，不必如此麻烦，您忘记我也会医术了吗？

    而且如此大张旗鼓的请太医过来，怕是会引起他人的注意，此事还是算了吧。”

    长孙皇后一楞，这才想起来，人家罗通的医术可比太医厉害多了。

    毕竟，她的病就是罗通治好的！

