    如同墨菲定律所讲的一样，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    就在东岛国一方所剩不多的几人，心中忐忑不安不已。正努力装个小透明，企图希望以此让白礼等忽视遗忘自己等人存在之时。

    白四这边突然开口，打破了他们的奢望，让所有人的目光都不由倾斜到了东岛国剩下的几人所在的方向：“公子，这些人又应该如何处理？”

    “他们？”白礼玩味的看了一眼此时一个个噤若寒蝉，好像惊弓之鸟一样的东岛国人，继而轻笑道：“好歹也是一国使节，要是都死在幽州，父候那里怕是也会相当头痛的。”

    这么说……

    东岛国一方的人也不傻，自然不会听不懂白礼话中的含义，因此一个个皆不由面露狂喜之情。

    显然在他们想来，他们的这一条命算是保住了。

    不过他们似乎也是高兴的太早了，还没等他们那边心中悬着的那块大石落地，白礼这边又开口了。话风一转，继而玩味道：“只不过……全留下，貌似人数稍微多了一些。要是能只余一人……就比较合适了！”

    什么？

    只余一人！

    东岛国一方所剩的几人闻言，皆不由瞳孔为之一缩，微微一愣。

    而后副使反应的最快，也不等其他人回过神来。便率先对这事离他最近，也是他们所剩的所有人之中，实力最强的正使出手。

    但见刀光一闪，正使的心脏便被副使的武士刀，自后向前贯穿。

    伴随着长刀向外一拔，正使便带着一脸不可置之以信之色，软软的倒在了地上。

    而后接着副使也不等其他东岛国的人，总是突如其来的变故这种反应过来，手中的长刀便再次的扬起。

    刀起、刀落。

    便又是一人，被贯穿了胸膛！

    “石川大人，你疯了！”

    连死了两个人，其中还有一位正使。剩下的还活着的两位东岛国的人也终于反应过来了，其中一人更是不自觉的发出了怒吼。

    想要质问副使为何要如此行事，对自己人下手。

    对此，副使也很坦然，手中的长刀再次扬起，同时面无表情道：“抱歉，桑原君，纯子还等着我回下关? 我不能死? 也不可以死！所以……抱歉了！”

    嘴上歉意满满，但下手却毫不留情。

    在加上副使的实力本身就要高于剩下的两个人? 因此不过几个呼吸的时间? 此处山坳之中的东岛国一方的人，就只剩副使一人。

    而在将所有同伴都斩杀殆尽之后? 副使也不顾自己身上还在流血的伤，便直接来到了白礼的不远处? 单膝跪地道：“东岛国赴幽州使团? 路遇山匪伏击，正使小笠原忠真、通事桑原木之助先后蒙难。幸在关键之时，得二公子出手相救。副使石川明石才得以幸存。

    现副使石川明石，代表东岛国……圣天子? 谢二公子援手之德? 活命之恩。如二公子有所差遣，石川明石，定竭尽所能，以不负二公子大恩。”

    这是个聪明人。

    而白礼，就喜欢这样的聪明人。

    这边不? 都不用白礼动嘴，人家就已经将里里外外给安排个明明白白。

    同时还非常明确的表达了他的忠心。

    既然这位副使这么识趣? 那白礼要是拒绝对方的好意，岂不是枉费人家一片真心。

    因此白礼就这么看了副使片刻? 继而缓步来到其身前，何其错身而过时? 拍了拍他的肩膀。继而一边镇北侯府卫士所在的集结方向而去? 一边头也不回的轻笑道：“副使有心了? 不过……山匪一词，有些不太妥当。

    这幽州在我白家治下，居生处乐，歌舞升平，怎么可能会有盗匪滞留幽州。

    因此，杀害贵使团使节的，实乃大周派往我幽州的暗探，隶属于内三司，为的就是破坏我两地之间的关系。”

    “是，二公子所言甚是，是石川记错了，杀人者正是大周暗探，内三司所属，”副使连忙更改道。

    “很好，那就这样吧，副使还是先处理一下自己身上的伤，”白礼轻笑着吩咐道：“别没死在大周暗探的刀下，却死在了这身伤之上。”

    “是，谢二公子关心，”副使知道自己这条命总算能保住了，也终于算是可以送了一口气。道了一声谢之后，便连忙来到一旁，开始处理自己身上的伤势。

    白礼一行人来到这处山坳之时，天色本就已近黄昏。

    在历经了一番争斗之后，自是已入深夜。本又不急着回去，自然没有必要连夜赶路。

    因此在白四的安排之下，白礼等人现在是就近找了一个安稳之处，进行安营扎寨。

    而在安顿妥当之后，白四便带着几人连夜赶回广阳城，寻一辆配得上白礼身份的马车，同时给那四位天人境界的高手一个体面。

    没错，就是四位。

    东岛国一位，大周这边三位。

    开始见韦公公这边在碎石之下，迟迟不现身，天一还以为他准备了什么大招。毕竟在天一想来，好歹也是一位天人境界的高手，应该没有这么容易就玩完。

    结果将其挖出来才发现，原来人在受天一一击的时候，就已经死了。

    倒是枉费了天一的一番期待之心。

    当然，其实这也不怪韦公公无能。

    实在是他当时身上的情况，确实是太糟了。

    要知道，韦公公的身体，本就因为早年间的追杀，而有所损伤。

    刚刚又和马场信房这等人物硬拼了一场，后又服用了激发潜力的药物，在后又强行使用了类似于天魔解体一类的密法。

    这种情况下受了天一全力一击。

    要是还不死，那反道才稀奇。

    不提白四这边，如何向广阳城赶去。

    另一边篝火下，东岛国副使所在的帐篷之中。

    副使看着自己激发体内真气之后，肩膀处那红得泛紫的掌印，和刚刚帐篷搭好之后，白四所送来的一瓶药。以及那如果有深意的话，眼中不由流露出一丝复杂之情。

    良久之后，才散去真气，将药瓶收起。

    继而闭目入睡，同时自己安慰自己的语气，喃喃自语道：“这样也好，他们安心，我也终于能放心了……”

