    齐人高的墨绿剑叶下，齐铭脸色略显阴沉，他一手背负在身后。

    “你不知道我在跟贵客谈话吗？”他带着怒气问道。

    那护卫心中也是暗暗叫苦，他只知道昨日家中来了个贵客，哪知道此时齐铭正与他谈话。

    而且门外那人气宇轩昂，看着遍布一般，又一口叫出齐铭的姓名，若是误了事，恐怕也会担上责任。

    此时护卫心中只痛苦自己位低力弱。

    正式有此缘由，这齐铭也不问究竟就斥责于他。

    大人物可以随性的对他发脾气，他也只能受着。

    “可是，大人，那人一口叫出了您的姓名，我也是怕耽误了事儿，这才......”护卫双手抱拳苦着脸解释道。

    齐铭听到这话更是气不打一处来，指着护卫鼻子骂道：

    “还怕耽误事儿，就因为你，事儿已经被你耽搁了。”

    现在齐家全家的性命都依托在那人手中，说起来护卫禀告个事也不算什么。

    但齐铭年老成精，一辈子见过许多人物。

    那偏偏就有许多大人物谈话时就不准旁人打扰。

    齐铭不敢赌，那人万一心中生了不好的心思，到时候齐家恐怕就只能任凭屠戮了。

    “你去把那人打发走，记住了，以后这个屋子，不准进来。

    还有，去找个最漂亮的侍女过来，给她十两黄金。”齐铭说道。

    护卫离开，齐铭转身准备回屋。

    就在这时，一道轻巧的声音响起。

    “齐家主好大的面子啊......”唐宣背着手从一颗龙爪景观树后面绕了过来。

    齐铭转过头来看向唐宣，心中刚刚生出疑惑。

    这里是齐家，这人是怎么进来的。

    然而话还未出口，他便瞧见唐宣手中亮出的黄木令牌，上面缭绕着精致的莲花纹路。

    上面两个铁画银钩的大字让人一观便生出种种幻象。

    仿佛有一朵盛大的莲花正缓缓盛开。

    地莲！

    齐铭脸色一下子有些涨红，细密的汗珠渗了出来。

    他连忙跪在地上，双手抱拳，大声喊道：“参见大人。”

    唐宣看着跪在地上的齐铭，也有些意外，这牌子这么大威力啊。

    “大人恕罪。”

    “行了，起来吧。

    王执事应该到了吧。”唐宣摘下斗笠，露出一副年轻的面容。

    “到了，到了，就在里边。”齐铭好不容易起了身，擦拭了下汗珠后躬身说道。

    他年纪大了，头上白丝遍布，脸皮皱褶，双目浑浊。

    也是因为有治世之能才得了家主之位。

    屋子里边，王安元喝着茶，见这齐铭许久不来，心中也是生了怨气。

    “老夫来相助你张家，也是宗门的意思，只若事情解决了也就罢了，至于你张家死上几个人可就与我无关咯。”

    这张铭还不来事儿，王安元也是准备浑水摸鱼，不打算出力了。

    他身为地莲宗外门执事，只要事情差不多完成，宗门那不过问就无所谓。

    木门被推开，王安元静静的喝着茶，准备给这张铭一个冷脸瞧瞧。

    然而率先走入这主堂中的却是一背负双手，双眉横斜，眸若幽深湖潭的青年人。

    张铭在下位不敢有丝毫逾越。

    王安元看着唐宣，心中也是生出许多疑惑。

    他放下茶杯，缓缓问道：“敢问来者何人？”

    “上座的可是地莲宗外门执事王安元？”唐宣不答反问。

    “正是在下。”王安元一听此言，心中疑惑更盛。

    他蕴灵圆满修为，自然察觉到眼前此人修为并不高，但却有一股迷蒙之气护在周身。

    这股气息正是唐宣利用九州在藏书阁中查阅数千本功法秘术后得来的隐蔽自身气息的东西。

    而且这股迷蒙之气与天鸦经，沧溟真功串联。

    这股迷蒙之气若是细看，便会化作一道巨鲸虚影，若是再往其中看去，则会以魂魄中的八首吞天鸦灵性相助。

    重新化作八首吞天鸦的灵性显化。

    以唐宣如今的修为仍不能操控魂魄中的八首吞天鸦灵性，但却可以使其护体，不被旁人观测。

    若是修为不济之人，恍一瞧见这八首吞天鸦灵性，说不得能吃一个大亏。

    这也是九州研究许久，才真正能够利用这道灵性的方法。

    王安元感应到此人修为不如自身，但无论如何就是观测不到切实修为。

    唐宣拿出黄桃木令牌，笑着说道：“王执事，我正是为了此次张家的事而来。”

    王安元一见令牌，顿时心中明晰。

    他立刻从座椅上站了起来，拱手道：“原来是宗中内门弟子，失敬失敬。”

    地莲宗外门与内门截然不同，外门几乎都是处理世俗之事的人。

    而内门却是真正拥有天赋，有希望求仙问道之人。

    一些内门弟子所收的随从最后便有可能成为地莲宗的外门弟子。

    这也是许多人对成为随从如此热衷的缘故。

    “此人我竟丝毫看不透，想必在内宗也是不俗之人，不能得罪。

    而且若是误了事儿，其人禀告回宗，免不得被问了罪。”

    王安元一想到这里，心中更是收起先前全部心思。

    他虽是蕴灵九重，但地莲宗实力深不可测，一个区区蕴灵九重更是随手可灭。

    王安元面上笑容更甚，见唐宣扔站着，他忙说道：

    “请上座，请上座。”

    张铭见连蕴灵圆满的王安元都如此作态，自身也是愈发卑微起来。

    唐宣悠然坐在上首，王安元与张铭坐在屋子两侧的红楠木太师椅上。

    “张家主，汇报一番这次的事情吧。”

    话音刚落，门外便又响起敲门声。

    张铭一听到这敲门声，面色忽变。

    这不用多想，外面肯定是个美貌女子，本来是张铭打算送给王安元的。

    现在事情有变，又多出个地莲宗内门弟子来。

    “真倒霉。”张铭心中想道。

    “进来。”唐宣说道。

    木门沿两边分开，一个穿着白裙轻纱，露出两条鱼白长腿，上身淡薄，可见圆润锁骨乃至白花花......

    “穿这么清凉是打算干什么玩意。”唐宣心中暗想。

    王安元更是看那女子一双眼都给看直了，他作为外门执事，数年修为不进，沉迷美色。

