
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶将意剑插入古鞘，然后道：“不管你是谁，现在，你挡住我了。”

    “你真的要灭鼎汉帝国？”灰袍中年人沉声道。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”杨叶握着古鞘，缓缓走向城门。

    灰袍人道：“鼎汉帝国现在确实势弱，但是，他们毕竟传承了上万年那么久，你真觉得他们一点底牌都没有吗？”

    “按你的意思，我应该要与鼎汉帝国握手言和？”杨叶没有停下脚步，离殷萱儿两人越来越近。

    灰袍人道：“南域大军攻到这里，鼎汉帝国损失了很多强者与城池，但是南域同样是如此。我可以明确的告诉你，你如果执意要灭鼎汉帝国，即使你灭了鼎汉帝国，你南域也会损失更多强者。而且，鼎汉帝国皇室如果真的不惜一切代价玉石俱焚的话，你南域可能就不是损失一点强者那么简单了！”

    杨叶停下了脚步，道：“我知道你说的极有可能是真的，但是，如果我现在不灭他们，未来，我南域损失的可能要比现在更加恐怖。斩草不除根，后患无穷！”说完，杨叶又开始前进。

    “如果鼎汉帝国皇室投降，你可以不杀他们吗？”灰袍人沉声道。

    “不可以！”杨叶果断拒绝，道：“我有能力之时，我要我的敌人从这世界永远消失，让他在也没有任何机会成为的敌人。”

    “如果我北域与鼎汉帝国联手呢？”灰袍人突然道。

    杨叶道：“那正好，一起干掉你们！”

    “如果没有那守墓人，你现在就会死！”灰袍人道：“可是他不能护住你一辈子！”

    杨叶点了点头，道：“我明白你们北域的态度了，未来，我们战场上见。现在，你是要让开，还是要对我出手？听你刚才的话，想来你也没有胆量对我出手，既然这样，那就让开？”

    “杨叶！”这时，殷萱儿突然道：“我知道你想灭鼎汉帝国，但是，你要清楚一点，圣地，还有一些逆种玄者才是我们真正的大敌。不管是逆种玄者还是圣地，都不是南域与妖域能够抗衡的。我们只有整个大陆齐心协力联合起来，才有可能与他们抗衡。”

    杨叶道：“可是你好像忘了，这鼎汉帝国可是一直在帮圣地吧？”

    “只要你愿意，他们从今往后会站在我们这边！”灰袍人道。

    杨叶停下脚步，笑了笑道：“然后等以后圣地来强者了，我南域势弱之后，他们又在背后捅我一刀，重新回到圣地的怀抱？”说到这，杨叶扫了两人一眼，道：“其实，我很不明白，之前你们与鼎汉帝国是死敌，但是现在，却又要帮他们，这是为的什么呢？”

    “当鼎汉帝国站在圣地那边时，他们也是我们的敌人。但是当他们不在站在圣地那边时，他们就可以成为我北域的盟友。”灰袍人道：“杨叶，你与圣地是死敌，与我们也是朋友，我们不该自相残杀。”

    “以前我南域势弱之时，你怎么不出来对鼎汉帝国说这话？”杨叶又朝前走，道：“现在来说，不觉得晚了？最后一句话，殷姑娘，看在往昔的情分上，让开！”

    殷萱儿看向灰袍人，灰袍人右手一挥，两具身穿黄金盔甲的卫士出现在了杨叶的面前。见到这一幕，殷萱儿低声一叹，道：“鼎汉帝国不能灭，我北域也不能成为他人附庸，杨公子若是不让步，那大家只能战了！”

    杨叶停下脚步，眉头微微皱了起来，事情着实有些不对。按道理来说，如今他这边有两名半圣，这北域无论如何也不可能为了鼎汉帝国而来与他为敌的，但是北域却是偏偏这么做了。这事有些反常

    但是现在，箭在弦上，不得不发

    杨叶手中的剑陡然出鞘，剑气在场中一闪而过，瞬间斩在了他面前十丈外的那两具黄金卫士身上。

    “轰！”

    两具黄金卫士朝后连退十几步！

    杨叶脸色微变，因为他的剑气在这两具黄金卫士那黄金盔甲上只留下了两道浅浅的剑痕他之前可是施展的是斩天拔剑术与致命一击一重啊！

    “这两具黄金卫士不是当初殷萱儿那十二具！”

    仔细打量了两具黄金卫士之后，杨叶便是发现了这个问题。而这时，那两具黄金卫士突然动了，速度极快，杨叶只觉眼前两道金光闪过，然后两具黄金卫士就出现在了他的面前，与此同时，两柄黄金色的剑已经分别击在了他喉咙与腹部！

    “澎！”

    刺耳的金铁相交声响起，杨叶在两柄剑的巨力之下朝后连退，而在这过程中，那两柄剑也没有离开杨叶的喉咙与腹部，而是紧紧地刺在他喉咙与腹部，让他整个人不断地朝后退去。

    “澎！”

    杨叶右脚猛地踩在地上，借助地面的力道，他整个人顿时停在了原地，与此同时，手中意剑换成了剑尺，然后猛地扫在了两具黄金卫士的腹部。

    “轰！”

    两具黄金卫士朝后连退数十步，与杨叶拉开了距离。

    此时杨叶神色凝重，因为这两具黄金卫士的剑竟然让他感觉到了疼，以他此时的肉身防御，竟然让他感觉到了疼！而且这两具黄金卫士的速度与防御也是大大的让他意外，特别是这防御，比他在没有龙变之前也差不了多少了啊！

    杨叶看向一旁的灰袍人与殷萱儿，道：“你们，倒是让我有些意外了！”

    “你也让我意外了！”灰袍人道：“我必须得承认，你未来的成就，必定不比剑宗祖师弱。还是那句话，我们不是敌人，我也不想成为你敌人，甚至，我北域还想成为你的朋友，但是，这前提是你得合作！”

    杨叶嗤笑了一声，不在废话，右脚猛地踏地，‘嗤’的一声，整个人化作一道黑线出现在了那两具黄金卫士前，手中剑尺带着压爆空气的气爆声狠狠地咂向了其中一位黄金卫士。

    “铛！”

    两柄剑尖抵在了杨叶的剑尺上，两柄黄金剑陡然弯成了弓形状，接着，一股强大的气浪自两具黄金卫士脚下猛地扩散开来。

    就在这时，其中一具黄金卫士剑锋突然一转，贴着杨叶的剑尺滑向了杨叶的腹部，速度极快，让得杨叶都没反应过来就刺在了他的腹部。

    “澎！”

    一声闷响，杨叶倒飞出两丈开外。但是下一刻，杨叶瞬间再次出现在了那具黄金卫士的面前，两声闷响，然后那两具黄金卫士直接抛飞了出去，飞出百丈后，重重地砸在了那城墙之上，让得那城墙都是剧烈一颤！

    见到这一幕，殷萱儿眼瞳一缩，眼中有着深深的震惊之色。

    “龙变？天涯咫尺？”灰袍人声音之中带着一丝惊讶，道：“你确实不错，特别是你的肉身力量与防御，在你这个境界，简直就是作弊！”

    而这时，那砸落在城墙之上的两具黄金卫士突然站了起来，见到这，杨叶双眼微眯，因为他发现，这两具黄金卫士先前被他击中的腹部只不过是微微变形了些而已！

    “他们是傀儡，没有痛觉，他们身上穿的那盔甲，就算是皇者境九品强者的攻击也能够承受住。最重要的是，他们的盔甲有自我修复能力！”灰袍人道：“我还是那句话，只要你愿意，我们立即能够化敌为友，并且保证，日后圣地或者逆种玄者出来对付你时，我北域，还有鼎汉帝国必定会出动强者相助你！”

    “你这些傀儡穿的盔甲有绘制符纹！”杨叶突然道。

    “好眼力！”灰袍人道：“我差点忘了，你也是一名符纹师。不过可惜，南域的符纹一道已经断了真正的传承，现在留下的，不过是符纹一道的一些皮毛而已。不止南域，就是圣地的符纹一道，也不完整！”

    杨叶看着灰袍人，道：“不得不说，你真的让我意外了。原本我觉得北域的实力比我南域与鼎汉帝国都要小，但是现在看来，我错了！”

    灰袍人道：“玄者大陆虽然小，但是却藏龙卧虎，比如当年剑宗祖师，比如你现在的师傅守墓人，还有现在的鼎汉帝国。现在鼎汉帝国实力确实弱，但是如果他们玉石俱焚，我敢保证，你会后悔自己的行为的！”

    和解？还是继续战？

    杨叶双眼微闭，沉默着。

    “如果你愿意放过鼎汉帝国，并且不再出兵鼎汉帝国与我北域，萱儿与鼎汉帝国的公主都可以下嫁给你，如此一来，我们三方就能够真正的绑在一起！”灰袍人又道。

    在他身旁的殷萱儿脸色微变，但是却没有说什么。

    “呵呵”杨叶突然睁开双眼，道：“我一生，从未屈服过，哪怕是在圣者强者面前也没有屈服过。我之剑，宁断也不弯，所以，战！”

    一股极其恐怖的剑意自杨叶体内涌了出来

    灰袍人愣了愣，然后点了点头，右手一挥，刹那间，一百具黄金卫士出现在了杨叶的面前，道：“你要战，那就来吧！”

    “那就来！”

    “嗡！”

    随着杨叶的声音落下，一道剑鸣声在场中冲天而起！           
            