    第818章 一诺   

    诸强归顺，过程很顺利。

    

    毕竟他们已经看到秦风的实力，以他们此刻的状态，根本没有匹敌的可能，若是执意，恐怕只有陨灭的下场。

    

    这在魂祖和骨祖被制时便已注定。

    

    他们没得选择。

    

    最重要的是，寂灭宇宙已经做出选择，他们已无争的机会。

    

    “敢问宙神大人，何时能够真正回归？”

    骨祖看向秦风问道，所有目光都落在秦风身上。

    

    既已归顺，他们眼前便有共同的敌人：血族。

    

    而血族有血神存在，那是横亘在他们头顶的一座大山，唯有秦风能够撼山，否则，此山落下，寂灭将亡。

    

    “现在还不是时候。”

    秦风摇头。

    

    骨祖他们还想说什么，却听秦风道：“诸位随我前往天族走走吧。”

    

    诸强神色微凝。

    

    他们自然知道秦风前往天族要做什么，不过只是一瞬间，诸强的神色便恢复正常，虽秦风一道而去。

    

    天族。

    

    犹如云雾般的混沌翻滚不休，覆盖三千里范围，神识不可窥探，万物不可入侵，可谓九重天上最安全的地方之一。

    

    可以说，除非血神降临，否则血族即便找到此地，也很难破开。

    

    此刻。

    

    青天等天族强者都在这混沌中疗伤修行。

    

    只是青天的状态有些不稳，萦绕周身的气息断断续续，不仅是因为伤势，还有他的心境。

    

    自当初宇宙守护的能量显现时，青天的心便再没有平静过。

    

    他比任何人都知道那意味着什么。

    

    百万年谋图，终究成空，其间滋味，谁能体会。

    

    嗯？

    

    突然，像是感知到什么，青天豁然睁眼，放眼望去，像是穿透了混沌，看到了什么，眼眸深处瞬间闪烁着无比狰狞的色彩。

    

    咻。

    

    下一刻，青天呼啸而起，一路破开混沌而出。

    

    上天、混天等人似也有感知，相继呼啸而出，身后，还有九天等强者，整个天族强者倾巢而出，直接降临混沌边缘。

    

    在他们面前，是秦风等一众强者。

    

    “看来你们已经做了选择。”

    青天的目光在骨祖等人身上一一扫过，神色间有种难掩的颓然，就像一个失败者认命般。

    

    “不战而降，一群废物！”

    混天怒视着骨祖等人。

    

    “真以为归降宙神就能抹除百万年的恩怨吗，尔等终将为今日的抉择而后悔。”

    上天怒视道。

    

    他清楚双方间的恩怨，可以说是死仇，哪有说放下就放下那么简单，骨祖他们的决定，何其愚蠢。

    

    天族诸强都是愤怒不已。

    

    不仅是对秦风，更是对骨祖等人。

    

    秦风不语，骨祖等人也是不言，只是静静看着天族诸强。

    

    青天轻轻挥手，阻止天族众人的愤怒声，随后看向秦风，脸上的颓然被生生收住，   

    “你来做什么，想看我们笑话？”

    青天神色淡漠的看着秦风，寂灭宇宙终究还是选择宙神，可那又如何，即便是败，他也要站着败，不会跪着生。

    

    或许骨祖他们能选择，但他和宙神之间，根本没有化解的可能。

    

    “你错了。”

    秦风摇头。

    

    “大敌当前，以你的高度，的确不会做这些低级的举动，毕竟还想要我们天族助战，对吗？”

    青天并不意外。

    

    秦风点头，没有否认。

    

    “天族不会投靠域外敌族，却也不会归顺你宙神，我不会放弃。”

    青天忽然肃声道，这是他的态度。

    

    无论是魔界宇宙，还是血族入侵，青天都视作敌，他要这寂灭，同样也会守护这寂灭，但同样，他也不会对秦风妥协。

    

    “你知道宇宙守护。”

    秦风平淡道，对于青天的态度他也没有意外。

    

    “那又如何，只要你没有彻底回归，我就还有机会。”

    青天狰狞道，宇宙守护是不愿承受的痛。

    

    或许更准确的说，是不愿接受。

    

    秦风摇头，这不是他想要的结果。

    

    “血族入侵，魔界宇宙虎视眈眈，寂灭不该有分歧。”

    秦风道。

    

    “我说过，我不会投靠域外敌族，这寂灭宇宙，我自会守护。”

    青天道。

    

    “你拿什么守护！”

    秦风忽的喝问道。

    

    咚！   

    话音未落，他一步踏出。

    

    轰的一声，一股磅礴的天道之威豁然绽放，挤压的空间嘭嘭爆响，翻滚的混沌都承受不住那股威压般，不断翻滚四散。

    

    青天身躯震颤，双膝微微弯曲，但很快便又挺直起来。

    

    他眼中闪过极致狰狞，身躯化作一道流光，直接割裂空间，朝着秦风疯狂冲去，其速度之快，眨眼间便杀到秦风身前。

    

    紧接着。

    

    嘭！   

    一道沉闷的声响在这片空间响彻，就看到一道身影倒飞而出。

    

    正是那青天。

    

    如今的秦风已经恢复到无敌巅峰境，若非忌惮血神，他完全能够顺应宇宙守护的本能，直接回归巅峰。

    

    但他知道，一旦那样做，血神会第一时间降临，绝不会给他丝毫回归的可能。

    

    他还做不到无视血神，不得不压制回归，做足准备。

    

    即便如此，放眼寂灭，这一境也绝对无人能敌，即便青天处在最巅峰时，也非是其敌，何况重伤之躯。

    

    噗。

    

    数百丈外，青天刚刚稳住，便张嘴吐血，来不及考虑伤势，作势就要继续反击。

    

    然而就在这时，一道身影直接出现在他身前，正是秦风。

    

    他不给青天丝毫反抗的机会，指尖化刃，直接剑指青天咽喉。

    

    秦风的速度很快，快到四周诸强都还未反应过来，便已制住了青天，天族想要出手，但青天生死都在秦风手中，又怎敢动。

    

    “回答我！”

    秦风看着青天道。

    

    青天无言。

    

    其实他知道自己败了。

    

    不仅是此刻败了。

    

    早在宇宙守护出现时，他就已经败了，只是，他不甘心。

    

    然而，胜负已定，不甘心又能如何。

    

    败者无言。

    

    无论说什么都无意义了。

    

    “凭你天族，无力守护寂灭。”

    

    秦风深深看了眼青天，随即收敛道威，转身而去，“你我同属一脉，我知道你想要什么，我可以承诺，若能守护寂灭，我愿助你夺取血界。”

    

    说到这，秦风脚步微顿，看向骨祖等人，“你们也有机会。”

    

    轰。

    

    此言落下，青天等人尽皆震颤。

    

    他们当然清楚秦风此言是何意。

    

    争夺寂灭已无机会，但寂灭和血族不死不休，败无话可说，恐怕在场诸强都会死，但若胜，意味着血界无主。

    

    宙神，愿将这机会让给他们。

    

    “此言当真！”

    青天问道。

    

    “以天道为誓。”

    秦风回应道。

    

    “好，有你一诺，天族愿随你而战！”

    青天深吸口气，重重说道。

    

    

