    林洛和朱萌萌选的国际贸易公选课周三晚上六点半上课。

    五点五十二分，林洛从宿舍出发去食堂。

    她和朱萌萌约了六点一起吃晚饭然后一起去上课。

    朱萌萌从图书馆过来，老远就看到站在食堂门口的林洛，声音清脆明亮：“林洛！”

    她小跑过来拉着林洛的手往食堂里面走，“我们吃快点。我刚刚才想到一个问题，那些没选上的估计也会来旁听，教室肯定人爆满。”

    林洛笑了一下，她开玩笑道：“你说我们学校允许师生恋吗？”

    朱萌萌真的认真想了想，“给不给无所谓啦，我还要考公务员，没时间谈恋爱。”

    林洛唇角不由自主的抽搐了一下，她僵硬的点了点头。

    如朱萌萌所料，两人到教室的时候已经没有任何空位置了，教室后面和过道都站满了人，盛况空前。

    朱萌萌扯了扯林洛的胳膊，嘟着嘴道：“林洛，怎么办啊？”

    林洛四处看了看，她走到讲台上拿起话筒，“不好意思，打扰一下大家，能不能请没有选上这门课的同学给选上的人让个位置呢？我理解大家想学习想汲取更多知识的心，但是也请尊重一下选上这门课的同学的权利，可以吗？”

    她的话音刚落，门口便传来一阵鼓掌声。

    林洛原以为是朱萌萌在给她捧场，朝门口望去却发现是一个西装革履的男人，他的手里还提着一个包。

    朱萌萌给她看过学校官网上挂着的照片，所以她一眼就认出眼前这个面若桃花、唇红齿白的男人就是这门课的老师——赵哲源。

    林洛向旁边走了几步，莞尔一笑：“老师好。”

    赵哲源走到讲台上，放下包，从包里抽出教材。

    他抬头扫视了一圈教室，面带笑意、语气温和：“刚刚这位同学说的大家也听到了，那么再给大家几分钟的时间让个座。没有选中这门课的同学不要气馁，时间长了总会有人翘课或者有事请假。所以空位会有的……当然前提是你能风雨无阻的过来看一下，说不定哪次就能捡个漏。”

    趁着这会教室喧闹嘈杂，赵哲源望向林洛：“这位同学，你叫什么名字？”

    林洛迟疑了一下，回答道：“化学系材料化学专业林洛。”

    赵哲源从包里抽出学生名单，随意的扫了眼，点头道：“好的，我知道了。”

    林洛拉着朱萌萌去教室后面空出来的位置坐下。

    朱萌萌皱眉：“你干嘛坐这么后啊？”

    林洛莫名其妙的看着她：“你一般不都坐后面看申论和行测的吗？”

    朱萌萌：“……”

    她瞪了一眼林洛，咬着唇开始看书。

    林洛从书包里拿出几张白纸和一支铅笔，铅笔在手上转了几圈后，她决定好画什么练手了。

    她认真的看着赵哲源的侧脸，手不停的在纸上勾勾画画。

    大体轮廓画好之后，她低下头开始修细节和阴影部分。

    林洛再次抬头，想要比对一下真实人物眼睛与脸部的比例和她画的之间差距的时候，蓦然发现画中人物正朝她走了过来。

    他招人的桃花眼里似乎还带着揶揄之意，“这位同学，老师喊了你好几遍让你起来回答问题。怎么？你都没有听到吗？”

    林洛还没开口，对方的大手就从她的眼前一闪而过，抽走了她的画——原本她打算送给身边的花痴朱萌萌的。

    赵哲源瞥了一眼林洛的画，接着摇摇头，严肃的说：“画我没收了，好好上课。”

    余光注意到赵哲源的背影，朱萌萌摘下耳机，她低声问林洛：“你干啥了，老师怎么过来了？”

    林洛耸耸肩，满脸无奈的开口：“喊我回答问题我没听见。”

    朱萌萌：“……”

    ……

    林洛不敢再练习画画了，一画画她就会进入忘我的世界，再被全班的目光扫荡一次，她的老脸就要丢没了。

    她拿出手机，给江云景发了一条微信：【今天上课画画被老师发现了，我的画还被他收走了。我好惨。求安慰。】

    等了一会，手机提示灯亮了，她刚点开屏幕就看到红包提醒。

    林洛纳闷的点进去，发现是江云景支付宝给她发的，她一时无语，想了想还是点开了。

    看到红包里的金额【923】，她震惊了。

    他竟然给她打了这么多钱，他俩目前连好朋友都算不上吧？

    林洛正想还给他，忽然意识到今天是9月23日，于是她好奇的问：【如果今天是12月31日，你是不是要给我发1231？】

    江云景的回复是再一个支付宝红包，林洛点开一看：【308】

    正好凑成了1231。

    ……

    林洛抬头望了一眼讲台，接着敲字：【你是不是就这样哄你的前任的？】

    江云景：【没有前任。】

    林洛眸光一亮：【好巧呀，我也没有。因此舍友还老怀疑我性取向有问题……】

    江云景：【嗯。】

    林洛本来想问他性取向有没有问题的，想了想还是算了，她删掉重新打了一行字：【江医生，你给我发了这么大一个红包，我请你吃饭呀？】

    这次江云景没有立刻回复。

    林洛眸子眯了眯，抿着唇敲上：【你不说话我就当你同意了啊。】

    江云景：【什么时候？】

    林洛有些吃惊，她将手机拿近了一些，确定对方在问她什么时候后，浅浅笑开：【这周六怎么样？】

    江云景：【好。】

    林洛激动的抓着手机，久久不能镇定下来。

    她放开手机，将手掌心扣在心房上面，感受着自己汹涌澎湃的心跳。

    嗯……他是不是对她有一点动心了呢？

    *

    江云景垂眸看着没有了动静的手机，柔和的面部表情一点一点变得锋利起来。

    过了一会，他眼睑半抬，视线再次落在电脑屏幕上。

    面前的MAC屏幕上赫然显示着百度一下的网页，搜索框里有一行字：【如何安慰女朋友】

    这句完整的话是百度智能补全的，他原本敲到“女”字就停住了，搜索框下面自动出现了“如何安慰女朋友”，便也随它去点了搜索。

    江云景叉掉网页，起身走到窗前站了一会儿后，回到书桌边接着看书。

    看了十几分钟，手机震动了起来，来电显示江安朵。

    面无表情的按下接听，电话那头立刻传来娇嗔甜腻的嗓音：“云景哥哥。”

    江云景目光依旧放在面前的书上面，惯常清冷的语调：“什么事？”

    “你中秋节回家吃饭嘛？爸妈、安远还有……我都想你了。”

    江云景脸上的冷漠未消半分，“你们吃吧。没有什么事，我挂了。”

    “云景哥哥，这么多年过去了，你还是不能原谅我妈吗？妈当年真的不是故意丢下你害得你被人贩子拐走的，她就是……她肯定是一时忙忘记了，她不是还回原地找你了吗？”

    江云景眸色冷了三分，声音愈加冷冽：“还有其他事情吗？”

    电话那端顿了一秒，“云景哥哥，你这几天没有上微信吗？我给你发的消息你都没有回……”

    江云景不轻不重的“嗯”了一声，看到屏幕上赵哲源的来电提醒，“我还有事，先挂了。”

    电话一接通便听到对方活力满满的声音：“哥们，出来喝酒啊。”

    江云景皱眉：“没其他事情我挂了。”

    “别啊，兄弟，你看你每天这样沉沉闷闷的，这日子过得多了无生趣？好不容易哥们我回了国，我哪能让你再这样死气沉沉下去？你不出来我就带着酒去你家了啊？”

    怕赵哲源真的跑来祸害他家，江云景咬牙切齿的问：“你在哪？”

    “我刚下课，现在在往1908酒吧街去，你快动身，我挂了先！”

    ……

    江云景又看了半个小时的书后，去房间换了一身衣服出了门。

    他找到赵哲源的时候，对方已经喝多了，身边还缠着一个妖艳的女人。

    发现他的身影，赵哲源眼眸半眯，带着醉意举起酒杯，“哎哟，你来了，服务员再来一瓶酒！”

    江云景眉头紧皱，脸色阴沉的吓人，“你少喝点。”

    本来缠着赵哲源的女人此时魅惑一笑，朝江云景走过来，对着他吐气：“小哥哥，来嘛，一起来玩嘛？”

    江云景往旁边让了几步，他瞥了一眼赵哲源，“我回去了，你慢慢喝。”

    说完，他转身往出口走。还没走两步，他的胳膊肘就被人拽住了。

    “一回生两回熟，刚开始来酒吧都这样……觉得嘈杂，等你适应了就好了。”赵哲源一边打着酒嗝，一边摇摇晃晃的说。

    江云景捏了捏拳头，冷静下来将人带了出去。

    他打开后车座，随意将人丢了上去，绕到前面去开车。

    路上，喝醉了的赵哲源躺那碎碎念着：“嘿嘿嘿……我跟你说哦，今天上课有个暗恋我的女学生画了一副我的侧脸画……”

    “那女生长得漂亮，画功好，我下次介绍她给你认识啊？你看你……你多大了来着？”

    赵哲源扳着手指头数了半天，“你27了！连段正经的恋爱都没谈过！都怪我一直在国外念书！不，都怪我妈和你妈非要……不，那恶毒女人不是你妈……”

    他说着说着开始不断打嗝放屁。

    江云景这一路眉头皱在一起就没松开过，他打开所有车窗，努力克制内心想把人丢出去的冲动。

    ……

