    第139章 死亡之音

    说出黑孤婆婆这四个字，赵琪面容已流露出忌惮之色。

    黑孤婆婆，恐怖强大，性情无常，阴森诡异，喜食人肉。

    进入死亡森林的人，最怕的，就是遇到那黑孤婆婆。

    而他，竟然要去找这位恶人。

    “你找黑孤婆婆到底为了何事？如果你认识她，那还好，如果你不认识她，我劝你一定不要见她，否则，恐有性命之忧。”

    赵琪对凌辰劝道。

    “一些事，我必须找到她。”凌辰却说，还是一脸不以为意。

    那黑孤婆婆，乃是凶恶存在，而他，如今在楚国的凶名，恐怕也不比这老婆子低。

    “那我们说好，进入死亡森林深处，你见黑孤婆婆之前，我们就分道扬镳。”赵琪说道。

    她可，不想被那黑孤婆婆吃掉。

    “嗯。”凌辰应道，跟着他问：“你刚才说的死亡花是什么？”

    “死亡花，是一神奇的花，生长于死亡树上，十年开一朵。

    而此花，对于我们没什么效用，但是若魔兽吞服，可开发潜能天赋，开发灵智，提升等阶与战力。”

    赵琪说。

    “吼！”听到赵琪这话，白眼魔猿又发出了一声低吼。

    看来，它听懂了赵琪的话。

    由于天赋有限，它在五阶已有很多年很多年，一直无法突破。

    原本，千冰雪莲会是它突破的希望，于白眼魔地，守护了千冰雪莲很多年。

    直至快要成熟，它陷入了沉睡，当它从沉睡中被惊扰而醒，发怒之下，遇上了凌辰。

    那一场暴战，与他缔结了主仆契约，就此也失去了宝贵的千冰雪莲。

    如今，听到那死亡花，可让自己开启潜能、天赋、灵智等等，它如何能不激动。

    “好了，安静。”凌辰对白眼魔猿道：“这死亡花，我会为你寻到。”

    “吼！”白眼魔猿这一声吼很低很轻，似在回应凌辰。

    听到凌辰那话，赵琪回转过身，默默地摇了摇头。

    那个少年，总是说得那般随意，那么轻松。

    也是，直至现在，他跟着自己，也都轻松避过了毒阵。

    等再接下来，他应该就不会那么轻松，那么自大了。

    黑虎，再而往左猛地一个飞腾，“吼！”一声吼叫，狂风大作。

    “轰！”大地颤鸣，白眼魔猿随之到来。

    凌辰也确实感应到，这死亡森林中，阵力波动越来越大。

    显然，毒阵不仅又增多，而且越来越强。

    “咕！咕！咕！咕！”

    紧随着，还有阵阵诡异、刺耳、阴森的叫声，与森林中回荡而起。

    这声音，恍若源自远处，又恍若，源自于四面八方，极难分辨。

    “不好！”当听到这声音后，赵琪那张白皙清丽的俏脸猛地一变，一声惊呼，双目睁得很大。

    白眼魔猿行至她的身旁，见她如此，凌辰问道：“怎么了？”

    “这是，死亡森林，传说中的死亡之音啊，传闻在死亡森林中一旦听到死亡之音，便会莫名其妙身死，糟糕了啊。”赵琪说。

    “死亡之音。”听到她那番话，凌辰双眉拧起。

    “咕！咕！咕！咕！”那诡异的死亡之音，还在响着。

    忽然，凌辰感应到一股异样之感，旋即转过头去。

    结果，身后除了树，一片空荡荡，根本没有活物。

    他的双眉，越拧越紧，刚刚，确实有种感觉，就好像……有双眼睛在身后盯着自己。

    “奇了怪了。”凌辰说。

    “听了死亡之音，会有种种古怪出现，直至身死。”赵琪又说。

    “一听死亡之音，我们就会现在退出死亡森林也没用了。

    哎，传闻死亡之音，极少几率会遇到，之前，我一直没有听到，可这次，居然……哎。”

    赵琪深深一叹，看上去越来越不安。

    “不用多想，继续前行。”凌辰对她说。

    “嗯。”赵琪看上去有气无力的轻轻点头。

    继续深入，而那诡异的死亡之音，一直伴随着他们。

    凌辰有好几次，确确实实感应到后方有双眼睛盯着自己。

    开启血月神目，即刻转身，结果……还是一样。

    如今灵魂之力可是在五阶，血月神目竟然都无法洞悉到那古怪的东西。

    “这，到底是什么？”凌辰眉头越拧越紧。

    不久之后，赵琪的黑虎再一次停下脚步，赵琪再而对凌辰开口说：“我最后一次，探索到这里，之后毒阵阵位，我也不知道了，需要我们二人合力探索了。”

    “接下来，你跟我身后吧。”凌辰对她说。

    听到此话，赵琪俏脸又而一动，“你……不需要我们一起合力探索？还是说，你其实以前来过死亡森林？”

    “第一次来。”凌辰说，说完此话，让白眼魔猿一个飞纵，从赵琪与她黑虎之上纵过。

    “轰！”落在她的身前，跟着凌辰说：“跟紧我！”

    随后，白眼魔猿便在死亡森林中左飞，右飞，看上去极度灵活，速度很快。

    血月神目开启，一切毒阵已被凌辰洞悉，绕过、避开，不过轻而易举。

    “这……”赵琪原本要劝凌辰不要妄动，结果却是见到，他这狂猛一冲，竟然未触及到一道阵。

    “莫非，全是巧合？”

    “还是说，前方已经没有毒阵了？”

    她愣愣低喃，不过也旋即催动黑虎，追上白眼魔猿的步伐。

    “他一定来过死亡森林，假装没有来过，嗯，一定是！而且，如此熟悉地避开一道道阵，来这死亡森林的次数一定不少。”

    一路顺利而行，赵琪于心中肯定说道。

    有凌辰带路，他们前行更加顺利，更加的快。

    而这死亡森林的毒雾，还是越来越浓，毒力越来越强。

    “吼！”

    “嗷！”

    就连白眼魔猿与黑虎，也渐渐发出不安的吼叫。

    凌辰可以清晰地感受到，随着毒力增强，体内元力也消耗得越来越快。

    而且，此地漫天是毒，肉身也根本无法吞噬到精纯的天地元气。

    之前天霸神门绝世一战，所炼恢复元力的丹药，早已被吃了个干净。

    没有多做准备，如果再这样下去，毒力再强烈的话，恐怕，有些不妙！

    (本章完)

