    第1348章负心小姐姐

    暗十挠头，“这能遇上什么麻烦？”

    楚千璃听到这眼睛却是彻底地亮了，“雷电之力，这么说的话，这位管事只怕是买不到合适的驭兽丹吧。”

    寻常的四翼火螭可没变异，兽核中不会蕴含雷电之力。

    “还是大人聪明。”云彤冲着楚千璃就竖起了大拇指。

    “听说这位管事一开始买的就是寻常的驭兽丹，结果给他的四翼火螭服用了几次后，那四翼火螭体内的力量反而不稳，差点没暴动起来。”

    “这下，那管事可不敢再买寻常的驭兽丹给四翼火螭服用了。”

    “但这样一来，四翼火螭就得靠着自己修炼来提升境界，这么一来，那提升的速度可就慢了。”

    “以至于，那管事的修为境界早就提升上来了，驭兽却没有。”

    “服用了寻常的驭兽丹竟然会引起能量暴动。”闻言，楚千璃感到有些不可思议。

    要知道，凶兽在没有同人类契约前，可是什么样的兽核都会吞，只要能补充能量就好。

    同人类契约后，戾气会被压制，力量基本上就不会暴动了。这种情况下，就算是服用不太适合的驭兽丹，应该也没什么大问题才是。

    结果这头四翼火螭仅仅是服用正常的驭兽丹竟然就会造成力量不稳，说明它的情况十分特殊。

    她之前还以为，这位管事遇到的麻烦只是无法给驭兽买到合适的驭兽丹而已。没有合适的驭兽丹，提升境界自然就慢。

    没想到，这不仅是没法买到合适的驭兽丹的问题，这根本是不能买！

    “……那这不是得不偿失么。”暗十忍不住吐槽道，“本来是很强大的，可天赋再强大，等阶提不上也白瞎啊！”

    “白瞎么。”楚千璃眯了眯眼，忽而轻笑了一声，意味深长道，“那可未必。”

    “笨呐。”就在这时，暗三等人纷纷冲暗十投去看傻瓜的眼神。

    暗十傻眼，他怎么就笨了？

    迷茫的眼神从自家老大意味深长的脸上飘过，忽而落在了凑在一旁，昂着脑袋一副听八卦样的冰蛟身上时，暗十猛地反应了过来。

    “对了，老大可以炼制这种特殊的驭兽丹啊！”

    “不错不错，终于想到了。”楚千璃笑眯眯。

    不就是没有兽核么。

    她给冰蛟炼制驭兽丹的时候也没有兽核。

    不过，那头四翼火螭到底是什么情况，她没亲眼见到，眼下也不可能直接炼制出适合四翼火螭服用的驭兽丹。

    嗯，这事必须好好琢磨一下。

    但在琢磨这事前……

    楚千璃目光一转，看向盘在一旁的冰蛟。

    “小冰蛟，你是不是该走啦？”楚千璃微微弯腰，指尖在冰蛟的脑袋上轻点了一下。

    “嗷嗷嗷？”冰蛟顿时震惊了。

    它都已经吃了她提供的驭兽丹了，她竟然还要赶它走！

    这难道就是人类口中所说的负心汉行为？

    晴天霹雳。

    意识到自己竟是遇上负心小姐姐的冰蛟突然往地上一躺，痛哭流涕外加尾巴尖嘭嘭地敲打船板。

    “嗯……”楚千璃眨眨眼。

    这是什么情况？

    “噗！”云彤笑喷。

    这看起来怎么那么像撒泼打滚呢。

    “小主子，看来这头冰蛟是赖定您了。”紫霄听着那冰蛟嗷嗷叫着哭诉，终于是被它喊的那些个内容给震惊到了，为了挽回自家小殿下的声誉，开口帮了个腔。

    他家小殿下真的不是什么负心汉，更没有抛弃什么小可怜。

    话说回来，这头冰蛟懂的是不是太多了点？

    “果然是头碰瓷的蛟吧。”楚千璃嘴角狠狠一抽。

    不过，这蛟既然不想走，那她也不好冷酷无情地硬是赶它走。

    当即，楚千璃就蹲下了，瞅着就差没用脑袋哐哐撞船板的冰蛟，无语道：“好了好了，不赶你走。”

    “嗷！”冰蛟顿时精神了。

    一哭二闹三上吊什么的把戏也不玩了，一个翻身，乖乖巧巧地瞅着楚千璃。

    楚千璃被这头超级现实的冰蛟逗得没脾气了，于是，坏心眼发作，故意说道：“想留下也行，不过，你可要想清楚了。”

    “如果你是因为我炼制的驭兽丹才留下，接下来的日子我会很忙很忙，没空给你炼制驭兽丹哦！”

    “！！”冰蛟。

    再次的，晴天霹雳！

    冰蛟瞬间泪眼汪汪，一副超级可怜的委屈模样。

    果然，上赶着的蛟不受宠。

    “噗哈哈哈哈！”那边，云彤已经笑趴在云奕身上了。

    不行了，这头冰蛟也太逗了吧，完全就是一只大戏精啊！

    云奕很是无奈地看着一边笑，一边不自觉地抡起拳头锤他的云彤……唉，他的左肩又遭殃了。

    “嗷～”眼见其他人都笑了，楚千璃却愣是不为所动，冰蛟扭了扭身体，将尾巴尖挪到了身前，一点点地试探着去轻戳楚千璃，动作堪称讨好。

    小白瞬间眯起了眼，现在的凶兽是怎么回事？

    一点儿节操都没有！

    为了口吃的，卖萌这种技能竟然都能无师自通！

    一时间，小白感到了强烈的危机感。

    “噗！”楚千璃就在这时喷笑出声。

    她真的是要被这头冰蛟逗得笑死过去了，怎么这么会讨人欢心呢。

    “好了好了，驭兽丹虽然没有，但我保证，能让你住到一个绝妙的地方。”

    “嗷！”冰蛟兴奋了，眼睛闪亮亮了。

    楚千璃就在这时释放出了御之力。

    冰蛟感受到了一股十分温暖的力量，又见楚千璃正笑望着它，当即就毫不犹豫地接受了这股力量。

    契成。

    楚千璃感受到了回馈回来的御之力，随即就把冰蛟送到了太荒驭兽塔的空间中。

    里面早已模拟出了绝佳的环境。

    就是之前的那些冰凝兽们，有几只黏她黏得紧，一定要跟她一起走，所以，楚千璃就把它们收入到太荒驭兽塔中了。

    如今冰蛟进去，都不用再模拟环境，直接同冰凝兽们放一起就好。

    ——如何？这里的环境喜欢吗？

    感知到冰蛟一入海就撒欢，甚至把冰凝兽们给吓着了，楚千璃连忙安抚冰凝兽们，并询问冰蛟。

    ——天呐，这里简直太舒服了，力量也充盈，本蛟实在是太喜欢了！

    冰蛟兴奋地喊道。

    听到这反馈，楚千璃唇角一勾。

    ——喜欢就好，这里是太荒驭兽塔的空间。既然你选择待在这里，就不许再吓到冰凝兽们。

