    虚空之中，洛尘脚踩天地，划分阴阳二气，引动天地之力，一步破开了那一式术法。

    这一举动直接让现场彻底沸腾了，就是伏太帝双目都目不转睛的看着洛尘。

    “这已然是我们这个级数之人了。”

    伏太帝一句话，直接将洛尘抬高到了霸主级别，因为毕竟伏太帝就是这个级别之人。

    但是四周，包括东瀛那边的修法者都愕然住了。

    尤其是其中一个脚踩木屐，剑客打扮之人，此刻神色罕见的露出了一丝异色。

    他们从来到这里，到如今的大战，一直都在坐壁上观，但是此刻也忍不住有些露出异色了。

    他本身在东瀛修法界地位极高，也属于一方霸主级别。

    但是他忍不住叹息一声，纵观东瀛年轻一辈，就是得到了须佐大神传承，号称东瀛真正年轻一辈第一的野史三男怕是也无法与洛无极相比！或者说放眼整个东瀛，论年轻一辈，绝无和洛无极相提并论之人。

    而洛尘破开那术法之后，抬手便是六道轮回之力横击了过去。

    这一击同样斩灭大道，铺天盖地的气势宛如大洋颠覆了一般。

    只是这一击盖压而下庆老三却理都没有理会，一把撕裂天空上的那六道轮回之力。

    太古种族免疫术法，之前雨夜华免疫术法，但是庆老三不同，庆老三不仅免疫术法，更是以术法为根基，许多术法信手拈来。

    而且他凶气盖世，此刻那股凶威让瑶池百花都出现了凋零，灭绝生机。

    “哼，无知小儿，我看你还有何手段？”

    庆老三冷笑一声，同时对着天猛地一吼！顿时天空崩塌，气贯长虹！一尊青牛虚影，两角挂着山河日月，猛地一顶。

    这一顶，就是洛尘都忍不住往后退了出去。

    因为这股气息冲撞而来，宛如可以掀翻天地一般。

    “庆三哥境界摆在那里，本身就深不可测，这洛无极纵然同辈无敌，堪称十万年来我人族第一年轻人，但是妄想以阴魂三层对太古种族的庆三哥逆行伐上，也难了。”

    这一刻，有人族这边的大佬开口道。

    他们并非不看好洛尘，因为洛尘以如此年轻的姿态做到这一步，已经当得起惊才绝艳了。

    但是若是与老一辈的庆老三动手，的确似乎差了一些火候。

    而洛尘也有些叹息，想要轻易击杀庆老三的确做不到。

    这庆老三吴无论战力，还是战斗经验都非一般人可以比拟。

    尤其是对方还免疫术法，洛尘觉得，虽然太古种族号称免疫术法，只是对一些术法免疫，不可能对所有术法免疫。

    但这对于普通人而言，的确难办。

    此刻青牛虚影，践踏火焰而来，洛尘挡住了一击。

    而后一拳打了过去。

    “咚！”

    反震之力震天。

    庆老三纹丝不动，宛如一尊天岳横陈前方。

    任何力量都难以撼动。

    “你的力量在我面前，毫无作用。”

    庆老三冷笑道。

    他是裂天兕一脉，气力本就是强项，堪称问鼎天下！纵然洛尘动用体内开发出的禁忌力量也不能破开。

    因为洛尘只是刚刚开发，只是摸到门道，那股力量还不成熟。

    而洛尘看着庆老三眉头一皱，退了出去，忽然停手了。

    “怎么？”

    “打不动了？”

    “不是妄想杀我吗？”

    “怎么不来了？”

    “无知小辈，真以为自己无敌天下不成？”

    庆老三长发披散，威震天地间。

    “区区阴魂三层，真以为自己可以逆行伐上，与老一辈叫板？”

    “杀你的确要费一番手脚！”

    “但也不难。”

    洛尘冷冷看着庆老三。

    “大言不惭！”

    “若是可杀我，你早就得手了。”

    “反而是你，我看你还能够撑得住我几次攻击。”

    庆老三浑身肌肉鼓胀，流光溢彩。

    庆老三能够称为三凶之一，自然也是一位修法界的奇才，他裂天兕一脉的优势虽说没有达到绝顶，不像是庆老大那样一般号称金刚不坏身。

    也没有达到修成了可硬撼神兵的神体！但是庆老三肉身的确冠绝天下！力量更是可问鼎当世修法界，甚至可以说撼动整个中都。

    但可惜了，洛尘在踏入阴魂三层的时候，就已经摸索出了属于阴魂七层的力量！这一刻一根神链无声无息的在洛尘身后的虚空蔓延出来。

    神链上银蛇电舞，大道之力流淌而下，宛如一根通天神链。

    这神链一出，所有人头皮发麻。

    就是伏太帝都难以再保持平静了。

    这神链宛一断横陈天地，一端没入虚空，仿佛链接着另外一个世界！神链一出，八卦炉震动，主动防御！而这神链一出，庆老三猛地神色大变，眼中露出了极其骇然和不可思议的神色。

    “你入候了？”

    “不，不对！”

    庆老三头皮发麻，整个人都感觉要炸开了。

    这是候才能够有的手段，也是他大哥那个级数才拥有的手段。

    “这洛无极绝不可留！”

    伏太帝神色大变，终于第一次认真的将洛尘当做了一个对手。

    之前洛尘再如何惊才绝艳，即便是达到他这个级数，在伏太帝眼中，其实依旧是一个后辈。

    对他而言，还构不成威胁。

    但是神链一出，伏太帝立刻转变了态度！而庆老三这一刻愕然间，神链已经伸向了他。

    修道修道，也可以看做是在修一种可以向前走的道路。

    而这个道路上，每一个阶段都有不同的阻碍！这神链便是阴魂七层这个分水岭的阻碍。

    阴魂七层以下，这是阻碍，七层以上，这是助力。

    道童也好，月季也好，此刻都露出了极其震惊的神色。

    纵然这神链只有一根，但是这的确属于候的手段个本事！而肉身再强大，其实只是一个载体，承载生灵的神魂，阴魂这个境界最怕的就是这种可以攻击神魂的东西。

    到了候那一步，可以攻击神魂，这才是阴魂这个境界最为害怕担忧的东西。

    任你肉身如何强悍，攻击神魂的东西一出，也束手无策。

    “你说，我这一招，可杀你否？”

    洛尘猛地露出了森然的笑容！ 

