    基地。

    韩泽昊抿着唇角，一张冷酷的俊脸，如同扑克牌一般，没有表情。

    他坐在椅子里，修长的双腿交叠在一起，姿势慵懒而邪魅。

    邱玲珑瞪着他。

    他冷笑一声：“伯母，这两天过得好吗？”

    “哼！”邱玲珑冷哼一声。

    这两天，每天她都被抽十鞭。

    鞭子上面有倒刺，是钢铁特别炼制而成的。

    韩泽昊吩咐人抽的时候，说：“每天只准抽十鞭，不准抽得太重！”

    当是她还天真地以为，韩泽昊到底顾念着亲情，对她下不了狠手。

    没想到，那十鞭抽下来以后，奇庠难耐。

    后来韩泽昊告诉她，之所以不抽太重，是因为抽重了，皮开肉绽，就只剩下痛，不会庠了。

    韩泽昊也不动怒，扬眉道：“今天我来，是要告诉伯母一件事情。因为世锦建材的合同，韩泽勋已经被逐出韩氏集团，终生不会再录用了。”

    “什么？”邱玲珑紧张起来。

    韩泽昊继续冷笑：“大伯母不要着急，所有的事情，我都会慢慢告诉大伯母听的。现在，泽杰集团还活着呢。你放心，有我在，我不会让它死得那么快。今天，只是世锦建材合同出了问题。噢，不对哦，世锦建材的砼和钢材，后来有一部分，是直接从泽杰集团过来的！是这样吗？大伯母。”

    邱玲珑浑身一震，咬了咬牙，极力压下自己内心的恐慌：“韩泽昊，你要做什么？你有什么冲着我来，不要对泽杰集团下手。上一次，已经被你坑掉四十几个亿了。”

    “大伯母啊，你怎么活了这一大把年纪了，为人还这么天真呢？我是商人啊！商人唯利是图，泽杰集团既然是块肥肉，我没有不吞的道理啊！大伯母安心在这里等着吧。我会让你看看什么叫做商人。我会把泽杰吞了，吃得连骨头渣渣都不剩。”

    韩泽昊说完，大步离去。

    留下邱玲珑在他身后声嘶力竭地喊：“韩泽昊，你不能这样，你不能这么做……”

    又过了两天。

    韩泽昊又来看望邱玲珑。

    邱玲珑的气色比起前两日来，又要差了很多。

    她咬着牙，不开口。怕一开口，就泄露了自己害怕的心思。

    她不要在韩泽昊面前示弱，不要让韩泽昊看她的笑话。

    韩泽昊依然像前一次一样，坐在一张椅子里，双腿交叠。

    他知道，他今天带来的消息，会让邱玲珑更加痛苦。

    他轻启薄唇，冷声说道：“大伯母，韩泽琦和韩泽杰没有你这个心狠手辣的妈，真的是不行啊！你知道他们今天做了一件什么蠢事吗？”

    邱玲珑一听，整个人神经都绷紧了。

    韩泽昊没有再卖关子，冷笑道：“他们猜测，我与乔慕枫是情敌。两个人会老死不相往来。乔慕枫之所以远走帝都，是因为不愿意见到我在锦城耀武扬威。他们泽杰的建材出了问题，就想着拿钱了事，拿钱来堵悠悠众口。可是有些人啊，胃口极大，小钱堵不住。韩泽琦就自作聪明地想到了一个‘极好’的办法，变相给每文集团注资。美其名曰帮助乔慕枫。这样，乔慕枫就可以有实力对付我了。”

    “你什么意思？”韩泽昊的一番话，说得不是特别明白，但隐隐地透着泽杰集团和乔慕枫经营的每文集团大概有些关系，邱玲珑整个人都急了起来。

    韩泽昊冷笑，继续说道：“哦，大伯母听不懂。那我翻译给大伯母听啊！就是韩泽琦已经作主，把你们之前抵押给森冠公司的股权，转让给每文集团。听清楚了，这一次，不是抵押借款，而是转让。再说直白点，就是卖掉韩氏股权。除此以外，为了得到更多的现金，韩泽琦和韩泽杰把他们名下的韩氏股权也尽数拿出来，转给每文集团了。他们可等着每文集团的乔慕枫一昔之间壮大，然后来对付我呢。”

    邱玲珑一双眸子死死地盯着韩泽昊。

    似乎，有什么真相被她一瞬间扑捉到了。

    她咬牙问道：“你跟每文集团，是什么关系？”

    韩泽昊邪魅道：“啊？大伯母你如此神通广大，竟然不知道啊？我以为我说过呢。这样的消息，就连霍二小姐都知道，大伯母竟然不知道，真是让人意外。如此，泽杰集团破产，也就不冤了。大伯母，你听清楚了。我，韩泽昊，才是每文集团的真正投资人。且，每文集团的每一分钱，都是我韩泽昊个人的，与韩氏无关！”

    邱玲珑一双眸子蓦地瞪得老大，难以置信地看着韩泽昊。

    韩泽昊勾起唇角，继续解惑：“乔慕枫喜欢敏纯，没错！可是，就算他喜欢敏纯，也并不影响我们之间的兄弟情谊！”

    邱玲珑恶狠狠地瞪着韩泽昊，咬牙切齿：“韩泽昊，你个骗子。你在伍老的生日宴会上，故意表现出与乔慕枫针锋相对。你在钟敏纯回来以后，故意和乔慕枫打了一架，都是为了抢夺泽杰集团。”

    韩泽昊并不认同邱玲珑的话，纠正道：“不。我和乔慕枫打一架，那是真的。因为我跟慕枫说，我不会娶敏纯，我告诉他，我爱的是安静澜！”

    邱玲珑已经无话可说，一屁股坐到了地上。

    她的儿子们，竟然要拿着手里的韩氏股权，送到每文集团去。而她，却无力阻止。

    韩泽昊已经大步离开了。

    邱玲珑猛地惊醒过来，她可以求韩泽昊的，用大伯母的身份求他。

    可是，韩泽昊已经走远。

    邱玲珑坐在冰冷的地上，一双眸子变得空洞，随后，又泛出奇异的神采。

    不，大伯母的身份对于韩泽昊来说，屁都不是。

    但是，她手里还握着一个藏了二十二年的秘密，这个秘密，会是一个筹码。

    可是没想到，韩泽昊竟然接连三天的时间都没有再来看她。

    把她急得像只热锅上的蚂蚁，上窜下跳。

    不停地喊着：“来人，我要见韩泽昊，我要见韩泽昊！”

    一开始没有人搭理她，后来有人嫌她吵，过来警告她：“闭嘴，韩总裁在忙，他想见你的时候，自然就会来。你以为你是什么，你一个阶下囚，什么时候有见韩总的自由了？再吵就把你的嘴堵起来。”

    邱玲珑只好闭嘴，焦急地等着韩泽昊再来。

    她焦虑地在金属质感的房间里，走来走去，走来走去。

    韩泽昊这几天没来，他忙着呢。

    除了韩氏的事情以外，他还得抽出时间来跟厨师学做火锅。

    学习了几天的时间，他不得不承认，他在厨艺这方面，真的没有一点天赋。

    厨师不管怎么教他技巧，他都没办法切好萝卜片和萝卜丝。

    至于高难度的肉类，那更是不可能了。

    火锅底料，厨师教过以后，他来做，发现又忘了应该放多少，先放什么后放什么。

    至于火候什么的，对他来说，更是一道难题。

    他像个刻苦钻研却又愚钝的孩子，认真地听着厨师教导。

    －－－

    施尧嘉已经有好些天没有去蒋氏别墅了。

    蒋诺琛忙着工作上的事情。

    一想到他拥有了霍氏大量的投资，拥有了与韩氏一争高下的筹码，他的心情就好起来。

    施尧嘉天天往霍家跑，像条尾巴一样跟在霍展鹏的身后。

    “爸，您答应我的股权，不会反悔了吧？”她撒着娇，小心翼翼地问道。

    霍展鹏眉宇微拧：“不会！”

    他霍展鹏什么时候做过出尔反尔的事情呢？从来没有！

    施尧嘉一听不会反悔，笑了笑，又再催促道：“那爸爸，什么时候签协议呢？我可能过几天要去外地拍戏。这边的景不太好取，我们要去G国取外景拍摄了。”

    霍展鹏顺势道：“瞳瞳，你先去拍戏，律师这边也在忙着，等他从新西兰回来，我就让他草拟协议，然后召开记者会。”

    “好吧。”施尧嘉有些失落地说道。

    不过，仍是一副乖乖巧巧的模样。

    看得霍展鹏心里慢慢柔软了一些。

    不过经过在君御华府项目与安静澜那么一闹，他知道瞳瞳竟然会心狠到花钱买一个人的命。他原本打算赠予的百分之二十的股权，他有些犹豫。

    他怕瞳瞳拿着这百分之二十的股权，不仅没有好好利用，反而闹出更大的事情来。

    而且，肖蓉虽然嘴上说同意，但很明显的，她是不高兴的。说什么要准备比赛，住工作室那边，都已经有好些天没有回霍宅来了。其实，不过是不想见到瞳瞳在家里罢了。

    这种不高兴，还表现在菡菡身上。

    菡菡每天询问他：“爸，你现在是不是不爱我了？你是不是心里只有瞳瞳姐姐？你是不是很不情愿给我股份？如果是这样的话，我不要霍氏的股份。你都给瞳瞳姐姐吧！”

    这种醋意十足的话，应该是肖蓉教的。

    这么多年，他虽然没有碰过肖蓉，但对她也算尊重。相处了二十年，他很了解她。

    她这个人，总是想要装出一副大家闺秀的样子，却始终少了真正大家之气的味道。这种争风吃醋的事情，她尤为擅长。只是以为自己掩饰得很好。

    施尧嘉不情不愿地去拍戏了。

    霍展鹏呆在书房里，眉峰微皱。

    他从书桌最中间的那个抽屉里取出一张照片来，看着照片上的人，眸色深沉。

    照片上，美貌的伍采薇穿着一条水蓝色的罗裙，怀里抱着眼神纯真的瞳瞳。

