    那道飞翔斩击的出现，瞬间引起了路奇的注意。

    “砰砰砰！”

    伴随着月步特有的空气踩踏声，路奇迅速地朝着牢房所在的位置而去。

    而恰好这个时间点，柯拉松还在地下港口之中目送着波雅三姐妹的离去，还没有返回到了王宫之中，其余堂吉诃德家族干部又没能迅速地反应过来。

    又或者说，纵使是有着德林杰的预警在前，但他们并没有太将黄昏时分被打成重伤的路奇放在眼里，以为德林杰不过又是起了玩心而已。

    “咚！”

    路奇直接从那处破碎的窗户进入到牢房区域，一双豹瞳一缩之间，将牢房之内昏暗的环境看得一览无遗，很快就找到了不远处牢笼之中的亚恩和祗园。

    “海军六式·指枪！”

    路奇手指一戳，强行破坏了牢笼上的锁，打开了牢笼的大门，看着眼前衣服有些凌乱，脸色略微涨红的亚恩，担心地问道。

    “亚恩大人，你没事吧？”

    “没事，没事，路奇你来得正好，再迟一点怕是要搞出人命了。”亚恩粗喘着气地说道。

    路奇闻言，冷酷的表情顿时绷不住了，怒火冲天地说道。“他们竟真的敢给亚恩大人你施加残酷的刑罚，一群该死的海贼。”

    刑罚？！

    亚恩看着路奇那一副愤怒，甚至隐隐还有些炸毛的模样，顿时明白路奇似乎误会了，顿时有些不好意思地朝祗园撇了一眼。

    而祗园，则更是不好意思地低着头。

    路奇却是依然愤愤不平地问道。“亚恩大人，他们给施加了什么刑罚，我早晚一定要十倍百倍地奉还给他们。”

    “咳咳……”

    亚恩轻咳了两声，维持一下自己重伤虚弱的人设之余，说道。“刮骨刀而已，这种刑罚对我而言完全动摇不了我的意志，不算什么。”

    “刮骨刀？！”

    而路奇一听到这个名字，顿时联想到了在CP9组织之中类似的刑罚，却是产生了一种不寒而栗的感觉，以及敬佩之情！

    过往所有遭受到那些刮骨之刑，磨骨之刑的囚犯们，哪个不是哭爹喊娘的，丑态尽露？

    而亚恩大人呢？

    一副风轻云淡，不以为然的语气。

    假如不是这番话是从亚恩大人口中说出来，路奇只会认为那些不将刮骨之刑当回事的人是在吹牛。

    “行了，这些问题以后再说，现在得想办法赶紧逃。”

    紧接着，亚恩向路奇说道。“别愣着了，赶紧打开海楼石手铐吧。”

    “啊……这……”

    顿时，路奇有些不知所措了起来，说道。“我还没有来得及去抢钥匙。”

    “啊？”

    亚恩不禁有些哭笑不得了起来，说道。“路奇，你不会一点准备都没有就闯了进来吧？就……算了，来不及了。”

    随着亚恩的话音落下，牢房的大门瞬间被打开，一大群堂吉诃德家族干部涌了进来，将亚恩、路奇还有祗园团团包围住。

    见此，路奇倒是没有丝毫的胆怯，将亚恩护在身后的同时，开口问道。

    “柯拉松呢？我是来传达世界政府的意思的。”

    “是吗？”

    柯拉松的声音紧随着在大门之外响起，一身黑色大衣装扮，脸上涂着小丑彩妆现身，但却是流露着满满的威慑力，说道。

    “看你的样子，倒不像是来交涉的，反而是打算抢人啊。”

    路奇闻言，直接开口说道。

    “柯拉松，你的要求，世界政府可以答应，不过前提是释放亚恩大人，后续才能继续交涉下去。”

    “是吗？”

    柯拉松目光一转，平静的眸子落在了亚恩的身上。

    毕竟，按照原计划，接下来的交涉起码会拖到第二天再说，是完全不会出现眼前这一幕的。

    所以，柯拉松有些拿捏不住该如何决定。

    而亚恩见状，则是隐晦地眨了眨眼，回应着柯拉松。

    “好！”

    得到了亚恩的肯定，柯拉松转而嚣张地答道。“这一点我可以答应，假如世界政府给我的条件满意的话，这不是问题。”

    这时，亚恩往前走了两步，越过了路奇，提出质疑道。“柯拉松，你这混蛋会愿意这么轻易就背叛虚圈组织？”

    出乎其余意料的是，柯拉松毫不掩饰地答道。“背叛虚圈组织？开什么玩笑。”

    “呵，那你觉得还有谈下去的必要吗？你以为世界政府的那些条件是仅仅赎我的吗？”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “那份文件也在你的手上，你应该很清楚，想要得到那些条件，那么你最基本的付出，除了是加入‘王下七武海’之外，还需要说出关于虚圈组织的情报，这些不就等同于背叛虚圈组织了吗？”

    顿时，柯拉松那涂着小丑彩妆的嘴巴微微咧开，笑道。

    “哈哈哈，你们是什么时候产生了虚圈组织与世界政府是对立的想法？太自大了，实在是太过于傲慢了。”

    这句话所透露而出的信息量，不仅仅惊住了在场的祗园、路奇，乃至于连其余堂吉诃德家族干部都愣住了。

    而通过路奇身上窃听电话虫一直关注着状况的五老星，也是有些面面相觑了起来。

    “你什么意思？自大？”就在五老星疑惑丛生之时，亚恩配合着发问。

    “没错，我就是嘲笑着你们世界政府和海军的自大，甚至当初我看到那张关于虚圈之主的悬赏令之时，我就忍不住笑了。”

    柯拉松捧腹大笑不断，宛如一个小丑发现对方才是真正的小丑一般，问道。“到底是何等的自大和傲慢才会产生这种错觉？”

    “柯！拉！松！”

    亚恩一字一顿地质问道。“难道一开始站在世界政府对立面，破坏了圣地玛丽乔亚的人不就是虚圈组织吗？不正是虚圈之主吗？”

    “哈哈哈……”

    柯拉松慢慢地止住笑，擦了擦眼角笑出来的眼泪，说道。

    “那……仅仅是个误会而已，就好比世界政府想要干掉一个海贼，不小心在北海的某个王国造成了一点点破坏，难道你要认为世界政府是要毁灭那个小王国，又或者说将那个小王国当做了敌人，站在了对立面上吗？”

    “太过于自大傲慢了，啊哈哈哈……”

    说到最后，柯拉松再度忍不住笑了出来，说道。

    “最让人搞笑的是，那个小王国甚至还要通缉世界政府，发布了关于世界政府的悬赏令。”

