    第8180章可以不听话吗？（1）

    “喝了一点。”纪长慕如实道，“想你了，你又不愿意见我，我也无处可去。原以为喝了酒会好点，没想到，喝多了会更想你。”

    “时间不早了，你该回去睡觉了。”

    “你在哪里？”

    乔沐元踌躇许久，其实并不是很想告诉他，因为……他今天情绪不怎么好，她也不好。

    两个情绪都不太好的人碰撞在一起容易擦出火药味。

    下午他们也差点吵架。

    纪长慕大概也知道她不愿意说，磨着她：“阿元，有你在的地方才叫‘家’，不然只能叫房子……我不想住房子，我想回家。阿元，你让我回家，有什么话我们慢慢说。”

    他一磨她，她就心软。

    她原本也不是狠心肠的人，也深知感情需要磨合，既然他退了一步，她若是再咄咄逼人，等于将纪长慕硬生生推开。

    她也不舍得。

    “你喝多了、天冷了就想回家，不喝多的时候怎么就没想着家？”乔沐元揶揄他。

    “没……一直都想着……”

    “我在乔宅。”

    “我猜也是。”

    纪长慕听到陶文兴说她没回去的时候，他也猜到了。

    这种节日，她一定是回家了。

    “你很聪明是不是？”

    “没，不聪明。”纪长慕可不敢说自己聪明，“你等我一会儿，我马上过去。”

    “你喝多了可别开车啊！”

    “不开车……”

    “你开视频我看看。”

    “真得没开车。”纪长慕已经站在路边打了一辆出租车，“阿元，你知道吗？我很喜欢乔宅，知道为什么吗？因为那里有我们最初的回忆，虽然那时候你还是个小不点，但很好玩……我就没见过像你那么可爱又别扭的小家伙……”

    “什么啊，纪长慕，你喜欢乔宅，该不会是在打乔宅的主意吧。”乔沐元故意道。

    “我敢吗？”

    “你现在胆子很大。”

    “你放心，我胆子再大，心思再深，都瞒不过你爸。”

    “我晚上给爸爸打电话了，他说你人品、性格都不怎么好，让我自己看着办，别太把你当回事。”

    纪长慕脸色一沉，许久才缓缓道：“你爸真说了？”

    “嗯。”

    “那你是怎么想的？”

    “我爸说的对。”

    纪长慕沉默了，不再说话。

    原来，她也是抱着这样的想法，难怪一大早会让人出去买药。

    她果真没有想跟他一直走下去的意思，有了孩子，很多事就不好办，不如从源头制止。

    听不到纪长慕的声音，乔沐元以为玩笑开大了，问道：“你怎么了？是不是觉得我爸爸说话太难听？”

    “没有。”他坐在出租车后排，闭上眼睛。

    车内暖气温度很高，但他却不觉得热，四肢有冰冰凉凉的感觉。

    “你不在意？”

    “乔爷也没说错。”

    “噢，你也挺有自知之明。”乔沐元也不困了，也就在纪长慕喝多的时候，她能欺负他几下，“你知道我爸为什么会说这么难听的话吗？”

    “不喜欢我罢了。”纪长慕淡淡道，“他在评价梁恺的时候，可不是这番话。”

    (本章完)

