 “五荒已平，应该告诉他们这个好消息！”

苏洛弯腰点燃熄灭的长明灯。

倾凤仙安慰：“他们泉下有知，知道这个好消息，都会瞑目的！”

王凤麟看着熟悉的名字，铭刻在上面，低沉说：“当年我那一届学员过千人，而今活者，仅剩我和莫空！”

所有人沉默很久。

苏洛伫立良久，猛然转身离去，白色披风舞动，身后王凤麟相随。

这一趟回来，苏洛并没打算久留。

原本从至尊窟回来，便是因为全面之战突然爆发。

如今事情已经结局，苏洛还需要过去。

最起码，岚青芸她们说的不错，若是黑暗蔓延出来，到时候所有一切都要化为黑暗。

还有至尊窟的这个战场，有太多的秘密。

小翎儿迎面跑来，单纯喊道：“小师傅！”

“你师娘呢？”

苏洛弯腰抱起他。

小翎儿眨巴眼：“师娘回苏家了，还有明璇师娘也回去了！”

“我带你去找她们！”

苏洛逗着小不点，不到一刻钟，已经出现在苏家。

一切如旧。

原本苏家仅存的族人不多，苏北衡常年在平乱军，与陈尘一样都是常年不归。

至于苏水，在苏洛大婚的时候都没回来。

苏洛回家，明殇屁颠跟过来，过来蹭饭吃。

远处一个红裙女孩，走路一蹦一跳的，脸蛋有些婴儿肥，马尾辫左右甩动。

不好好走路的女孩，除非林琪儿，还真走不到第二人！小翎儿飞过去，张开怀抱，喊道：“哇咔咔，师姐，抱抱！”

“哇，小不点！”

林琪儿抱着小翎儿，笑的格外灿烂。

苏洛和林琪儿也是许久没见。

鬼知道这丫头，去哪疯玩去了。

虽然现在外界，还有正常的大学，学习各种理论知识，可依靠林琪儿的性格，怎么可能老老实实去上学。

林琪儿气呼呼说：“臭师傅！”

苏洛捏着她的琼鼻，让她带着小翎儿玩，回到别墅中，却发现另一个熟人。

那就是林琅天！“洛帅！”

林琅天有些拘谨，起身连忙问好。

时隔多年，故人再次相见，林琅天眼中满是敬畏，知道眼前的少年，而今在华夏是什么地位。

也知道苏洛在全球的地位，可谓是新武时代最强的男人！苏洛轻笑：“做，四五年没见了吧！”

“差不多，洛帅样子真的是一点也没变！”

林琅天露出几分苦笑。

再强的修士，也会有衰老那一天，可是苏洛样子真的未有任何改变。

明璇端着咖啡，柔声道：“琅天，坐吧，都是一家人！”

“坐，喊我名字就行！”

苏洛也察觉到林琅天的拘谨，更看出林琅天似乎有事。

明璇轻声说：“琅天，有事情就说吧，今天趁着阿洛正好回家，让他帮忙，比我和瑶儿姐强得多。”

林琅天欲言又止，最后起身豁然下跪，嘶哑道：“洛帅，请你一定帮帮林家！”

“起来说话，出了什么事？”

苏洛一念间，神识外放，让林琅天无法彻底跪下。

陈瑶穿着运动服，清爽干练，衬托出修长身姿，秀发湿漉漉的，明显是刚洗过头发，眼神闪过疑惑之色。

苏洛也略感疑惑，不提林家的强弱，单单是林琪儿和苏家这边联系不断。

有林琪儿在，外界何人敢动林家啊！毕竟林琪儿是苏洛的小徒弟，整个中原帝校都知道。

明殇端着甜点，在旁吃着，眼神也透着好奇。

林家是遇到了什么麻烦？

竟然惹得林琅天一副绝望的样子！林琅天低沉说：“我惹到了天尊！”

话语落下。

林琅天本以为苏洛会露出惊色，明殇他们也会感到意外之类的。

可惜，并没有！明殇没好气道：“我还以为你惹到始皇了呢，一副生无可恋的样子！”

“明殇！”

苏洛瞥了一眼，语气不善。

明殇顿时蔫了，闷头吃他的甜点。

明璇询问：“你怎么会惹到天尊呢？”

“事情还得从一年前说起，我也踏上了武道，现在已经快到了武王境！”

林琅天缓缓说着。

苏洛早就察觉到了，让他继续说。

事到如今，林琅天没隐瞒什么，将事情全盘托出。

他在外游历修炼时，也去过五荒，但过于危险，就在地面上四处走走看看。

虽然地面上比不上五荒危险，可灵气复苏下，丛林和山川大河中，也到处是妖兽。

关键灵气复苏，天地巨变，最易有重宝出世。

林琅天一年前，便在丘陵沟中，得到一件重宝，被一名年轻尊者正好撞见。

可偏偏最弱的林琅天，借助那件重宝，瞬息间便抹杀了那名年轻尊者，惊退与之同行的三人。

可却没料到，杀的那名年轻尊者，却是天尊的嫡孙！这血海深仇，让林家一年来，可是活在心惊胆跳中。

那位天尊不止一次，暴露气息在林家庄园外，让所有林家人时常在噩梦中惊醒。

期间也多亏林琪儿自报家门，说是她师傅是苏洛，无形中震慑了那所谓的天尊，迟迟到今日不敢动手，想必也打听了有关林琪儿的事情。

若是没有林琪儿，林家怕是早就满门被灭了。

这是林琪儿，长时间没有出去玩的原因。

只有林琪儿在林家一天，那位天尊便不敢乱来，担心得罪苏洛。

苏洛听完一切后，轻声道：“遇到这种事，当初你便应该灭杀所有人，毁尸灭迹，在深山老林中，谁又能知道是你做的！”

林琅天苦笑着，那天是他第一次与武者发生战斗。

而且还杀了尊者，他当时可没苏洛这般老道的经验。

陈瑶清冷挤兑：“你以为谁都像你一样，被不少人暗地里称之为苏老魔！”

“有你这样称呼自己丈夫的么！”

苏洛顿时脸黑了，陈瑶和明璇也变的一个比一个调皮。

但林琅天说的事情，倒是不难结局。

苏洛看向撅着屁股偷吃甜点的明殇，说：“你亲自过去一趟！”

“让老王去吧！”

明殇试探着商量。

苏洛面无表情：“我现在用不动你了？”

“哪有，那个啥天尊，名号叫什么，家住哪里，我去一趟！”

明殇没说他怎么解决这件事。

 