    虽然她并没有骗陆灵灵，她也的确是打算办个二手奢侈品交易网站，但是，她没打算赚钱啊！

    只要到时候她不宣传，谁会知道从她这个网站买东西？

    那到时候，她的这些东西，就都能一直存放在仓库里了。

    计划通！

    要是陆灵灵一搀和，那陆灵灵肯定会想方设法给网站宣传，那怎么行？

    “不行！”南鲤斩钉截铁的说道，“你年纪还太小，还是别接触这些，好好享受生活吧！”

    “可是，南姐姐，我真的很有兴趣嘛，你是不是嫌弃我……”陆灵灵委委屈屈的说道。

    南鲤：“……”

    这怎么还冲她撒娇了？

    不过，南鲤还真的有些心软了。

    “这样吧，你可以投一部分钱进来，不过，这个网站，我要一直保持大股东的身份，拥有最高决策权。”南鲤想了想道。

    到时候只要让陆灵灵投个几十万，意思意思得了。她找个机会，送回一个同样价值的礼物，也算是补给她了。

    要是让她亏太多钱，南鲤真有些过意不去。

    “太好了！那我先投给两千万吧！”陆灵灵欣喜的说道。

    南鲤：“……”

    有钱人都这么壕无人性的吗？

    南鲤真觉得，整个世界都暗了！

    两千万都够她买下两层写字楼了好吗？！

    她刚才还在为自己谈成了两千万的生意而沾沾自喜，结果陆灵灵一出手就是两千万，这只是零花钱！

    南鲤莫名的有些丧，她是真的被打击到了。

    “南姐姐，你怎么不说话啊？是不是觉得我投的太少了？”陆灵灵有些紧张的问。

    南鲤差点吐出一口老血，她甚至想说一句，请停止你的装哔行为！

    “五百万，不能再多了！”南鲤沉声道。

    “啊？这么少？”陆灵灵有些失望的说道，“这都不够买几件东西的吧……”

    南鲤无语的咳嗽了两声道，“现在网站还没成立，一切都只是我的一个想法，所以用不着你投太多钱。等以后网站建起来了，公司步入正轨了，到时候你可以追投。”

    只要不挣钱，她相信陆灵灵绝对不会傻的抢着追投的。南鲤在心中想到。

    “好吧。”陆灵灵只得答应下来。

    哄好了陆灵灵之后，南鲤靠在椅子上，不由松了口气。

    她还没清净一会儿，苏执就拿着一大摞资料走了进来。

    “这么多？！”南鲤目瞪口呆的看着那一摞A4纸。

    “这还只是上星期一个星期的量呢，”苏执把那些资料放在办公桌上，没好气的说道，“投资部门说了，等您看完了，立刻把其他的给您送来。要不您先看着？”

    南鲤无语，这么多，她要看得看到什么时候？

    “这些确定都是我要的？”南鲤问道，“不会有什么骗子混入其中吧？”

    “当然了。”苏执说道，“每份投入投资部门的文件，都会有专人进行评估审核，之后再进行分类。至于那些明摆着就是来骗钱的，已经被挑出去了。”

    “也就是，比较高明的骗钱的，并没有被挑出去？”南鲤问道。

