
如果以自己为中心，空间中就有三个轴线，第一个是上下，第二个是前后，第三个则是左右，前两个都不用学习，唯独“左右”是一个相对概念，身体两侧刚好是对称的，并没有可以比较的参照，这就造成了生活中一些人对左右概念搞不清楚…

这是一篇叫做生命奇观的科普文中论述的，里面不光分析了左右观念的建立，还附上一些科普调查结果，大致记录了不同年龄人群左右不分的比例，并对造成左右不分原因的进行了探讨…虽然最后也没有清楚明白的出，是什么原因造成了左右不分，却也给了许言很大的启发。⊙頂頂點說，..

“原来是这样！”

许言眸光闪烁，低喃的自语出口。

这个论文给了他极大的启迪，也为其推开了一道崭新的大门。

之前他就知道江大年并非是真正的左右不分，只是需要一定的时间反应，当时他还弄不明白原因，现在看了这个论文，这才恍然明白过来。

左右观念跟上下前后不同，需要先确定一个参照，这才能加以区分，左右概念的建立，通常要到五六岁，这时候老师会教导孩子用右手写字，也是这时候他们心中有了左右概念，也有了一个参照物，通过跟参照物的对比，从而区分出左右来。

先是分辨出左与右，然后随着年龄增长，在无数次的分辨中，形成了一种反射，再也不需要去经过意识思考了，这时候才算真正的分清左右。

当然，并不是所有人，都能够形成这种本能与反射的，一大部分人可以在成长中形成这种反射，可是也有少部分人，哪怕是成年了，依然不能左右不分。

当然这个左右不分，跟孩子时代的左右不分不同，孩子是真的不分左右，而大人们的左右不分，则是无法在第一时间判断出左右，需要一个思考与反应时间，江大年就属于这种。

论文中还附带了几分报告，其中有一份是1996年统计的，报告中对000人进行了调查，发现17-9岁的青年有14。6％左右不分，而到了60岁之后，却仅有。％的人左右不分，同样的现象还存在于女性中。

左右不分的人占据如此高的比例，这大大出乎许言意料之外，本来他还以为左右不分的人，如大熊猫一样稀少呢，可是看了这个报告之后，这才明白是自己太想当然了，左右不分的比例不光不低，相反还相当高，只是大多数人都不在意，甚至许多人都不知道自己左右不分，因为这对生活影响并不大，遇到需要区分左右的时候，只需要默默的想个几秒就是了，除非是特定人群，当兵的搞队列正在此列。

江大年即左右不分，又属于特定人群，所以他很不幸的被当做了典型，成为了全新兵连的笑柄。

脑海中消化了一下看到的信息，许言忍不住为之蹙眉，虽然左右不分的比例，会随着年龄增长而锐减，可是却并没有什么卵用，因为他根本没有时间，去等到江大年六十岁，所以必须得想别的办法。

眼眸闪烁一下，许言不由的看向江大年的床铺，却意外地发现他并没有在床铺上，他眉头一挑，讶然道：“大年呢，怎么还没回来？”

听到许言这么问，袁国庆诧异的看了他一眼，见他并不是装模作样，这才道：“他被你的话刺激，现在还在操场上练习左右转呢！”着他轻叹一声，惋惜道：“哎，大年是我见过的最勤奋的人，可惜天资确实太低，天生少了一根筋…”

许言一拍脑袋，这才记起之前发生的事情，连招呼也不打，便急匆匆的出了宿舍，并很快来到操场上，却见昏黄的路灯下，江大年陀螺般的转个不停，灯光洒在其略带婴儿肥的面庞上，显现出无边的落寞与黯淡。

许言瞳孔收缩一下，心头不由大为后悔，江大年虽然左右不分，可是人却非常勤奋，从来没有偷懒过，这证明他也想要上进，他也是渴望留在新兵连的，自己那么骂他，对他的伤害一定很大。

一念至此，许言大步走了过去，道：“一个人练能有什么效果，不如我帮你喊口号吧！”

听到许言的声音，江大年骤然抬头，见到真的是他，他忍不住惊呼一声：“许言，你…你怎么来了？”

“刚刚的事情对不起，我不该那么骂你的。”许言歉然道。

江大年摇摇头，自嘲道：“没有，我本来就很笨。”

江大年如此模样，让得许言越加愧疚起来，他大声道：“恰恰相反，你一也不笨，相反还很聪明。”

“你就别安慰我了，我自己知道自己的事情。”江大年感激的瞥了许言一眼，以为他这是在安慰自己。

“我没有安慰你，我的是事实。”许言大声了一句，迎着江大年疑惑的目光道：“是的，你是左右不分，可是这只能明你方向感差了，并不代表你这个人就笨。”

“左右不分还不笨吗？”

“当然，我刚刚研究了一下，发现左右不分在人群中占据的比例并不低，17-9岁之间的青年，有14。6%的人左右不分。”许言顿了顿，继续道：“很不可思议吧，更不可思议的是，这些调查人群，不是医生就是教授，要不就是大学生，智商与受教育程度都很高，可是恰恰是这种人，更不容易在第一时间分辨出左右来。”

“这也不能证明我聪明呀。”江大年不自信道，严重缺乏自信。

“这当然不足以证明，不过之前我考骆一飞的题目，你不是解答出来了吗，这道题涵盖的知识面之广，已经远远超出了一般高中生的水平，你却能够将之解答出来，难道还不聪明吗？”

“这又不能帮我分辨左右！”江大年低沉道，他最关心的是这个。

这句话算是难住了许言，饶是以他的能言善辩，面对江大年这个问题，也不禁有些词穷，闷闷道：“是不能！”

“那不还是笨！”江大年脸色越加黯淡。

“话也不能这么，左右不分只能明你方向感差了，并不能代表你别的方面。”许言干巴巴的劝，见江大年有些心不在焉，又道：“其实左右不分也不是固定不变的，研究发现随着年龄增长，左右不分的比例会大幅度缩减，17-9岁左右不分的比例占据14。6%，而到了60岁后，这比例已经下降到了。%。”

江大年嘴巴蠕动一下，不光没有受到鼓舞，反而越加沮丧起来：“等我到60岁的时候，不能不能分辨左右，就算是那时候真的能分辨左右，新兵连的新兵也都流水般换了几十茬了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443937"  chaptername="第59章：左右不分的原因">加入书签</a>
</div>
