    荆城

    昨天以利诱请了玄天道长去杀屈楚后，宁佑棣以为万无一失，厉兵秣马、只准备等消息传回就开战。

    哪知等到现在，都没有等到玄天道长归来。

    派了斥候出去打探屈楚的情况，也是一无所获。

    ……

    玄天道长昨晚离开后，得知他的寿命因误伤宁佑北只剩下不到一年，心灰意冷, 后悔不该参与世间的争斗之事，便离开了。

    而屈楚以为他仍然会回荆城，因此并不敢散播她受了重伤的消息。但因为想多陪陪宁佑北，一整天都没有离开过她的营帐，就连议事也是叫了将领们到她的营帐。

    因此，宁佑棣打听不到屈楚是否受伤、并不敢轻易妄动。而屈楚也没有散布自己重伤的消息实施诱敌之策。

    局面一时绞着了！

    ……

    **

    南夷王宫

    南夷的王宫虽然比不上大虞国的皇宫气势恢弘, 但也自有一番雄伟模样。

    苏应雪吃完早饭后，随意吩咐道：“去看看你们王是否有空？”

    服侍她的侍女应声而去。

    侍女不敢得罪苏应雪，毕竟这一位最近深得南夷王的“宠爱”, 什么时候成为王妃都有可能。

    苏应雪被神司扣在南夷后，提出住到南夷王宫去，说那里大、住着舒服，神司并不敢怠慢苏应雪，想了想后答应了。

    王宫有侍卫把守，苏应雪她们三人想逃走更难。

    苏应雪住进南夷王宫有她的目的，她想从南夷王那套出一些“蛊”的秘密。

    她原本来南夷的目的是想掳几个司社的人回去研究蛊毒，如今人是掳回去了，但她自已却被留了下来。

    既然被扣下，苏应雪自然要打其他主意。

    也是神司不知道苏应雪的厉害之处，只以为她是个有实力的江湖门派的首领、与朝廷官员有些交情，并不知道她是制毒解毒的祖宗。

    否则神司再如何也不敢放任她与南夷王接触。

    ……

    自住进南夷王宫不久，苏应雪就收到了屈楚的信。

    屈楚说：

    她刚剿灭了暗夜盟、又击退了南夷国、还有神司的孙女吉雅在手，苏应雪她们三人的安全暂时不会有问题。

    让苏应雪先安心在南夷国住着，等她收拾完宁佑棣再亲自来南夷国接苏应雪她们三人。

    收到信后，苏应雪也给屈楚回了信。

    告诉屈楚她在南夷王宫住得挺好、正好趁着这个机会将蛊毒了解清楚。

    ……

    自住进南夷王宫后，苏应雪就“巧遇”了南夷王扎依。

    面对如此美丽的女子, 宛若仙人一般, 没见过世面的扎依惊为天人。

    “无邪”的扎依对上“心机”的苏应雪，那还不是被苏应雪死死拿住。

    苏应雪假装对扎依的制蛊能力很佩服、对鸠蛊很感兴趣，便变着法子套扎依的话，而扎依还真上了当，倾相相告。

    每天就在苏应雪和扎依说她行商去过哪些地方、发生哪些有趣的事情、以及扎依说他是如何培养蛊虫、培养蛊虫要注意些什么、如何解蛊毒等的交谈中渡过。

    苏应雪虽然没有夷族人的血脉培养不出蛊虫，但她对蛊虫以及蛊毒已了解透彻。

    知道夷族人养的蛊虫有许多种：蛇蛊、金蚕蛊、南片蛊、石头蛊、阴蛇蛊等等，而扎依养的蛊叫鸠蛊，是他自已研究出来的。

    鸠是一种大型的鸟，主要以有毒的蝮蛇与有毒的坚果为食物，并且在这种坚果上建巢进行繁殖。

    鸠全身上下都是剧毒，就连羽毛和粪便也不例外。

    有时巢中的羽毛落在地上，会导致落地处几米内寸草不生，就连石头上落上鸠的粪便都要干裂。

    而扎依就是利用鸠的羽毛和粪便养出了鸠蛊。

    当初第一只鸠蛊出世时，神司养的金蚕蛊王都后退了几步。

    除了以上这些，苏应雪还知道樊将军手下的士兵中的毒就是扎依的鸠蛊毒。

    是以成熟的鸠蛊为主药，再加上十几味其它毒药炼制出来的。

    虽然扎依没有说出另外的十几味毒药是什么，但这些对苏应雪而言都不是问题。苏应雪对配制出解除鸠蛊毒的解药已有八成信心。

    只是如此容易就获得了南夷人的秘密, 让苏应雪不禁对扎依都有些愧疚。

    ……

    侍女很快就回来禀告：南夷王请苏应雪过去。

    苏应雪悠悠闲闲来到南夷王的寝宫。

    扎依看到苏应雪还是挺高兴的，“苏姑娘，你来了。”

    苏应雪随意点点头, 并不回答。

    今天，扎依没有开口说蛊，而是踌躇着说：

    “苏姑娘，自从见到你后我就心生爱慕，我想求娶你为我的王后，你可愿意？”

    苏应雪手托着腮看着扎依，这个扎依比邓明昱还天真！

    见苏应雪看着自已没出声，扎依有些惴惴。

    “你不想当我的王后吗？”

    苏应雪对着扎依笑了一笑，笑容很是无辜。

    “你难道不知道神司要将他的孙女吉雅嫁给你为王后吗？”

    苏应雪在南夷王宫短短时日就套出了不少消息，不过神司要将他的孙女吉雅嫁给扎依为王后则是苏应雪猜测的。

    扎依一怔，“神司并没有与我说起过。”

    苏应雪劝扎依，“王，你如今离不开神司的支持，还是娶了吉雅为王后吧！”

    扎依在心中权衡了一番，如果神司真的要将吉雅嫁给他为王后，他还真的拒绝不了。

    可是，他真的很喜欢苏姑娘。

    扎依看向苏应雪，“苏姑娘，那你可以当我的王妃吗？虽然不如王后尊贵、但我绝对给你最多的宠爱。”

    听到这话，苏应雪因欺骗扎依产生的一丁点愧疚之情立马没了。

    内心默念：

    “他奶奶的，天下的男人就没几个好的！

    姐姐看着是给人做妾的吗？一个两个都用这种语气让姐姐我做妾，好似还是对我的恩赐，谁给你们的脸？

    也不看看你自已是个什么样子？要不是为了套话你，姐姐我才懒得搭理你！”

    不过如今身在南夷王宫，还在人家的地盘上，苏应雪并不准备与扎依翻脸。

    “王，我的势力太大，神司不会允许我呆在南夷王宫、威胁吉雅的王后位置，与其到时大家都弄得不痛快，还不如让我离开。”

