
　　“怎么样？”

　　“发现辰前辈了么？”

　　说话的人是一个身材有些较小的女孩，身高甚至只是到几个少年胸口的位置。

　　她就是顶替宇智波晴加入到日向右小队的御手洗红豆。

　　虚八岁，今年刚刚毕业。

　　深紫色的头发，头发系成了一个‘菠萝头’。

　　一双褐色的眼眸显的很明亮，白皙的脸庞，外面披着黑色的斗篷，内衬渔网软甲。

　　手腕的位置上带着两个绵软的白色护腕，额头系着一枚光亮的护额。

　　刷刷...

　　三支木叶的小队全部从树上跳了下来。

　　前方就要到达宇智波辰被包围的圈子中了，有大量的忍者正在围剿宇智波辰。

　　这有一些超乎了众人的意料，所以为了谨慎起见，众人需要先集中起来制定作战计划。

　　御手洗红豆率先开口问队长日向右。

　　因为他是三支小队中侦查属性最高的忍者，三位带队上忍都不如白眼的侦察范围广。

　　如果能够率先确定了辰前辈的位置一切都会变得很顺利。

　　至于红豆为什么会叫宇智波辰为前辈。

　　因为就在宇智波辰深陷在风之国的这一个月里，大蛇丸新收了一名弟子，就是这个小女孩，御手洗红豆。

　　所以红豆作为宇智波辰的师妹，理所应当称呼他为前辈。

　　队伍中的另一名少女张了张开口，刚想要问日向右，但看红豆率先问出了口也就抿起了嘴唇，等待答案。

　　她的脸上也写满了担忧。

　　宇智波晴也出现在了这里。

　　“没有。”

　　日向右此刻也已经平复了心情，冷静的摇了摇头。

　　“我没有办法在这么多的查克拉中，分辨出来哪个是辰的。”

　　日向右与宇智波辰的关系止于忍者学校毕业，两人虽然是同学也交过几次手，但是在毕业之后见面的次数并不多。

　　说不上多么熟悉。

　　所以日向右辨别不出来宇智波辰的查克拉情有可原，甚至白眼所能够看到的范围说不定并没有他。

　　黑发少女脸上微微出现失望的表情，右手按了按剑柄，低下头来没有言语。

　　言多必失，她也害怕给于到日向右压力。

　　但她此刻真的很慌。

　　因为从日向右的口中能够得知围剿宇智波辰的人有很多，虽然朝夕相处她很清楚辰的实力很强，但究竟有多么强，她也心里没谱。

　　但是现在围剿辰的忍者们还没有撤退，也就说明他还没有事。

　　心跳加速，看着雨滴滴落在泥土中不再言语。

　　宇智波富岳拍了拍她的肩膀，示意她不要惊慌，都已经到了眼前了，更需要慎重。

　　宇智波富岳也亲自参与到了营救辰的任务中。

　　毕竟他是宇智波现任的族长，而辰也是他最为看重的族人，是宇智波家族的未来。

　　所以宇智波家族也派遣出来了一支精英小队参与到任务中，除了宇智波晴以外剩下两名也都是宇智波家族上忍。

　　众人蹲在地上，成了一个圈子。

　　夕日真红重新带起了日向右小队。

　　至于另一支小队。

　　“辰哥哥不会有事的。”

　　橙色的护目镜已经扣在了眼睛上，带土的脸色也有一些紧绷，难得没有嬉皮笑脸。

　　卡卡西瞥了他一眼，硬是把张口就来的嘲讽生生按了下去。

　　现在的氛围不合适。

　　他们这一支小队为首的则是一名金灿灿头发的青年。

　　一双蔚蓝色的眼眸，整个人的气质都很阳光和煦，身上同样披着黑色的防雨斗篷。

　　波风水门。

　　最近在与砂隐的战场上大放异彩的天才忍者。

　　他和他的小队本来在川之国战场上与砂隐忍者交战，但也接到了木叶军团指挥官大蛇丸的命令，前往雨之国营救被十支砂隐上忍小队追击的宇智波辰。

　　不得不说宇智波辰的存在也变相的为前线缓解了一些微小的压力。

　　十名上忍和他的队伍若是出现在战场上也是一支不小的力量。

　　但大蛇丸敢仅派出来两支小队来营救宇智波辰，不得不说也是对于这两支队伍和宇智波辰本人的信任。

　　宇智波小队是自愿参与进来的。

　　看到宇智波富岳和夕日真红都没有开口，波风水门微微掂量了一下还是率先开了口。

　　金发青年的心思极为细腻。

　　不论实力如何，夕日真红与宇智波富岳的资历与身份都要比他高。

　　一个是老牌上忍，一个是宇智波的族长，按道理他的话语权应该在二人之后。

　　但是此刻的情况紧急，没有多余的时间推脱。

　　蔚蓝色的眼眸看了一眼夕日真红与宇智波富岳微微点头谦让了一下，然后沉声道。

　　“根据暗部得到的消息。”

　　“砂隐派出来了十支上忍率领的小队来围剿宇智波辰。”

　　“而我们这里。”

　　宇智波三人，夕日真红和他自己，总共才五个人。

　　算上宇智波辰也仅仅是六个上忍。

　　不是波风水门看不起中忍，但这一次的任务不亚于一场小规模的战争，上忍才是这里战斗力的换算标准。

　　“只有五人....”

　　“所以...”

　　木叶的三支小队由波风水门牵头，围在一起制订作战计划。

　　...

　　而另一侧。

　　雨之国的深山之中。

　　晓组织也得到了宇智波辰已经逃进了雨之国境内，正在被砂隐忍者和亡命之徒围杀。

　　毕竟这么大的动静很难瞒得过雨之国的本土势力。

　　雨隐村。

　　山椒鱼半藏也早在他们所有人之前便收到了消息。

　　曾经恣意狷狂，独战自来也，大蛇丸，纲手的‘忍界半神’，如今已经微微佝偻了腰。

　　面罩之旁的鬓角也抽出了白色的丝线。

　　一双眼眸多了一些昏黄，正如同这一间密室一般，烛火摇曳。

　　雨之国极为封闭，而雨隐村更是如此。

　　除了山椒鱼半藏的亲信，几乎没有人能够直接面见半藏本人，都是在暖阁以外，隔着纸窗来觐见半藏。

　　包括他国忍村的使者也是如此。

　　因为‘忍界半神’不想让别人看到他的老态。

　　雨忍村能够得到如今的地位，让三大国畏惧，不敢如当年轻易侵略雨之国的原因，正是因为这一座大山仍然屹立未倒。

　　也正是第二次忍界大战血染雨之国，每一寸土地的杀伐。

　　但是现在...

　　单膝跪在外面的雨隐忍者低着头，静静的等待首领指令。

　　暖阁纸窗上透出来了半藏微微佝偻的身影，弓着身子剧烈的咳嗽了一声。

　　然后苍老的声音传了出来。

　　“不要干涉。”

　　“任他们去吧。”

　　‘半神’老矣。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百六十九章 营救计划免费阅读。https://xs.23sk.com 