    颜墨琛垂着眸子轻轻摇了摇头，他不敢说自己是因为想到她会娶别人才会心痛的，他怕又看见她疏离厌烦的目光。

    从怀里掏出一个小瓷瓶，往颜墨琛手心里倒了一颗小药丸。

    “先把这药吃了，然后在这矮榻上好好睡一觉，睡醒就好了。”

    颜墨琛听话地吃了药，又靠着矮榻躺了下来，白染扯过一旁的披风盖在他身上，颜墨琛瞬间就被那熟悉的味道包裹住。

    幸福来得太突然，突然到他好想哭。

    可九年前眼泪已经流尽了，他这会儿实在是哭不出来。

    白染姐姐，你从来都没有忘记过阿琛是不是？

    颜墨琛想大声问她一句，却又没有丝毫勇气。

    罢了，能这样就很好。

    他已经很知足了。

    缓缓闭上眼睛，颜墨琛做了一个很美很美的梦，美到他根本就不想醒过来。

    白染本还落在书上的眸子不由得转向榻上的人儿身上，睡着了颜墨琛与小时候一样，乖巧软糯，与他那跋扈的性子完全不同。

    雪国男子甚少有习武的，世家公子中更是只有颜墨琛一个。

    那些人畏惧于颜家的权势不敢当面说什么，背后却是没少诋毁颜墨琛。

    白染一直都知道，她的那些皇姐妹们明里对颜墨琛恭敬有礼，深情无比，背地里无不鄙夷他一身蛮劲儿，粗俗蛮横。

    好在颜墨琛并不傻，没有被谁蒙骗了去。

    放下书，白染抬起手想要去碰一碰那张白皙的小脸儿，最终在快要贴近的时候，又将手收了回来，轻轻扯了扯盖在他身上的披风。

    “阿琛，对不起啊！”

    轻轻一声叹息，是白染九年来的愧疚与无奈，她自认无愧于任何人，却独独对不起眼前这个少年。

    这声“阿琛”，她已经有九年不曾叫出口了。

    面对他的时候说不出口，只有这个时候，白染才敢轻轻地叫上一声，道一声抱歉。

    只是，日后若是知道了自己曾经有个妹妹因白家而死，他会不会怪她？

    怪她明明知道他们是仇人，还要将他留在身边。

    不知什么时候马车停了下来，车外传来白平的声音：“主子，到客栈了。”

    看着还在睡着的人儿，白染终没舍得将他唤醒。

    弯腰将人打横抱起，那小心翼翼的模样儿，如同怀抱一块至宝。

    以至于在车外的颜可看着那个冷血女人抱着自家公子出来的时候，还以为是自己看花了眼。

    使劲儿揉了揉眼睛，颜可惊得张大了嘴巴。

    公子他该不会狼性大发，把三殿下给……这个那个了吧？

    颜可完全不担心白染会欺负他家公子，因为在他看来，三皇女是不喜欢他们公子的，都是公子在主动接近人家。

    万一他们之间……那是不是说，公子就可以如愿嫁给三殿下了？

    颜可心头一喜，不由得佩服起自家公职的勇气来。

    不愧是颜将军的儿子，有勇气、有胆量！

    白安轻轻啧了啧，眼中一副看好戏的模样儿。

    白平用肩膀碰了碰白安，疑惑道：“我不在这几个月到底发生了什么？”

    “与以往并未有什么不同，你只需知道，主子好事将近就是。”

    白安笑着拍了拍白平的肩头，晃悠着跟了进去。

    白平看着白安离去的背影，又回头看了一眼颜可，见颜可亦是一脸欢喜的模样儿，忽然就觉得自己好像错过了很多。

    主子一直对颜家公子十分冷淡，怎么忽然就想通了呢？

    难道说主子不再继续装病，想要回到朝堂，需要颜家的势力？

    但主子一向不会拿自己的感情玩笑，若非她真心喜欢，便是拿皇位来换，她定也不会答应。

    这其中一定还有别的缘由。

    如今的白平想不通自家主子忽然转变了对颜墨琛的态度，就像是九年前她想不通主子为何忽然疏远了颜家公子一样，毕竟当初主子可一直拿颜公子当宝贝似的宠着的。

    不知从哪一天起，主子就忽然不再见颜公子，甚至都不许她们在她面前提起“颜墨琛”这三个字。

    好像是苏皇贵君过世不久，又好像是苏皇贵君病重时……

    主子的心思她们猜不透，那便往后瞧瞧吧！

    若主子当真能与颜公子回到过去，也是好事一桩。

    毕竟，自从不再见颜公子之后，主子也像是变了个人一样，眼中再也没有了温暖。

    白染抱着睡熟的颜墨琛进了房内，小心地将人放在床上，便轻手轻脚地走了出去。

    见白染出来，颜可十分意外——十殿下怎么出来了？

    难道这个时候不正该是如胶似漆的时候吗？

    若是颜墨琛知道了颜可的想法，定会后悔当初时常带他去军营的。

    颜可和他的主子一样，都是女人堆里长大的。

    虽然那些个将士们已经在努力避免说那些荤话了，却还是会被颜可偷听去一些。

    以至于，颜可的想法与这世间寻常男子并不一样，要大胆的多。

    “好好照顾你家公子，待他醒了再叫人送饭过来。”

    “是。”

    直到看着白染离开，颜可都没有想明白到底发生了什么。

    “主子，您怎么回来了？”

    守在门口的白安看到白染过来也十分意外，不解道。

    “那本殿应该去哪儿？”

    白染面无表情地看向白安，别以为她看不出来白安眼中的猥琐。

    “咳咳……不是，属下的意思是属下还以为您会陪颜公子用过晚膳才会回来……”

    白安尴尬地摸了摸鼻子，她家主子的心思越来越难猜了。

    明明心里也是有人家颜公子的，却偏偏又对人家不理不睬，等人睡着了才会偷偷对人家好，这到底是图什么呢？

    “白平，你进来。”

    白染进门前留下了这么一句，白平看了白安一眼，才跟在白染身后走了进去。

    “难道是我猜错了？”

    白安疑惑地挠了挠头，委屈道。

    她好像是被主子嫌弃了……

    “主子。”

    白平自回京以后还未与白染好好说过话，主子派她出去办的事情也还没有上报。

    “坐吧！”

    白染叫白平过来，正是想趁着这个时候问她之前去查的有关拐卖未婚公子的事情。

