    ……

    这一下，林飞的脸色就有些不好看了。

    出路被封，只能另寻他路。

    他握着匕首，然后猛然冲向了楼梯，林飞记得，二楼有窗户。只是当他跑上去后，才发现二楼的窗户，早已经从里面用木板和铁钉钉死了。

    “草，这两个娘们够毒的！”

    林飞脑门青筋暴起，却是知道自己连最后的逃生之路也没了。听着楼梯上传来的声响，他马上进入了潜行状态。

    林飞知道，他现在不能犹豫，既然没有办法跑出去，那就只有一条路。

    杀！

    而进入潜行，也能让林飞在接下来的激战中，取得先手。

    两个女人握着凶器，一前一后的走了上来，见到二楼空无一人，那叫做海伦尼的女人却是马上意识到了什么，然后从口袋里取出了一个布袋子。

    她用手在袋子里抓了一把东西，猛然一撒，顿时，大量的粉尘四散开。

    林飞看到那些粉尘的瞬间，心中便明白，自己的潜行怕是要失效了。游戏中有一种道具，显影之尘，专门破除盗贼的潜行，海伦尼手里的怕就是那种道具。

    说时迟那时快，林飞几乎是本能的绕到了海伦尼的背后，在那些粉尘落到自己身上的同时，施展‘影袭’，然后将匕首重重的刺入到了这个女人的后脖子里。

    噗嗤一下，血花四溅！

    “你的影袭对海伦尼造成39点伤害！”

    这个女人的反应也是极快，她受到攻击的同时，后肘便击了过来。好在林飞此刻已经是发挥出所有的潜力，更是运用了他在现实世界学习到的格斗技巧，身子一闪躲过肘击，同时匕首在海伦尼的伤口里用力的一划拉。

    这一下，又对海伦尼造成了20点伤害。

    林飞清楚的知道，自己此刻的血量只有40点，他必须在接下来的战斗里，尽可能的不受到攻击，才有机会活下来。

    此外，对于伤害和血量之间的关系，林飞也摸到了一些诀窍。虽然是数据化的身体，但是如果攻击到要害部位，造成的伤害会达到最大化。同样，对方攻击自己，如果避开要害，只是被击中一些非要害部位，相应的伤害也会减少。

    连续攻击了两下的林飞，同时关注着一旁艾德勒·费欧德的动向，他必须保证这两个人时刻在自己的视线中，如此一来，才能尽可能的躲避和攻击。

    艾德勒·费欧德此刻也用手中的剥皮刀刺向了林飞，后者猛然跳起，13点敏捷让林飞直接跳起接近两米高，然后双脚踏在了海伦尼的身上，而手中的匕首再次狠狠的戳在了这个女人的头上。

    “你的影袭对海伦尼造成45点伤害！”

    得手后，林飞在海伦尼愤怒的反击前，猛然跳起，滚落在了一旁。

    刚刚一连串攻击，不过三秒钟，但是，林飞却带走了海伦尼104点血量，与此同时，他完美的躲开了海伦尼的两次攻击和艾德勒·费欧德的一次攻击。

    就算是林飞自己，也被自己的表现惊呆了。很显然，当初为了刺杀王新德而进行的三个月地狱式的格斗训练，发挥了很大的效果。

    慢慢的，林飞竟然是感觉到一丝若有似无的东西，那种东西此刻就流淌在自己的身体里，让身体做出了更加合理的攻击动作，对于近身作战，也有了一丝明悟。

    面前，是艾德勒·费欧德和海伦尼的夹击，换做是谁，都不免会被击中。但是林飞，则是敏锐的找到了一个不被攻击的点，然后就地一滚，匕首毫不留情的抹过海伦尼的小腿。

    他刚刚滚过的地方，海伦尼的剑狠狠的将地板砍出了一个凹痕，木屑四溅，如果再晚半秒，林飞便会被砍中。

    到目前为止，林飞已经能可以确定，海伦尼的实力要远远的强过艾德勒·费欧德。因此他大部分的注意力也都击中在这个女人身上，同样，林飞也只对她进行攻击，而对于一旁的艾德勒·费欧德，他则只是尽量躲避。

    对付多个敌人，只需要盯着一个打就好了。

    当年上学打群架的时候，林飞便明白这个道理了。

    林飞此刻躲避的技巧，是利用海伦尼的身体阻挡艾德勒·费欧德。他不断敏捷的躲闪，翻滚，为的就是让三个人始终处于一条直线上，位于中间的，就是海伦尼。

    因此，大部分时间，林飞实际上只是在和海伦尼战斗而已。另一边的艾德勒·费欧德，只能是愤怒的跑来跑去，却是很少能发起有用的攻击。

    这就是林飞在刚刚的战斗中，领悟到的东西，此外，他领悟到的东西还不止如此。

    林飞可以通过海伦尼的动作，判断她下一次的攻击方式，从而可以提早躲避。这种理论，在现实实际并不适用，因为你就算看到对方的动作，也没时间反应。

    但是，在恶魔篇章的世界里，身体被数据化后，四项属性提升，因此人的反应力，速度，力量，都会提升，现实世界里做不到的事情，在这里，却是能做到。

    发现这一点的林飞，对于近身作战有了新的感悟，也正因为如此，到现在为止，他竟然能和对方两个人同时战斗，而且剩余40点的血量，奇迹般的没有再减少。

    再一次将匕首划过海伦尼的脖子，并且躲过对方的一记刺击后，林飞看到了一个散发着暗金色的提示信息闪出，只是在如此激烈的战斗中，根本容不得他去查看。

    手中的匕首，不断的刺中海伦尼，这个女人的血量，已经从570点，减少到了210点，而且，照这样下去，对方的血量还会继续减少。

    只是林飞知道，事情不可能这么顺利。

    果然，这个海伦尼在血量只剩下140点的时候，却是猛然暴呵。手中的短剑发出一阵光芒，接着用难以置信的速度斩击了过来。

    林飞虽然早已经预见到对方的攻击，但在那种速度下，却是很难再安然避开。于是，林飞退而求其次，匆忙中将匕首一抬，挡在了身前。

    接着，就听到一声刺耳的响声，火花溅起，林飞只感觉整条手臂一阵发麻，手中的匕首差一点脱手。而下一秒，对方的第二下攻击也悄然而至。

    嘭！

    这一下，林飞直接被这股大力给撞飞了两三米远。

    “海伦尼的重击对你造成26点伤害！”

    看到这战斗提示，林飞眼瞳瞬间收缩。要知道，刚刚对方的两下攻击，自己都用匕首格挡住了，但最后，血量竟然还是减少了。

    那，如果被对方这‘重击’技能直接命中，会是什么后果？

    林飞不敢想象，就算自己血量全满，如果受到这一次重击，怕是也会直接被秒杀。

    此刻自己的血量，只剩下了14点，如果再被击中，哪怕只有一下，都会有很大的几率被清空血量，到时，便是死路一条。

    换做其他人，此刻已经是慌了，有些心智不坚的可能还会萌生退意。但林飞，却是露出了一丝狰狞的笑容。

    他不是普通人，在现实世界，他能独自一人去刺杀防卫森严的王新德，光从这一点来说，他的心智就绝非常人可比。

    “越是要紧关头，越要冷静！”此刻林飞身子一弓，双腿猛然用力一瞪，便窜了过去。

    在技能‘影袭’的作用下，手中的匕首直接刺在海伦尼身上，对方刚想抬起抓着短剑的胳膊，却是被林飞抢先一步，用另外一条手臂将对方持剑的胳膊锁住。接着，林飞竟然是用脑袋狠狠的撞向了海伦尼的面门。

    嘭！

    就连林飞自己，也觉得自己的额头撞得有些生疼，就更不用说那海伦尼了。对方显然被撞懵了，而林飞便趁着这个机会，用持着匕首的胳膊对着这个女人的胸口连连猛刺。

    锋利的匕首，穿过布衣，刺入皮肤，将肌肉和血管穿透。林飞能感觉到海伦尼的反抗逐渐微弱了下去，

    另外一个女人艾德勒·费欧德，此刻她尖叫的冲过来，用手里的剥皮小刀划向林飞，试图要解救海伦尼。

    而林飞则是身子微微侧了侧，拼着肩膀被划开一个口子的代价，依旧像疯了一样，将手中的匕首插入海伦尼的胸口。

    甚至，林飞都没有去在意弹出的战斗提示。直到最后一下插入后，海伦尼这个女人的身子整个软了下来。

    显然，这个女人的血量清零，死了！

    而林飞此刻的血量，因为刚刚被划了一下，血量竟然减少到了1点。

    1点，距离死亡，只有毫厘。

    而林飞还有一个敌人没有解决。

    他将软绵绵的尸体一丢，却是将目光移到了艾德勒·费欧德身上。这个剥皮师在见到海伦尼死亡后，却是发出了一声凄惨绝望的尖叫，随后，做出了一个让林飞有些诧异的举动。

    她竟然将手中的剥皮刀丢在地上，然后扑向了海伦尼的尸体，用手堵着那个女人不断冒血的胸口，似乎这样，就可以阻挡那些流出的血液。

    但，这么做显然是无济于事的。

    刚刚还如同凶神恶煞一般的艾德勒·费欧德，此刻却是趴在海伦尼的尸体旁，痛哭起来，仿佛是一个孩子。

    林飞则是呆立在一旁，手中的匕首依旧紧紧握着，时刻提防着着对方突然的攻击。而林飞虽然惊讶于个女人的转变，但他却是没有趁机冲上去，击杀这个陷入痛苦中的女人。

    或许，是林飞心中突然产生了一丝怜悯，又或许，是因为自己也是强弩之末，对发怕是只要碰自己一下，自己都会死。

    事后，林飞曾经不止一次庆幸自己当时的决定，如果自己那个时候自己冲过去将艾德勒·费欧德击杀，怕是这辈子也没有机会得到‘那种’机缘了。