    随着冥修鬼链兽被收服，旁边被鬼锁缠绕的云万里和翼青听风兽，以及鬼雾缠眼兽，身体都恢复自由。

    “这是……”

    云万里呆呆地看着苏平，先前他身体被束缚时，就感受到莫大的空间束缚力，本以为要遭遇绝境，没想到苏平一出手，转眼间局势就逆转，那凶恶的妖兽瞬间被降伏，毫不费力。

    苏平甩出的那坍塌的黑色空间，让云万里有种心悸和恐惧的感觉，似乎那里面是极其恐怖的地方。

    苏平收起黑环，扫了一眼云万里，捕捉到他脸上闪过的惧意，也没在意。

    这捕兽环能够捕捉妖兽，也能捉人。

    毕竟，这是系统商店里购买到的东西。

    而在系统的定义中，万物皆是宠兽，连身为神族的乔安娜都不例外，人类自然也不例外。

    嗖！

    苏平让小骷髅替他看守周围，随后意念涌动，流入到这黑色捕兽环中。

    这里面是一片汪洋般的暗黑空间，看不见边界，在那黑暗中，似乎涌动着潮水。

    此刻唯一能看清的地方，是这处空间的中心处，一条条锁链，将一头极其巨大的妖兽穿插，囚禁架设在半空中。

    这妖兽正是那冥修鬼链兽！

    望着这被锁链束缚得完全无法动弹的妖兽，苏平意念显化出的身影飞掠到它面前，道：“有没有见过这样一个女孩？”

    他抬手一挥，苏凌玥的模样凭空出现在他面前。

    这里的空间介于意识和现实，他能够直接将自己的意念显现出来。

    冥修鬼链兽的眼珠转动，死死瞪着苏平，低吼道：“放开我，卑劣的虫子！”

    “想要出去，就乖乖回答我的问题。”苏平说道。

    “滚！”

    冥修鬼链兽暴吼道。

    苏平也没生气，妖兽的性情大多暴躁，他已经习惯，只道：“你应该知道自己的现状，我要杀你，易如反掌，你不想死的话，就老实交代，我还能留你一条命。”

    冥修鬼链兽怒瞪着他，却没有再发怒。

    死亡的威慑力还是极大的。

    “这只虫子，之前从这里偷跑进去了，想要找她，你就去里面找吧！”冥修鬼链兽眼珠转动，阴恻恻地道。

    苏平静静地凝视着他，过了片刻，才道：“我自然会进去，就算你说她已经死了，我也会进去，除非是我亲眼所见，否则我把这里底儿翻天，我也会把她找出来。”

    “好大的口气，那你就进去吧。”冥修鬼链兽冷笑道。

    苏平看了它两秒钟，道：“这里原先有传奇驻守的吧，为什么现在没有了，是被你杀了，还是他们走了？”

    冥修鬼链兽嗤笑道：“当然是被我们杀了，这里早就是我们的地盘了，就凭你们……”

    说到此处，它忽然想到什么，停顿了下来，阴沉地看着苏平，道：“我已经跟你说了那只小虫子的去向，你该放我出去了吧？”

    “暂时还不行。”

    苏平说道，随后深深看了它一眼，退出了这捕兽环空间。

    “哼，就知道，卑劣狡诈的虫子，但可惜，跟本王比起来，还差得远……”冥修鬼链兽望着徐徐消散的苏平，嗤笑一声，似乎早就料到对方不会释放它，也没什么失望和愤怒，只是看了看自己浑身的锁链，有些苦恼起来。

    这锁链缠得实在太紧了，而且它发觉自己无论如何发力，都无法挣脱。

    它体内的能量，似乎被这些锁链给禁锢，施展不出分毫。

    “等我出去，第一个就要吃你！”冥修鬼链兽心中暗恨道。

    ……

    苏平的意识回到身上。

    他站在炼狱烛龙兽的肩膀上，陷入沉思。

    那冥修鬼链兽的话，他不知道能信几分。

    这话是指关于此地有传奇驻守的事。

    至于苏凌玥。

    不管是生是死，苏平都会去里面走一遭，即便这冥修鬼链兽是故意要将他引入那深渊之中，他也义无反顾。

    如果深渊里有他的亲人，即便是最黑暗的地方，他也会照亮那一条归途。

    “苏逆王，我们现在……”

    云万里靠近过来，小心翼翼地看着苏平。

    先前那诡异的黑暗空间，他不敢询问，那东西能瞬间将那头恐怖妖兽吞噬，多半是苏平的底牌之一，他反倒希望自己没有看到这一幕，万一是较为关键的底牌，兴许苏平还会将他灭口也说不定。

    苏平回过神来，看了他一眼，道：“继续走吧。”

    “嗯。”云万里微微点头。

    苏平看了一眼前方的深渊隧道，左右两侧都通往看不见的黑暗中，他想了想，就随便挑了右侧的通道。

    嗖！

    为保险起见，苏平将二狗也召唤出来。

    呼！

    漩涡中，二狗的身影跳跃而出，落地后伸了个懒腰，随后看到苏平，立刻凑到炼狱烛龙兽的身边。

    “去前面开路。”苏平直接吩咐道。

    二狗还准备跟苏平撒娇讨好，听到苏平的话，再看了一眼前方伸手不见五指的洞窟，不禁打了个冷颤，对苏平露出哀求之色。

    苏平翻了个白眼，这个防御力最强的家伙，比炼狱烛龙兽的命还硬，反倒最怕死。

    “让你去就去。”苏平没好气道。

    二狗见苏平心意已决，只好放弃哀求，幽怨地看了他一眼，慢吞吞地跑到前面，在前方开路。

    云万里看到二狗时，明显愣住，他见多识广，一眼就看出，这条狗……似乎是黑暗龙犬？

    一个区区六阶血统的战宠？

    但跟黑暗龙犬似乎又有些不同，身体构造，以及散发出的气息，都给他带来几分压迫感。

    “这家伙，莫非真不是蓝星上的人？”

    如此奇异的战宠，让云万里忍不住“想入非非”。

    随着黑暗龙犬在前面开道，通道里只剩下细细碎碎的行走声，没多久，陡然间，前方传来黑暗龙犬的咆哮。

    苏平迅速跟了上去。

    只见两头王兽正在围攻二狗，一头有数百米长，像只巨大蜈蚣，另一只是巨大骷髅，七八米大，浑身披着暗黑的盔甲，竟是亡灵鬼锋将。

    这是亡灵世界才会诞生出的妖兽，由浓郁的亡灵之气，在特殊的环境下诞生而出，战力极强，有瀚海境巅峰的战力。

    “帮忙。”

    苏平传念。

    嗖！

    小骷髅率先杀出，直奔那亡灵鬼锋将冲去。

    瞬闪！斩杀！

    一式惊艳的刀光直接将那亡灵鬼锋将劈成两半，动作干劲利落，瞬间就结束战斗。

    另一边，二狗也将另一头蜈蚣模样的王兽给扑倒在地，啃咬撕裂。

    两头王兽很快落败。

    小骷髅将手按在亡灵鬼锋将的骨骼上，一缕缕暗黑气息顺着亡灵鬼锋将的身上流入到它的体内，它浑身裹着黑雾，许久之后，等它放下手来，这黑雾才消散隐去。

    嗖！

    小骷髅飞回到苏平身边，乖乖地坐在炼狱烛龙兽肩上。

    苏平看了一眼趴在蜈蚣王兽脑袋处啃吃的二狗，招呼道：“走了。”

    二狗有些恋恋不舍，跳到其身体中段，将一处外壳拍碎，从里面叼出一块碧绿的血肉，吞吃了下去，随后继续在前面开道。

    云万里望着这一幕，说不出话来，两头王兽转眼就被击杀，这丢在外面的话，足以让任何基地市如临大敌，但在这里，却像两只普通妖兽，说死就死，连一点浪花都没翻起。

    ……

    一路前行。

    沿途的通道中，除了王兽外，苏平还遇到小股的高等妖兽，其中以九阶妖兽居多，少数几只是刚成年的八阶妖兽。

    在黑暗龙犬的龙化狗爪下，全都拍碎。

    “你有这里面的地图么？”苏平边走边问。

    云万里摇头，“深渊隧道里的环境非常恶劣，而且时不时变幻，除了常年镇守在这里的传奇外，一般没法辨别，也没有地图。”

    苏平瞥了他一眼，这么说，对方当一个领路的作用都没。

    似乎看出苏平眼中的鄙视，云万里有些尴尬，勉强干笑两声。

    没走多久，忽然间，黑暗龙犬传来危险的信号。

    苏平心中一惊，能让黑暗龙犬觉得危险，那一定是遇到大家伙了。

    “走！”

    他迅速追上。

    向前冲了没多久，陡然间，苏平感觉像穿过一道水膜般，眼前的视线骤然亮起，刺骨的寒风从四周涌来。

    在他眼前，赫然是一片一望无际的冰川！

    从幽暗的隧道中，竟一脚踏入到一片冰川上！

    苏平有些怔住，这冰川上空没有太阳，但蔚蓝无比，周围白雪皑皑，浑然一色。

    “这是深渊冰狱世界。”

    云万里的声音传来，他的身影也从一片涟漪中走出，身体依然维持着跟苍岩裂龙兽合体的状态。

    在这种状态下，他的防御力大大增强，即便遇到反应不过来的袭击，也能有一丝自保招架的余地。

    “深渊冰狱世界？”

    苏平皱眉看向他。

    “没错，深渊洞窟中有五个世界，准确的说，是五个地狱！”

    云万里说道：“这五个世界里囚禁着深渊洞窟里的所有妖兽，据说是初代建设深渊洞窟的人，为了让这些妖兽在这里面自行消亡而打造出来的，但也有人说，这说法有漏洞，不可信，不过不管怎样，这里有五个不同的世界，我们真武学府镇守的这座深渊洞口，最靠近的就是这冰狱世界。”

    “继续往前的话，会遇到炼狱世界，那里是一片火的海洋。”

    “不过，在炼狱世界跟冰狱世界的边缘，有一处关口，那里应该有传奇镇守，我们可以去那里看看。”

    苏平看了他两秒，微微点头，“行，你带路。”

    云万里点头，道：“直走就行了，这里虽然看似广袤无边，但实际上是有边界的。”

    说完，他跳到翼青听风兽背上，道：“这些雪地里极有可能隐藏妖兽，这些妖兽常年被囚禁在这里，早就被同化，都是冰系妖兽，在地面行走的话，容易被袭击。”

    苏平点头，让炼狱烛龙兽升空。

    自从融合了紫血天龙血统后，炼狱烛龙兽也生长出紫色赤焰的龙翼，有腾飞的能力。

    嗖！

    苏平和云万里都腾飞到半空，苏平看到前方雪地里狂奔的二狗，也没理睬它。

    没多久，二狗也施展出龙形术，从地面飞起。

    “但愿能见到峰塔里那些镇守此地的前辈……”云万里眺望着前方，眼中露出几分忧虑，先前边关处空无一人驻守，却有妖兽埋伏，让他心底总有种不详的预感。

