    滕王阁主殿内。

    诸葛羽和周岚，也是一副震撼的表情，转战八门，易阡陌仅仅用了一刻不到的时间，便杀了八位阵法师！

    那浑厚的灵力，犀利的剑法，令人窒息的实力，几乎是一路横推过去，在易阡陌面前，八门当中的八个局，更像是八个羊圈！

    易阡陌便是那头闯进了羊圈里的饿狼！

    他生生的用实力告诉了所有人，什么陷阱、什么算计，在绝对的实力面前，就是笑话！

    当易阡陌返回时，八大阵门内的修士，全都撤了出去，诸葛羽直到现在才反应过来。

    “为何不配合阵法内的蛮族战士，把他们全部斩杀了？”

    诸葛羽好奇的问道。

    从刚才的那一幕来看，易阡陌明明是有所保留的，若是追杀的话，七大盟会的第二梯队，很有可能被彻底打残。

    但易阡陌没有追杀，只是击杀了阵法师，顺带灭了几位假丹境便离开了，即便是最后一门，也是如此。

    可以说，除了少了阵法师，第二梯队其实还保留着大半的实力，只要稍加修整，便能够卷土重来。

    “因为我在等第三梯队！”

    易阡陌说道，“我确实有能力在阵法的配合下，打残他们的第二梯队，但这并不能彻底击溃七大盟会，只有灭掉他们的第三梯队，七大盟会的信心，才会彻底崩溃！”

    诸葛羽和周岚都无言以对，眼前的这位阁主，不但实力惊人，而且心思细腻。

    “七大盟会的第三梯队进来了！”

    诸葛羽扫了一眼，不由的生出一种窒息的绝望感！

    一切都如同易阡陌所料，七大盟会上当了，他们果真以为，易阡陌已经是强弩之末，但他看着眼前这个人，哪里有半点强弩之末的意思？

    “第三梯队，才是给你准备的！”

    周岚说道，“我在第一梯队出手后，第二梯队便是用来对付我的，而第三梯队显然做了调整，你要小心！”

    “再强，他们也是在阵法内！”

    易阡陌笑着道，“如果我猜得不错，里面应该是夹杂着七大盟会的核心弟子，也就是一流弟子！”

    “还是小心为妙，实在不行，咱们就舍弃阵法，退回主殿！”诸葛羽说道。

    “退？那也得是七大盟退！”

    他刚说完，便消失在主殿，来到了阵法内。

    第三梯队完全不管蛮族战士的袭杀，他们前进的很缓慢，似乎是在等待，到了现在，大家其实都心知肚明。

    他们进来是为了灭杀易阡陌，而易阡陌是为了勾引他们进来，把他们留在阵法内，彻底打残掉！

    可八个阵门的主力并没有遇到易阡陌，而在主殿内，诸葛羽和周岚也忽然发现，即便是以主殿的力量，也无法看清阵法内发生的事情。

    “他动用了阁主的最高权限，控制了阵法！”诸葛羽说道。

    “莫非，他还有什么不想让我们看到的底牌？”周岚问道。

    诸葛羽苦笑不语，这几乎是明摆着的事情了，心中不由为七大盟会的修士，默哀起来！

    刚才那么变态的实力，竟然还不是他的全部？那他的全部实力，到底有多恐怖，莫非可以战金丹期不成？

    诸葛羽和周岚猜测的不错，易阡陌此前确实没有动用全部的实力，在玄元宗面对鱼玄机时，易阡陌需要用出却邪的饕餮之力，才能够与金丹期搏杀！

    可离开玄元宗，他已四灵力相生，境界进入筑基中期，九层塔内对自己剑法的试炼，让他的实力，提升了不止一个档次！

    如今的易阡陌，还未动用剑丸转化剑气，便可以轻松灭杀假丹境，若是动用剑丸，展开混元剑体呢？

    易阡陌自己也不知道，可他知道自己时间不多！

    所以，在第三梯队进来的瞬间，易阡陌便跟着进入了阵法，他在第一时间引动了阵法的全部障眼法，遮住了主殿内所有人的视线。

    而后，他便引动了剑丸，剑丸在一瞬间，抽干了他身体内，所有的灵力，转化为了剑气！

    他的眼中，泛出银白色的光，他的身体闪烁着银白色的光，如同雷电一般，发出“嗤嗤”的声音，那是剑气交织！

    他踏入的是生门，手中的剑稍稍扬起，一颗头颅便被斩下，那速度快的连他自己都有点不敢相信！

    生门之后，便是景门和开门，他的速度快的，眼前的修士，只见白光一闪，连他的身形都没有看清楚，便消失了！

    七大盟会在阵门的最后面，留下了一位修士，这是为了随时把阵法内的情况，传递给阵法外的赵信等人！

    然而，只是片刻不到，七名守门的修士，便被易阡陌，无声无息的斩杀了！

    片刻后，他回到了生门，从雾气中走出，道：“吾乃千夜，来此取尔等项上人头！”

    生门内的修士反应到是极快，几乎是在第一时间，发现了他的存在，可他们看到易阡陌时，却神色大惊，因为易阡陌的眼中乏出白色的光，全身都交织着光，用剑的人可以感受到，那白色的光，是剑气所化！

    他们从未见过，如此冷冽，可像灵力一般附体的剑气！

    “杀！”为首的两名弟子对视一眼，一左一右，便朝易阡陌杀来！

    “噗嗤！”

    两人的剑，几乎是在同一时间，斩在了易阡陌身上，将他劈成了几半。

    但他们脸上，却没有丝毫的喜悦，反到是无比的惊恐，面面相觑，异口同声：“不好，是残影！”

    “比起前面那些家伙，你们确实强了不止一筹！”

    人群当中，易阡陌抬起手，摘下了阵法师的脑袋，“可惜，还是太慢了！”

    说话间，他将那可脑袋丢在了地上，几乎是在同一时间，消失在雾气当中，等到身边的那些修士反应过来，乱剑斩去时，原处只剩下了残影！

    恐惧！

    那一刹那，生门内所有第三梯队的修士心中，只有恐惧，万军之中，取敌将首级，且不损分毫！

    这对他们是何等的羞辱，是何等的蔑视！可他们都知道，这羞辱和蔑视，是建立在绝对碾压的实力之上！

    “金丹期！！！”一名弟子说道，“他一定是金丹期！”

