
夜，是那么的长！

雨中一个人静静的站着，在他面前是一座座的坟墓！“啪”的一声闪电划过，照亮了那个人的脸庞，赫然是古皓！

古皓就那么站在雨中，任由雨水冲刷着自己的身体。久久看着眼前的坟墓，他渐渐的了解了事情的真相，但是他不愿去相信。古皓不明白她怎么会那样做，还好的就是往事已去，往事已去？呵呵，最后拿到传承就远离吧。想到这，古皓就准备转身离开。。。。。。

“轰”的一声，一道巨雷劈了下来。

古皓猛然转头看向西北方向。

诸葛浩半蹲在树上，满脸凝重的看着远处的雷光：这种程度，这种感觉。。。。。。

雁大附属中学，一个人急速升空，看向巨雷降下的方向；而在市中心的办公大楼，同样一个人向雷光降落的地方放出自己的神识；而在雁市多处有这样的做法。

而在雷光降临处，一个元神在大吼大叫：“龙傲，你特么在骗我！”竟然是元神在渡劫，而看元神的强度显然也是从元灵突破到元神有一段时间了。

“没事，反正这次你也死不了，不仅让你元神更进一步，还能帮帮兄弟！何乐而不为呢？”在巨雷的前方传来一个淡笑的声音，但是却看不到人。

“老子去你的，我他妈现在只有元神，没有身体啊！”接着传来一阵嚎叫声。

然后看不见的龙傲也沉默了，是啊，修炼者不管哪个体系都是以身体为本。哪怕蜀槐是以修炼自身灵魂方面见长，但也离不开身体，可这次。。。。。

过了好一会，看不见的龙傲才开口道：“没事，反正后来我感受到了你的气息，也就是说这次你肯定不会死。”

“不死也要脱层皮啊，不对，我没皮啊！”接着又是一阵哀嚎，等挨过一道巨雷时，蜀槐短暂的休息一下，“交友不慎啊，交友不慎啊~”

不过蜀槐虽然一直埋怨，但还是比较关心兄弟，“你准给什么时候离开？”

“等你最后一道金雷时！”看不见的龙傲凝重的说道。

听到龙傲的话后，蜀槐心中最后的一丝关心也被心中的草泥马给打破了。妈的，最后一道雷。众所周知，修炼者者突破时的雷劫中的最后一道雷是最强劲的，而且自己渡雷劫时还不能被别人帮助，毕竟这是自己的雷劫。最后一道雷劫还要被龙傲参加进来，那强度。。。。。

“嗯？等下，你是怎么知道是金雷？”蜀槐疑惑道。虽然雷劫的品质越好度过后自己的实力提升也越大，但不是这时候啊！

“嗯，我看雷云中有着金光闪烁，随意推测的。”看不见的龙傲凝重的说道。

蜀槐一听，也急忙看向雷云，心一下沉到底了。这不合实情啊，在龙元时代自己在初步进入元神境界时渡的雷也只是普通的雷啊。

“如果是金雷，最后再加上我，嗯，再翻一倍应该就是七彩雷了！”看不见的龙傲轻声说道。

蜀槐哪会不知是龙傲故意说给他听得。“我真的还活着吗？”蜀槐元神颤抖道。他现在已经不敢相信龙傲了当初说的话了。

“我啥时候骗过你吗？”看不见的龙傲反问道。

“麻蛋，还少吗！”但现在蜀槐也不敢再分神和诸葛浩说话了，因为雷劫越来越严重了，他已经有些承受不住了。

诸葛浩知道这是有人在渡劫，虽然他在龙元时代没有渡过劫，但他就是有那种熟悉的感觉。而且好奇这是谁在渡劫，但也知道现在的自己去了就是找死，所以就准备继续回家。

“唰~”的一声，一道身影从诸葛浩上空飞过。

“又是一个老不死的！”诸葛浩心惊道。看来好奇地不只他一个啊。

那人自然也感受到了诸葛浩，不过神识简单的一扫而过，诸葛浩这点实力还不够他看。而诸葛浩有种被人窥视了一般的感觉，让人难受。也再一次认识到了自己实力的不足，可是自己的实力却也提不上去，这是个大问题。

过了一会儿，诸葛浩才回到了雁山。诸葛涛看到的第一件事就是在屋檐下直接把诸葛浩抱着，说着一些不着边的话，把诸葛浩弄得是一愣一愣的。

过了好久，“爸，怎么了？”诸葛浩看着抱着自己的诸葛涛问道。

“没事，看你活着就好。”诸葛涛说道。

诸葛浩翻翻白眼看着诸葛涛，“我是你儿子，有这样诅咒自己儿子的吗！”诸葛浩不满道。

“哈哈，好了，这么晚了，赶紧吃饭睡觉吧！”诸葛涛尴尬道。

“嗯！”诸葛浩看向渡雷那方向，然后应了一

声吃饭去了。

诸葛涛也疑惑的看向了那个方向，然后摇摇头就进屋了。诸葛涛并不是随口一说，只是今晚那种失去感太强烈了，再加上古皓的到来，让他更加心神不宁。但还好，诸葛浩回来了。

不知道过来多久，蜀槐的元神已经快到破裂的地步了，这时雷劫最后一道雷也劈了下来。“龙傲！”蜀槐传音吼道，成败自此一举了。

“嗯！”看不见的龙傲应了一声，然后一个纵身进入了雷云中。

之后雷云躁动，“轰”那道金雷的力量又增强了，颜色逐渐的变得深沉了。但同时龙傲身上也爆发出一道强大的力量，和金雷相向而去。

而这道力量一出来，顿时把所有往这里奔来的人吓住了，全都立马停住前进的脚步，惊恐的看着这里。

“看来那群人现在是不会过来了。”看不见的龙傲轻语道。

“蜀槐，等雷劫结束后立马远离这里。”然而不等蜀槐接话，又一个迷你六棱锥立方体出现在他面前，“这个你回头帮我送给一个姓诸葛的人，也不用急着找他，他会来找你的。至于你后边具体该去哪，这个我不能告诉你。”

这个蜀槐也能理解，未知的事自己了解就好，但不能透漏给其他人。也许因为你的一句话就改变了未来发展方向，造成一些难以承受的后果。而且要是透漏的话，天道也不允许，龙傲可不想有什么变故。而且如果未来真的和自己经历的那样，那么以后还能再和他相见呢。

之后就是一阵大爆炸，蜀槐看着天上那一个个小型黑洞，那是力量过大造成的空间撕裂。让他没想到的是，在这个时代这片大陆的空间承受能力这么弱。要是在龙元时代，龙傲这样做完全就是在作死，同时也是再害他。而现在，蜀槐虽然还是在渡雷劫，但是由于龙傲的阻挡，几乎没他什么事了，只需承受这种威压就行。而且雷劫的力量因为龙傲的加入而准备增强，可随着与龙傲身上的力量相撞造成这片空间撕裂，雷劫的力量竟然慢慢停止了增长的势头，但那力量依旧不可小窥。

正在蜀槐发愣的那一瞬间，“轰”的一声响，之后天空一片死寂般宁静。蜀槐震惊的看着天空，如果不是天空还残存有雷劫的气息，还有那还没有复原的被撕裂的空间，以及周围被毁灭的环境。蜀槐根本不能相信自己刚刚度过雷劫，应为在他的印象中，雷劫也不是这样突然消失的啊。

“哗啦啦~”下雨的声音响起。

蜀槐疑惑的看了一下雷劫消失的地方，然后急速离开了，现在可不是发愣的时候。

就在蜀槐离开不久，几道身影也从不同的方向到了这里，然后满脸凝重的看着此地。

“又有人要来分担这天地间的元气了吗？”一人不满道。

“那些世家吸收的还少吗？”又一个人不屑的对着前一个人说道。

“凌轩你~”前人气结，“两者的量根本就不在一个档次。”

“欧阳震，你也真够自欺欺人的，那一个比不上，两个比不上，那几十个，上百个呢？”凌轩嘲笑道，“可不只是那些还在灵气的小家伙，还有那些天阶的。”

“谁都知道，度过元神这一劫就已经是质的变化了，哪是那些数量能拼凑的！”欧阳震怒道。

在两人吵嘴的时候，其余人也只是默默地看着，谁都知道，动嘴说过不过他们，动手？他们这个层次动起手来，波及的就不是一个城市那么简单。所以大家能不动手就不动手，而显然知道这个情况的大家也就对两人无视了，反正又不会打起来。

“得了吧，最瞧不起你们这些世家，霸占一片天地不说，还要用聚灵阵吸取别的地方的灵气。”凌轩也是不满道，“看到个散修冲击更高层次了，就想破坏一下。”

“啊呸，那是我们世家干的吗？你怎么不说那些门派去？他们弟子不比我们世家少。”欧阳震悄然转移攻击对象。

“哎哎哎，你俩啥意思？俺们门派一没偷，二没抢，招你们惹你们了？”另一个身穿白袍背后画有一条青龙的人说道。

“乡巴佬一边玩去，我又没说你，你激动个球啊！”凌轩满嘴恶毒道。

“乡下人，没你们城里人会玩！”那人冷哼一声就不说话。

“够了，多大的人了，还像小孩子一样。”一个老者突然开口道，“小轩子，想打架也别找他们了，我来陪你练练。”

凌轩听得那老者的称呼也是满头黑线，但也不能说什么，毕竟辈分确实比他小。而且就算自己真的是要找人陪练那也不会找他啊，那就是找虐，实力的差距还是清楚的知道。

“还有你们，散修也不

容易，都不会宽容点，我看要不是第二道力量的突然出现，你们是不是真要把渡劫者的冲击给破坏了？”老者也指点着剩余几个人说道。

老者说的没错，只要没有什么背景的，凡是能阻止的都阻止了，因为天地灵气的缘故。像他们，现在要是吸一口元气，最少要把方圆百里内的灵气抽干才能凝聚一丝元气。当然，他们只是阻止，让那些散修突破失败啊，或者直接降级，但并不会出手抹杀。如果那样做基本上是要和整个修炼界为敌了。

“天地能量守恒，现在他们突破吸收了巨大了元气，到他们逝去时，身体自然还会再释放出来。我们同样如此。”老者叹道。

众人闻言，也是一阵沉默，是的，他们也有逝去的那一天，那时就是回馈天地的时候了。而老者是最接近的一个人，由于长时间没能突破，老者的身体再一次要到达了这个层次的临界点，若是还不突破，逝去也是早晚的事。

但众人都知道，这位老者有那种能力突破，但是他要是突破，差不多华夏十分之一的地方都面临灵气干枯的境况。到时候，这十分之一的地方，无论是环境还是生物都会被造成改变，甚至未来百年内那一带再无修炼者出现。而由于这个顾忌，老者迟迟没有选择突破。虽然国家这个庞大的机器能够控制修炼者，但到了一定的程度，就如老者这样的境界，早已不是国家所能掌控的。实力到达一定的境界，就会凌驾于法律之上，法律只是强者为弱者制定的一些约束罢了。

“那第二种力量是什么？”一人突然开口问道。

众人闻言也是满脸疑惑，是啊，那种力量是什么？

“这片天气的灵气没有减少！”一人惊呼道，而周围人也注意到了他的用词，是“灵气”不是“元气”！

天地间一些灵气浓郁的地方会自己凝聚出些许元气，而有些特别浓郁的地方全是元气组成。可那些元气可是绝对不够支撑一个人渡完一级元神劫。那么，想要渡劫成功就需要吸收这些灵气了，可是这些灵气却没有减少，只因雷云的原因显得有些暴躁。

“看来那人已经魂飞魄散了！”凌轩惋惜道，毕竟好不容易又见到一个将要达到他那种境界的散修。

“没有！”老者轻轻摇摇头。

“嗯？”众人一阵惊讶。

“虽然灵气没有减少，但那人气息也没泯灭，隐隐约约往南方去了。”老者淡淡说道。

“看来还算保了一条命。”欧阳震淡笑道。

“他也突破了！”老者语出惊人。

“什么？怎么可能~”众人惊呼。

“这片天地飘荡的魂力减少了。”老者慢慢开口道。

“魂力？”众人疑惑。

“我们除了渡劫失败后会魂飞魄散，之后一般很难死亡。像我，最后的结局就是只剩下一个元神飘荡在世间。”老者也算看得开。

“而元神的滋养除了元气还有天地间的魂力，而魂力的来源源自众生的灵魂！”老者说道。

“什么？那和直接吸取别人魂魄有什么区别？”那个身穿青龙袍的人怒道。

“不，不一样，直接吸取那是杀人。而吸取天地间的则是自我滋养。”老者解释道，“众生死后，灵魂会消失。对了，你们谁知道那些灵魂去哪了？”

“嗯？”众人突然一愣，没想到老者突然问这个问题。

然后众人都静静的思索，没人开口，毕竟关于灵魂是一个严重的话题，就连修炼者在元神没修炼出来前，灵魂去哪了，也不知道。

“您老相信轮回？”一人突然问道。

“呵呵”老者轻笑几声，“这个我也还是不发表意见比较好！”显然老者也不愿扯这个话题，刚才只是无意识的问了一句。

“在众生灵魂消失的时候，会残留下一些精神力，然后在精神力浓郁时会凝聚成魂力。而一些强者陨落时会直接留下一些浓郁的魂力。”老者说道。

“为什么我们没感受到。”凌轩问道。

“这也是我最近从书籍上了解到的。而且现在的你们境界不够，自然难感受到。”老者笑道。

“这就是传承的好处！”凌轩不满道。显然老者说的书籍不是普通书籍。

“那您老的意思是说那人只突破了元神，身体没接受雷劫？”一人不解道。

“这不可能，哪有只让元神接受雷劫，而身体没事？无论元神再强，身体还是根本啊！”欧阳震一口否决。

“如果那人没身体呢？”老者淡淡道。

众人一惊，然后慢慢突出两个字：“变态！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104488"  chaptername="第四十四章  雷劫">加入书签</a>
</div>
