
不出所料许大茂到家又被雨水一阵埋怨，给了个口水相连才让小丫头欢快的做饭去了。

许大茂内心感叹自己的工作量又增加了！

享受完雨水做的晚饭，被雨水抱着辅导完她的作业，完成今天的指定任务后送雨水回屋。

许大茂离开了四合院，带着小黑朝着梁拉娣家的方向走去。

今天自己好不容易弄出来的的东西自己的女人全都要有。

再加上自己莽撞把梁拉娣捯饬的不轻，这次去就当赔罪。

同样在梁拉娣家一旁的房间里，许大茂拎着一堆东西还有他今天特别准备的礼物。

梁拉娣一进来就说：“大茂这次不行，我不方便。”

许大茂把她拉到身边坐在：“我是那样的人吗？我这次过来专门给你送好东西来了。”

拿着装满黑糊糊的瓶子说：“这个是专门给你保养皮肤用的，晚上洗完脸抹一层，干透洗掉就好。”

“这个药丸是给你补身子用的，每天三颗用完我在给你做。”

功效讲完许大茂就这样抱着梁拉娣，两人互相讲述着彼此最近的情况。

期间梁拉娣不止一次要帮许大茂捡钱，都被许大茂拒绝了。

开玩笑每次都这样，他许大茂就这么不知道爱惜自己的女人吗？

自己和任何一个女人在一起都是喜欢！不是其他目的。

不管别人信不信，反正许大茂和小黑都信了。

两人一块腻歪到12点左右，许大茂让梁拉娣回屋睡觉后自己也往四合院赶去。

天晚继续跳墙回家，本来打算去厂里睡觉呢，突然想起来自己的自行车还在四合院，所以只能回来睡觉了。

早晨享受完雨水的早餐，再次拒绝了她的要求以后。

告诉他自己今天晚上会回来的很晚，让她不用等了自己吃饭。

骑着自行车直接来到办公室，看到林翠卿又要腻歪过来。

许大茂：“阿姨～你过来坐下，现在厂里这么忙，咱们督察办也不能老闲着不是。”

“你呀多出去走走顺便给咱们督察办挑选一下新鲜血液，这人少了有点事就容易被欺负。”

随后许大茂就把当时自己身上发生的事简单的讲了一篇。

“咱们不争权夺利，但是最起码也要做到耳清目明吧。”

“要在不引起其他科室的敌视下最大限度的壮大自己，所以这个艰巨的任务就交给阿姨你了。”

“你先去慢慢了解和接触，最后有了好的人选直接跟我说，我想办法弄过来。”

林翠卿昨天用完那两种药感觉特别好，本来想感谢一下这个小牲口的，谁知道被他抛出来的一个那么大的话题给砸住了。

要说也是自己家的酱菜厂以前才多少人，里面的狗屁倒灶的事可是一点都不少。更何况大几千上万人的钢铁厂。

在想到这个小男人当初被人关了整整一天，心里就莫名的不舒服。这一切还不是手下没人的原因。

他现在竟然把选人这么重要的事交给自己，那自己一定要对得起他这份信任。

好好挑选可用之人来回报这份信任，随便在多帮他系几次鞋带来报答她。

许大茂只是单纯的要把林翠卿支出去，有枣没枣打一杆子，相信她在这方面比自己强，也省的她一天到晚的就惦记那点事了。

没想到林翠卿的内心活动那么大，里里外外想了好多。

许大茂看着满脸微笑的林翠卿走到自己身边连忙说：“有时间就去转转就当锻炼身体了，别老在我这里转圈呀。”

林翠卿：“我一会就去，不过主任刚来一定很冷，我帮你暖暖。”

“我不需要你暖，我昨天和你说的什么你忘了？”

林翠卿：“我没忘呀，但是我暖不了你，还暖不了他吗？”

说完熟练的来到桌子下面，温柔的帮助因为寒冷而冻硬的小茂，用自己的体温一下下的帮助着、救援着他。

…………。

看着林翠卿完成救援任务后打扫完毕的战场，许大茂不由感叹到这阿姨还真是……办公室的好助理。

打发走林翠卿以后，许大茂来到旁边的药房，把昨天自己炼制的东西分类装好，往空间里一扔。

骑着自行车往棉纺厂赶来，这次包里不光是有药，牢记上次饿肚子的许大茂还带了吃的。

这次直接杀到张厂长办公室，两人聊了一会许大茂留下几粒小药丸就要告辞。

张厂长还贴心的让文丽送送许大茂，至于送到什么地方他就不管了。

文丽看到许大茂喜悦的表情在眼眉一下就绽开了。

一路上微红的脸庞，眼角藏不住的笑意，都在表述着她现在的心情。

许大茂看到这样的文丽内心升起无限的柔情。

两人到达文丽宿舍后把门插上，文丽感到身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱。

还没开口的话被淹没在满是情意的吻里面。

这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。

感到文丽的呼吸急促，许大茂慢慢停了下来。

只有两人唇齿之间相连的口水线在讲述着什么。

许大茂：“如果可以我希望我们的五十年、八十年以后，一直到我们白发苍苍、步伐阑珊也可以这样相拥、相吻。”

刚刚喘匀气的文丽听到许大茂这样的话，再次投入刚才的行动之中。

蒹葭苍苍，白露为霜。

所谓伊人，在水一方。

简单来说就是水多。

溯洄从之，道阻且长。（要考的）

溯游从之，宛在水中央。（自己想）

蒹葭萋萋，白露未晞。

所谓伊人，在水之湄。

溯洄从之，道阻且跻。

溯游从之，宛在水中坻。

总得来说古人牛掰，能用别人听不懂的话开车！

（以上纯属玩笑，原文不是这个意思。）

收拾好房间已是下午过半，两人简单的吃了一点他带来的东西。

许大茂把带来的药品还有药膏的作用和效果让文丽记住，并且要坚持使用。

然后文丽依依不舍的送许大茂离开棉纺厂。

回家？回厂不可能的，自己的正牌夫人还没有呢，多给点巴结一下丈母娘也～不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68585019"  chaptername="第128章：给林定位  见文丽">加入书签</a>
</div>
