    虽然用沙尘暴来形容这种奇妙的现象，但王自知道，那一定不是沙尘暴。

    “沙尘暴怎么会有这种五颜六色的色彩！”

    当它们在视野中越来越清晰的时候，那比彩虹还要绚丽多彩，各种颜色交相辉映，就像加持了好莱坞电影中最牛逼的电脑特效，仿若完全由虚幻的能量构成的如同浪潮一样的现象，震撼的他几乎要说不出话来。

    是的，比起沙尘暴来说，这东西越看，其实越觉得像是一股浪潮。它不断的向着王自所在的方位涌来，速度竟然是一点也不慢，刚刚还只是一道细线，这会儿就有绳子粗了。

    “等等，这个浪潮，在向我这边靠近？哦谁特！”

    并不能确定这种自然现象到底时好时坏，有没有什么好处或者危险，王自瞬间就变的慌张起来。

    他第一时间就想传送回去基地那边去缩着，相比深入地下的基地应该比这里更加安全才对。

    但稍微冷静了几秒后，王自放弃了这个想法。

    因为即便不用望远镜，他也已经看得到，那个浪潮的最前端部分，已然来到了面前不远处的森林上方。浪花奔涌而来，让他情不自禁的想起曾经因为脚下这个城市而得名的一首注明歌曲，只是现在确实没有心情哼唱出来罢了。

    让他选择原地不动的原因，是因为这个浪花速度太快，就算他传送回更加靠近西边的基地里面，似乎也等不了几秒就会再次遭遇。而更重要的原因是，似乎浪潮所过之处，并没有任何的变化。

    被这些五颜六色能量组成的浪潮掠过的大地、森林、河流，依旧保持着最原始的状态，一切都静悄悄的，就像是这个席卷天地之间的巨大浪潮只是虚幻一般。

    是的，确实只是虚幻。当它们近在眼前的时候，王自看到，那些能量体从树林中轻轻穿过，双方就像是存在于两个世界的不同虚影一般，永远不能触碰到对方。

    既然这样……那就来吧。

    王自最终选择直面了浪潮的到来，他静静的站立在这栋高楼的天台之上，眼睁睁的看着这奇特的天地现象，从自己身边一跃而过。

    “呼……看来并没有任何的影响呢，只是自然现象罢了。虚惊一场。”

    回头看看后方依旧在前进的浪潮，他发现自己和周围并没有任何的变化，终于松了一口气，确认了这一点。

    就在他准备重新坐下，并且摆出一个向西的姿态，继续一边吃瓜一边欣赏景色的时候，却突然发现，下方的森林里面，似乎有些什么动静。

    森林之中，并不是什么变化都没有。

    从高处往下俯瞰，大地之上的各个角落，毫无规律却又十分均匀的开始出现了一个个的亮点。这些亮点散发出柔和却穿透性极强的光芒，似乎光芒之中又什么东西正在生成。

    王自看到，大楼的周围很近的地方，都至少有三处这种光芒正在闪烁。

    突然，其中一个光芒暗淡了下来，取而代之的，是一个他这些天每天都会见到的熟悉物体。

    ——一个怪物巢穴。

    一只他之前完全没有见过，外观看上去足有马匹大小，却长着两颗带角头颅和一条蛇尾的怪物，从巢穴的旁边刷新了出来。

    王自开始瑟瑟发抖起来。

    森林之中原本怪物的巢穴并不多，不然也不会这么久的时间，他实际上见到的野兽和怪物只有那么寥寥几种，并且机缘巧合之下才能得到电角兔和石甲猿的巢穴。

    但现在……

    即便只是脚下这座大楼附近，视线之中新出现并且光芒不断暗淡下来而出现的新的巢穴，就足足有不下数十个。

    “这……这到底是怎么回事？”

    越来越多的各式怪物在森林中开始刷新出来，有的看起来温和，并不会乱跑。但有的天生就无比残暴粗鲁，出来后就开始撒欢，然后与其他的怪物相遇，就此交战到一处。

    森林，不平静了。

    如果说之前的森林，凭王自一个人他还敢随意的进出和探索，那么此刻的森林，就是这世界上最为危险的地方。

    怪物们的巢穴完全是随机出现的，新出现的怪物还在忙着制定一个新的食物链和生存规则，所以这场遭遇战，注定不会时间太短。

    “不，不光是森林。”

    他的眼神突然再次抬起，看向了远方的一座高楼附近。

    一条通体蓝色，身上各个部位有多处水晶簇装饰，典型的西方巨龙，正扇动着巨大的翅膀，落在那处高楼的顶端，似乎准备将那个天台当做它以后生活的巢穴。

    而另外一边，一群翅膀巨大，拥有细长脖颈，看起来就像是树叶一样的古怪飞鸟，也盘旋在另一处高楼的旁边，纷纷将楼上的那些窗户击碎并钻了进去，很明显是即将定居的样子。

    “这……这是直接把怪物刷新调高了一万倍的样子么？”

    王自不准备再看下去了，因为继续待在这里，已经真的会有危险了。

    他扭头最后看了一眼周围的样子，用手机拍了一些照片之后，然后果断的传送回了之前找到信件的那间房屋内。

    “对不住了，我本想将你的家保护好，让它维持原样，但现在看来有些困难，只能暂时先把所有东西都带走了。”

    再次将那封本来已经放回原位的信件收好，然后王自用手机迅速的拍了照片，保证记录好每个家具和物品的原位，然后开始快速的将房屋内的一切敲掉，收到物品栏里面去。

    他完全不确定会不会很快就有另外一头巨龙或者一群怪鸟来到这座楼上，将这座楼占据为巢穴，但他不想让这间给自己带来重要信息的房屋被摧毁，所以干脆的将一切都带走，挪到自己的地下基地去并且放回原样就好了。

    一号基地负一层自己的卧室外面，还有很多空房间，将这里的东西安置进去并不难。

    好在王自做这种事情已经完全轻车熟路了，没用一会儿他就将所有东西都完整带走，最后直接来到窗户外面，直接用了一些木块儿把这件屋子从外到内全部封死。这样就算大楼被占据了，至少这间房间不会被破坏太多。

