    元初灯被他握在手中，心中一阵阵的大骂：这是两个疯病人啊，本宝宝以后就要陪着这两个疯子？

    嗯，我是先天至宝，自称本宝宝并没有问题的，对吧。

    宋征没心没肺的笑了一阵子，然后又整理了一下自己的衣衫，说道：“对了，既然你已经出来了，咱们就得论一论这个身份问题。

    你是皇台堡塞北边军第七镇，区区一个伍长。

    本座，乃是洪武天朝龙仪卫指挥使！

    快过来拜见上官！”

    史乙勃然大怒：“你做梦！想要让老子对你行礼下拜，做你的狗屁春秋大梦去吧。洪武天朝怎么了，老子造反了！扯了反旗第一个先杀的就是你这种狗官……”

    宋征觉得自己又错了，就不该给这家伙说话的机会，只要一开口就停不下来。

    元初灯瑟瑟发抖，它知道很多年之后，才理解了这个世界上，就是有一种友谊，叫[书趣阁 www.shuquge.co]做“我跟你说话一定要加上甘霖凉你能拿我怎么着”。

    “走吧，”宋征本来想炫耀一下自己在洪武天朝的成就，失败！他无奈的带着还喋喋不休的史乙，他开了虚空回到了自己的“星墓”旁边。

    丫小燕正在搬运一块足有半个星球大小的陨石——这是宋小天用几十块陨石捏在一起做成的，忽然她看到了宋征，一声惊喜：“先生，你这么快就回来了。”

    宋征有点奇怪，因为这小丫头见到自己竟然脸红了。他也没有多想，询问道：“其他人呢？”其他人已经从星墓中飞了出来。

    丫小燕悄悄吐了一下舌头：先生应该没有发现吧？

    她最近偷偷摸摸的分化了许多分身，这是王九给她出的主意。这些分身降临在一个一个的世界中，开始大力推广雀神博戏。

    这段时间已经有了收获，想来用不了多久，她就会成为这一片星海中的“雀圣女神”，信徒会越来越多，她也会越来越强大。

    不过也不知道为什么，这事儿她总觉得不好意思跟先生说。

    王九三个是最先跑出来的，他们第一眼就看到了宋征身边的史乙。

    史乙正在啰啰嗦嗦的跟宋征争执着：“你往后站，我是伍长！我又这么长时间没见大家了，一定要保证所有人第一眼先看到的就是我，这是礼貌懂不懂……”

    宋征连连摇头往后退了一步，你话多，你都对。

    王九一声怪叫，原地愣了一下，然后蹦跳了三下，嗷嗷大叫三声：“史头儿，你真的还活着！哈哈哈，太好了太好了，我就说嘛，祸害遗千年，你不会这么容易死掉的。”

    他一边胡乱喊叫着，一边冲了上来，就要给史乙一个熊抱。

    元初灯在宋征的怀里一阵无奈：完了，又疯了一个。

    史乙一抬脚，几十万年没洗过的脚丫子顶在了王九的脸上：“往后退！你个死胖子还想先抱我？做梦！一边呆着去。”

    他露出一个猥琐的笑容，朝着后面的潘妃仪和苗韵儿张开了怀抱：“哈哈哈，来来来，潘丫头、小韵儿，伍长哥哥回来啦，快给我一个热烈的迎接拥抱……”

    然后他又看到了后面的柳成菲：“这是弟妹之一吧，来顺便也拥抱一个……”

    宋征这就不能忍了，手掌张开，一团雷电在掌心形成了一根锐利的电刺，冷森森的说道：“史乙，我可站在你身后，能够轻松的瞄准你的某个位置，你想不想销魂一下！”

    史乙张着胳膊，尴尬的停了下来。正好宋小圣出来了，一听这话兴奋地挥舞着拳头：“爹，快快出手，我帮你按住这老小子！”

    潘妃仪三女脸上绯红，啐了宋征一口。

    丫小燕一脸茫然，悄悄问王九：“王九哥哥，先生要瞄准哪里？”

    “呃……”王九很肯定地说道：“后脑勺，一定是后脑勺。”

    胡闹够了，王九看着史乙眼圈有些发红，史乙捶了他一拳：“不准这样，老子好不容易回来，都给我高高兴兴的，来，陪我说说话。”

    不知利害的王九连连点头，宋征一缩脖子：“我去把赵姐和土匪叫回来。”

    ……

    无归之地中，茫茫荒原上有一艘巨船正在地面上前进。

    这艘船长数百丈，高百丈，甲板上有五层。最上面一层阳光明媚，赵绡坐在一张太师椅上，微微眯着双眼不知道在想些什么。

    下面一层，周寇摊开四肢平躺着，呼噜声颇为洪亮。

    赵绡有些厌烦，伸手抓了一旁的一颗果核扔下去，准确的落在了周寇的鼻孔里。周寇一阵剧烈咳嗽醒了过来，往上看了一眼，敢怒不敢言。

    他和赵绡觉醒了记忆之后，外貌越来越像本人，成年之后就彻底变成了原本的模样。

    他起身来进了船舱，一路上不断的腹诽：这种疯婆子，怎么会有那么多人喜欢？匪爷我明明这般威武强悍，怎么这天下的女子就瞎了眼，不敢亲近呢？

    他想起当年在皇台堡中，伍里的汉子们对赵姐多多少少都有些心思，这其中也包括他自己，不由得露出了一个苦笑，不过那都是云烟往事了。

    船身下，有五十名强壮的女子正在抬船而行——所以这一艘大船才能在陆地上前进。这些女子都是赵绡的弟子，修为都已经是巨神层次以上。

    周寇孤家寡人一个，也懒得收徒弟嫌麻烦。赵绡这船，本是不准他上来的，毕竟一船都是女子。但是匪爷是什么人，脸皮厚啊，不亚于王九，硬是被他找到了一个借口：那多么人追求你，匪爷出面替你解决！

    大船到了一条浩荡大河边，五十名女性命魂战士慢慢将船送入了水中，然后她们飞快上船，行驶了数百里，逐渐靠近了一座河边的城市。

    周寇忽然听到码头上传来了一阵热闹的喧哗声，不有苦恼的晃了晃大脑袋：“又有苍蝇来了。”

    整个码头插满了各种鲜花，香飘十里争奇斗艳，有三十艘大船在码头两侧排开迎宾一般；码头上一支队伍簇拥着一个油头粉面的家伙，脸上带着微笑，已经做好了准备，静待“冰霜龙女”赵绡到来。

