    “哼，我不管你们五个是什么人，既然我杀到了这里，就废话少说，一起出手吧，给我节省点时间，更早的去会会那个所谓的教官。”

    萧阳这一路，都是靠着血腥杀戮，才走到了这里。

    虽然他没有受什么伤，但就连打游戏打多了都会有腻歪的时候，更何况是杀人呢？

    萧阳这一晚上杀了多少人，他自己都数不清。

    现在的他，只想用最短的时间，把这五个装神弄鬼的杀手解决掉，然后去找那个传说中的教练。

    但五大弟子却被萧阳的话，给彻底激怒了。

    自从来到这里，除了自己的老师，还从来没有人敢这么对他们说话。

    在愤怒之余，他们拳头同时握起，运转起自己独特的修为，准备给予萧阳痛击。

    还别说，虽然这五个人修炼的真气与萧阳有略微不同，但是独特的气势叠加在一起，确实非常惊人。

    萧阳冷笑一声，也不等这五个人在那装高手摆造型，身形瞬间闪动，跳上高台，蕴含真气的一拳猛然向实力最低的那个红衣弟子打去。

    那个红衣弟子显然没有料到萧阳会率先出手，只得匆忙将双手架在胸前格挡。

    但是更让他没想到的是，他与萧阳的力量居然有着云泥之差。

    “嘭！”

    两种不同的内力激烈碰撞，一种为气势如虹的真气，一种则是浑浊的白气。

    在这红衣弟子难以置信的表情中，身体直接倒飞出去，撞在宫殿的柱子上，哇的吐出一大口鲜血。

    “浑蛋，你无耻！居然偷袭！”

    白衣弟子看到同伴身受重伤，顿时勃然大怒，斥责萧阳的行为。

    萧阳听到这话，顿时就笑了：“怎么？现在打架之前还得告诉你一声？”

    “莫非是你们那教官教了你们功夫，收走你们的智商？你们五个打我一个，还怪我偷袭？”

    说话的功夫，萧阳却根本没有停歇，身形再次一闪，直扑另一个黄衣弟子。

    而有了前车之鉴，剩下的几人都已经有了防备，萧阳的一脚飞踹被黄衣弟子全力挡下。

    只是，黄衣弟子虽然挡下了萧阳的一脚，但是手臂上却留下了清晰的鞋印。

    并且身体巨震，像是被十吨的巨石砸中，手臂不断颤抖，甚至有些微微的麻木。

    这，就是练气中期与练气巅峰的实力差距！

    “你们一起上吧，否则等下就没机会了！”

    萧阳此时跟之前在上面两层的气势完全不同，早已没了戏耍的心思，直接上来就使出了全力。

    五位弟子从来没有见过像萧阳这么强大的对手，只是一个照面，就有两人受了伤。

    这种实力，已经跟他们的老师不相上下了！

    原本，他们在整个暗影组织的地位仅次于老师教官，每天只需要安心修炼就行了。

    就算是碰到棘手的目标，他们也是不费吹灰之力就能轻松解决。

    所以，他们以为，这个世界上，除了老师之外，自己就是最强大的人。

    直到今天见识到了萧阳的实力，他们才知道这种想法是多么的可笑。

    如果，他们之前就认真对待，并且联手全力以赴，起码还有一战之力。

    但是现在，一切都晚了。

    “我们五人辛苦修炼到了现在的程度，怎能轻易认输？大家一起上，使出绝招！”

    剩下的白、黑、蓝三位弟子，齐声爆喝，全力运转自己体内的真气，纷纷使出了最强的杀招围攻萧阳。

    他们无论是散发到体外的气息，还是使出的招数，都和萧阳修炼的真气十分相似，但又蕴含着一股阴柔的气息，给萧阳一种危险的感觉。

    “从这几个人的气息就可以看出，那个所谓的教练显然不是什么正经的货色，要不然也不会创建一个这么邪恶的组织。”

    虽然与三个弟子不断的过招，但是萧阳的心中却不断地在想着那位教官的身份。

    而与三位弟子的交手，双方互有来往，但是他们的进攻却没有对萧阳造成任何的伤害。

    而萧阳的每一拳、每一脚，都让三位弟子感觉到危险，只能全力招架。

    萧阳如果尽全力，在几招之间，就能将这三人全部击倒。

    之所以一直留手，只是想着熟悉他们的招式与特征，为即将到来的教官做准备。

    三分钟之后，萧阳逐渐熟悉了他们的招式，发现这些人似乎平平无奇，没什么特色。

    除了体内的气与萧阳的真气相似，他们的招式与套路也都是普通的华夏武学路数。

    在简单的拳脚之间，夹杂种运气方法，再与同伴配合，十分的简单。

    这个发现，让萧阳失去了继续与他们缠斗下去的兴趣。

    “战龙无悔！”

    萧阳大喝一声，使出了曾经学会的霸道招式战龙无悔。

    刚猛的气息从两拳之间喷薄而出，形成一个龙头形状的拳头，带着强劲的真气，轰在了黑、蓝两个弟子的胸口处。

    狂暴的真气像是病毒一样，直接冲入他们的体内，再化为利剑肆意破坏着体内的一切。

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    两个弟子脸色大变，紧接着喷出两口鲜血，瞬间失去了战斗力。

    他们都没有想到，萧阳的招式居然强大到了这种程度，根本无法抵挡。

    而实力最强的那位白衣弟子，悄悄绕到了萧阳的身后准备偷袭。

    在使出了最强的杀招之后，却被萧阳背后的强大真气护罩弹飞，直接倒地吐血。

    此时，他们才明白。

    眼前这个这个年纪轻轻的男人，有着深不可测的实力，除了自己的老师，整个暗影组织，已经没有人可以阻挡他了。

    “战龙无悔这一招的威力，随着自己实力的增加，居然也有了这么大的提升。”

    萧阳收起真气，对这一招的效果非常满意。

    龙神诀每突破一个境界都可以学习一个杀招，而再过不久，到了练气巅峰，他就又有一招可以学习。

    到时他学会之后，相必对付唐门，就会又增加几分把握。

    萧阳看着躺倒在地的白衣弟子，身形一闪，出现在他身边，直接抓着他的领口将他提了起来。

    在将他提起的同时，用真气封住了他的关键穴道，让他无法再发挥任何实力，萧阳这才开口问道：

    “快说，教官在哪里？”

