    第1859章 太菜了说不过去吧   

    “既然尊上大大都想好了，等到这些恩恩怨怨都结束了，我们就成亲吧。”

    楚千璃灿然一笑，身体往前一倾就抱住了夜九渊。

    

    夜九渊心头一阵激荡，抱紧了怀中这个答应嫁给他的小丫头就吻了下去。

    

    霎时，昏天黑地，旗鼓相当！   

    楚千璃如今可也有灵皇境修为了，换气什么的问题根本不存在。

    

    最后还是嘴巴都要麻了，两人才分了开来。

    

    楚千璃眸光如水，看着即将升职到巅峰，成为她夫君的男子，心中那愉悦的泡泡真是不停地往上冒。

    

    “……”虹洲界法则。

    

    第N次往这里投来注视，心中生出的仍是那句话——美色惑人，美色误事啊！   

    瞧瞧，他们这虹洲界新上任的界主眼中只有她的夫君，脑中也只惦记着她的夫君，其他的已经顾不上了。

    

    凸。

    

    额头的青筋就这么蹦跶了一下。

    

    这种如潮水般用来的感慨情绪是怎么回事！   

    她又不是什么昏君！   

    啊，不对，准确的说，应该是——她又不是什么昏界主，法则这家伙至于不断地感慨嘛！   

    谁家未婚夫妻定下成亲的计划后不激动啊？

    

    她不过就是小小地激动一下！   

    “小璃儿在想什么？”

    夜九渊好笑地点了一下楚千璃的鼻尖。

    

    突然就一副“无语”的神情，也不知这段时间内想到了什么。

    

    “不就是……唉，反正成了界主，我要忙活一下了。”

    楚千璃无奈叹气，一副英明的界主就是这么难做的神情。

    

    噗！   

    夜九渊没憋住，小声地喷笑出声。

    

    “尊上。”

    楚千璃顿时眯起眼。

    

    竟然笑她！   

    “咳。”

    夜九渊清了清嗓子，一脸无辜。

    

    “不是本尊想笑，实在是小璃儿太可爱了。”

    

    “好吧。”

    楚千璃点头，表示她可以理解。

    

    不过，摆出一副理解样的楚千璃，眼中却是立时划过一抹狡黠。

    

    下一瞬，她一本正经地说道：“既然本界主这么可爱，夫君阁下定然不忍心本界主愁苦吧。”

    

    “是，为夫自然舍不得。

    界主大人想做什么？

    为夫定然竭尽全力，为界主大人分忧。”

    

    “当然是关乎虹洲界发展的大事。”

    楚千璃郑重道。

    

    墨临能想到的事，她自然也能想到。

    

    更何况，虹洲大陆这么一变，连陆地格局都变了。

    

    地域更加广袤，粗粗一算，竟是扩大了十多倍。

    

    这还是因为虹洲界眼下的原住民实在是太弱了，而且，人数也没那么多，实在是消受不起更广袤的土地，虹洲界这才只进行了最低级的变化。

    

    然而，就算是最低级的变化，那些天材地宝也出现了。

    

    等到这些人反应过来后，为了争夺这些宝贝，还不知道会发生怎样激烈的冲突呢。

    

    她可不希望她的虹洲界中血流成河，一派乱象。

    

    若是虹洲界的子民不抓住这个虹洲界封闭的时期好好提升自己，等到虹洲界开放，他们便是最弱势的一方。

    

    到时，他们就是再怎么懊恼后悔也无用了。

    

    楚千璃自诩她是个负责的界主，起码在这个时候得出点力，管一管，推动子民们往更好的方向发展。

    

    所以，她有一些想法，需要和尊上商量商量，看看是不是够完善。

    

    夜九渊听出楚千璃语气中的严肃，自然收敛了心思。

    

    两人很快商讨了起来。

    

    商量的差不多后，楚千璃干脆将鬼界的九位殿下都找了来。

    

    都是有着丰富的管理领地经验的殿下，尤其是大殿下，甚至把鬼帝该干的活都干了。

    

    虹洲界要发展，多听听建议绝对没错。

    

    总之，楚千璃的想法就是这么朴实无华，一点儿也没觉得自己成了界主，吸收了传承就了不起了。

    

    然而……   

    “九阶灵皇……九阶灵帝……你们这……到底发生了什么？”

    

    被找来的九位鬼界殿下们第一时间注意到了楚千璃和夜九渊的修为变化，然后，不等楚千璃开口说话，他们就傻眼了。

    

    司惊鸿深深地吸了一口气。

    

    不行，还是有点儿承受不住。

    

    一手捂着心口，他又深呼吸了好几次。

    

    不过，深呼吸也不管用了，哪怕次数多也不行，司惊鸿还是觉得他受的刺激有点儿大。

    

    他家宝贝妹妹回到虹洲界后，他分明有注意过她的修为，九阶灵宗。

    

    坦白说，十几岁的年纪，九阶灵宗已经很惊人了。

    

    更何况，妹妹在恢复记忆后就同他说过，她的这身修为是在她回归后才修炼出来的。

    

    所以，也就是几个月的事，她的修为就这么彪悍了。

    

    当时，他就非常震惊。

    

    没想到……这才分开了几日啊，再见，妹妹的修为就从灵宗九阶变成了灵皇九阶！   

    这到底是什么修炼速度啊！   

    还有，那头大尾巴狼更夸张，灵帝九阶，比大殿下的修为都厉害了，这是什么诡异地提升速度？

    

    这货之前的修为不是灵尊吗？

    

    从灵尊咻咻咻地变成九阶灵帝，怎么想都和做梦一样啊！   

    “我该不会在做梦吧。”

    

    突然，身旁的四殿下喃喃出声。

    

    司惊鸿一听就深感认同，不由点了一下头。

    

    没错，这就是在做梦吧！   

    “不是做梦哦。”

    楚千璃哭笑不得。

    

    她找几位殿下过来是准备谈正事的，没想到，正事还没开口谈呢，几位殿下先傻了。

    

    “……”九位殿下。

    

    紧盯楚千璃。

    

    不是做梦是什么？

    

    从他们眼中看出这么一句，楚千璃一摊手，很是无辜道：“我如今好歹也是虹洲界的界主，太菜了说不过去吧。”

    

    “所以，这不，修为就提升了一下。”

    

    “有道理。”

    九位殿下缓缓地点了一下头。

    

    身为界主是不能太菜。

    

    有理有据，没问题。

    

    那么……   

    目光一转移，九位殿下盯向了夜九渊。

    

    这家伙又是什么情况？

    

    总不能也是因为小十成了界主吧，而后，他便提升修为以示庆祝？

    

    “本尊乃是界主认可的未来夫君，修为若是太弱了说不过去吧。”

    夜九渊哪怕被九道目光紧盯着，依旧从容不迫。

    

    司惊鸿，举起手咔吧捏了一下。

    

    这家伙，有点儿欠揍！   

    云长卿：……   

    这个一脸炫耀的货到底是谁？

    

    他不记得他的挚友是这样的！   

    “好吧。”

    迎着诸位殿下们一言难尽的眼神，夜九渊改口了，“其实，真相是——本尊是被虹洲界界主偏爱着的男人，于是，修为就这么咻地一下拔高了。”

    

    

