    是夜，永寿宫外禁军林立，布阵森严，士兵们明火执仗，将永寿宫照的有如白昼。大宁禁军统领谢晓星更是亲临守卫，不敢有丝毫懈怠。

    只见谢晓星肃立于宫门之外，双目似电，面若寒霜。京城之内，皇城之外针对宁王和白芷的两起刺杀事件，让这位负责戍卫京畿的最高军事长官自觉颜面尽失。

    虽然皇帝和太妃并没有追究他的失职之罪，但是他的心里依然怒火中烧，愤懑不已。

    所以今夜白芷医治宁王的关键时刻，不管宁王能否醒来，在这皇宫之内，他不能容许类似的事件再度发生，不能让任何人出手，扰乱这永寿宫的安宁。

    永寿宫内，太妃有些坐立不安，眼神焦灼的望着躺在病榻之上的宁王。

    此刻白芷正在床前忙碌准备着治疗所需之物，虽然今夜治疗至关重要，但在她那花容月貌之下，竟也看不到丝毫迫切紧张之感，一如之前的从容淡雅。

    李旭看着焦虑不安的太妃，心下感叹，走上前握住她的手轻声安慰道：“奶奶，您别担心，王叔一定会没事的。”

    太妃转头看向李旭，轻轻拍了拍他的手，叹道：“唉，事到如今，也只能听天由命了！”

    “白芷姑娘医术精湛，王叔又是福泽深厚之人，您就放心吧！屋内有我，外面还有谢统领亲自守护，更何况在这皇宫之内，谅那些宵小也不敢再度出手了！”

    太妃轻轻一叹，摇头道：“今日你亲身经历，就在这一堵宫墙之外，就在禁军和皇城司的眼皮子底下，他们如此大的阵仗刺杀一位小姑娘，你觉得是何人会有如此大的胆量？”

    李旭心头一震，仿佛被雷劈了一般，满脸震惊，不可思议的望着太妃问到：“奶奶，你的意思是？”

    “没有你父皇的默许，你觉得真的会有人敢在皇城脚下做这种大逆不道之事？”

    病榻之前的白芷身形稍有凝滞，随即便恢复自然，心中暗自骂道：“该死，这种宫帏密事干嘛要当着我的面说，我没听道，我没听到......”

    李旭不由自主的倒退两步，不敢置信道：“难道～难道刺杀王叔的事情，也是父皇......”

    太妃转过身，走至窗前，望着漫天星辰，沉吟道：“以我对他的了解，这件事应该不至于是他的谋划，只是当事情发生之后，只怕他也是乐见其成，不愿让你王叔再醒来的。”

    最是无情帝王家，李旭此刻是真真切切的体会到了这句话的含义，心里充斥着震惊、不解以及心痛的复杂情绪。

    李旭想着现在虽然为了那个位子与几位兄弟势同水火，但无论如何也没有想过亲手结束几位兄弟的性命，甚至曾一度想过若是自己胜了，也绝对不会像前世的帝王那般无情，赶尽杀绝，自会让他们好好活在世上。

    皇帝的绝情寡性，让李旭对这个世界的认知，又加深了一层。

    “这件事奶奶应该是最伤心的吧，父皇虽然不是她亲生的，但是她一手带大，与王叔并无两样，而且还不顾族人反对，毅然坚持把人间最宝贵的至高位传到了父皇手上，没想到最终还是出现了手足相残的状况。”

    李旭暗自为太妃感到不值，感到心痛。

    屋内随之而来的沉默，让此刻人间最清醒的白芷姑娘有些惴惴不安，这祖孙两还真不把自己当外人啊......

    “那个......李旭，已经准备好了，我们这便开始施救吧。”白芷有些局促的说道。

    场间的沉默被打破，太妃和李旭的思绪被拉了回来，两人意味深长的对视一眼，竟是都忘了屋内还有白芷的存在。

    太妃早已得知救治时不能受到干扰，早早的将宫女们打发出去后，此时也没有多言，自觉的朝门外走去。

    李旭对不小心让白芷听到了这些不该知道的内容，内心有些纠结，将太妃送到门外，犹豫着说道：“奶奶，白芷姑娘若是能将王叔救醒，便是对我们有大恩，所以......”

    太妃轻声怒骂：“你这个臭小子，难道你奶奶在你心里就是一个忘恩负义的小人不成，这件事你自去处理，哀家不会过问，但是若是这件事情传了出去，需仔细你自己的小命。”

    李旭讪讪道：“孙儿明白，奶奶请放心。”

    “罢了罢了，我就在隔壁等着你们的好消息，你也不必背负太重的思想包袱，尽力即可，哀家活了这么大岁数，什么血雨腥风没有遇到过，去吧！”

    李旭回到屋内，对白芷说道：“白芷姑娘，你我也算是经历过同生共死，有着过命的交情，所以我希望你将刚刚听到内容统统都忘掉，不要对外泄漏。”

    白芷费解的看了李旭一眼，骂道：“你们刚刚说了什么？我什么都没听到啊，这都什么时候了，还说些有的没的作甚，赶紧救人要紧，要是在耽误个片刻功夫，你王叔一命呜呼，我可不负任何责任。”

    白芷表面从容，内心突突，暗暗骂道：“你大爷的，这是准备卸磨杀驴，杀人灭口吗？果然这些皇家的家伙每一个好人，得赶紧离开这个是非之地，回到我的百花谷......”

    李旭对白芷的话不置可否，盯着她看了半晌，并没发现任何异样，难道这小丫头是准备的太过认真，真的没有听到我和奶奶之间的谈话？

    “喂，你还愣在这里干嘛？该交待的我之前都已经交待了，接下来就按我说的做，不可有一步出错，明白了吗？”

    李旭被白芷一通喝骂，这才回想起之前与她的对话。

    “宁王之所以昏迷不醒，是因为身中奇毒，据我师父推测，宁王所中之毒便是传说中的“曼陀罗”，传闻此毒无色无味，无药可医，中者无不昏迷，若是不能及时施救，三日之内必定毙命。”

    “曼陀罗？”

    “曼陀罗又名彼岸花，相传此花只开于黄泉，花开一千年，花落一千年，是通往死亡国度的唯一风景，也是预示着中了此花之毒的人，唯一的路便是通往地狱。”

    “如此厉害的毒药，如今已过了半月有余，白芷姑娘......你可有把握将王叔救活？”

    “如此剧毒，就连我师父也没有十足把握，更何况如今时日已久，若不是你们一直用千年老参为宁王续命，尽心护理，只怕他早就已经死去多时了，如今之计，也只能尽人事，听天命了！”

