    卢洋洋拿出一份请柬之后，穆诗琪有点傻眼。

    这个家伙，从哪弄的？

    “卢洋洋，你诈骗也要选一个好地方，以为弄一张假的请柬，就想来这里骗人？”

    一个同学开口了，立马把穆诗琪带到了另外一个领域。

    卢洋洋手里的请柬是假的！

    他绝对有可能做出这种事来。

    毕竟倾城国际发出的请柬，一般人根本没机会接触，卢洋洋看过，伪造一张也很正常，现在又让自己帮忙找人，到时候一旦发现是假的，那么自己就要背责任了。

    她对卢洋洋的态度，一瞬间就冰冷了起来。

    “我身边的人不需要，你还是去别的地方问问吧，不过我们同学一场，我也不希望你为了钱去做什么铤而走险的事情。”

    “你也认为我手里的请柬是假的？”

    卢洋洋算是看出来了，穆诗琪除了漂亮些，气质好点，家里有钱点，跟自己别的同学没什么两样。

    她分辨不出来真假，但已经先入为主，认定自己手里拿的是假的。

    不由得，他想到了柳梦。

    自己没钱，柳梦还愿意为自己站台出头呢。

    哪怕柳梦跟自己在一起，确实是因为钱，如果没钱，不可能再有什么后续，但至少开局的时候，自己一分钱都没拿的。

    因为柳梦不会带着最大的恶意去揣测别人，跟他一样。

    而穆诗琪跟那些同学，会用最大的恶意对待别人。

    “我不知道真假，但是我清楚，你手里应该不会有多余的请柬，所以……”

    “那行吧，不打扰你了。”

    说完，卢洋洋转身就离开了。

    穆诗琪头也没回，朝着会场里面走了过去。

    深怕一回头，卢洋洋会继续纠缠自己，到时候自己为了保持名媛的气质，又不敢说什么过分的话，肯定会十分难堪。

    她知道，今天会过来很多富二代，这是她进入上层名流的机会。

    自家情况，比陈豪家里还差一点，对于上层圈子，始终找不到门路，所以都十分珍惜这次机会。

    卢洋洋在酒店旁边的台阶上坐了下去，心情十分复杂。

    他喜欢过穆诗琪，因为穆诗琪的颜值身材，不比柳梦差多少，他承认，自己就是个颜值动物，毕竟正常男人，都喜欢身材好的美女。

    但是跟柳梦在一起之后，他也喜欢上了那种感觉，抛开身份不谈，柳梦外在条件比穆诗琪都要好一些，最重要的一点，跟柳梦在一起，他很舒服，柳梦无比的体贴，甚至都知道他心里想的是什么。

    明明见面不超过一天，偏偏又好像认识了许久的朋友一般。

    可惜，柳梦走了。

    带着十个亿。

    他迷茫了好几天，不知道自己未来该做什么，本想把手里的请柬卖了，换一点钱，到处逛逛，给自己下半辈子的人生定一个目标，结果也没能如愿。

    这个时候，一个身影出现在了他的面前。

    他抬起头来，就看见了李南。

    “爸！”

    他喊了出来。

    这些天能生活，全靠李南给他送吃的。

    “要不要把请柬卖给我？”

    李南笑着说了一句。

    “您要请柬干什么？”

    整个公司都是自己老爸的，他还用得着请柬？

    就是自己，也不需要这东西，只是想要换点钱而已。

    “因为我感觉你很想要给卖出去。”

    “我只是……”

    卢洋洋并不是真的想卖，只是觉得留在手里也没用。

    真想卖的话，直接拉着别人私聊就可以了，完全用不着受穆诗琪的冷眼。

    “我知道你最近很迷茫，不过我让人给你送这个请柬，就是想让你去寻找一下人生的目标。如果你要是卖掉了，那么可能一辈子都找不到了。”

    “目标？”

    “对啊，你对自己的感情不是很迷茫吗？我相信你参加这一次的会议之后，一切都会明白过来。人生有很多东西是可以卖的，但也有很多东西是不能卖的，你想知道哪些是可以卖的，哪些是不可以卖的，进去看一眼就知道了。”

    “嗯，那好，我进去！”

    “你这个位置不一般，做好心理准备了没有？”

    “我……爸，假如我把请柬卖了，是不是别人拿着这个请柬，也能享受我的待遇？”

    卢洋洋似乎已经知道了什么。

    “对，只要是你亲手卖的，哪怕只卖了一块钱，那么持有请柬的人，也会享受到你的待遇，我能经得起那点损失，能让你学到一点别的东西，整个公司都没了，我也无所谓。”

    李南能制造出来一个倾城国际，自然也能再制造出来第二个。

    卢洋洋手里这张请柬，几乎是今天会议上最重要的一张，没有什么例外。

    “好，那我进去！”

    “去吧。”

    “您呢？”

    “我就不去了，没什么意思。”

    李南说完，转身就离开了。

    今天的会议，卢新月也只会出席十几分钟，说一些重要的事情，后续就跟他们没啥关系了，翟向阳是主导。

    他已经成功忽悠了卢新月，决定带着她去体验一段时间别的生活。

    今天的会议结束之后，他们就要出发了，他是回去准备行李了。

    ……

    卢洋洋知道会场在哪儿，里面足以容纳上千人，虽然倾城国际的供货商跟经销商不多，绝大部分都是自己生产的，不过这次条件是可以带人，所以上千人的会场，都有座位排序。

    很明显，穆诗琪她们位置十分靠后，几乎就在最后一排了。

    一旦会议开始，那么只能看见台上的人影，长什么样子都不知道。

    近视的话，估计连男女都分不清。

    毕竟会场太大了。

    而他的位置，很靠前！

    他也没引起别人注意，走到了最前面，后面的人想找到他都不容易。

    正好，他也不想跟那些同学打招呼了。

    陆陆续续进场的人很多，会议是上午九点半开始，还有一个多小时。

    坐在后排的穆诗琪，一个劲的盯着入口看，她身边几个同学也都是如此，想要见识见识那些大脑，要不是会场禁止拿手机拍照，他们早就拍的不亦乐乎了。

    “陈豪怎么还没来？”

    “他不是说了要晚点来？可能是跟着他爸一起，大概是坐在前面吧。”

    “哎，我刚刚看见好多大佬，要是能坐在前面，就能近距离看看了。”

    “听说龙思远家里是倾城国际的大股东，他今天会不会过来？要是过来，诗琪就有机会了啊。”

    几个同学都清楚，穆诗琪过来的目的，就是为了龙思远。

    华夏头号国民老公，哪个女的不想上去攀点关系？

    况且穆诗琪对自己的身材容貌也很有自信，到时候要了龙思远的联系方式，不愁将来发展不了。

    “那个戴口罩的是不是龙思远，跟电视里面的好像！”

    “嗯，就是他！”

    穆诗琪开口了，她一直在盯着呢。

    哪怕戴着口罩，穆诗琪也一眼就认了出来。

    “他去最前面了，应该会坐在第一排吧？”

    “看不清了，不过他在跟身边的人打招呼，身边那个人看起来年纪也不大，难道是另外一位大佬的公子？”

    几个同学还在那边喃喃自语，却没有发现，穆诗琪已经离开了。

    现在会议还没开始，所以会场里面是可以随意走动的，也是穆诗琪唯一的机会。

    一旦正式开始，那么就有严格的规矩，乱来的话，别说会引起倾城国际的反感，就是自己父亲，也不会纵容的。

    自家根本没有纵容的资格，这一次的会议，从哪方面看，自家的身份地位都是边角料。

    但凡是倾城国际的供货商，市值都超过两百亿了，妥妥的一方富豪。

    有几家公司甚至因为倾城国际的业务比较多，市值都超过了五千亿。

    今天，那些公司的老总也全部都过来了，自然也会带着他们的儿子女儿，过来见见世面。

    穆诗琪眼里只有龙思远，所以看见龙思远旁边那个人离开座位之后，就赶忙走过来说道：“龙少，你好！”

    龙思远有点愣，不过还是笑着说道：“你好。”

    毕竟都是来参加会议的，身份再怎么样也不会低了，自己仅仅是一个二代，哪怕坐在第一排，也没有浪的资格。

    毕竟背后隐藏的大佬实在是太多了。

    他还记得前几天，自己老妈都对那个男人唯唯诺诺。

    “我叫穆诗琪，能认识一下龙少吗？”

    穆诗琪伸出手来。

    “当然当然，以前不认识，我们留个联系方式，有机会一起吃饭。”

    穆诗琪确实是一个大美女，不过龙思远就是单纯的客套，因为但凡有点背景的美女，他是不会碰的。

    他很清楚，那些有背景的女人，甚至主动倒贴上来，绝对是没什么好意，所以他向来只玩身份普通的漂亮女孩。

    “我的手机没能带进来，能给一张名片吗？”

    “当然可以！”

    龙思远把自己随身携带的名片拿了一张递给穆诗琪。

    刚刚接到名片的穆诗琪，就看见一个人走到了龙思远旁边，直接坐了下来。

    她有点懵！

    这不是卢洋洋吗？

    “啧啧，龙少还真是魅力十足啊，到哪都有美女搭讪。”

    卢洋洋看见了穆诗琪，笑着说了一句。

    “卢洋洋，你怎么会在这里？该不会是拿着你那张伪造的请柬进来的吧？”

    她说完这句话就后悔了，有点太莽撞。

    主要是突然看见卢洋洋，那种巨大的心理落差，让她有些不平衡。

    毕竟卢洋洋明明是一个一无是处的家伙，竟然坐在了第一排！

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

