    最终，千幻神音化作声势浩大的飓风，顿时将秦桑周围的飞猴吹得东倒西歪，并且帮秦桑开辟出一条通道。

    　　但很快，铺天盖地的猴群又将秦桑淹没。

    　　秦桑未能前进太远的距离，被迫减缓速度，应对飞猴围攻。

    　　千幻神音虽是地缺老人的力量，但现在由秦桑掌控，地缺老人提供不了任何帮助。无论遇到何种危险，只能由秦桑自己随机应变。

    　　幸好他不是一直呆在洞府里的苦修士，不乏生死之间搏杀的经验，无论处于何种绝境，都能保持冷静，沉着以对。

    　　交上手，秦桑对飞猴的实力有了直观的印象。

    　　它们的实力比想象中还强，而且现在才刚刚开始融合，千幻神音的力量便飞速消耗，照这个趋势下去，绝对无法摘取赤金藤的果实。

    　　不过，秦桑听地缺老人的口风，并非真的期待自己能摘到果实，老鬼要求自己坚持足够长的时间，似乎另有打算。

    　　千幻神音变幻莫测，秦桑身边无数刀枪剑盾般的武器，如虚幻之花，诞生幻灭，随着越来越多的火焰飞猴融合，压力陡增，千幻神音的力量在以惊人的速度消耗着。

    　　‘砰！’

    　　一根火龙般的巨大长棍，突然从外围突进，带着惊天威势，纵劈而下。

    　　神猴奋起千钧棒！

    　　这一棍，在出现之前毫无征兆，秦桑神色微变，这一棍太可怕了，它的主人不知融合了多少飞猴，实力已经超乎秦桑的想象。

    　　这也是秦桑为何笃定自己摘不到赤金藤果实的原因，越往前走，被惊动而融合的飞猴越多，它们的实力飞涨，就算地缺老人亲自出手，恐怕也难以坚持到赤金藤跟前，更何况区区一股千幻神音之力。

    　　“爆！”

    　　秦桑怒喝出声。

    　　他不敢迟疑，毫无保留将体内的千幻神音之力尽数爆发，同时身影飞退。

    　　在秦桑周围，浩瀚音波飘荡而出，这些音波肉眼便可清晰的看见，恐怖的波动掀起滔天巨浪，化做毁灭之力，周围的飞猴被音波引带，纷纷泯灭，变回本源的火元之力。

    　　不过，其中绝大多数千幻神音，都在秦桑的催动之下，冲天而起，仓促的迎向头顶巨棍。

    　　‘轰隆！’

    　　两者碰撞，声势惊天，震耳欲聋的巨响之后，余波向四面八方肆虐，在这余波之中，竟然还有一个虚幻至极的棍影，轻飘飘的向他砸来。

    　　棍影似乎下一刻就要崩溃，但依然有让秦桑悚然的威力，狠狠砸在环绕在秦桑身边、所剩不多的千幻神音上。

    　　千幻神音所化的护体屏障登时龟裂，裂纹满布，好在棍影也已力竭，轻轻一晃，便原地消散。

    　　秦桑闷哼一声，面色一阵晦暗，眼看高空中那个可怖的身影再度挥起巨棍，心下骇然。眉心突然亮起剑光，乌木剑疾驰而出，秦桑身影一闪，人剑合一，化为一道长虹，头也不回的向岩浆湖外逃窜。

    　　情况危急，只得动用乌木剑。

    　　‘咻！’

    　　剑光险之又险地穿过飞猴的围堵，逃出生天。

    　　秦桑踩在岸边的黑石上，身影晃了晃，勉强站稳，脸色异常苍白，他身边的千幻神音屏障一闪，然后彻底碎裂。

    　　局面本来在秦桑掌控之中，这次意外，确实出乎秦桑的意料。

    　　他没想到这些飞猴竟然懂得隐藏起来融合，然后突然偷袭，幸好他一直心存警觉，反应极快，才能化险为夷。

    　　岩浆湖边的禁制异常坚固，即使被融合后的飞猴攻击，依旧岿然不动。那只巨猴挥舞棍棒，愤怒异常，冲外面的秦桑大吼大叫。

    　　秦桑扫了一眼便不予理会，走回石阶上，稍稍平复气息，扭头看向地缺老人。

    　　老鬼一直盘坐在那里，双目紧闭，一动不动，不知在做什么。秦桑看了眼身后的石阶，犹豫片刻，也在一旁盘膝坐下，修复体内的暗伤。

    　　过了一会儿，地缺老人突然在睁开双眼，意味深长的看了眼秦桑，“怪猴融合后的实力，可是连老夫都觉得棘手，幸好秦兄弟机警。”

    　　秦桑知道地缺老人察觉了什么，但他早有托词，便道：“这些飞猴的灵智，远比晚辈之前遇到的要高，不仅能互相融合，还会潜伏偷袭，到后面恐怕还有更多复杂的手段，仅凭前辈的千幻神音之力，晚辈恐怕走不出太远。”

    　　地缺老人点点头，不再多言，伸出右手，又是一股千幻神音之力在他掌心汇聚，然后抛给秦桑。

    　　“秦兄弟控制这团千幻神音之力，再探猴巢。”

    　　秦桑接过来，仔细感应了一番，惊讶的发现，这团千幻神音之力，比之前强不了的多少，却散发着一种之前没有的奇特波动。

    　　这种波动，竟然和飞猴身上的极为相似！

    　　这是……

    　　秦桑将千幻神音之力收进体内，心念一起，神音浮现体外，竟化作一层暗红色火焰，他整个人都变成了一个火人。

    　　不对，更像一个火猴，只不过样子有些怪异，不伦不类。这种火焰并非真正的烈火，而是千幻神音模拟出来的。

    　　秦桑心头突然明悟，知道地缺老人想干什么了。

    　　老鬼让自己进去勾引飞猴搏斗，而他则在外面，全力感应并且分析这些飞猴身上的力量波动，用千幻神音进行伪装。一旦老鬼将飞猴摸透，便可借千幻神音之力，将自己伪装成一个火焰飞猴，混于猴群之中，悄无声息地潜入岩浆湖心，摘取果实。

    　　秦桑再度抬脚向岩浆湖走去。

    　　岩浆湖里的飞猴久久看不到秦桑的身影，稍稍安分下来。当秦桑再度出现，他明显注意到，岩浆湖边缘的飞猴，眼中浮现出疑惑之色，迟疑了片刻，才陡然暴躁。

    　　真的有用！

    　　秦桑暗自感慨，不愧是金丹上人，不愧叫千幻神音，竟有这种诡异能力！

    　　又一次被飞猴逼退。

    　　秦桑得到新的千幻神音之力，幻化出的火焰波动，和飞猴更加相似了。

    　　如此一次又一次试探、调整。

    　　最后一次，秦桑狼狈地逃出岩浆海，此时的岩浆湖畔，有数百只体型巨大的飞猴逡巡，犹如龙潭虎穴。

    　　地缺老人突然起身。

