    三营长很快就到了。他是个年青的老红军。井冈山上下来的。陈赓一见就问：“除了枪支以外。你们还缴获了些什么？”

    “是有些东西。不知道是什么？”三营长刚才还在摆弄那些看上去不像是武器的东西。不知道该怎么用。

    “全部送过来。”陈赓的眼很尖。他立刻发现简安嘴角露出的一丝嘲讽。但他没说什么。红军中的大部分战士都没受过什么教育。很多干部识字还是在红军中完成的。

    “还有我们的标本。”原本坐在一边的勘探队员群中的一个青年爬起来叫道。

    “标本也送过来。”陈赓随即对三营长说。

    “标本？什么标本？”三营长莫名其妙。可随后想起当初俘虏这些人时。发现那些骡子上拖的石头。几个战士把石头解下来扔掉。只拉骡子。俘虏中就有人跑回去要那些石头。却被几枪托打回来了。他试探的问：“是不是那些石头？”

    “那是矿石。”常隆庆忍不住叫道。那些矿石是他们半年工作的结果。就这样给忍了。让他心痛不已。原以为没办法要回来了。没想到居然还有转机。

    “啥。不就是一堆石头。啥矿石不矿石的。”三营长满不在乎的说。

    “常教授。算了。你们以后再找吧。”魏文刚劝道。可接下来一句差点让三营长跳起来：“跟这些土包子说了。他们也不明白的。”

    “妈的。反了你。”三营长撸起袖子就要动拳头。

    陈赓忍不住笑了：“三营长。他没说错。你就是个土包子。”随后陈赓转向魏文刚：“他在参加革命前是个贫农。连饭都吃不饱。更谈不上认字了。参加革命以后才在部队上学的文化。”

    “那不是跟咱们一样吗。我也是在部队里学的文化。”一个护卫队员插嘴道。

    “小兄弟。你也是贫农？”三营长感兴趣了。在与他们的战斗中。他发现这伙敌人的战斗技术很强。枪法很准。火力布置的当。这是指挥官的经验好像不足。要是他来指挥的话。就会丢下那些坛坛罐罐。先带人跑。怎么也不会让人包了饺子。

    “贫农？”为那个护卫队员对这个名词很好奇。想了想才说：“你的意思是不是租别人的种的人。如果是这样的话。那我算贫农。”

    “那你也是受苦人。参加我们红军吧。我们红军是穷人的队伍。”三营长热切的动员道。

    “参加你们？跟你们一样造反？不干。”

    护卫队员鄙夷的神情差点让三营长摔个跟斗。陈赓却笑道：“小兄弟。那你说说造反又那点不对了？”

    “我们庄队长说了。你们和我们的区别是救国和治国的理念不同。这种差异可以商量的。并非一定要动刀动枪。杀个你死我活。就像一家人。两兄弟有不同意见。就非要动刀杀人呀。日本人在欺负我们。可我们自己却还在内战。所以我们被别人欺负。你们也要负责。”

    “谁说的。蒋介石不抗日怎么赖我们了。我们北上抗日他还阻拦。”三营长有些火气了。这几个反动派真是太顽固了：“团长。干脆毙了的了。”

    “呵呵。北上抗日？”魏文刚忍不住笑出声来了：“你们这是打肿脸充胖子。流窜就是流窜嘛。”

    “你！”三营长伸手就拔枪。陈赓连忙喝止。他在心里却暗自叹服。这庄文革在思想教育上下的功夫不少。

    魏文刚却不知足。仿佛没看见三营长已经快暴走了。他依然嘲讽道：“就你们这点人。这些装备。连我们都打不过。还和日本人打？打上两三仗恐怕就没了。”

    “那你们怎么当俘虏了。”陈赓淡淡的问道。

    “当俘虏的原因我已经告诉你了。你问问这位营长。你们死了几个人。我们阵亡四人。伤三个。其中一人还是放下武器后被你们打伤的。”简安冷冷的说。“这怎么回事？”陈赓神色严厉起来了：“三营长？”

    三营长一下就焉了。一番交火下来。三营阵亡的就有二十六人。负伤的还有八人。士兵们打红了眼。虽然有严厉的军纪约束。他们还是找到理由。把一个护卫队员狠打了几下。

    “你是老兵了。老同志了。三大纪律八项注意难道忘了？”陈赓很是生气。干部团都是干部。要求自然更严。否则将来怎么带兵。

    “你们的伤亡？”陈赓见三营长的样子。压压火气问道。

    三营长不想在魏文刚面前丢脸。扭扭捏捏的不想说。陈赓一下更火了。声音一下就拔高八度：“说！”

    “是。阵亡二十六人。伤八人。狗日的枪打的准。”三营长立正答道。

    陈赓愣住了。随即心中一阵绞痛。这些可都是军官呀。是军队的精华。土城战役。才阵亡一百来人。强渡皎平渡。击溃刘元塘也不过阵亡三十来人。可这样一支小分队就造成他们三十多人的伤亡。是在太不值的了。

    陈赓怒气冲天的瞪着三营长。三营长知道自己闯祸了。陈赓鼻孔冒着粗气好半天才骂道：“滚。去吧东西拿来。还有那些矿石标本。丢了的。给我找回来。”

    三营长大气不敢出。转身就跑。过了一会。陈赓才慢慢平复下来。他向勘探队队员们敬了个军礼：“对不起。我的部下不该打人。这是平时督导无方。请你们原谅。”

    简安和魏文刚有些意外。他们略微皱眉。随即站起来还礼：“学长言重。”

    “刚才我说错了。你们没给庄文革丢脸。”陈赓很坦率的。知错就改：“不过我不同意你们说的。咱们那蒋校长的确不抗日。你们看。为了围剿我们红军。派出了百万部队。可日本人呢？东三省一枪不放。热河停战协议丢了半个热河。塘沽协议丢了长城。日本人步步紧逼。他却步步退让。这不是卖国是什么？”

    “大丈夫能曲方能伸。”魏文刚的口才显然要好于简安。每次都是他抢着答话：“我们实行的是以空间换时间。抗战是个长期战争。”

    “陈将军。”曹瑞芝忽然插话：“这点我同意庄队长的观点。抗战是长期战争。九一八事变时。我们几乎没有重工业。钢铁产量只有日本的百分之一。基本没有军事工业。连子弹都要从国外进口。这怎么打？”

    “对。四年过去了。我们在重庆建设了很多工厂。这些都是国防工业。为抗战打下基础。”一个年青的队员站起来说：“当年我在北平时也参加了**示威。要求政府对日宣战。可这四年里我才知道。我们国家有多弱。抗战有多难。贸然开战。我们的民族会蒙受更大的损失。陈将军。不客气的告诉你。西南开发按照这个速度发展下去。不出十年。我们就可以北上收复失的了。”

    “陈将军。你知道我们为什么会到这里来吗？”常隆庆说道：“这里有个大铁矿。我们要在这里建一座钢城。有了钢铁。我们就可以造武器。就可以打日本了。陈将军您与庄队长是好朋友。留下来。别管什么党派之见了。和我们一起干吧。到抗日战场上去发挥才能。”

    陈赓有点哭笑不的。他费这么多唇舌其实就是想把这些人拉进红军中。特别是那几个年青的勘探队员和护卫队员。没想到居然被别人先动员了。他仿佛看到庄继华在重庆笑的打滚。

    “你怎么知道陈赓与庄文革是好朋友呢？”门外传来一道充满绍兴味的声音。陈赓一听这声音立刻蹦了起来。一个美髯公从门口外进来。

    “周副主席。您怎么来了？”陈赓很是意外。

    “你这个陈赓跑的好快。我也不的不追快点嘛。”周E来笑着说。

    简安和魏文刚立刻知道是谁了。他们也随即向周E来敬礼：“周主任。”

    “坐下。我们慢慢聊。”周恩来随意的还了个礼。然后招呼他们坐下：“庄文革对你们的教育抓的挺紧。我们可有好多年没见了。他在重庆怎么样？”

    “我们来这里半年多了。也很长时间没见到队长了。”魏文刚叹口气：“我们从报上了解到一些情况。重庆在搞减租减息。恐怕轻松不了。”

    “张静江曾经在浙江试行过一段时间。后来无疾而终。文革会成功吗？”周E来露出担心的神色。他的这个态度立刻获的大多数普通队员的好感。

    “肯定能成功。”一个队员快嘴说道。

    “为什么？说说你的理由？”魏文刚正要制止。周E来却已经开口问道。

    “说不清楚。”队员有些羞涩的说：“队长肯定有办法。他已经策划好几年了。他从来没失败过。”

    周E来默默的想了会说：“嗯。他是这样。凡事谋定后动。希望能成功。尽管这不是最彻底的解决办法。”

    魏文刚张张嘴想要反驳。却没有说话。只是眼神中露出不服气。周E来察觉了。他只是淡淡一笑：“我想请你们给我带封信给他。可以吗？”

    或许是周E来的客气让大家感到有些歉意。简安连忙答道：“力所能及。自当效劳。”

    “我们要打会理。城里还有你们什么人吗？”周E来问。

    第二更完成。求月票。,。。。。。。。。。。。(未完待续。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">