    “我跟你拼了！”

    周洁直接就动了，她双脚发力，整个地面震颤，像是一头狂暴的猛虎向徐乐攻击过来。

    “破山劲！”

    周洁的手上真气澎湃，变成了金色，一掌拍出，空气都受到了挤压，形成了音爆。

    面对这强势绝伦的一掌，徐乐的脸上没有任何的慌张，他不闪不避，任由这一掌打在自己的身上。

    “轰”的一声。

    周洁这一掌击在徐乐身上的时候，发出一声轰隆巨响，大地震颤，气劲四射。

    周洁脸色一变，她感觉自己这一掌就像是打在了坚硬的铁板上面，对方的身体非常的坚硬，无坚不摧。

    “不可能的！”

    周洁难以置信，瞪大眼睛的盯着徐乐：“中了我的破山劲，为什么你一点事都没有？”

    破山劲乃是破山剑宗的绝学之一，全力爆发之下，威力势不可挡，当它击在人身的时候，更是能够散发出一道暗劲，摧毁人体的经脉。

    “不可能，这根本不可能。”

    周洁不可置信的看着徐乐，这超出她的预料之外。

    徐乐表情依旧淡淡的，他根本就没有把周洁的攻击放在心上。

    两人之间的差距太大了，徐乐的金手指在提供他真气的同时，一直在增强他的肉身，要不然他的肉身早就被真气撑爆乐。

    他虽然没修炼炼体功法，肉身却非常坚韧，周洁根本破不了他的防御。

    看着徐乐淡淡的表情，周洁感觉自己受到了侮辱，继续向徐乐攻击过来。

    她咆哮一声，脸色狰狞，对着徐乐的胸口就是拍出数掌。

    轰！

    这些掌劲汇聚在一起结结实实的拍打在徐乐的胸膛上，宛如晨钟暮鼓一般，爆发出清脆悦耳的声音，地面被恐怖劲道震裂。

    面对周洁的攻击，徐乐依旧没有躲闪，任由他的掌劲击在自己身上。

    一掌又一掌拍在徐乐身上，徐乐连眼皮都没眨一下，身体更是纹丝不动，周洁的这些攻击就像是在给他挠痒痒一般。

    “打够了么？”

    徐乐冷冷的看着周洁。

    “打够了，换我出手了。”

    徐乐体内的真气疯狂运转，一股力量从脚步上升过来，沿着肌肉、骨骼，一寸寸传递，不断蓄力，最后抵达拳头。

    他一步踏前，右拳轰出，如同金象踩地窜出一般，爆发出致命一击。

    轰！

    空气炸裂，爆发出九天雷霆轰鸣般的声音，当即就震得周洁耳膜碎裂，渗透出鲜血。

    砰的一声，周洁像是被一头凶猛的野兽给击中，嘴里发出一声惨叫，整个人身体倒飞而出。

    “咔嚓咔嚓”的声音响起，周洁直接接被撞飞，她身上也断了好几根肋骨。

    “啊！”

    周洁发出撕心裂肺的惨叫，徐乐的这一拳太凶猛了，不但一掌将他击飞，汹涌的拳劲在她体内肆意。

    “好痛！”

    周洁皱起了眉头，她从小养尊处优，长大以后也是一路顺风顺水，见到她的人，都非常的倾慕她，哪怕是与她交手也会手下留情。

    她从来没有遇到过像徐乐这样的对手，不仅实力碾压她，而且还一点都不怜香惜玉。

    徐乐一步步走进周洁，周洁的内心沉入了谷底。

    对方实在是太强了。

    自己连反抗的余地都没有！

    徐乐走到周洁面前，一下子卡住她的脖子，将她整个人提起来。

    周洁那绝美的面容一下子涨得通红，呼吸都变得有些急促。

    她害怕极了！

    她突然发现自己很怕死！

    她不想像两位师兄那样死去。

    要求饶么？

    她相信只要自己求饶，对方肯定会饶恕自己，我这么美，没人能抵挡我的的诱惑。

    可是对方是杀害师兄的仇人呀，我怎么能向仇人求饶呢？

    徐乐手上的力气又加重了许多，周洁顾不了那么多了，立即求饶：

    “公子饶了我吧……”

    “我愿为奴为婢……”

    “你让我做什么……我就做什么……”

    “我会很听话的……”

    周洁被卡住脖子，呼吸急促，很难一口气将话说完，说话断断续续的，废了好一番力气，她才将要说的话说完。

    二位师兄对不起了，你们一向疼爱我，应该不会计较我向仇人低头吧？

    你们也一定希望我活着不是么？

    我只是暂时苟且偷生，等我找到机会，我会替你们报仇的，你们一定要在天上保佑我。

    此刻的周洁楚楚可怜，绝美的容颜显得非常的憔悴，世上任何一个男人看到这一幕都会心动不已。

    周洁对自己的容貌也非常的自信，她相信没有人可以拒绝自己的求饶。

    随即，她瞪大了自己的眼睛，因为徐乐加大了自己手中的力道，她的脖子和她的身体分离。

    临死之前，周洁的眼睛还瞪的大大的，似乎不敢相信自己就这么死了。

    怎么会有男人舍得杀掉我？

    “斩草要除根！”

    徐乐冷冷的看着周洁的尸体，目光中没有一丝温暖。

    前世是白金作家，看小说无数，得出一个结论，千万不要对美女心慈手软。

    女人是裹着蜜糖的毒药，刚吃下的时候味道很好，等时间久一点，毒性就会发作。

    再者说了，这可是神话世界，龙女，狐妖，蛇精，仙女都存在的世界，最起码也要日蛇日鬼呀！

    区区一个凡人女子，就想要我的九阳之体，没门。

    虽说前身早就“大被同眠”，但徐乐可是守身如玉的很。

    “你身上杀戮气息很重。”

    当徐乐回到徐家的时候，武曌走过来对他道。

    “咦，你竟然舍得对那女子下杀手？”

    “那女子容貌绝美，你竟然舍得杀了她？”

    武曌的心中一阵惊奇。

    她见识过太多因为女人而一世英名毁于一旦的例子。

    徐乐辣手摧花，算是守住了自己本心。

    徐乐看向武曌道：“我这个人脸盲，除了公主之外，分不清楚别人好不好看。”

    “公主，你是我见过的最漂亮的人，她在我眼里就是一普通路人，连给公主你提鞋的资格都不配，杀她没有任何心理压力。”

    徐乐脸不红心不跳的吹着彩虹屁。

    武曌的耳垂又红了起来，抿嘴一笑道：“你很诚实，像这样的大实话以后要经常说。”

    徐乐笑道：“我会再接再厉的。”

