    谢文东眯了眯眼睛，脸色连变都未变，嘴角挑起，反而笑了，问道：“是韩非让你们来杀我的？”

    “呵呵！”青年汉子摇头笑道：“帮主当然不会下达那样的命令，他向来都是说一不二，说出去的话，就一定会做到。”

    “不是韩非？”这倒令谢文东很奇怪，韩非是青帮的老大，他不下命令，青帮的人怎么会有这么大的胆子，敢私自行动呢？他问道：“如此说来，你们是背着韩非来杀我的？”

    “没错！”

    “阁下面生得很，想必在青帮里，只是个小头目而已。”

    “当然！和谢先生比起来，我只是个不入流的小头目。”

    “不过，一个不入流的小头目竟然有这么大的胆子，敢违背帮主的命令行事，实在让人想不明白。谢文东含笑说道。

    他故意和对方扯话，暗中，谢文东悄悄拉了拉唐寅的衣襟。

    在对方的枪口下，要说不害怕，那是骗人的，但谢文东现在已是强弩之末，无法有所作为，他的希望全寄托在唐寅的身上，希望他能找机会干掉眼前的人，最次的情况，也是得带着金蓉想办法先逃出去，自己三人不能全部si在这里。

    唐寅明白他的意思，可是，他却不能逃。如果把谢文东换成旁人，唐寅此时定会毫不犹豫的将其狠狠推出去，撞向对方，然后自己趁机跑回会厅，跳窗逃跑，但关键是站在他身旁的不是别人，而就是谢文东，他不能这么做，也下不了这个手。

    第二百九十一章

    （291）青年汉子没有看到谢文东对唐寅的小动作，笑呵呵地说道：“我当然没有那么大的胆子敢私自行动，不过，我是奉傲大哥的意思而来的。”

    傲大哥？谢文东一愣，随后说道：“是傲天？”

    “没错！”青年汉子得意洋洋的说道：“傲大哥说，没有亲眼看到谢先生的尸体，就不能确认你会死，所以特别交代我们在这里等候，没有想到，傲大哥的顾忌果然没错，那三个望月阁的老东西还真没有弄死你们，不过，这已经没关系了，我们会解决一切！”边说着话，青年汉子边将shouqiang上膛。

    韩非挟持金蓉把谢文东银到同山的事，傲天本不知情，当韩非最后决定不出手对付谢文东时，引得青帮上下一片哗然，虽然嘴上没有说什么，但心里对韩非这个决定都十分不满。部分忠于傲天的青帮人员将此时通知给他，傲天听完，脑袋轰的一声，激动得差点一蹦多过，不过听他们讲完韩非为了还人情而不打算出手时，他的兴奋心情又顿时跌倒谷底，好不容易有这个千载难逢的机会，韩非不图铲除谢文东，而是要还什么人情，这不是胡闹吗？在傲天看来，韩非根据没有把个人的enyuan和社团的利益分清楚。在社团生死存亡关头，竟然谈起什么人情、什么承诺，简直滑天下之大稽。

    在电话中，傲天直截了当地说道：“谢文东身边有唐寅，这个人伸手高强得吓人，三月望月阁长老能不能制服他还真是未必，无论如何，我们都应抓住这次机会，致谢文东于死地，不然，以后恐怕也就没机会了。至于帮助的命令，不用管它，你们尽管去做，如果出了事，一切都由我来承担！”

    正是有傲天的交代，这个青帮小头目才带着十余名兄弟守在会厅的门外地如果望月阁的人把谢文东杀掉也就罢了，若是望月阁没有成功，那么就由他们来动手。

    “原来是傲天！”谢文东点了点头，他双手背于深厚，手腕抖动，金刀落入掌中，紧紧扣于掌心内。谢文东不是个坐以待毙的人，只要还有一撕机会，他就绝不会放弃。

    “好了！你想弄明白的，我都已经告诉你了，现在谢先生也该安心的上路了！”青年汉子脸上的笑容小时，手指扣在扳机上，对着谢文东的脑袋，作势准备开qiang。

    正在这时，只听身后突然传出扑通，扑通的闷响声，青年汉子不知道发生了什么事，急忙转头一瞧，脸色顿时大变。

    （）好看的txt电子书

    只见他身后有数人倒在地上，鲜血顺着后脑流出，将下面的地毯染的血红。向前看，走廊的尽头站有四人，身材各不相同，但穿着tong一，皆是黑衣黑裤，漆黑的眼眸闪烁着骇人的森光，他们手中拿着清一色安装了xiaoyinqi的手qiang，不用问，己方的兄弟正是死于他们之手。

    就在青年汉子发愣的瞬间，那四名黑衣人的qiang再次齐齐喷出火焰。

    扑通！青帮人员又倒下四人，都是眉心中弹，一qiang毙命。

    “是谢文东的手下来了！”青年汉子大惊失色，急忙扭回头，想把谢文东干掉，可是当他回过头的时候，突然发现面前多了一个人，或者说是两个，因为对方怀里还抱着一位，来者脸上带着灿烂而又邪气的笑容，眼睛正眨也不眨的看着他。

    站在他面前的这位，不是别人，正是唐寅，唐寅的动作实在太快了，如同鬼魅一般，只在眨眼的工夫，便无声无息的到了青年汉子的近前。

    “啊！”青年汉子被他吓得惊叫出声，想也没想，本能地扣动扳机。

    啪！

    正当他扣动班机的瞬间，突然眼前同时闪起两道光芒，其中的一道银光刺向他的手腕，另一道金光直取他的喉咙，两道电光都快的出奇，青年汉子还没有看清楚是怎么回事，手掌连同shouqiang，一齐掉在地上，随后，他的身子也直挺挺的倒了下去，身子颤了几下，便没了动静，再看他的脖子上，插着一把金黄｜色的小刀，整个刀身都几乎没进他的嗓子里。

    唐寅回头看了一眼谢文东，咧嘴笑了笑，接着，一手抱着金蓉，一手提着单刀，向剩余的几名青帮帮众杀去。

    后有要命的枪手，前有更要命的唐寅，青帮剩下的那几个人毫无还手之力，转眼之间全部倒在了血泊中。

    来的这四名枪法精准的出奇的枪手，正是五行兄弟。

    得知谢文东单独去了同山，北洪门炸了锅，上下人等都要去同山营救，多亏张一及时阻止了众人，提醒大家保持冷静，不要浪费东哥的一番苦心。

    别人能稳得住，但五行兄弟和灵敏等不下去，担心谢文东的安危，私下一商议，决定悄悄的潜伏到同山，探查情况，无论如何，也要把东哥救出来。

    在灵敏的情报下，五行兄弟得志谢文东和韩非会面的地点。他们来得很早，只是青帮在旧点内外安插的帮众

    太多。四人冲不进来，等韩非带领青帮大对人马走后。四人才找机会进入酒店。

    在酒店大堂。眼尖的五行兄弟很轻松的边抓住青帮留下来的眼线，通过眼线的交代，他们找了上来。

    解决青帮的十余名枪手后，五行兄弟疾步上前，看清楚唐寅怀中的金蓉，四人脸上同是一喜，不过他们脸上的

    喜色没有持续多久便被担忧取代，谢文东此时脸色苍白，无行兄弟纷纷上前，惊叫道："；东哥，你受伤了？"；

    谢文东强忍疼痛，咧嘴一笑："；我没事，你们怎么来了

    ？”

    “我们不放心东哥的安全，所以就悄悄照过来了。”金眼说道。

    “哦！”谢文东应了一声，又问道：“带来了多少人？”

    金眼道：“没有了。就我们四个！还有就是小敏和情报部门的兄弟！”

    谢文东吁了口气，点头道：“那就好！”

    和韩非会面的时候，后者已经挑明了，此时引他到同山来，其目的就是为了取北洪门在X市的堂口。己方若是出动的人太多，堂口必定空虚，就给了青帮可乘之机。

    “是非之地。不宜久留。快走！”谢文东拍拍金眼的肩膀，向电梯方向走去，由于背后受了伤，他走路时有点一瘸一拐的。

    五行兄弟相互看看，急忙跟了上去。

    进入电梯之后，木子看着唐寅怀中的金蓉，说道：“唐先生，把金小姐交给我吧！”说着话，伸出手来要接金蓉。

    唐寅动也没动，放佛没听到木子说话。

    木子挑起眉毛，语气不善地问道：“唐寅，你装什么傻？”

    （）好看的txt电子书

    唐寅依然没有看他，转头向谢文东看去。

    见谢文东点点头，他这才将金蓉往木子怀中一推，同时看着木子，轻蔑地哼笑一声。

    “你笑什么？”木子接过金蓉，脸色阴沉地冷声问道。

    唐寅摇了摇头，没有说话，不过脸上轻密的笑容可没有小时，这种无言的轻视，任谁看了都会觉得异常扎眼，何况五行兄弟呢。

    不仅木子怒火中烧，就连金眼、土山、火焰也是目露火光，看着唐寅直咬牙。

    谢文东在心里暗暗叹了口气，低吟了一声，将正想要发火的五行兄弟制止住。

    唐寅有着和任长风一样高傲的性格，同时他又是个很孤僻的人，心里筑起了一堵厚厚的高墙，将他和整个世界隔离开，想和他成为朋友，是件很难的事，想让他融入到某个集体，更是难如登天。唐寅和文东会相处不来，和北洪门也同样如此。

    经过这晚的生死较量，谢文东本有把他拉拢在自己身边的意思，可是现在看来，这么做并不妥，就算唐寅答应了，只怕日后也会闹出大乱子。

    出了酒店，坐上五行兄弟准备好的汽车，谢文东终于长出口气，感觉自己象是在鬼门关口又转了一圈。

    他身心疲惫地闭上眼睛，觉得脑袋晕沉沉的，浑身乏力，尤其是背后的脊椎骨，疼痛难忍。

    过了一会，他突然想起了什么，睁开眼睛，看向唐寅，说道：“唐寅，我需要你帮我一个忙。”

    唐寅一怔，不解地看着他，道：“你说。”

    谢文东沉吟了片刻，道：“你替我去趟T市。”

    别说唐寅觉得奇怪，开车的金眼也觉得很茫然，东哥让唐寅去T市是什么意思？

    唐寅疑问道："；做什么？"；

    谢文东苦笑道："；蓉蓉是被段天杨劫走的，淡怎么会落到韩非手上呢？"；

    糖糖挠挠头发，道："；他们不是一伙的吗？"；

    "；一伙倒是谈不上，相互利用才是真的。"；谢文东说道："；想来，段天杨是不准备把蓉蓉交给韩非的，不过，不知道韩非使用了什么手段，把蓉蓉从他手里qiang走了。"；

    "；你怎么知道？"；

    "；呵呵！"；谢文东笑了笑，道："；你没看到韩非那些保镖在看到望月阁长老后的反映吗？简直如临大敌，如果之间的关系不紧张，他们不会这样的，好端端的，关系为什么紧张，估计十之*和这次蓉蓉的事有关系。以段天杨的性格，一次没有成功，他肯定不会善罢甘休，还会再出手。"；书包网电子书分享网站

    第二百九十二章

    什么意思？唐寅不解的问道："；向谁出手？"；

    "；以我的推算应该是小玲。"；谢文东叹道。

    小玲。小玲是谁？你朋友？唐寅问道。

    谢文东点点头。道："；是"；

    唐寅看了他片刻，摇摇头，语气肯定的说道："；有是女朋友吧！"；如果仅仅是普通朋友，谢文东不会表现的如此关心，

    段天扬也没有必要下手。

    谢文东再次点点头，道："；是"；

    "；你女朋友还真多"；唐寅撇撇嘴，嘟囔道："；难怪人们都说黑社会里没有好人呢！"；说完，又觉得不妥，忙补了一句："；当然，我也不是好人。"；

    谢文东闻言，老脸一红。干笑两声。

    唐寅问道："；你的意思，是让我去保护她？"；

    "；恩！"；谢文东说道："；段天扬这个人诡计多端，尤其是这次看到我能为金蓉冒险，肯定还会故计重演，最可能成为他目标的，在T市只有小玲，我需要你的帮忙。

    彭玲在T市的处境，看似很安全，其实不然，她住在谢文东的别墅，有北洪门的帮众保护，但是人数并不多，以段天扬的头脑，找到可乘之机不难，何况彭玲还有外出散心的时候，一旦她出了别墅，身边可就没有人了。。只有一个文资，文资的身手和qiang法都算是不错，但是跟段天扬比，相差甚远，谢文东担心，不是没有道理。

    能有机会见到段天扬，唐寅倒来了兴趣，他两眼放光地问道："；我们时候去？"；

    谢文东想了想，说道：“尽快。”

    “尽快就不如现在。”唐寅笑道：“晚上应该有去往T市的火车。”

    谢文东看着唐寅，心中充满了感激，诚言道：“唐寅，多谢了。”

    唐寅耸耸肩，道：“朋友之间，就不用说谢了。我不喜

    

