    面对众人的质疑，楚凡懒得多解释，只是平静地道：“半个小时内，我会拿出杀毒程序。”

    “哼，好大的口气。”朱庆生气得笑出了声。

    部门这么多优秀程序员都没做出杀毒程序，你楚凡孤身一人，怎可能做得到？

    或许，姜神才有可能做到。

    黄伟和汪秋曼也是冷嘲热讽道：“你如果真的能半小时内制作出杀毒程序，我们给你九十度鞠躬道歉，然后这个月工资都给你。”

    “好，我等着。”楚凡果断答应，送钱干嘛不要。

    “但你若是做不到呢？”朱庆生接着道，“你如此贬低我们，若做不到，就写十万字检讨，当众朗读，可敢？”

    “有何不敢。”楚凡神色不改。

    垃圾代码就是垃圾，很快就能证明。

    这些家伙一直对他阴阳怪气，楚凡也不打算给对方面子。

    …………

    接下来，楚凡进入了飞速写代码模式。

    啪啪啪！

    随着他手指的动作，一行行代码在屏幕上快速呈现。

    周围的同事都有些惊讶，道：“这手速真快啊，应该能达到300了吧……”

    手速300，简单理解就是一分钟操作了300次键盘。

    要知道，程序员写代码是需要思考的，所以实际上的手速并不会非常快。

    然而，楚凡的速度还在加快。

    “这、这何止300？400、500都有了……”

    众人面面相觑，脸色有些古怪。

    朱庆生却是嗤之以鼻，道：“光手速快有什么用，都是无效的代码。”

    “没错，无效代码就算写的再多，也毫无意义。”黄伟点头。

    汪秋曼也说：“我看，这楚凡就是故意在展示手速，哗众取宠呢。”

    “程序员靠的不是手速，而是代码本身的价值。”其他同事也深表赞同。

    他们只看到了楚凡的手速，却没怎么关注楚凡写出来的代码内容。

    一方面是因为速度太快，一时半会儿也看不明白。

    另一方面，大家压根不认为楚凡的代码有用……脸滚键盘写出来的东西，能有什么用？

    一堆瞎打的代码，根本不可能制作成杀毒程序。

    齐绍元看到楚凡的表现，倒是有些好奇，这位得票第一名的新人，到底有几斤几两？正好趁机观察一下。

    …………

    时间快速流逝。

    25分钟后，楚凡终于停下了手中的工作。

    他的笔记本电脑里，已经成功制作出了杀毒程序，只要在中毒机器上运行杀毒程序，病毒就会被杀死。

    虽然他用的时间不多，但真正做过之后，他才知道这次病毒的强悍。

    难怪这么多资深程序员都毫无头绪。

    若非楚凡融会贯通了无数的知识，也不可能成功。

    不过这时候，大家早就不去关注楚凡了。

    真正被所有人寄予厚望的，还是姜神。

    姜弘还在战斗，他的额头上布满了汗水，眼睛不曾离开过显示器一秒。

    密密麻麻的代码，令人眼花缭乱。

    楚凡也凑过去看了一眼，不由得暗暗摇头。这个姜神的代码，很有问题。

    不料，他就是这么轻微的摇头，却引来了不满的声音：“你摇头干什么？难不成，你在质疑姜神的代码？”

    说话的是朱庆生，好似唯恐别人不知道一样。

    这下搞得姜弘也听见了。

    当下，姜弘就不高兴了，回头道：“我的代码有问题？”

    “确实是有一些。”人家既然问了，楚凡也是如实回答。

    姜弘却是冷冷一笑，道：“我姜弘在业界纵横多年，还轮不到一个新手程序员来质疑。”

    “就是就是，什么人呐。”汪秋曼附和道。

    哼！

    姜弘傲然地哼了一声，接着继续在电脑上操作了几分钟，道：“搞定了，这是我制作的杀毒程序，拿去测试一下效果吧。”

    说完，他把程序导入了U盘，递给朱庆生。

    “姜神真不愧为业界真神，我这就去试试。”朱庆生大喜，赶忙就近找了一台中毒的机器，作为测试机，随后把U盘插在测试机上。

    根据姜神的设定，U盘插上后会自动导入、运行杀毒程序，接下来只要等候片刻，病毒就会被查杀。

    然而，无事发生。

    楚凡好心提醒道：“他的代码有问题，做出来的杀毒程序不但没用，而且可能会对硬盘数据造成二次损伤……”

    “你在说什么屁话呢？”朱庆生一脸不可思议。

    人家姜神做出来的程序，你恐怕看都看不懂，还敢说有问题。

    姜弘也是怒上心头，道：“我很好奇，你到底哪儿看我不爽，才说出如此无稽之谈？”

    楚凡略显无奈，道：“我没有看谁不爽，只是描述一个事实。”

    众人一片唏嘘，这楚凡太过分了。

    “你必须给我道歉！”姜弘接着态度严厉地道。

    可话音刚落，朱庆生就大呼一声：“不对劲……”

    众人的目光全都盯住了测试机。

    杀毒U盘插上去后，一开始只是无事发生，可突然弹出了一堆乱码……

    这些乱码中，分明存在一些破坏数据的指令。

    也就是说，楚凡说的是真的。姜神的杀毒程序，不但没用，还会对数据造成二次损伤。

    “不可能，我明明测试过没问题的。”姜弘一下子也慌了。

    朱庆生手足无措，差点昏死过去。

    这时，齐绍元终于出面了。

    他虽然是总裁，但毕竟是技术上的门外汉，所以一直很安静。

    此时他才忍不住提了一嘴，道：“楚凡不是也在做杀毒程序吗，不如试试他的成果。”

    “呃……”众人哑然，齐总您还真信啊。

    但既然总裁说了，大家还是得给点面子，于是纷纷看着楚凡。

    朱庆生不太情愿地道：“楚凡，你做出来了？”

    楚凡道：“杀毒程序在我的电脑里，只等齐总一声令下，我就能在五分钟内，杀灭全公司的病毒。”

    “呵呵……”朱庆生无语了。

    都这时候了，你还在吹牛屁呢。

    其他同事也被逗笑了，这种牛皮，连姜神都不敢吹。

    齐绍元看了一眼时间，已经十一点了，如果再不解决，叶欣然就要来了。

    不论如何，司马当作活马医吧。

    于是，他点了点头，道：“好，让大家见识一下你的工作成果。”

