    望着桌上的霸刀以及清心养气决，江秋深吸一口气，脸上浮现出一抹暴发户有钱了的表情。

    “一口气全部升级！”

    今晚可以说赚到了之前数倍的能量值，一口气狂揽近三万能量值，其中最大的收获就是蔡老八那里，光是那里就是一万左右的能量值。其余数十阴司之人虽然少，但也勉强凑够了一万多。

    一共两万八近三万能量值。

    “虽然将目前所有武学全部推至化劲圆满有些不太可能，但霸刀和清心养气决一定要升级！”

    江秋微微沉吟，两万八能量值的确价值不菲，可目前对江秋而言还是少了。

    首先霸刀和清心养气决就不是什么次等武学，绝对属于上乘武学。

    霸刀的最高品阶虽然只有六品，但江秋看过后很清楚，其杀伤力可以说在同阶极为恐怖，如果将武学杀伤力以及辅助能力强弱同级别进行分层次。

    那霸刀绝对属于杀伤力类型武学第一梯队行列，而清心养气决则属于辅助治愈类武学第一梯队，或许还有更好的，但起码江秋没有见过，甚至没有在身边之人见过有人掌握过。

    “其实武学品质好坏不能单纯以最高上限品阶而定。”

    江秋心中想着，他听过一些传闻，如一些四品大豪接近上三品宗师的存在有的修炼的是主杀伤力的武学，有的是辅助型有的干脆就是中规中矩。

    可你能说其武学品质不高吗？

    不能！

    只能说上限最高可至四品，而在同阶品质可能只有二阶梯甚至是第三阶梯。

    可以说凡事不是绝对，又好比如今坐镇京师的那位最广为人知的三品武夫，之前江秋还弱小时还以为这便是天下唯一的三品武夫，只是现在才知道还有一位天月宗宗主，或许还有一些隐世不出的老怪物。

    这些人修炼的武学可能同阶有的高有些低，甚至有的可能是勉强凭借功法速成的，可你能说他们的武学品质弱吗？

    只能说上限极高，个别的因为只追求上限，可能在同阶连第三阶梯都不如。

    可真能说这些武学不如霸刀这些武学吗？

    江秋现在倒是觉得上限高有时候倒是比霸刀这种同阶品质极高的武学更好，因为只要踏入上三品，寿元大涨，战力飙升，哪怕最弱的三品武夫也不是战力极强的四品武夫可比。

    “看样子有必要单独分开评价武学强弱了。现在天下对武学品质的判定太粗糙了！”江秋心中暗自感慨。

    按照他的想法，应该以同境界强弱判定一个标准，再以上限判定一个标准，最后再以两者具备来个综合标准。

    如有些武学本身在同境界也极强，并且上限也很高，那这种就属于可以称得上传世的绝学。

    “单纯只是同境界强而上限不足的武学，应该被称之为品阶上乘武学，如霸刀应该称之为六品上乘武学。清心养气决应该也属于这一行列，都属于六品上乘武学，无论修炼类别，只要在这一类别做到极为优秀那便是这一品阶的上乘武学！”

    想到这里江秋满意的点点头，“或许有必要普及一下，以后如果有机会成为天下第一或许就可以搞个全新的度量方式。”

    至于现在嘛，想想，就算做不到还不能让人想了不成？

    “就是不知道这世间有没有二品乃至一品武夫？”

    江秋感慨，如果有那二品武学应该称之为什么？神功？

    一品？神功之上，绝世神功？

    那一品以上呢？

    “这世间当真有一品以上吗？超品存在，所以武学也是超品武学？”

    江秋不知道自己为何突然想到这么远超他现有境界的问题，一品已经属于这世间的至强者了。

    对于各个体系上三品都称之为什么江秋并不知晓，只知道天下六系的修炼者从四品踏入上三品那就是从超凡生物进阶为神性生物的标志。

    上三品在西域佛门统治的国度中已经可以被称之为半神了，而一品更是可以被称之为神。

    “所以上三品都不是人了？咳咳....”江秋轻咳感觉有点骂人的嫌疑。

    但想来上三品体质应该与常人有着翻天覆地的变化。

    “如果将上三品比作神性生物，那中三品就是超凡生物，处于超脱凡俗又不具备如神灵般翻天覆地斗转星移的能力，所以我八品还是普通人行列？”

    江秋苦笑，摇摇头。今夜这大赚特赚的大好日子怎么没事想这些有的没的。

    “该开始了！”

    轻吐一口浊气，江秋直接心念一动，代表着霸刀入门的标志开始迅速推进。

    一口气直接推到入劲，能量值直接暴跌九千！

    “果然！系统对武学品质的判定也不是单纯以武学最高上限而判定的，应该就是按照之前猜测一样，只不过系统应该有一个算法，计算出了武学的潜力值，以潜力高低消耗的能量值也不尽相同？”

    没有犹豫也懒得去肉疼，江秋再次提升对霸刀的感悟。

    花费五千点能量值提升至化劲！

    一共一万四千能量值的消耗，江秋感觉能量如流水般消散，取而代之的则是如潮水般用来关于霸刀的感悟和身体记忆。

    江秋眼睛紧闭，强忍着脑袋内那好似要撑破一切的胀痛努力的消化着一切，随着时间一点点流逝，江秋表情逐渐平和，但也渐渐浮现出一股霸道狂绝的神色。

    此时如若有外人在一定会惊愕的发现江秋身上此刻前段时间因为杀戮而积攒的无意识杀戮煞气逐渐有了变化。

    这种变化速度极为惊人，似乎正在朝更为凝实更有意识的方向发展，随着时间的流逝这股杀戮煞气逐渐变得霸气凛然，逐渐变成了极为霸道的煞气。

    下一刻江秋眼眸睁开，一股无形无质的霸道凛然的气质散发出来，带着一股子绝天绝地，绝神绝魔，天地之间唯有我一刀之意，配合上浑身上下那股子霸道煞气更是让人胆寒。

    “化劲霸刀成！”

    江秋轻吐一口气，下一刻脸上神色骤然一变，原本稍稍收敛的霸气，此刻再次爆发开来。

    手掌呈到一掌迅速朝虚空劈下！

