    紫禁城还是挺大的，但只开放了50%，其余的地方供皇族成员居住，不会开放。

    一会儿就走到了御花园里，那一方花园里依旧姹紫嫣红，古木繁花、嶙峋山石依旧别致，有一些游客会身穿传统的华服来这里游玩拍照。

    在皇朝时期，衣服的形制对应身份，在宫里穿错衣服会被丢命，但现在是君主立宪制，没有那些规矩了，以前皇亲贵族才能穿的衣服形制，以礼服的形式保留了下来，贵族会在重大场合里穿，一般的人有点闲钱也会搞一两身来拍照片，或者是年会、毕业礼等场合穿一穿。

    所以，现在御花园里，身穿贵妃、皇后形制华服的小姑娘一群又一群，颇有当年后宫三千的感觉。

    孵化园中央有一个亭子，旁边有介绍。

    “这里就是大名鼎鼎的‘建和帝遇刺地’原址。”

    江森介绍。

    盛若庭抬头看着那高耸的亭台楼阁，双眼似乎看透了三百五十多年的时光，回到了那一年……她在这里刺杀了季沐衡。

    同时，她也死在了这里。

    “是啊——”

    在皇宫里逛了逛，又去附近的庙会逛一逛，这里的庙会是宝坊寺庙会延伸而来，特别热闹，也是京都旅游必须打卡的地方。

    见盛若庭似乎一脸陌生的样子，江森问她：“这里也没来过？”

    盛若庭沉默，算了给回答了。

    江森大笑：“你错过了好多。”

    盛若庭很宅，如果不是有工作必须出门，她宁愿在家里窝着，所以还真是没来过这里的庙会。

    就算是工作日，庙会上依旧十分热闹。

    “来，奶茶。”

    江森忽然递过来一杯奶茶，盛若庭把口罩取下来，喝了一口。

    喝完了她才问：“接下来又是什么项目？”

    江森一只手牵着她的手，另一只手握着奶茶，边走边说。

    “有句话说得好，叫做‘若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马’。”

    盛若庭，抿了抿唇，“所以，你带我来看人间繁华？”

    江森答：“我们先看人间繁华，再去看旋转木马。”

    两人喝着奶茶，十指相扣，往人挤人的庙会里去了。

    狗仔队跟在身后疯狂抓拍，但无论怎么拍，都只是能拍到江森身边那个女人的半张脸。

    急死了。

    路过了一个打气球的摊儿，江森停住了脚步，示意盛若庭。

    “试试？”

    盛若庭反而目光灼灼地看他：“你来。”她都没怎么见过江森的枪法。

    江森想了想：“算了，我们都是专业选手，不能欺负人。”

    走了两步，看见一个套圈的摊子，江森又停下了脚步。

    “试试这个？这不是我专业。”

    10块钱，买了10个圈，江森分了5个给盛若庭。

    “幼稚。”

    虽然嘴上在吐槽，可盛若庭还是聚精会神地扔了一个圈出去。

    本来想套个闹钟，但没中。

    果然，专业外的东西，她就不太顺了。

    一下子五个圈都扔出去了，什么都没套到。

    但江森却意外地套到了一个小盒子，打开一看，里面一枚一看就是假货的宝石价值，盛若庭闭着眼睛都能做得比这个精致。

    江森抓起了盛若庭的手，一个个地试了试，刚好可以戴在了她的食指上。

    “好了，10块钱没白花。”

    江森欣赏着那戴在她食指的戒指，十分满足地笑了。

    盛若庭拨弄着那枚戒指，但也没有立即将它取下来。

    “丑死了。”有点嫌弃。

    江森顺杆爬：“你美，再丑的戒指戴上去也是好看的。”

    他这么一说，盛若庭那紧皱的眉心似乎松了一下，她扬起手，似乎还欣赏了一下。

    “至少也是十块钱。”

    套完圈，江森依旧空出一只手牵着，盛若庭也默认了让他牵着，两人在庙会里逛了逛，去了附近的生鲜超市。

    “想吃什么？”江森推着购物车走着。

    盛若庭看着那货架上琳琅满目的果蔬蛋奶，无数次感叹：还是现在好。

    江森买了些鱼虾鸡肉，回头看，盛若庭拿了点土豆和番茄，还买了一些散装的花生。

    “就这点？”

    “够了。”盛若庭把番茄放进了购物车里。

    江森拿起了一个大土豆，翻来覆去地看着。

    “很喜欢吃土豆？”

    盛若庭拿了罐饮料放在购物车里，回：“喜欢。”

    还反问：“那你喜欢吃土豆吗？”

    江森又挑了几个土豆，说：“我不喜欢吃，难吃死了。”

    盛若庭有了一丝黯然。

    “是啊，慕川也这么说过，谁会喜欢吃土豆呢——”

    到家，江森果然拴上了围裙。

    “饭好了我叫你。”

    可没想到，盛若庭也穿了个围裙，进了厨房，打开了超市购物袋，把今天买的菜拿了出来，然后认真地开始择菜。

    “你也会做饭啊？”打鸡蛋的江森问。

    盛若庭：“会一点。”

    土豆削皮之后，盛若庭拿出菜刀，唰唰两下就切成了丝。

    江森的鸡蛋还没调好，一回头，她把土豆丝都切好了，跟银针似的，又细又尖，每一根都是差不多。

    “你真的会做饭啊？”

    盛若庭把土豆丝放进了凉水里，洗干净切菜板，把买回来的鸡拿了回来。

    “我说过，我是个很传统的女人，传统的女人肯定会做饭。”

    盛若庭的确会做饭，十分熟练地就把菜切好了，两人各自掌勺炒了两道菜。

    很快，五菜一汤在桌子上摆好了。

    “恩，不错，好吃。”江森一边吃一边夸，“我真是想不通，你这么美，还这么贤惠，慕川为什么会舍得放手。”

    盛若庭低头，认真地吃着饭。

    “他说他喜欢贤惠的女人，女人只要会洗衣做饭就行了，太强了，会影响男女关系。”

    江森品着那话，直摇头：“我猜，他后来又说，他喜欢有事业有能力有才华有气场的女人。”

    盛若庭没说话。

    被他猜中了。

    为了慕川，她放弃了许多，把自己打扮成一个温柔如水的‘贤惠女人’。

    后来，他又说他还是喜欢有事业的独立女性，盛若庭就谋划了出道的事情，继承母亲事业。

    可等她事业做起来了，他又嫌弃她名气太大，嫌弃她工作不正经，他还是喜欢有才华的大家闺秀。

    “我还真要多谢他。”

    盛若庭夹了一筷子自己炒的土豆丝进碗里，才问：“感谢他干什么？”

    江森认真地看着对面的盛若庭，温暖的烛光将她装点得万分迷人。

    “谢谢他，在我出现之前就让位了，把你留给了我。”

