    第24章背着人杀

    “和他废话做什么，上手抢，他还敢反抗不成？”

    说着话，三人撸起袖子就走上去。

    杜恒身后的小姑娘抖如筛糠。

    旁边的人也听明白了，这几个人是那对兄妹的叔伯。

    虽有人于心不忍，但也没有人站出来。

    “啊！”就在大家以为那对兄妹的粮食会被抢走的时候，突然听到一声惨叫。

    穆知许看着杜恒眼里的狠意，嘴角微微勾了勾。

    “狗娘养的，敢砍老子……啊！”

    杜恒拼着一股狠劲，提着刀乱砍，六亲不认，还真的被他砍中了两人。

    其中一个还砍中了大腿。

    穆知许掀了一下眼皮，还真是运气好，直接砍中了股动脉。

    那人马上就死了。

    “滚！再敢欺负我们，我就杀了你们！”少年满脸凶狠的说道。

    其实没人看见，他衣袖下的手都在发抖。

    “你……”

    “二哥，你快来看看大哥，大哥……”其中一个男人声音发抖，吞了吞口水。

    让那个二哥心里有了不好的预感。

    他捂着手臂上的伤口，阴狠的看了杜恒一眼，走过去。

    看到倒在血泊里的人，脸色顿时变了。

    他豁然转头看着杜恒，“你疯啦！竟然杀了你亲大伯！”

    杜恒咬着牙，“再敢过来，他就是你们的下场！”

    剩下的两个男人脸色再次变了变，眼里浮现起忌惮，他们这下心里是真的有些怵了。

    这狗崽子，对谁都心狠！

    不过他们也咽不下这口气，但眼下却不能拿这杂种做什么。

    来日方长！

    两人阴狠的看了杜恒一眼，拖着那个男人走了。

    “哥哥……我怕……”杜恒身后的小姑娘小心翼翼的探出头来。

    “别怕，哥哥在！”杜恒用带血的手摸了一下妹妹的头，再环视一圈。

    发现大家都避着他的眼神，心里暂时松了松。

    穆知许几人也收回了视线，她领着弟妹继续往前。

    走了有一段距离。

    穆深才开口，“阿姐，那个少年……”

    “你想说他杀了亲人，太心狠了？”

    穆深摇了摇头，“不是，他如果不心狠，就活不下去，我的意思是，他其实可以暂时把人吓走，再偷偷杀人的。”

    “对啊，周围的人看他的眼神不仅害怕，还不赞同和谴责。”穆渊也说道。

    大燕以孝治天下，长辈就是长辈，天下无不是的父母【这句仅用在这里，天下不是父母的多了去了。】

    作为子女的，无论如何，对长辈出手就是不孝。

    何况还杀人。

    这要不是在逃荒的路上，后果得严重到杜恒根本无法承受。

    让穆知许震惊的，是她两个弟弟的话。

    如果是他们，同样能狠心杀人，但是，他们会背着人杀。

    真是……

    穆知许都不知道说啥了。

    “阿姐，其实那个少年挺聪明的，他杀了一个人，不止震住了他的亲人，还震住了别有用心的流民。”穆渊说道。

    “这就是阿姐说的杀鸡儆猴！”穆深补充了一句。

    至于穆知夏，眼神亮晶晶的，也不知道听懂没有。

    “嗯，瞎猫碰上死耗子。”穆知许点头。

    杜恒不是故意杀人，但结果应该是不错的。

    至于名声什么的，命都没有了，还要名声做什么，反正如果是她的话，她也会毫不犹豫的出手。

    “对了阿深，我记得逃荒的路上，咱们和大伯他们走散了对吧？”经由此事，穆知许突然想起来穆家的其他人。

    她记得当时大部队冲散，他们一家就和别人走散了，之后一直都没遇见穆家的其他人。

    不，就连村里的人也都没遇到过。

    “阿姐……你是不是觉得，他们可能都凶多吉少了。”穆深抿着嘴角。

    他也有这个想法，但心里不愿意相信。

    可，乱世命贱，人活着太难了。

    “嗯，猜测是猜测，只要我们一天没有他们的消息，那就不能下定论，等以后我们安定下来，再想办法找一找他们吧。”穆知许叹了口气。

    想起穆家的其他人，她心里也不好受。

    穆家是一个大家庭，但是穆知许的爷爷和奶奶都很开明，想法也和别人与众不同。

    他们一共生育了四个儿子，两个女儿。

    只要儿子一成家，他们老两口就把儿子分出去，继续扒拉剩下的孩子。

    这在村里是罕见的。

    穆知许的父亲排行第二，但却是第四个成亲的，所以，穆知许在家里的排行，是第四，她大伯家有两个孩子比她大，三叔家有一个孩子比她大。

    逃荒之前，穆家还有最小的一儿一女没成亲。

    想起穆家的人，几人心里都不好受，穆家虽然分家早，但相处得不错。

    虽然有自己的小心思，但一直很护家里人，也团结。

    穆知许在心里想，如果有机会，一定要寻找穆家的其他人。

    黄昏，穆知许就不打算走了。

    正好这里开阔，她就让弟妹停下来，“今晚在这里歇息，明日一早再走。”

    几人都是听她的，二话不说就停下来。

    吴赵两家一直不远不近的跟着穆知许，见此也停下来。

    其他人看了一下天色，也三三两两的停下来。

    “阿深，阿渊，过来我给你们换药。”穆知许看着两个弟弟道。

    “阿姐，我觉得都不怎么痛了，就别浪费药了。”穆深想了想说道。

    接下来还不知道要走多久，他怕药不够用。

    “我也不换了。”

    穆知许哭笑不得，“你们两个说什么呢？赶紧过来，这药没有了再制就行了。”

    两人对视一眼，想到穆知许的本事，默默的坐过去。

    换好了药，穆知许没让他们动，她自己去里拾柴，顺便捡了一些新鲜的蘑菇回来煮粥。

    大家伙都在弄吃的，也没多少人观察穆知许他们。

    不过，可不是谁都可以煮粥的，大部分的人就是挖点野菜充饥。

    所以，当穆知许他们的瓦罐咕嘟咕嘟的冒着热气时，饥肠辘辘的人们顿时望了过来。

    主要是瓦罐里的米香太吸引人。

    穆知许旁若无人的把清洗好的木碗拿出来，一人盛了一碗蘑菇粥给弟妹，她自己也端着一碗大口大口的吃起来。

    ?  ?求包养！！！

    ?      哦对了，明天男主出来了，真是出场最快的一个男主。

    ?      嗷！爬榜！已经新书榜30名了，再努力往前爬一爬！

    ?  

    ????  

    (本章完)

