    天元看着围场搭建差不多后，也是非常满意，看了看天色，正好是正午。

    他将唯一的野兔扔了进去，看着野兔在围场里转悠，天元嘴角露出得意的微笑。

    “师尊大人，我穿这身合适吧？”叶宇穿着破旧的衣服走了过来。

    天元也是眼角抽搐，他不知道叶宇要唱的哪出，干嘛不穿新衣服，非要穿这种破旧衣服。

    而且还有一个打补丁，看起就和乞丐没区别。

    “你穿着一身要干嘛？”天元问道。

    “哭穷啊，不哭穷，怎么能让他们信呢。”叶宇高兴说道。

    “嗯，是够穷的，行了，既然这样，咱们走吧。”天元说着，就向宗门外走去。

    叶宇也是开心，紧跟在师尊后面。

    就在两人走出宗门时，正好遇到其他宗门弟子。

    当其他宗门弟子看到叶宇的一身行头，都是暗自“佩服”！

    当天元和叶宇走远时，这样弟子也开始互相讨论起来，他还是第一次见过乞丐弟子。

    “你说，这天元宗主，后面跟的小乞丐，是不是他新收的弟子呀？”

    “嗯，有可能就是，我听很多长老说过，天道宗第三名弟子是一个小孩，而且是路盲。”

    “我去，那可给天道宗长脸了，估计这次宗门大比，他们稳拿……第一，你们说是吧？”

    “哈哈”

    “……”

    天元微笑的摇了摇头，别看他走了这么远，但是他们的声，就好像在自己的耳畔说话一样。

    这些闲言碎语天元已经免疫了，对他来说，别人的嘴巴长着别人脸上，只要你没打死对方，对方还能继续说你。

    所以他早明白，人最大的敌人就是内心所产生的忧虑、不安、懦弱和无知等。

    叶宇可就听不到那些声音，他现在还没到达那种修为，如果让他知道，非得打的那些弟子满脸桃花开。

    而这一大一小的两个人影，很快的来赤云宗山门脚下。

    当两人来到赤云宗山门时，守门的弟子，连忙跑进去禀报。

    “师尊大人，以后我给宗门守门吧。”叶宇说道。

    “不用，咱们宗门不需要，只要你们好好努力修炼，师尊我就特别满意了。”天元说道。

    叶宇点了点头，他也明白师尊大人的意思，只要自己得到成就后，一人就可以抵挡一个宗门的存在。

    就在天元和叶宇走到赤云宗大门时，那名弟子也跑了回来。

    两名赤月弟子对视点头，用力的推开宗门大门。

    “赤云宗弟子，欢迎天道宗宗主。”两名弟子站的笔直，拱手说道。

    “嗯，有劳了。”天元说着，直接走了进去。

    天元明白，这是要给直接下马威呀，不过他可不在意这些，他今天就是奔着那些“野草”来的。

    “师尊大人，您先上去，弟子去方便一下。”叶宇说道。

    “嗯，不需走远，为师谈完事情后，咱们就回天道宗。”天元正气凛然的说道。

    “是，弟子谨记师尊大人的教诲。”叶宇也装着一股豪侠气息说道。

    旁边赤云宗弟子看的眼角抽搐，这师徒二人也太正式了吧？

    好像没有一点师徒情怀在里面。

    天元继续往上走，叶宇却来到一名赤云宗弟子身边。

    “敢问这位师兄，茅房在哪？今天中午我好像吃坏肚子了。”叶宇不好意思的说道。

    “啊，那这位师弟给我来吧，我带你去。”那名赤云宗弟子说道。

    叶宇看着师尊大人已经走远，也是开心的跟着那名弟子。

    他的任务最简单，那就是哭穷，把天道宗说的极为惨烈。

    他可非常了解这些宗门弟子，完全都是大嘴巴，不过也包括他自己。

    记得去年走丢前，他没少和他们这样的宗门弟子聊天。什么天南海北的，一顿胡侃，只要是一个话题，那聊的，昏天黑地。

    “哎呀，这中午吃的兔子肉，好像没烤熟。”叶宇装着思考的样子说道。

    “啊？这位师弟，你们天道宗不吃灵米吗？”那名赤云宗弟子问到。

    “吃呀，一天就一顿，而且还是早上喝粥的时候有。”叶宇卖惨说道。

    那名弟子听后，也是用着同情的眼光看向叶宇。外面果然说的没错，天道宗真的是完蛋了。

    这弟子穿成这个样子，想必宗门一定很穷啊。

    叶宇走了这路上，也把那名弟子的话匣子打开，两人也是开始了交流。

    而叶宇的任务还没结束，那就是吸引更多的弟子过来。听他卖惨！

    天元这时候已经走进，赤云宗宗主大殿。

    “天元见过卢宗主。”天元恭敬的说道。

    “哈哈，天元老弟请坐，来人啊，给天元宗主看茶。”卢德文高兴说道。

    天元也不在意，来吧，小爷今天就是来割你韭菜的，割完，你还会开心。

    “唉，你我们两家宗门最近，如果老弟有什么困难可以跟我说，我一定会帮你的。”卢德文装着担忧的样子说道。

    “嗯，所以我这次前来，就是想麻烦一下卢宗主的。”天元微笑说道。

    旁边坐着的李青长老，一直在观察天元的举止，他想知道天元是如何打算开口的。

    天元微笑的看向李青长老，他也明白，赤云宗就这老头鬼，想要炸他，那就要装成真心合作。

    “不知那名弟子是否把话带到？”天元问道。

    “嗯，陈秋末已经把你的原话带了回来，难道老弟真的打算养殖动物过活？”卢德文问道。

    “唉，是不相瞒，我的积蓄也所剩不多，如果在不想办法，我就要卖掉飞剑了。”天元哭穷的说道。

    李青对着卢德文点头示意，继续！

    “既然老弟想养殖动物，缺的还是灵草，这样吧，我们山门灵草确实多，但价格希望你能接受，如果接受不了，为兄也难为你提供啊。”卢德文装着难办的样子说道。

    “那卢宗主给的价格是多少呀？”天元好奇的问道。

    “一阶灵材的一半，而且我们负责给你们收集，如果你们自己收集，我们就减一分的灵石价格。”卢德文说道。

    天元听到价格后，也是装着思考，他早就料到这个价格，不过他不能立即答应，只能微微摇头。

    “唉，既然如此，那我也就照价收购吧，希望卢宗主能伸出援手。”天元叹气的说道。

    李青老者连忙对着卢德文点头，只要这个搞定，那后面就会搞定。

