    第37章 游乐场

    其中考试后，因为老师要去判卷子，所以学校给学生们放了假。难得休息。

    “宇杰，起来了。”宋老师去叫乔宇杰起床，

    乔宇杰起来后宋老师又去叫了乔英子。等俩人吃了早饭，宋老师就宣布一件事。

    “我在教育机构那边有事，中午也就不回家了，你俩中饭自己解决啊，宇杰照顾好妹妹，我给你俩留了卷子，就在桌子上，你俩做了啊！我得赶紧走了。”说完宋老师就走了。

    “芜湖，宋老师走了。”乔英子差点跳起来。

    “还是先看看卷子吧！”乔宇杰去拿来卷子，我的天，整整十份卷子，一人五份。

    “英子，咱俩先出去玩，卷子回来再做。上次我不是说带你出去玩吗？走，换衣服，出发！”乔宇杰对英子说。

    “真的？好！那就走！”乔英子说完就进了房间换衣服。

    换了衣服，俩人就出门了。

    “哥去哪玩？”路上，乔英子就开始问。

    “当然是去能释放的地方游乐场了！”乔宇杰说道。

    游乐场里面有不少刺激的项目，乔宇杰打算带妹妹过来好好放松一下。

    乔英子可不是安静的女生，她有一些叛逆，乔宇杰也不想妹妹一直压抑在家里，偶尔放松放松会让她开心不少。

    到了游乐场，乔英子开心不以。

    “哇塞，走，我们去玩碰碰车。”乔英子说完就拉着乔宇杰冲过去，她很久没有玩这么刺激的项目了。

    俩人一人一辆碰碰车，带着头盔，乔英子肆无忌惮的笑着。

    “英子，小心了，我来碰你了，我的技术可是和季杨杨学过的。”乔宇杰看着乔英子这么开心，自己也开心，妹控的快乐就是这样。

    俩人玩了一会，碰碰车新鲜感一过就有点无聊了。

    “我已经好久没玩这么刺激的游戏了，现在去玩过上车吧。”乔英子高兴的就像一个三岁的孩子，到处都想去玩一玩。乔宇杰作为妹控，也愿意陪自己的妹妹一起玩。

    俩人来到坐过山车的售票处，排队买票，没一会就买到了票。拿到票以后，乔英子立马拉着乔宇杰奔向过山车入口处。在入口处看清乘车提示后，排队登上过山车。俩人找到了自己的座位，系好安全带。过了一会工作人员检查一遍确认没有问题后车就开始动了。车上所有人都紧紧抓住扶手，开始车挺慢的后来车速越来越快，最后在轨道向下转弯是最快，全车的人都大声的喊起来：“啊~啊。”

    车子终于到站了，乔英子和乔宇杰下了车，不过乔宇杰的腿在抖。

    “哥，你也太胆小了吧？我鄙视你。”乔英子看到乔宇杰颤颤巍巍的下车，开口嘲讽。

    “我没有！”乔宇杰反驳，但是颤抖的手让他的话丝毫没有信服力。

    “走，激流勇进！”乔宇杰虽然在妹妹面前有些丢脸，不过还是赶紧转移话题。

    俩人还是买了票，坐上船。激流勇进还是挺好玩的，刚开始很平缓，随后上了一个传送带，上到最高处，船就极速下滑，下去到底下的时候溅了一身水，还好穿了雨衣，不然俩人就被洗一遍。

    “哎哟我的小心脏，都到嗓子眼儿了，咱们去玩别的吧，看看风景也不错。”乔宇杰是不想玩刺激项目了。

    “好，看把你吓的，那我们做摩天轮。”乔英子说完又拉着乔宇杰去买票。俩人在摩天轮上聊天。

    “你这次期中考试怎么样，我跟你说，我这次肯定700以上。”乔英子说道。

    “是吗，701还是702呀？我还行吧，应该会挺高的。”乔宇杰聊着天。

    期间，乔英子还拍了照片。

    下了摩天轮，时间也快到中午了。刚好旁边有旋转木马。于是乔宇杰约乔英子去坐，却被英子拒绝，理由是会头晕。乔宇杰只能自己坐。乔宇杰还中二的对英子说：“英子，你看我像不像大将军。”

    问完还跟骑真马一样。

    “叮咚，”

    微信群里，季杨杨在群里问小伙伴们在干嘛。

    方一凡和林磊儿都在家里，林磊儿在学习，而方一凡在吃鸡。

    “你怎么还在学习呢，我怎么感觉你二十四小时都在学习，好不容易学习一天能不能放松放松。要不是老师出去判卷哪有这个时间，你得学会利用这个时间。”方一凡一边打游戏，一边吐槽。

    “可是表哥，那放假不学习还能干什么？”

    “看我打游戏啊，这可是大神直播，我免费给你看！”方一凡说完开始向林磊儿炫耀他的满配m4加AWM，三级头三级甲，还说这把稳了。

    方一凡刚好想在林磊儿面前秀一把操作，可是手机收到季杨杨的信息，方一凡还误点了进去，等回到游戏界面他已经被爆头了。

    “诶，我怎么死了呀？不是这谁呀，不是，这季杨杨什么发消息不好，非现在发。”方一凡很生气。

    林磊儿默默补刀：“表哥，你不是大神直播吃鸡吗？”

    “这不是有人找我吗，我跟你说啊，我实力是在只不过缺少运气。发的什么呀这是？”方一凡说道。

    “你们都在干嘛？”方一凡念出消息。

    群里，黄芷陶发了一张在学习的自拍照。于是方一凡立马笑道：“这陶子还在学习呢！”

    另一边，游乐场，乔英子看到信息，也发了一自己在游乐场的照片，然后又发了一段乔宇杰骑旋转木马的视频。而乔宇杰还在坐着旋转木马。

    方一凡看到英子的照片和视频，惊了：“我去，不是吧，英子和宇杰出去玩了，胆子真大，宋阿姨怕不是会扒了他俩的皮。”

    黄芷陶看到也是一惊，赶紧发消息问问英子。

    随后季杨杨又约着几人去玩。还发了酒店的照片还有各种各样的吃的喝的玩的。

    黄芷陶也是在家呆闷了，刚好季杨杨约去玩，就说他想去，还问了英子，英子也是玩疯了，想也没想就说一会问问乔宇杰，乔宇杰还在坐旋转木马。

    没一会，旋转木马听了，乔英子把季杨杨约去玩的事说给乔宇杰，乔宇杰说可以去。于是英子就和黄芷陶说她和乔宇杰也要去。

    方一凡还没发呢，季杨杨就发了一句：一会见！

    “什么一会见！我说去了吗？”方一凡有点生气。

    “那表哥，你会儿去吗？”

    “去，免费的怎么不去。”

    “小姨不是说要我们在家好好学习的吗？”

    “哎呀，他们又不在家，我妈上班去了，我爸去参加葬礼。反正一时半会也回不来，你不去我去，我不管你了。”

    于是林磊儿看到自己表哥也决定去。

    于是，方一凡，林磊儿还有黄芷陶就先去找季杨杨了。

    游乐场里。

    “英子，你饿不饿？我们先去吃饭吧，”兄妹俩出了游乐场。

    “看，前面有家云南过桥米线，咱们去吃吧。”乔英子说道。

    于是俩人就一人甩了一碗过桥米线。

    另一边，方一凡等人也开始玩了，啤酒也打开了。

    (本章完)

