    正是如此，约翰明白，北美联邦新手联盟这一次对付唐末，只许成功，不许失败。

    一旦失败，后果非常严重。

    一旦失败，对于约翰来说，他将会受到极大的惩罚，哪怕他再天才，也会没有了未来，因为那个时候，北美联邦将会迁怒于他，到时候他虽然不会死亡，但也绝对没有了前途。

    这就是失败对于他个人而言的后果，这样的后果，其实约翰这个时候才想明白的。

    因为胜利了，他将享受荣耀和各种好处，失败承受后果，自然是非常公平的一件事情。

    毕竟一旦失败，那么将会有无数北美联邦的强者记恨他，因为这无数的领主背后，站着北美联邦方方面面的强者和势力。

    这仅仅对于他个人而言，血战失败的后果。

    对于北美联邦来说，失败后果也是非常严重的。

    北美联邦本身在领主世界降临之后，就不断的被天夏帝国超越，更是在天夏帝国出了神帝，武帝这样的强者之后，进一步拉升彼此之间的距离。

    但北美联邦并未因此放弃，虽然北美联邦在领主世界降临之后，远远比不上天夏帝国，但他们自信，只要努力，一定能够追赶的上，甚至超越天夏帝国的。

    也正是这种领主降临前，作为曾经做过霸主的自信力，才使得北美联邦获得强大的凝聚力和发展力。

    一旦这一次血战失败，北美联邦将会元气大伤，虽然不会影响北美联邦此时的实力，但未来，影响将会巨大。

    因为一届领主的全军覆没，代表北美联邦将在未来一代人缺失，从而使得北美联邦未来更加不是天夏帝国的对手。

    到时候引起的连锁反应绝对是巨大的。

    当然了，这还不是最主要的，最主要的是，一旦他们这一次血战失败，将会严重影响北美联邦的自信心，那个时候，没有了自信心的北美联邦，将会失去和天夏帝国争锋的能力。

    这一切失败的种种后果，都不是约翰能够承担的起的，所以，这一次血战，约翰不能够失败。

    而为了血战不失败，哪怕培养出未来竞争对手，约翰也不得不认了。

    于是，接下来，约翰集中资源，开始培养其他领主。

    利用资源，他一共培养出了一百零九个金仙期巅峰修为的强者。

    只是培养出一百零九个金仙期巅峰修为的强者，不是因为没有了资源，也不是因为其他，而是因为气运不足。

    想要培养出金仙期巅峰的强者，就算利用献祭秘术，那个被培养的强者，也必须拥有能够晋升到金仙期巅峰的气运才行。

    虽然一个人的气运并不是一成不变的，但此时此刻，这些领主之中，拥有能够将修为，在献祭秘术之下提升到金仙期巅峰的存在只是少数。

    这样的存在，一亿个之中，也只有一两个。

    这也是约翰最后只能够培养出一百零九个和他修为一个等级的强者的原因。

    对此，约翰既感觉遗憾，也有些开心。

    遗憾的是不能够培养出更多的强者，那样对付唐末将更加有把握，开心的是，不能够培养出更多的强者，他将来会少很多竞争对手。

    而一千年期到来，约翰也聚集北美联邦的领主们，开始准备和唐末决战。

    因为一千年期到来，是一方非常特殊的时期。

    血战空间并不是能够无限在里面呆着的。

    血战空间有时间限制的。

    一般而言，血战空间，根据对战双方的实力，人数等综合起来划分，可以分为初级血战空间，中级血战空间，高级血战空间，顶级血战空间。

    血战空间等级越高，其能够承受在里面战斗的修士的修为就越高，其里面的空间面积也就越宽广。

    而唐末等血战，很明显是顶级血战空间。

    这种血战空间，其空间几乎是无限大，这么大的空间，若是双方都不血战，岂不是永远不能够分出胜负。

    但那是不可能的事情，因此，血战空间诞生了一种限时规则。

    初级血战空间，若是血战的双方，在一年之内，不能够分出胜负，那么血战空间就会收缩，空间不断的缩小，血战的双方距离，战斗空间自然在不断的变小。

    这是在逼迫双方进行血战。

    若是空间最后收缩到极限，双方还没有分出胜负，那么那个时候，血战的双方将会以最后给对方造成的伤害的多少来为依据，判断双方的胜负。

    而这种空间的收缩，又被称为毒圈。

    初级血战空间毒圈开始的时候，时间是血战双方进入血战空间后的一年后，中级血战空间毒圈开始的时候，时间是血战双方进入血战空间后的十年后。

    高级血战空间毒圈开始的时候，时间是血战双方进入血战空间后的一百年后，顶级血战空间毒圈开始的时候，时间是血战双方进入血战空间后的一千年后。

    也就是说，唐末等进入血战空间千年之后，血战空间开始收缩，这也是他们彼此双方决战的时候。

    因为在血战空间收缩之前，因为血战空间太大，唐末想要将北美联邦所有的领主找到并干掉，不是短时间能够做到的，别说一千年，就算一万年，一亿年也是做不到的。

    因为血战空间，北美联邦新手联盟的领主超过一个亿，而且两个领主之间的距离，也大小不一，平均算起来，若是唐末去一一寻找北美联邦的领主并出手，一年时间能够干掉一两个已经是不错了。

    这是平均说，所以，唐末才没有主动出击，他一直在等待，等待血战空间开始收缩，毒圈开始形成的开始。

    不仅唐末在等待，北美联邦新手联盟的领主也是在等待。

    而这一刻，就是双方决战的开始。

    随着一千年时间到来，整个血战空间开始发出一声震动声，然后若是有人处于血战空间的边缘的话，就可以发现，血战空间在开始收缩。

    就好像空间在崩塌一般。

    有离空间边缘最近的北美联邦的领主，其发现了空间外围崩塌的情况，更是看到那崩塌形成的危险线，那些线被称为毒圈线。

    一旦碰到，必死无疑。

    看到毒圈开始出现，那北美联邦的领主不得不带领领地居民，开始迁移领地，朝着远离毒圈线，靠近血战空间中心迁移。

    这样的情况，不断的发生着，无数的领主开始朝着血战空间中心迁移，一旦他们和唐末相遇，那么血战就真正的开始了，但那也是双方血战决战的开始。

