
阴差阳错，为什么偏偏会是这样？

江盏有点懊悔，为什么在他发消息的时候没有多问一句，如果当时知道他很忙，应该就不会像现在这样了。

找不到后悔药吃，时间不会倒流，飞机照常起飞，江盏不知道应该怎么办，要告诉容澜么？去跟他说我之前以为你放弃了，所以才没怎么理你？

已经迟了。

容澜已经说了以后做朋友吧，就算他之前没有想过放弃，是因为忙才没有来找自己，但现在也是一样的结果，还是——就这样吧。

是我自己太懦弱了，我不敢去尝试，不敢给我们一个机会，然然说得没错，错过了就是错过了。

做朋友也挺好。

飞机落地，两人沉默的推着行李走着，容澜侧头看她，想了想还是询问道：“你买高铁票了吗？”

江盏的思绪被他打断，愣了一下，才说：“忘记了，我现在买。”

容澜拦住她：“没买就算了，我送你回去。”

江盏现在不想再拒绝他，于是答应了。

上车跟司机师傅打了声招呼后，她就再没说话。

一路无言，快到江盏家的时候，容澜说：“江盏，假期里我还可以约你出来吗？”

江盏闻言嘴角扯出一个笑容：“当然，我们不是朋友嘛。”

容澜点头，江盏拿出手机给妈妈发消息，说自己搭了辆顺风车，马上就到家了。

车子停在小区门口，容澜想让司机开进去，江盏说不用了，已经很近了。容澜见状也没再多说，起身下车帮她把行李拿下来。

“崽崽，你回来了？”

江盏转身：“妈？你怎么在这啊？”

江母笑呵呵的说：“我出来买菜，没想到正好碰到了，这位是？”

江母看向容澜，露出疑惑的表情，江盏忙向她介绍：“这我朋友，他叫容澜。我这次就是搭了他的顺风车回来的。”

容澜乖乖跟着她的话喊了声阿姨好。

“你好你好，哎要不要上去一起吃顿饭啊，今天阿姨准备露一手，给你们做顿大餐。”

“妈。”江盏扯扯母亲的袖子，太尴尬了，她还没有作好准备和容澜在现在这种情况下吃饭啊。

容澜留意到江盏的小情绪，遗憾的摇摇头说：“抱歉阿姨，今天我就不打扰了，家里人也做好了饭等我回去，改天我再来看您。”

江盏想起他家里的情况，将他拉到一边问：“你家里……真的做好饭了吗？如果没有的话，要不你来我们家吃吧。”

尴尬就尴尬吧，总比他回去一个人要好。

容澜笑：“放心吧，已经做好了。”

那就行。

容澜跟江母告别，目送她们母女二人进了小区。

他回身跟司机说回家吧，然后坐到了刚才江盏坐过的位置。

他点开和江盏的聊天界面，看着这几天她发来的表情包失笑。他去找何洛然问航班信息时，顺便确认了江盏发现自己喜欢她的事，何洛然对他说江盏这些天情绪很低沉，让容澜好好表现，如果再让江盏伤心她鞋底伺候。

容澜本来和江盏想象的一样，确实认为江盏是在拒绝他，可他不在意这个，以江盏的性子不拒绝才奇怪。但是看到何洛然发来的消息，以及今天见面时江盏明显的不在状态，他品出了一点不对劲。如果江盏真的对他没感觉的话，不会是这样的表现。

看来我还是有机会的，他想。

点开江盏的微信名片，将备注改为“崽崽”。

他回想起江盏刚才担心自己回家没人陪的场景，眉眼微弯，嘴角上扬，还需要再加把劲啊。

这边江盏跟妈妈回家一起做饭，江母边切菜边问她：“刚才楼下碰到的男生跟你是一个学校的啊。”

江盏正在削土豆：“嗯，他是大二的，比我小一届。”

“那你们挺有缘分的啊，还是老乡。”

“……碰巧的。”

“哎那他家里是干什么的啊。”

“……我去收拾衣服了。”

江盏落荒而逃，留下江母在厨房喊：“你这孩子，我就是问问嘛。”

江盏逃回自己的小屋，拿出行李箱中的衣服放进衣柜。

我都下定决心不想他了，老妈还一个劲的问他，搞得自己现在满脑子都是容澜。

江盏想起自己之前吐槽容澜的话，忍不住再次脱口而出：“烦人精。”

吃饭时江盏为了防止江母再次提起容澜，就打开了一个综艺节目拉着她一起看，见妈妈看的津津有味的才长出一口气，终于能安心吃饭了。

母女俩看着综艺其乐融融的吃着饭，容澜那边也气氛融洽。家里阿姨做了一桌饭菜，容父容母也正好从公司回来了，一家人坐在一起。容父问了几句容澜在学校的情况，又指点他多参加点活动和比赛，容母顾着给容澜夹菜，嘱咐他多吃点，怎么看着瘦了。

容澜一一答应，解释说回来之前和导师一起跟项目，经常顾不上吃饭，所以才瘦了。

容母闻言又给他多盛了一碗，说这次放假在家就好好补补。

容父不赞同，指责说这就是溺爱，男孩子就应该多出去锻炼锻炼，吃点苦。容母瞪他一眼，偏头让容澜别听他的乖乖吃饭。

容澜听着他们拌嘴，无奈的摇摇头。

江盏在家赖了几天，天天睡懒觉看小说，舒服得不亦乐乎，容澜早就被她忘在脑后了，什么都没有小说好看。最后还是江盏妈妈实在看不下去了，催她出去找朋友玩玩。

陈楠也正好发来消息问她出不出去看电影，别忘了她们之前约好的，放假回来一起重温那部喜剧片。

江盏跟她约好在一个私人影院见面，看着镜中略显邋遢的自己，决定洗个澡化个妆再精致的出门。

找了个房间两人坐下来选电影，那部喜剧片已经可以在网上看了，她们在前台买了点薯片和饮料，拿回房间美滋滋的开始享受。

再次重温这部影片，江盏又被勾起了上次和容澜一起看的回忆，或许那是他们最后一次一起看电影了吧，她越想越低落，连陈楠都奇怪的问她：“你这次笑起来都不拍我了哦。”

江盏调整情绪提高声调：“怎么，不拍你你还不满意了？”

“哪有，我是觉得，果然看第二遍的时候就没有那么好笑了。”

江盏赞同：“是有点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951083"  chaptername="第18章  姐妹观影">加入书签</a>
</div>
