
    第279章不得安宁

    操？

    一个字，激荡着叶天龙的心,连血液都沸腾两分。

    换成在国外，叶天龙估计早把沈天媚就地正法，可惜这是明江，把这样一个大记者上了，手尾无穷。

    “你都打电话过来了，我敢不来接你吗？”

    叶天龙尽力保持自然，试图站起来将两人分开坐好，只是没想到醉酒的女人反应竟然如此敏捷，而且力大无穷。

    调酒师看着叶天龙无所适从样子，郁闷的想一头撞死，这么漂亮的女人投怀送抱都抗拒？

    “你来了，我真是太太高兴。”

    沈天媚已经喝得七七八八，口齿含糊不清，却像八瓜鱼一样死死吊着叶天龙。

    她穿着一条黑色短裙，一双雪白的大腿，没有任何遮挡地横在叶天龙面前，为了不让她掉下去摔伤，叶天龙又只能抱着她。

    掌心落在女人的大腿上，彼此的炽热慢慢传递，看得不少牲口呼吸急促。

    “弟弟，你又吃姐姐的豆腐了。”

    沈天媚娇笑一声，微微责怪却更显风情，伸出手一捏叶天龙的耳朵，上半身斜斜地靠在他身上，望着近在咫尺男人吃吃地笑了一声。

    她扭头对吧台里头的服务员挥手：“服务员，给我再来两杯威士忌。”

    服务员哭丧着脸，用一只手，颤巍巍送上两杯威士忌，另一只手，被叶天龙出现前就折断了。

    叶天龙把她按在椅子上：“还喝？你都醉了。”

    看到面前两杯威士忌，沈天媚把其中一杯推给了叶天龙，然后拿起自己的高脚杯，摇摇晃晃的她半个身子靠在吧台上，脑袋枕在臂弯里，举着酒杯嘟囔：

    “小弟弟，为我们再次相遇，干杯，干杯……”

    叶天龙没去碰那杯酒，按住沈天媚手里的酒杯道：“别喝了，我送你回去吧。”

    虽然他到现在都还不清楚，沈天媚为什么叫他过来，但来都来了，他总是要把女人安全送回去。

    “不，我就要喝，你别管我。”

    沈天媚伸出手去抓叶天龙手里的酒杯，不满地嚷嚷：

    “你们男人，不就喜欢灌醉我的吗？”

    叶天龙很是不满：“别管你？你干吗给我打电话？”

    叶天龙瞥了一眼周围蠢蠢欲动的牲口，如果不是清楚，自己真把女人丢下，会被这群牲口吃个干净，他还真会撒手不管呢。

    沈天媚没有理会叶天龙，只是晃动身子去抓酒，一不小心又跌入叶天龙怀里。

    软玉温香。

    叶天龙默默地告诉自己，有便宜不占是王八蛋。

    但是这会还真要做个王八蛋。

    “媚姐，咱们走吧，你喝太多了。”

    叶天龙缓和了神情，想分开女人的胳膊，但越掰她却抱得越紧：“我送你回去。”

    再不走，警察就要来了，搞不好又撞见秦紫衣，那可就要天下大乱。

    沈天媚仰起俏脸，醉眼朦胧地看着叶天龙，昏暗的灯光映衬下，那张脸显得娇艳欲滴：“我没家。”

    叶天龙的心一紧，又不禁哑然失笑：“回我家，睡觉去。”

    “睡觉？你要跟我睡觉”

    沈天媚歪着那张俏脸，眯缝着美丽眸子，略嘟着诱人嘴唇，像是在思考什么，此时的她面若桃花，嘴唇鲜艳，仿佛一个俏皮又任性的小姑娘，蛊惑众生：

    “我才不跟你回家睡觉，我要带你回家睡觉，我要在上面。”

    女人始终喜欢占据主动。

    叶天龙懒得跟她争辩什么，直接背着她向外加快脚步：“好，好，你上，你上，只要你睡觉，什么都好说。”

    “哈哈，孔王八要跟我睡觉，你也要跟我睡觉。”

    沈天媚脸上带着一丝戏谑：“你们这些男人都只是想要睡觉。”

    叶天龙一脸委屈：“我可是过来做好人的啊。”

    “背我！”

    走到门口，沈天媚忽然停下了脚步，双手张开不断喊叫：“背我回去，背我回去。”

    她像是在仰着脸示威一般，紧紧贴在叶天龙的身上，那饱满而温润的唇，攫住了叶天龙的喉结。

    叶天龙颤抖了一下，反手把女人扛了起来，动作利索塞入自己的车里，还给沈天媚扣好了安全带。

    背回去？傻子才背你回去呢，谁知道你住哪里，万一住在中环区，背到天亮都不一定到家。

    “带我去开房。”

    没有消停，沈天媚又一把搂住叶天龙脖子：“我们滚床单，姐姐给你解锁七十二种姿势。”

    女人双腿微微张开，裙子拉到了大腿之上，露出了白溜溜的大腿，骄人曲线展露无遗，看的叶天龙一阵心跳加速。

    “大爷，这样勾引，真的好吗？”

    叶天龙把女人按了回去，同时对自己怨恨不已：“你就不能禽兽一点？”

    沈天媚倒回椅子后，安分了些许，蜷缩着睡觉，只是凌乱的衣衫，让雪白春光乍泄出来，很是刺激。

    坐在座椅上的叶天龙喷出一口气，累都几乎快要虚脱了，像是刚参加了长跑比赛一样，心脏跳得十分狂乱。

    这女人喝了酒也太恐怖了，休息了一分钟，叶天龙才启动车子离开酒吧，几乎刚离开，警察就到。

    东如海一伙提前跑了，没有酒客出来作证，监控也被东如海下令清洗了，警察最终一无所获。

    “呜——”

    此刻，叶天龙车子正开上明江大道，刚刚松一口气的他，很快发现，新的问题又来了。

    他该把沈天媚送去哪里？

    叶天龙连续问了几次，沈天媚都没有说清住址，翻她的手袋也没见到有用信息。

    至于手机，叶天龙没有破解手势打开，丢去酒店，又有点不放心她一人独处，毕竟沈天媚跟江太保还有不解恩怨。

    说不定，暗中就有杀手盯着。

    思虑一番后，叶天龙最终决定把她带回出租屋。

    “呜——”

    就在车子转动准备回百石洲时，背后忽然传来了车子的呼啸声，接着又是几束远光灯射了过来。

    叶天龙在微微眯眼的时候，也瞄了一眼后视镜，三辆挂着一样牌照的奥迪七，杀气腾腾的出现。

    三车风驰电掣急追，带着肆无忌惮的凶悍气焰。

    “狗日的，这斧头帮也太难缠了吧，刚干完架就派人追杀……”

    叶天龙一边踩下油门，一边从背后掏出东如海的枪：“幸亏顺手藏了这枪，不然就要夹尾巴逃了。”

    他又看了一眼后视镜，感觉这批追兵不是斧头帮的人，因为三辆车的家伙，全都戴着猪头面具。

    东如海如果要找他复仇，哪里需要戴面具，斧头帮向来把杀人放火，当成一件至高无上的事情。

    叶天龙低头看了沈天媚一眼，先前平静的眼眸焕阴冷光彩：“杀她的人！”

    他多少猜到，这些人怕是冲着沈天媚来的，而女人身边没有保镖，今晚也怕是偷偷跑出来。

    “咔嚓！”

    作出判断时，追来的奥迪七已经打开了天窗，钻出一个身材魁梧杀意凌厉的猛男，双手拿着一支桥梁工程专用的钉枪，那种连石头都能钉进的玩意。

    他粗略瞄准叶天龙车子的后轮，就毫不犹豫扣动扳机。

    “妈呀——”

    叶天龙眼疾手快，一转方向盘，让轮胎偏离对方视线。

    只听‘扑’的一声，空旷公路，不合时宜的炸起了闷响。

    三寸长的钉子，洞穿了后尾箱，射入地面，惊心动魄，火星溅射。
