
眼下雷尔意识空间当中的树上，数码兽树枝上的果实是最多的，在雷尔已经吃下了其中四颗的情况下，现在还有三颗果实，剩下的另外一颗就是黑暗树枝上的果实了，只不过看着那颗即将成熟，但是又没有完全成熟的果实，雷尔突然想到了拼夕夕的体现，那真的是让人头秃。

不过雷尔现在对于获取那颗果实并不迫切，毕竟慢慢开发当前的能力，让自己对于基础能力的掌握真正地达到1000%才是正途。

只是这就苦了冰川了，雷尔在熟悉自身力量的同时，则是在帮助冰川进行训练，上午只穿着装甲进行训练，下午则是能够携带武器，甚至机械臂进行训练，这样虽说也能够让冰川快速成长起来，当当前的冰川依旧没有办法与雷尔正面对抗，在基础能力上的差距，是当前的辅助装备无法弥补的。

G小组这边依旧是保持着日常的训练，医院那边，凉和真由美的身体也是差不多恢复了，也是要出院准备去处理真由美父亲的事情了。

可是凉的心中对于他的父亲很是担心，毕竟身为光之力的拥有者，他的父亲很有可能也会遭到未知生命体的袭击，而且凉还不知道他的父亲与天亮号还有着关系。

在半年前“天亮号事件”之后，凉的父亲就失去了消息，这让原本并不是很担心自己父亲的凉，都产生了极大的担忧，可是又与父亲联系不上，连父亲到底在什么地方都不清楚，凉想要去保护自己的父亲都做不到。

当前人类一方面对的问题实在太多太多了，可是敌人的特殊，让雷尔他们也只能选择被动防守，至于主动攻击，这完全就是在说笑。

“嗯？”

正在家中给美杉教授准备午饭的翔一，突然感应到了使徒的出现，而且还是在非常近的距离，这让他立即放下了手中的菜刀，从家中跑了出去。

此时刚刚从补习老师家回来的真鱼，还在思考自己要买点什么东西带回去，尽管翔一的烹饪技术的确不错，可是翔一总喜欢去搞什么实验料理，哪怕味道上没有什么问题，但看起来令人怀疑十分能够食用。

一个黑色的身影正在角落当中注视着正在挑选东西的真鱼，可是在这个使徒还没有来得及发动攻击的时候，金色的身影就从一旁冲了过来，将正准备从小巷当中出来的使徒给踹了回去，好像听到了响声的真鱼，立即转过头看向了一旁的小巷。

只是已经被翔一按在地上打的那个家伙，已经没有机会去进行袭击了。

战斗这才刚刚开始，情绪十分激动的翔一，就展开了他头顶的交叠之角，将使徒死死地压在身下，根本就不给敌人反击的机会。

如果说这个使徒盯上的是其他人，那么翔一可能不会这么激动，但这个家伙竟然想要对真鱼下手，这可是让翔一无法接受的，而激动的情绪让翔一不像是正常战斗那样，能够保持着正常的战斗节奏，而是将敌人骑在身下之后，就开始了强力的压制。

这看起来像是豪猪一样的使徒，没有想到自己这才是刚刚盯上第一个目标，就被亚极陀找到了，而且当前这个亚极陀的情绪看起来还非常不稳定，攻击根本没有任何节奏可言，单纯地在那里挥拳，豪猪使徒哪怕想要进行反击，也只能和翔一一样使用王八拳，至于在他脑后的尖刺，此时连发射都做不到。

轰

在使徒爆炸之前，翔一都死死压在使徒的身上，这让豪猪使徒只能以最后的爆炸，对翔一造成一些伤害，而这种爆炸对于翔一来说，根本就不算什么。

“不好，火好像还没关！”

解决了豪猪使徒之后，刚刚炸得翻了跟头的翔一，在爬起来之后立即赶了回去，而真鱼对于刚刚发生的一切，只是面带甜美的笑容继续在那里挑选好吃的了。

同样感应到了使徒出现的雷尔，在G小组刚刚准备出发的时候，就感觉那个使徒消失了，至于是被干掉了，还是已经将目标杀死，这是当前的雷尔无法确定的，这个时候也就凸显出了一个问题，那就是在假面骑士之间无法沟通的情况下，雷尔都不知道是不是想要出手解决了敌人。

“未知生命体消失了，我先去调查一下吧。”

在当前这种情况下，雷尔只能这么做了，虽说他感觉当前G小组其实存在的意义已经不大了，不过作为普通人的抗争，G小组是不可能解散的，那么为了保证G小组不会因为这种事情受到干扰，雷尔不得不孤身一人前往查看情况。

澄子在听到雷尔的话之后，便点了点头，当前的雷尔可是拥有着消灭使徒的力量的，只不过澄子也是意识到了雷尔想到的那个问题。

过去尽管G小组出动只能依靠报警讯息，但他们不会无意义出动，可现在有了雷尔这个使徒雷达之后，反倒是容易造成无效出动，这很容易造成不良影响，至少当前面对着这个问题的他们，必须去思考怎么解决这个问题，否则上面的人必然会找他们的麻烦。

不过既然这些问题出现了，那么接下来自然就是去解决这些问题，而不是坐在那里等到有人追究了，才会去想办法解决问题。

雷尔离开基地之后，训练也无法继续下去了，如果真的需要他们出动的话，一分一秒都不能耽搁。

只是在雷尔来到了当时感应到使徒的位置的时候，他就知道这一次应该是想要消灭了那个使徒，如果是使徒对目标下手了，沿街的商铺必然会报警，而不是像现在这样，看起来没有发生任何事情。

“未知生命体已经被消灭了，敌人出现在街区附近，很有可能是亚极陀碰巧在附近，感应到了未知生命体出现。”

“好的，你可以回来了。”

未知生命体被消灭了，这绝对是一个好消息，哪怕G小组在其中没有起到任何作用，不过澄子还是希望G小组能够在接下来的战斗当中，发挥更大的作用，毕竟这也是他们几个聚集在一起，为之付出了巨大努力的事业。

只是在雷尔回到了基地之后，今天的训练也不能继续下去了，大家就直接一起去聚餐了。

—分割线—

调整一下状态，最近感觉十分疲劳，也不知道为什么，争取明天能够恢复两更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752889"  chaptername="第71章问题凸显">加入书签</a>
</div>
