    天空被多玛姆的力量给撕裂开来，同时也让他的脸庞变得更加清晰，并睁开了一双堪比星辰的眼睛。

    就在这时，乔律身旁出现了一道金色的传送门，奇异博士从中现身，显然也是察觉到异象赶到的。

    “你怎么就直接与多玛姆撞上了？”奇异博士责怪道，“难道我没有说过，我还对付不了他吗？”

    乔律反问道：“可你不也是说，他要到天体汇聚才降临吗？”

    “那是指降临现实世界，镜面空间比现实更容易受到黑暗维度影响，更不要说黑暗精灵带来了的黑暗物质。”

    现在，乔律更加确定奇异博士所说的黑暗物质，指的就是暗物质了。

    魔法并不是什么科学无法解释的东西，只是一种人类尚未了解的技术而已。

    可惜如今不是讨论这些事情的时候，多玛姆已经逼近过来。

    源源不断的黑雾翻滚涌现，一双大手探出将黑雾撕成两半，伴随着一股腐朽糜烂的强大气息，黑暗的中心区域，出现了多玛姆的脸部轮廓，遮蔽了整片天空。

    奇异博士马上画好了符咒，摆出了迎击的姿态。

    看着渺小的二人，多玛姆肆意地笑道：

    “你们这是自寻死路，这个世界尽在我的掌握，正如其他世界一样。”

    话音未落，无数块黑色的水晶从上方如同箭雨般袭来。

    奇异博士举起符文盾牌抵挡，乔律则是展开灵能护盾，把袭来的黑暗水晶悉数弹开。

    但这只是第一轮攻击，马上多玛姆就举起他的手臂，巨大的拳头挥下来，简直就如同火星撞地球，不仅仅是乔律与奇异博士，恐怕是能把整个地球都砸得粉碎。

    这毁天灭地的一击让乔律与奇异博士就像是即将被一巴掌拍死的两只蚂蚁，从体型对比上，也是完全一致的。

    乔律急忙举起手中的力量宝石，此时也只有无限宝石的力量，足以与多玛姆抗衡。

    一瞬间，两人都被多玛姆的巨拳所覆盖，镜面空间也因为承受不住如此强大的力量，出现大量的裂痕。

    多玛姆的这一拳砸下来，足足覆盖了整个美国的面积，巨大的冲击在太平洋和大西洋都掀起了滔天巨浪，就像是泛起波澜的湖面一般。

    岩石被砸起飞到外天空，恐怕就连整个地球的轨道都发生了偏移。

    这就是多玛姆的力量，一个维度主宰的实力！

    奇异博士都已经把手放到阿戈摩托之眼上，准备回溯时间，但他却惊讶的发现，在如此猛烈的攻击下，自己却并没有死，时间宝石也就没有发挥作用。

    此时，一片传来了一缕紫色的光芒，是乔律用火种源手套接下了多玛姆的重击。

    他的一只手仿佛扛起了整片天空的重量，让多玛姆的一拳并没有能把他们如蝼蚁般压扁。

    但是这也就是极限了，在真正体验过多玛姆的实力之后，乔律意识到奇异博士说的是真的。

    仅凭一两颗无限宝石的力量，并不足以战胜多玛姆，最多也只是不分上下，逼他接受条件谈和。

    时间宝石不能，力量宝石也同样不能，其他无限宝石就更加做不到。

    就像现在，虽然乔律可以接下多玛姆的全力一击，但也没有办法对他做更多的事。

    此时在现实世界中，天体汇聚的异象已经发生了。

    一个巨大的传送门出现在坠毁的黑暗精灵母舰上方，从中可以看到阿斯加德的景象，金色的皇宫正在熊熊燃烧，到处都是一片残檐断壁。

    毫无疑问，这是遭到死亡女神海拉肆虐后的阿斯加德，众神之王奥丁陨落，雷神索尔败逃，这里已经处在海拉的统治之下。

    随后，更多的传送门在阿斯加德的传送门上方出现，分别连接着华纳海姆、亚尔夫海姆、尼达维勒、约顿海姆、瓦特阿尔海姆、穆斯贝尔海姆等各个星球。

    九大国度在此刻连成一片，这就是五千年一遇的宇宙异象——天体汇聚！

    死亡女神海拉带领着她的宠物，巨狼芬里尔，以及永恒之火唤醒的死亡军团，从阿斯加德的传送门中走出。

    与此同时，黑暗精灵一族真正的首领——玛勒基斯，也带领着剩余的黑暗精灵部队，从瓦特阿尔海姆来到地球上。

    他们似乎早有协定，双方对视一眼，便互不侵犯地各做各事。

    玛勒基斯唤出体内的以太粒子，制造出无数黑暗物质，同时涌向九大国度。

    海拉则是拿着一小撮永恒之火，来到穆斯贝尔海姆的传送门面前，仿佛是在引诱着什么。

    不一会，宛如炎魔一般的火焰巨人苏尔特尔拖着暮光之剑，从穆斯贝尔海姆的熔岩中现身。

    他就像是被烛光吸引的飞蛾，目光不由自主地被海拉手中的永恒之火吸引过去。

    “没错，过来这里。”

    海拉就像是引诱着野生动物般向苏尔特尔招手，让这个将会引发诸神黄昏的巨人来到地球上。

    随后她突然转变了永恒之火的性质，使其变为幽绿的冥火，附着到火焰巨人苏尔特尔的皇冠上，并默念道：

    “永恒之火将会让你获得新生，如果你一定要带来末日，就把毁灭释放到这个星球上吧！”

    获得永恒之火的火焰巨人苏尔特尔顿时变得无比巨大，光是他手中的暮光之剑，就堪比原来的黑暗精灵母舰。

    这一刻，伴随着天体汇聚的异象，地球成为了各方势力混战的战场，每一个都有着毁天灭地的力量，并且都不怀好意。

    复仇者联盟根本无法抵挡这么多牛鬼蛇神，瞬间地球有陷入了混乱。

    此时，乔律与奇异博士还在镜面空间里与多玛姆抗衡，虽然通过镜面看到了现实世界的情况，但也没有办法腾出手来。

    奇异博士喃喃自语道：“我已经预见到了所有的结果，多玛姆的降临是无法阻止的。”

    “你看过了多少种结果？”乔律一边扛起多玛姆的攻击一边问道。

    “14000605种。”

    “那么也许还有一种结果你没有看见。”乔律坚定地说道，“我们就正在走向这一条道路！”