    巨剑碎裂之处，地面突然拱起了一个土包，裂痕扩散，沙石乱飞。

    与此同时，地底传来了“砰砰”的巨响声，有人在底下不停地敲打着，将土包锤得高高鼓起，震动不止。

    一只狰狞的爪子最终从土包里探出，扒开了沙土，如死而复生之人一般，半边骷髅半边血肉模糊的楼古咢从地底爬了出来，模样狰狞可怖。

    云霜镇海楼与厚土阵到底还是将他的肉身压得近乎糜烂。

    魏效儒率先出手，双掌合握成拳锤，从天而降，如天外飞石坠落般，径直砸向楼古咢，猛烈的撞击荡开一圈气浪，掀起了沙尘滚滚。

    众人纷纷抬手遮眼，挡下胡乱飞扬的砂石。

    魏效儒这一拳力道极大，楼古咢却仅用一只探出地面的爪子便接了下来，身子虽然往回沉了几分，但土包子也随之炸裂开来。

    半人半鬼的楼古咢终于完全挣脱了厚土阵的束缚，一边爪子捏紧了魏效儒的双拳，另一只骷髅手臂冲拳而起，径直锤在了廋削老妖的小腹上。

    接着便见一道裹着红光的身影冲天而起，倒不是魏老妖不堪一击，一下就被锤飞了，而是楼古咢的拳劲出乎他意料，情急之下只得急忙挣脱那爪子，同时双腿蹬出，堪堪借势卸去半数力道。

    屈成煜神色木然，盯着一触及分的两人，说道：“能轻易接住魏尸蛮横的一拳，这贼子定是用上道祖的神力无疑了…”

    于子通无所谓道：“管他用没用上，反正先拿下再说。”

    屈成煜点头道：“那便再起一阵吧。”

    在厚土阵之上，两人联手再布下一座大阵，灵气朝两个阵眼汇集而来，凝聚成两尊神将，一尊双手执锤，浑身带电，另一尊手持大戟，满身被火焰缭绕。

    雷电与炎火齐现，是为“雷火双神阵”。

    雷神将手中双锤相碰，敲出了一道闪电，火神将挥舞大戟，劈出了一道火舌，雷火齐齐击向楼古咢。

    大阵汇集了天地灵气的一击，楼古咢可不敢托大硬接，他索性也不打算亲自动手，失去了小半边身体的驮峪已经迎面而上，接下了这雷火一击，本就摇摇欲坠的巨大身躯顿时四分五裂。

    楼古咢伸手一招，满天的肉块便即化作血气，被他吸进了肚中。

    半边的骷髅身躯开始重新生出血肉，随后一阵蠕动扭曲，身形猛然暴涨，躯体变化不断，双肩长出了一对遮天蔽日的巨大翅膀，最后竟是化作了一头覆海雕。

    双翼展开能达近十丈的覆海雕口吐人言道：“在下先走一步了，告辞。”

    他说罢便扇动翅膀，掀起一阵烈风，接着冲天而起。

    屈成煜冷哼一声，丝毫不在意他是飞天还是遁地，当即袖袍一挥，满神宫的厚土便尽皆化作沙粒，随即平地里蓦地卷起一阵风暴，托起两人扶摇而上。

    黑压压的沙暴不忘伸出一缕，捞了魏效儒一把，像扔石子一般将他朝楼古咢抛了过去。

    一阵拖着尾音的短暂叫骂声过后，廋削老头和扬长而去的覆海雕纠缠在了一起，遁逃的速度有所减缓，但去势不止。

    远处的凰鸟只象征性地拦了一下便散作无形星火，消失殆尽。

    屈子恒回头看了一眼，似乎是在权衡着什么，但他没有丝毫犹豫，卷着沙暴紧随覆海雕而去了。

    苏异收了神通，望着天边越离越远的一片沙尘，三道人影与翅膀大得惊人的巨鸟，也察觉到了屈子恒那道毫不遮掩意图的目光。

    他的耳旁接着响起了宁昭棠的声音，笑问道：“你怎么不去追？”

    苏异侧头看了一眼，神色不卑不亢，就如与平辈之人交谈一般，轻笑一声，说道：“晚辈还是很有自知之明的，就不去凑热闹了，而且…击杀楼古咢的绝佳时机已经错过了两次，现在嘛…我并不觉得那三个老东西能奈何得了他，除非从炼格台再拉些老妖怪出来。”

    “哦？”宁昭棠饶有兴致道：“是哪两次绝佳的时机？”

    听她的语气，显然并不是不知道所谓的时机出在什么时候，她只是想听听苏异的说法罢了。

    苏异也不在意，坦然答道：“第一次，就是在他夺取道祖的神力之前，合诸位前辈之力，并不难办到，只可惜炼格台的老东西心怀鬼胎，而前辈好像也对击杀楼古咢不怎么感兴趣…”

    宁昭棠点了点头，认同了他的说法，接着说道：“其中的缘由，无需本宫解释，日后你自然会明白的。”

    苏异漠然片刻，然后继续往下说道：“第二次，便是楼古咢的肉身被镇压时，只可惜云霜前辈的神力消失得太不是时候了，否则即便楼古咢有神力在身，最多也只能逃走一道神魂而已，肉身是必然要被镇压磨灭的，看来今日是天也不收他啊…”

    宁昭棠又点头附和道：“确实是可惜，便宜那家伙了。”

    苏异好奇道：“晚辈区区一个破法境，能力有限，尚且情有可原，但前辈为何不去追？就算有不杀楼古咢的原因，也总该试着追回道祖的遗物吧？”

    宁昭棠嗤笑一声，对于“区区破法境”的说法不能苟同，但她也不反驳，而是学着苏异的语气分析道：“相较于道祖的遗物，本宫认为神女宫的存亡更为重要，眼下还有另一个隐患要解决，实在不宜远离蔚州，再说了…道祖的神力，大头还在你身上，楼古咢拿走的只是一小部分，不是吗？”

    苏异讪笑道：“前辈都知道了。”

    “放心吧，那几个老家伙发现不了的，本宫之所以能察觉，是因为那东西一直存在于神女宫中，熟悉得不能再熟悉罢了。”

    宁昭棠没来由地说了这么一句话，但却让苏异突然感到安心了些。

    在炼格台老妖的眼里，就不存在楼古咢将大部分神力留给苏异的可能，那厮可是利益至上的人物，怎么可能会放过如此珍贵的宝物。

    再加上楼古咢前后实力的差别，以及对神力的不熟悉，他们才会认定是苏异被夺走了全部的神力，即便那小子的安然无恙是个疑点，也不足以改变判断。

    苏异原本还有些担心几位老妖过会就回过神来，接着又得来找自己的麻烦，现在得了宁老前辈的断言，便是完全放下心了。

    楼古咢那边也是十分默契地完全没有泄露这个秘密，苏异不想让炼格台知道，他又何尝不是？

    神力藏在苏异身上，日后找机会回来取就是了，可要是让炼格台知晓了，那便无异于凭空多了个极为难缠的竞争对手。

    楼古咢的天衍道与炼格台加上一个朝天阁相比，力量还是弱了不少，他自问在大宋境内是绝对抢不过人家的，所以还不如替那小子保个密。

    不过话说回来了，对于苏异而言，防备一个楼古咢与天衍道要比对付整个朝天阁简单得多，他赢得了不少喘息的时间，着实也是赚到了。

