    第二百六十章世界反响

    太平洋对岸，美利坚

    《数学纪事》总编阿德莱德在秦元清挂了电话后第一时间关注《数学纪事》官网的投稿区，当看到秦元清的投稿后，阿德莱德第一时间召开会议。

    “大家立刻放下手头的所有事情，出版这五篇论文！”阿德莱德说道：“一篇论文一本期刊，我们这次连出五本期刊！”

    阿德莱德此时心中那个叫激动啊，他没有想到杨·米尔斯理论、强电统一理论总共有五篇论文，而且五篇论文的篇幅都不小，虽然有两篇论文作为单独期刊会比较单薄，可是五篇论文连起来，却是杨·米尔斯理论、强电统一理论，这么大的影响力，绝对不会有人会去计较期刊的薄与厚。

    虽然说《数学纪事》期刊并不是以盈利性为目的的，但是能够多赚钱，谁也不会嫌弃，而是求之不得。五篇论文五期期刊，这简直是太爽了，而且要定就必须得连续定，因为论文是连贯了！

    “总编，不请审稿人审查论文么？”艾薇儿迟疑了一下，不过还是提醒了一下。

    “是啊，总编，按照程序，需要请审稿人审查论文，避免存在问题给期刊带来负面影响！”琼斯也提醒道。

    像这样的专业期刊，最怕的就是犯错！

    所以往往都是请顶级数学家作为审稿人，就是为了降低消灭错误。有些论文不错，但是审稿修改一修改就是七八次都有。

    “出了什么事，我这个总编来负责！”阿德莱德拿出了魄力，堵上了自己的未来和过往的荣誉。

    其他编辑看到阿德莱德这么说，心中无奈，官大一级压死人可不仅仅在于国内，国外也是一样。

    《数学纪事》开始安排出版，期刊封面的设计等等开始着手准备。

    。。。。。。

    水木大学，水木数学期刊，编辑部

    在收到秦元清的论文中文版后，果断地选择直接出版，开玩笑，他们已经习惯了秦元清的逆天，至于出错，大佬怎么可能出错？

    哪怕真的出错了，那么就解释论文太深奥了，已经超出了世人理解的能力。反正大家都知道，国内除了秦元清外，其他人都距离世界还有一段距离。

    在这样的千禧年难题上犯错，这不是很正常的事吗。

    “每一期刊先印个30万册！”总编说道。

    “总编，会不会印太多了，上次哥德巴赫猜想才总共订阅出去25万册？”有编辑迟疑了一下。

    哥德巴赫猜想，在华夏有这么大的名气，极为受欢迎，所以那一期创造下25万册订阅，而这已经是创下记录了。

    这种专业期刊，发行量是很少的，一期发行低于一万册的多得是，好一点发行一二万。

    “就按我说的话去做！”总编不客气地说道，其他编辑虽然觉得30册太多了，但是见总编这么说，也只能将意见放在心中，开玩笑，还想不想混了，还想不想恰钱。

    惹了总编生气，绝对没有好果子吃。

    总编看着大家都出去，摇了摇头，这些年轻人啊，还是考虑不周到，还以为这还是像以前的数学论文，只有数学研究机构和数学家会订购。

    两个机构收到论文抓紧安排出版，秦元清可不知道，秦元清此时正忙着给孩子过生日呢。

    生日，其实很简单，就准备个蛋糕，然后准备玩具，丰盛的晚餐，主要是仪式感。

    秦元清抱着宝贝女儿，景田抱着臭小子，然后拍了好几组照片，拍好照片后，景田开始更新微信微博，两个小孩子要切蛋糕，然后就开始争抢，然后就是玩闹。

    两个小孩是龙凤胎，别看都一样，可是完全没有相亲相爱一家人，已经打架了好几次，宝贝女儿比较快会走路，然后也比较调皮，总是能占上风。

    秦元清看着两个孩子都会走路了，臭小子也会喊爸爸妈妈，虽然说话没有宝贝闺女多，但是还是让他有一种特别的感觉，去年还是刚来到这个世界，而现在都会走路、说话，这生命简直是太神奇了。

    房间放着《祝你生日快乐》的欢乐歌曲，点着蜡烛，秦元清忍不住将妻子揽入自己怀里，家的温馨，始终是一个温暖的港湾，让他可以享受这一份温暖。

    两个小孩子玩累了，都去睡觉了，秦元清抱着妻子到隔壁房间，难免一阵亲热，这段时间还是冷落了佳人。

    秦元清给孩子过生日，与老婆亲热的时候，外面已经被秦元清的采访给火上浇油了，不仅仅是国内，包括海外也是一样，因为这次采访秦元清的就有几大世界级媒体，他们第一时间将报道赶出来。

    “上帝啊，这不会是真的吧！”普林斯顿，一个正在喝咖啡的教授，看到电视播放新闻，手一僵，面露惊色，连咖啡都掉下在地上，都没有去理会。

    这是普林斯顿的一位数学教授，能够在普林斯顿任教授，学术水平毋庸置疑，而且恰好他在研究杨·米尔斯方程，已经研究了整整十年，可是却连第一关，连杨·米尔斯方程解的存在性都没能证明存在。

    沉浸杨·米尔斯方程十年，这位教授对于杨·米尔斯方程的难度那是相当有发言权的。

    “上帝啊，你为何如此偏爱那个东方人，给予他如此惊人的才华，跟他生活在同一个时代，不知道是幸运还是悲哀！”这位教授微微闭上眼睛，他只觉得自己的脑海都是一片黑暗。

    对于秦元清，他自然知道这个精彩艳艳的数学家，这几年基本上每一年数学界最大的研究成果就是秦元清作出来的，秦元清的报告会他就参加了4次。

    上次哥德巴赫猜想证明报告会，当看到数学教皇格罗滕迪克将自己的手稿赠送给秦元清，他仿佛看到这是教皇权杖的交接，数学界即将迎来新的教皇。

    可是没有想到，这一天来得这么快！

    解决了杨·米尔斯理论，秦元清已经有资格被称为新的数学教皇了，只需要后面稳定输出，那么他将和格罗滕迪克一样，让人们一翻开数学，就绕不开他的名字。

    和这样的人在同一个时代，可以见证数学发展到新高峰，这是一种幸运。可是所有数学家的光芒都会被他遮盖，这却是同一时代数学家的悲哀。

    而且，秦元清现在还是那么的年轻，属于数学黄金时期，他的黄金时期至少还有二十年，这意味着这一个时代所有人都得活在他的恐怖阴影之下。

    不仅仅是这位教授，整个数学界看着新闻中，秦元清气定神怡、充满着肯定地说，自己解决了杨·米尔斯理论和强电统一理论，没有一个数学家会去怀疑秦元清是在开玩笑，和物理学界不一样，数学界已经被秦元清用一篇篇高质量论文给征服了。

    “秦，为什么你不将心思放在代数几何领域？若是你将心思放在代数几何领域，也许霍奇猜想会被你给征服！”德利涅教授看着新闻，心中却复杂得很，他不知道自己的老师，自己心目中的神，还能坚持多久。

    他现在，每一个月都要去法兰西一趟，去探望一下自己的老师，但是他还是能够感受到，每一天老师的衰老就增加一分。

    衰老是一个悲伤的话题！

    尤其是对于视学术如生命的他们而言！

    虽然不介意脸上再添几道沟壑，但思维上的迟缓以及精力上的衰退却是不可逆的，属于他们的时代已经一去不复返了！

    甚至在探望着老师的时候，这位心目中的神，会突然问一句：你相信这世上真的有上帝么！

    然后神经叨叨地说，这世上有上帝，这世上有神！他曾经见过上帝，见到这伟大的神！他已经在冥冥之中感受到上帝的召唤。

    你很难相信，一个曾经目空一切、不可一世、敢于打破一切束缚重新创造现代代数几何的伟人，竟然会说出这种不科学的话。

    德利涅有时候都怀疑，这世上真的有上帝，有神的存在。只是上帝俯视着众生，众生却感受不到上帝的俯视。他现在去教堂的频率，比以往高得多，他每周都去教堂，去跟上帝交流，去感受上帝的存在。

    德利涅也是世界顶级数学家，当年他证明了韦伊猜想，这是一个弱化版的黎曼猜想，他那时候意气风发，要是有人跟他说世上有上帝他会跟你笔画三天三夜。

    可是现在，德利涅却产生了怀疑。

    可能是因为年纪大了，毕竟今年他也70岁了，说不好听点已经半身入土，谁不知道还有多少生命，说不定哪天睡觉后就再也醒不过来了。

    有时候睡觉的时候，他在梦中，会梦到已经离开的朋友、亲人，有时候会梦到自己在教堂，教堂都是宗教音乐。

    如果说心中有什么遗憾的话，德利涅想想会说，就是在自己这一生还没有看到霍奇猜想被解决，还没有看到黎曼猜想被解开。

    现在德利涅不会去羡慕秦元清精彩艳艳，他只是每天祈祷着，秦元清研究代数几何领域，让代数几何领域重新发展到一个新的高峰，让自己的老师能够欣慰。他祈祷着，秦元清能够解开黎曼猜想，让他也可以看看那一个全新的数学世界。

