    水冰儿这么一副认真的态度看起来非常可爱，这就是一点火舞怎么也赶不上。

    而且聪慧的水冰儿已经猜到自己知道这两条项链的作用，可风笑天已经有了自己的打算。

    于是就故作疑问道：“有什么作用？我只知道这两条项链一条有些冰凉，有一条特别冰凉而已，难道还有其它的用处吗？”

    打死不承认，风笑天这会就想看看水冰儿会怎么做！

    水冰儿听了风笑天的话，脸上有一丝疑惑，然而水月儿却道：“姐姐，我不是说了，笑天大哥他肯定不知道，若是知道的话，怎么能给我……给……嘿嘿！”

    后面的话，水月儿发现自己不该在风笑天面前说出来，只能露出一副可爱的嘿嘿笑容。

    水冰儿道：“笑天大哥，你真的不知道吗？”

    风笑天摇了摇头，故作好奇的问道：“有什么作用？我找好些人研究了，都说这是普通的项链而已，最多就是材质奇特，并没有什么特殊的作用啊？”

    一脸真诚的样子，风笑天此刻如同大帝附体，当然这是影帝。

    水冰儿又道：“既然笑天大哥不知道，那我必须告诉你，这两条项链有些不一般。”

    风笑天疑惑道：“怎么不一般了？”

    水冰儿继承道：“笑天大哥身处神风学院，而神风学院基本上都是风属性的魂师，因此想要研究出这两条项链的具体左右也很难。”

    “我和月这两条项链，应该是有属性的魂导器，皆有可能是从大陆上古时导器制作的巅峰期留存下来的。”

    风笑天一副惊讶的样子，道：“这居然是魂导器？我怎么没有发现？”

    水冰儿微微笑了下，可谓是可爱又好看，充满中青春的气息，“因为这两件魂导器必须得冰属性和水属性的魂师才能使用，其它属性的魂师根本发现不了。”

    这一点她也实验了很多次，比如说水明玉和水玉儿两人都是水属性，她们研究了很久，并没有任何特异之处。

    然而这么好的东西，就这样被她得到，一路上都觉得有些对不起风笑天，总觉得欠风笑天的一样，也犹豫要不要告诉风笑天。

    然而就在他犹豫的时候，水月儿也去找了风笑天，还拿回来一个同样作用的项链，更难得的是，水月儿这个竟然还有20立方的空间来存储物品。

    站了这么大的便宜，善良的她最终也决定带着水月儿一起来找风笑天。

    毕竟按照水冰儿的猜想，风笑天绝对是故意给她们姐妹这两件魂导器的，也不知道对方有什么目的。

    风笑天听后也是做出一副恍然大悟的模样：“原来是这样，到底有什么作用呢？”

    水冰儿如实道：“我这个项链带在身上，修炼的时候可以提升20%的速度，而月儿这个也是一样有20%的修炼速度增幅，不同的是月儿这个还拥有20立方的空间可以存储物品。”

    水月儿的项链其实还有封印的魂技，不过这魂技只有在危险的时候使用，所以她们两人也发现不了。

    风笑天道：“竟然有如此作用，提升百分之二十的修炼速度，带上之后修炼十个月就等于修炼十二个月的效果了，一年相当于是多修炼的两个多月。”

    水冰儿点了点头，本想说这个东西太珍贵什么的，或者是还给他，哪知道风笑天却道：“才两个多月，也不怎么样嘛！我还以为多大的用处呢。”

    “你们来这就是为了告诉我这个？”风笑天道。

    水冰儿无语，这你叫没多大用处？

    一年差不多多两个半月的时间，那么四年呢？多十个月，十个月时间只要努力一些，足以在高级魂师大赛之前多提升一级魂力，甚至是两级魂力也说不一定。

    这叫做没有作用？

    那十年呢？作用还小？

    这绝对不小，十年的时间绝对能让她们在同年龄段的魂师中遥遥领先。

    风笑天见水冰儿和水月儿一时语塞，于是就抢先说道：“你们该不会是想要还回来吧？我风笑天送出去的东西，绝对不会再要回来，除非是你们看不起我！”

    “再说这东西对我毫无用处，对你们两人很有用，努力修炼，将来我们一起都要在高级魂师大赛上好好表现。”

    “这……”水冰儿本来想说的，可又被风笑天一句话给堵住了。

    但聪慧的水冰儿也明白，这时候的风笑天是真的要送给她们，不然就不会说出这样的话来。

    看见水冰儿点了点头，水月儿是最高兴的，她拿回去还没有捂热和呢，就要还回去，心里那是非常的不甘心。

    水冰儿道：“好，那我们姐妹先收起来用着，若是笑天大哥你将来需要我们还回来。”

    风笑天笑了笑道：“真不用！”

    但水冰儿还是点了点，道：“那就谢谢笑天大哥了，不过只要笑天大哥你说，我们绝对原样奉还。”

    水月儿可谓是高兴极了，水冰儿心里也是好奇。

    风笑天到底是怎样的人。

    这两件东西非常有价值，卖出去的话，绝对能让一家人奢华的过上一生。

    甚至是不能用金魂币来衡量，这两件完全可以作为传家宝一样的存在，难道她真的是如同当然对火舞那样，看上我们了？

    水冰儿带着这样的思绪，和水月儿一起推开了门。

    “笑天大哥，以后若是需要我们姐妹帮忙的，你尽管说，我们姐妹各欠你一个人情。”说完水冰儿和水月儿就向外走去。

    但是这一出门，感觉就不好了，外面竟然围了七八个神风学院的学员，目光齐刷刷的看向自己和水月儿。

    两人几乎是同样的动作，埋着头，一脸红晕的快速向外走去。

    等两人彻底离开的时候，神风学院所住的小院顿时热闹起来。

    “半炷香时间，谁押队长这么快来着？”风凌羽道。

    众人摇了摇头，其中一个青年道：“哎，好像都没压半炷香呢，队长你实在是太快了！”

    风凌羽一笑，道：“哈哈，太好了庄家我通吃！”

    就在他满脸笑容的时候，顿时院子里安静了起来。

    只见风笑天板着脸，道：“看来大家都很闲，明天就是交流赛，正所谓临阵磨枪不亮也光，都跟我来切磋一下，就从你风凌羽开始。”

    切磋？队长？

    众人的脸色顿时变得有些难看起来，和队长切磋，那不是找打么？

    其实这也是风笑天现在需要的，毕竟穿越到了斗罗大陆，他体验了一下释放武魂和魂环，一次魂技都没有释放过，也没有战斗过。

    仅仅是凭借着脑海中的记忆画面和勉强算有的肌肉记忆还，还真不能发挥出他现在的真正实力。

    “啊……碰……”

    “轰隆……”

    在神风学院的院子中，不断出来一阵阵的碰撞声和惨叫声，让隔壁的天水学院一众人惊叹。

    神风学院都这么晚了还在实战切磋修炼，实在是太努力了。

    于是乎，水冰儿也开始带领着天水学院的队员也开始进行一些简单的战术演练，这注定不是一个平凡的夜晚！

