    封林点头答应，反正手头没有要办的急事。

    一同回到别墅，陆瑶已经前往厨房，开始做饭。

    看到封林过来，她微笑的探出头，“我看这里有食材，就自己动手了。”

    “好。”

    封林点点头，他也能享受久违的安静。

    徐若影则是站在厨房门口，观察对方是不是照着手机做的。

    不过她失望了，其他的不说，单纯是对方的刀工，都让她望而却步。

    没过一会儿，陆瑶就端来几盘小菜，成了两碗米饭，分别放在封林和她面前。

    徐若影搓搓手，准备品尝一下，看看对方做的味道怎么样。

    突然，她抬起头，“我的呢？”

    “抱歉，忘了。”

    陆瑶微笑的站起来，又走向厨房。

    徐若影撇撇嘴，这还差不多，在自己家，不给自己饭吃，那才是成何体统。

    陆瑶端着一个碗走过来，放在徐若影面前。

    徐若影低着头，发现碗里只有一个馒头，连根筷子都没有。

    “你特么……喂狗呢！？”

    徐若影一手拍在桌子上。

    “区区妾室，让你同桌用餐，已经很不错了。”

    陆瑶微笑的给封林夹菜。

    封林仔细打量两人，发现两人的目光都在盯着他，似乎等待他的表态。

    他漫不经心的端起饭碗，一边吃一边看着两人，“你们两个让我很困扰，想让我站在谁那边也很容易，今天谁侍寝啊？”

    一句话，让眼前的两人同时低下头。

    “小影啊，要不然你来吧。”

    封林拍了下徐若影的肩膀。

    徐若影的身体顿时晃了下，她笑着跑到厨房，自己拿了一双筷子，“呵呵，馒头吃着挺好。”

    “切！那我就站在陆瑶那边，陆瑶今天一起睡觉！”

    封林笑着仰起头。

    “我……我们还没有婚配……呵呵，确实，我们还没有婚配，不应该叫对方妾室。”

    陆瑶也跑进厨房，给徐若影盛了一碗米饭。

    封林撇撇嘴，还想在自己面前猖狂。

    今后真的结婚，遇到这种事他也是一样，直接拉回房间收拾一顿。

    吃饱喝足后，徐若影就给陆瑶找了个房间。

    之后两人就没有下来。

    封林看着面前的碗筷，无奈的收拾一下，也回房休息。

    ……

    第二天一早。

    陆瑶早早的起来，准备回去，封林将火莲子送到她手里。

    目前他还需要考察一下对方，反正这里还有不少，如果这个人确实不错，封林就准备也送她一颗。

    一辆黑色的红旗车，停在徐若影的别墅前。

    陆瑶告别封林，乘车离开。

    “昨天你们都聊了什么？”封林看到他走后，笑着问道。

    “女人之间的小秘密。”

    徐若影露出淡淡的笑容。

    两人吃过早饭没多久，徐川和王琴就开车过来，准备前往王家。

    在去之前，几人先坐在沙发上，对一下台词。

    尤其是徐若影，很小的时候，她曾经去过王家，后来就断了联系，甚至一些人长什么样都忘了。

    王琴特意拿出几张照片，让徐若影认识。

    觉得差不多了，双方就分别开着自己的车，前往阳市。

    阳市位于江北的南方，和江南接壤。

    徐川开保时捷，带着他的老婆，徐若影开奔驰带着封林。

    “一定要低调点，能不说话就不要说话，别人问你了，就礼貌的回答。”

    徐若影在旁边告诫。

    “你也知道我的为人，我从不找事。”封林不耐烦的掏掏耳朵。

    阳市。

    并没有云市这么发达，但王家却隐藏在这里。

    这种真正的大家族，和地理位置没有直接关系。

    即便总部在阳市，他们的商业伙伴，遍布全国。

    最终，几人停在一家巨大的庄园前。

    “这里是我舅舅家，也就是分家，一会儿我舅舅负责带我们前往本家。”

    徐若影把车停好，对封林说道。

    封林点点头，跟着徐若影下车。

    徐若影则是跟着徐川和王琴。

    四人就这么往庄园里走去，不过，他们刚走到大门位置，就被几位保安拦下。

    “你们是干什么的？”

    其中一个壮汉询问道。

    “你知道我是谁吗？王大海是我哥，我是王琴！”

    王琴冷哼一声，面对王家的人，低声下气也就算了，区区保安还敢这么神气。

    “哦，原来是王小姐。”

    为首的壮汉保安，笑着说道。

    王琴扬起脸，就往里面走去。

    “等一下，王先生特意交代了，请小姐暂且在这里等待，他那边还有要事，需要一会儿才能过来。”

    保安露出职业般的笑容。

    王琴回过头，对着徐川等人说道：“我们就去车上等等吧。”

    徐川点点头，“好的。”

    封林也笑着摊摊手，和徐若影一同上了车。

    不知不觉，半个小时过去了。

    那边还没有动静。

    封林看了眼时间，有些不耐烦了，这明明是他们有求于人，怎么还高人一等？

    果然，王琴似乎也非常急躁，又下车去那边确认。

    封林见状，也跟着下车，一脸淡漠的走过去。

    “抱歉，王先生有要紧事，你们现在不能进去。”

    保安拦下了王琴的去路。

    封林走过去，平淡的说道：“保安，等你家主子空闲的时候告诉他，我们也有急事，先走了。”

    说完，封林就拉着王琴的胳膊，走向他们的车。

    “我们直接去本家，你这个大哥显然没把我们放在眼里。”封林对着王琴说道。

    王琴这些年，也被徐川养成了暴脾气，她点点头，“我们走！”

    远处的保安看到这几人乘车离开，马上拿出手机拨打电话。

    封林等人的车，刚刚掉头，之前的壮汉保安拿着手机，快步冲到车前。

    他献媚的笑道：“呵呵，王先生有请，他的事情忙完了。”

    徐川和王琴的脸色全都难看不已，这摆明就是让自己在这儿等着，让自己难堪。

    现在要走了，他们就有时间了。

    两人对视一眼，还是决定过去看看，不管怎么说，王大海是王琴的亲哥。

    跟在后面的徐若影和封林，看到他们又下车了，只好跟着重新下来。

    “哈哈哈！妹妹，抱歉啊，刚才在和朋友打电话，非常重要，就怠慢了你。”

    从庄园内部，走来一个有些富态的男人。

    他和王琴有几分相似，此人正是王大海。

