    第3184章数稻谷

    周大郎刚给他们倒好水，外面便又响起车马的声音。

    不等周大郎去开门，庄先生他们已经推门进来，看到庄先生，周大郎大喜，提着的一颗心瞬间放下，丢下皇帝和殷礼就上前，“庄先生，您过来了。”

    庄先生笑着颔首，和魏知上前和皇帝见礼，扭头见周大郎呆站着，便道：“这是陛下，还不快来拜见？”

    周大郎一下瞪大了眼睛，手足无措，直接跪在了地上，抬起手便是一拜，“拜见陛下。”

    “快免礼，”皇帝让人把周大郎扶起来，笑道：“说起来我们两家还是亲戚呢，这又是在宫外，没那么多的规矩，来，大家都坐下，我们一起来看看这新稻种种出来的稻谷。”

    周大郎就觉得皇帝很可亲，跟他们村里人差不多，开口先论亲戚。他悄悄看了一眼庄先生，见庄先生微微颔首，便道：“陛下，我们挑有留作种子的稻穗，您要不要看那个？”

    皇帝眼睛微亮，“哦？快拿来看看。”

    每年从田里挑选种子是正常的事，以前都是挑选的稻穗长，谷粒饱满的那一种，但自从周立重接手之后就不一样了，满宝不知道打哪儿找来一些农书和资料给周立重。

    每年周立重挑选的稻穗都很奇怪，有长得特别好的，也有长得不好的，分好以后绑起来挂在廊下晾干，然后再慢慢脱粒。

    周大郎不太会挑选他们的那种，所以他都是挑的最好的，这次自然也是。

    此时稻穗就挂在隔壁院子的廊下，那是他和周五郎住的院子。

    皇帝有些坐不住，就跟着他过去，一进院子，不用特意抬头就能看到挂在廊下的稻穗，金黄色的，那长长的稻穗垂下，谷粒在阳光的照射下几乎闪着金光。

    皇帝脚步都放轻了。

    周大郎却是脚步不停，反而加快上前，直接把最好的一捆勾下来给皇帝看，“您看，这就是留到明年的种子。”

    皇帝解开，拿起一株稻穗来，问道：“这一株有多少颗谷子？”

    周大郎不好意思的摸着脑袋道：“我们数不出来，以往这些都是孩子们数的，今年几个孩子还没过来，所以先挂着。”

    皇帝回神，“你们每年都数？”

    “是啊，满宝说这叫试验数据，一株有几穗，一穗有几颗谷子，统共有多少颗，甚至连稻穗多长，稻株多长都要量好了记录，”周大郎道：“以前这些事都是我大儿子干的，不过现在我大儿子不在京城，我们又数不清楚，所以……”

    周大郎生怕皇帝不高兴，连忙道：“不过前两日我们里正帮忙数了一下，一穗上有三百零八颗谷子，当时那株有十一穗。”

    皇帝就拎着稻株和魏知几人道：“既然他们数不清楚，那我们来数。”很是兴致勃勃。

    魏知瞥了一眼皇帝，倒是没反对。

    周大郎见他们坐在廊下就数，连忙去搬来十几张小凳子，“来来来，坐着数，我，我去厨房看看水烧得咋样了。”

    “不忙，”皇帝一边分着手上的稻穗，一边笑道：“我们来说说话。”

    皇帝很好奇的问，“你们是用什么稻种培育的这一株稻种？培育了多少年？”

    周大郎道：“就是用的丁号种子，现在拿的这一株，今年是种的第四年了，去年是亩产七石，前年是亩产六石七，今年还没收完，但已经收割的两亩田我们算了一下，生稻谷总共是十九石，晒干以后亩产能比去年还高呢。”

    庄先生便和皇帝道：“新稻种都是在莆村培育的，它肯定更适宜这里的气候，所以这里的产量才能比北海县和罗江县的要高。”

    对于这个产量，皇帝虽然很激动，但他并没有被转移注意力，而是敏锐问道：“丁号种子是哪里来的？”

    周大郎看了一眼庄先生，老实回答道：“满宝带回来的。”

    皇帝挑眉。

    至于周满从哪儿来的，周家人从不问，满宝带回来的东西可就太多了，总不能每拿出一样他们就问一次吧？

    皇帝一看周大郎的神情便知再细问他也不知道了，于是看向庄先生。

    庄先生垂下眼眸，拎着手中的稻穗仔细的数颗粒，避开了皇帝的目光。

    皇帝的手指头敲了敲膝盖，“既然有丁号种子，那肯定也有甲乙丙了，不知它们是什么样的？”

    于是不多会儿，皇帝就站在了几块田之间，周大郎指着田头的牌子道：“甲乙两号种子已经不种了，那种子不好，头年还好，第二年就孬了，我们种了三年，一直想办法，但就是救不好，这是丙号，丙一三四二一号种子。”

    皇帝盯着牌子上那丑丑的字看了一会儿，问道：“这是谁写的字？”

    他那小皇孙都写不来这么丑的字啊。

    周大郎很不好意思的道：“我写的，以前都是立重写的，他不在家里，我就写了。”

    皇帝点了点头，赞道：“写得不错。”

    他问道：“这数字是什么意思？”

    “是我儿子编的，我只管照着号拿种子，丙是最一开始拿回来的种子编号，后面的数字也都是编号，我们当年种的时候拿了哪一号的种子便在上面多添一个号。”

    众人有听没有懂。

    见大家都很迷茫，周大郎有些着急，不知道要怎么解释。

    庄先生便笑着解释道：“陛下，这块田是二号试验田，您看旁边这块已经收割去了的，是一号，那是三号，每一号的试验田耕种条件都会不一样，期间还会做差异化培育，最后收获时留下的种子，便会在原来的号上再添一个数字，那个数字代表的是它们出自哪块试验田，培育它们的条件。”

    “周立重会将其归纳，选出最优种子继续培育，还能总结出最优耕作条件。”

    这一下皇帝听懂了，指着牌子上的字道：“所以这是丙号种子耕作了五年，第二年选用的是一号试验田的种子，第三年是三号试验田的种子……”

    周大郎连连点头，“对对对，就是这个意思，满宝说编了号才不会乱，每年的种子这么多，要是不编号，就是我们都认不出来。”

    (本章完)

