    天剑山军营入口处

    “各位，接下来由我跟你们，一起前往武魂圣城。”

    在入口处，雪清河站在众学院的面前，开始说着这次前往武魂圣城的一些事情。

    史莱克这边的情况稍微有些不妙，其源头就是柳二龙，一直是处于怒气爆发的边缘，因为玉小刚在三天前，已经先行前往武魂城了。

    饶是玉小刚已经告诉柳二龙，是为了找到让唐三双生武魂修炼的办法，和保护唐三，可是柳二龙听到比比东，心情就是开心不起来。

    “荣荣，你干妈是怎么回事？”

    宁荣荣在一旁，看着生气的柳二龙，然后拉着小舞的手臂，小心翼翼的询问着，生怕柳二龙听到来教训她一顿。

    “好像是大师去找谁帮三哥去了，所以妈妈才会这么生气。”

    小舞先是看了一下柳二龙，然后也是在宁荣荣的耳边，小声的开口说着。

    “那是去找谁，你知道吗？”

    “不知道。”

    对于宁荣荣的问题，小舞也挺想知道答案的，可是看着柳二龙的样子，还是不上去问了。

    雪清河讲话完毕后，就带领着十六支队伍，开始像着武魂圣城出发了。天斗帝国这边一共准备了十六辆，空间极大，而且不管是多难走的路，马车都会平稳前进。

    可想而知，雪夜对这十六支队伍，都挺细心的。

    武魂圣城，位于天斗和星罗帝国的交界处，所以他们乘坐马车，大约要三十天，也就是一个月的时间，才能够到达武魂圣城。

    马车之上，古风开口说着：“还有一个月的时间，趁着这次机会，大家赶紧修炼修炼吧，争取突破一级，尤其是小舞你，必须赶紧突破四十级。”

    看着古风说的都是他人，唯独没有说自己，宁荣荣也是忍不住的询问了一番。

    “古风，那你呢？”

    这话说的，古风他也不知道他能不能突破，所以只能说道。

    “我也不知道什么时候才会突破，这一个月我会尽力突破的，你们就安心吧。”

    众人也开始各自修炼了，看着众人进入了修炼状态，古风也是盘坐，修炼魂力了，看着自己体内不断增加的魂力。

    “为什么呢？魂力明明都在增加，可是为什么就是突破不了呢，难道还要在压缩？”

    这不得不让古风这么想了，因为没突破就说明，古风的魂力应该还有提升空间，所以他才一直突破不了。

    “试试看吧，说不定还要在压缩。”

    说完，古风再次压缩魂力，果然魂力总量，在慢慢的被古风压缩，差不多被压到了94%的层次。

    “果然，还能在压缩，按照我现在的修炼速度，估计到达武魂殿的时候，刚好可以升级。”

    看到自己的方法果然有效，古风也是自然而然的开心了起来，毕竟总算找到不能突破的原因了。

    “不过，应该也没办法猎取魂环了吧，如果是万年出头还好，可是自己...”

    如果是往常的魂王，只要猎杀万年出头的魂兽即可，可是古风现在的第四魂环，已经达到接近三万五千年了，这也说明，古风的下一个魂环，起码也要六万年左右。

    六万年魂兽，只能到星斗大胜利的深处，才能遇到。当然海魂兽和极北之地也有，不过距离太过遥远，根本没戏。

    “算了，只能走一步看一步了。”

    不在想这些有的没的，古风开始继续沉下心来修炼了。

    马车行进的速度很快，再加上雪清河的带领，还有着众多的皇室骑士团护卫，倒也是畅通无阻，除了必要的休息外，脚步根本没有停过。

    马车行进了九天，夜晚时分，古风突然有些心神不宁了起来，感觉好像有重大的事情发生一样。

    古风的动作，惊醒了旁边的宁荣荣，看见古风紧皱的眉头，顿时有些担忧的询问了起来。

    “古风，你怎么脸色这么难看，是不舒服吗？”

    “没事的，荣荣，只是感觉明天会出事，所以有些担心而已。”

    看着神情担忧的宁荣荣，这么看着自己，古风也是没有隐瞒，把自己的担忧说给了宁荣荣听。

    “你啊，别瞎想了，我们这里这么多的魂师，而且还有皇家的骑士团，更何况毒斗罗还有剑爷爷他们也跟着呢，我想不会有人，来拦截我们的吧。”

    觉得古风的想法有些奇怪，宁荣荣也是认真的解释着，他们这次出行的队伍，到底是有多么强大，而且还有两位封号斗罗。

    “我知道了，是我担忧了，快睡吧。”

    同意了宁荣荣的话后，古风也是轻声的拍了拍她的双肩，示意很晚了快点睡吧。

    “嗯，你也记得早点睡。”

    感受到了古风的温暖，宁荣荣也是有些甜蜜蜜的回应了一声，然后又是靠在古风的旁边睡去了。

    “这不好的预感，应该是武魂殿吧，可是为什么武魂殿会让我这么担忧呢。”

    看见宁荣荣睡着以后，古风也是看了看，离自己不远处，闭目休息的唐三，在心里想着后面应当会发生的事。

    “算了，睡觉吧，如果真遇到什么重大危机，把爷爷也叫过来就好了。”

    想到了自己的爷爷，古风也不再操心了，随后也是倚靠在座位上，开始休息了。

    一夜无话，这一晚也是如往常一样，平安的过去了。

    今天是他们行进的第十天，他们将要经过一处，两边全是山丘的这么一块峡谷一样的道路。

    “到了吗，跟原著描述的差不多，武魂殿的袭击，应该快来了。”

    透过马车上的窗户，古风看到了两座高低不同的山丘，形成的峡谷，按照记忆，唐三就是在这里，遭到武魂殿的袭击的。

    马车进入峡谷官道没多久，古风就察觉到了阴冷的气息，不只是他在座的所有人也是察觉到了。

    “不要轻举妄动，在观察一下。”

    弗兰德察觉到了，自己学生们的动作，所以开口提醒了一番。

    此时，两旁的山丘之上，出现了一个个穿着黑色兜帽的身影，他们以最前方的两道身影为主。

    这支一千多人的队伍，自然是菊鬼斗罗率领的人，前来杀掉唐昊之子唐三的。

    看着一辆辆马车，月关一时之间也是不知道，唐三到底在那辆马车里，索性直接开始下令。

    “全都给我上，能杀几个就杀几个。”

    随着月关的这一声令下，这一千多个魂师，直接从山丘上跳下，朝着十六辆马车的位置杀去。

    而独孤博和尘心，也是察觉到了封号斗罗的气息，他们直接拦在了鬼魅和月关的面前。

    “我就知道独孤博会跟着，索性我们着也有所准备。”

    月关看着面前的尘心和独孤博，嘴里的话也是缓缓的说了出来。

    “月关，你们武魂殿到底是什么意思，为何要袭击我们。”

    尘心看着面前的月关，直接厉声说道，虽然他知道两大帝国和武魂殿的摩擦，可是想不到武魂殿这次的袭击，竟然这么明目张胆。

    “尘心，你这话就不对了，我们这次的目标，可是唐昊之子唐三的，所以你们七宝琉璃宗还是不要牵扯进来了吧。”

    “唐三是风小子和荣荣的朋友，自然也就算我们七宝琉璃宗的朋友，月关，你要动我们七宝琉璃宗的朋友，光凭你们两个可不够。”

    听着月关的话，尘心也是知道了他们此行的目的，不过是不能让他们随便过去的，所以也是叫阵，旁边的独孤博也是蓄势待发。

    “我当然知道了，魔熊拜托你挡住独孤博了。”

    随着月关的话语，暗处有走出来了一个汉子，这人就是武魂殿的九十三级封号斗罗，封号魔熊了。

    “当然，这条蛇，就交给我吧，你们两个对付剑道尘心，能行吗？”

    “我们两人，拖住尘心足矣。”

    “那么就上吧。”

    魔熊斗罗说完后，直接打向了独孤博，封号斗罗的战斗，也是瞬间打响。

