    

    “队长！那个爆炸是！“

    前方那个探路的城市守护者回头吃惊的说到。

    为此陈铭也就是带队的队长，也是神色重视了起来看过去。

    脚下功夫却是一刻也没有停下来，反倒是挥了挥手示意大伙走快点。

    同时暗自的掏出了一个信号发射器。

    面对刚才那远处的爆炸余波，五阶的陈铭十分的清楚，并不是他能够触及的层次力量，所以这次的作战很有可能会出人命。

    即便是已经高估了这次作战的危险，但还是小看了。

    以他们现在的作战队伍，可能会全灭！但是他们却又不得不前进！

    这是他们的工作亦是责任！

    于是并不希望队伍全灭的他开始呼叫起了军方了。

    就算是不能插进去战斗，但是他想拖延一下还是可以的！

    只要等到军方的援军来了就行了！

    所以他掏出的信号发射器是能够紧急通知总部还有军队的。

    这一刻，陈铭毫不犹豫的按了下去，这个平时从来没有按过的发信器的红色按钮。

    同一时间，隶属红枫市军营处。

    一个坐在办公室留着胡渣的男人抱臂听着前面的士兵说到:

    “报告！刚刚接收到城市守护者那边的三次发射信号，是三级的求救信号，危险程度间乎于五阶到六阶的程度。“

    “我知道了，你让贾俊带队伍先过去吧！他一个七阶对付这个应该是绰绰有余了。“

    “是！“

    ……

    目光再次回到场上。

    巨大的爆炸难免的掀起了一阵阵的烟尘。

    让大家一时间掌握不清状况。

    即便将伸过去也是无济于事，因为那爆炸之后的余韵还遗留在空气之中，令大家的感觉只能感受到一股炽热你根本就不清楚里边有没有人。

    但是根据有烟无伤的法则来看，王小明自然是没有事！

    实际也正式如此，此时正站在烟尘里面的王小明可谓是灰头土脸的，头发也被炸的有些卷了起来，但是他并没有表现出什么不悦的想法。

    倒不如像是被炸傻了一般，举着手中的雷枪狂笑了起来，没人知道他在笑什么，只有他自己知道。

    被炸了他自然是不会在意自己的外表，在王小明看来，这点烧伤就如同摔了一比较狼狈的跤而已。

    伤害并没有什么。

    这个火球的温度虽然高，但是对于他老说并不算什么。

    就算是五阶的时候，他都能扛下来，就更不用说现在已经是七阶了。

    不是他吹的，他的抗火抗水能力一向都是顶级的存在，根本就不可能使用火杀死在有准备的他。

    所以王小明在大笑之后当下就是一个爆射冲了出去，在外面的人看来就是一个高速的子弹从烟尘之中冲了出来。

    根本就看不清身影，若不是那烟尘明显的认为弄的变形，弄人根本就发现不了有人从里面出来了。

    叶青青说到:

    “王师弟没有事！“

    龙赤峰:

    “真不愧是他！“

    安怡:

    “怎么可能！我不信他怎么会这么强！“

    ……

    雷炎虎吼了一声！

    虎啸声之中挟带的无不就是那几种，吃惊，不敢相信，以及绝望！

    是的！绝望！

    因为在看到烟尘之中爆射了一个人出来之后，雷炎虎的视角就与其他的人和兽不一样了。

    在它的眼中就是看到了一个人影正在以芝麻变西瓜程度高速的变大！

    在雷炎虎身体反应过来的时候，一切已经是迟了，因为王小明这时候已经举起了手中那还在闪烁金色雷电的枪了。

    雷炎虎刚才的那一连串的爆发消耗也是不少，最重要的是现在它正好处于狂暴过后的冷却时间，身体能力是呈现直线下降！

    短时间之内的战斗力不说全无，但是随便一只五阶凶兽就能杀死它了。

    就更不用说像王小明这种怪物一样的存在。

    现在的雷炎虎在王小明面前就是一只纸老虎！

    轰！

    巨大的雷轰声音响了起来，是王小明的攻击到了，正如雷炎虎自己所想。

    它就像是一只待宰的羊羔，根本就没有力气反抗王小明。

    所以它如同纸糊一样，在兴奋的王小明的枪下，瞬间就是身首分家了。

    死之前那护目是瞪的何其的大。

    似乎有无尽的不甘和怨恨。

    可这又跟他王小明何干？

    就算这雷炎虎死而复生他都不怕！

    毕竟能杀它第一次就会有第二次，就更不用说他还在时刻的变强，这虎的存在对于他来说过去了就是过去了。

    也就今天处境不好，状态不佳才被它逼到这种程度的，不然以这种阶位的虎与他过手，别说纠缠了就是多活一回合都是问题！

    身首分离的雷炎虎在王小明的雷电肆虐之下，竟是连一丝的血液都没有飞溅出来，直接就是蒸发了。

    这是他之前不能做到的，毕竟他的雷准确的来说属于阴雷方面，高温度方面并不是很出色。

    至于现在能做到全然是因为对方的雷，雷炎虎的雷是属于阳雷。

    经过刚才的使用雷枪的吸收和凝练，王小明发现他的体内雷电之力开始诞生了一丝丝的类似雷炎虎的雷电力量了。

    不用怀疑，就是解析了，现在的他只要给他时间就能完全自己凝聚出这种炽热的雷电之力。

    不过在那之后他会第一时间融入自己的血雷之中，再让其变强。

    虽然他不觉得自己的血雷会在这雷电的加入之下威力变得有多强，可是特性一定会变多，这也算是另类的变强了。

    不过之后他应该是能控制火吧？就像是控制水一般？毕竟他也不怕烧伤，完全就不怕控制的时候出现翻车事故，真想试一试！

    但是跃跃欲试的心情很快被他压制了下来。

    因为想到这里，王小明同时也是清晰的感觉到自己似乎也快要竭力了。

    一股疲劳的感觉油然而生。

    看来接下又是一场苦战了，不能休息了。

    能不倒下完全就是靠着这一口气撑着了，若不然就真的没有希望闯出去了。

    还有这冬天的太阳下山时间还真不是半吊子，真快！

    才在他解决了这雷炎虎的时间，已经是完全落下去了。

    可这前后也才几分钟！

    说到这里，他的眉头就是疯狂的跳了起来，虽然他并不信这一套，而且原因也大概的猜到了是自己累了。

    可有时候真的邪乎，你越是在意这事，他就越有可能发生。

    就像是现在，在这一瞬间。

    本打算一口气大开杀戒的王小明，才屈膝打算离开原地的时候，一声震耳欲聋的吼叫生夹带着不可一世的威压瞬间传遍了整个火神山。

    十分的强悍！

    众人众兽瞬间就被压的连头都抬不起来。

    情况稍微好一点的王小明亦是在这吼叫声的威压之中被压的气息紊乱，手中雷枪的点竟是冒出了几丝电弧，有几分要失控了的感觉。

    让王小明心神一震，大惊不得不赶紧的使用力量压制下来。

    “好危险……“

    果然来了吗，他还是迟了很多步。

    说到底，这兽潮实在是太麻烦了，有时候势众真的是可以为所欲为。

    就像现在，即便这些凶兽根本就不是他的对手，但却是能硬生生的将他的脚步给拖住了。

    不知道从哪里传来的吼叫声消失了，王小明赶紧就是一个跨步，朝着凶兽们逼近了过去。

    他要趁着那可怕的吼声的主人还没有过来之前，尽可能的为自己营造出最好的战斗环境。

    最起码这周围杂碎一样的六七阶凶兽，一只也不能留下来！

    王小明瞬间就化为了无情的收割机，七阶凶兽还好，一枪之下最多就是重伤失去战斗力，或者昏迷过去，可以说事后只要恢复的好，又是一条好兽了。

    可六阶凶兽就是惨了，一枪过去，不死那也是残了，即便侥幸活下来了，没有特别的机缘，也是终生残废，战斗能力直线下降，只能苟喘的活着。

    当然这都是不是王小明关心的，他关心的是自己手中的枪的手感。

    手感很不好，依靠强大的体魄，他还能战斗的，可是手中传来的感觉就是一枪比一枪重。

    特别是在每杀了十只凶兽之后，受伤的感觉那几乎就是前一刻的两杯重量。

    明明只是一能量武器，竟是让他感觉到自己提起的是千钧之石。

    情况很不妙啊！

    只能再次尝试使用水恢复了！

    “叶学姐！“

    王小明朝着叶青青看了过去，脸上也是一怔，竟然是昏过去了？

    不是吧！

    这么倒霉？

    不是吧！

    叶学姐，你不是已经三阶了吗？

    怎么还是这么虚啊！

    顺便一提，安怡也是昏过去了。

    说到这里，王小明还真的有些冤枉叶青青了，其实她也是不想昏过去的，可是这个威压实在是太强了，再加上她有没有什么恢复疲劳的方法，即便有归元法能恢复身体能量，可现场情况又由不得她悠闲的坐下来恢复。

    所以加上之前的费劲凝聚水球，叶青青也是尽力了，用她的话来说就是，怎么说人家也是女孩子嘛~现在弱一点就不要计较啦。

    这下王小明也算是无计可施了。

    一边，龙赤峰自然也是看到了状态又在下滑的王小明，想过去帮忙，不过这些凶兽似乎在那声吼叫之后变得更加疯狂了，直叫他不敢离开原地半分，所以他也爱莫能助没有办法了。

    要是吴昊能恢复战斗力就好了。

    龙赤峰边阻挡了一直凶兽又边看向了一旁的吴昊。

    哎~

    两人的共同弱点，三分钟男人。

    高强度的越阶战斗带来的后遗症就是完全失去战斗力一段时间。

    今天就别想依靠他了。

    想到这里，龙赤峰的目光倒是变得灼热了起来，说到爆发，王师弟今天的爆发可是不比他们少，但是现在还保持着高强度的战斗力，不知道这是不是有什么技巧呢？

    毕竟他也只有七阶，但是面对种族远胜人族的凶兽之时，即便是七阶也是一枪，这份战斗力可谓是强悍。

    这般想的龙赤峰全然忘记了自己此时虽然不能一枪做到秒杀同阶，但是面对六阶的凶兽之时防守却是能做到滴水不漏，而他却只有五阶，这其实也是非常的恐怖的。

    毕竟能做到这种程度的，即便让星球会总决赛的天才们来，也是屈指可数。

    最多不超两只手指的数量。

    而这数量里面有三人半是他们这边的。

    满打满算，全风夏国的少年除了他们之外，也就只有六人半能做到这种程度而已。

    所以龙赤峰现在已经不祈求那一个人能帮上忙了，反而是目光投向了那半个！

    夏嘉玲！

    能顶的上半个的夏嘉玲全依赖于她那觉醒之后的念力。

    若是她平时注重锻炼，也就不会只有半个了。

    而此时的夏嘉玲似乎是感应到一双若有若无的目光，是龙赤峰，她知道，他希望她能在恢复战斗力，参与战斗！

    毕竟现在的情况真的很不妙！

    多一分力就是多一分存活的希望。

    不过现在还不行，她的身体能量还不够她觉醒一次，只能再等等！

    其实若不是刚才她给吴昊传身体能量，其实她现在已经能够恢复战斗力了。

    不过吴昊也因此进阶了，还击杀了不少的凶兽，这一波也不算亏，就是没想到吴昊失去战斗力的时间也这么快，有点猝不及防，或者说小吃惊，毕竟吴昊一直给她的感觉就是属于经常锻炼体力非常好的那一类人。

    所以他一顿爆发之后就倒下了，难道五阶真的真么消耗能量？

    噗通~

    情况骤变，似乎龙赤峰一个技艺上的小失误，竟是被一只凶兽扑倒了在地上，正张开这虎口超其脖子撕咬下去！

    夏嘉玲心神一个激灵！

    现在可不是想这种事的时候！

    就算身体能量不够她也要预支生命觉醒！

    不然他会死！

    夏嘉玲猛的站了起来，心中恐惧升起的同时开始凝聚着精神点，一口气爆发不顾一切拼死觉醒的时候。

    只见一道如同流星划过的火球穿过了着干枯的大地，越过了她的头顶。

    轰！

    精准的空降到了扑倒龙赤峰的那只凶兽的身上，被炸飞了。

    是谁！还有能力打出攻击！

    一时间夏嘉玲震惊的忘记了要拼死觉醒的事情，朝着火球飞来的方向看了过去。        

