    弘治皇帝定了定，宛如没听到似的：“什么？”

    “这……”

    李东阳又是一阵难看：“陛下，海上，又出现了一伙贼人，且，相当可怕。”

    又出现贼人了！

    包括弘治皇帝在内，刘健、谢迁二人皆是侧目。

    仅仅是佛郎机一伙贼人还不够，又出现一伙贼人？

    这……一波未平，一波又起，不安生啊！

    “朕看看！”

    弘治皇帝说了一嘴，接过奏疏快速扫视，看过之后，整个人都不好了。

    这奏疏上说，琼州那边抓住了一个偷偷逃来的非利皮那人，一番审问后，那非利皮那人如实告知，在而今的南边海域，出现了一伙贼人，名“牵星海贼团”，其枪炮锋利，强抢掳掠，十数日内，洗劫了二三十行商，分外霸道。

    “两位师傅也看看。”弘治皇帝将奏疏递了过去。

    刘健和谢迁看过之后，皆面色深沉。

    表面上看，这伙贼人好像与那佛郎机贼人没关系，也没有袭扰大明的沿海之地。

    可只要稍加思考，便会发现其中的恶心之处。

    这还要自这海贼团的名字说起……

    “陛下，您可还记得三宝太监当初的航海术叫什么？”刘健问。

    “这……却是记不清了。”

    弘治皇帝侧目：“怎地，与这海贼团有关系？”

    刘健道：“当年，三宝太监所用的航海术便叫牵星术啊！”

    牵星术，牵星海贼团！

    这是一个大明特有的词汇，难道说此海贼团……是大明的？大明的海贼？

    嘶！

    想到什么似的，弘治皇帝暗自一震。

    联想这伙贼人出现的时机，再加上那枚虎符，难不成……是那小子干的？

    “陛下！”

    刘健一声叹息：“这是那佛郎机贼人的阳谋啊！”

    弘治皇帝侧目：“怎么说？”

    刘健缓缓解释道：“这佛郎机贼人在南海那边打着我大明的幌子，四处洗劫，却未曾侵扰我大明沿海，这……是在抹黑我大明！”

    嗯？

    弘治皇帝心念一转。

    确实有这种可能，而且可能性极大。

    这边不断袭扰大明，另外一边组织所谓的海贼团四处掳掠，抹黑大明的荣誉。

    要知道，大明乃是仁义之国，且十分注重脸面。

    就是这样的朝廷，竟派出如此之多的贼人四处掳掠，像话吗？

    “可气，可恨啊！”弘治皇帝目光深沉。

    原本，在那佛郎机的袭扰之下，朝廷这边已准备忍下这口气，将濠镜租给那佛郎机，却不想，那佛郎机竟做出这等恶心人的事情。

    若大明这边不低头，这海贼团就会继续抹黑大明，将大明的声誉糟蹋殆尽。

    内有贼人袭扰沿海，有射程足有三里的火炮，有不断请命的行商，外有贼人抹黑大明。

    里外夹击，双管齐下，已有欺人太甚的嫌疑。

    那么，还要忍下这口气吗？

    弘治皇帝面色不定，突然转口道：“是否有这种可能，这海贼团是东南诸国组建的？亦或是我大明在外的一些遗老组建的？”

    在大明之外，还有着许多的大明人，分居在东南各处。

    如早些年逃往海外的张士诚的诸多手下等，据传当年出海后，便逃向了吕宋。

    三位阁老闻言，嘴角抖了抖。

    若这样的话……可就更麻烦了。

    一旦这伙贼人与佛郎机贼人联合起来，于大明而言将是极大的隐患。

    要知道，前几年区区几百、千余贼寇便令大明沿海各处无可奈何，而今这么多人联合起来，除非大明水师组建成形，若不然，怕只有被打的份了！

    “濠镜租赁一事暂缓，先弄清这牵星海贼团吧！”

    弘治皇帝有些烦闷的开口，心底却是久久不安，总想着那个可能性并不大的可能。

    若当真是那小子的话……那小子也没有航海术啊。

    三位阁老却也没多说，算是按下此事。

    略微犹豫，刘健叹息道：“前两日，繁昌侯刚传来一份奏报，提及交趾防范一事，迄今为止，交趾只遭受一轮袭扰，后续再无贼人登岸，很是不错啊。”

    而今大明沿海，除了北边，南方各处皆受贼人袭扰，唯有交趾，这月余来，十分安稳。

    “安稳倒是安稳了，却是要花银子啊！”

    弘治皇帝哼笑：“按照先前的预算，这月余来，交趾四处最少蒙受百万两银子的损失，这损失谁来担着？到头来，还不是要朝廷出？”

    这也是朝廷无法大肆普及交趾海防策略的原因，动辄千万两银子，花不起的！

    “等那小子回来，朕说不得要好好盘问他。”弘治皇帝说了一嘴。

    转来翌日，早朝。

    牵星海贼团的事情早已传遍当朝，就在百官商议之间，鸿胪寺卿贾斌站出，提及佛郎机使臣利马请求面圣。

    弘治皇帝本因此事厌烦着，是不想见的，可犹豫了一下，最终还是点头应允了。

    很快，使臣利马上朝，见礼后，直接了当道：“大明皇帝陛下，而今四方海贼猖獗，严重影响到大明与我佛郎机。”

    “我佛郎机国王已准备好舰队，只要大明将濠镜租赁于我佛郎机，我等将会在最短时间内清肃贼寇，还四海安宁。”

    “皇帝陛下啊，这事，不能再耗下去了，其所消耗的，是银子！是百姓们的性命啊！”

    利马一脸恳切。

    宝座上，弘治皇帝深深沉了口气，思索似的，许久没有言语。

    下侧百官也都纷纷闭嘴了。

    此事之干系，说大便大，说小却也不碍事。

    主要在于大明颜面。

    然，问题在于海上又冒出一伙牵星海贼团，而今动向不明，岂能轻易应允佛郎机的请求？

    “海上贼人猖獗，祸乱四方，我泱泱大明，岂可熟视无睹？”

    弘治皇帝突然出声：“不日，朕将派出水师，清剿海贼，还我四海安宁，至于租赁一事，休要再提。”

    嘶！

    闻言，百官皆变色，包括三位阁老也都纷纷诧异。

    这事，陛下先前倒是问过，只是诸多水师不堪一战，故，出兵剿贼一事也只得暂时放下。

    却不想，陛下竟突然兴兵？

    毫无征兆的出兵！

