    娄晓娥出月子的时候，何玉柱准备就稍微摆了一下宴席。

    娄晓娥给何晓的干娘梁招弟也送去一个口信，希望她过来一起热闹一下。

    之前她也收到口信了梁招弟的孩子月份比何西她们更大一点，到时候梁招弟过来正好两人聊一聊孩子啥的。

    这天何玉柱准备了不少菜，从外头用自行车运进来。

    贾张氏看了就猜到是怎么回事，不就是生了龙凤胎吗。

    有什么了不起的，之前何晓都没有见到何家这么显摆。

    准备了这么多菜, 还不邀请她们家，实在不是一个好邻居。

    而且家里头又多了一个吃饭的，秦京茹昨天晚上又跑她们家了。

    让她有些生气，但是她媳妇还是留下了她妹，二人在一屋头睡也补知道聊啥。

    聊完今早就出门了，也不知道是干啥，留着她一个婆婆要看两个孩子。

    让她有些气得牙痒痒, 这棒梗和小当虽然大了会照顾自己了，但是得注意他们别闯祸啊。

    尤其是棒梗饿得快, 何家今天又准备了这么多东西，别是起了什么心思，到时候挨揍就麻烦了。

    想到这，她换上了一副苦瓜脸，跟着看住棒梗他们。

    这是秦淮茹走的时候特别叮嘱的，说是一定要看好棒梗不要偷到傻柱家，这傻柱收拾棒梗可利索了。

    梁招弟抱着大胖儿子又一次出现在了四合院门口的时候心中百感交集，在这里她可是受了不少委屈。

    收到娄晓娥的口信后，她就决定要来了。

    原本走的时候她就憋着一口气，毕竟背着不能生的名头在这个院子里生活了那么久。

    这回她抱着孩子过来，也是要好好地出一口气。

    只要她抱着孩子出现，就啥也不用解释了，事实胜于雄辩。

    三大爷看到是梁招弟抱着孩子出现，心里头咯噔一下。

    心想今天是什么日子，昨晚他还看到了一个秦京茹，今天又来了一个梁招弟还抱着孩子。

    他有些头疼之前他收了许大茂的东西, 今天可是安排许大茂家和冉老师家在他这里见面的日子。

    不会出什么问题吧, 三大爷有些担心的时候, 对方开口了。

    “三大爷，我是梁招弟今天带孩子来娄晓娥家吃她孩子的满月宴来了。”

    三大爷听了心里头埋怨这柱子家怎么也安排在这天，还把她给请来了。

    他看着和以前相比有些黝黑的梁招弟，点点头说道。

    “梁招弟啊，三大爷记得你。

    这是你家孩子啊，看着白白胖胖的多可爱啊。”

    这梁招弟走之前可是和许家母子大打出手，许大茂那惨样，谁不记忆深刻。

    梁招弟看三大爷说到她的孩子，脸上洋溢着母性的慈爱。

    “是啊，我又结婚了，很快就有了这个小宝贝。”

    “恭喜你了。”

    “谢谢啊，三大爷。”

    三大爷看着往何家去的梁招弟，也放心了。

    她都再婚有孩子了，和许大茂也没关系了。

    只是这孩子看着个头不小啊，不知道是几个月了。

    想了想三大爷又摇了摇头，自己这是再想啥呢，和自己又没什么关系。

    何晓跟着雨水, 正看着何夕和娄继业。

    突然听见他妈妈说：

    “何晓，你看谁来了？”

    何晓一看那不是打架很厉害把后院许叔叔打得鬼哭狼嚎的干妈嘛。

    “干妈！”

    何晓扑腾过去抱着梁招弟的大腿。

    “何晓乖儿子！”

    梁招弟见到何晓很高兴，虽然是认的干儿子, 但也是她的第一个孩子。

    认完以后，她的孕气就来了。

    何晓仰起头眨着大眼睛看着干妈怀里还抱着一个胖娃娃，个头比他弟弟妹妹还大一些。

    “干妈，这是我的弟弟吗？”

    “是的，何晓！”

    梁招弟俯下身子，让何晓和她怀里的娃娃，对视了一下。

    何晓按着逗弟弟妹妹的套路一逗，果然一下子就把他给逗笑了。

    何晓一看也得意了地笑了。

    梁招弟和屋里的人都打过招呼后和娄晓娥聊天去了，二人正好还顺便交流一下育儿心得。

    “晓娥，还是你厉害，一下子就生了两个。”

    “你也不错啊，这么一个大胖小子婆家高兴坏了吧。”

    “我这次是招婿的，我爸妈高兴坏了，他爸妈可不见得。”

    “我爸妈也差不多，这第二个儿子跟我姓，他们也高兴坏了。

    之前生何晓的时候也高兴，但可没现在高兴。”

    “上一辈的人都有香火情结，但要我说不管是跟谁姓，还不都是自己肚子爬出来的。”

    “对的，我觉得不管姓什么都是自己的，都一样。”

    “对了，问你件事情。

    你一下子生了两个，你这奶水够喝吗，我这一个都有些应付不来。”

    娄晓娥听了有些不信地看着梁招弟超丰满的上围。

    “不会吧，你这身材还有奶水不足的问题？”

    “我也不知道为什么啊，奶水就是不怎么够，这娃还饭量大。”

    “会不会是吃的没跟上，我这可能是柱子经常给我做一些下奶的菜，今天你也多吃点试试。

    有效果的话，回去也让家里做一些。”

    “好啊，今天我可得跟着你多吃点。”

    二女在屋内谈论着的时候，三大爷提着几条鲫鱼上门了。

    何玉柱见了，顺手接过三大爷的鱼。

    “三大爷，您可真守信用，还真的送鲫鱼过来了。”

    “那当然，既然说好了，总得做了是吧。

    这鲫鱼汤下奶效果可好了，我家那位当时就是靠着喝鲫鱼汤奶娃的。”

    “三大爷，要不今天就在这吃饭？”

    三大爷犹豫了一下拒绝了。

    “还是不要了，今天有人过来拜访。”

    三大爷走的时候，看着何玉柱家的食材摇了摇头。

    今天自己这日子真算错了，要是冉老师和许大茂的事情放下一周。

    那他现在不就可以在何家蹭饭了吗，那么丰盛的菜啊。

    现在他接了许大茂的活，还得在家里招待一下冉老师家呢，这时候他可没法缺席啊。

    三大爷有些不开心的往回走，路上正遇到了回院的秦淮茹姐妹俩就打了一下招呼。

    “秦淮茹啊，去外头回来了啊。”

    “是啊，三大爷。

    我这妹子身体不舒服，我带她去看看。”

    “哟，那是得去看看。

    这年纪轻轻的落下病根就不好了。”

    “是啊，三大爷您就是懂得多。”

    今天的菜不少，何玉柱就早些开始准备了。

    娄父来的很及时，他进门的时候，何玉柱的第一道菜也才刚出锅。

