    

    第一百八十一章前往皇宫，人心惶惶

    “王大人，王大人！”

    “来人，快去找大夫过来！”

    王珪被罗通戏耍直接晕了过去，口中的鲜血染红了他的衣服。

    这一幕，被牢门外的孙伏迦看到，他心中大惊失色，急忙叫狱卒去请大夫过来。

    不管怎么样，这王珪现在是关押在他大理寺的，要是出了问题，他这个大理寺卿是逃不了责任的。

    可罗通却只是站在牢房外看了王珪一眼，便淡然一笑，伸手拦住要去找大夫的狱卒：“不必了！”

    “王大人只是心气不顺，气血上涌导致昏迷而已，只需用冷水泼在他脸上，便能让其醒来。”

    说完，他转身离开牢房。

    来这边的目的已经达到，他没必要继续留在这里。

    如今他手中握着裴矩和王珪亲自写下的认罪书，只要交给李世民，就能马上将这两人置于死地。

    这桩旧账，也是时候一并清算了！

    孙伏迦和萧唯看着罗通离去的背影，两人对视一眼。

    “这……萧将军，你说清河郡公的话能信吗？”孙伏迦一脸着急，他拿不定主意是否要按照罗通的话去做。

    毕竟王珪是在这里晕过去的，要是出事，他将会是首当其冲的那个啊。

    萧唯闻言转头看了他一眼，一脸正色：“王大人，清河郡公的目的已经达到，而且郡公现在也不会让王大人死在这里，他要的是对方被公开问斩！

    所以，郡公断然没有在此刻故意让王珪死在这里的理由，你就按照郡公大人的话去做吧！

    本将还要去皇宫向陛下汇报这边的情况，告辞！”

    说完，萧唯便快速朝牢房外冲了出去。

    他知道此刻的罗通应该会去向自己的主子李世民禀报这边发生的事，为了让自己的主子早点知道发生了什么，他必须先罗通一步到皇宫汇报。

    好在大理寺距离皇宫有好几条捷径，他只要走捷径，就能先罗通到皇宫。

    出了牢房，萧唯便看到罗通正骑着那匹雪白神驹的战马，朝皇宫而去。

    眼睛一眯，萧唯立刻骑上自己的战马，抄捷径奔向皇宫。

    但是，就在他们两人前往皇宫之际，有狱卒却是偷偷向汉王李元昌传递了消息！

    一只白色的信鸽从大理寺监狱飞出，以极快的速度飞到了汉王府内。

    负责传递信件的下人接到信鸽，他只看了一眼就脸色大变，急匆匆地拿着信件朝书房而去。

    而此时，正在书房内的汉王李元昌，正在和侯君集商议如何让太子尽快出来打理朝政。

    “哎，难啊，那罗通这一招，直接让陛下下了严令，没有陛下的命令，太子是不敢出宫的。”

    一脸阴沉的侯君集长叹一声，为此事感到难办。

    主位上，李元昌也眉头紧锁：“是啊，连本王都没能想到，罗通竟还有如此本事，连战阵都不能拿下他，还被他去皇上那里反告了太子一回。

    如今之计，似乎也只能等罗通大婚，太子出来参加婚礼，我等再趁机向陛下求情一途了。”

    他们能用的筹码并不多，而且太子李承乾是他们的主心骨，很多事情李承乾不下令，他们也不敢做。

    现在只能等罗通和长乐公主结婚，他们再趁着大喜的日子替李承乾求情。

    可是，就在两人说话间，门外忽然传来焦急之声：“王爷，大事不好了！”

    原本就烦心的李元昌闻言眉头一挑，冷哼一声：“本王不是说过，没有本王的命令，谁都不能过来打扰本王吗？”

    话音刚落，一旁侯君集却伸手阻拦发怒的李元昌：“王爷，先看看对方要说什么吧，我相信他们没有这个胆子敢故意打扰您和我的谈话。”

    “这……”李元昌脸色稍微好了一些，随后才一摆手：“好吧，就依侯大人之言！”

    “进来吧，若不是大事，本王定饶不了你！”

    王府的下人都是他的亲信，他也知道对方要是没有大事，绝对不敢在这个时候来找自己。

    既然连侯君集都没意见，他自然也不会没事找事。

    很快，房门被推开，那名下人一脸着急，双手捧着信鸽带回来的消息：“王爷，这是大理寺那边传来的加急消息！”

    一定是大理寺传来的加急消息，李元昌和侯君集同时一阵。

    李元昌更是“蹭”的一声，一下子就从主位上站起来，三步并作两步冲到那人身边，抢过那张写着消息的白娟。

    看完上面的内容，李元昌的脸色刷的一下就白了。

    “这……这怎么可能！”

    “王爷，发生何事？”一旁侯君集见李元昌这副模样，他不禁眼神一冷，急忙追问。

    在侯君集心中，李元昌是和他一样泰山崩于前而不变色的人物，能让对方大惊失色，想必一定发生了大事。

    何况刚才那下人也说了，这是大理寺传来的消息，想必是关于王珪和裴矩的！

    “你自己看吧！”李元昌沉着脸，满脸阴沉将手中的情报递给侯君集。

    侯君集接过白布一看，脸色顿时也阴沉了下来。

    “糊涂，糊涂啊！”侯君集咬牙切齿，一脸恨铁不成钢：“这才刚进入大理寺，这两人就自己亲自招供了！

    最要命的是这两个蠢蛋，竟然还自己亲手写下了认罪书，这不是坐实了他们的罪行吗！

    我们就算想为他们辩解，想要营救他们也没机会了。”

    本来裴矩身为吏部尚书，算是他们这边最大的助力，他们是不可能放弃对方的。

    可现在你裴矩自己认罪，他们就算是想救都没办法了。

    偏偏这个时候，太子李承乾又被禁足，他们连个拿主意的人都没有，这让侯君集犯难了。

    现在摆在他们面前的只有两条路：要么救，要么不救！

    “王爷，如今太子殿下被禁足，我们无法和殿下联系，此事只能是您拿主意了！”

    侯君集一脸正色，他认为这件事不能拖，否则等罗通将裴矩和王珪的认罪书带到李世民面前，那他们就完了。

    李元昌闻言连连点头：“不错，此事不能拖下去！

    不管怎么样，我们也必须试着救下裴矩，否则会让下面的人寒心！”

