 在龙隐战胜药王谷以后，夏家就一直都是出于兴奋之中。

整个夏家上下，谁不知道他们的机会已经来了？

这个时候，最后悔的就是那些已经从夏家分离出去的人，他们统统都反悔了，想要重新归于夏家。

面对这样的人，夏长江拒绝了。

那些人依然姓夏，但是，他们已经不是一家人了。

按道理来说，夏家此时应该正在发展壮大，他们应该主动接纳那些人回来，加以利用，为家族效力。

但是，这种已经背叛过一次的人，又怎么可能轻易信任呢？

而当前，夏家最紧要的一件事情，就是挑选家族子弟，送到桃源洞去联姻，以期得到桃源洞的支持。

夏长江把家中那些还没有成婚的夏家子弟，统统都挑选了出来。

这一次，他们必须得抓住机会。

经过选择，总共挑选出七个夏家子弟。

随后，夏长江准备联系一下龙隐，看看是不是把这批人送到桃源洞去。

就在此时，夏长江接到了夏四月的电话：“爸，你把挑选的那些人，赶紧带到阳城来。”

“现在可以去桃源洞了吗？”

夏长江急忙问道，“那我现在就带着他们过来。”

夏四月笑道：“桃源洞的少主到阳城了，少爷让你把那些人带过来见一见，或许不用去南疆，直接就可以婚配。”

“啊？

桃源洞的少主到阳城了？”

夏长江急忙说道，“那我准备一下，立刻过来。”

他准备一下，带着七名夏家子弟，还有礼物，匆匆来到了阳城。

来到青叶山庄，看到周围的那群从南疆到来的人，他们也很激动。

这些人，以后可就是自己的盟友了。

只有夏家的那七名子弟，一个个脸上都很是憋屈。

因为，他们毫无选择地被挑选出来，去迎娶南疆的女子。

那些“乡下”的女人，以后怎么相处？

还一个个都已经早就找过男人了，这怎么配得上他们的身份？

他们的心中是痛苦的，只是夏家目前是这样的情况，这也是他们夏家的机会，他们也只能接受。

他们只希望他们的对象，不要是一个奇丑无比的人，他们就感谢祖宗保佑了。

夏长江等人在青叶山庄等候了片刻，龙隐和莫问才走了出来。

看到夏长江，还有夏长江背后的那几个人年轻人，龙隐转头看向莫问，笑道：“就是他们了，你安排一下吧！”

莫问扫了夏家那几个人一眼，扬声对身边的几个人说道：“黑牛你们几个，有姑娘合适嫁人的都过来看一下，给你们挑个女婿。”

他那群护卫听到招呼，纷纷围了过来，打量了夏家几个人一眼，有的甚至上手去捏一捏胳臂腿什么，弄得夏家那群子弟更是无语。

这是挑选牲口呢？

片刻之后，一群人笑呵呵地对莫问说道：“少主，不是我们看不起他们，一个个太弱了！不过优点也不是没有，大城市的人，就是长得好看。”

这群护卫都是最差的都是四重天，大部分都是“地位”武者，看得起一群一重天的人就怪了。

在他们看来，这群人简直就是弱鸡。

至于说长得好看，在南疆的人看来，那不是首选条件。

莫问笑道：“是让你们的姑娘嫁人，又不是让你们嫁人，他们过生活关你们什么事？”

一个五大三粗的汉子咧嘴笑道：“我怕我姑娘打死他，落了少主你的面子。”

“那你就让你姑娘别随便打人嘛！”

莫问回答道。

听到莫问等人的对话，夏家那群子弟顿时心惊胆战。

难道说，牺牲了下半身的幸福，还有性命之忧？

龙隐瞟了一眼异常紧张的夏家子弟等人，对莫问说道：“行了，也别多说其他了，只要你们的姑娘高兴，她们怎么可能随便打人？

把他们的照片发回去，让你们的姑娘们亲自挑选吧！”

莫问挥手示意了一下，那群护卫立刻给夏家的人拍照，传回了桃源洞。

然后，打电话说明了一下，就等候结果了。

当然，等候结果不是一时半刻就能有的，随后，龙隐把莫问和夏长江等人请回了房间。

“这位就是桃源洞的少主莫问。”

龙隐给双方介绍了一下，继续说道：“接下来怎么安排，你们自己商量吧！夏家虽然家道中落，但是，他们夏家还是有不少钱的。”

“见过莫公子！”

夏长江急忙说道。

莫问笑着摆了摆手，说道：“我们南疆嫁女，都只会给丰厚的嫁妆，彩礼都是任凭对方给的。

不过我现在很缺钱，就得收你们的彩礼钱了......他们有多少钱？”

最后，莫问转头看向龙隐。

因为夏家明显是龙隐照顾的对象，而他又不知道夏家能够拿出多少钱来，只能等龙隐回答了夏长江不等龙隐回答，急忙说道：“我们可以给两百亿彩礼！”

用两百亿换来桃源洞的支持，太划得来了。

“两百亿？”

莫问愕然。

龙隐一个人都可以赚几千亿，夏家偌大家族，就给两百亿？

太抠门了吧？

“够了啊！”

龙隐笑骂道，“不是谁都有我赚钱那么厉害的......我的钱，都是夏先生的女儿在掌管着，她是我身边专门管钱的侍女，你以后还要从她那里拿钱呢！”

莫问立刻笑道：“那就两百亿吧！”

“多谢莫公子！”

夏长江苦笑道，“彩礼太少，我们也很是惭愧，不过我们这几年实在不行了，还请公子见谅。”

莫问摆摆手道：“是我不知道情况......等到我们的姑娘们挑选完毕以后，就会送她们过来和你们的人成婚。

本来我想过几天就启程离开阳城的，既然你们夏家是这样的情况，那我去参加完婚礼再走吧！放心，你们的两百亿，也不会一点回报都没有。

我们的姑娘出嫁，肯定会带来嫁妆的。”

“多谢莫公子！”

夏长江急忙说道。

他心中是非常惊喜的，婚礼有莫问这个桃源洞少主参加，以后夏家的处境肯定不一样。

这一次，他们夏家真的发了。

到时候，他倒要看看谁还敢看不起他们夏家。

双方正相谈甚欢，就在此时，外面传来一声朗喝：“龙神医何在，左家左向阳前来拜访！”

 