    第8897章你要当爸爸了（4）

    绿树荫浓，白昼深长。

    乔沐元一下午都像没睡醒，睡了足足小半天，从天亮睡到傍晚。

    傍晚，陶文兴见乔沐元迟迟没有下楼，过来敲门：“大小姐,该化妆换婚纱了。”

    夕阳下海水涨潮，海水拍打海岸，巨浪发出滔滔响声，一层金色的光铺洒在深蓝色的海平面上，海鸥从空中飞翔而过。

    乔沐元迷迷糊糊听到敲门声，一睁开眼睛,看到窗口落日熔金。

    她怎么睡了这么久？

    好像还是没睡够。

    乔沐元打了个呵欠，从床上爬起来：“陶叔叔,我知道了。”

    “好,纪先生等会儿也会过来。”

    “嗯！”

    乔沐元简单洗漱后，走进化妆室。

    化妆师和造型师都已经在等她，她在椅子上坐好，面前是一面欧式落地镜。

    夕阳的光在她的婚纱上落下，金灿灿一层。

    纪长慕推门进来。

    他站在一旁看化妆师给乔沐元化妆，默默看着，唇角上扬。

    乔沐元打着呵欠，像是没睡醒：“纪哥哥。”

    “是不是太累了？”

    “还好还好。”

    “真得还好？”

    “不骗你。”

    “晚上还会到很晚，可能要到凌晨。”

    “没关系，一辈子就一次,不会累。”乔沐元强打精神,觉得特别困。

    她这刚刚怀上，怎么就这样嗜睡。

    “纪哥哥，爸妈呢？”

    “他们已经到晚上婚宴的酒店。”纪长慕又问她，“你有没有想好去哪里度蜜月？婚礼过后,我来安排。”

    “我还没想好呢！容我再想想。”

    之前她或许还认真考虑过,但现在她的怀孕反应太大了。

    纪长慕也不着急。

    他在化妆室站了一会，又接了几个电话。

    等到时间差不多，纪长慕同乔沐元一起坐车去了酒店。

    晚宴的酒店设在琼州最高最豪华的国际酒店，整个酒店临近海滨，灯火通明，流光溢彩，今天整個酒店都被纪长慕包了场，外围全部清场，又设置了强大的安保系统，不会让任何记者和狗仔靠近。

    关于他们的婚礼，今天媒体都只拍到一些场地照片，没有新郎和新娘的近照，但不影响媒体大篇幅报道，都说这是琼州多年来最盛大的婚礼！

    乔氏集团小公主和JY集团总裁的盛世婚礼，一时间让琼州人津津乐道。

    夜幕拉下，酒店四周有无人机飞过！

    无人机在空中拉出各种各样的花式和字体，轮流变幻着对这场婚礼的祝福。

    婚礼主场设立在酒店第88层三面环落地玻璃大厅，从透明玻璃往外看，既可以俯瞰琼州城的繁华和灯光,亦可以眺望夜空下无边无垠的大海，视野开阔,浪漫美好。

    宾客已经就位,时间一到，音乐也跟着响起。

    乔沐元穿着外公亲手为她打造的婚纱，腰肢盈盈一握，秀丽白皙的脸上是甜美的笑容。

    大门打开，她提着纱，踩着高跟鞋，一步步往台上的纪长慕走去。

    每一步，都在走向她与纪长慕的未来。

    他们认识快二十年了，以后，他们还将继续携手往前，他们的爱情也将永恒浪漫。

    (本章完)

