    “唯一的超凡？”

    陆清凡有些意外，他遇到的妖族，有很多的八品高手，还有阿离这个九品强者。

    他原本以为妖族的超凡高手也会很多。

    没想到却只有一人。

    “你可不要小瞧了我们圣族。”

    阿离听出了陆清凡话里的意思，“只要有他在，就可保我们圣族平安！”

    “是吗？”

    陆清凡再次意外。

    阿离的话里透着强大的自信，是对妖族那个超凡实力的认可。

    “他叫魅，我们都尊称他为圣皇！”

    阿离看了看陆清凡脸上的表情，继续说道：“虽然同是超凡境界，但魅无疑是超凡中的最强者！”

    “哦？”

    陆清凡更是不解，“难道他的境界已接近圣人？”

    “那倒不是！”

    阿离摇了摇头，“只因他手中有一样至宝，镇妖塔！”

    “镇妖塔？”

    陆清凡追问道：“那是什么？”

    “镇妖塔是一座塔，能任意变化，可大可小，在圣皇手中，可镇压一切。”

    阿离说起这个，眼中放光，“只因它是一件仙器！”

    “仙器？”

    陆清凡惊道：“竟然有仙器存在于世？”

    “当然！”

    阿离傲然道：“那是上古圣神留给我们圣族的镇族之宝！”

    “哦。”

    陆清凡明白了。

    这妖族果然还有些底蕴，竟然有仙器这样的存在。

    哪怕只是一品仙器，也比九品灵器要强得多，威力也大的多！

    有了仙器的加成，甚至可以越阶而战，更别说面对同阶的对手了。

    难怪阿离对那个魅如此自信。

    不过，那又怎样？

    别说仙器了，就算是神器，他也照样不惧！

    陆清凡已下定了决心，就不会再变。

    哪怕对方的实力远他想象。

    他依然要去闯一闯。

    “那个神秘组织叫什么名字，在妖族什么地方？”

    陆清凡想现在问清楚，他到了妖族之后，会少费一些工夫。

    “神秘组织的名字只有一个字，战！”

    阿离说道：“不过我们通常会叫它战盟！”

    “至于战盟的位置，它遍布整个圣族。”

    阿离没等陆清凡问，继续说道：“我当初是住在一个叫锦瑟山庄的地方，那是在一座山上，山的名字叫北望。”

    “好，我知道了。”

    陆清凡点点头。

    “你问这些做什么？”

    阿离有些疑问，“难道你要去我们圣族？”

    “嗯，我闲来没事，想去看看。”

    陆清凡没有隐瞒。

    “哦。”

    阿离没再多说什么。

    “那我们走吧。”

    陆清凡拍了拍雪麒麟。

    “不走。”

    雪麒麟一个劲的摇头。

    “不如留下来吃顿饭吧。”

    阿离劝道：“耽误不了你多少时间。”

    “是啊，你就在这多待会吧。”

    雪麒麟可怜巴巴的看着陆清凡，“我跟阿离都没说上几句话。”

    “那行，吃了饭咱就走。”

    陆清凡揉了揉雪麒麟的脑袋。

    “好啊。”

    雪麒麟挺开心，用脑袋蹭了蹭陆清凡。

    “那我去做饭了。”

    阿离看起来心情也不错，面带微笑的起身，哼着小曲进了竹屋。

    雪麒麟将身子往竹屋门前挪了挪，趴着头看阿离忙碌。

    陆清凡则拿出了他的藤椅，舒服的躺下。

    他们三个都没说话，气氛却莫名的温馨。

    过了一会，轻微的鼾声响起。

    陆清凡揉了揉雪麒麟的脑袋，心想这小家伙可真能睡！

    临近中午时，饭香味飘散出来。

    阿离将饭菜端了出来，放在小桌上。

    六个菜一个汤。

    都是素菜，而且都是陆清凡没见过的菜。

    阿离还特意拿出了一坛酒。

    “这是我用灵果酿的酒。”

    “哦？”

    陆清凡精神一振。

    “我给你倒上。”

    阿离拿来了两个碗，倒满了酒。

    酒香气扑鼻而来。

    “我也要喝！”

    雪麒麟闻到了香味，有些馋。

    “行。”

    阿离给雪麒麟也倒了一碗酒，放在地上。

    雪麒麟等不及，立时伸出舌头，舔了一口酒。

    “好喝！”

    雪麒麟轻轻一吸，一碗酒已下了肚。

    “还要。”

    雪麒麟意犹未尽。

    “这回慢慢喝啊。”

    阿离又给它倒了一碗酒。

    “好。”

    雪麒麟乖乖点头。

    “尝尝我的厨艺。”

    阿离向陆清凡笑了笑。

    “嗯。”

    陆清凡动了筷子，夹了一口菜，放进嘴里。

    又鲜又嫩！

    还有股淡淡的香味！

    “不错啊，这是什么菜？”

    陆清凡非但没吃过，他都不认识这种菜。

    “龙灵草！”

    阿离指了指其它几样菜，“还有这些，都是我自己种的灵草。”

    “你还挺会享受。”

    陆清凡有些惊讶。

    天天用灵草炒菜吃？

    用灵果酿酒喝？

    他也能做到，但是他没试过。

    看来以后要试试了。

    “一个人嘛，更要对自己好些。”

    阿离端起了酒碗，“这一点，咱俩挺相通的，都是一个人生活，孤独是常态。”

    “我还好，有小白。”

    陆清凡也端起了酒碗，另一只手揉了揉雪麒麟的脑袋。

    “喝酒！”

    阿离跟陆清凡碰了碰碗。

    “嗯。”

    陆清凡先是小口尝了尝，微辣，有点甜，还带点酸。

    味道怪怪的。

    是酒却又不像酒。

    不过，入口之后，却又有些余味在弥漫。

    挺让人回味的。

    陆清凡又喝了一大口酒。

    “怎么样？”

    阿离放下酒碗，问道。

    “还不错。”

    陆清凡习惯了这个味道之后，突然有些上瘾。

    他又喝了一口酒。

    “我这还有不少，等会我给你带几坛酒。”

    阿离笑道：“你拿去路上喝。”

    “好。”

    陆清凡没有拒绝。

    “吃菜。”

    阿离笑得很开心。

    吃完饭。

    阿离给陆清凡拿了几坛酒，又拿了几包茶叶，还有着果干之类的。

    陆清凡都收下了。

    “我走了。”

    陆清凡坐在雪麒麟背上，向阿离告别。

    “嗯。”

    阿离点点头，目送陆清凡离开。

    她站了良久，莫名的惆怅，最后化为一声叹息。

    “唉！”

    ……

    ……

    十几天后。

    陆清凡站在了一座雄关之前。

    镇魔关！

    妖族直面万兽山的第一座关口！

    陆清凡慢慢走近了城门。

    “站住！”

    城门口站着几名士兵。

    “你是什么人？”

    陆清凡没有说话，而是拿出了一枚令牌，抛了出去。

    最前面的那名士兵接过令牌一看，瞬间变了脸色。

    “先生请进！”

    士兵弯下了腰，双手将令牌奉上，一脸的恭敬。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，收回了令牌，慢悠悠地走进城内。

    

