    学校内，白昊正在和图里红喝酒。

    对着面前的花生米，白昊伸手去拿勺子，被图里红一巴掌拍掉：“我们当年立下规矩，吃花生米搭桥都要被打，你竟然用勺子，过了，过了。”

    没办法，白昊只能用筷子一粒一粒的夹。

    图里红这时递给白昊三张报纸：“夏国青年报、夏国工人报、浙省日报，没想到你小子倒是有点才华。”

    报纸，白昊接过报纸却不怎么明白。

    图里红拿过翻开：“第一份是这个，大概十天前刊登的。然后是工人报看着好，转载了，然后青年报加了点评，也给转载了。”

    白昊一看标题。

    人力三轮车蹬出一个大学生。

    然后白昊很认真的在读着。

    图里红很好奇：“怎么，你还要品味一下自己写的东西。”

    白昊一抬头：“不是我写的。”

    “别开玩笑，这玩笑一点也不好笑。无论是有人冒用你的名字，还是你找人代笔，这事都不是开玩笑的事情。”

    白昊脑袋一个激冷，马上说道：“是我，但我没投稿。而且，这和我原先的初稿也不一样。”

    听到这话，图里红松了一口气：“编辑改一改，正常。不是你投的，只要是你写的就行。”

    白昊知道是谁，楚军兰。

    只是没想到，楚军兰会把自己闲聊似的一段发言竟然记下来，修整之后投稿了。

    而且还被大报刊登。

    算了，这也不是个事。

    图里红递了一根金陵烟：“说个事，把奔小康搬到浙省如何？”

    “恩。”白昊点了点头。

    图里红被白昊这种不经意的反应给整不会了：“我说的是，号称万人大厂的奔小康，搬到浙省怎么样？”

    “行呀，我刚才不是恩了一声嘛。”

    “不能这样平淡吧，这是大事。”

    白昊笑了：“老图，你也是个说客，真正的事情也不是你谈，更不是我去谈。我感觉帝都那个肯定要搬离了，而且帝都似乎也不合适这种高密集性产业，沪市我不知道，我会经营，但更高的高度我达不到。”

    图里红抿了一口酒：“所以，你才需要学习，需要进步，让心更高、眼界更宽。这么说吧，岭南东省下手快，他们已经派人去帝都了，在有些人眼里以为岭南东省是烧冷灶，趁你们被针对所以才出手，可我们浙省人的眼光也不差。”

    白昊笑了笑。

    图里红再问：“你说呢。”

    白昊点了点头：“反倾销调查，这东西小倭子真以为我们不懂，拿这个吓唬人。他们是个弟弟，这一套我比他们玩的溜。”

    “怎么说？”图里红竟然去小本。

    反倾销调查这个词在夏国此时绝对是一个新名词，有懂的，但普通人可能连这个名词都没听过。

    白昊也是头一次就小倭子在漂亮国提起所谓反倾销调查表态。

    白昊说道：“这种调查，根本不是小倭子有资格在漂亮国提及的，而就算是漂亮国发起调查，三个条件：进口商品存在倾销、产业存在损害、倾销与产业损害有因果关系。”

    图里红认真的记下了。

    白昊指着图里红记下的第二条：“产业存在损害，不是小倭子的产业受损，是漂亮国自己的产业受损，所以关小倭子屁事。但，还有另一种可能，小倭子以百思买有基板，替一些漂亮国的小家电生产商发起这项调查。”

    “恩，恩，继续。”图里红认真的在记。

    白昊接着讲：“接下来，是申请立案。九厂到现在都没有收到漂亮国相关单位的公函，我甚至都怀疑这破事都没有被真正立案。再说，不给我们公函，也要有公示、公告。然后是时限，一年内出裁定结果，最长不超过一年半。”

    “还有一个铁律，就是量。”

    “量？”

    白昊点了点头：“对，我计算过我出口到漂亮的国所有产品的销售量。就这点钱，很遗憾，根本不够倾销幅度，所以，就算立案了一但出示报关单，直接就终止调查了。反倾销是保护产业，不是保护小作坊的。”

    “你讲的细一点，你似乎挺懂这个。”

    好吧。

    白昊开始认真的讲解。

    一个多小时后，图里红记了满满一本子，乐呵呵的翻看着。

    末了，图里红又问了一句：“可就算这什么调查没用，百思买不采购你的商品了，依旧是个麻烦。”

    “是吗？”白昊坏坏一笑，然后拿起八二年的西凤一口干了。

    日子似乎又恢复正常了。

    该吵的吵，该闹的闹。

    白昊在金陵饭店包下一层楼的效果显露出来了。

    邬青道带来的组员根本不可能住下这么大的一层楼，但客人来了就不同，平江市有人来了，临安市也有人来了，连神都、齐都都有人过来。

    来的人，在会谈期间，住金陵饭店。

    再说京兆。

    谢沐宁终于明白，为什么商部要自己这个实习生了。

    她的成绩不是最好的。吵架的本事二流。脑袋灵活的程度也有比她优秀太多的。

    但，她有优势。

    曾经在九厂帮工，懂专利申请流程。

    所以，她被挑中了。

    干的还是老本行，背上一筐表格，坐上火车去羊城，然后再去香江，去注册专利。

    九厂办公楼内。

    例行碰头会。

    白蕠翻看完那厚厚一本书即将要申请全球专利的目录，看向穿着病号服正埋头在小本本上写什么的付强。

    白蕠盯着看。

    付强手上有四个小本本，两个黑色的，两个红色的。

    付强先是在个黑色小本本上写了一个厂名，然后在另一个黑色小本本上写了几个人名，对照了一下，乐呵呵一笑，继续往下写。

    白蕠心中不由的生出一种看铁道游击队的即视感。

    白蕠问了：“付主任，你是不是有什么事瞒着我们。”

    “啊，有吗？”付强一脸的懵。

    白蕠指了指那几个小本：“没点手段的人，会记这个，而且颜色标识如果的明显，我们不瞎。”

    嘿嘿。

    付强一笑，思考怎么回答这个问题。

    正在翻查数据的郑建国抬起了头：“不是我们瞒着你，是你儿子。所以，不关我们的事，我们只是守口如瓶。”

