    第96章 生死楼   

    十日时间，弹指即逝，秦风离开了百草堂。

    

    任由赵绝丹等人如何挽留，他也没再答应，最后，赵绝丹亲率一众高层，相送秦风百里，一再恳请秦风，有机会来百草堂讲道。

    

    “好，诸位留步吧，下次再会。”

    秦风喊住众人，最后祭出紫霄神剑，直接冲入云霄，朝东境而去。

    

    赵绝丹等人目送，直至再也感受不到秦风的气息，才收敛目光。

    

    “宗主，百草堂当真要以秦风前辈为首吗？”

    待秦风离去后，有高层看向赵绝丹问道。

    

    当今神州，明面上还是紫霄神宗为尊，而秦风一路威压，又与紫霄神宗有所恩怨，百草堂对秦风如此热情，当真好吗？

    

    “百草堂尊秦前辈丹道，非是其人。”

    赵绝丹幽幽道。

    

    百草堂潜心炼制，不问世事，此乃祖训，非一心炼制者，难入百草堂之门，正因如此，百草堂才能长存，南境诸强，也愿恭从。

    

    当然，这并非意味着百草堂武道羸弱，能够任人欺负，更何况，如今的紫霄神宗，当真能够压制秦风吗？

    

    “明白了。”

    诸多高层轻轻点头。

    

    ……   

    神州东境，距离南境也有亿万里之遥，秦风御剑而行数日，才降临东境这片疆域，然后直奔生死楼。

    

    此次离开北境，秦风只有一个目的，那就是仙丹。

    

    百草堂的底蕴让他惊喜，不知生死楼又有怎样的底蕴。

    

    ……   

    东境生死楼，做为一个古老的宗门，坐落在一片荒无人烟的死亡沙漠中，死亡沙漠足有方圆数百里，生死楼的宗门便坐落在死亡沙漠最深处。

    

    这一天，秦风便降临到这沙漠前。

    

    眼前黄沙滚滚，遮天蔽日，举目难视千米，荒芜之中透着一股森森死意，不带半分生机。

    

    “生死楼称霸东境，但宗门却建立在死亡沙漠中，不享尘世荣华，一心刻苦修行，倒是难得。”

    秦风打量着死亡沙漠，轻声低语。

    

    随后，御剑而行。

    

    越过百里沙漠，终于看到一座座气势恢宏的石楼，矗立在漫天黄沙之中，一股无形的天幕，犹如一口巨碗，将诸多石楼扣在其中，使得漫天黄沙难以侵袭。

    

    “在下秦风，前来拜会生死楼。”

    

    轰隆！   

    秦风说完，生死楼内便传出惊天震响，一道道恐怖法阵以最快的速度开启，无数符文冲霄，就看到那无形天幕变得璀璨生辉，撑开天地，固守一方。

    

    “十八道护宗法阵齐开，这是生死楼最高警戒，发生什么事了？”

    

    “秦风好大的威风啊。”

    

    “谁叫他是秦风，连续踩下西境、北境和南境，与紫霄神宗争霸，这样的存在，宗门再怎么重视都不过分。”

    

    生死楼诸多弟子议论纷纷。

    

    一些不知秦风者听闻这些，瞬间骇然。

    

    神州，何时出现了位如此至强？

    

    但更多者，却是眉宇紧皱：   

    “秦风来此想做什么？”

    

    “难道想要威压生死楼，彻底踩下神州？”

    

    诸多年轻弟子站在一座座石楼上，远远跳目这边，而不少高层更是冲霄而起，满脸凝重的望着秦风。

    

    所有人，都是心有戚戚。

    

    如此至强登门而来，哪怕是生死楼，都不敢轻视。

    

    “嗖！”

    

    一道遁光于石楼深处飞向长空，落在法阵前，秦风对面，现出一位黑衣紧束的男子，浑身透着磅礴死意，十分可怖。

    

    墨承年，生死楼楼主，神州巅峰人物之一。

    

    他当空朝着秦风抱拳，面色肃然道：“不知阁下降临，所谓何事？”

    

    “交易。”

    秦风道。

    

    “交易？”

    墨承年皱眉。

    

    “我想要生死楼的仙丹，以及准仙丹和准仙草。”

    秦风直接说明来意。

    

    轰！   

    一股凌冽的气息勐的从墨承年身上爆开，他神色阴沉，死灰浮上面容，犹如一张死人脸，可怕至极。

    

    且不说仙丹，便是准仙丹、准仙草这类至宝，都是一宗至宝底蕴，岂容他人窥觑。

    

    若是换一人当面，他早已一掌拍死。

    

    但秦风威压三境，丹武双绝，哪怕是他，也自认不敌。

    

    即便如此，他也不会妥协。

    

    “秦风，虽然你威压绝世，但我生死楼也不是泥捏的，想要夺丹，除非覆灭我生死楼。”

    墨承年坚决道。

    

    秦风面色淡然，毫无波动，只是淡然道：“我何时说过夺丹？”

    

    墨承年眉宇微挑，凝视着秦风道：“生死楼无意交易仙丹，你若当真不会夺丹，便请离去。”

    

    “我的筹码还未给出，你又怎知不会交易？”

    秦风笑道。

    

    “无论你有何筹码，我也……”墨承年直言拒绝，但他话还未说完，空间便传出破响，使得他神色骤沉，难看至极。

    

    只见层层护宗法阵，竟被一道琉璃之光洞穿，这意味着什么？

    

    生死楼的护宗法阵，在秦风面前形如无物。

    

    若他真要出手，如何挡？

    

    “我的筹码你看看，若无法打动你，我转身就走。”

    秦风开口道，墨承年这才回神，看着那枚被琉璃之光笼罩的储物戒。

    

    他将信将疑，神识侵入其中，只一刹，他瞳孔骤缩，布满骇然。

    

    “这，这是……”墨承年死死盯着秦风，骇然的瞳孔中还有浓郁的不敢置信。

    

    “如你所见，这是一门仙法。”

    秦风报以肯定，当初他的五位仙人弟子，可是带回不少好东西。

    

    仙法也不仅仅只是体术和拳掌。

    

    “怎么可能！”

    

    墨承年骇然道：“自三万年前，天地有变，这青玄便再无仙，你怎么可能拥有仙法，且契合我生死楼修行之法。”

    

    “这世间无仙，你生死楼又何来的仙丹？”

    秦风不答反问。

    

    墨承年豁然明了。

    

    难怪，秦风丹武双绝，看来他也是传承自某强大的宗门，其底蕴，远超生死楼。

    

    墨承年看着储物戒，面无表情，久久不语，似乎在思索交易的可行性。

    

    秦风倒也不急，静等他的决定。

    

    至于生死楼上下，无不面色肃然，神经紧绷，一副如临大敌之势，他们知道，一旦楼主拒绝秦风，只怕生死楼，将会面临一场生死存亡之战。

    

    空间很是压抑，空气仿若凝固，直到半个时辰后，墨承年才打破这股压抑，看向秦风道：“在交易之前，我想知道你对神州的态度？”

    

    秦风目光微微内敛了下，一眼看穿墨承年的想法。

    

    但他没有在意，只是笑道：“神州于我有何用。”

    

    “好，只要你不与生死楼为敌，与你交易又何妨。”

    墨承年眸光璀璨，精芒闪烁。

    

    “只要生死楼不招惹我，自然不会与你们为敌。”

    秦风轻轻笑道，慕璇玑问仙而陨，绝对瞒不住这些霸主级势力，这墨承年，怕是有几分想法。

    

    但那与他何干？

    

    他所需，唯有仙丹。

    

    

    

