    第588章 静候

    车轮圈赛道距靶场有近五百米，安夏卷着风，穿过亮白亮白的阳光，战靴踩过沙砂地面，翻过一个小坡，下方就是靶场了。

    傅司凌奔跑的速度同样不慢，由他这边领跑，带着安夏抵达靶场。

    后面，乔吉全他们也在狂奔。

    太快了！

    安夏钻出车轮，都不需要缓口气适应适应，出来就跑。

    那个反应，快到他们差点没有跟上节奏！

    “还是人吗？还是人吗？”狂奔的姜文彬盯着前面的一溜烟跑远的背景，心态都有些崩。

    才授衔连三天都没有新战员安夏，比他们这些初级特战员还要强，强到让他们真有些自我怀疑了。

    是他们太蠢、太笨，能力不足，拖后腿了么？

    江小鸿深深吸了一口和了灰尘的空气，一刻都不停，“你闭嘴吧，别说话了。”

    说到他心里好慌！

    “你俩都给我闭嘴，赶紧跑快一点！再晚一会儿绝对错过他们打靶！”乔吉全一边狂跑，一边催促姜文彬跑快，“我还想知道安夏枪法怎么样。”

    “那还用想吗？肯定差不了！”姜文彬已经不敢把安夏当成新战员来看了，就她前面三项比试，哪像一名新战员？

    江小鸿表示，他的想法与姜文彬一样。

    后面，薄厉荣、雷洪涛、左岩坐上了猛士战用越野车，一路疾尘经过三人身边，几个颠簸，翻过小山坡转瞬消失。

    狂奔的三位初级特战员又吃了一嘴的灰。

    都不以为然。

    吃这么一点灰算什么，他们在戈壁滩呆了多少久就吃了多少年的灰，战员们打趣，“吃灰”是他们每日必备零食。

    一日不吃，一日不安心。

    像雷洪涛、左岩，他们在戈壁滩呆上十来年，吃的灰不知道比他们三人多多少。

    靶场那边，早有教官等候。

    还有另外两名与薄厉荣一同的主审，他们在这里等着安夏的到来。

    安夏在前面的精彩表现，他们已经知晓。

    “没想到会杀出一匹黑马。”来自某战队的指导赵正飞划过平板，在系统里查看安夏的成绩，“难怪夏候战员会破例推荐。”

    另一名主审，为某战队的二级战员长f牛启越，目光犀利的他站在阳光里，挺直的脊背里好像嵌了一块铁板，无论风雨多大，也不会弯腰。

    他也在查看安夏的个人成绩，包括个人履历。

    细细看完后，道:“底子很好，是块好玉，想必夏候战将那边已经好好打磨过后，如今送过来，应该是助她一臂之力。”

    他的声带受损过，说话的时候很嘶哑，像沙漠里刮过的沙尘，是打磨过后留下的血色勋章，十分有威慑。

    赵正飞颔首，“以她有成绩来看，确实是已经打磨过来。上来敢与中级特战员挑战，看来她的目标就是拿下中级特战员。”

    之前得知她不与初级特战员比试，还觉她不知天高地厚，太过狂妄了。

    如今算是知道了，她不是狂妄，而是，她本身就具备与中级特战员比试的实力。

    (本章完)

