    卫少覃闻言愣了。

    他觉得今天的自己就是一个大傻X，为了成功插进两个人的话题，他居然想也没想地就把影视城的事情说了出来，现在好了，他觉得已经不是能不能和她们两人好好说话的问题了，而是自己还能不能活着走出这个包间。

    牵强地扯了扯嘴角，卫少覃求饶的眼神落在苏木身上，他还是比较会审时度势的，毕竟苏木和江北比起来，明显苏木更容易说话一些，但苏木悄悄移开了视线，对他的求饶视而不见。

    江北看到卫少覃的眼神，凉凉道：

    “你眼睛不舒服？”

    “不是。”卫少覃立刻回答：“我想到……我只是想到自己还有……”

    “你就算是有天大的事情，也得把话给我说明白了。”江北死死地盯住他：“根据我的直觉判断，我已经猜测到这事和你脱不了关系，现在就看你是打算坦白求一个宽大处理，还是决定冥顽不灵地抗拒到底呢？”

    卫少覃要哭了，他一生的辉煌，怎么就毁在了这两个小丫头片子身上了呢？

    卫少覃在粗略地将事情讲了一遍之后，不出所料的，江北又一次火了，若不是此时锅底什么的还没有上来，卫少覃严重怀疑江北这个女人会将所有的东西都往自己的身上招呼。

    但卫少覃也是个敢做敢当的人，对自己做下的事情供认不讳，也在江北的教育下知道了事情的严重性，他虚心接受，诚恳认错，并表示自己从此以后再也不会拿人命这种事来开玩笑了，还希望她大人有大量，饶过他这一次。

    江北大概也说得累了，此时无奈地靠在椅子上显得有些感伤：

    “有时间你可以来我们急诊科看看，让你知道一下我们每天的工作，我们每天都是在和时间赛跑，都在和死神抢人，都说医生做久了会越来越麻木，对生死之事看得极淡，我也以为自己会那样，可是我直到现在都还会因为一个病人因为抢救不过来而情绪低落一整天，也会因为一个患者死里逃生而觉得很有成就感，觉得这就是我这个工作的意义，我下辈子还要做医生。”

    “其实我最大的愿望不是做医生，而是希望有一天这个世界不再需要医生，每个人都不会生病，每个人都健康无忧，只有生老，没有病死。”

    苏木一直知道江北很敬重她自己的这份职业，却也是第一次听到她说这样感性的话，她轻轻握住她的手，对她微微一笑：

    “你是我的骄傲。”

    卫少覃不是一个感性的人，可这一刻听到江北的话却也有了感同身受，他看着江北：

    “江医生，听完你刚才的这些话我真是惭愧，我发誓我再也不会做这种亵渎生命的行为，也请你以后时刻监督。”

    江北轻笑一声：

    “我才懒得管你，但你别被我发现，这次我是看到苏木没事才饶过你的，下一次，我绝对不会就这么算了。”

    “是是是，江大侠，我真的再也不敢了。”

    ——

    苏木回到家的时候傅时年还没有回来，如果没有预感错误，他今天晚上是不会回来的。

    洗过澡，苏木躺在床上看了一会儿书，但半个小时过去，她的视线却还是停留在最初的一行上，浪费时间且毫无意义的事情苏木不再做，放下书的那一刻她看到了随手被自己放在床头柜上的手机，她想了想，拿过手机给温寒发了一条微信。

    ——你银行卡号多少？我把钱转给你。

    温寒收到这条信息的时候刚从温少远的房间里出来，手机响起的时候拿起来看了一眼，意外的是苏木的信息。

    之前的那场意外让温寒知道苏木的经济其实并不富裕，一开始还以为她只是喜欢上了一个有钱人，目前想要经济独立，且不想让对方知道自己手中的这些债务，所以他出手了，也乐于帮助。

    可如今他清楚地知道苏木是傅时年的太太，那么就代表她其实并不缺钱，可在这样的一种情况下苏木还是如一个正常的打工者，要么是傅时年和她泾渭分明，要么是她不想让人以为她是因为傅时年的钱才和他在一起的。

    但很明显，傅时年不会是前者。

    于是苏木只能是后者，可她坚持了那么久，如今却要说还钱给自己，今天又闹了一出新闻出来，除了是傅时年因为那个字条发现了什么，温寒实在想不到别的什么理由。

    他回复过去：

    ——是你先生发现什么了吗？不好意思，我昨天并没有想到傅时年会是你的先生，所以没有及时地将字条收起来，那笔钱我并不着急，你可以按照当初说好的，慢慢还。

    苏木很快回复：

    ——谢谢，但你不用觉得抱歉，这和你没有任何关系，至于那笔钱我想还是尽快还你的好，把卡号发给我就好。

    温寒看着这条微信几秒钟，终究还是把卡号编辑过去，发送，然后迈步回自己的房间，等到他从浴室里洗完澡走出来的时候，手机里已经静静地躺着一条银行的余额提醒信息，入账82万元。

    她把利息都算了进去。

    温寒没有再回复，直接将手机扔开。

    ——

    苏木料想得没有错，傅时年当天晚上并没有回碧水云天，她知道他和自己之间一定会有一场冷战，她也做好了准备，只是她没有想到的是，这场冷战持续的时间会有这么长，在她和傅时年的婚姻记忆中，还没有这么长的冷战。

    已经有将近半个月了，苏木都没有见到傅时年的身影，以往这个时候，苏木会打电话给他，或者亲自去找他，哪怕根本不是自己的错误，她也会为了和好放弃所有的尊严和脾气，她总是妥协的那一方。

    但这一次，苏木忍住了，她没有打电话给他，更没有去找他。

    不是不想他，而是她突然之间开窍了，她一味地妥协和退让并不能让傅时年更多地注意到自己，一个没有主见只懂得依附的女人本身就是毫无魅力的。

