    一道方便之门打开，宁涛从漆黑如墨的窟窿里面走了出来。
    江好正坐在床头，将那只翡翠镯子举在灯下观看，很是喜欢的样子。不过方便之门打开，宁涛来到她的房间之后，她跟着就收起了那只镯子，起身迎了上来：“老公，那两个人你是怎么处理的？”
    宁涛说道：“我给了他们一些钱，还有一点从单翼那里拿回来的东西，然后放他们走了。”
    “他们会不会给我们带来麻烦？”江好有点担忧地道。
    宁涛笑了笑：“我是元婴上身，没有任何证据留下来，他们也不认识我们，能有什么麻烦？至于那武玥，单翼失踪她肯定是要算到我的头上的，所以最近一段时间你们都要谨慎一点，最好不要单独行动。”
    “这个就不用你操心了，你忘了我是干什么出身的吗？至于那对姐妹俩你就更不用操心了，白婧比谁都狡猾，她也能把青追照顾得好好的。”江好说着话，卸下了宁涛肩头上的小药箱。
    宁涛说道：“好好，你趴床上去，我试试大力拿捏符的法力如何。”
    江好依言爬上了床，然后趴在了被子上。
    宁涛走到了床边，伸手去揭她的睡裙。
    江好伸手抓住了宁涛的手，然后打了一下，嗔道：“我就这点衣服你还揭，你不难为情我还难为情那，就隔着衣服试。”
    宁涛笑了笑，取出一张大力拿捏符灵力激活，口中念念有词，法咒诵念完毕之后将符贴在了江好的腰上。
    就在那张大力拿捏符贴在江好的腰上的那一刹那间，画符的灵纸忽然爆开，化作一点点光斑，洒落在了江好的身上。那光斑犹如灵泉水滴，如烟似雾，又有烟花一般的绚丽色彩，美如梦幻。
    江好看得呆住了：“好美呀！”
    能让她这么一个杀人不眨眼的女特工、冰妖发出这样的感叹，情不自禁露出小女人的姿态，可想而知这法符的光影效果有多好。
    宁涛的心中也一片惊讶，不过很快就恢复了正常。他已经见识过了更绚丽的，那就是错字版的“白鸽法符”。其实，白鸽法符的那如烟花般绚丽的法术效果就是这大力拿捏符“变异”而来的。
    绚丽的能量光斑钻进了江好的身体之中，也就在那一瞬间，她张大了嘴巴，那表情也奇怪道了极点。
    宁涛有点紧张：“好好，感觉怎么样？”
    江好的声音颤颤的：“好舒服……嗯……感觉……有什么东西在我的身体里面流动，肌肉、骨头和经脉里都有……嗯……”
    啪啪啪……
    江好的身体里传出了一串轻微的炒豆子一般的声音，这是筋骨活动的声音。
    听到这个声音宁涛就放心了，可心里有一点“上当受骗”的感觉，比起拔符能快速减肥和拔除子弹和毒素的法力效果，这更高级的大力拿捏符的法力效果显得有点“多余”。说白了，不就是按摩按摩，舒筋活络吗？可它居然价值四万诊金！
    如果说正版的大力拿捏符和错字版的白鸽符做比较，谁更有价值的话，他觉得他自己画的白鸽符更有价值。
    却就在宁涛这样想着的时候，江好的睡裙里，甚至是裸露在空气里的皮肤里突然泛起了一片奇异的光辉。那光辉就像是宇宙深处的极光，清冷绚丽而又神秘。她的身体因为这些光辉而呈现出一种透明的视觉效果，有着让人窒息的性感和美丽。与此同时，她身上的灵气明显增强了许多，她自身的气血运行也更加顺畅。
    这大力拿捏符不仅能治疗跌打损伤，还有洗髓伐经，提升灵气灵力的作用。这是利于修行的好事，就凭这一点，这大力拿捏符就比拔符要高级得多。
    奇异的光辉逐渐消散，江好的皮肤也恢复了正常，不再透明。
    “好好，还有没有什么特别的感受？”宁涛想要了解更多。
    江好想了一下才说道：“我想你了。”
    宁涛：“？”
    “这法符让我感觉浑身都有用不完的劲，我要发泄一下。”说着话，江好忽然伸手抓住宁涛的衣领，一把把他拉了下去……
    这是大力拿捏符的隐藏属性吗？
    宁涛不清楚这一点，可从江好的房间里走出来的时候，他唯一清楚的一点就是他的腿很软。
    一道房门突然打开，一身白衣的女人依在门框上，浩腕招招：“夫君，你到哪里去？我和妹妹都还等着体验你的新式法符呢。”
    宁涛：“……”
    两个小时后，宁涛从那门里出来，背着小药箱，一手扶着腰，慢吞吞地往他的房间走去。那疲惫的神态，沧桑的步伐，给人的感觉就像是几天没吃饭却还被地主老爷逼着耕地的包身工……
    回到屋里，宁涛开了一道方便之门回到了天外诊所，二话没说就去灵田里摘了几颗恶魔之肾吃到了肚子里，那种整个身子都空了的感觉才好转了一些。
    随后他盘腿做到了善恶鼎前运行冰火炼灵功法俢练了一次灵力，这才完全恢复过来。
    “以后再也不能给她们用大力拿捏符了，她们本来就够猛了，再用大力拿捏符，那不是给老虎添上会飞的翅膀吗？再用，那还不要了我的老命？”宁涛的脸上满是苦笑。
    短暂的休息之后，他拿出了第四章大力拿捏符，贴在了自己的眉心上。不过他没有立刻激活法符，而是以观音坐莲的起手式进入了体内世界。
    他的灵识入泥丸宫，元婴则出窍。
    眉心，那是泥丸宫对应的位置，也是元婴出窍的唯一出口和入口，也可以理解成唯一的通道。
    元婴从泥丸宫出来的时候穿过了贴在眉心的大力拿捏符，就在那一瞬间，大力拿捏符被激活，化作片片光斑成了元婴的一部分。那景象，就像是无形的元婴穿上了无形的衣服一样。
    宁涛悬浮在空中，看着盘腿坐在地上的自己，心中一片惊讶和困惑。让他惊讶的是大力拿捏符消失了，让他困惑的是他并没有什么特别明显的感受。
    算来已经是前后五次使用这次得到的大力拿捏符，不管是正版的也好，盗版的也好，画符所用的灵纸都会消失。这和拔符完全不同，拔符的灵纸还可以回收再利用，但这大力拿捏符就没法回收使用了，也就是说每使用一次的成本价都是十好几万！
    这么高的代价，不知道元婴状态下能拿起多重的东西？
    宁涛落地，走向了一只货架，伸手抓向了天狗鼎。
    经过这一段时间的“静养”，天狗鼎的情况比刚炼制出哮天犬时的情况好多了，裂痕虽然还是很多，可一部分的鼎壁上已经有了点金色。照这个情况发展下去，或许用不了多久就可以再使用一次了。那个时候他会兑现给陈平道的承诺，给那货炼制一只修真狗。
    元婴的手抓住天狗鼎的时候，宁涛能清晰地感觉到天狗鼎的存在，包括鼎上的裂纹带给他的不平整的感觉也都非常清晰。他试着用力将它拿起来，天狗鼎动了动，但没能拿起来。
    天狗鼎其实并不重，也就三十来斤的样子。
    这样的重量就算一个七八岁的孩子都能拿起来，更别说是他这样的出窍期的修真者了。可事实却又如此明白地摆在他的面前，哪怕是使用了价值十几万的大力拿捏符，他也不能拿起三十来斤的天狗鼎。
    不过，这不能说大力拿捏符没有作用，因为之前他处在元婴状态下的时候，用手去拍哮天犬的脑袋，哮天犬都感觉不到。他的元婴甚至连一根针都拿不起，现在能撼动三十来斤的天狗鼎，这差不多已经算是一个小小的奇迹了！
    宁涛换了一个轻一些的东西，那是一个差不多二十来斤的木箱子，结果他能使劲将箱子推动一点点，但还是拿不起来。
    他接着尝试，不断减轻测试物的重量。
    最后的比较准确的结果是，他能拿起大约五斤重的东西，这差不多是一个三岁孩子的力量。这样的力量是没法拿起一支枪对某个目标射击的，也没法拿着一把刀子悄无声息地刺杀掉某个目标。
    就在他拿起那件大约五斤重量的测试物体之后没几秒钟，大力拿捏符的法力消失，那东西也坠落在了地上。他伸手去抓的时候，他的手就连碰都碰不到那件物体了。
    这就是最终的结果，在大力拿捏法符的法力加持下，他能在大约两分钟的时间里拿起一件大约五斤重的物体，超过了这个时间，法力就会消失。
    他虽然明知道这已经差不多是一个奇迹了，可他心里还是有些失望，毕竟这个结果与他期望的结果相去甚远。
    忽然，元婴的超强灵识有了一点特殊的感应。
    宁涛心中一动，也不回到身体之中，直接从天外诊所的房顶上穿了出去。
    天空一片漆黑，没有星月的光辉，北风呼呼地吹刮着，给这座城市带来几分萧瑟的感觉。
    宁涛的视线移到了一个方向，大约百米开外的一处屋顶上伫立着一个女人，黑衣黑斗笠，一身全黑。
    武玥来了。
    今晚真的是一个多事之晚。
