    

    太极殿。

    通天冠，九龙袍，李世民一身金灿华服，龙行虎步撞入百官眼帘。

    齐声叩拜萦绕耳侧，李世民大马金刀端坐龙座，虎目扫过殿堂，躬身伫立殿中人影格外扎眼。

    微眯眼帘，李世民认出垂头拱手人影，压下手掌。

    “王术明，皇子先生不论国政亘古不变。”

    “此番早朝时辰，你伫立大殿，可有要事？”

    听闻言语中带出几分不悦之色，王术明伫立在地，拱起双拳后，缓缓抬首，迎上帝王威严目光。

    “臣，确有要事禀告。”

    “微臣恳请陛下剥除皇子先生一职，放任归院，再行修习几载。”

    寂静朝堂，群臣一片讶色。

    这是……辞官？

    好好的皇子先生，备受帝王皇室尊敬高职，居然就这般辞去？

    事发突然，群臣面面相觑，心中不解。

    龙座人影心头微微一动，靠上椅背，弄皱渐皱，威严雄浑声音中夹杂一抹质问。

    “为何？”

    屈膝跪地，王术明叩首三次，低俯地面绒毯。

    “陛下。”

    “微臣学艺不精，未得老师真传。微臣有意举荐李闲担任皇子之师，替代微臣，再行先生之职。”

    “还望陛下恩准。”

    虎目之中，精光闪烁，隐隐之中李世民已然猜出几分缘由。

    龙袖翻腾，威严脸庞扬起一抹笑意，李世民朗声道。

    “学海无涯，王术明，你能力求上进，乃是皇子先生典范。”

    “朕，准了。”

    哗。

    朝堂之上顿时如沸水翻腾，嘈杂起来。

    “书院之中能力压群才，拔得头筹之人，怎能会连垂髫皇子都教授不了？王术明未免太过谦虚。”

    “这那里是谦虚，分明是李闲贻害无穷，这番定是伤了王术明颜面！”

    “堂堂国学算术首席得意弟子，搁谁也受不了这番折辱，这王术明引咎辞官，皇子让李闲教授？这不是误人子弟嘛！”

    “皇子先生本就难得，品行言行更是至关重要！李闲尚且礼仪不周，如何为人师表？这岂不是瞎闹？”

    朝堂非议传入耳畔，李世民心间莫名恼火升腾。

    区区考题竟是小题大做，这王术明隐退！不过是逼迫自己降罪李闲罢了！

    看似是恳求辞退，不过是对李闲心怀不满，恶意进谏。

    眼下，观音婢身体抱恙，还需李闲进行医治。朝堂之上却再度掀起抵制李闲之风，这岂不是让朕难堪？

    阴沉面庞，李世民虎目之中射出两道寒光，按扶龙椅大手紧攥，隐忍心头怒火，低沉声音彻响大殿。

    “谁有异议？”

    低沉帝音回旋大殿，嘈杂之声瞬间消弭，群臣垂头静立，阴云浮上眉宇，凝重之色映上每位臣子脸庞。

    一场狂风骤雨转瞬将至！

    窒息、压迫恍若无形大手，揪起每位大臣心扉，整个宫廷殿宇随之压抑不安。

    踏踏踏。

    乌黑皂靴踩过绒毯，压出脚印，停滞大殿前。

    胖墩人影，白面长髯，扬起凝重面庞，拱手揖礼。

    “陛下，皇子之师，干系重大。”

    “王术明历任皇子先生数载，饱受朝堂佳誉，又贵为国学算术首席坐下得意门生。千金易得，良师难寻。”

    “望陛下慎重三思！”

    规劝之意，呼之欲出。

    话音刚落，有人影迈出群臣，铁面显出一抹激愤之色，拱手揖礼。

    “陛下！房相言之有理！”

    “王术明向来勤勤恳恳，此番引咎辞官，不过是被不学无术李闲戏弄，心中不忿罢了。”

    “陛下御赐婚事，李闲跻身大唐驸马，此事说道起来，可按皇室家事定论，老臣并不丝毫怨言。可无功受禄，领任翰林供奉一职，老臣颇为不解。此番更是有辱师德，皇宫皇子王府岂是他人嬉闹之地？”

    嘭。

    老臣怦然跪地，挺直腰杆，拱手高呼。

    “恳请陛下，将此害群之马逐出朝堂，还整个大唐朝堂安稳！”

    按扶龙座大手猛然一紧，手背青筋暴起，李世民本是阴云密布脸庞骤然一沉，凝望殿中三人，眸子中蓦然腾起一股怒意来。

    一谏再谏！

    竟然连昔日最为欣赏大臣也掺杂其中！

    区区李闲，一介虚职竟能引得这些高官屡屡排挤！

    尚未言语，整个大殿空气充斥一股浓浓硝烟，龙座人影面色阴沉的有些可怕，不少臣子垂头缩手，压低朝冠再也不愿涉足这等泥潭浑水之中。

    扫过君王面颊，魏征眉头微拧，心中已然猜测出李世民尚未出口话语。

    攥过朝板，阔步迈上殿堂。

    率先拉起身侧跪地进谏老臣，再次伸手拉扯跪俯绒毯王术明时，这书呆子竟是纹丝不动，大有一副不达目的，誓不罢休之意。

    无奈之下，魏征挺身拱手。

    “陛下。”

    “诸位老臣皆是各抒己见，剑指李闲。”

    “大唐素来赏罚分明，微臣说句公道之词。李闲身为翰林院一员，羞辱同门，恶行却令人厌恶。再者身为皇子先生，仗着前辈算题耀武扬威，妄自尊大，着实有辱师德。”

    “微臣恳请陛下，革除李闲皇子先生一职，还王术明一个公道。”

    龙座人影暗咬牙关，扶案起身，厉芒扫过殿下群臣。

    踱步两遍，抬手横过诸位殿中臣子。

    “区区李闲，皇子之师同僚上奏也便罢了，可值得你们这些国之栋梁为此焦思？”

    “不为国政，不知事宜黑白，肆意褒贬惩处，这可是你们这些参政议政老臣该有职责？”

    “退下！”

    帝音绕梁，声震大殿，威压无形弥漫。

    就连昔日不惧帝威的魏征，嘴角张合，却终是不敢再说一句话语，缓缓退至殿侧。

    目光扫过归位臣子，李世民怒拂衣袖，负手立于大殿，骤然停住脚步，目光凝视跪俯地上人影，沉声呼唤。

    “王术明。”

    “臣在。”

    略显惶恐声音自低俯身影发出，王术明以手撑地，仰视殿上威严身影。

    浓浓帝威裹挟重音平静传出，弥漫大殿。

    “即是你意欲进修，无心教授皇子，朕，便随你所愿！”

    “即日，革除王术明皇子先生一职，归附书院。”

    轰！

    恍如天雷炸响，王术明脑海中一片空白。

    愕然抬头，苍白面色凝望殿上身影，露出一抹不可思议神色来！

    这明明是自己罢官为幌，惩处李闲为实！

    怎的倒是自己，先尝恶果？        

