    穆诗姗听到这话，也是觉得有道理的点了点头。

    如果这头霸王龙要是能够交流的话，那么很多东西都能够很轻松的得到解决。

    要是没有办法的话，那么对于恒彦林来说，其实也没有太大的所谓，大不了就是用一些比较残忍的手段来对付这头霸王龙而已。

    不过，那样一来的话，必定会造成很多很多的记忆缺失之类的。

    所以，在不是很最后的关键时刻下，恒彦林觉得还是没有必要去做这些事情。

    想到这里，恒彦林就看向了穆诗姗，开口说道：“我先闭眼养神一下，老婆，你帮我看一下四周。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗当下便是点了点头，精致美丽的俏脸上浮现出了一抹淡然的笑意，开口说道：“你放心把，我会看着的。”

    不过说完这句话，穆诗姗又是顿了一顿，继续出声问道：“不过，你做这样的事情，危险吗？需要的时间久不久？毕竟这周围可是有着不少危险的。”

    毕竟是在外头，在热带雨林里，谁知道会不会突然闯出一些让他们都难以应付的事情。

    听到穆诗姗的询问以及她黛眉上浮现出来的担忧之色，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“放心把，周围数千米内的一切，我都已经查探了一番，并没有什么危险，至于与霸王龙的交流，也不需要太多的时间。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗这才放下心来，但是很快她的俏脸上便是浮现出了一抹疑惑之色，出声询问道：“你怎么知道方圆数千米内的一切没有什么危险啊？你是用了什么灵术吗？”

    恒彦林摇了摇头，脸庞上浮现出了淡淡的笑意，轻声说道：“没有，不是施展出灵术，而是运用了一种叫做识念的东西。”

    “识念？那是什么？”

    听到了恒彦林的话，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹困惑之色，开口问道。

    “识念就是……类似于一种精神力吧。”恒彦林听到穆诗姗的话，想了一想，便是出声解释道，“就是与灵气不一样的一种能量，但也是属于能量，只不过这股能量无形无质，具体等出去之后，我再跟你讲解把，因为识念之力，至少得达到筑基境以上方才能够施展出来的。”

    穆诗姗见恒彦林都已经这样说了，自然也是没有再多说一些什么，只是点了点头，开口说道：“好，那你先去解决霸王龙这个家伙把。”

    听到穆诗姗口中所说的话，恒彦林点了点头，也不再多说一些什么，当下就出声说道：“好，那我先去解决一下。”

    当下，恒彦林就微微闭上了双眼，意念一动，他的真魂便是进入到了手掌上的光笼之中。

    与此同时，光笼之中，霸王龙正在疯狂的撞击着整个光笼，一阵又紧接着一阵的撞击声便是回荡而出，只不过很可惜，整个光笼的表面上虽然荡漾起了一层淡淡的光晕，但依旧是纹丝不动。

    至于霸王龙也是撞击得非常疲惫了，忍不住趴在了地上，大口气大口气的喘息着。

    “怎么了？力气已经用尽了？现在不再反抗了？”

    一道淡淡的笑声便是在光笼里缓缓响起，这引得霸王龙的双眼都是蓦然睁大起来，同时抬起自己的头颅，四处观望，想要寻找出这个声源地究竟是从哪里来的？

    可是它看了半天之后，那个声音的主人似乎有一点无奈，不由得出声说道：“好了，你不要东张西望的了，我就在你前面。”

    霸王龙似乎听懂了，蓦然向前看去，然而都是空气。

    “你的头，往下面看！”

    霸王龙微微低下头，然后就看到了一道修长的身影出现在自己的瞳孔视线之中。

    “哈啰！”

    恒彦林冲着霸王龙摆了摆手，一脸笑眯眯地出声说道。

    霸王龙看到是恒彦林，双眼中顿时就浮现出了浓浓的血色，一声充斥着极度愤怒情绪的咆哮声就在它的嘴盆里响彻开来：

    “吼——”

    当下，原本已经是精疲力尽的霸王龙在这个时候不知道是从哪儿来产生的力气，直接就猛然从地面上站起来，朝着恒彦林冲撞而去。

    看着霸王龙像是看见了仇人一样朝着自己冲撞而来，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹颇为无奈的笑容，轻轻地摇了摇头，口中发出了一声轻叹。

    下一秒，霸王龙就狠狠的撞击向了恒彦林的身体，而恒彦林却是如同木桩一样，一动不动的站在原地，好像是完全看不到霸王龙的冲撞一样。

    紧接着，霸王龙竟是直接穿越过了恒彦林的身体，狠狠的撞击在了光笼之上。

    “嘭！”

    一道撞击响声便是非常嘹亮的在整个空间里响彻开来，而后霸王龙的脑袋瓜就撞在了光笼上，整个意识都是变得有一些迷糊起来，巨大的身躯也像是喝醉了酒一样在原地打转晃动。

    在持续了片刻的时间后，霸王龙这才反应过来，旋即就蓦然转身看向了恒彦林。

    恒彦林也是转过身，正面与霸王龙对视，轻声一笑，开口说道：“何必呢？至于这么大的愤怒吗？”

    “吼！”

    霸王龙冲着恒彦林的方向怒吼一声，但是却没有再继续向前冲撞过去，而是眼珠子滴溜溜的转动着，似乎在思考着什么的样子，充满了人性化。

    看到霸王龙居然没有再一次朝着自己冲撞而来，以识念之力幻化而成的恒彦林脸庞上浮现出了一抹意外之色，剑眉也是抖了一抖，暗暗想到：“这头霸王龙，好高的智商，而且看它的样子，似乎还有着学习的能力，这霸王龙，看样子比我想象中的还要更加的聪明啊！”

    这让恒彦林对霸王龙是变得更加好奇起来。

    当下，恒彦林便是冲着霸王龙笑了一笑，然后就对着它扬了扬手掌，开口说道：“怎么了？你看到我不是很生气吗？怎么不冲过来把我给吞了呢？我现在就在你面前啊！”

