    眼前这情况是真的让洛何无语，他都看不上陆子恒的奖励，可陆子恒非要凑过来。

    “哎呀，洛何啊，最近宗门新开发了几个山头啊，不禁风景优美，灵气也是相当的充足啊，你想不想要啊？”陆子恒问道。

    “多谢宗主，但是我在青云峰住习惯了，一下子住其他地方有点不习惯。”

    开玩笑，论景色，当初他就是看中青云峰的景色才选的青云峰。

    至于灵气，有着先天百阵图的强大聚灵阵，恐怕比敬云宗的主峰灵气都要浓郁。

    所以，这两样东西洛何都不需要。

    洛何只希望，陆子恒不要再烦自己了。

    “哎呀，洛何啊，需不需要道侣啊？要不我给你做个煤如何，敬云宗的哪个女长老你看上了跟我说一下，我亲自去跟她说去。”

    “额……长老我不用了，我现在还不需要道侣。”洛何拒绝道。

    还有完没完了！

    陆子恒又道：“那不行啊，你给宗门立了那么大的功劳，我一定得好好奖赏你的。嗯……这样吧，以后你就成是我敬云宗内阁长老的一员了，你看如何？”

    洛何一怔，居然封自己为内阁长老？还真是想把自己给牢牢套住啊。

    内阁长老，那是敬云宗之内权力最高的长老，也是敬云宗之中所有长老的追求。

    按照他们的话来说，只有成为了内阁长老你在敬云宗之中才有足够的分量。

    因为，内阁长老要不就是战力特别强，要不就是修为特别高，要不就是在其他方面可以胜过他人的存在。

    可以说，他们是敬云宗里面，真正的精英。

    洛何也没有想到，陆子恒居然会封自己为内阁长老。

    “哈哈，好了，你们都进来吧。”陆子恒心情大好，总算用个什么东西把洛何太给套住了。

    这可是自己亲口封的，洛何应该不会拒绝吧？

    “好了，你们都进来吧。”陆子恒对外说道。

    于是，之前被陆子恒赶走的人全部进来了。

    他们看到洛何脸上阴沉的脸色，就知道宗主教训的不轻。

    “宗主下手也太狠了，洛何长老年纪轻轻的居然就抑郁了。”

    洛何听到这话忍不住点了点头，是啊，他的确抑郁了，他居然被陆子恒给他套路了。

    而且，成为了内阁长老，那就证明了以后自己跟敬云宗算是绑在一起了。

    “咳咳，我要宣布一件事情，从今天起，洛何长老就正式成为了我们敬云宗的内阁长老了！”

    此言一出，自然引起了满众哗然。

    他们一直以为宗主会惩罚洛何，却没有想到居然直接封了洛何为内阁长老？

    当然，也有一些聪明的人老早就看出了洛何的不凡，能够直接使用灵阵拔出天阶灵器，那会是一个普通人吗？

    所以，他们一开始就没有认为陆子恒会惩罚洛何。

    “哈哈哈，洛何长老啊，恭喜啊！”

    “洛何长老，果然是天赋异禀之人啊，那么短的时间居然就成为了内阁长老，是我们这些人比不了的啊。”

    没有办法，洛何又开始进行了一波社交。

    当你功成名就，拥有价值的时候，自然就会有很多人围在你的身边。

    这点，洛何之前在地球的时候就知道了。

    “哈哈哈，好，那么事情就到这里，都散了吧散了吧。”陆子恒满意地说道。

    回到青云峰之后，洛何继续开始了他的修炼之旅。

    之前得到的至高阵法天赋还没有好好修炼过，这要是不修炼那可就是浪费了一个天赋。

    有着先天百阵图存在，洛何的阵法造诣进步得很快，连仙阵都可以布置出来了。

    “轰”

    一道十分巨大的动静传来，原来是修炼多天的宋储风在这个时候出关了。

    宋储风刚刚出关，感受着自己体内澎湃的力量，内心不禁暗爽道：哈哈，我以后就是师尊手下最强弟子了。

    不得不说，宋储风的自信十分的充足。

    “参见师尊。”

    “嗯，起来吧。”洛何道。

    “谢师尊。”

    洛何看着宋储风的修为貌似又有点进展，也是点了点头，宋储风的天赋不如宋语嫣和孙启天，能够修炼到这种地步也是十分难能可贵的了。

    宋储风看到洛何看自己的眼神，以为师尊对自己十分满意，这让他的内心之中的自信更加足了。

    哈哈，我果然是师尊手下第一弟子啊。师尊看我的目光，显然对我十分满意啊。

    然后，洛何跟他交代了一些事情，包括了孙启天的事情也交代了一下。

    “三师弟吗，是师尊新收的弟子吗？”宋储风暗暗将此事记下。

    洛何见说的差不多了，也就拿出了一个储物戒，对着宋储风说道：“这里面是三千枚凝元丹，你们一人一千枚拿去修炼吧。”

    “是，师尊。”

    “等下，储风，你现在的修为是什么境界了。”洛何问道。

    “师尊，徒儿的修为已经达到了通灵三层了。”宋储风自信道。

    “通灵三层，那还不错，继续努力。”洛何道。

    “是，师尊。”然后，宋储风的心又忍不住大喜，连师尊都说他修为很不错了，那就是真的很不错了。

    这么想着，宋储风的心就有那么点飘，走路的姿势也开始发生了变化。

    这让洛何看着怎么那么想踢他屁股一脚。

    “储风的天赋还是太差了啊。”洛何叹道。

    宋储风的通灵三层放在敬云宗的确是挺不错了，甚至没有人可以和他相比了。

    但是他用的可是仙法，享受的还是最好的资源。

    看宋语嫣，刚刚跟着自己，现在的修为就已经是通灵七层了。

    而孙启天，则更是金丹期一层。

    所以，宋储风的修为还是不够看的。

    “我得想想办法了，不然以后的差距也太大了。”洛何头疼道。

    这些，宋储风都完全不知道，他现在完全沉浸在喜悦的心情之中。

    “我是大师兄！！”

    “我是最强的大师兄，嘿嘿。”

    不得不说，宋储风此时的步伐就算是任何人看到了都要忍不住踹他一脚。

    然后，宋储风就来到了宋语嫣的房间。

