    第482章 振奋人心！二十亿吨原油资源！（2更！）

    炎国节目组现场。

    看到出现在直播间公屏上的神秘公告，主持人小莹瞬间呆坐当场。

    用力眨了眨一双美眸，朱唇微微张开。

    虽然她学的专业是播音主持，但也深知油田对于一个国家的重要性！

    毫不夸张的说，许凡这一次从禁地中发现，并占据的珍贵资源。

    仅次于之前的生命之泉和秘银，这两种拥有神秘力量的资源！

    而除此之外……

    许凡还拿到了又一个全球首例宝箱。

    SS+级宝箱！

    “还有积分……”

    “那些虚灵，全部都是货真价实的虚空生物。”

    “是禁地的入侵者，一百五十积分啊。”

    小莹滚动着喉咙，心里犹如被暴风雨席卷的海面，迟迟无法平静下来。

    她现在还以为，上一次许凡只用了三十积分，就兑换了【不完整的天神下凡】碎片。

    按照这种方式进行计算。

    一百五十禁地积分，至少可以兑换五个B级宝箱的奖励！

    并且……

    还有可能，不止于此！

    对于炎国的一份子来说，焉能不激动？

    焉能不兴奋？

    要不是因为自己是公众人物，小莹恨不得从椅子上高兴的跳起来。

    手舞足蹈。

    痛痛快快的跳一场。

    嘉宾强哥，陈兵王，张局长，以及现场的所有工作人员。

    此时脸上全都洋溢着开心，幸福的微笑。

    特别是张局长。

    他是现场最为年长的一个。

    是一路从炎国落后于世界时期走来的人物。

    因为没有足够的石油资源。

    炎国无数次被强国阻碍了发展，前进的脚步。

    也许对于别人来说，这种事情只是网络上的一段话。

    或者是家里老人的一段记忆。

    可对于张局长而言。

    无疑是一段十分憋屈的时光。

    甚至……

    在张局长看到油田几个字的时候，眼角泛起晶莹的泪花。

    难以按捺心中的情绪。

    “张局长……”

    陈兵王见状，连忙从身上掏出一包纸巾，递给张局长。

    “谢谢。”

    张局长努力扬起嘴角，露出暖心的笑容。

    然后从陈兵王手里，接过了纸巾，擦拭眼角的泪水。

    语气像是半开玩笑似的说道。

    “这人啊，一旦上了年纪，就容易破防啊。”

    “五亿吨的原油，哈哈哈。”

    张局长又笑又哭。

    但是……

    任何了解张局长。

    不……

    任何炎国观众。

    虽然看到了张局长的窘态，但却没有一个人会因此看低张局长。

    因为他们每个人都清楚。

    张局长经历过什么。

    这个国家经历过什么。

    “是啊。”

    陈兵王接过话说：“四倍规模具现到炎国境内，那就是二十亿吨的原油。”

    “虽然跟某些国家的大油田还无法相提并论，但也是非常夸张的数字了。”

    “特别是在资源逐渐匮乏的今天。”

    “拥有这样一片油田，对于国家的发展，将起到非常关键的作用！”

    陈兵王掷地有声。

    一副生怕会有人听不见，听不清的样子。

    嘉宾强哥跟主持人小莹都是一副摩拳擦掌的样子。

    只要是稍微了解历史的人都知道。

    因为原油问题。

    小霸王国，曾经被灯塔国给狠狠的修理了一顿。

    从世界前几的地位，一落千丈。

    哪怕过去了十几年的时间。

    小霸王国，依旧是千疮百孔！

    而这一切的起因，就是因为原油问题！

    换言之……

    许凡这一次在禁地中找到的珍贵资源，就像是一场春风化雨！

    让炎国欣喜。

    也让灯塔国嫉妒！

    是的。

    此时的灯塔国官方小组成员，正守在炎国直播间中。

    羡慕嫉妒恨。

    脸色都发青发绿。

    炎国选手的运气，未免也太好了吧？

    随便碰上的一个无人村，都能有油田这样的资源！

    简直是太离谱了！

    “我倒是觉得，这很正常……”

    忽然，嘉宾强哥忍不住开口，说出了自己的观点，看法。

    “根据许凡选手之前的经历来看，禁地虽然充满各种神秘力量，但是物理规则什么的，跟蓝星几乎是一模一样。”

    “既然油田在我们这边是珍贵资源。”

    “那在禁地中，说不定也是一种珍贵资源。”

    “所以先知哈尔，才会把自己的根据地，建立在无人村。”

    “从而遇到了许凡选手。”

    嘉宾强哥话音一落，一旁的陈兵王立马点了点头。

    表示赞同他的说法。

    “很有可能。”

    “禁地中不仅拥有魔法文明，而且也存在炼金术。”

    “根据卡洛塔的描述，禁地中的炼金术，其实就是一种科学。”

    “说不定就有提炼原油的方法。”

    “当然了……”

    说到这里，陈兵王嘴角上扬，浮现出一丝玩味的笑容。

    “这也意味着，谁碰到先知哈尔，就等于是找到了油田资源。”

    “但是很遗憾，除了我们国家的许凡选手，恐怕没有那个国家的选手，能够在这无人村击败先知哈尔。”

    说出这番话的时候，陈兵王的眼神里充斥着一种骄傲感，自豪感。

    甚至是……

    荣誉感。

    虽然他不是禁地选手，也不是许凡。

    但是作为炎国的一员。

    他对许凡选手感到自豪！

    而这番话，无疑像是一把尖刀，狠狠刺进了一些人的心里。

    让他们呲牙欲裂。

    是啊！

    先知哈尔是SS+级的生物。

    除了许凡这个禁地第一的选手外，谁能打得过他？

    即便是公认的禁地第二。

    夏伊选手。

    也不是先知哈尔的对手！

    更别说是其他国家的选手了。

    什么怀特，毛利恭一郎，布兰迪……

    哪怕是这里顶尖级选手，碰到了先知哈尔，都是有几条命，交代几条命！

    “哈哈哈，陈兵王这么一说，确实是这样。”

    主持人小莹笑着说：“无人村地下埋藏的原油资源，只有我们的许凡小哥哥有能力占据！”

    “不……”

    然而很快，主持人小莹便用力摇了摇头。

    她觉得自己的发言还是太片面了。

    “不单单是无人村地下的原油。”

    “我想……”

    “这禁地中的很多珍贵资源，除了我们的许凡小哥哥，根本没有人能够拿到。”

    “比如远古遗迹。”

    “还有隐藏在月牙湖下面的生命之泉。”

    实际上……

    除了炎国的许凡之外。

    目前还没有哪个国家的选手，有勇气挑战远古遗迹！

    小莹话音一落。

    又对不少观众，造成了暴击！

    (本章完)

