    岑兆贤重新披上官袍，站在武英殿中接受齐王召见，只觉一切都这么不真实。

    品阶不变，从吏部调到礼部，其实算是下迁。但他知道，自己入了王珍的眼、得见了齐王，往后的前程将不可同日而语……前提是能活着回来。

    ——接近罗德元竟真能带来这样的机遇？我还真是先见之明。

    这一刻，岑兆贤心中隐隐便泛起一丝得意……

    而周衍看向罗德元，却还是觉得有些尴尬。

    但他的先生们说了，这次起复罗德元，还有一层目的便是向百官展示齐王的胸襟。

    昔年唐太宗能容魏征，容一个小小的罗德元又有何妨？

    这边想着，周衍便很是勉励了罗德元几句，又嘱咐他们尽力任事。

    岑兆贤得了齐王几句叮嘱，心头登时火热不已。

    等接见完毕，几人往后退去时，他却听齐王又说了一句：“王珰，你留下。”

    岑兆贤心中好奇，悄悄转头看去，只见齐王竟是对王珰露出满脸笑容。

    这笑容完然不同于方才端着的假笑，是实打实的亲切热情。

    “王老五，你可算是出来了……”

    出殿前隐隐听到齐王这样说一句，岑兆贤忍不住再次回头偷瞄，正见到王珰嘻嘻哈哈地在齐王肩上拍了两下。

    “哇，你现在这气势不错嘛……”

    岑兆贤眉毛一抖，一颗心跳得厉害，良久都不能平静下来。

    趁着在殿外等王珰的这会功夫，他不由向罗德元轻声问道：“你说，五公子这来头实在不小啊。”

    “你休要一天到晚钻营这些。”

    岑兆贤哼了一声，道：“你别跟我装，你这臭脾气还能一路升迁，莫非是早投靠了怀远侯？侯爷这一系权柄之重……”

    罗德元眉头一皱，极是不悦。

    他却是不解释，反而避着岑兆贤往边上退了两步，紧紧抿着嘴。

    ——开玩笑，在这皇宫内交头接耳，万一被记一句‘殿前失仪’，可是要被罚俸的……

    ~~

    这一日，朝廷终于下榜安民，并派出使节与唐中元议和。

    对于京城百姓而言，战乱似乎暂时远离了京师。楚朝就像一个垂危的病人又撑过了一口气。

    有人觉得它病入膏肓，迟早还是要亡；也有人觉得细心调理或许一切还会好起来，至少眼下看来，齐王监国以来已有明君之像。

    齐王周衍自己却很焦头烂额。

    和王珰见了一面，这个唯一的朋友又走了，周衍却还要面对一摊子乱七八糟的事……

    接见完礼部一行官员，他又与王珍及宋信兄弟朝议。

    “与唐中元议和之事，朝中百官颇有非议，主和者有，主战者亦有。派系之争愈演愈烈，如何是好？”

    王珍道：“殿下不必担心，派系之争自然有弊处，但也并非完全是坏事。时局瞬息万变，有时该谈，有时该战，殿下可因时制宜，该和谈时重用一批人，该征伐时重用另一批人。如此，政事悉数取决于殿下。”

    周衍一愣，若有所思起来。又问道：“朝中党争，亦是此理？”

    “不错。若无党争，帝王何以牵制百官、圣心独裁？”

    “王珍。”宋信不悦，低喝了一声，道：“谈正事。”

    宋礼也看了王珍一眼，对视间摇了摇头。

    “两位是担心殿下太看重这些权术之道？”王珍却是笑了笑，又道：“党争消耗国力、遗祸无穷，这不假。但殿下既已莅国临政，这些弯弯绕绕还是该洞悉。有些事严防死堵、避而不谈，不如融会贯通。所谓运用之妙，存乎一心。”

    宋家兄弟对视一眼，一时竟无言以对。

    周衍再看向王珍的目光却又有些不同。

    他忽然觉得——若是早让王珍当自己的先生，或许自己的进益会完全不同。

    但这个念头却也只能是想一想，如今也不可能将宋先生换了……

    ~~

    殿中几人商议完政事，周衍便又单独留下王珍，表达了一番赞扬钦敬。

    王珍苦笑道：“殿下过誉了。我如今所为，只能‘缓’当前局势，若要‘解’局，还需等舍弟回来。”

    周衍便问道：“不知姐夫何时能回来？”

    王珍微微一滞，心中轻叹了一声。

    “何时能回来呢……”

    ~~

    王珍出了宫，却也不回家，而是去了锦衣卫衙门。

    锦衣卫人手几乎被王笑抽调一空，耿叔白与小柴禾这些日子不断筛选训练，才堪堪将各级武职补足。

    王珍走到大堂，与耿叔白对视一眼，皆从对方眼中看到悲悼之情。

    王珍作为张永年至交好友，耿叔白更是由张永年一手提拔。如今张永年死讯传回京城，他们二人的悲痛并不比张家老小少半分。

    但此时不是说这些事的时候。

    “辽东可有消息？”

    耿叔白道：“只知建奴防线甚密，侯爷尚未有消息回来。”

    王珍默然片刻，道：“今日过来，我要再抽调两千精锐。”

    耿叔白抱拳应下，斟酌该派谁去。接着，便听王珍缓缓道：“……配合我二弟重夺东江镇。”

    堂中气氛一凝。

    诸人纷纷站起，连耿叔白与小柴禾都抱拳道：“我愿亲往。”

    王珍摇了摇头：“还需你们坐镇京师。”

    说着，王珍目光在堂中扫过。

    座中镇抚、千户都是刚刚提拔上来的，他并非太了解……于是，目光便落在庄小运脸上。

    庄小运见王珍望来，极是激动。

    “卑职誓死办成此事！”

    他知道眼下这种时候王珍还想重夺东江镇意味着什么——辽东消息不至，侯爷必已陷入危局，自己这些人要以东江镇为据点，想办法牵置建奴，接回侯爷。

    对于庄小运而言，这件事他必须去做成……

    -------------------------------------

    梦里，战场上巨大的杀喊声再次轰然响起，张永年的人头高高扬起，耿当拼命冲上去，抢回张永年的无头尸身，无数刀便向他劈下来，接着轰然一声炮响……

    “啊！”

    耿当惊醒过来。

    “耿将军……”

    “杀啊！”耿当大叫一声，一拳打在来人的胸口。

    “耿将军，是卑职……方勇勇。”

    耿当睁眼看去，却见面前的是方勇勇，这才喘了几口气。

    伤口上的血不断溢出来，他浑身的布带都已被浸湿。

    “张大帅呢？”耿当四下看着，喃喃道：“这是在哪……”

    方勇勇道：“张大帅已经葬下了，这里是京城。”

    “京城……侯爷回来了吗？俺要见侯爷……俺没守住蓟镇……俺又没做好……”

    方勇勇一时手足无措起来，嘴里的话也是乱七八糟。

    “耿将军，你别这样。京城里好多大官，好多大将军……有个大官说，让耿将军你好好调养，说是建奴已经退了……”

    “退了……”耿当喃喃道：“俺要见侯爷。”

    方勇勇挠了挠头，道：“卑职也不知侯爷在哪……对了，刚才有位姓庄千户大人来看过将军，坐了一会，前脚刚走。”

    “小运？”

    耿当喃喃一声，突然站起身便想向外跑。

    他伤还未好，这一下摔在地上，却是又绽出满身的血。他却是咬咬牙，不管不顾地便向外冲。

    这里似乎是个伤兵营，营地中有许多绑着布条的伤员缓缓走着。

    耿当目光扫去，却不见庄小运的身影。

    他踉踉跄跄向前找去，“嘭”的一声又摔在地上……

    有马蹄声响起，有人跨下马扶起耿当。

    耿当抬头看去，便见到庄小运。

    他蓦然又放声大哭。

    “小运……俺又办砸了……呜呜……张大帅死了……俺又办砸了……”

    庄小运抬头看了看天色，伸手拍了拍耿当的肩，叹道：“老当，别哭了，你好好养着，我得走了。”

    耿当拉着他的衣角不放，喃喃道：“你先告诉俺，侯爷在哪？”

    庄小运默然片刻，心道：“我去把侯爷接回来。”

    那边方勇勇扶住耿当，庄小运便重新跨上马，向营外驰去。

    “你去哪？俺也去！”

    忽听身后耿当一声大喊。

    庄小运回头看去，只见耿当扯开身上的布带，踉踉跄跄向自己这边奔来……

