    看到这一幕，不止黄衣男子等人震惊，周围的其他矿工也是吓得够呛，僵持了几秒后，大伙儿全都蜂拥而来，抢占着傲狼团所在的地盘，连个招呼都不打便是敲打起来。

    他们不是傻子，这片区域明摆着出土大量的仙晶石，他们怎么可能放过这么好的地方，去挖一些根本没有仙晶石的区域。

    顾秋云见苏陌凉找到的地方，一下子就被其他人给占领了，顿时生气的拦住了一部人，“这里是我们占的地盘，们要仙晶石自己找去，别来抢我们的资源！”

    他虽然没有亲自来挖过矿，但也知道这里边有抢占地盘的规矩，不然，刚才这些人也不会争先恐后的冲进来，割据一方了。

    但如今有这么多仙晶石的诱惑，这些人哪里还跟讲什么地盘，谈什么规矩，当下就有人高声呵斥，“们的地盘？呵呵，笑话！这整个矿脉都是城主府的地盘，什么时候成们的了！麻烦搞清楚们的身份，不过都是来这里卖苦力的矿工而已，还真把自己当回事儿了啊。”

    其他矿工闻言，也是大吼着附和，自然不肯让出这么好的地方，“是呀，大家都是给城主府打工的，凭什么让们独占一处，滚开！”

    说罢，其中一个男子便是凶神恶煞的要推开顾秋云。

    顾秋云没想到他们还敢动手，火气一下子冲上来，一把擒住了伸来的胳膊，用力往外一撇，而后另一只手臂猛地爆发出灵力，横扫过去，瞬间打飞了其他几名男子。

    看到这一幕，刚还气势汹汹的众人霎时停下了动作，有些畏惧的往后退了几步。

    他们没想到这男子的实力如此不俗，一下子便被震慑住了。

    “呵呵，竟然是名初期帝灵师，难怪有点嚣张。”不远处的黑衣魁梧男，见识了顾秋云的实力，嘴角一勾，顿觉有趣的笑了一声。

    黄衣男子虽然也有些惊讶，但嘴上还是拍马屁道，“哼，再怎么厉害，也不如老大厉害。初期帝灵师，在老大面前还不够看呢。”

    “是呀，只要有老大在，就算初期帝灵师到了这里，也得乖乖听话。”栗色衣服的男子也是笑着点头，并没有将顾秋云放在眼里。

    黑衣男子听了这些奉承的话，虽然没表态，但瞳孔却是掠过一抹不屑，显然他也没将初期帝灵师放在心上。

    说到底，瞧不起别人还是因为对自己实力的自信。

    毕竟他要是没点本事儿，也不会在矿上混这么多年。

    此时的顾秋云看到这群人被自己吓唬住了，便是怒目圆睁的扫视了周围一圈，厉声警告道，“谁还要上来的，我不介意教他做人！”

    顾秋云的话一出，刚还气焰嚣张的几个人，都是收敛了脾气，不敢随便上前了。

    苏陌凉看到顾秋云已经起到了震慑全场的作用，便是装作好人的开口劝道，“小云，别那么粗暴，吓着大家了！其实，我们都是给城主府打工的，为了讨口饭吃，大家都不容易，何必闹得这么凶呢，所以，这片区域分享给他们也没什么！”

    顾秋云和傲狼团的兄弟没料到苏陌凉会这么说，都是惊讶的睁大眼睛。

    “老大，疯了吗，我们只有十天时间啊。”顾秋云没有明说，但却是在提醒苏陌凉，他们要在短时间内，尽可能挖取大量的仙晶石，才有能力去烟青城买店铺。

    毕竟他们是冒着生命危险混进来干这一票的，要是浪费了这么好的机会，下次可就没那么容易了。

    而其他矿工听到这话，心头一喜，重新燃起希望，兴奋的嚷起来，“是呀，是呀，还是这位姑娘明白事理，小伙子，要跟人家姑娘学习做人啊！”

    “对啊，还是这位姑娘善良，比通情理多了，好好跟人家学学！”

    看到矿工们全都吹捧起苏陌凉，冷冷站在一边的君颢苍不禁斜起一抹冷笑。

    听到苏陌凉的话，他就知道她又有鬼点子冒出来，这群人竟然还以为她善良，真是太天真了！

    果不其然，大伙儿高兴的声音还落下，苏陌凉便再度开口道，“是呀，正因为时间紧迫，所以，我们得齐心协力才行。因此，我可以分享我们占领的地盘，甚至还可以为大家寻找其他蕴藏仙晶石的地方，不过要从们挖取的仙晶石中抽取一部分分成，这个要求应该不过分吧。”

    虽说她有玄炎银蛇，能够找到不错的地盘，但他们毕竟人手有限，就算能在一个地方挖出不少仙晶石，但却不可能覆盖整个矿脉，在范围上就很受限了。

    如果她将找到的地盘租出去，让大家遍布各处，利用他们的劳动力，挖出更多的仙晶石，她再从中抽取一部分仙晶石，就能将利益最大化。

    如此一来，就比光靠他们几人挖出来的仙晶石多太多了。

    听到这里，顾秋云和傲狼团的大伙儿都是恍然大悟，望着苏陌凉的眼神充满了崇拜之情。

    不得不感叹，她这算盘，打得可真是精啊。

    而其他人听到要抽取分成，刚还兴奋的笑容猛地一凝，霎时沉下了脸色。

    “什么？抽取分成？我们的工钱本就只有一成了，们竟然还要抽取分成，这样的要求，还说不过分？姑娘，这简直是要我们的命啊。”听到这样的要求，顿时有人不满的吼起来。

    “是呀，我们的工钱本就低了，竟然还想压榨我们，搞错没有！！！”

    “姑娘，我们可就靠这点钱活啊，这样，不是让我们去死吗，我们不同意！！！”

    说着，矿工们都是情绪激动的大声抗议，全都不赞成她的提议。

    “好吧，既然们不同意，那就请离开我的地盘，不然，小云的拳头可不长眼，要是打到谁的身上，真的要了谁的命，我可不负责。”苏陌凉脸色一冷，不客气的赶人。

    “——城主府有规定，不准打架斗殴杀人，违反规定者，杀无赦。”有人不服气的反驳道。

    “呵呵，我能给城主府挖取大量的仙晶石，觉得他们是会维护们这些挖不出仙晶石还聚众闹事的矿工，还是维护我们？孰轻孰重，麻烦掂量掂量清楚！”苏陌凉扬眉，讽刺的冷笑一声。