    曾环受宠若惊，连忙凑到郑公公的跟前，恭谨地道：“公公，依我看这陈凯之一定是染了风寒，身子不爽，所以……才无心做题，便匆匆写些东西了事，历来在丁戊号考棚参加乡试的人，无一不中，许多人考完之后更是要大病一场，在学生看来，这陈凯之，怕也已经油尽灯枯了，只是在考试过程中硬撑着而已。”

    这张清秀的面容里透着得意的笑，似乎看到了陈凯之的死期。

    郑公公想了一下，便颌首点头，阴测测地笑道：“咱家也是这样想的，这样……很好，你做好准备吧，现在该放的消息都已经放出去了，接下来你该如何做，就不必咱来教了吧。”

    曾环眉毛一挑，勾起薄唇，讨好地笑着道：“学生明白了。”

    ………………

    大量的试卷已经收拢起来，乡试考完的七日后就要放榜。

    正因为如此，明伦堂里依旧是灯火通明，所有的考官不敢有丝毫的懈怠。

    这第三场考试，题目乃是《安贫乐道》，乡试的重中之重，也正是第三场的文章，考官们最喜欢的，也是看这样的卷子。

    因为这样的文章，很有可读性，比之前两场策论和经史题，显然趣味性增加了许多。

    一份份优秀的试卷被送到了张俭和王提学的案头上，二人对此，自也都是颇有期待的。

    有时，张俭会兴奋地念一篇文章，许多人便都随之为之叫好。

    足足阅了两日的卷子，考官们的心情却是渐渐变得枯燥起来。

    是啊，看了这么多篇《安贫乐道》，谁读了都免不了厌烦啊。

    一开始还觉得可读的文章，到了后来，也渐渐变得乏味了。

    阅卷的时候，考官们必须都待在明伦堂，吃饭和出恭乃至睡觉，都不得离开半步。

    因此许多人的面上都带着倦意，更有人的心情变得烦躁起来。

    张俭亦是如此，他有一搭没一搭地翻着试卷，心里想着再过几日，也就大功告成了，这才又勉强打起了几分精神。

    就在这明伦堂死气沉沉的时候，突然有人念道：“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵！”

    只这一句，却仿佛给堂中的考官们打了一针强心剂。

    大家不约而同地抬眸起来，开始细细地咀嚼着这句话。

    单单这第一句，便给人一种新奇之感，何况这番话颇有哲理，历来的名山名水，只是因为山川秀丽，大水滔滔而驰名天下的吗？不，这是因为人们寄托了美好的事物在其中，它才有了灵性，寄托人的追思啊。

    相比于其他枯燥无味的文章，大家却都屏住了呼吸，想要细细听听这下一句的是什么。

    那考官显得很振奋，声音带着些许嘶哑道：“斯是陋室、惟吾德馨。”

    呼……

    第一句就点明了主旨，这是简陋的房子，只有我住屋里的人，品德好的话就不会感受到房屋的简陋了。

    这……难道不是安贫，不是乐道吗？身处陋室，这样的心境，实在给人一种超脱之感啊。

    张俭身躯一颤，竟是瞠目结舌，他急于想要知道，下一句的又是什么，便急匆匆地说道：“快念。”

    “苔痕上阶绿，草色如帘青……”

    啪……

    一个考官如痴如醉得拍案，忘乎所以地道：“真是佳句。”

    “谈笑有鸿儒，往来无白丁……可以调素琴、阅金经，无丝竹之乱耳、无按渎职之老形……”

    洒脱，这份洒脱真是令人神往啊。

    什么叫安贫乐道，这才是真正的安贫乐道啊，这等陋室中的生活，非但没有人觉得苦闷，反而给人一种向往的感觉。

    张俭捋着须，摇头晃脑，神情愉悦，似也沉醉在其中。

    他猛地抬眸，似乎想起了什么，怎么下面没有了呢？

    他忙抬眼，却望向那念文的考官，着急催促道：“下一句呢？”

    这考官倒吸了一口气，显得很是激动，在众目睽睽之下，他一字一句顿道：“孔子曰：何陋之有！”

    神了！

    尤其这最后一句孔子曰，何陋之有。

    以子曰来做结尾，正合了儒家思想。这最后短短的几个字，可谓是点睛之笔。

    真的神了啊！

    张俭激动得发抖，其他考官也都呆呆地咀嚼着那最后一句，这句话是最神奇无比的，可谓妙手天成。

    孔圣人的肯定，也就是为其下了最好的定论，论文当有论据，而引用孔圣人的话来当做论据，无疑是最无可辩驳的论据了。

    而这篇文章最神奇之处就在于，其他的文章，都在喋喋不休的自称自己不在乎名利，名利如何害人，读书人该有淡泊名利之心云云。

    可是此文，全文只有一个主旨——“陋室不陋”，陋室不但不陋，这贫困的生活，反而引发了无数的遐想，给人一种神往之感。

    如此……不正印证了安贫乐道吗？

    在安贫乐道的人眼里，在这陋室都可以活得出彩，最后孔圣人的注解，更是无懈可击。

    一下子，所有人突的沉默了，明伦堂里落针可闻。

    而每一个人，则都沉浸在这震撼之中，久久的回不过神来。

    终于，过了好半响，张俭才忍不住道：“考生是谁？”

    “这……”那考官不禁带着苦笑道：“这是糊名卷，唯有阅卷过后，考官们离开了明伦堂，方可拆阅。”

    张俭也随之失笑，他怎么会不知道这个规矩呢？只是……方才是自己过于激动了。

    随即，他不禁感叹：“今日主持大考，不料竟有这样的文章，足慰平生了。拿试卷来吧。”

    接过了试卷，他没有丝毫的犹豫，又是提笔，写下了“极佳”二字。

    这极佳的评断，绝不是开玩笑的，一场考试，可能都不会出现几个极佳，考生们若是得一个‘善’，‘甚善’，‘佳’之类的评断，几乎就算是一只脚迈进了举人的门槛了。

    而这连考三场的考生，若是有一场开始得了极佳，几乎便可成为举人，若是有两个，那么势必会进入三甲，至于三个极佳，这就实在太难太难，几乎可以称得上几乎没有可能。

    有这篇文章珠玉在前，再看后头的文章，考官们就更加没有精神起来，他们总是忍不住拿这些试卷那那位山不在高的文章来做对比，这一对比，便更加觉得没什么兴趣，甚至令人有瞌睡打盹的感觉。

    而在另一头，陈凯之考完之后，匆匆的回到家中，看着自己一身脏兮兮的，第一件事就是提水烧水沐浴，再换上了一身干净清爽的衣服，这才精神了不少。

    现在，乡试已经考完，他所能做的，其实就有等待了。

    放榜的日子越来越近，虽说他性子素来冷静镇定，可心里也免不了期待，不过近来关于他府试之时抄袭的事竟是传得更加不绝于耳。

    历朝历代，但凡牵涉到了科举舞弊，总是人们愿意过分关注的对象，这等抡才大典，若是牵涉到了舞弊，这是何等可怕的事。

    陈凯之虽是足不出户，却也能感受到这气氛。

    他总是不徐不慢的样子，却似乎早已清楚，一场风暴正在酝酿之中。

    就这样，放榜的日子，终于到了。

    这个时候，陈凯之倒没有太多纠结将要面对的是什么暴风雨，这清早醒来，看了一下窗外，只见晨雾依旧还没有散去，天色还在一片朦胧里，心里却在想……这种日子，只怕那位吾才师叔又会来？

    果然，这头在想，外头便有了动静。

    “凯之，凯之……”

    陈凯之穿戴一新，徐徐出门，果然看到吾才师叔站在篱笆外，照例还有王府的侍卫，和两顶轿子。

    陈凯之心里摇摇头，忍不住感慨，这位吾才师叔，也只有在凑热闹的时候，才会如此的热心啊。

    陈凯之和吾才师叔见礼：“师叔近来还好嘛？殿下现在如何了？”

    吾才师叔依旧是那一派的仙风道骨，宛如山顶水涧的不世高人，他只含蓄地点点头，用低沉的声音道：“吾乃闲云野鹤，好与不好，其实没什么相干，不过师叔总是惦念着你，听说你这次考得不好？”

    陈凯之愕然道：“这从何说起？”

    吾才师叔瞥了他一眼，似乎觉得陈凯之外强中干，现在还在死撑。

    他捋须自信地说道：你就不要瞒着师叔了，老夫虽是两耳不闻窗外事，可是你的事，还是多少知道一些的。”

    眼眸轻轻一斜，看着陈凯之的目光里满是惋惜。

    “现在坊间都在传，你府试有舞弊的嫌疑，这一次乡试，只怕也是发挥得极不正常，十之八九，是要落榜的，不过不打紧，落榜就落榜吧，师叔莫非还会饿着你？”

    陈凯之的眼眸似在闪烁着什么，却显得很淡定。

    吾才师叔却突然从陈凯之面上看出了什么，他皱着眉头，连忙问道：“凯之，你在想什么？”

    陈凯之忙摇头道：“学生没有想什么。”

    怎么……怪怪的呢？

    吾才师叔突然感觉有一点说不出的不安，似有什么事情要发生，他还想向陈凯之追问点什么，却见陈凯之已经上了轿子。

    