    如果说之前他还没有那么迫切地想要杀了百里红妆等人，现在在得知了百里红妆这般恐怖的天分之后，他心头的杀意便愈发浓烈。

    得罪一名强大的敌人绝对是极为可怕的，一旦对方成长起来，那么他们将会死无葬身之地！

    如果早一点知晓百里红妆的潜力，他绝对不会选择与百里红妆为敌。

    但是，既然现在这仇已经结下了，那么就只能斩草除根。

    不论如何，他们绝对不能让百里红妆有成长起来的机会。

    否则，一旦将来百里红妆成长起来，他们将会无比凄惨！

    徐艺莲等人显然也意识到了这一点，到了这般时候，他们已经没有了其他的选择。

    战斗顷刻间爆发开来，傅烨煜等人再也不敢轻视百里红妆等人。

    为了他们的将来，现在的他们必须要极尽全力杀了他们！

    感受到对手的变化，百里红妆等人亦是不再耽搁，今日这一场战斗，不是你死，就是我亡！

    徐艺莲此刻也不敢再小瞧百里红妆，因为在这血气场的压迫之下，她所能够施展出的实力可是要比百里红妆还要弱上几分。

    只见徐艺莲一步陡然向前，化作一道虹芒直接冲到了百里红妆的面前！

    体内的元力狂涌而出，硕大的拳头轰破空气，爆发出一阵音爆声，毫不犹豫地袭向了百里红妆的面门！

    瞧见徐艺莲的动作，百里红妆不慌不忙，在徐艺莲拳头轰出的时候，她的拳头亦是迎了上去！

    砰！

    两只素白的手掌碰触在一起！

    踏踏踏！

    紧接着，一道身形迅速后退了几步。

    徐艺莲脸色十分难看，原本她根本就没有将百里红妆放在眼里，没想到百里红妆在释放了血气场之后，力量竟然比她强了如此之多！

    隐隐间，她竟是有雨中自己并不是百里红妆对手的感觉！

    一想到这里，徐艺莲眼中更是闪现了愤怒的火焰，这是她根本无法接受的事情！

    百里红妆可根本不管徐艺莲此刻心头的想法，移形换影瞬间施展，她从来都不曾将徐艺莲当成难以解决的对手。

    她要的是速战速决，第一个解决徐艺莲！

    心神一动，百里红妆施展着移形换影，身形化作一道白光直接拉近了徐艺莲之间的距离。

    与此同时，琉璃剑已经出现在了她的手上。

    “无影杀！”

    百里红妆身形恍若鬼魅，只见一道白光闪耀，徐艺莲心头本能地产生了一种恐惧的感觉，那是对死亡的恐惧！

    百里红妆身形一掠，身形直接出现在了徐艺莲的身后。

    紧接着，一道重物落体的声音在她的身后突然响了起来。

    砰！

    徐艺莲的身形重重地栽倒在地面上，在她的脖颈处，一丝极细的剑痕悄然显现，鲜血狂喷而出。

    徐艺莲瞪大了双眼看着百里红妆，她根本不敢相信只是一个照面的功夫，自己就已经死在了百里红妆的手上，这根本就是不可能的事情！

    然而，体内的力量在渐渐消散，徐艺莲只感觉自己距离死亡越来越近，根本无力回天。

