    李永芳的注意力全放在了马奇那边，眼看着巴图鲁的大军，也已经杀了进去。

    他也一马当先，赶紧也招呼着手下一些好手，选择了对方薄弱之处进攻。

    此刻马奇大军确实有些虚弱，李永芳更是连杀两名汉兵。

    忽然，身边冷不丁的一声巨响。

    轰隆~~

    强光闪烁！

    震耳欲聋！！

    李永芳心神一颤，猛地扭头，只觉得一阵热浪扑面而来。

    风沙迷住了他的眼睛。

    一阵阵惨叫声入耳，让人毛骨悚然！

    “轰隆，轰隆！！”

    然~

    爆炸声却没有因此止住，反而又传来几声连暴。

    让他耳膜都快震破了。

    同一时间，他的大腿侧面，一阵撕心裂肺的疼痛感传来，让他整个人猛的一晃。

    马德~

    中弹了！

    一颗铁砂不偏不离的射中了他的大腿根部，血流如注！！

    脚下一软，双手也已经无法勒住缰绳，轰隆！！

    跌落下马！

    阿达海杀的起劲，却见杀阵中电闪雷鸣一般。

    顷刻间，战马哀鸣，士兵纷纷落地。

    硝烟笼罩着整个战场，血腥味夹杂着呛鼻的火药味，让人很难适应。

    这一幕，让他想起了攻打冰城时的情形，张三顺就是用了这些东西，杀得齐尔哈朗没有还手之力，没想到马奇手里竟然也有。

    此刻，他心里竟然产生了一股莫名的恐惧感。

    马奇的人不过是一群乌合之众，但是他们装备了手雷后却如同洪水猛兽。

    让他头疼的很。

    巴图鲁看得眼皮直跳。

    马奇都已经被他们逼到绝境了。

    眼看着就要束手就擒，结果~

    他竟然还留有杀手锏。

    此刻，他们的人已经被炸得乱成一团了。

    很显然，他们胯下的战马，许多还不能称之为真正的战马。

    剧烈的爆炸声传来，许多马匹显得非常的急躁。

    一群鞑-子兵，瞧准了对方的漏洞后，见缝插针，直接杀了进去。

    不料，一颗手雷甩了过来，轰隆一声。

    几匹悍马被炸得双蹄扬起，奋而马背颤抖，几个起落就将背上的人抖落下来。

    那些士兵疼的还在地上翻滚。

    千斤重的蹄子，踩落下去。

    噗~

    犹如被踩爆了的气球，鲜血狂飙~

    此时马阵中，乱成了一团，受惊的马匹肆虐踩踏，那些落地的鞑-子，很快就被踩成了一摊烂泥！！

    马奇也是看得眸光颤动！

    心里燃起了一抹希望。

    “兄弟们，鞑-子乱了，随我从这边冲！”

    杀呀！

    二百多兄弟，紧随其后，朝着巴图鲁的马队冲杀过去。

    “狗鞑-子，爷爷和你拼了。”

    吼声传来，士兵已经拉响了手雷，直接朝着巴图鲁的马队冲了过去。

    “轰~~”

    血肉横飞！

    硝烟弥漫着~

    “狗鞑-子，去死吧！”

    “哈哈哈，拿命来~”

    一名士兵，拉开了两颗手雷的引信，一手一个，张开双臂，纵马狂奔。

    冲向敌阵！

    巴图鲁看得眸光颤动，顷刻间脑子里一片空白。

    “快，快拦住他。”

    惊慌失措之时，身旁一名亲信，战战兢兢的喊了一声。

    手雷的威力，谁不知道。

    对方已经不要命了。

    但是他们要活啊。

    谁的命不是命。

    没有人愿意替巴图鲁去死。

    鞑-子们非但没有阻拦，反而被吓得四处逃窜，他们极力的想避开那名双手拿着手雷的士兵。

    却已经来不及了。

    一道黄色的幻影冲入了人群。

    “轰隆！”

    和十几名鞑-子一起，同归于尽~

    巴图鲁身形一颤，只觉得胸口一阵剧痛。

    猛然低头，却见胸口上已经多了一处拇指粗的伤口，红红的血液从伤口中流出，染红了大片的衣襟。

    震惊，恐惧，担忧充斥着他的内心。

    “主子爷，您受伤了。”

    一名亲信发现他受伤之后，赶紧招呼了几个士兵过来，将他护住。

    “卑贱的汉狗，一定要杀光他们，杀光他们。”

    自己被齐尔哈朗和阿达海欺负也就算了，没想到又被张三顺给端了老巢。

    忍气吞声的过了一个冬季，本想着遇到马奇之后，能够让他找回一点自我。

    忽然发现，就连马奇也是个刺头。

    还将自己给炸伤了。

    马奇只不过是葛林堡的一个奴隶而已。

    这要是让阿达海知道自己受伤了，还不知道会如何嘲笑他。

    憋着一口气。

    一番冲杀后，马奇那边的手雷全部用尽了。

    眼看着即将冲出巴图鲁的包围圈，却又被对方的人挡了回去。

    士兵越打越少。

    鞑-子死伤虽然重，兵力却接近他们的十倍。

    手雷的威力终究有限，鞑-子们回过神来后，再次朝着他们这边聚拢。

    马奇等人，此刻已经是筋疲力尽了。

    身边也只剩下七八十个人了，几乎人人带着伤。

    刘安断了一条臂膀，此刻拿刀的力气都没有了，实在是太累了，他将身子微微的趴在马背上，大口的喘着气。

    忽然他睁开了眼睛，暴喝一声：“狗鞑-子，老子和你拼了。”

    “杀~~”

    不知道哪里来的力气，他扬起了战刀，脱离了马队，冲像鞑-子。

    一名鞑-子头目，一直想着怎么攻破他们的防线，竟然没有防备还有人敢冲出来。

    等他回过神来，对方的战刀已经割破了他的脖子。

    噗~~

    脖子处，一道鲜红的血雾喷射而出，将周身的空气染得通红。

    几个鞑-子兵，也反应过来，战刀齐齐的指向刘安。

    唰唰唰！！

    刀尖刺破了刘安的胸膛。

    鲜血从嘴里流出来，刘安脸上却依然带着浅浅的冷笑，他丢掉了手里的战刀，一只手慢慢的伸入了腰间轻轻一拉。

    同一时间，腰间升起了一道淡淡的青烟

    嗤~~

    “狗~鞑-子，去死吧。”

    身子往前一扑。

    鞑-子们眸光颤动，等他们反应过来时，已经来不及了。

    “轰~~”

    “刘安兄弟！！”

    马奇发现刘安冲出去和鞑-子同归于尽了，心中悲痛万分。

    “哈哈哈~~”

    楚雄仰天长啸，他扭头看了看马奇：“老马，看来今天我们是冲不出去了，不过能和兄弟们战死在一起，老子值了。”

    “来生，咱还做兄弟。”

    他淡淡一笑，脚下却是一登腿,驾驭着战马冲了出去。

    暴喝一声：“杀鞑-子啊~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

