    第305章没见他这么护短过谁

    叶眉说话间，看了眼躺在床上，浑身都扎着银针的陆老爷子。

    这一看，吓得脸都白了两分。

    陆老爷子浑身都扎满了银针，猛一眼看过去，跟个刺猬似的。

    那针一半没入了他的身体里，露出了的另一半，竟然还有小手指那么长！

    此时此刻。

    陆老爷子整个人像是刚刚从水里捞起来的一样，浑身都被汗水打湿了。

    他脸上和胸口的汗，还在不断的往下流淌。

    而且他脸色极差，一张脸惨白惨白的，就连嘴唇也是惨白色的。

    他浑身还在抖动！

    看起来，像是特别难受。

    叶眉这一看，火气更大了，她转过头冲着陆行风怒声指责道：“行风，你看看爸都被折腾成什么样了！你一直都在里面守着，你竟然也不知道阻止一下么！”

    “你们就不怕爸被她扎出个什么三长两短来吗！”

    这一句指责里，还带上了陆时寒。

    她说完，又转过头，对着陆时寒指责起来：“时寒，你怎么能由着她瞎折腾你爷爷。你们这也太乱来了，我之前就担心会出意外，果然担心的事情这就发生了。”

    “她一个十几岁的小丫头，还在念高中。你们竟然也相信她真的会给人治病吗。”

    因为顾然，叶眉对秦烟颇有意见。

    顾然的母亲是叶眉的表姐，所以顾然也算是叶眉的侄女。

    自家优秀出众的侄女看上的男人，现在有可能会被一个农村出身的野丫头给抢了，她看秦烟怎么可能顺眼。

    这会儿见陆老爷子似乎只有进的气，没有出的气了，自然要逮着机会将秦烟狠狠说一通。

    只是……

    叶眉本以为陆老爷子都这样了，陆时寒肯定是站在她这边的。

    谁知道，她噼里啪啦几句话一说完，却见陆时寒脸色沉了下来，看向她的目光里竟然裹着寒气，开口的声音又冷又沉：“小婶，秦烟是我好不容易才请来给爷爷治病的神医。若不是她，爷爷现在还在昏睡中。”

    “小婶你一个外行人，什么都不懂，怎么就一口断定她是在瞎折腾。”

    “难道小婶在国外的时候，曾经去进修过相关专业知识。也习得了一身出神入化的医术，所以能一眼看出来秦烟是在瞎折腾？”

    陆时寒说到这，转过头，半眯着眸子看向陆行风，勾唇冷笑：“小婶去进修医术这件事，小叔你知道吗。早知道小婶这么厉害，就让她来治疗爷爷，我们陆家还能省去一笔巨额诊金。”

    陆行风脸色微微一变。

    叶眉哪里去进修过什么医学知识。

    不过他也知道，陆时寒这是在维护秦烟，故意这么说的。

    看来，他是真的对这个叫秦烟的小姑娘上心了。

    以前，也没见他这么护短过谁。

    陆行风便微微一笑，打着圆场道：“她哪里能去学什么医术，你又不是不知道你小婶也就会点风花雪月的东西。时寒，你小婶也是太担心你爷爷了，所以才会一时间失了分寸，说了一些质疑秦小姐的话。”

    “这不是质疑。”陆时寒没怎么给叶眉面子，直接道，“这是不尊重人。”

    叶眉脸色有点难看，脸上的表情都变得僵硬了起来。

    (本章完)

