    杨诗涵并不知道现在在大屏幕上播放的视频，是自己老哥偷偷准备的，她只是觉得老哥当场演唱，当场给这个视频配“BGM”很厉害。

    “还有说不完的话，

    风催着我们出发，

    那个平凡的背影，

    去远方还是故乡……”

    跟视频里的意境完全融合到了一起！

    当然，音乐也不是她关注的重点。

    杨诗涵对视频里面的剧情和画面很感兴趣。

    不知道是因为从小就喜欢自导自演一些故事，还是因为上回她和戴羽妮鼓捣的那个剧本，激发了她对编剧、导演的兴趣。

    反正，现在杨诗涵站在学生会的哥哥姐姐身边，目不转睛地看着大屏幕，沉浸在上面巧妙的镜头语言里。

    画面一转，苏微又变成了一个经营着快递驿站的小老板，她一边娴熟地整理新来的快递，扫描、贴标签、搬到架子上，一边老练地跟匆匆而来的快递员交流，跟熟悉的客人打招呼。

    镜头切换很快，一会儿是近景，一会儿是特写，一会儿又是店里的全景，直到苏微一边说话一边转身，仓促间撞上了一个女性客人，手里的快递掉落在地。

    但这个掉落的镜头是转场来的，杨诗涵看到明明脱手的是快递，地上的却是碎裂开来的玻璃杯和一滩溅射开来的白开水。

    原来是一位穿着白大褂的女生，她坐在拉着窗帘的办公室里，身后是悬挂的锦旗，以及满柜子的心理学相关的奖状、证书。

    但她在黑暗中沉默，手里紧捏着手机，颤抖的嘴唇、湿润的眼睛，最后镜头给向的是桌面年轻时候的她和一位中年女人的照片……

    作为医生（虽然是心理医生），最痛苦的事情，莫过于你拯救了无数病人，却无法拯救自己的至亲。

    杨诗涵一边被感动着，一边又被这不断切换的镜头语言震撼着。

    这短短几秒钟视频，得拍多少底片，得NG多少次啊！

    相比之下，自己之前跟戴姐姐、包子姐姐玩的那些，真的是小儿科了！

    但好看，还是这样的好看，用心去拍，花费精力去设计镜头，肯定还是能给视频带来质的飞跃的！

    镜头再转，是一个助理在喊“哎，微姐，你快点，还有5分钟，直播就要开始了”的画面。

    显然，苏微的身份又变了！

    “马上！”

    苏微在卫生间抹去了自己脸上的眼泪，补了补妆，匆忙走出来。

    “微姐，简单吃点吧，你都连续直播了十个小时了。”

    那个刚才在开机器、调补光灯的助理有些心疼地给她递上一碗泡好的面。

    “谢谢……”

    苏微一边穿着外套，一边伸头过去，让他给自己夹面，哧溜了两口，很仓促，然后就坐到了镜头前面。

    ……

    “咦，你们发现没有，这个男的，好像她男朋友！”

    有细心的同学认了出来。

    虽然这个男助理的穿着打扮，变得更加干练成熟了，但他的五官特征其实还是跟之前分手的那个男朋友很像的。

    特别是直播开始后，苏微跟什么事也没发生过一样，很专注很投入、口齿流利地介绍着她要带货的商品时候，男助理在旁边紧张、关心的样子被导演给了特写。

    大家这回都认了出来。

    “怎么还在身边，他们不是分手了吗？”

    “应该是平行时空吧，她都做了不同的工作了。”

    “呜呜，被这个视频感动到了，他们还在一起……”

    更让大家感动的还在后头，男助理发现了苏微忘记介绍鞋子的特色之后，他匆忙拿起马克笔，在自己手上写上“跳舞”两字。

    “适合穿来跳舞……”

    然后他在镜头后面，一边向苏微展示自己写的字，一边用嘴型，轻声提醒。

    “跳舞？那我给大家跳一个舞吧，它穿着跳舞特别好看……”

    苏微其实也是有点被刚才的哭泣影响到了，她现在判断就没有以前那么准确，也记不得之前是怎么安排的了，迷迷糊糊地就站起来，一边往脚上套鞋，一边准备跳舞。

    男助理哭笑不得地捂住了额头，但这弄巧成拙的结果貌似不错，他也是眼里带着宠溺，一脸笑容地看着正在笨拙地跳着舞的苏微。

    “哇，好有爱啊！”

    很多女生都觉得，这个眼神，她们能循环着看上好多遍。

    ……

    当然，对于杨诗涵来说，看到苏微不小心绊到椅子摔倒，男生惊呼地扑上去，然后瞬间转场到浪花飞溅，到跃入泳池的小娃娃们，以及泳池旁边挥舞着浮板教游泳的游泳女老师苏微，这个转场才是真正让她兴奋起来的地方。

    真的是太好玩了！

    转场用得太溜了！

    而且它还呼应了《入海》的歌名，以及杨谦正在唱着的“时间会回答成长，成长会回答梦想”的歌词！

    剪辑还能这么玩的！

    真的是学到了！

    杨诗涵看得如痴如醉。

    ……

    镜头再转，回到了之前奔跑去上班的那个女生这边，她已经没有了最初的狼狈，反而，在面对一群老外的时候，她镇定地将领导说的话，清晰又流利地翻译成了英语。

    “原来她是翻译啊！我们英语专业的太有牌面了！”

    “好像杨谦的女朋友是学英语的吧？”

    “对，妮爷是学英语的，之前还说要考专八。”

    “这是给女朋友准备的剧情啊！”

    ……

    当然，其他的“苏微”也一一出场，给她们的剧情做了一个美好的交代。

    比如，去给山区孩子上课的苏微，她欣慰地拿来学生考试进步准备要颁发的小奖品，在班里宣布着，那一个个羞涩腼腆的孩子，脸上开始洋溢起了期待和开心的笑容。

    比如，心情低落的心理医生苏微，还是振作了起来，自信但温柔地关心着她的病人。

    比如，撞到客人的快递驿站的小老板苏微，她发现这个客人居然是自己的舍友，两人又激动、开心地相拥起来。

    后面的镜头一个个地闪过，不知不觉，学校合唱团的同学们也跟着唱了起来，不停地重复的副歌，带着激昂的节奏，也带动了现场七千多名毕业生（另外还有几千名教职工、家长、朋友们）的心情从低落转变为亢奋。

    甚至，他们都有点忘记了片头分手的情节了！

    只是觉得，毕业就应该如此，大家都有自己的发展，都有自己的精彩！

    但杨谦这个编剧没忘！

    “河流会回答浪潮，

    一起跃入人海，

    做一朵奔涌的浪花，

    让我们跃入人海，

    做一朵奔涌的浪花……”

    最后歌声渐渐变得平缓，合唱团的同学们声音停了下来，只剩下杨谦轻柔、温暖的歌声时候。

    视频上面的镜头，终于给到了坐在出租车上、去往机场的苏微身上。

    她拿着手机，手机屏幕上的视频也接近尾声了，但充着电的手机额头那里，忽然蹦出了一条信息。

