    民政局的工作人员直接引着刘晓兵和陈四平去了里面的会议室。

    会议室内的桌子上早就摆上了新鲜水果和茶水。

    刚一坐下，局长便主动提起刘晓兵正在办的事。

    “我们也看了你在论坛上发布的线索，所以在你没来之前便已经在开始着手调查此事了。”

    刘晓兵创建论坛的时候想的是方便线索搜集，同时也能筹集一些善款，若是能引起社会重视那就更好了。

    但他万万没想到，居然会引起这么大的重视。

    办起事情来简直事半功倍。

    刘晓兵赶忙咨询民政局这边已经调查到什么资料了。

    民政局主任将他们部门调查整理汇总的书面资料递给刘晓兵。

    刘晓兵一边翻看，民政局主任一边在旁边讲解道：“抗日最初爆发的时候，还是清末时期，皇姑囤便是东北的第一战线，我们这当时也爆发了大规模的战争，当时从周边紧急调动兵力，还曾大规模征兵，但因为清末时的大环境问题，当时调兵和征兵都很匆忙，以至于很多人烈士战死后都不曾留下姓名。”

    民政局主任说话的时候，刘晓兵已经将文件差不多翻了一遍。

    从文件里，他得知当时战死的人很多，加上战线吃紧，所以并没时间整理这些烈士的尸体，只是进行了集体掩埋。

    不过还好，建国后，中央表示必须要给战争中牺牲的士兵追封烈士，追封烈士的行动紧锣密鼓地进行，那些在名单中的是追封的第一批烈士。

    既然追封了烈士，烈士们的遗体也得好好处理。

    对于完整的有家人认领的遗体便允许家人认领。

    没有家人认领的便在烈士陵园安葬。

    还有一些不完整的，也通过基因比对尽量拼接完整下葬。

    不过其中还有一些在战火中实在被炸的面目全非完全无法拼接的，便设立了衣冠冢。

    民政局所提供的文件最后，便是当年所留下的基因筛查结果。

    看着这厚厚的一摞的基因检测结果，刘晓兵的心情十分沉重。

    这些都是在战争中遗体被损伤的烈士。

    光摸厚度就知道，有那么多。

    民政局主任又道：“我们在想，现今留存的资料就只有这些了，既然确定乔老爷子的父亲便是这个时候战死的，那便可以拿了乔老爷子的基因和基因库中的基因对比，兴许能找到亲缘关系。”

    民政局主任说完这些便没再继续往后说了，而是静等着刘晓兵的反应。

    刘晓兵心里明白，民政局主任这段话后面应该还跟着一段：如果基因对比也找不到的话，可能就没办法了。

    毕竟年代久远，保存下来的资料证据有限，

    刘晓兵深吸一口气，稍稍稳定一下自己的情绪才道：“那我就先去接乔老爷子吧。”

    总要比对看看再说。

    他说完起身道谢：“主任准备得如此周全，为我们的行程节省了不少的时间，实在是感谢。”

    民政局主任见他要走，赶忙又说道：“等等，我还有话没说完，因为想着要配合你们的工作，所以已经提前想到既然要基因比对，那肯定要接乔老爷子过来，所以已经提前派人去接了。”

    刘晓兵闻言惊讶不已。

    他怎么觉得，按照民政局这样的配合度，他这样跑来一趟没什么意义了呢？

    若是各地民政局都能如此配合的话就好了。

    当然，乔老爷子的情况特殊，只需要民政局这边调查就够了。

    若是遇到牛家那样的情况，还得他们行动。

    既然民政局已经派人去接乔老爷子了，那他也不必再跑一趟了，于是连忙道谢。

    民政局主任不好意思地摆摆手。

    “都是力所能及的事，我们也是尽我们最大的能力，若是我们这里没有，你们还可以再去周边的别的城镇看看，当时战线延绵，我们这所保存的资料只是在我们当地牺牲的烈士资料，兴许乔老爷子的父亲当时是赶往了别的村镇也说不准。”

    刘晓兵闻言认可地点头。

    那是肯定的，当时东北战线全面爆发，皇姑囤周围的很多地区都陷入了战乱，肯定不止这一个地方。

    他既然出来了，不论结果如何，都会尽全力帮乔老爷子寻找有关他父亲的线索。

    这才不辜负来这一趟。

    不过还是等乔老爷子来了之后再做决定。

    刘晓兵虽然不敢奢望乔老爷子一来进行基因比对就能比对得上，但即便要去下一个地点，估计也是走这一套流程，所以干脆还是将乔老爷子带在身边比较方便。

    刘晓兵考虑着，估计乔老爷子过来也得是晚上了。

    他现在离开的话，除了回旅馆等着以外似乎也做不了什么。

    难免有浪费时间的嫌疑。

    刘晓兵略微琢磨一下之后反而不打算走了，而是转头看着民政局主任问道：“那不知道本地的烈士陵园在哪，我想去祭拜一下。”

    民政局主任为了迎接刘晓兵已经将所有的工作都安排好了，原本就是打算好好配合他的，听到刘晓兵提出想去烈士墓祭奠先辈，立即高兴地一口答应下来。

    “可以呀，那我带你们去吧。”

    “好。”

    路上，刘晓兵路过花圈店的时候还特地让司机停车，特地去买了些花圈一类的祭奠用品。

    拿着东西重新上车之后，刘晓兵才留意到弹幕。

    “会长的情绪看起来很沉重啊，是因为要祭奠烈士先辈的原因吗？”

    “帮我给烈士先辈们带一份问候。”

    “来自后辈对前辈们的敬意，还请会长务必带到。”

    “会长开心一点，先辈们经历过战争已经很苦了，可能不想看到后辈们的臭脸。”

    “明天我也去我们这边的烈士墓祭拜一下。”

    刘晓兵看着弹幕上的话，一直沉重的脸色这才流露出丝丝笑意。

    “各位放心，我一定会将你们对烈士先辈的敬意带到的。”

    又和网友说了几句话后，车子便开到了烈士陵园门口。

    刘晓兵将手机交给民政局的工作人员帮自己拿着，自己则态度恭谨地跟着民政局主任往里面走。

