    ‘法有元灵’的火遁神桩先是变成一条线，然后首尾抖了抖，抖出了一个火焰小猫，小猫额前有三缕红发。

    小猫张嘴，一团烟雾吐出，然后‘喵~’的叫了一声，跳到了戚笼的肩上。

    戚笼细细打量了它一下，“应该是某种火中异兽，但看不出来历，既然你头上有三个毛，又喜欢猫叫，便叫你三喵好了。”

    ‘喵~’

    三喵对于这个名字似乎很满意，亲热的蹭了蹭戚笼的脖子，软乎乎的。

    戚笼又转头看向周围的雾气，表情渐渐变的古怪起来。

    很熟悉

    每一次‘戚笼’的出现，必然伴随着这种雾气。

    而眼下这种雾气，就跟‘戚笼’出现时的雾气有些许相似。

    ‘这种雾气到底是什么性质？’

    戚笼探出神念，然而神念却始终探不出周身三尺，不是前方有某种透明屏障；而是咫尺之间，便好似一个天地。

    三喵好奇的张大嘴巴，深吸了一口，然后就跟老烟枪一般，露出迷醉的笑容。

    “你喜欢这雾？”

    三喵用力点头，然后一下子跳出肩膀，化作一团火光，所过之处，雾气渐渐化作了燃料，火光越来越大，最后变成了一条火焰长河，足有上千尺，亮光照亮了戚笼的面孔。

    一炷香后，火焰长河汇聚了足够多的火力，猛的分出两条分支河流，一条深色的火河，一条浅色的火河，明显这三种火焰都不一样。

    戚笼感应了下，表情古怪。

    “乾火、离火。”

    乾火主阳，离火带风，前者热，后者快，两条火焰支流的流速、火力明显不一样。

    而看火焰长河的模样，似乎不断吸收白雾，还能继续化出分支来。

    ‘三喵是火遁神桩所化，相当于一小截火焰大道，如今却能吸收雾气壮大，进行大道演化，这么说——’

    戚笼心中一动，想到了一种可能，手掌探入白雾，施展太渊仙术，下一刻，雾气搅苍莽，一条条或粗大、或细小的气柱开始凝炼成形，进而向外搅动。

    “居然是这般，天生神君，不会是这种玩意吧？”

    “天生神君本体到底是什么，不是某尊神物吗？”

    四公主宫殿外，凌柳思忍不住问。

    “当然不是，这玩意可是古老的很呢，比起一切妖物、神物都要古老。”

    龙曦摸了摸剑柄，笑的眯了眼，“他可是如今大千世界，甚至上界唯一一块混沌胎卵。”

    “混沌胎卵，”凌柳思重复了句，总觉的这名字好似听过，她师尊是辛涵梅，后天第一批修行者，所以经常给她将一些上古辛密，混沌胎卵，好似在某一刻听过。

    “这、这莫不是当初开天辟地之前，天地的寄托之物！？”

    “昔二仪未分，瞑涬鸿蒙，未有成形，天地日月未具，状如鸡子，混沌玄黃。玄玄太空，无响无声，元气浩浩，如水之形，下无山狱，上无列星，积气坚刚，大柔服结，天地浮其中，展转无方，若无此气，天地不生。”

    龙曦做了总结，“没错，就是这么个玩意，最早的天地便是从这玩意中孕育出来的，亘古之时，天倾地泄，上古九圣之一的凤阴氏用先天玉石补天，补的也是这玩意。”

    “当然了，这是被九圣合力，将无穷天道演化注入其中的混沌胎卵，至于天生神君，便是一颗备用品，从上古到大千，漫长的岁月中才孕育出了一丝灵性，至于这位四公主，则更是一个异数，是一部分混沌胎卵、万年毒火、大劫之力演化而成的异物。”

    “而把你叫过来，是因为混沌胎卵有一个奇效，乃是可以洗练大道，效果不亚于度过一场劫数，而恰好，这位四公主欠我大峨派一个人情。”

    凌柳思一愣，然后幽幽道：“我还不是贵派中人呢。”

    “迟早的是，”龙曦不在意的道。

    此时，戚笼所在的世界，早已变了个模样，无数气脉在天空、大地起伏不定，山川湖海隐约成形，而有些汪洋还有些血管的痕迹，各种煞气、灵气、阴气交爻而生，种种变化之繁杂、深奥，让人目不暇接。

    “开天辟地，莫非便是如此？”戚笼喃喃自语，后有否认，“不对，这顶多算是一次后天程度的演化，而且只是火系大道的演化。”

    自古火焰便代表着希望，野兽因炙烤为食，刀耕火种也是最开始的耕作方式，而有雷必有火，天道渊沉，人道如火，水火相交，才是天地。

    没有火焰大道的演化，太渊仙术不可能有这般效果，反过来亦然。

    “天之神，地之富，圣之所以为圣，物之所以为物，一言而尽其道者，生化而已。”

    戚笼喃喃自语，眼中神光见见内敛，连心态都平和了许多。

    这一次小规模的‘开天辟地’，让戚笼的心境再有突破，自此正式踏入三劫大圆满，若再突破，便有机缘升仙。

    “你在我的肚里闹够了没有？”

    一道有些恼怒的声音从天空中响起。

    宫沧海的静修和别人不一样，别人静修只需静心凝神便可，然而宫沧海静修，精神很容易便会陷入无止尽的大道演化之中，相当于沉睡。

    天生神君也是这般，所以他不断阴阳交合而生女，通过感知自己上百个女儿的七情六欲，便等于在外界有了船锚，可以定住自己的精神，不然一旦陷入沉睡，便是千年、万年过去了。

    宫沧海毕竟只是一小部分混沌元胎，受到的影响没那么大，但静修期间，也不是那么容易就被唤醒的。

    然而好不容易醒来，好家伙，你都在我体内干了什么！？

    戚笼眨了眨眼，还未想好找什么借口，云山雾海通通崩散，火河也是如此，三喵‘噗通’一声，掉在地上，摇了摇脑袋，抖出的全是火星，迷茫的四处张望，最后委屈的朝他叫了两声，一股脑爬到了肩膀上，躲在脖子后面，大半个身子却是探了出来。

    雾气越来越少，渐渐显化出一座青石宫殿，三清像前，一位青衣少女冷冷的盯着他。

