    

    回眸的瞬间言峥对上了黑暗中那双泛着绿色光芒的眼睛，言峥仿佛看到了对面眼睛的主人在狞笑。

    言峥看不破黑暗中的人影，却诡异的听到了对方的声音。

    “我会去找你的，我一定会把你接回家。听我慢慢讲故事！”

    “王富贵！”言峥惊骇的呼唤道。

    沈珮在旁一头雾水的问道：“什么王富贵？”

    言峥惊魂未定，瞪着双眼指着野猫不敢置信的反问道：“你没看到吗？”

    沈珮更加迷茫不解的问道：“我看到了啊一只黑色的野猫干尸啊！”

    言峥的心跳动个不停，越跳越快，越跳越快，就像节奏越来越快的鼓点，时而大声，时而节奏不一。

    冷汗透过衣服阴透后背，寒风中言峥觉得背后凉飕飕的，忍不住打个冷颤。

    他可以确定刚才看到了王富贵，那绝非幻觉。

    声音，对视的眼神。就仿佛王富贵站在自己身前一样。

    见言峥吓得六神无主呆在原地发愣，沈珮忍不住上前拍了言峥一巴掌说道：“你发什么疯？一只野猫的干尸把你吓成这样？你这胆量，怎么有胆子深夜瞎逛的！”

    言峥无法向沈珮说明自己内心恐惧的缘由，擦着冷汗心不在焉的回到：“没，没事儿，我刚才想到了别的东西。这野猫你不觉得奇怪吗？风吹雨淋身在野外，居然没有腐烂，而且全身成黑色。要知道即便是黑猫它的皮肤也不是黑色的。”

    经言峥这么一说沈珮开始注意到这只野猫干尸的不寻常，干尸形成多见于气温较低、干燥的环境。野外形成的干尸几乎不存在，若没有人为干预，只有在极为苛刻的密闭干燥环境中才能诞生干尸。

    野猫卡的石头既不密闭，温度也不低，完全不具备干尸形成的条件。

    人体死亡之后，体内细胞会开始其自溶过程，细胞中的溶解酶体释放出各种蛋白水解酶，使生物大分子逐步降解为小分子。除这一自溶过程外，还自然受到各种腐败分解，这是一个自然过程。但野猫干尸却违背了这一自然过程，没有腐烂。

    即便野猫的尸体能满足上述干燥低温的条件，也违背不了自然规律，况且还是在野外，细菌早晚会将尸体分解。

    野猫干尸出现的不合常理！

    沈珮苦思冥想得不到答案，懊恼的说道：“我们又不是专家，干嘛纠结一只猫为何变成干尸啊，咱俩不是来查王富贵案子的嘛。在这里跟猫干尸较什么劲，你要真想知道原因，找个专家来看看嘛。我想有很多生物学家会感兴趣。”

    言峥摇摇头。

    他可以肯定这只猫与王富贵有关系，从猫的颜色来看，说不定是被王富贵害死的。

    沈珮不清楚言峥纠结的不是猫干尸本身，而是从猫身上看到的王富贵幻境。

    王富贵盯上我了？他一个地缚灵有什么本事抓我回去？

    “喂，你还想猫呢？”沈珮见言峥摇头后一副沉思的神情，上前推了言峥一把调笑的说。

    言峥咧嘴笑了笑回道：“没事儿了，我们走吧。这里得不到答案了！”

    说完转身离去，沈珮在后面紧紧追赶，穿着高跟鞋走在满是碎石的山坑中沈珮有些寸步难行嘴里不满的嚷嚷道：“要来看的是你，打个逛说走的也是你。你怎么比女人还善变啊，你走那么快干嘛，等等我啊。没看到我穿着高鞋不方便么。”

    直到走出山坑言峥才停下脚步，等着沈珮追上来。

    然后言峥扶着沈珮朝矿山南路走去，山坑的位置里矿山南路较近，言峥没打算走回头路，以沈珮穿着高跟鞋的状态，往回走说不定能把脚崴了。

    言峥扶着沈珮神游在外满脑子都是刚才看到的幻觉，沈珮则喋喋不休的抱怨着。

    两人就这样一路走到矿山南路上，路过一对散步的大爷大妈时，沈珮听到大妈对大爷说，瞧人家小两口多恩爱，哪像你都不知道关心我，路这么不好走也不说扶着我点。

    大爷嘴上抱怨着以前来爬山我也没扶你啊，今天怎么非要我扶你，别看他俩现在恩爱，等日子久了就不会这样了，咱不也是这样过来的嘛。当初为了娶你我给你家挑了多少牛粪……

    大爷嘴上说着不乐意，手上的动作却出卖了他，还没开口的就已经扶住了大妈的胳膊。

    沈珮听得面红耳赤，上去解释吧有种此地无银三百两的感觉……纠结中言峥已经扶着沈珮与大爷大妈擦肩而过。

    沈珮也不知道怎么被言峥扶到车前的，她满脑子都是大爷大妈的话，期间不止一次看言峥神情，见言峥一路上都是一副忧心忡忡的样子，好似根本没有听到大爷大妈的话，沈珮心里暗自松了一口气，同时还有点失落。

    一种说不明的情绪在沈珮心间蔓延弄得她心烦意乱，上车后两人都没有说话。沈珮在尴尬中还未走出来。

    言峥这会儿更没心思找沈珮聊天，就这样在尴尬沉默中沈珮讲言峥送回创业大厦。

    言峥道谢下车后沈珮忍不住冲言峥喊道：“言峥，你是个混蛋！”说完脚踩油门飞快的跑了。

    言峥不明所以的愣在原地，又好气又好笑。

    “不就之前说了你两句嘛，至于这么记仇。临走还要骂回来。小气的女人~长得好看了不起啊！”

    沈珮生气到不是因为喜欢言峥，而是耿耿于怀言峥对自己无视的态度。

    自己这么大个美女，他脸上长的是窟窿嘛都看不到的。

    听到那对老夫妻的话不说感恩戴德，至少也要欣喜若狂吧……

    看言峥一副什么样子，完全神游在外，这不明摆着不把自己放心里嘛。

    言峥嘟囔完思绪又回到了刚才的疑问中，王富贵用什么方法将那只猫变成干尸的呢，根据任务提示王富贵好像不能离开矿山南路，它怎么跑到山坑那边去的，难道山坑那里才是王富贵的第一死亡地点，矿山南路是他尸体埋藏的地方。

    它通过黑猫向我传递的幻觉想要表达什么呢？

    仅仅是为了示威？他连矿山南路都不一定能离开，有什么本事跑到二十公里外的高新区找我……

    难道它不是地缚灵~不知不觉中言峥已经走进公司，精神集中的言峥没有看到大厅里放置的出租车，一头撞在车上。

    听到动静刘金定从休息区窜了出来。

    “我说老板你这是闹哪出啊，人家网上用脑袋开榴莲，测试脑袋与榴莲那个硬博眼球，怎么你也准备效仿，铁头刚汽车博眼球？准备火一把！”

    言峥捂着肚子一脚朝刘金定飞踹过去，嘴里叫骂着：“你瞎么，我碰的是肚子，又不是脑袋，就算你蠢到用脑袋开榴莲，我也不会傻到那种地步，你没事儿少看点智障视频！”

    刘金定躲开言峥装模作样的飞踹惊呼道：“老板你别动，就保持这个姿势，你腿上好像有东西！”        

