    云梦龙神感觉今天一整天都在做梦，眼前这个男人实在强的离谱，这种强大完全超出了她的想象。

    灵山上这些罗汉菩萨最差的都比她厉害，可是这些佛门大能没有一个能在这个男人手下撑过片刻，似乎眼前这人就是要以一己之力覆灭灵山。

    天外天的灵山和洪荒世界灵山几乎没有变化，甚至因为这个世界没有沈行知出现，天外天的灵山更加壮大，观音等菩萨都还在，西行师徒四人加白龙马也都成佛。

    不过今日的沈行知也早已不是当年那个安西大都护了，别说灵山这些菩萨佛陀，就是多宝道人真身也不是他对手。

    沈行知出手毫不手软，不仅杀了大量的灵山菩萨佛陀，就连这个世界的三藏和斗战胜佛都被他杀了。

    当如来金身出现的时候，沈行知直接施展了‘终究剑道·天下攻’，而到了如今他早已自行领悟了这门终究剑法，因为是靠自己的实力施展的，也没了系统的冷却时间限制。

    也就是说现在的沈行知已经完全有了和混元圣人真正一战的实力了。

    毫无悬念的沈行知一剑斩破了如来金身，而沉寂万年的多宝道人也终于在这一刻重现，只是沈行知没有像洪荒世界那样放多宝道人离开，而是毫不犹豫的再次出剑。

    对面的多宝道人似乎想要和沈行知交谈，可是面对呼啸而来的终极剑道，多宝道人也只能祭出法宝抵挡。

    这也是沈行知真正见到多宝道人出手，而对方还真不愧多宝之名，只见那随手祭出的宝物就非同寻常，更关键的是数量是真的多。

    不过现在沈行知也不怕了，终极剑道·天下攻一剑接着一剑，这种近乎于道的攻击在沈行知身上简直就是BUG般的存在，任凭多宝道人宝物再多也经不起消耗。

    “他究竟是什么人？随手一会这漫天菩萨佛陀就灰飞烟灭，一剑就斩灭了如来佛祖，眼前这可是多宝道人，是仅次于混元圣人的存在，可在他面前竟然毫无招架之力，此人只怕已到混元之境，他为什么会帮我报仇？”云梦龙神在长久的震惊后总算恢复了一些神志，她也开始猜测沈行知的来历。

    云梦龙神最好奇的就是沈行知究竟想从自己身上得到什么，可思来想去自己根本没什么有价值的东西，就算有以沈行知的实力也是随手便能取得，又何必如此大费周折？

    就在云梦龙神出神的思索时，沈行知一番终极剑道·天下攻的狂轰之下，多宝道人竟然都挡不住，被一剑斩的真灵溃散。

    此时整个灵山都已覆灭，沈行知最后也毫不客气的收了多宝道人残魂，他看着虚空好像在等着什么人出现。

    不过沈行知在灵山废墟上站了许久都不见有谁出现，就连身后的云梦龙神都有些奇怪了，好几次想出言提醒又缩了回去。

    “真是奇怪呢，这样了都不出来，这里的混元圣人藏得可真够深！”过了许久之后沈行知自言自语的说道。

    显然他是在等天外天的混元圣人出手，在沈行知看来这个世界没有通天圣人，但在多宝道人身后应该也有个别的圣人，自己杀了多宝道人那背后的混元圣人应该不会坐视不理，可结果证明沈行知猜错了。

    云梦龙神不知道沈行知为什么说这样奇怪的话，只是她看到灵山覆灭，长久压抑在心中的仇恨顿时烟消云散，整个人都变得无比轻松。

    忽然云梦龙神对着沈行知双膝跪拜，叩首恭敬的说道：“多谢前辈，如今我大仇已报，心中再无牵挂，前辈想要什么都可以，哪怕取走我的性命我也心甘情愿。”

    云梦龙神倒也是信守承诺，现在她没了任何牵挂，甚至连未来都失去了目标，现在只要沈行知一句话，那怕让她去死也会照做。

    沈行知点了点头，眼前的云梦龙神到底还是有些姜璃的影子，不过直到此时他还没有提出自己的要求，而是对云梦龙神说道：“这事还没完，你父亲死于佛门布局，可动手也怎么说也是天庭，我顺手帮你将天庭也灭了吧。”

    “啊？还要灭天庭？”云梦龙神再次懵逼，今天所见所闻实在让她刻骨铭心。

    不过到现在云梦龙神都还不知道沈行知的名字，她很好奇却又不敢问，下一刻她就发现自己已经跟着沈行知来到了南天门外。

    沈行知好像能看透云梦龙神的心思，他没有立刻杀入南天门，而是面向南天门背对着云梦龙神说道：“你叫敖璃对吧？我叫沈行知，我的妻子叫姜璃，你和她长得一模一样，甚至你们的经历也很像。”

    “呃......”云梦龙神完全不知道该怎么接话了，如果不是沈行知实在太强，她险些会认为这只是对方一个拙劣的搭讪方式。

    云梦龙神还算有自知之明，她知道沈行知帮自己恐怕还是因为他的妻子姜璃，而并非是为了自己。

    “你是不是一直在想，我究竟想要从你身上得到什么吧？”忽然沈行知再次开口，他每一句话都前言不搭后语，但是每一句话又直击云梦龙神的心灵。

    “也仅仅只是好奇而已，无论前辈要什么，我都做好准备了。”云梦龙神再次肯定的答道。

    “我要你彻底放弃自我，我要你与她融为一体，不过如此一来你也将彻底的消失，我不想强求于你，现在你还可以选择。”沈行知终于说出了意图，不过他没有用强也没有要挟云梦龙神。

    “她？前辈说的是您的妻子姜璃？您要我与您的妻子融合？”云梦龙神感觉今天所见所闻都完全超出了自己理解，她完全不明白这融合代表着什么。

    “在这个世界之外还有一个世界，两个世界存在着某种特殊的联系，而你与我的妻子可以看作是镜子内外的同一个人，只有当你们完美融合后，那时才是真正的圆满，这也是成为混元的必要条件之一。我虽可以强行将你们融合，但是这远不如主动融合来的好，另外你与她太过一样我也下不去手。”沈行知没有隐没云梦龙神，甚至连许多秘密都告诉了对方。

    云梦龙神闻言久久的没有回过神来，过了好一会她才说道：“在另一个世界还有一个我？融合之后我的意识是不是就会完全消散？”

    “理论上是这样的，不过主动融合后你也不算完全消失。”沈行知很自然的说了一句，此时他也想起了武媚和大周女皇融合后的变化。

    武媚还是那个深爱她的武媚，但是气质上又确实不一样了，从她身上依然能看到大周女皇的影子。

    在沈行知看来这或许就是主动融合后的不同，而且这不是个例，至少在天外天的紫微帝君身上也有着洪荒世界紫微帝君的身影，甚至连部分记忆都保留着。

    “我愿意，在这个世界我也没什么牵挂了，与其浑浑噩噩的虚度一生，还不如报答前辈大恩。”云梦龙神很快就做出了决定。

    沈行知看了云梦龙神一眼，而后口中说出了‘谢谢’二字。

    接着沈行知朝着云梦龙神伸出手掌，在他掌下玲珑大罗天领域出现，顷刻间就将云梦龙神封印在了玲珑大罗天所化的琥珀之中。

    做完这一切之后，沈行知终于踏上了南天门，而后直接从南天门杀入，一直杀到了瑶池，一路上如砍瓜切菜一般，连眼睛都没眨一下。

    不过沈行知也如在灵山一样，将天庭众仙的残魂收入了袖里乾坤之中。

