
　　“说来听听！”胡守仁依旧冷着一张脸。

　　李资谦道：“将军攻破开京速度太快，消息无法传送到各道州郡，将军可以此作文章，用大王的口吻向交州道还有西海道求援勤王。

　　然后将两道的兵马悉数围歼收拢，可轻松平定两道之地！”

　　说完，李资谦便不在言语。

　　相信这些对胡守仁这种久经沙场的老将来说，足够了。

　　交州道与西海道被拿下,那整个高丽就被分割成了南北两部。

　　即使高丽地方想联合起来对付秦军，也很难做到了。

　　况且离着开京近的还有一个杨广道。

　　同样可以利用这个方法，调兵集中到某个地区，然后干掉这些高丽地方军队。

　　胡守仁道：“你还有什么其它想法？”

　　李资谦闻言知道胡守仁已经放过他了

　　于是道：“将军，北界以西京派尚妙清、郑知常为主，将军何不让大王下旨,秘诛此二人，瓦解西京派！”

　　“同时也派人增东路军,秘密诛杀金富轼，也可瓦解了庆尚道的贵族势力！”

　　不得不说，李资谦是真的狠。

　　对自己人是真下得了重手。

　　一招比一招狠辣。

　　哪里还有同僚之情，这简直是仇家呐。

　　不过胡守仁却没有表示肯定，只道：“你且在宫中待着，让你家族的人还有你老家的人都老实一些，到时少不了你的好处，毕竟治理高丽，还是需要你们这样的重臣！”

　　重臣胡守仁咬得很重。

　　这让李资谦喜出望外。

　　以为胡守仁真的采纳了他的意见。

　　岂料，胡守仁出了这座殿，便骂道：“这个龟孙子，没安好心呐。”

　　“尽然敢出馊主意，老子迟早扒了他的皮！”

　　转过一座殿，胡守仁来到了王楷这边。

　　王楷表现的比李资谦稍加好一些，没有这般跪舔。

　　胡守仁道：“你们高丽现在亡了，你想要生还是死？”

　　王楷道：“孤想活，请将军请条明路！”

　　如果胡守仁要杀自己，就没必要浪费口舌来问了。

　　所以王楷还是很聪明的。

　　胡守仁道：“我们攻打高丽,是为了解决北方的辽与金两大北方蛮夷，从你高丽出兵最为方便。

　　高丽需要全权配合！”

　　王楷道：“我会下旨，让各地不得抵抗宋军，听从将军的安排！”

　　“高丽愿意为宋军北伐而出钱出力。”

　　“任何违背将军与将军大军的行为，都是高丽的逆臣，高丽人人得尔诛之！”

　　很好！

　　好的不要太好了。

　　这么听话的王楷，自是胡守仁想要的。

　　不过，就是很过于顺从了

　　反而暴露了王楷的野望。

　　他还想保存高丽，还想当高丽王。

　　他心中的野火还没有灭。

　　不过，这不重要。

　　重要的是配合自己就行了。

　　管你什么野心与奸计，最终在强大的实力面前，都是不堪一击。

　　按飞鹰计划，大秦初步是控制高丽，使之成为鹰犬跟傀儡。

　　在金国没有被灭之前，高丽还不能亡。

　　更不能让辽国与金国察觉出异样来。

　　所以高丽还需要批着外衣。

　　大秦只需要慢慢侵食高丽半岛就行了。

　　“你是一个聪明人，比你的外公要明智得多！”胡守仁冷哼道：“你知道他给我出了什么好主意吗？”

　　胡守仁将李资谦的建议娓娓道来。

　　王楷听了瞪大了眼珠子。

　　好狠的外公。

　　难怪可以毒杀我的父亲。

　　王楷并非什么都不懂。

　　于是虔诚的拜道：“将军，李国公这是想陷将军于不义，让我高丽处处狼烟,成为战争泥潭。”

　　胡守仁当然清楚李资谦的奸计。

　　秘密诛杀了金富轼，一但不成功，反而激起这些人的反叛，最终不承认王楷这个高丽王。

　　如果成功了，一但泄露出去，王楷的名声坏了，高丽各地的贵族必然也不承认王楷这个王，还是会群雄并起。

　　甚至于彻底与秦军死嗑，不死不休，再也不会相信秦军的任何承诺。

　　更不会投降秦军。

　　秦军想彻底拿下高丽半岛耗时会更长，代价会更多。

　　小小高丽，不值得大秦花费太大的代价。

　　已经大胜，掌握了主动权的大秦，完全没有必要在做这种腌臜之事。

　　简直是多此一举。

　　大秦怕什么北界的西京军跟庆尚道的东京军吗？

　　一点都不怕。

　　堂堂正正可以将高丽任何军队打得落花流水。

　　“你明白就好！”胡守仁转身道：

　　“高丽的朝廷不够清明，我帮大王清理一下，没有问题吧？”

　　王楷全身颤抖，激动拜道：“谢将军！”

　　接着胡守仁来到了高丽百官面前。

　　然后对众人道：“你们都是高丽的大小官员，同时也是高丽的大小贵族，你们的命很值钱，如果不想死，可以写信给你们的家族，送钱送粮来。

　　只要你的家族有反抗我军兵锋者，全族诛杀！”

　　“哦，对了，你们的丞相，李资谦给本将出了一个馊主意你们要不要听！”

　　高丽官百纷纷摇头，向后退缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　我不听！

　　我不听！

　　李资谦出的主意能有什么好。

　　指定是馊的。

　　第二天。

　　胡守仁收到了攻破高丽高京汉阳，消灭了五千高丽水军的消息。

　　胡守仁于是命人将李资谦提出了宫。

　　然后押往了菜市口。

　　并且让人将城内的高丽人都驱赶出来。

　　接着将李资谦所犯的恶心，一一披露出来。

　　同时又将李资谦出的馊主意也一并道来。

　　顿时高丽人无不愤怒，纷纷朝着李资谦砸东西。

　　“本将决议，叛处李资谦此种祸国殃民之人车裂，其家族之一，全部诛杀！”

　　高丽人都蒙了。

　　李资谦要被车裂，他不是跪舔大宋吗？

　　为何还要车裂。

　　不过高丽人纷纷欢呼。

　　对于李资谦这种人，千刀万剐不为过。

　　李家祸害高丽已久。

　　很多高丽人早就想杀了他，灭李家了。

　　这正合了高丽人的意志。

　　很快李资谦被车裂而死。

　　李家被诛灭。

　　消息同时由高丽官方传送高丽五道二界各州郡县。

　　高丽各地的官员们收到消息，惊诧无比。

　　一个个同样懵逼。

　　高丽亡了？

　　国都被攻破了？

　　不过，好像也没有亡？

　　现在还能发出国王旨意。

　　高丽朝廷还在运转，并没有被摧毁？

　　各道各界的统军将领们也是恍惚了好久。

　　也没明白，开京城，到底怎么了。

　　不过有人却是极为高兴。

　　南原的妙清和尚、郑知常得知后，拍着大腿笑道：

　　“哈哈哈，宋军愚蠢，竟然杀了李资谦，而不用李资谦之计诛杀你我二人。”

　　妙清点点头，笑得更是猥琐：“如今开京被攻下，高丽王室统治我高丽的时代结束了！

　　该论道我们发达了！”

　　“我们立即返回西京，组织大军，成立新国，一统半岛，将宋军驱逐出去！”

　　“恭喜大王！”郑知常直接单膝跪拜，恭贺道。

　　妙清早就有取而代之的想法了。

　　西京派一直想推翻高丽王家，建立以西京派为首的政权。

　　秦军的到来，给了他们机会。

　　于是二人立即带几十个心腹，轻装简行返回西京平壤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百零三章李资谦的馊主意免费阅读。https://xs.23sk.com 