    残余顽抗的巨魔，看到祖利安.巴特利被击杀，立即失去了最后一丝战意；营地里幸存的两百多名巨魔，不管有没有坐骑，都奔入荒野，追着前辈们的脚步去了。

    望着索林率众追杀的身影，格鲁没有追赶，而是释放一个跳跃来到猛虎背上，开始驯服。祖利安的坐骑也不是凡物：

    ——

    狂风利齿虎

    等级：28（魔化精英）

    力量：164

    敏捷：198

    体质：172

    精神：83

    物理攻击：810

    物理防御：428

    魔法攻击：无

    魔法防御：364

    生命值：180000

    魔法值：84000

    天赋技能：

    挫志怒吼：荒野的猛虎，充满血腥煞气的怒吼，会让敌人丧胆。

    跳跃：这是食物链上层猛兽的本能。

    撕裂：锋锐的利爪，会在猎物身上留下难以愈合的豁口。

    迅疾：风系魔力的亲和，使得利齿虎在短时间内，爆发迅疾的速度。

    未知技能

    ——

    论战斗力，狂风利齿虎比那迅猛龙强多了。迅猛龙名义上叫龙，实际和龙族不搭边，只是荒野之中，擅长奔跑的野兽罢了。

    提示：驯服失败！

    提示：驯服失败！

    提示：…

    等级的差距，格鲁即使拥有4级的驯服术，对上28级的魔化精英，也只有15%的成功率。5秒时间后，毒雾消散了；迅利刺虎正要逃离挣脱，却见雷暴蜥蜴那巨大的身躯，堵在梵毁的辕门口。

    一道蓝色交叉闪电霹雳而至，狂风利刺虎顿时被麻痹当场。当它恢复神智，看到雷暴蜥蜴压制性的威胁气息，也低头俯首。

    提示：驯服成功！

    感觉到与狂斧利齿虎建立精神上联系，格鲁放下心来。这只足有4米长的猛虎坐骑，比荆棘领的木精灵坐骑强多了。

    将两个新得到宠物安抚了一番，格鲁向祖利安.巴特利的尸体走去。

    【提示：你获得苍庐战矛一件！】

    哦？竟然掉了那件金色战矛！

    【苍庐战矛】：+100物理攻击，+30力量，+30敏捷。

    附带技能1：穿梭之矛，将魔力和精神意念注入战矛，抛射向敌人，造成150%的物理伤害！技能冷却时间：20秒！

    附带技能2：飞旋战轮，将战矛高速旋转，形成对5米范围的敌人割裂攻击，造成200%的物理伤害！技能冷却时间：60秒！

    装备需求：原始力量40点，原始敏捷40点！

    注：苍庐巨魔一族的传承之宝！

    这是一件特殊装备。论属性特点，完全是合成品；可惜，这些两个战斗技能，不是符合格鲁的箭术技能。不过，这件物品属性很赞，又没有阶位等级限制，那就意味可以直接使用。

    这件力量敏捷平衡的属性，非常适合狂战或者盗贼。

    【提示：你获得修罗战刃一件！】

    【提示：你获得随机传送卷轴！】

    【提示：你获得《舍命一掷》技能书！】

    卷轴和修罗战刃是格鲁见识过的宝物，自是不说，可新出现的这份金色卷轴所拥有的技能，让格鲁看到PK终结技的典范。

    【舍命一击】：特殊技能，消耗1000魔法值和1000点生命值，用兵刃对敌人抛掷，造成500%的物理伤害！技能释放要求：装备近战武器。

    技能冷却时间：10分钟.

    学习条件：原始力量值50点、原始敏捷50点、原始体质50点。

    这个条件，格鲁恰好满足；而且，自己的血量以足够支撑这种自杀式的绝技。

    望着自己个人属性面板上的10个特殊技能点，格鲁思索片刻，便直接花费了6点特殊技能点，将舍命一抛掷学习，并升级到3级。

    【舍命一击（3级）】：特殊技能，消耗1000魔法值和1000点生命值，用兵刃对敌人抛掷，造成700%的物理伤害！技能释放要求：装备近战武器。

    技能冷却时间：4分钟。

    接着，格鲁将新入手的苍庐战矛取出，用宝石和魔石升级。两天的大战下来，格鲁陆陆续续获得53枚祝福宝石，31没灵魂宝石。加上之前存量，足够升级宝物。

    连续的叮！…声持续后，格鲁冲+7失败1次，冲+9失败两次，才将苍庐战矛升级到+9。

    【苍庐战矛+9】：+220物理攻击，+66力量，+66敏捷。

    附带技能1：穿梭之矛，将魔力和精神意…

    鉴于这个任务空间，没有黑暗生物出没，格鲁用+9的苍庐战矛，换下+9的圣石，格鲁的属性面板更新。

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：85（+118）

    敏捷：173（+69+459）

    体质：153（+91+217）

    精神：133（+63）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：903（+30）

    物理攻击：1107（+616）

    魔法防御：392（+30）

    魔法攻击：392

    生命值：4710

    魔法值：2060

    物理攻击速度：180（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：180（阶位极限）

    ——

    技能：

    震荡射击（3级）

    …

    驯服（4级）

    自由技能点数：2

    特殊技能：

    多重箭（3级）

    …

    舍命一击（3）

    特殊技能点数：4

    ——

    装备：

    恶魔镰刀+9：+132物理攻击，+44力量，+44敏捷…

    艾露恩之祝福+9：+220物理攻击，+88敏捷，+88体质...

    卓越的玛雅神弓+9：+176敏捷，+88体质，+12米射程…

    艾欧之眼+9：+33体质，+55精神，施法和远程攻击范围+5米…

    银翼+9：+44物理攻击，+77敏捷…

    苍庐战矛+9：+220物理攻击，+66力量，+66敏捷…

    ——

    装饰品（唯一）

    罗格庇护者勋章：+8全属性，+30所有防御增加…

    ——

    掌握语言：勇者大陆通用语、精灵语、上古精灵语、黑暗冥文、恶魔语

    ——

    换装之后，格鲁的基础攻击增幅到了1723。在5级箭术专精被动增幅下，平射攻击达到2584点！

    …….

    摸完祖利安的尸体，格鲁没有心思搭理那些小喽啰的尸体。对伊斯特交代了几句，格鲁自己骑着猛虎，带着雷暴蜥蜴回到峡谷。

    守了一个晚上，必须补充一个回笼觉；尽管精神值增加了之后，精神疲劳的影响减弱了很多，但休息还是非常必要的。

    至于索林他们，格鲁不用担心；矮人族和巨魔都是没有黑夜视觉的家伙，追击战持续不了多久。果然，没等格鲁安顿完两个大胃王，格鲁就看到五百枪骑兵停止了追逐，回到峡谷营地。

    真正在黑夜里继续追杀的，是伊斯特带来的一百名蓝魔战士…

    次日清楚，格鲁被喧嚣的声响吵醒。翻身起床，略整理了身上衣袍，看到影子和死亡骑士，安安静静地站在门口。

    影子卫士，每10天才能召唤一次，格鲁分外看重。相比炮灰死亡骑士，影子的战斗输出作用更大。

    “格鲁大人？”，外面，有个熟悉的声音在叫唤着。格鲁思索片刻，便想起起来了——这风精灵小子温瑟斯。

    “你怎么回来？金凛之丘的形式怎么样？”，格鲁掀开营帐布帘，望着生涩的风精灵小子，关切地询问道。自己的五天任务时间，已经到了第三天，必须在抓紧时间！

    “族里已经度过了危险期，溪谷部族的兄弟出兵，并占领萨尔多瓦和艾尔洛峡谷的消息传回金凛之丘，族里一片欢呼，战意满满。同时，三百木精灵盟友的到来，让苍庐巨魔停止了攻城脚步”。

    “汉兰达陛下看到敌人调集骑兵回头，担心艾尔洛峡谷再次丢失，责令我回头侦查情况”，年轻的风精灵小哥，说出了缘由。

