    一得到相关线索消息，确认消息属实后，杜云恒便将情况告知了靳皓川。

    “靳总，如果你现在后悔的话还来得及，只是请你务必对这件事保密。”

    看着面前端坐在办公室沙发中的男人，杜云恒有些艰涩地开口，“我知道那天你是因为我姐在场的缘故，所以才不想抚她的面子。”

    从一开始的忐忑猜测到现在确认后的担忧着急，杜云恒心中的压力与日俱增，可他也正因此深知事情的严重性。

    见男人沉默着没有说话，杜云恒继续道：“现在，我姐不在，我给你再一次选择的机会，届时如果她问起来，你把责任推到我身上就行。”

    明知道前方是一个火坑，杜云恒想了许久，还是无法轻易说服自己拉着别人一起跳，更何况那个男人还是宁芷嫣的心上人，一旦他出了事，宁芷嫣只会比自己出事更伤心难过。

    一旦被揭穿发现，这可不仅仅是企业之间的明枪暗箭可比，甚至会被国家认定为罪犯。

    杜云恒握紧了拳头，一颗心不由得提起，专注地等待着对方的回答。

    靳皓川端起面前的咖啡杯，慢悠悠地喝了一口咖啡，热气氤氲而起，他的神色显得有些模糊不清。

    良久，男人独有的低沉磁性的嗓音才在办公室内响起。

    “我既然已经答应了，无论原因是什么，我都会信守承诺。”

    靳皓川淡淡地抬眸，看了眼对面神色微有些憔悴的杜云恒，声音平静中带着特有的自信从容。

    杜云恒的目光一直紧紧地落在对面，此时听到对方的答复，心中下意识松了一口气，眼中有着连他自己都没有察觉的安心。

    “谢谢你，靳总。”杜云恒站起身，极为诚恳地对着靳皓川弯下腰行了一礼。

    如果有靳皓川的倾力相助，状况绝对比自己单兵作战要好上许多，甚至能够将事情的原委调查得更为清楚，也将隐患更为安全地抹除。

    “不客气。”

    靳皓川侧了侧身，稍稍避开了些许。

    宁芷嫣推门而入的时候，恰好看见相对而坐的两个男人，眼中有些惊讶。

    “云恒，你怎么过来了也没和我说一声。”轻轻地瞪了杜云恒一眼，宁芷嫣走过去在靳皓川身边自然而然地坐下。

    杜云恒眼神微暗，他冲着宁芷嫣扯出一抹笑容：“姐，我这不是想给你一个惊喜嘛。很久没看到你，就想过来见见你。”

    “真的？”宁芷嫣眼神狐疑地在两个男人身上游移，“可我怎么觉得，你们俩刚才刻意避开我在谈一些重要的事情。”

    半开玩笑半认真地说着，宁芷嫣心中有了大致的猜测。

    关乎杜氏集团生存危机的事情，宁芷嫣并不想自己成为被隐瞒的那一个，即使他们这么做是为了保护自己或者其他出于关心爱护的原因。

    “比如说，杜氏集团？”

    宁芷嫣一直在观察着办公室中另外两人的神色变化，特别是杜云恒的神色，果然，她的话一出口，两个男人的脸色都有了不同程度的变化，其中杜云恒的变化尤为明显。

    杜云恒是杜氏集团事件的切身相关者，在没有心理准备的情况下听到这个话题，很难维持住平静的脸色。

    “能和我说说，这是怎么一回事吗？”

    宁芷嫣抿了抿唇，目光紧紧地盯着对面的弟弟，即使从对方脸上看到了为难也没有放弃。

    在杜云恒踟蹰着开口之前，靳皓川握着了宁芷嫣的手，在她手背上轻轻拍了拍：“芷嫣，这件事你就不要插手了。”

    “它是我弟弟的公司，而且我在里面工作了好几年，早就有了感情，为什么不能插手？”

    宁芷嫣抽回了手，转身不满地对上身侧男人的视线，眼中有着微怒、不甘，也有不解。

    杜云恒叹了口气，神色有些无奈：“姐，我们都不想你惹上麻烦，受到伤害。”

    “以我和你们的关系，就算我不去主动插手，你们认为，和你们相关的事情我就能逃得了吗？”

    宁芷嫣冷哼一声，毫不掩饰地表现出了自己的不满以及被排斥在外的恼怒。

    “这……”

    “芷嫣……”

    杜云恒与靳皓川对视一眼，脸色微变，双双都陷入了沉默。

    宁芷嫣这句话说得没错，即便他们隐瞒得了一时，一旦真的有事，与他们最为亲密的宁芷嫣不遭受波及几乎是件不可能的事情。

    既然如此，还不如让她从一开始便明白情况，也好提早有应对之策。

    想通了缘由，在宁芷嫣的强烈要求下，两人不再隐瞒丝毫。

    “果然是这样！这么重要的事情，你们竟然都不告诉我，就想着自己解决，我就那么不可靠吗？”

    被保护的确很开心，可在这种情况下的保护，却只让宁芷嫣感到酸涩与不甘。

    “我们不是这个意思，姐你千万不要这么想，你的能力我和靳总都是认可的，你……”杜云恒一看宁芷嫣委屈难过的表情，立马急了，忍不住就想要解释什么。

    然而，他所有的解释在靳皓川的举动之下，全部戛然而止。

    只见靳皓川大手一伸，一把将宁芷嫣揽入怀中，丝毫不顾及办公室中还有其他人的存在，微低下头在宁芷嫣额角落下一吻，在她耳边轻声道：“只要你问，我都告诉你。”

    一切你想知道的，我都不会刻意隐瞒。

    在靳皓川的承诺下，宁芷嫣的心情一下子好了起来，眉眼间染上柔和的愉悦之色，不过当她察觉到对面投射过来的视线之际，回想起额头上的温热触觉，浑身的温度陡然高了不少。

    “你干什么呢……”与撒娇无异的埋怨，不痛不痒的轻捶，宁芷嫣的脸上犹带着几分娇羞。

    几乎从未见过宁芷嫣有这种表情，那种陷入恋爱中化成一团水一般柔软充满风情的姿态，令杜云恒心下微涩。

    短暂的不自然过后，杜云恒很快调整好了表情，调侃地看着对面的两人。

    “我还在这呢，注意点形象啊，别太过分了，我可还是条单身狗，受不了刺激……”

    凝重的氛围陡然一变，气氛不知何时变得轻松起来。

    接下来的日子，靳皓川本着认真帮忙的心，根据杜云恒提供的相关信息开始着手处理起杜振明的事情。

    杜振明虽然做的隐晦，但毕竟这是违法的行为，靳皓川也不可能大张旗鼓去调查，只派人暗中查探，几日之后得到的消息令靳皓川三人的脸色都不好看。

    “什么？！”宁芷嫣忍不住惊呼，反应过来后立马掩住嘴唇，压低了声音道：“这件事已经有人发现了？”

    而且听靳皓川的消息，那个人还是金融界的大亨，在商界中人脉极广，背景实力也相当雄厚。

    如果杜振明被那位金融大亨盯住了，少不得会闹出什么事来。

    靳皓川脸色看似平静淡然，眼底也有丝凝重：“据我所知，他正在暗中收集杜董事长的犯罪证据，而且听说已经掌握了一部分对杜氏集团不利的证据，一旦证据充分便会正式对付杜氏集团。”

    不好的消息一个个传来，宁芷嫣眉头越皱越紧，脸上担忧的神色也越来越浓。

    无论以前曾今发生过什么事情，宁芷嫣都并不想杜氏集团出什么事，也不想看到血脉相连的亲人遭遇什么变故。

    可现在……

    “皓川，现在该怎么办呀？”一想到杜氏集团垮台，杜振明因罪锒铛入狱，宁芷嫣的心中就止不住担忧，整个人急得都快冒冷汗了。

    靳皓川听出宁芷嫣有些情绪不稳，墨黑的眸子柔和地看向身旁的女人，轻搂住她的肩膀拍了拍安慰道：“不用担心，一切有我在。”

    “姐，现在的情况还不算太糟糕，相信我们，一切都会变好的。”

    杜云恒不忍见宁芷嫣紧张担忧的神色，强压住心头的不安，也忍不住出声安慰。

    “没错！办法是人想出来的，我们快想想，现在到底该怎么做才好？”

    宁芷嫣将脑海中乱糟糟的情绪都压了下去，努力使自己镇定下来。

    三人商量了一会儿，在杜云恒无法正面出动游说的情况下，最终决定由靳皓川暗中出面劝服杜振明。

    依照靳皓川的身份，他说出来的话总归多多少少有一定的分量。

    “杜董事长，你是芷嫣的父亲，芷嫣不想看到你走上歪路，有些事情还请趁早收手。”

    坐在杜氏集团董事长的办公室中，靳皓川一派闲适淡然，仿佛身处在自己的办公室中平静自若，而不是别处做客。

    即使面对着年纪比自己大上两轮的长辈，神色间也没有丝毫的畏缩退惧。

    “我不明白你在说些什么。”杜振明脸色一沉，眼神凌厉地看着靳皓川。

    靳皓川神色淡淡：“我相信杜董事长是聪明人，知道什么时候该做什么，不该做什么。”

    杜振明脸色微变，冷哼一声道：“我做事，还轮不到你一个毛头小伙子来管！如果你来就是想说这些废话，那我也就不久留你了。”

