    替宋恒担心的大有人在。

    平国公就是其中之一，他啧了一声，慢条斯理的将茶盅放在桌上，笑着看了常先生一眼，挑眉道：“山雨欲来风满楼啊。”

    常先生看见平国公那两条长长的垂下来的眉毛就有伸手的冲动，他操着一口浙江话，骂了两句人之后才勉强用官话对答：“的确如此，有杀子之仇在，徐宋两家绝不可能和解，是不死不休的局面了。”

    庞三老爷在一边续茶，闻言忍了再三，才不解的问自己父亲：“爹，怎么就闹到这个地步？到底是因为什么啊？”

    因为什么？

    平国公哼了一声，把问题又抛给了常先生。

    常先生高深莫测的端着茶，皱起眉头来，莫名其妙的问：“我们为什么要去关心他们为何闹到这种地步？反正又不关我们的事。”

    庞三老爷顿时一怔，紧跟着就想反驳，但是随即就又瞪大了眼睛。

    是啊，不管是因为什么原因闹，五军都督府的左右都督都闹起来的话，对于如今的平国公府来说，只有好处，没有害处。

    不管他们怎么闹，作壁上观永远不会有错。

    他笑了一声。

    而与此同时，正在听田循绘声绘色的说起今天朝中发生的大事的田蕊却皱了皱眉。

    她对于宋家的事情实在是没什么兴趣，要是说起来，徐家稍微能引起她兴趣的，也就只有那个已经死了的章灵慧了。

    田循在一边说的眉飞色舞，田蕊始终八风不动，喝了口茶看着自己手里的绷子，等到她的丫头香玉过来了，才抬起头，微微挑了挑眉。

    大家都清楚她的脾气，这是有话快说的意思，香玉立即往前走了几步，轻声道：“姑娘，二老爷在外头花厅......”

    田蕊就站了起来。

    田循亦步亦趋的跟在她身后喊她：“你做什么去？”一面飞快的赶上了，狡黠的朝着田蕊弯了弯眼睛：“我也要去。”

    田蕊也没理会，快步出了二门，正好碰见承恩公田承忠进来，脚步就顿了顿。

    田承忠也有些诧异，看了身后一眼，才问她们：“怎么，你们这是要做什么去？”

    他平常就很平易近人，除了对待儿子严厉，对女儿们都是很放纵的态度。

    因此他问话，田蕊也没有隐瞒，笑着说：“去找二叔有些事。”

    田二老爷惯会做人，跟孩子们的关系向来处的跟同辈似地，孩子们想要什么小玩意儿，想去哪儿玩，多半都是找他的。

    田承忠就没当回事，习以为常的嗯了一声，又提醒女儿：“别为难你二叔，你二叔最近忙着哪，你们六哥要娶媳妇儿了。”

    田二老爷是族长，他是要负担起族里的事情来的，族中有什么事儿，都得他来。

    田蕊跟田循都答应了，这才到了前院花厅。

    田二老爷刚好写完了红纸，正在跟承恩公府的几个先生说：“封箱和嫁妆上头的字儿，那都得陆先生去帮忙写，女方那边说是还要挑属相......”

    他说着就有些烦躁的摇了摇头，一扭头见到了田蕊跟田循两姐妹，顿时又笑起来：“你们怎么过来了？有什么事儿？”

    先生们见了她们两姐妹，也纷纷都站了起来避让出去。

    田二老爷就招呼田蕊坐，很和善慈爱的笑起来：“你们两个丫头专门跑到这外面来找我，绝对不是什么小事儿，说说吧，到底又有什么事？总不能又是让我去找小二张做的风筝吧？那可不能，上回给你们弄了一只回来，被大嫂骂了好半天呢。”

    田蕊咳嗽了一声，并不避讳妹妹，径直开口问田二老爷：“上回的事儿，您还只办了一半。”

    上回的事儿？

    田二老爷怔住，看了田蕊一眼，有些茫然的啊一声：“什么事儿啊？”

    田蕊也愣住了，狐疑的看了看田二老爷：“就是我上回请您去找人......”

    田二老爷哦了一声，就挠头：“我这还没来得及办呢！”又急忙道：“不过你别急啊阿蕊，我回去就给你办好了，你放心！”

    什么？！

    田蕊彻底怔住，一时竟然没有说话。

    田循也看看田蕊又看看田二老爷，惊住了，过了一会儿，还是她最先反应过来，睁大了眼睛问田二老爷：“您没办？那为什么章家已经有人上门闹事了啊？”

    之前田蕊找田二老爷帮忙，就是请他帮忙办这个事儿。

    出了小翠先的事情，章家再出一桩悔婚的事情根本不会惹人怀疑，田循是想让田二老爷直接再找个人去章家闹一番，败坏章静蝉的名声。

    这样一来，章静蝉就别想进庄王府了。

    她眯了眯眼睛，面上有狐疑也有莫名。

    如果田二老爷没这么做的话，那难道章家还真的之前悔婚，所以被人找上门了？

    田二老爷见她们两个都是一脸震惊，忍不住也有些着急：“我之前为了你们六哥的事儿去了一趟保定府，所以你这事儿我打算回来了以后再给你办，说起来，我还是前天才回来呢。这是怎么了这是？章家有人闹事.....”

    他反应过来了，哎哟了一声，有些不可思议：“我还没找人呢，这是什么缘故？”

    田蕊的脸色已经沉了下来，二话不说转身就走。

    田二老爷顿时很是窘迫，他对于侄女儿们向来是很宠爱的，见田蕊生气，急忙冲田循使了个眼色：“小循，快快快，你快跟上去，这事儿是我的错，我一时忙的糊涂我忘记了。你跟她说，让她别着急，我马上去办！”

    田循没急着跟上去，立即就道：“二叔，这事儿你可别再帮忙了，已经有人办妥了，您再插手，反而就坏事了。”

    田二老爷被弄得一头雾水，哦了一声，见田蕊已经走远了，就叹了口气，问田循：“行吧，你跟我说说看到底是怎么回事，我都被弄晕了我。”

    田循把章家发生的事情说了一遍：“现在章大老爷都已经死了，顺天府这个案子也即将宣判，我们都以为是您办成的呢，哪想到您去了河北，根本跟您没什么关系......”

