     原本茂密的树林，此刻，燃起了熊熊大火，老者负立在空中，脸色无比阴沉，强大的神识不断扫视着下方大火，不放每一寸地方。

    半个时辰过后，熊熊大火消失，树林变成一片灰烬，但是依旧没有发现任何异常，这不由令他越加愤怒，想到自己堂堂融合境强者，竟然让一名金丹期的蝼蚁给逃了，心中顿时变得很是抓狂。

    眼眸冷冷地扫了一眼四周，冷哼一声怒斥道：“哼！小子，我知道你就躲在这里，不管你躲进灵宝之中还是秘宝之中，都无法逃出老夫的手掌心，劝你还是乖乖自己出来跟我走，不然被老夫抓到，便将你金丹给抽出鞭打。”

    愤怒的声音不断回荡在四周，久久不散，但是周围依旧没有什么动静，老者眼中闪过一丝阴霾，在空中盘坐下来等待，因为不管是灵宝还是秘宝，都不能长时间住人，所以他打算守株待兔，心中相信在用不了多久对方便会被排斥出来。

    不过他不知道的是，王风拥有的是灵宝洞府，不但能长久待在洞府之中，还能控制洞府化作空气中的一部分，无声无息地飞行，除非是领悟了天地规则的大能，或者没有人能发现。

    在老者大火焚烧树林之时，洞府已经无声无息地离开，此刻距离树林已有几里地，王风盘坐在一间石室内，通过感知，外面一切都在脑海之中浮现。

    此刻，他不由暗暗松了一口气，之前惊险的一幕，到现在还心有余在，冷汗湿透了浑身，如果被抓送去各大门派与家族，他不敢想象，自己将要面临什么样的后果，到时连死都会成为一种奢望。

    想到这里，心中一阵惊恐，眼眸闪过一丝杀意，暗暗发誓一定要尽快突破修为，不然没有实力在这个世界猪狗都不如。

    几个时辰过后，洞府已经远离了老者，伤势逐渐得到了彻底的压制，同时真气也恢复到了巅峰，心念一动，曹汉之等人的身影立马浮现脑海之中。

    刚才进来之时并没有让几人知道，此刻听到几人正是着急讨论着自己，心念一动，下一秒便出现在几人所在的石室，沉声说道：“现在已经离开上古战场，度过了恒河，应该是在南洲。”

    突然响起的声音，顿时吓了几人一跳，下意识的纷纷爆发出强大威势，连忙后退几步，不过当看见谁王风之时，几人这才松了一口气，随之变得惊喜走了过来，曹汉之笑着问道：“王风兄弟，一路上没遇见各大门派与家族的强者吧？”

    王风脸色阴沉，将刚从上古战场出来就遇见老者的事情简单说了一遍，闻言，几人纷纷吸了一口凉气，尽管已经猜测到了各大门派与家族肯定会有强者要抓拿王风，但是亲耳听见后，心中还是忍不住的震惊，同时也在暗暗庆幸，好在只有一名融合境的强者，不然在多几名，估计王风就在劫难逃了。

    想到这里，他们浑身不由被冷汗给湿透，相互对视了一眼，冷邪看向王风问道：“王风兄弟，接下来有何打算？”

    “先找个地方安顿下来，然后尽快提升修为，成立自己的势力，安身立命。”

    闻言，王风沉思了片刻，将自己的打算说了一遍，几人纷纷点头，同样陷入了沉思，冷邪看了一眼身边的傀邪与鬼邪，表情严肃的说道：“王风兄弟，我兄弟三人不走了，以后就跟在你身边，咱们一起闯出一片属于自己的天地。”

    “好！以后咱们几人一起发财享乐！”

    曹汉之眼中闪过一丝光芒，看着冷邪三人，表情有些激动地高呼了一声，顿时便令王风一脸黑线，不理会这货，眼眸犀利地看向三人，语气严厉地说道：“冷邪，你们要想清楚，接下来的路很艰辛，以后要面对的是各大门派与家族，随时都可能丧命，成为全下人的公敌。”

    “王风兄弟，我们兄弟三人早就想好了，也已经下定了决心，今后便追随你左右，打下一片天地，不成功便成仁。”

    冷邪与身边的傀邪和鬼邪再次对视了一眼，肯定了眼神，收回目光看向王风，语气坚定没有一丝犹豫地说道。

    一旁的曹汉之心中无比激动，看向王风表情严肃语气认真地说道：“王风兄弟，你就不要在说什么了，今后咱们几人就一起打天下吧，生做仁杰，死后留名，没什么好怕的。”

    看着几人表情严肃态度坚决，王风心中也是很激动，点了点头沉声说道：“那好，今后咱们就有福同享有难同当，一起打天下。”

    “有福同享有难同当……”

    闻言，冷邪三人与曹汉之吩咐热血澎湃激动的跟着高呼，一时间，石室之中充满了激动高亢的声音，久久不散。

    片刻过后，大家情绪逐渐恢复平静，曹汉之看着王风说道：“王风兄弟，现在什么的位置在南洲什么地方，如果想要尽快提升修为，最好去清水城十里外的盘龙山脉历练和寻找灵药斩杀妖兽，加上哪里不属于任何门派与家族的地盘，咱们去哪里安身也比较安全。”

    “清水城外的盘龙山脉那不是一片古秘境嘛？怎么会不属于任何门派与家族的。”

    闻言，冷邪神色不由露出了疑惑，他来自北洲大漠，虽然对南洲不太了解，但是多少还是知道一些，清水城十里外的盘龙山脉曾是上古之时巨人族的领地，但是后来巨人族被灭，哪里就变成了一处秘境，之前他与傀邪和鬼邪就像去闯荡一番，但是一直都没有合适的机会。

    虽然还对这个世界不太了解，但是经过这段时间与几人待在一起，王风也知道了不少事，听见冷邪与曹汉之的话，心中不由一动，秘境那可是好地方，不但灵药多，说不定还会得到意想不到的宝物，想到这里，眼神炙热的看着曹汉之，等待着他的下文。

    曹汉之没有在这个时候故意装逼，看了几人一眼，语气认真的说道：“相信这里除了我王风兄弟外，都知道盘龙山脉曾经是巨人族的领地，最后被灭族才变成了秘境吧？”

    闻言，冷邪三人点了点头，而王风却是一脸黑线，眼神不善的扫了一眼曹汉之，不过并没有出声，站在原地继续等待着下文。

    曹汉之没有理会王风的不善的眼神，见冷邪三人都点头，吸了一口气表情严肃的继续说道：“众所周知，巨人族是一个以力正道的族群，实力非常的恐怖，强者甚至可以靠着双手撕裂空间，被灭后，南洲各大门派与家族便发生了一场大战，纷纷都想要占据盘龙山脉，寻找巨人族的传承，后来各门派与家族死伤无数胜负不分，然后协商一起进入山脉寻找传承，但是那些人进入后，便遭遇到了无比恐怖之事，被一只断手斩杀了无数强者，最后导致了没人可以在进入山脉。”

    说到这里，曹汉之语气顿了顿，看了几人一人继续说道：“几百年后，有人无意中闯入盘龙山脉，并且安全出来后，再次引起了南洲各大门派与家族的关注，派人前去查看，得知山脉可以进入了，那些门派与家族又开始纷争起来，不过很快又有大批强者被断手斩杀，从那以后，各大门派与家族就不在争夺盘龙山脉，所以就成为了如今不属于任何势力的地方，变成了散修们的天堂。”

    听完曹汉之的话，大家表情纷纷都露出了惊喜，相互对视了一眼，如果盘龙山脉真的不属于任何势力，还真是一处安身的好地方。

    王风看着几人，沉声说道：“现在我也不知道咱们身处南洲什么地方，但是接下来就去盘龙山脉安身，走，咱们一起出去。”

    几人闻言，纷纷点头，忽然眼前一花，便离开了洞府，出现在一座山头之上，纷纷游目四顾，方圆几里都是平原，光秃秃一片不见一丝绿色，也不见有任何城池或者村落。

    曹汉子展开神识仔细扫视了片刻，然后又四处看了看，收回目光落在几人身上沉声说道：“这里应该是南洲以北，属于古道门的地盘，盘龙山脉在南洲以西，距离这里还很远，我看咱们还是先找个城池打探一下消息，然后踏剑飞去，或者乘坐传送阵而去。”

    闻言，几人都点了点头，他们之中冷邪三人大多数都是在北洲，对已南洲不太了解，而王风别说了解，就连这个世界也是刚刚才知道一些事情，所以一切就只能听从曹汉之安排。

    见况，曹汉之点了点头，很是满意自己此刻的地位，背着手有模有样地展开神识又扫视了片刻，然后指向一边说道：“经过老哥那么多年走南闯北的经验，咱们往哪个方向去，天黑之前应该能找到城池。”

     见他这副模样，王风很想往他屁股踹一脚，冷邪三人见况，纷纷暗暗苦笑，现在他们也想是对曹汉之有了一定的了解，所以并没有在意这货装逼的模样。

     

     

     

     

     

     

    

