    第232章 人皇霸世斩

    突然出现的人不是别人，正是从九黎部族回来的听雪。

    面对十里红装的“表白”，听雪只当没听见。

    她一剑秒杀帝王蟹之后，又是一剑为剑荡八荒劈开血路。

    剑荡八荒纵身一跃, 逃出了敌人的包围。

    “把牌匾捡起来，保护好它。”听雪说道。

    “是，师叔！”剑荡八荒对听雪也是无比尊敬。

    剑荡八荒将牌匾捡起来，然后与小李飞刀他们汇合。

    十里红装直接在公会频道里喊：“所有战神公会的人全部收拢，不要管敌人，你们的目的是保护公会牌匾。”

    战神公会剩下的人全部撤回，八十几个人将剑荡八荒死死的护在中间。

    听雪手持长剑, 走到倚楼听风雨面前：“还能放技能吗？”

    “没问题。”倚楼听风雨笑道。

    他们曾经是生死战友, 一起刷怪、下副本、打战场。

    没有谁比他们更加默契。

    听雪点了点头：“那就出手吧！”

    倚楼听风雨哈哈一笑，他双手快速拨弄琴弦，一道道琴音声声入耳。

    与此同时，各种增益BUFF疯狂的叠加到听雪身上。

    他是神级辅助。

    她是神级强者！

    有了倚楼听风雨的增益BUFF，再加上她本身的战力。

    听雪此刻的战力已经超过了一亿。

    唰！

    白光一闪，剑气纵横。

    听雪化身为人间修罗，她毫不犹豫的杀入皇朝公会之中。

    手中神剑如同上帝拳掌，每挥动一次，都能带走十几个人的生命。

    “她是谁啊？”战神公会的人还不认识听雪，因为她并没有亮出自己的ID。

    “不认识啊，看样子是个狠人。”

    “我刚才听剑荡八荒称呼他为师叔，难道是寒江孤影的朋友？”

    “真的假的，大神的朋友肯定也是大神级的强者啊！”

    “会长，我们不出手吗？”大家看着听雪一个人冲锋陷阵，都磨拳霍霍。

    死亡并不可怕, 更何况又不是真的死亡，只是掉级而已。

    哪怕是掉回0级, 他们也不惧。

    十里红装微微一笑：“有他们两个配合，你们就等着看戏吧！”

    “皇朝公会、红花会的杂碎们，再听一曲且听龙吟如何？”

    倚楼听风雨微微一笑，可琴声骤然一变。

    一道龙吟呼啸而出，直击敌人的心神。

    这一招“且听龙吟”具有麻痹、定身、乱神的效果，持续时间7秒。

    这是一个非常逆天的技能，也是琴师升到800级后的招牌技能。

    所有敌人被控制。

    听雪出手更是毫不留情。

    就这样，在倚楼听风雨和听雪的配合下，皇朝公会以及红花会的玩家只能一个一个被杀。

    鲜血在狂舞，一个个敌人倒下。

    战神公会的人看到这一幕，都震惊得说不出话来。

    原来，游戏还能这么玩！

    浪里白条眼睁睁的看着自己的人一个个惨死在听雪的剑下，这让他暴怒不已。

    终于，七秒时间到了。

    皇朝和红花会的人瞬间恢复了自由。

    可听雪依旧在不停斩杀。

    “兄弟们一起上，给我把她秒了。”浪里白条气急败坏。

    就刚才七秒钟时间，就有几百人被杀。

    这对他们来说，损失太大了。

    所有人都锁定听雪，疯狂扔技能。

    “你们当我不存在吗？”

    倚楼听风雨不屑一笑。

    琴声化作音符，再一次笼罩在敌人的身上。

    琴师600级技能·醉花阴：强制性削弱敌人属性，并具有麻醉效果。

    在他的醉花阴之下，皇朝公会和红花会的人属性再一次被削弱。

    “我屮艸芔茻……”

    浪里白条气得咬牙切齿。

    他从来没见过如此恐怖的琴师。

    如此低级技能，他竟然也能做到全覆盖。

    这TM开挂了吧！

    可不管浪里白条怎么骂, 听雪手里的剑从未停止。

    她纵身一跃，直接杀入了敌人中央。

    “你找死。”浪里白条带着心腹大将，毫不犹豫的杀向听雪。

    其他人的技能也疯狂攻击。

    他们就不相信，这么多人连一个人都杀不死。

    在这些人的围攻之下，听雪手掌一挥，漫天花瓣围绕着她的身体疯狂旋转。

    人皇技能·掌乾坤！

    最后凝聚成四道城墙，将所有的攻击都屏蔽在城墙之外。

    可毕竟敌人有数千人，这招防御技能虽然能抵挡一时，但坚持不了多久。

    “瓮中捉鳖，所有人继续攻击，我们这么多人的伤害叠加，就算是寒江孤影也要死翘翘。”浪里白条还在继续叫嚣。

    却不知，他和他的人一只脚已经踏入鬼门关。

    听雪施展完掌乾坤之后，她双手持剑，然后朝着大地猛烈一刺。

    轰！

    剑气在大地蔓延，以她为中心，整个地面都在颤抖。

    与此同时，一个巨大的人皇幻影横空出世。

    人皇幻影手持神剑，朝着敌人狠狠的斩了下去。

    人皇高阶技能·人皇霸世斩！

    漫天剑影呼啸而出，顷刻之间，数千敌人尽数湮灭。

    “我的天啊，这是什么技能？”

    巨型长剑横贯在虚空，恐怖的剑气让人感到绝望。

    可是这还没有完。

    听雪挥舞着神剑转动，人皇幻影也跟着转动。

    那把虚空神剑如同割韭菜一样，在数千人军团之中疯狂收割。

    转眼间，近90%的敌人全部惨死在这一招之下。

    剩下的敌人被吓得丧魂失魄，疯狂的逃走。

    在这些人眼里，这简直就是人间地狱。

    一个人只用了一招，就杀了数千玩家。

    这不是开挂了什么？

    可谁也没有发现，听雪在施展这一招人皇霸世斩之后，她的等级直接下降10级。

    从原本的958级直接锐减到948级。

    可是这一幕在战神公会等人眼里，却如同神祇一般。

    “我的天哪，好恐怖的技能。”小李飞刀被吓得不轻。

    不只是他，除了知道听雪实力的几个人，其他人都被彻底镇住了。

    什么叫强者？

    这才叫强者？

    这才是绝世强者！

    一个人一把剑，直接干翻了五千人。

    这是什么样的战斗水平。

    听雪一个人就将敌人给斩杀殆尽，如此惊世壮举，注定会流传百世。

    虽然，倚楼听风雨也起了很大的作用，但是不可否认。

    战力榜第二的听雪，就是有这么恐怖。

    唰！

    长剑入鞘，听雪没有逗留，她纵身一跃，转眼间就消失在战神公会驻地。

    看得所有人一愣一愣的？

    “他就这么走了？”

    “这到底是哪位大神啊？”大家不由得看向十里红装。

    对方显然是专门为了帮助战神公会而来。

    可是杀完人之后就走了。

    连一句话都没说。

    难道高手都是这么神龙见首不见尾的么？

    十里红装和倚楼听风雨对视一眼。

    作为老朋友，他们深知听雪的脾气。

    她本就是一个孤僻的人。

    她之所以出手挽救战神公会，还不是因为看在寒江孤影和十里红装的面子上。

    “好了，都安静。”十里红装说道：“我知道大家此刻的心情，这位大神玩家以后有的是时间认识，现在你们可以庆贺了。”

    伴随着十里红装话音一落，系统的提示音传来；

    系统公告：恭喜战神公会全体成员成功守住公会驻地，战神公会正式成立，因通关SSS级守城战，战神公会直接晋升为五级公会，成员数量扩充到1万人，同时提升每个守城成员10级，一万仙币。

    (本章完)

