    夕阳西下。

    寒江大学的主干道上，学生们形形色色，来来往往。

    有三五成群的男同学，有成群结队的女同学，更多的，却是手拉手，看起来还略显清纯易羞的小情侣。

    看着这些小情侣，李诗曼漂亮的眸子中，闪过几分感慨。

    叶流风捕捉到了这一抹神色，不由笑道：“怎么？看着他们的样子，想起了自己的初恋？”

    李诗曼回过神来，冷冷的刮了叶流风一眼：“你尽管笑话吧！”

    叶流风：“我笑话什么了？”

    李诗曼冷哼了一声没多说，抬脚往学校外走去。

    有件事情她实在不想承认，长这么大，她还没谈过恋爱。

    她感慨，仅仅只是因为曾几何时，她看到这些年轻的小情侣，心里会觉得无聊、做作，可现在看起来，不知为何，竟是有些羡慕。

    这是为什么？

    难道是自己最近肥皂剧看多了，也开始向往所谓的爱情了？

    李诗曼想不明白。

    而在学生们看来，此时叶流风和李诗曼肩并肩一起走的画面，却是有着几分难以言喻的味道。

    “他不是管理学院苏院长的未婚夫吗？怎么没跟苏院长一起，反而跟这个美女走这么近？”

    “他们什么关系？”

    “这还看不出来？人前是朋友，人后是相好，十有八九！”

    “无凭无据，这话可不能乱说啊！”

    “凭我多年经验来看，他们肯定不单纯，人头担保！”

    “……”

    同学们窃窃私语，逐渐的，看待叶流风的眼神，也开始出现了鄙视和厌恶。

    脚踏两只船就算了，每只船还都漂亮的离谱，简直人渣、畜生啊！

    叶流风听到这些声音不以为意，懒得理睬。

    李诗曼则是微微蹙眉，脸上露出温怒的色彩，但她也没说什么，因为没人知道，此刻她的内心，却是和表面所呈现的情绪截然相反。

    嘴角一扯，李诗曼瞟了叶流风一眼，佯装不经意的说道：“刚才体育课的时候，我看你和苏沁聊的眉飞色舞的，你们都聊什么了？”

    “也没什么。”

    叶流风不以为意道：“无非就是她很仰慕我，敬佩我，痴迷我，恐怕还想睡我。”

    李诗曼：“……”

    叶流风微微皱眉，苦恼道：“我还在纠结。”

    “纠结什么？”

    “如果她想睡我，我是接受她，还是假装矜持最后接受她？”

    “……”

    李诗曼满脸鄙视的瞪了叶流风一眼，什么都不想说了。

    这厮，有病！

    不多时，叶流风和李诗曼走出校门，来到了一条隐蔽小道。

    李诗曼的车子停在这附近。

    小道悠长且幽静，一眼望去，人影寥寥，在夕阳余晖的衬托下，竟是有着几分意境。

    啵！

    安静祥和的氛围中，一道细微的破风声毫无预兆的响彻而起，李诗曼娇躯一颤。

    她停下脚步，黛眉紧皱，小手在身后一阵摸索，最后从背脊部位，拔下来一只奇怪的小针管。

    “这是……”

    李诗曼看着手中的小针管，满脸疑惑，正想说什么，却没来得及把话说完，强烈的困倦之意便席卷了全身，当即眼前一黑，直接顺势倒下。

    叶流风及时将李诗曼搂入怀中，拿起她手中的小针管一看，剑眉飞扬。

    这针管中，有一种强度十分不俗的麻醉剂，其麻醉效果，恐怕能在三秒之内，麻醉整个人的神经系统，从而引发昏迷！

    啵！

    破风声再度响彻。

    叶流风的手臂也中了一针。

    被蚂蚁咬了一口般的刺痛感，让叶流风眉头轻皱。

    这种东西给李诗曼用用就好了，用在他头上不是浪费资源吗？

    叶流风准备将发射麻醉针的人找出来，但转念一想，即使找出来，似乎也没什么意义。

    正所谓，擒贼要擒王！

    于是，叶流风拔下了手臂上的针管，随后一声惊呼：“啊，我晕了！”

    砰！

    叶流风抱着李诗曼双双倒地，一动不动。

    随着叶流风也陷入了‘昏迷’，不远处的草丛中，很快便窜出了两道身影，手脚麻利且迅速的将叶流风两人抬进了一旁的七座小车中，然后纷纷绑上手脚，开车离去。

    一气呵成，娴熟专业。

    李诗曼是真昏迷了，此时没什么感觉。

    但叶流风就有很多意见了。

    两个糙老爷们做事未免太不细心，直接把李诗曼扔在他身上，一点都不考虑他的感受。

    要说李诗曼的体重是很轻，但……

    算了算了，既然要装昏迷，那就装到底吧。

    叶流风静静的嗅着那隔着衣物传来的奶香，默默的念着冰心诀。

    ……

    潮湿的霉菌气息，夹杂着一些刺鼻的腐烂恶臭味，让仇天玥皱着眉头醒来。

    她睁开双眼，进入眼帘的，是一个破败肮脏的毛坯房子，由于多年无人踏足，导致墙壁上都已经长满了青苔，一些丢弃在地上的垃圾，也是腐烂的叫人恶心。

    仇天玥一阵头痛，仔细回想自己所经历的事情。

    只记得，今天医院没什么病人，下班早的她准备去一趟寒江大学，见识见识李诗曼说的那个苏沁，究竟是何方神圣。

    结果前脚刚出医院，就感觉被什么东西扎了一下，紧接着，便失去了意识。

    仇天玥心头一跳，猛的低头，发现自己手脚都被麻绳紧紧捆绑了，此时正坐在冰冷的地面上，唯一值得庆幸的，便是她现在还没有受到实质性的伤害。

    “谁？”

    仇天玥冷声喊道：“有本事做，没本事现身吗？”

    咔——

    破旧的木门被打开。

    仇天玥急忙转头看去，只见一个靓丽漂亮的女孩，正被一个满脸大胡子的黑脸大汉扛着进来，其手脚上，同样被绑上了麻绳。

    女孩被大汉放到仇天玥身旁。

    仇天玥定睛一看，发现这还昏迷着的女孩，竟是叶小白！

    仇天玥冷冷的瞪着大汉：“你们到底是谁？”

    “是我。”

    大汉没有回答，但门外却是传来一个熟悉的声音。

    仇天玥抬眼望去，看到的是一个肌肉线条感十足，穿着白色背心的年轻男人。

    “萧铭？！”

    看到萧铭缓缓走来的身影，仇天玥黛眉紧蹙：“这都是你干的？你知不知道你在干什么？”

