    “地狱使者去把眼前的那个大秦了色撕成碎片。”

    莫利风耶一声怒吼之后，手中的巨剑再次朝着远方的蒙恬指过去。

    这时他身后的那个巨大的黑影也跟着他做出了同样的动作，然后迅速向前移动。

    蒙恬看到这黑色的虚影也并没有露出任何的胆怯之色。

    此身的蒙恬，手中竟多出了一杆长枪，而这杆长枪的头部造型跟普通的枪完全不同。

    普通长枪只是弓箭箭头的放大版，但这跟足足有两米多高长枪的枪头却形似火焰。

    而蒙恬称这把枪为天火刺茫。

    紧接着蒙恬将那敢天火刺茫，扛在了肩上口中大喊：“狱火焚身。”

    他大喝了一声，然后将手中的长枪投向了眼前的庞然大物。

    在投出的过程中那刺茫竟然开始现出龙头的形状，并不断的从口中喷出火焰。

    蒙恬的这杆长枪虽然没有在大秦天道皇册神器排行榜上拥有排名。

    但是蒙恬却是天道皇册排行榜大秦武将排行榜的第4位。

    而排名大秦武将排行榜前10名，都会得到神武丹的奖励。

    到蒙恬吃下神武丹之后便会领悟适合自己的一种特殊武将技能。

    再比如比如韩信的点石成兵以及曹参的地狱勾魂锁，以及项羽的霸王怒吼等等。

    而这招狱火焚身便是蒙恬得到的武将技能。

    红黄相间的火焰，在空中行走一段时间之后便突然变成了一条喷火的巨龙，这条巨龙径直的朝着莫利风耶的黑色鬼影冲去。

    而刺茫的火焰由于温度过高都扭曲了周围的空间。

    刚才满脸得意的莫利风耶突然感觉到了有一团热流距离他越来越近，仿佛是要将他烧灼吞噬一般。

    此时的他并没有急于进攻他将巨剑护在了身前，试图挡住这团活动的侵袭。

    只听“轰隆”一声喷火巨龙已经冲到了莫利风耶刚才所召唤出了地狱鬼影身上。

    顿时间长龙发出一声咆哮，龙吟之声更是响彻在平原之上。

    随后那火龙并没有散去，而是缠在了莫利风耶所召唤的地狱鬼影周身，不一会竟然将它吞噬在其中。

    瞬间那个黑色鬼影已经周身充满着火光，又过了几秒钟，黑色鬼影就被刚才蒙恬所发出的那个火龙所吞噬。

    不一会儿黑色火焰燃烧之处竟然还弥漫起尸体烧焦的味道，虽然有些让人诧异，但足以见得蒙恬的这个火龙，威力有多么巨大。

    又过了一会儿，刚才那红色的长矛竟然自动飞到了蒙恬的跟前。

    现在那个块大膘肥的莫利风耶，双眼充满了迷茫，说道：“这怎么可能。”

    虽然他没有受到伤害，但是眼前的蒙恬强到让他没有办法再控制住自己的双脚，此时的他已经被吓得呆立在原地。

    看到对方已露出破绽，蒙恬寒光一闪，心说：“趁你不备，要你命。”

    蒙恬果断抽起刚才竖在地上的火龙枪，然后脚在地上重重一踩，便划向空中，接着他将刺茫瞬间刺向莫利风耶的头顶之处。

    空间撕裂的声音即便是在百步以外都能听到。

    蒙恬嘴里喊道：“你等如此货色也敢来用大秦的军队叫板，愚蠢！”

    莫利风耶眼神之中绝望的看着天空猛冲下来的蒙恬，他估计死都没想到，自己会败于大秦第4的武将之手。

    而他之前的高傲也完全来源于天道皇册排行榜上所给予他的肯定，他们并没有关注大秦排行榜，也不可能关注大秦排行榜，所以在他的眼中最强的人便是他们的圣女梵天。

    原本想在这场西域政府之后和梵天决斗，但是没想到却马上要死在异域他乡了。

    他紧闭上双眼蒙恬的火龙刺茫就要自己的天灵盖，他已经默默接受了自己的解决，他心想：“结束了！”。

    可是就当他将要用刺茫枪贯穿莫利风耶的时候，他的头顶之处竟然传来了一阵空灵的声音。

    这声音之中似乎在念着什么密密麻麻的梵文，但是这口音一定不是大秦的语言。

    而此时蒙恬竟然发现他向下坠的动作和速度竟然慢了下来，他好像是被什么东西控制住了一样。

    而且刚才他的战意也被削减了不少，这梵音听着让他心里非常沉静，他从这声音之中也根本感觉不到有任何的杀意。

    此时的他抬头看向天空，突然间发现有一个女人正定力在搬空。

    她左手拿着念珠右手端着个类似于一个宝塔的东西。

    蒙恬脑筋飞转想了一下，竟然是这宝塔发出的声音。

    让女人白纱披身跟苏叶一样相似，而且她也遮住面容，所以根本看不清他长什么样子。

    在她脸上唯一能够辨识它的标志，便是那眉心之处有益处类似于火焰的印记。

    “梵天圣女！”

    此时刚刚闭上眼睛的莫利风耶这时候已经睁开眼，他兴奋的大喊着梵天的名字。

    原来来者并不是别人，而是凤凰王朝教派首领圣女梵天。

    这人在凤凰王朝之中排名双第一，如果换做是秦朝，她和嬴宇是一个级别。

    此时梵天突然间转变了话语说起来大秦的语言，他说道：“武者，你的戾气太重，杀生并不能让你轮回，不如放下屠刀，跟我婆罗门教，你便会得到永生。”

    他所说的话好像是从九天之外传来的一样，这声音根本没有任何的攻击性，反倒听了之后让人心里特别舒畅。

    当然蒙恬作为大秦的第四武将自然已经对他有所警觉。

    当前他身体似乎也不受控制。

    他虽然想加快速度刺向莫利风耶，但是却发现他的动作比之前更慢了。

    当他再次望向梵天的时候，那梵天已经消失不见，忽然间他便出现在了蒙恬的眼前，而且离蒙恬的距离仅仅只有一米之远。

    更厉害的是这人竟然在不知不觉之间将手伸到了蒙恬的眉心之处。

    此时他并没有攻击蒙恬，而是用梵音对着蒙恬说道：“武将，加入我们你将是我们最为忠实可靠的教徒，你也将为天下苍生燃起永生的希望。”

    “封你为樊天战神，代表凤凰王朝征服世界，届时你将会成为世界最强者，跟着我走吧。”

    现在梵天的眼神之中满载希望之光，就好像是两只太阳占据了他的眼睛一般。

    而蒙恬却发现了不对劲，刚才他刺向莫利风耶动作只是减缓，但却没想到此时的他却发现四肢已经不听使唤。

