    赵依依痴痴一问：“真...真的吗？”

    徐冉看不清赵依依表情，坏坏一笑：“这还用说，当然假的。”

    赵依依发愣，明显呆住了。

    “真找了个这么笨的女孩当老婆，若是以后影响下一代孩子的智商怎么办？”

    “我...我才不笨呢...”赵依依嘟囔了一句，明显有些不开心。

    对于前面赵依依说的那些稀奇古怪言论，徐冉并没有听进去太多，不过倒也不能说赵依依说的全都不对，其中还是有些奇怪的言论是值得听进耳朵里面的。

    看着赵依依闷闷不乐，徐冉好奇问：“怎么，不开心了？”

    “没有不开心。”

    “其实你刚刚问的问题，也算是交易的一部分吧？”

    “啊？”赵依依愣然。

    “你已经问我两个问题了，那你是不是还欠我一个问题？”

    赵依依清澈的眼眸眨巴着，没想到徐冉竟然能这么算，她扭捏了下，轻轻点头：“那你问呗...先说好啊，我不想回答就不告诉你。”

    “也不算什么难回答的问题，我记得这个问题我之前问过你。”

    “问吧...”

    徐冉迟疑了下，随后道：“话说你以后到底想找个什么样的男朋友？”

    赵依依听到这个问题，那双原本有些不开心的眼眸，再次看上了徐冉。

    这个问题在赵依依的记忆中，似乎徐冉问过两次了，第一次是她胃疼时回来的路上曾经问过她。

    第二次是前些天两人一起去珠影广场逛超市的时候问过。

    为什么徐冉要问第三次？

    其实徐冉知道自己问的次数不少，可是他在理解赵依依前面所谓的‘真话’、‘真心话’的区别后，徐冉就特别想再和赵依依确认一遍。

    确认赵依依是不是真的喜欢自己...

    尽管这个念头会令人感到可笑，可是徐冉真的想自己确认一遍。

    从别人口中得知这件事，再加上自己的判断明明不需要再次询问，可是徐冉还是想自己确认一次，他才有那个决心正面对待赵依依。

    “这个问题，你问过了。”赵依依显得漫不经心，“我说过了，我要嫁入豪门，对象一定要帅帅哒...”

    “不...我要听的不是这个。”徐冉摇头，“这个是你所谓的真话吧？我是想听你的真心话。”

    黑暗的房间内，除了空调的微微风声，剩下的徐冉就只能听见赵依依的呼吸声了。

    他能感受到赵依依正愣然看着自己，但是徐冉也很认真的看赵依依。

    明明两人都看不清彼此的面容，可是赵依依却忍不住害羞起来。

    “为...为什么要听我的真心话？我的真心话...其实和真话一样的，你没必要问...”

    赵依依挪开了视线，甚至再次将被子拉到面前，掩盖住了半边脸。

    果然赵依依虽然会演戏，却不会撒谎，就这状况谁能信她说的是真的？

    “不能说吗？”

    “不...不是不能说。”赵依依扭捏了许久，然后缓缓问：“这是我的真心话，你若是知道的话，你得做好心理准备，也要承担起其中应有的责任...”

    “什么责任？保密责任？”

    “不算是吧...”赵依依自己也不确定。

    在她的眼里，自己只要把真心话说给徐冉听，那徐冉就应该有责任，尽管她不懂需要徐冉承担什么责任，但是她内心依旧觉得徐冉得有承担的准备...

    这种莫须有的感觉，让赵依依慌乱，小手握着被子边缘捏来捏去。

    “你说吧，我不会告诉别人的。”

    “徐冉，你真的要听？”

    徐冉见赵依依越害羞扭捏，他就越想知道：“你说吧，我在认真听。”

    “我...若是要结婚，我要找一个能够在他面前尽情做自己的人...我可以素颜马尾有些小邋遢，他不会在意我会乱吃东西长痘痘...也不会在乎我一顿饭要加两个鸡腿，他也得容忍我的犯傻，也要接受我偶尔的小脾气...”

    赵依依越说越小声：“他也得喜欢我在大街会偶尔笑得直不起腰，不会觉得我在给他丢脸...无论我高矮胖瘦，无论我长得比别人有多不好看，我还是希望他能够一直爱我...”

    徐冉见赵依依说话越说脸越往杯子里塞，徐冉忍不住探头过去听，好在勉强全部听完了。

    “我不是问你找个要怎么样的男朋友么？你怎么说到结婚去了。”

    “找男朋友不是为了结婚吗？”

    赵依依弱弱道。

    徐冉愣然，也对，在赵依依的眼里，这么思想传统的她，自然会把恋爱和结婚衔接在一起理解。

    毛yeye说过，不抱着结婚的目的去恋爱，都是在耍流氓。

    忽然徐冉想到什么，是啊...思想这么传统的赵依依。

    她到底是怎么会想到提议和自己睡一起的？她这份勇气又是从哪来来的？

    话说...赵依依说的这些‘真心话’...

    怎么感觉都像是在指着他跟她两人说话？

    这两个月的生活里，他确实没嫌弃过赵依依犯傻、贪吃，尽管偶尔会用口头教育她，但是从未真正嫌弃过。

    反而觉得和赵依依呆在一起很欢乐。

    所以...赵依依是真的喜欢自己？

    赵依依见徐冉没再说话，不由缓缓将脑袋从被子里伸出来，然而没想到头刚伸出来，却见徐冉整个脑袋都凑过来了。

    之前黑暗的房间彼此看不清表情，可适应了黑暗后，再加上这么近的距离，赵依依看着徐冉的脸发起呆了，甚至都忘记了呼吸。

    满脑子都在想，徐冉凑这么近是要干嘛？

    他要干嘛？

    是要像电视剧一样开始对我动手了吗？

    他终于忍不住了吗？

    为啥他要问我这个问题？难道他终于察觉自己喜欢他了？

    就在徐冉发愣时，赵依依鬼使神差，也不懂是哪里来的勇气，忽然将脸凑过去，唇儿印轻轻映在徐冉的侧脸上。

    “啾...”

    徐冉本来只是在思考，但是忽然感受到赵依依的鼻息轻轻吹在自己脸上，痒痒的，凉凉的。

    但是被亲的地方却感到一丝温热。

    徐冉这回才是真的愣了，他能嗅到赵依依身上甜甜的味道。

    等他回过神正要做出反应，没想到赵依依还伸出小舌头在亲的部位舔了下，然后立马将脑袋塞会被子里，看样子是不敢看徐冉，也不敢被他看。

    徐冉慌乱的单手捂住被亲的位置，薄唇微开想要说什么，然而赵依依好似知道他要说什么，率先开口了。

    “你...你和妲妲没交往都能亲亲...那，那我也能...”

    徐冉顿时苦笑，这不一样啊，人家妲妲喜欢我，可你...

    他不敢直接这么说，因为现在的徐冉接受不了后面要面对的答案，他承认，自己在感情上是个弱鸡，甚至面对赵依依的感情都开始无处安放。

    徐冉感觉脸上的湿润感依旧在，他不禁疑虑了。

    为什么赵依依要这么做？

    难道...是自己说他和梁妲还没交往这件事，才让她有了勇气亲自己吗？

    是啊，本来按梁妲的说法，赵依依本来就已经不甘心了，既然发出了自己不甘心的态度，哪里还会坐以待毙？

    徐冉感觉有些难以理解这件事的发生，却又感觉这件事发生在赵依依身上又能够理解...

    这种极其矛盾的感觉让徐冉感觉整个世界都是乱的...应该说，整个房间的一切都是乱的。

    妈耶，老子才在外面跟梁妲暧昧完，没想到回到房间只是想跟赵依依确认几个问题而已，怎么也暧昧起来了？

    赵依依明显在被窝思虑了一会，又连忙道。

    “只是一个亲亲而已！我都亲你两次了，不算什么的，你不要多想了！”

    就因为你思想传统，能让你亲主动我两次才叫离谱不好吧...

    徐冉苦笑，不过还是认真回：“我没有多想，你好好睡觉吧。”

    赵依依躲在被子里没说话。

    徐冉也不懂能再说什么，看样子今晚的私下谈话只能这样中止了。

    他躺在床上看着天花板，脸上的温热感依旧没消散，心也跟着温热感未消停。

    总结来说，徐冉自己依旧没吃亏...毕竟在被吃豆腐这件事上，徐冉觉得自己还是有些得心应手的。

    这种事的发生也不是一次两次了。

    只是在面对感情的无力感，让徐冉觉得无奈。

    因为他连梁妲的感情都无法好好正面对待，哪有完全的精力去面对赵依依？

    可想到赵依依偷偷摸摸喜欢自己那么久，再想起生活中的点点滴滴，徐冉的内心便开始无处安放，甚至有些自愧。

    赵依依似乎是觉得躲在被子里不好呼吸，立马将床边的大熊娃娃啪叽一下搬到两人中间，视线直接被隔开来。

    “晚...晚安...”

    “哦，晚安。”

    “我睡觉了...记得不要在我睡觉的时候对我动手动脚的...”

    徐冉哭笑不得：“不会的。”

    “嗯...祝你做个好梦。”

    “我也祝你做个好梦...祝你以梦骑马，越骑越傻。”

    赵依依那边沉默了许久，怕是在思考徐冉这句话的意思，没一会赵依依忽然在被子里用腿狠狠踹了徐冉一下。

    徐冉淡笑着没在意，现在他见自己想不清楚，那不如不想了，还是船到桥头自然直吧。

    他内心微叹一口气，不由合上眼。

    同床的两人，心情紧张有些睡不着，可内心的紧张感慢慢消退后，精神都涌上一股疲惫感，没一会两人都缓缓睡去。

    赵依依侧睡着，一丝了梦涌上心头。

    已经睡着的她忽然做了个梦，梦见自己无缘无故被人拿着棍子追着打，而且整整追了十几条街，打得还感觉痛得特别真实，吓得她浑身一哆嗦，额头都冒了冷汗起来。

    她迷糊地看周围，见自己并没有被打不由松了一口气，原来是噩梦。

    “徐冉...睡了吗？我做了噩...”

    赵依依胆怯清脆地将熊娃娃拉下来，却见徐冉的睡脸，她只好唔了声，抱紧大熊娃娃，强迫自己再次睡去。

    “依依快睡，依依快睡...噩梦而已...”

    没一会，疲惫感和迷糊感让赵依依再次睡去。

    赵依依睡梦中回过神，见前面正追着自己打的人坐在椅子上，挎着个大腿洽着冒着热气的火锅，而打她的木棍正在桌子上放着。

    赵依依一脸痴愣看着那人。

    而梦中那人这回过神，嘴里叼着筷子看着赵依依，他醒悟立马再次抄起棍子。

    “好家伙，都让你跑了，你还敢回来！？”

    ...

    赵依依猛然睁眼，倒吸一口气，额头再次泛着冷汗。

    这什么鬼连环梦啊？

    赵依依呜呜出声，怕得朝徐冉看去，见徐冉安静的睡脸，她忍不住从被子里伸出手，朝徐冉的被子里伸进去，推搡了几下。

    “徐冉...睡了没啊...”

    见徐冉睡得很香，推了几下没醒，赵依依却又怕得不敢再次入睡。

    这种连环噩梦赵依依还是小时候做错事的时候才有过，长大这么久她好久没做过这种噩梦了...

    赵依依犹豫了好久，微微抿嘴似乎决定了什么，在被子里她开始在床上穿梭，一下子就从自己的被子里钻到徐冉的被子里去。

    刚进到徐冉的被子里，顿时一股男人的温热气息进入鼻子里，赵依依整个心都提起来，他觉得自己就像个小偷一般...

    她朝徐冉的身子靠去，没一会就碰到徐冉的手臂，她紧张得咽了下口水，双眼感觉到有几丝朦胧。

    将脑袋和徐冉垫在头一个枕头上，看着徐冉那睡得安稳的侧脸，再嗅着徐冉身上好闻的味道，这种浓烈的男人气息，怪异的让赵依依内心生出一股安全感。

    被子里她的手和身体不敢碰到徐冉，她有些胆怯，可是迷糊感和心底的安全感，再次让疲惫涌上脑袋，没一会安心地合上眼睡去。

    这次睡去，赵依依终于没再梦到打自己的人了。

    她的睡脸，不知为何嘴角挂上了淡淡的笑容。

    ......

    ......

    【8月4日半夏生日】

    生日也没啥活动可以搞，不过会发几个小红包给大家。

    4号当天，我会在最新章节发个推荐票红包，所以大家要抢推荐票红包的话，记得将推荐票留出来哟。

    然后本V群也会给大家发小红包，谢谢大家一直以来的订阅支持~

    欢迎大家进V群支持半夏~

    笔芯！

