    林北和胡列娜几人坐上了回武魂城的马车。

    一路上，林北在总结自己这五年来的收获。

    首先是境界，在模拟器的帮助下，终于晋升到了封号斗罗。

    林北以十二岁的年纪，达到封号斗罗的境界，比原著里唐三等人达到封号斗罗时的年岁更小。

    他现在可以说，自己的外挂比唐三的更牛批了。

    不过晋升封号斗罗后，林北并没有过于骄傲自满。

    在他看来，拥有时空模拟器的他，晋升封号斗罗不过是刚刚起步。

    其次是魂环和魂骨。

    十万年魂兽是必然掉落魂骨的，林北击杀的三头十万年魂兽，自然也掉落了魂骨。

    他得到的是：十五万年熔岩地龙兽的躯干骨，十一万年狂暴紫金鳄的右手骨，十万年三头邪虎王的右腿骨。

    其中十五万年的熔岩地龙兽是林北的第九魂环，狂暴紫金鳄是第八魂环，三头邪虎王则是第七魂环。

    从这三头魂兽身上得到的魂骨，林北全部吸收了。

    他现在的体质无比强大。

    面板上给出的体质等级是【绝世斗罗级】。

    也就说，目前只有九十三级的林北，在体质方面，已经追赶上了千道流和唐晨等绝世斗罗。

    最后是模拟器。

    模拟器在模拟点达到一定的数量后，果然开启了新的功能。

    在三年前，林北的模拟点积累到了100点，模拟器立刻开启了【投放】的功能。

    通过这个功能，林北可以将自己的意识投放到模拟时空，亲身经历那些穿越时空的故事。

    每次投放，都需要花费100点模拟点。

    【投放】和【普通模拟】的区别，在林北看来是这样的：

    【投放】就像是网游小说中的游戏头盔，可以将他的意识送入模拟时空中，亲身经历模拟时空发生的一切。

    【普通模拟】则是看小说。

    二者有利有弊。

    显然【投放】模式更自由。

    【普通模拟】则是简单，不耗时间。

    在迷踪大峡谷的时候，因为环境过于危险，不时就会遇到魂兽的袭击，林北并没有使用过模拟器的投放功能，他打算回去后就试试。

    模拟器在这五年里，又搜索到了几个新的模拟时空，分别是：

    斗罗大陆·魂兽时空。

    斗罗大陆·丧尸时空。

    斗罗大陆·穿越者时空。

    其中，魂兽时空，是指在那个平行时空的斗罗大陆，魂兽主宰了世界，人类不过是魂兽圈养的家畜和宠物。

    人类的处境十分凄惨。

    林北模拟了几次，全都是刚穿越过去，就成了魂兽口中的食粮，没有一次成功活下来。

    丧尸时空则是一个末日时空。

    根据模拟器给出的信息，这个时空是因为某种奇怪的病毒突然出现，随后大部分魂兽和人类在病毒的感染下变成了丧尸。

    只有少部分人和魂兽没有变成丧尸，他们在末日时空中苦苦挣扎求生。

    斗罗大陆·丧尸时空是一个非常绝望的世界。

    反正林北选定这个丧尸时空模拟，分身基本上活不过一天。

    至于穿越者时空，就更离谱了。

    那里的斗罗大陆，到处都是穿越者，各种奇葩和强大的武魂数不胜数，所有穿越者都在混战。

    这个时空，是林北最不想进行模拟的时空了。

    主要是穿越者太多了，他们不仅武魂强大，还有各种系统，每天都在混战，世界都要被穿越者们玩坏了。

    反正林北模拟了几次，都是被其他穿越者干掉的。

    老乡见老乡，不仅不两眼泪汪汪，还在背后给你欻欻来两刀子。

    穿越者时空的那些穿越者，简直是人间之屑。

    ……

    武魂城的城门口。

    月关带着三名魂斗罗和一众魂圣魂帝在此等候。

    他们得到消息。

    林北几人的修行圆满，即将回来了。

    林北作为圣子，在武魂殿就是教皇之下，身份最尊贵的人。

    那可是武魂殿未来的教皇。

    现在不露露脸，让未来的教皇认识自己，等以后圣子真成为教皇了，连露脸的机会可能都没了。

    所以月关只是把林北即将回归的消息透露出去，很多还在城里的魂师立刻跟他一起过来，迎接林北的回归。

    月关的旁边，是鬼魅长老。

    鬼魅站在阴影中，没有人可以看到他的神色和面容。

    “老鬼，你说圣子此番回归，会达到多少级？”

    等着无聊，月关停下摆弄自己的指甲，微笑着看向旁边的老友问道。

    “七十多级吧。”

    鬼魅说道，声音好似从幽冥传来一般，充满了让人胆寒的冷意。

    月关瞥了老友一眼，问道：“你不相信圣子能达到封号斗罗？”

    老鬼没有回答，反问道：“你相信？”

    月关呵呵一笑，说道：“当初教皇大人给的指令是，让圣子尽最大的努力达到封号斗罗，最低要求是魂圣，当然，这后面的最低要求我没说……”

    鬼魅忍不住看了一眼月关。

    月关邪魅一笑，长长的指甲像蝴蝶的翅膀一样撩动着，“所以，圣子可能真的在五年里达到封号斗罗级哦，如果达不到，他是不会回来的。”

    “你这家伙，就不怕教皇大人知道吗？”鬼魅道。

    “我可是为了圣子好。”

    月关抱起手，看向城门外，“再说了，你以为教皇大人为什么要把圣子赶到迷踪大峡谷历练……”

    鬼魅眯了眯眼睛，看到了缓缓行驶来的马车，“他们来了。”

    月关停下了话头。

    很快，马车来到城门口停下，林北几人依次从马车上下来。

    “见过月关大人，鬼魅大人。”

    看到月关和鬼魅，胡列娜几人赶紧行礼。

    林北身为圣子，尤其现在也是封号斗罗，自是不用再向月关和鬼魅两人见礼了，他只是朝月关和鬼魅微微颔首，笑问道：

    “月关大人，鬼魅大人。好久不见，你们这五年里过得怎么样？”

    月关和鬼魅对视一眼。

    两人隐约从林北的身上感知到了一股恐怖的气息，这股气息隐而不发，却给他们带来了莫大的压力。

    这小子……真晋升到封号斗罗了？

    鬼魅心里闪过一丝惊疑。

    月关眼睛一转，笑道：“还能怎么样，每天不是修炼就是修炼。倒是圣子，这五年来过得怎么样？”

    “我过得比较刺激，每天都有魂兽相伴，喝的是魂兽之血，吃的是魂兽之肉，不过拜它们所赐，我已经完成老师下达的任务了。”

    林北说着，脚下浮现九个魂环。

    那异常显眼的四个十万年魂环，浮现的瞬间，猩红的光芒顿时给所有人震住了。

    月关和鬼魅瞪大了眼睛。

    我尼玛！

    三个十万年魂环？！

    这小子是捅了十万年魂兽的窝吗？

    竟然在神赐魂环后，还得到了另外三个十万年的魂环！

    他是怎么做到的？！

    月关和鬼魅不敢相信地看向林北。

    在唐三还未开挂之前，十万年魂环在大陆上十分稀有，只有极个别的封号斗罗才能拥有。

    可现在林北拥有四个！

    虽然比不上唐三日后的全红，但眼下足以震惊世人！

    恐怖的气势从林北的身上席卷而出。

    除了月关和鬼魅受到的影响不大。

    其他来迎接的魂斗罗和魂圣都忍不住身子颤抖，咬牙抵抗着林北身上的气势。

    至于魂帝，差点给跪了。

    月关咽了咽口水，心里呐喊：

    这小子到底是什么妖孽啊！

    林北笑着看向众人，高大的身躯好似神明天降，充满着威严和不可侵犯的强大气势。

    直到魂帝快承受不住，林北这才收起身上的气势和魂环。

    一时间，城门口响起了此起彼伏的喘气声。

    他们在林北的气势下，压力太大了。

    不过即便如此，今天来迎接的众人，依然眼睛发亮地看着林北，心中震惊的同时，澎湃不已。

    这是他们的圣子啊！

    没记错的话，今年圣子才十二岁。

    十二岁的封号斗罗……

    感觉像是做梦一样。

    太玄幻了。

    竟然真的有人连弱冠之年都还没到，就达到了别人追求一生都可能触摸不到的境界。

    他们的圣子，真的是人吗？！

    “圣子万岁！”

    忽然有人高喊起来。

    随后，所有人都跟着欢呼：

    “圣子万岁！”

    “圣子万岁！”

    “圣子万岁！”

    有这样的圣子在，何愁他们武魂殿的未来不强大！

    在圣子的带领下，他们注定走向另一个高峰！

    林北身后的胡列娜嘴角微翘，眸光发亮地看着林北，随后也跟着娇喊出声：“圣子万岁！”

    邪月和焱互相看了看，也跟着高呼起来：“圣子万岁！”

    做人嘛，得合群。

    而且他们也打心眼里佩服林北。

