    499、圣阶参老

    “参老，您好啊！看来那两个吃肉的很傲呢，还要麻烦您老人家跑腿！”

    刘浩一上来就表现得十分自来熟，说话间，还小小的挑拨一下；

    “哈哈哈，小友真是人中龙凤啊！不过，挑拨还是不要了，我们几个，本身关系也就那样，你挑拨不挑拨，都不会对我们有影响！”

    “这样吗？也是，吃肉的脾气都怎么好！”

    “小友似乎吃定了我们会答应你的方法啊！”

    “和则两利嘛！换做西南十万大山，我可不会有这番想法，神农架，在外面龙国人心中，可是图腾，说是地皇神农氏道场也不为过，作为后来人，外面也不想和神农架打得天翻地覆啊！”

    “你倒是会说话，我这个几万岁的人，都快被你感动了！说起来，我和神农氏也有一番渊源！”

    “哦？参老不会是神农氏亲手种下的吧？”

    “你怎么知道？”

    刘浩听了心中一震，几万年前神农氏栽种，也就是说神农在几万前就诞生了，在它之后的轩辕氏，按照龙国的分析，不过四千六百多年前继位，这是不是说明神农氏坐了几万年的共主？

    心中万分震惊，刘浩脸上却依旧笑嘻嘻，这些年也算锻炼出来了，挂着笑容，他没有停顿，接着参老的话说道；

    “这么说来，咱们可是一家人了啊！”

    “嘁，滑头！你说说吧，如何划定地盘？如何个厮杀法？”

    “别说得那么难听嘛？是历练，双方对中下层的历练，多好，大家都需要不是？”

    “哼，还不是一样，说的好听有什么用？”

    “怎么没用？底下的妖兽也乐意啊，历练出来的，你们怎么也得有些奖励吧？对不对？这样大家的投入才会热情，也才能长久啊！”

    “还让我们给奖励? 你就不担心龙国人损失巨大？”

    参老狐疑的看了刘浩一眼? 总觉得刘浩在算计什么；他哪知道，刘浩是想一劳永逸? 将这个办法长久的持续下去? 只有源源不断的妖兽参与，才能致使兽潮的落幕? 否则，迟早还是要产生兽潮。

    至于人类损失的问题? 前期或者会多一些? 到了后期，人类的智慧一定会教导这些妖兽做人的道理。

    “参老啊，你在神农架内，也不止一个世界通道吧？就都是好的？就没想过? 哪天出现一个魔道的世界通道？这可是双刃剑啊！咱们相互竞争? 怎么说也是地球生灵对不对？换做一方魔道世界，那才是真正的灾难啊！”

    参老眯着双眼，这个问题，它们也考虑过，只不过没出现? 讨论一下，也就过去了? 这些年也没有新的世界通道在神农架产生，把这个问题抛在了脑后? 如今再次被刘浩提出，也不得不认真考虑起来。

    “参老不会以为我是恐吓你吧？据我所知? 中美洲的鸡肉卷国被灭? 就是其他世界的妖兽；

    而且? 你不会以为那方世界的妖兽就一定对你们好吃好喝的伺候着吧？或许，它们更乐意奴役底层妖兽，像你们这样的高阶，说不定，人家一来，就拿你们立威给底层看呢！

    反正，我是没有再看到中美洲那些老牌的地球妖兽了，呵呵，它们的遭遇，可是你们的前车之鉴啊！”

    刘浩这番话，都是源于他的猜测，但也足够给参老震慑，这种事，至少大半的几率会产生，妖兽之间的弱肉强食更加彻底残酷。

    “小子，不得不说，你是一个很好的说客啊！”

    “怎么会是说客呢？陈述其中的厉害关系而已，您说对不对？”

    “哼，就算你说的有理，可发生的几率也十分低微吧？”

    “呵呵，再低微，也是拿着您们的性命在赌啊！你们赌的起吗？”

    “小子，还是说说你的方案吧，我既然出来了，就代表着同意了，你这些说服，还是自己留着吧！”

    “行！您干脆！这么说吧，咱们分出两个区，低阶区和中阶区，低阶呢，从一阶到五阶，中阶呢，则是六阶到八阶；再往后，就属于你们的核心区域，这个区域，真有人类进来，你们也不怕吧？”

    “哼，倒不是不可行，倒是你，确定要把八阶也拉进来？”

    “参老，地球的灵气到现在为止，已经四次灵气潮汐了，日后很可能还会有第五次，第六次，别说八阶了，很可能九阶在日后，也不过是底层，现在划分进来，也省得日后麻烦，短时间内，可能少有八阶人类进入，日后，可就说不定了！”

    “小子，这事可行！那区域呢？如何划分？总不能只有你们进来，不准我们出去吧？”

    “参老，你确定要妖兽出去？失去了丛林的保障，低阶妖兽踏入人类聚集地，可不是好主意啊！”

    “哼！就算你说的有理，可怎么就我们吃亏？你们也得给点好处吧？”

    “要不，我们人类给你们核心区域建立一个网络？你应该知道，这可是好东西吧？不用出门，就能熟知地球所有变化！”

    “那玩意能值多少？不够！”

    “参老，看来你有想法要提出啊，说说，我也听听！”

    “我们想要和你们人类做些交易，比如各种武器，日后的法宝之类！”

    “你就知道日后人类会制造出法宝？”

    “别以为我不知道，你小子身上可有着法宝！”

    “看来，你们关注网络了啊！”

    “说吧，如何？”

    “倒不是不行，不过，你也知道，以现在的格局，法宝还需要一段时间的沉甸，而且，哪怕制造出来，也不是一般的贵重，你们拿什么做交易？”

    “灵药如何？你们人类不是需要各种矿产吗？也不是不行！”

    “唔，这事，倒是可以写在协议里，日后真可以制造法宝了，也算各取所需嘛！”

    “行，那就这么定了，区域的划分，我们自己搞定，搞定之后，再通知你们！”

    “好吧，交给你们也行！”

    刘浩倒不担心妖兽各种陷阱，或者说，哪怕自己来划分，也没法阻止妖兽的各种陷阱，还不如放手，日后慢慢探索。

    “那好，就这样吧！”

    “别啊，刚好见到了，我还想向你买些灵药呢！”

    “怎么？你还能有我想要的东西？”

    “嘿嘿，那可不一定，我手中有一件骨宝，也不知哪个世界落在我们地球的，如果你能拿出我满意的灵药，交易给你，也不是不行！”

    “我看看？”

    刘浩直接拿出青鳞鹰骨宝，递给参老，他一点也不担心对方将骨宝抢走，真这样，他反而能确定对方是不是真心谈判，拿这么个九阶骨宝试探出来，他也不吃亏。

    参老左看右看，发现了骨宝之上密密麻麻的骨纹，看了好半天，也没看出其中道理，递给刘浩，让他试验一番。

    一个‘弯月风刃’闪过，劈出上千米远，参老眉头一皱，似乎并不满意，对他而言，这个骨宝有些鸡肋了，九阶的杀伤力，不过随手而已，可不交易，心里又不甘心，再如何，也是一个很好的研究对象。

    “你这个，太弱了吧！”

    “九阶了，还不够？想要圣阶，你觉得需要等多久？”

    这话，直接让参老麻瓜，真出现圣阶法宝，等满足了人类需求，才可能交易给它们，而且，到时候说不定还藏着掖着，除非有人类迫切需要的交易物品，否则，还真是遥遥无期。

    刘浩拿出骨宝，就是吃定了它，他一点也不怕对方研究，不说跨越一个世界，哪怕懂得符文，也是非常艰难的事，等它们研究出来，人类估计早已普及了，根本无需担忧。

    再者，叫一个一个九阶骨宝给圣阶，本身就没有为它增添一点杀伤力，鸡肋而已，但不代表着希望吗？

    眼前的参老一副犹豫不决的模样，最后一定还是会交易的，对它而言，无非付出一点灵药而已，作为灵药成精，它根本不缺，换做其他大妖，刘浩也不会拿出来。

