    第3377章平安落地啦！

    好在1314的机长，之前是开战斗机的，有着非常丰富的飞行经验。

    在遇上危险时，更是能迅速的沉静下来，找到最佳的解决方案。

    机舱里的所有乘客都很明显的感觉到了飞机有着细微的变化。

    叶琳琅微微扭过头，看着机舱窗外的黑夜，一种忐忑不安的情绪蔓延在心上。

    十多分钟后,乘务长通知，飞机将要降落在机场，请大家收好小桌板，系好安全带。

    叶琳琅一愣，抬腕看了一眼手表上的时间，距离预定飞机到达的时间,快了35分钟。

    所有乘客们一听到飞机将要降落在机场，所有人都很是开心！

    刹时,飞机突然像一只巨大的鸟类，俯冲而下。

    强烈的失重感笼罩在每个人的心田。

    叶琳琅看着那些霓虹，心里也略微有些不安。

    飞机平稳降落在机场。

    机舱舱门打开。

    在乘务员的带领下，乘客们拿着各自的行李仓皇逃离飞机。

    待所有乘客走后，叶琳琅向一旁的乘务长，问道：“是飞机出事了吗？”

    乘务长也知道是叶琳琅的强势出面，刚刚闹情绪的乘客们才变得安静，她安抚着叶琳琅道：“您不用担心，我们已经平安落地。”

    飞机的确是平安落地了。

    可对于机组人员们来说，她们接下来是需要进行一次心理疏导。

    每个人的承受力是不一样的。

    有些人的承受能力很强。

    有些人的承受能力很弱。

    叶琳琅想了想，最终还是什么话也没有说，只拿着自己的行李出了机场。

    飞机周围机械师正在一一排查故障。

    叶琳琅回过头一看，恰好看见飞机挡风玻璃上的裂痕。

    飞机挡风玻璃没有碎，她们才得以平安降落在机场，可倘若挡风玻璃降落，那么……这个航班,就有可能成为再也无法平安降落的航班。

    “叶医生，我送你。”

    夜枭快步走到叶琳琅的身边,绅士至极的说道：“接你的人应该还没有到,你这种美丽的女士，还是不太安全。”

    “不必。”

    叶琳琅并没有离开，而是直接去了机场的前台，提出要见机长。

    前台的地勤人员为难道：“这位女士，很是抱歉，我们机长现在无法见你。”

    “我知道了。”

    叶琳琅拿出手机电话，直接联系了魏院长，将飞机上的情况说了一遍后，直接开门见山道：“魏院长，我想免费给航班的机组人员做一次心理疏导，你看看你那边能不能联系到机场这边的工作人员。”

    叶琳琅在打电话时，夜枭不解的站在叶琳琅不远处。

    他不明白在这個世界怎么会像叶琳琅这样的女人？

    她像是圣母似的。

    周身都笼罩在一片圣光之中。

    叶琳琅在等待着魏院长的回话，与此同时，她的手提电话响了。

    打电话的是小锦鲤。

    “姐，你还好吗？”

    小锦鲤是接到消息，1314航班比预定到达时间提前半小时到达。

    叶琳琅安慰道：“我没事，我现在和机长在联系,想要免费给机组人员做一次心理疏导。”

    “姐，那你给爸妈一个电话，报下平安,他们很是焦急，这会正从家里赶过来。”

    (本章完)

