    开启法则和关闭法则，并不是嘴上说说的这么简单。

    这并不像施展神通术法，可以自由的控制。

    叶辰现在，也只不过是初步掌握了法则而已。

    如果让他对着空间圆球内的法则进行修改的话，他也是需要耗费不少功夫的，而且还需要承受一定的代价。

    不过幽海的确帮了他很大的忙，而且这个人也很实在，是值得一交的朋友。

    所以叶辰没有拒绝，一口便答应了下来。

    几天之后，幽冥魔一族的人，全部都转移到了空间圆球之内生活。

    而这空间圆球也被叶辰扔到了极北之域，寒冰的最深处。

    按照幽海的意思是，这空间圆球最好永远不让别人找到。

    叶辰本来想着，到外面的宇宙空间里，随便找个地方一扔完事。

    但是他一想到在那里，也有可能会被人发现，而且那时候就算空间圆球被人拿走了，叶辰也不知道，也没法去解救。

    所以，他干脆将这玩意儿扔在自己的眼皮子底下，如果发生意外自己也好及时知道。

    之前叶辰花了几天时间，帮幽海将空间圆球内的法则修改了一下。

    这让他虚弱了好几天。

    不过这几天有闻雪琪和洛云、洛欣两姐妹轮流照顾他，他倒是显得颇为的惬意。

    仔细想想，自从他回到这苍冥界之后，似乎没有过过一天安稳日子。

    而像这几天这样闲适的日子，真的是好多年没有享受过了。

    所以即使叶辰恢复了之后，他也在床上赖了好几天，就是不肯下床。

    要不是心中对于冥帝失踪的疑惑，和那股越来越清晰的紧迫感，他真想这样一直躺下去。

    但是他必须尽快将造化珠炼化，将自己的实力提升到虚空境大圆满。

    还有一件事令叶辰十分的不解。

    那就是，当时他和幽海在空间虫洞内，遭遇的那十个冥帝境六重的高手。

    剩余那九个逃了之后，就再也没有出现过。

    既然他们没有出现，叶辰当然也不会主动去寻找。

    但是这些人，终归是悬在头上的一柄利剑，不知道什么时候会落下来。

    因此，即使在面对冥道的反侵略战争中，五道大获全胜，但是叶辰也没有让这些弟子们放松下来。

    到了现在这种地步，虚空境五重的修为已经完全不够看了。

    但是他的这帮弟子和手下们，居然还有很多人没有达到虚空境五重。

    所以他一怒之下，责令灵元，玄元以及魔伽等一众人全部闭关！

    另外他还特意改变了恶元和秦风的闭关时间，让他们到了虚空境六重再出来。

    就这样，五道中的高层，纷纷陷入了闭关之中，就连洛欣和洛云两姐妹也进入了闭关。

    这主要是因为叶辰闭关了，她们觉得待在外面也没意思，于是也闭关去了。

    这一晃，就是十年过去了。

    叶辰的那帮弟子和手下们，也在这十年当中陆陆续续的出关了。

    最先出关的是魔伽和玄元，他们两个的修为本来就是在众人当中，是拔尖的存在。

    所以只用了几年时间就突破到了虚空境六重，然后顺利出关。

    其实洛云和洛欣两姐妹，更早达到虚空境六重。

    只不过当她们出关之后，发现叶辰还在闭关，于是就又缩回去了。

    黑水玄蛇的修为，本来也是在虚空境五重巅峰，其实它也早就突破了。

    但是它的那帮妖兽兄弟们，却还在苦苦的煎熬之中。

    另外，灵主楚楚也在随着叶辰一同闭关，所以黑水玄蛇也选择了暂时不出关。

    这天，天朗气清，惠风和畅。

    在南域的一片荒山之中，有一座比较独特的高山，屹立于群峰之中。

    这座高山原本不是那么独特，可是不知道从什么时候起，这座山上就开始缭绕起一片浓郁的黑雾。

    这黑雾里，不时地爆发出阵阵黑色雷霆，同时还有低沉的兽吼，从里面不时的传出。

    可是在今天，那些黑雾突然不安分的涌动了起来，仿佛随时都要炸裂开来一般。

    与此同时，在黑雾之中，还传来了一个嚣张的声音。

    “哇哈哈哈哈哈！你恶元爷爷终于达到虚空境六重啦！！这把破枪镇压了老子这么多年，以后老子终于自由啦！秦风你个傻逼，你好了没有？！怎么还在虚空境五重？！”

    “你别吵！老子马上就要突破了，你再打扰我，我会走火入魔的！你滚尼玛的犊子！别摸老子脑袋！拿开你的脏手！”

