    秦亦程喊道：“褚采薇。”

    “嗯？”

    褚采薇眨了眨眼，精致小脸上露出狐疑之色。

    “你以后肯定是贤妻良母。”

    “是吗？”

    褚采薇微微一笑：“洗好啦。”

    秦亦程尝了一口，真甜。褚采薇坐下，玩着手机。

    世人说那是棺材缝，

    但何尝不是神仙洞。

    所以，什么时候才能探一探神仙洞啊。

    目前腿断了一根，怕是没啥机会。

    国庆褚采薇又是跟家里人出去，也没机会，只能等国庆开学以后了。

    不想睡女朋友的男朋友，不是好男朋友。

    这就是青蛙跟癞疙宝的区别啊。

    青蛙坐进观天，思想封建，癞疙宝想吃天鹅肉，思想前卫，这才是正能量。

    这方面，秦亦程宁愿当个帅气的癞疙宝。

    “褚采薇，你喜欢什么颜色的癞疙宝？”

    褚采薇听了直皱眉，什么跟什么呀，她最怕的就是这些东西了。

    “什么颜色都不喜欢。”

    “我这样的你喜欢吗？”

    “你这样的啊~”

    褚采薇啃了口车厘子：“我考虑考虑吧。”

    “哈喽。”

    “凤姐，晚上还有水要挂吗？”

    凤莘莘说道：“喊我莘莘吧，凤姐怪奇怪的，晚上还有两瓶，我下班喽，秦亦程小帅哥。你好啊~”

    “你好…”

    褚采薇看了眼凤莘莘，又看了眼秦亦程。

    她眸子里露出一丝戒备，目光幽幽的看着秦亦程。

    这才一天呀，

    你怎么又撩上一个啊？

    褚采薇就像打翻了醋坛子，但仔细一想肯定不是她想的那样。

    “吃吗？”

    “谢谢。”

    凤莘莘接过车厘子，摘下口罩。

    口罩下的脸蛋很漂亮，真就是邻家姐姐的类型，落落大方，有点小圆脸。

    聊了一会日常，凤莘莘挥了挥手：“不打扰你们了，我下班还得回去吃饭呢，记得帮我画画啊，明天我检查作业。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    等凤莘莘一走，褚采薇就叉着腰质问起来。

    “秦亦程，她漂亮吗？”

    “邻家姐姐类型，挺漂亮的，但跟你比起来嘛，无论是气质和颜值都差远了。”

    “哄我的吧？”

    褚采薇气消了大半。

    刚好手机铃声响起，秦亦程说道：“我点的餐到了，水游城那里的一家店。”

    “点的什么呀？”

    “烤乳猪。”

    虽然没去店里拍摄，但秦亦程觉得躺床上也是一种元素。

    十分钟后，穿着西装的工作人员敲响房门。

    “您好，请问是秦先生吗？”

    “对，你好。”

    “您好，我是服务员小宋，这是您在我们家点的烤乳猪，还有您的配菜。”

    “谢谢，麻烦你特地送过来了。”

    秦亦程掏了掏口袋，拿出两百块钱递过去。

    正好有几百块钱的现金，多了也没有，给点小费纯当意思一下就行了。

    “来，幸苦了老哥。”

    “应该的应该的，您太客气了。”

    “拿着拿着，跑一趟不容易，耽搁你了。”

    最后服务员很客气的收下了小费。

    “先生，需要我给您介绍一下菜品吗？”

    “这倒是不需要，我点之前已经了解过了，谢谢。”

    秦亦程笑了笑，委婉拒绝。

    “那请您慢用，有什么问题可以联系我。”

    “行。”

    等人走后，秦亦程打开精致的打包盒。

    褚采薇摸了摸肚子。

    “我已经饿了。”

    “吃吧，除了烤乳猪，其它我都点的双人份，测评一下好吧。”

    “嗯嗯…这打包盒也太精致了吧？”

    “这个是蟹粉水饺，还热乎乎的…”

    秦亦程给金灿灿的水饺来了个特写，跟褚采薇手掌差不多大。

    筷子一夹，

    一口下去差点没喷到床上。

    好在不是很烫，秦亦程用嘴包住了：“我去汤汁太多了，你小心点别烫着。”

    “嗯，汤汁好鲜呐！”

    意外的好吃，汤汁爆出来了都。

    虽然最近吃多了螃蟹，但这个蟹粉水饺真不错。

    第二个菜品是正方烤鸭。

    秦亦程拆开说道：“鱼子酱、一层烤鸭皮、一层火腿和面包片、最后一层脆皮，我先尝一口。”

    咔嚓~

    一口下去，嘎嘣脆。

    “喔~很香！”

    秦亦程看着褚采薇：“怎么说呢…就是特别香。奈何没文化，只能用很香来形容了，单独吃可能不太行，但合在一起吃，火腿的香味和鸭的香味就很浓郁了。”

    “我尝尝~”

    褚采薇的小手已经迫不及待了。

    秦亦程已经开始品鉴最后一道菜，主菜烤乳猪。

    打包盒打开，已经帮忙改刀好了。

    “我先来个猪蹄。”

    咔嚓~

    “烤猪皮特别脆，而且下面的肉很嫩，关键是味道很足，烤之前是腌制过的…”

    秦亦程干脆用手抓着吃，根本停不下来。

    “这个皮特别好吃，比烤鸭好吃多了，再来一块。”

    一块肉在嘴里，秦亦程感慨道：“这也太幸福了吧！”

    “咯咯…”

    褚采薇拿着纸，给他擦了擦。

    秦亦程笑着说道：“现在更幸福了。”

    “我没吃呢！”

    褚采薇戴上一次性手套，抓起一根切好的猪蹄肉吃了一口，也很满足。

    于是，两个小情侣在病房内胡吃海塞起来。

    秦亦程吮了吮手指。

    一个字，绝！

    “这次吃烤乳猪，有机会吃烤全羊。”

    “烤全羊膻味太重了吧？”

    “烤出来都是香料味，处理过肯定没那么重的。”

    秦亦程问道：“今晚几点钟回去？”

    “多陪你一会吧，九点半？”

    “太晚了。”

    褚采薇柳眉一皱，似笑非笑的问道：“我太晚回去，是不是耽搁你跟小姐姐聊天了呀？”

    “哪有，你一个人回去我不放心。”

    “那我早点？”

    “要不，你今晚陪着我吧？”

    褚采薇小脸一怔：“啊！可是这里只有一张床唉。”

    “我想抱着你睡。”

    “不行…”

    “宝贝~”

    秦亦程深情的望着她。

    褚采薇低头吃烤乳猪：“你别用这样的眼神看着我，我受不了啦~”

    “我这眼神怎么了？”

    “像狗~”

    “？”

    褚采薇嗤笑道：“像八公！跟我吃饭时，它盯着我一样！”

    “褚采薇，皮痒了是吧？”

    “你看，你还凶我~”

    褚采薇水汪汪的大眼睛瞪着他，不服气的样子太可爱了。

    “留下来吧，我教你绘画，你上次不是想学吗？”

    “可是…”

    秦亦程穷追猛打。

    “我们穿着衣服睡啊，我保证不对你做什么，而且这里在医院呢，我能对你做什么啊？”

    也是哦，

    褚采薇露出考虑的神色。

    秦亦程明白有戏了，再次说道：“我父母都不过来，晚上又没人，你留下陪我聊聊天呗？我给你唱歌，给你跳舞…”

    “嗤~”

    褚采薇差点呛死，急忙喝了口果汁：“你现在能跳吗？”

    “我估摸着悬。”

    “让我考虑一下~”

    最终，褚采薇心软了，答应了下来。

    反正在医院，秦亦程也不会对她做什么奇怪的事情。

    ———————————

