    “你说什么？！一天前的事情你现在才跟我说？！”

        眼前人一怒，赌坊的管事直接跪在了他的面前、

        管事颤颤巍巍的说道：“我也是昨天才知道的这一件事情，想着兹事体大，所以就来和您说了。”

        等到他转过身之后，管事就更加的不敢看他了，这一个人的身份十分的神秘，背后的势力也很大。

        他带着一副青面獠牙的面具，再加上现在他的语气，就显得整个人的气场都打开了，让人不寒而栗。

        面具人平衡了自己的心态之后，就问了一句：“那这个人今天出现了吗？”

        管事紧张的擦了擦自己额头上面冒出来的汗，很快的回应道：“没有，今天她还没有来。”

        面具人听了只是哼了一声，这个人她还是要好好的查验一下，看看是谁能够在自己的眼皮子底下闹事！

        管事细细的讲了一下关于自己知道的这个人，倒是直接引起了面具人的兴趣。

        “哦？还是个女子，她是一块好料，下一次问问愿不愿意到我的手下做事，工钱好商量。”

        管事听着面具人的语气，好像是这一间事情就打算不追究了，当然前提是自己能够把这个人请到赌坊里面帮忙，不然自己这一回也是吃不完兜着走。

        管事连忙说道：“只要她一有消息的话，我马上就去问她，一定会让她留下来的。”

        面具人的心情好多了，然后轻快的嗯哼了一声。

        不过接下来几天，管事都没有听到这个人的消息，好像从拉斯没有过这样的人一般。

        管事也很着急啊！要知道她要是一直不出面的话，自己在面具人那里没有办法交代啊！

        *

        顾林和张冶话了好几天的时间才把账本看完，发现这里面实在是太多的油水可以捞了，怪不得这几个掌柜都是肥头大耳的，日子看上去过的很滋润的样子。

        张冶看了一眼还在忙的顾林，起身给顾林倒了一杯茶。

        这几天顾林跟着张冶一起看账本，还要帮张冶治疗腿伤，看着顾林日渐消瘦下去了，黑眼圈也越来越重，有一些的心疼这样的女人。

        顾林顺手接过了张冶递过来的茶杯，然后浅尝了一口：“谢谢。”

        就在这一刻，顾林才觉得自己是放松了一下，她闭上了眼睛，将账本盖在了自己的眼睛上面， 挡住了找到眼睛上面的光束。

        张冶问了一句：“要不先休息一下吧，身体比较重要，等我物色到了人选你就可以不用这么辛苦了。”

        顾林摆摆手：“没事这一件事情我都已经做了很久了，不在乎这么这一点。”

        张冶听着有一些的奇怪，难道之前顾林就已经开始处理这一件事情了？那怎么会到了现在还是这个样子呢？

        顾林补了一句：“以前跟着娘亲学过一点，那时候就经常熬夜，稍微休息一下就好了，不用太担心。”

        顾林的这一句话解了张冶的疑惑，也留住了顾林的秘密。

        张冶看着顾林说道：“我之前听说黑市这几天就要开始了，要不我们去黑市里面找找人吧，总比这一群人靠谱的多。”

        顾林点了点头，太累了，就小眯了一会儿。

        张冶去拿了一件外衫给顾林披上，又开始坐下来继续查看账本了。

        与此同时他也开始慢慢地接触上了黑市这一条线。

        林霁走到了铺子里面，碎碎念：“真是无语了，明明自己很关心人家，为什么不自己直接来，还要让我这个孤家寡人来探听情报，太不厚道了。”

        张冶听到了动静就出来看了一眼，发现来的人是林霁的时候有一些的震惊到了，没有想到身份这般高贵的人会亲自来买东西。

        林霁看着一直盯着自己看的张冶，心里面有一些的毛毛的。

        这种被人当猴子看的既视感是怎么回事？！

        林霁咳了几声：“不做生意了？”

        张冶这才缓过神来，不卑不亢的说道：“有一些的震惊，像林先生这样的人会自己来买东西。”

        林霁听了总觉得怪怪的，但是还是冷不丁的说道：“我也是人啊，怎么可能不买东西。”

        张冶笑着说道：“我不是这个意思，我想说的是林先生这般不是人烟火的人应该不会轻易来这些地方吧。”

        林霁被说的有一些飘飘然的：“没有，不过是教过几年的书，也算不上什么先生，不过是个穷教书的。”

        张冶看着林霁说道：“我一直很喜欢林先生写的书，总能给我一些不一样的感受，写的很好。”

        林霁这一下就开心的尾巴都要翘上天了！

        自己写的书一直被自己的老爹当做废物，并且还会经常被说有这时间不如做一些更有意义的事情。

        曾经一度林霁都觉得自己写的东西是不是真的很差劲，所以自己的老爹才看不上自己。

        也曾一度觉得这个世界上不会有人能够懂得自己的感受。

        所以他一直觉得知音难求。

        直到遇见了魏琛，才让他感受到了自己有一点的价值，他此后做的事情也被自己的老爹认可。

        不过他也一直觉得他被认可其实也不过是因为自己的老爹想要攀附上魏琛。

        林霁不敢相信的看着张冶，略显激动的问道：“你说的是真的吗？”

        张冶肯定的点头说道：“您的那本《论世道》是我最喜欢的书！我喜欢里面那一句‘纵然世道不公，但不可磨灭心中的道’。”

        张冶继续道：“之前我的腿受伤了，就连科举也是不让的，即使有雄心抱负，却也没地方能够施展，要不是当时您的书，我可能也不会撑到今天了。”

        林霁笑着说道：“那就好，我还以为我写的都是没有人看的东西，夜不会有人能够懂我心中的文字的。”

        张冶笑着说道：“林先生过于自谦了。”

        林霁一边聊着一边看着铺子里面的糕点。

        张冶开始推荐了：“最近流行的是桃花糕，不知道先生喜欢的是哪一款糕点？”

        林霁心里也没有数，就犹豫的看着面前摆着的各样糕点。

        张冶也不着急，跟着林霁慢慢地走着。

        眼尖的林霁看到了与众不同的糕点摆在了桌子上面。

        林霁笑着问道：“不知道那边桌上糕点可不可以浅尝一下？”

        张冶笑着说道：“当然可以，不过这一款糕点是我们主子自己研制的，没有人会做，所以没有的卖。”

        林霁走到桌子边上，用手指捏起了一块糕点。

        只见林霁一脸的好奇，自己的手指头直接陷到了糕点里面，她还是头一次见到这样松软的糕点。

        他将糕点放到了自己的嘴巴里面，糕点里面夹着的馅料随着他一口咬下去也跟着漏了出来。

        浅尝一口，觉得这样松软的糕点是个商机！

        林霁意犹未尽的看了一眼身边的张冶：“还可以再吃几块吗？”

        张冶点了点头。

        林霁一边吃一边说道：“这一款糕点要是出来的话，到时候别家的生意就没有你家的好了，为什么不做出来卖呢？”

        张冶苦笑着说道：“现在的时候不对。”

        林霁疑惑的看了一眼张冶：“时候不对？”

        张冶继续道：“没有人手，现在的铺子都有一些的管不过来，所以才把这一些事情搁浅下来了。”

        林霁没有继续讨论这个话题，笑着说道：“那就来一点桃花糕还有桂花糕吧。”

        张冶手脚很麻利，很快就把东西打包好了。

        林霁看着店里面就之后张冶一个人的样子，就好奇的问了一下：“为什么铺子里面就你一个人？”

        张冶说道：“其他的人，现在在别的铺子里面暂时管账，这里的话就先暂时自己管着，看上去忍受不太够的样子，但是从也没有什么人，所以也不用太担心。”

        林霁没有多聊，就离开了，自己的 目的也已经达到了，当然是赶紧回去复命了！

        顾林出来了之后，林霁看向了她：“刚刚兵部尚书之子林霁来过了。”

        顾林伸了个懒腰：“他说了什么吗？”

        张冶简单的讲述了一下刚刚发生的事情，顾林不在意的摆摆手说道：“以后这些事情没有必要和我讲，你自己决定就好了。”

        张冶又提了一句：“他和摄政王的关系很好，我怕他是来探底的。”

        顾林不在意的说到：“要是真是有人来探底，绝对不会找一个这样有身份的人，而是随意的找一堆的人来，他来就算是有目的，我们也拦不住。”

        张冶想了想：“我们要不要现在就去找找人？”

        顾林拍了拍张冶的肩膀：“不着急，我们再等等，你不是说那个什么黑市就要开了吗，我倒是对那个地方很感兴趣，到时候我们去那里吧。”

        顾林看了一眼张冶，想了想说道：“我们还需要去见几个人。”

        张冶有一些的迷惘：“那我们现在就去吗？”

        顾林点了点头，笑着说道：“这几天一直坐着，挺累的，一起走走吧，就当是休息休息吧。”

        两人在街市上上面走走逛逛，拎了不少东西。

        等到了他们一起走到了一个偏僻的宅子之后，顾林放下了自己手中的礼物，敲了敲门，然后站在门口静静的等着。

        在顾林的脸上看不到一点的不耐烦，反倒是脸上能够看得出来一丝的尊敬……

