    比失眠还可怕？

    小意眨了眨眼睛，表示没有听懂，见苏晚晚也没有想要说的欲望，便没再多问。

    苏晚晚吃着小意拿过来的早饭，脑海中回想的还是昨天晚上梦里的内容。

    梦中，她追在景深后面，不管他做什么事她都要跟着，而且每天都要向他表三次白，早上一次，中午一次，晚上一次，如果有别的女人靠近她她就会和那个女人打架。

    那场面实在是惨不忍睹，现在苏晚晚回想起来还觉得没眼看。

    而且最关键的是，梦中的景深一点都不喜欢她，而且还非常的讨厌她，是她一直不要脸面的跟在他的后面，甩都甩不掉的那种。

    她十分无语的叹了口气，狠狠地咬了一口手里的大包子。

    小意看着苏晚晚这个样子，脑海中好像有了点思绪。

    晚晚难道……做那个梦了？

    果然，孩子总有一天要长大的，我这个做姐姐加助理的，一定要好好的引导她！

    苏晚晚吃完，就看见小意脸上坚定的神色。

    ·

    片场，苏晚晚到的时候，只有林之遇一个主演在，其他人都没来，他就搬了个小凳子，坐在了路导的旁边。

    路导看见苏晚晚过来的时候，笑眯眯的冲她招手。

    “晚晚啊，来了。”

    看着路导的笑容，苏晚晚总觉得有种不好的感觉。

    “路导早，之遇哥早。”

    苏晚晚和林之遇平时私下里，除了上次一起打游戏和第一次聚餐的时候一起吃饭，平时很少交流，所以单独见面的时候气氛总会有些尴尬，还好有路导在一旁。

    林之遇也对苏晚晚笑了一下，回了一句早，就没再说话。

    “晚晚啊，听你谭老师说，你昨天练习的不错啊，她的课可是出了名的累，她说你都坚持下来了，是个好苗子。”

    听完路导的话，苏晚晚的眼角不可控制的抽了抽，她觉得好像还有什么在等着她。

    果不其然，路导拍了拍她的肩膀，语气有些兴奋，“所以我又给你加了一场跳舞的戏，你也亲自上。”

    苏晚晚：“……”我就知道没什么好事！

    “你放心，两支舞是不同类型的，要表达的情感也不一样，你好好学，跳好了会成为你的助力。”

    “谢谢路导。”苏晚晚对他鞠了一躬，她知道路导的苦心。

    时间差不多了，其他人也陆陆续续的到了，苏晚晚和林之遇就去化妆室化妆。

    路上，苏晚晚一直落后林之遇一步，惹得林之遇看了她好几眼。

    “你是怕我吃了你吗？”

    “啊？”突如其来的问题让苏晚晚一懵，愣愣的看向前面的林之遇，“你还会吃人？”

    不怪苏晚晚这么想，毕竟她的存在就已经很不合理了，如果世界上真的有神仙妖怪的话，她也是可以接受的。

    但是她没想到她的回答竟然让林之遇有那么大的反应。

    林之遇虽然今年也有二十八九岁，但却依旧很有少年感。

    只见这个少年感满满的男人此时正捂着肚子蹲在了地上，笑的直不起腰来不能自己，让路过的工作人员纷纷侧目。

    只有苏晚晚站在原地，不知道发生了什么。

    两人就这么笑着走到了化妆室，这一路苏晚晚也没想明白林之遇到底在笑什么。

    到了化妆室，其他三人正在化妆，看见林之遇笑成那副样子，都好奇的看向他，林之遇便将刚刚的对话跟三人重复了一遍。

    所以，现在变成了全化妆室包括化妆师在内的人都在笑。

    苏晚晚站在这里，摸了摸脑袋，觉得自己异常的格格不入。

    “哈哈哈哈晚晚姐，你也太有意思了哈哈哈哈……”程至清也和林之遇刚才一样，笑的直不起腰来。

    “之遇哥会吃人，我怎么不知道哈哈哈。”郑文思也在一旁附和，一些本来在忍着不要笑出声的化妆师此时也忍不住了，化妆室一片欢声笑语起来。

    只有秦墨心安安静静的坐在那儿，但是嘴角也是高高的扬起，昭示着自己的好心情。

    苏晚晚想了想，坐到了秦墨心旁边，因为只有她笑的不那么明显。

    苏晚晚轻轻的拍了拍她的肩膀，脑袋凑到秦墨心的耳边，在她耳边轻轻的说话，“他们在笑什么啊？”

    秦墨心看着苏晚晚一脸不知道发生了什么的样子，脸上的笑容更大了，似是也有些忍不住，肩膀轻轻的抖动。

    “没……没什么。”秦墨心强忍着笑意回答苏晚晚的问题，“他们就是有点傻。”

    “啊……那好吧，但是他们一直这么笑，没问题吗？”

    “没事，你放心。”秦墨心的妆此时已经化好，苏晚晚便开始化妆，她站起来拍了拍苏晚晚，“化妆吧，不用管他们了。”

    “好……”苏晚晚微微点了点头，看向镜子里的其他人脸上依旧带着笑意，有的人眼泪都笑了出来，程至清还坐在那里揉着自己的肚子，她有些不解的摸了摸自己的脑袋，真的没事吗？

    化好妆后，几人出去拍戏，路导和夏明薇看见笑的这么开心的几人，还有点疑惑，但是后来程至清给他们解释了一下为什么都这么开心，路导也看着苏晚晚笑了起来。

    苏晚晚：“……”我怀疑你们在针对我但我没有证据！

    今天上午苏晚晚只有一场戏，是在得知自己要入宫的时候和父母的对话戏。

    剧中演舒想容父母的是两个老演员，王贺和宋颖，名气虽然不大，但是演技很好，和路导也是好朋友，合作过很多次。

    和两个演员熟悉了一下，苏晚晚站到了自己的位置上，闭上眼睛，想起自己曾经在知道要入宫时的惊愕，无措，到最后的妥协。

    再次睁开眼睛的时候，她是曾经的苏晚晚，也是剧中的舒想容。

    路导坐在摄像机后，看到苏晚晚眼中的变化，便下令开机。

    饰演父母的王贺和宋颖也立刻进入了状态。

    剧情从前来宣旨的小太监开始。

    一个太监，后面跟着几个侍卫，来到舒想容的家。

    “圣旨到……”

    听见这几个字，舒父舒母舒想容和家里的下人都跪在地上，等着皆知。

