    止戈侯府，后院一处演武之地，有方圆百丈之大，这里空旷无物，仅有几处摆放兵器的架子。

    像这般大小的演武场在止戈侯府中有三处，而这一处还不是最大的。

    场中有两人交手，人影穿梭，兵戈迅舞；寻常人等，恐怕连场中交手两人的影子都看不清。

    锵铛之响不绝于耳，就连场外的霍胜都放下了手中的茶杯，仔细的观看场中的切磋之景。

    霍胜面露微笑，显然是很满意两人的进步。

    场中，李休诚戟挥如龙，大戟舞动，卷起的劲风恐怖无比，抽在人脸上，如被刀割一般。

    大戟有一丈之长，但是在李休诚手中如同短兵一般；招招相连，让霍定进不得，退不得，始终保持在一丈之远。

    霍定一旦选择贴身，便要面临李休诚最强一戟；但是稍微退远，又会面临连绵不绝的惊雷戟法。

    这套戟法霍定听李休诚说过，乃是师尊所传；锻体练劲可直达先天；只要补充气血的丹药不断，修行速度便不会慢下来。

    李休诚修行时间不长，但现在也力有千斤；配合那一套变幻莫测、威势惊人的戟法，让霍定感到十分棘手。

    霍定双拳劲力翻滚，他岁数比李休诚小上许多，但是修为却高出不少。

    只是李休诚戟法已然施展开，招式连贯之下，形成一股特殊的韵律，让霍定不好破招。

    又是十招过后，霍定愈发吃力，于是他深呼一口气，眼神陡然一变，瞬间锐利夺人。

    “师兄，且小心了。”

    李休诚闻言，知道霍定准备一招定胜负，不由哈哈一笑：“师弟尽管出手，不过师兄也剩最后一招，请师弟品鉴。”

    说完，大戟抖动，如地龙打摆；再细细一看，却是李休诚周身劲力发飙，带动武器颤动。

    “惊雷变！”

    大戟一挥，似横扫千军，又似苍龙直刺；这一戟，仿佛蕴含了诸多变化，乱人耳目。

    “镇煞拳！”

    霍定目光一变，双目冷淡无神，拳自腰出，周身发出劈里啪啦的爆响；仿佛一根浸湿的布棍，瞬间拧成一股大龙。

    嘭！

    拳戟相撞，发出一声巨大闷响。

    虚空仿佛塌陷，劲气狂暴，掀起数片青石地板。

    随后，过了半响，这演武场中扬起灰尘才慢慢散去；霍胜心中早已知道结局，只是在心中微微感叹。

    李休诚持戟倒撑，勉强算是站立；而霍定却是直接躺在地上，过了片刻，才将将撑起身子，无力的对李休诚说到

    “师兄戟法惊人，师弟佩服。”

    “哈哈，师弟且莫这么说，为兄也只是占了兵器的便宜；若是空手切磋，为兄怕在师弟手上走不过十招。”

    李休诚笑道

    不过此言没有让霍定感到安慰。

    虽说李休诚大他不少，但是修行时间却没他长；满打满算，李休诚也就修行不过数月，就可以将他打败，这让霍胜心中忿涩不平。

    “你们两人在我闭关期间，别的没什么进步，就是这吹捧功夫颇见上涨。”

    一道熟悉的声音在止戈侯府的演武场响起，李休诚和霍定霍胜三人听闻后，脸色瞬间一变。

    霍定连忙撑起身子，站了起来，霍胜也不再坐着喝茶，端着身子，向空中望去。

    一道身影由远到近，不过几息的时间，便来到了止戈侯府上方。

    “拜见国师。”

    “拜见师尊。”

    待周奇落地之后，霍胜便上前问候

    可是他还未开口，便感觉周奇变化太大了，周身气势较以往，变了许多。

    面目宝相庄严，眉宇之间不怒而威，站在周奇面前，霍胜感觉自己面对的是一座巍峨的高山，只能仰头膜拜，却生不出任何攀爬翻越的心思。

    “国师，请上座。”

    这一声国师，霍胜喊的无比真诚，比起原来摄于周奇的实力，现在霍胜已经彻底心服。

    周奇没有推辞，直接落座。

    他闭关两月，不仅炼化了五灵丹，将识海中的轻伤彻底恢复；还巩固了天众法相，在识海当中，彻底将天众法相凝虚成形。

    之后，便只剩下经脉和穴窍中的伤势了；虽然大勇国主命令全国收集珍贵药材，但大多都是凡品，就算偶尔有数百年的人参灵药，对周奇恢复伤势的作用也不大。

    所以这些药材全部被皇宫医师炼制成有助武者修行的丹药，被雍华宫几女和周奇的两个徒弟分了。

    周奇今日出关，雍华宫几女还在修行，所以周奇心血来潮，便来的这止戈侯府，看看他这两个徒弟的修行进度。

    在远处一看，让周奇颇为失望。

    一个花架子，一个小聪明。

    当然，这也和他少有教导的关系；既然收了他们为徒，周奇便不能让这两人坠了他的名声。

    “刚才交手，谁胜？”

    周奇在远处看的清楚，此时再问，却是另有想法。

    “回师尊，师兄实力略胜一筹，弟子输了。”

    周奇点点头，随后对霍定说到:“你莫不服气，就算再交手一次，你也不是你师兄的对手。”

    “你虽然修行的早，但平时少有交手，一身内力不错，交手时却发挥不到一半。”

    “从今日起，你别在止戈侯府中修炼了，出去杀人吧。”

    “以盗匪恶霸为例，一月至少杀够五十人；不过不得滥杀无辜，所杀之人必有取死之道才行。”

    方才霍定那一招镇煞拳，周奇看了直摇头。

    招式无神，漏洞百出，莫说镇煞了，就算霍定碰上一个只打通两三条正经的积年悍匪，都不是对手。

    招式修炼的无比漂亮，但是没什么用。

    说完霍定，周奇又将目光放在李休诚身上，目光颇为‘和睦’的问道

    “方才那一招惊雷变，可是你自己琢磨出来的？”

    李休诚还以为周奇要夸他，于是不好意思的挠挠头说道:“只是一点灵光……”

    “这套戟法乃是一有道之士相赠贫僧一位好友，最后又传给贫僧。”

    “你修行这么久，相信也发现了戟法中的奥妙；招式连贯如一，凝血练劲为主，打通穴窍为辅。”

    “戟法大成，便能打通数十个穴窍，在先天武者当中，也算中上。”

    “没想到我这徒弟连先天功法都能改动，当真天纵英姿。”

    到此，李休诚也听出周奇是在冷讽他。

    “你也不要留在国都了，去西夷吧。历练一段时间再说吧。”

