    “此妖为金蚕狼蛛？你似乎对此妖所知不少。你不要我破了这金蚕茧，我总不能一直被困在此处吧，再说我这同伴体内还中了金蚕狼蛛的禁制，我还得尽快寻得法子，将金蚕狼蛛留在其体内的禁制驱逐出来。”陆小天说道。

    “这金蚕狼蛛乃是九窍金蚕与魔狼蛛交合后繁衍下来的后代，体内身具妖族与魔族血脉。早年魔族尚未被封印之前，魔狼蛛便已经消声匿迹。金蚕狼蛛与魔狼蛛交合后诞下血脉的几率极低。不仅需要灵气，同时还需要魔气。这石妖洞内虽是气息紊乱，却也不乏灵气。我猜此这蚕蛛卵流落至这石妖洞内已经有无数年月，待到此地禁制松动，魔气外逸，此卵才重新得到了孵化的机会。”白甲女子分析道。

    陆小天点头，按白甲女子所说也有几分道理，既然拥有部分魔族血脉，他所见识过的魔族有限，不认识也在情理之中，以这金蚕狼蛛的手段，虽然已经达到十二阶大妖的地步，或许已民有几千年岁月。但不可能是先秦时期存活到至今的，便是妖魔血脉，只修炼到了十二阶便能人先秦存活至今，未免也太过骇人听闻了一些。

    陆小天没有插嘴，看白甲女子的样子，应该是有求于他，而且对方对这金蚕狼蛛的了解远胜于自己，也许项倾城体内金蚕留蛛留下的禁制还要白甲女子的帮助。

    “你可知这七只白球里面分别为何物？又有何用？”白甲女子又问道。

    “大概是与你一样的修士，亦或是妖物吧。我对金蚕狼蛛了解得并不多，哪里知道有什么用处。”

    陆小天摇了摇头，这七只白球，要么是用来突破境界，要么是用来恢复伤势的，而这十二阶折金蚕狼蛛与自己大战前，并未受伤，陆小天推测多半是与其实力提升有关，摆下这么大阵仗，恐怕用处还不小。只不过可惜其做了这么多的准备，已经无福消受了。

    “小弟弟你真是聪明，这七只白球里面，除了我之外，另外还有两个赵族修士，包括那个赵族大修士，两个十一阶魔族。还有另外两个里面则是另外两只元婴级妖物。具体为何，我也不清楚，来的时间比我还早。”

    “什么？从坠魔坛出来的赵族大修士？”陆小天顿时面色一惊，然后又稍稍松了口气，对方为了他的瞬镜而来，终归是一件好事。

    “那赵木胜也是一个颇为厉害的大修士，在赵族中也是赫赫有名的，应该是与此地的石妖大战连场后，被这金蚕狼蛛拣了便宜。否则以赵木胜的实力，不应该无法逃走才是。”白甲女子道。

    陆小天点头，他与这金蚕狼蛛交过手，这金蚕狼蛛的手段确实凌厉，而且让人防不胜防，只不过能俘获赵木胜与魔族强者。应该是趁其实力大衰之后的事。

    “除了人族修士，妖魔，魔族之外，还有此地金蚕狼蛛繁衍出来的子子孙孙，都被这十二阶的金蚕狼蛛吸干了，将汁液注入到白球中，与我们混为一体，想要将我们的气息彻底融合到一起，然后再将我们吸食一空，用来修炼妖功，达到突破现有境界的目的。”

    “只不过可惜的是，小弟弟你竟然为了寻这相好的杀上门来。你这相好的看上去身上的伤势已经恢复得差不多了，要是你再来尺一点，她的下场与我也差不多了。肉身一毁，你便是神通盖世，也回天乏力。”白甲女子悠悠一叹道，“她的运气终究是比我要好上不少。”

    “当初你被掳走得太快，我与项倾城当时自身难保，根本无暇去寻你。当时与黑纹石蟒妖交手之后，一路逃走，又遭遇了数波石妖，拣回一条命也是侥幸。”

    陆小天淡然说道，不过白甲女子的话，倒是给他带来不少震动，这十二阶金蚕狼蛛为了实力提升，竟然不惜消耗掉整个种族。或者说种族也不合适，那些实力低微的金蚕狼蛛只是炮灰，妖界之中，确实有些妖物交配，或是为了提升拿那些有缺陷的子子孙孙当牺牲品的。如此说来自己的运气也还不错，赶了个好时候，想到进入到此处巢穴要面对那密密麻麻无数的低阶金蚕狼蛛，便是陆小天也忍不住一阵头皮发麻，蚁多咬死象，真斗起来，自己未必能讨得了什么便宜。

    “与黑纹石蟒妖的一战我也参与了，知道你们的处境，怨不得你们。”白甲女子喟然一叹，要怪只能怪他运气不好了。

    “小弟弟，我需要你帮我，我的肉身已经完全溶解，连元婴也已经被侵蚀，回天无力，想要恢复到以前已经不可能了，夺舍甚至兵解进入轮回道亦不可得。此时只有一条路可走，现在也只有小弟弟你能帮到我了。”白甲女子声音哀怨地祈求道。

    “你要做什么？我该怎么帮你？”陆小天问道。

    “原本这些白球内的妖魔，还有我，都是金蚕狼蛛的养份，现在金蚕狼蛛的元神为小弟弟你所灭。肉身尚在。当初金蚕狼蛛为了彻底地吸收我们，将那些子孙都吸干了注入白球内，与我们融合为一体，便是为了让我们溶解后的汁液也带上金蚕狼蛛的气息。也就是说，剩下的白球内的气息都与金蚕狼蛛一般无二。若是那金蚕狼蛛尚在，我们都是砧板上的肉，只能任其宰割。只不过现在金蚕狼蛛已经只剩下一副空壳躯体，也就是说，我们这些被其溶解的人，亦或是妖魔，都有取而代之的可能。之所以都蛰伏不动，不过是其中过程异常凶险，又有小弟弟你在侧罢了。”白甲女子沉声说道。

    “夺取金蚕狼蛛的躯体取而代之？”

    陆小天一怔，原以为白甲女子已经到了穷途末路。没想到竟然是柳暗花明，还有一线生机。此时白球都在金蚕茧之内。陆小天放眼扫去，另外几只妖魔，亦或是赵木胜那个大修士的元神都默不作声，他竟也无法察觉。看来当真是溶解到一起了。

