    “小奈，你觉得呢？”姚杰对于奥妮克希亚的评价不置可否，说到底最重要的还是自家娃的意见。

    从见到丹妮莉丝开始，小奈就一直在打量着面前的人类女孩儿。

    虽然年仅十三岁，但是丹妮莉丝已经显现出了惊人的美貌，一头银金色的秀发以及紫色的眼眸，更让这个小姑娘增添了一份魅惑，让小奈一眼就喜欢上了这个小姐姐。

    别看小奈的年龄其实还没丹妮莉丝大，但是作为龙族本就早慧，并也不存在小孩子啥都不懂的情况。

    再加上本就是混血，所以他也没有常规龙族那种看不起人类等其它种族的坏毛病。

    除此之外，现今还颇为年幼，未经人事的丹妮莉丝看起来就像一只胆小不自信的幼兽，在这场嘈杂的婚礼上，充满了惶恐不安。

    这更让小奈心中升出了一股保护欲。

    “是的，父亲，我要她，我要她做我的王后！”听到姚杰的问话，小奈几乎是不假思索的回答道。

    “很好，不过自己的老婆，得自己去争取……我想你能够做到的，去吧！”姚杰拍了拍小奈的脑袋说道，同时说话间变已经解开了魔法，三个人的身影，就那么突兀的出现在了婚礼现场。

    此时婚礼正进行到了宾客送礼的环节，尤其是潘托斯的总督伊利里欧刚刚送上来三枚被视为化石的龙蛋，让丹妮莉丝成为了焦点。

    所以姚杰一家三口一出现，便也立刻成为了万众瞩目的对象。

    “你们是什么人！”而在丹妮莉丝身旁的卓戈卡奥更是用多拉斯语厉声喝问道，不过在注意到奥妮克希亚的面容之后，却是下意识的用极具侵略性的目光扫视起了奥妮克希亚。

    相比于还很青涩的丹妮莉丝，衣着华丽，妆容高贵的奥妮克希亚就完全是熟透了的苹果，艳光四射，瞬间就把丹妮莉丝给压了下去。

    不仅仅是卓戈卡奥，几乎在场所有雄性的目光，也都为之吸引。

    尤其是丹妮莉丝的那个哥哥韦赛里斯，更是眼珠子都快掉出来了。

    “哼~不知所谓的凡人！”对于这种情况，奥妮克希亚早有预料，冷哼一声，不属于这个世界巨龙所拥有的龙威轰然爆发，在场的绝大部分生物，都被这股猛然爆发的龙威给压到了地上。

    “咦？没想到这马王还有两把刷子！”在奥妮克希亚爆发出龙威之后，姚杰却是惊讶的看着卓戈卡奥，对方虽然明显也受到了很大的压力，但是居然强撑着没有跪下。

    在场除了他们一家三口之外，此时还能站着的也就卓戈卡奥和丹妮莉丝了，不过丹妮莉丝是奥妮克希亚故意放过的，而卓戈卡奥，却是凭借着自己的实力硬抗着没有跪下的。

    不愧是多拉克斯有史以来最为强大的海王……咳咳，是卡奥……卡奥是多拉克斯的称呼，类似于可汗，卓戈才是他的名字。

    当然了，就算是还站着，但此时的卓戈卡奥也没有那个心思在看美女了，看向奥妮克希亚的目光只剩下惊恐。

    他不明白，为什么这个女人只是轻轻一哼，就让所有的人都趴跪在地，就连自己都动弹不得。

    “啧，你弄那么大动静干什么？瞧瞧，本来就不怎么样的环境，现在更糟糕了~”正准备说点什么的姚杰突然问道了一股臭味，原来却是有些被奥妮克希亚的龙威一压，却是失禁了，当下摆了摆手，整个环境瞬间一清，然后对小奈说道“好了，孩子，剩下的你自来就行！”

    小奈点了点头，走到了丹妮莉丝的面前转过身，昂着头高声宣布道：“吾！奈法利安，真龙之子，前来迎娶丹妮莉丝·坦格利安，并宣告吾对世界统治之权，尔等凡人，皆须臣服于吾！”

    这小子虽然说的虽然是维斯特洛通用语……实际上也就是英语，但是在说的过程当中，却是动用了魔法，所以即使是那些不懂通用语的多拉克斯人也能够听懂。

    “这小子不亏有我的风范，本来我只是让他来娶个老婆的，没想到他连这些多拉克斯的军队也想要一起给收服了，不错不错！”一旁的姚杰满意的点头夸赞道。

    “胡说八道，我才是真龙，七国之主，坦格利安的唯一继承人，你是个什么东西，居然胆敢在这里冒充！”小奈的宣言惊呆了在场的所有人，然而最先反应过来的，却并不是这里的主人，也就是那些多拉克斯人，而是丹妮莉丝那个性格乖张的哥哥韦赛里斯。

    只能说，因为从小颠沛流离的经历，以及被自我灌输的身为“坦格利安”的责任，以及血脉中的那一丝疯狂，其实早已经把这个货给逼成了一个疯子。

    任何关于王位、真龙之类的语言，都可能刺激到这个可怜的娃。

    所以在小奈声称自己是真龙要统治世界的时候，这货也不知道从哪里冒出来的力量，居然摆脱了奥妮克希亚龙威的后遗症，朝着小奈冲了过去。

    不过小奈可不会惯着这货。

    虽然在离开魔兽宇宙之前，附加在奥妮克希亚等跟随姚杰的黑龙身上的古神诅咒便早已经被艾露恩解除，但是黑龙的骨子里，依然也是拥有那么一丝丝疯狂嗜血的基因的。

    见到韦赛里斯不知好歹的冲向自己，小奈的目光之中闪过一丝不屑，随即身形开始变幻。

    下一秒，在众目睽睽之中，小奈现出了自己的黑龙真身。

    别以为小奈年纪小，就觉得他的龙身个头不大。

    虽然姚杰平时给与的关注度并不多，但是作为他的孩子，平时吃穿用度那也都是翡翠梦境中最好的，各种能量更是管够。

    所以姚杰的孩子们早早的就摆脱了雏龙形态，成长到了幼龙阶段。

    虽然和真正的巨龙相比，还有极大的差距，但是也拥有十几米的巨大身躯。

    而这几乎是相当于权游世界成年巨龙的大小了。

    所以龙身一出，立刻震撼了所有人，就连韦赛里斯也下意识的挺住了脚步。

    不过此刻已经为时已晚，小奈的口中，暗影烈焰已然喷吐而出，他这个未来的大舅哥，连哼都没能哼出一声，便在龙焰之中化为了灰烬。

