    轰！！！

    随着神庭大长老朝着这五位黑袍的修魔强者攻击而来，这五位修魔强者一脸不屑的目光。

    他们五人中的一位一掌轰杀而出，当场便爆发出一股无上之力，将虚空都给打爆了，直接将这位半步主神境的神庭大长老给轰杀成虚无！

    这一刻，在场的所有神庭强者和九域联军全部都惊呆住了，他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    “你是主神强者？”

    随即，神庭二长老，一脸震惊的表情看着这位出手的修魔强者。

    “看起来你们神庭也不过如此，区区一个半步主神也敢出来丢人现眼？还有你们这群所谓的神道强者，简直就和蝼蚁没有区别！”

    “早知如此，何须我们五人一起出手！”

    这五位修魔强者一脸不屑的喝道。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    下一秒，这五位修魔强者全部爆发出一股无上的威压，五股恐怖如斯的主神威压席卷而出，朝着在场所有神庭之人和九域联军镇压而去。

    噗噗噗……

    瞬间，在场的神庭之人和九域联军加起来的百万修神者全部被镇压的一个个吐血，身受重伤。

    “五大主神？”

    这一刻，神庭的诸位强者和九域中的那些顶尖强者看着这五位修魔之人皆是一脸震惊的表情。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    主神境，那可是极其难以踏入的，如今的高级位面中，想要踏入主神境，更是难如登天，就算是神庭之中，主神境强者也没几位，没想到如今这支魔军竟然一下子派出了五位主神境强者！

    唰唰唰！！！

    很快，从神庭之中，冲出三位白发老者，他们来到了两军阵前，同样散发着主神之威。

    而他们三人乃是神庭三大太上长老，同样也是三位主神强者！

    “你们是哪个势力的修魔者？”

    这三位太上长老一脸凝重的表情看着这五位修魔者。

    自从太古时期那场神魔大战结束之后，修魔势力几乎被斩杀殆尽，就算侥幸活下来的一些修魔势力也早就不成气候了，怎么如今还会出现如此强大的修魔者？

    这让神庭三位太上长老的内心感到极其震撼。

    “等你们死了，就告诉你们！”

    这五位修魔者一脸不屑的冷道。

    随即他们五人直接冲了出去，和这三位神庭的太上长老展开了一场无比激烈的战斗。

    轰！轰！轰！

    一时间，他们八位主神境强者直接在虚空中展开了一场神魔大战。

    “杀！！！”

    而神庭一众神道境，神帝境级别的强者直接叫道，他们百万大军直接挥舞着武器朝着眼前的魔军冲去。

    这五十多万的魔军也是毫不示弱，冲了上去，和神庭还有九域的百万修神强者激战在了一起。

    一场大战就此爆发！

    这一战，无比激烈，他们之间的战斗直接打的天昏地暗，整个神剑界都仿佛要被打崩了。

    而在神剑域中，楚风驾驶着星空梭出现在了这里，他们直奔神剑界而去。

    轰隆隆！！！

    神剑界中，随着一连串的轰鸣爆炸声响起。

    神庭的三位太上长老直接就被轰飞出去，一个个砸在地上疯狂吐着血。

    “你们……”

    他们三人眼睛瞪得大大的看着这五位主神境的修魔强者。

    “神庭之人看来也不过如此！”

    “还想屠灭我修魔者，简直是可笑！”

    这五位身穿黑袍的修魔强者一脸不屑道。

    轰！！！

    就在这时，苍穹之上，一道无上的金色掌印突兀降临，直接朝着这五位修魔强者镇压而去。

    当即这五位修魔强者神色一变，他们各自爆发出滔天的魔气进行抵挡。

    不过一道轰鸣声过后，这五位修魔强者却被镇压的直接跪在地上，一个个口中吐着血，身受重伤。

    这一刻，随着那道金色掌印散去，

    一位身穿白色长袍，器宇轩昂，眼神深邃，浑身散发着一股锋芒威压的中年男人出现在这里。

    “神主！”

    在场的神庭之人看着这个男人，纷纷激动的叫道。

    这个男人正是神庭之主——神主！

    “神主？”

    而那五位修魔强者跪在地上，一脸深沉凝重的表情看着神主。

    “不愧是神主，果然有点实力！”

    五位修魔强者中的一位看着神主冷道。

    “你们这群修魔余孽，时隔这么多年竟然还敢卷土重来，还妄想覆灭我神庭，真是不知死活！”

    “今日本神主便要将你们全部斩杀干净！”

    神主一脸威严的喝道，其身上爆发出一股锋芒锐利之气，直接笼罩着在场的几十万魔军，便要大开杀戒。

    “你就是神庭之主？”

    就在这位神庭之主即将动手之时，一道冷漠的声音凭空响起。

    神主和在场众人目光一扫，只见一行年轻人出现在虚空中，为首的正是楚风。

    楚风也没想到，他们刚来这，便遇到了一场神魔大战，连神庭的主人都出现了，也省的他去找了！

    “你是谁？”

    神主目光扫向楚风问道。

    “你们神庭之前不是派人去杀我么？现在就忘记我是谁了么？”

    楚风冷笑道。

    “你是天域之中那个勾结修魔者的人？”

    这时一位神庭长老看着楚风惊讶道。

    “勾结修魔者？怎么回事？”

    神主看着这长老询问道。

    随即这长老便将天殿老祖前来请求对付楚风一事说了出来，包括后面神庭派去的一众强者全部惨死的事都说了一遍！

    唰！

    “原来你也是和修魔者为伍的孽障！”

    “那本神主今日便送你和这群修魔余孽一起去死！”

    神主听完这话，一脸冰冷的喝道。

    “死的人是你！”

    楚风冷漠道。

    “找死！”

    当即神主直接出手，爆发出主神七品的实力朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    君玲珑直接一剑挥出朝着神主攻击而去。

    随着一道震耳欲聋的轰鸣声响起，

    神主竟然被君玲珑一剑给轰飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    主神七品的实力，竟然没挡住君玲珑一剑？

    这一幕，震惊了在场所有人。

    就连楚风都有些惊讶到了。

    “你……”

    神主口中吐着血，一脸震惊的看着君玲珑，后者再次一剑朝着他斩杀而去。

    “小娃娃，我神庭的人可不是你想杀就杀的！”

    蓦然间，一道暮鼓晨钟的声音直接响起。

    顿时，现场空气直接凝固住了！

