    时间逐渐流逝，恒星的光芒逐渐消失在阴冷的暮色中。

    于是，那原本呼啸而过的寒风，便更加肆掠了起来。

    即便是刚刚吃饱喝足的一行人。

    在推开大门后，也被吹得冻了一个哆嗦。

    “易，你吃饱了？”

    已经窝在女法师怀里，睡了一下午的小猫人米丽雅莉-辛喵。

    颇为好奇地看着旁边的易夏问道。

    它瞥了一眼易夏的下腹。

    看起来平坦得好像根本没有吃过东西一般。

    可它记得，他们是在差不多中午的时候过来的。

    现在都已经晚上了……

    “综网提示：你食用了大量（对比人物体型）高级魔法烹饪，你从中汲取到大量的属性成长增益！

    ”

    “综网提示：你的生命值获得大幅度提升（67.3%），你的精神获得大幅度提升（57.1%），你的敏捷永久性提升1点（11→12），你的综合元素抗性获得一定提升（学徒级别）。”

    “综网提示：你与无限畅享美食店签订了契约，每一年，你能够免费进入该店一次，并在一个自然日之内无限量地享用高级魔法烹饪……”

    “综网提示：你获得了100，000枚综网灾币的契约转账，你获得了无限量美食店坐标集（受到契约保护，无法为外人泄露）。”

    易夏瞥了一眼视网膜上的提示信息，不置可否地点了点头：

    “差不多。”

    “可恶！会长不会亏了吧，我的那份都没怎么吃！”

    小猫人米丽雅莉-辛喵摸了摸自己中午吃鱼太多，到现在还有些胀的肚子。

    它感觉有点小亏。

    “咳，差不多，差不多。”

    感受到从后面店里传来的、某个颇具杀气的凝视，刃盾-麦克-克里战术性咳嗽了一声。

    这家店看来是不能来了……

    随后，易夏向小猫人等人告别离开。

    刃盾-麦克-克里没有挽留，或是扩展公会列表名单的想法。

    他很清晰地知道，易夏与他们不是一路人。

    偶然能够一起聊聊天，给年轻的老板上一课就行了。

    能够成为队友的综网玩家，可没那么容易找到。

    随后，易夏的身影便消失在了这个世界……

    …………

    …………

    地球

    此时的地球，已然是深夜了。

    易夏打开手机，在颇为缓慢的开机画面之后。

    明亮的显示屏，显示出了当地的时间。

    距离易夏离开的时间，过去了差不多整整一天多。

    看起来，小猫人所在的世界和地球的时间线偏差并不大。

    万籁俱寂，易夏站在黑暗之中。

    放眼望去，不见万家灯火。

    唯有底下孤独的路灯，为流窜在巷陌的猫狗们提供着稳定的光源。

    这里是中州的小县城，自然不会有太多繁杂的夜生活。

    易夏心念一动，随后腾云而起。

    夜风呼啸中，便直接飞上了高空。

    已经有过一次跨省飞行经历的易夏，现在也懒得坐火车了。

    现在并没有太多倦意，易夏准备去选择祭祀的地方踩踩点。

    夜风凌乱，易夏很快飞过一片漆黑与明亮交织的城区。

    随着高度的拉升，连绵的云层遮挡了易夏的踪迹。

    而底下的风景，也变得迷离起来。

    离开了城市，世界一片漆黑。

    易夏飞在高空中，只能隐约瞧见点点、宛如星光一般的灯火。

    偶然，有车辆驶过。

    宛如一个发光的甲壳虫，在黑暗中缓缓前行。

    易夏一边飞着，一边开启着灾祸感知。

    一路上的火灾之力和瘟病之力，都被他直接吸收了。

    对于易夏来说，这只是顺手而为的事情。

    但对于那些苦恼于生活的人来说，却可能足够影响他们的一生。

    即便，时代已经不再需要巫觋，引领苍生穿越蛮荒。

    可随手可及的善意，易夏未曾吝啬。

    这是属于这个土地文明的美好与温情，它有别于那些由纯粹的利益而拼凑出来的“文明”。

    很快，易夏飞过冗长的、仿佛不断重复的黑暗地带。

    他再次瞧见了象征着城市的灯火。

    易夏没有绕开，准备直接从其上空飞过去。

    而行之一半的时候，易夏瞥见了有人架着小车，在路口卖着馄饨。

    易夏随即按住云头。

    这自是不怎么稀奇的事情。

    而让易夏所停驻的是：

    这个人快死了……

    并非单纯的疾病或是祸事。

    而是时间。

    易夏隐匿身形，遁下高空。

    然后，在一个没有监控的巷口落下。

    易夏穿过黑暗，在光明与阴影中站定。

    老人似乎有些意外。

    大抵没想过，从那边也能有客户出来。

    她将摊位设在这里，是因为后面就有几家网吧。

    到了凌晨，原本并不怎么稀奇的热腾腾馄饨，就变得弥足珍贵起来。

    虽不至于大赚多少，但也比白天好卖多了。

    易夏将老人剩下的馄饨都买下了。

    不多，也就不到十份的样子。

    更无需打包——老人做一份，易夏便吃一份。

    “许没见您这么大饭量的人了。”

    老人一边做着馄饨，一边和易夏聊了起来。

    也许是心中隐约有所感觉，老人和易夏说了很多。

    但多是关于其儿女的。

    有埋怨、有想念，也有老母亲向絮絮不止的叨唠。

    很快，馄饨做完了，易夏也吃完了。

    本不欲多说什么，但即将走入被黑暗覆盖的小巷之时。

    易夏停了下来，转过头看向站在灯火中的老人：

    “回去吧，天快亮了。”

    然后，转身没入黑暗之中。

    他总不忍看着一位母亲孤零零地面对死亡。

    这是巫觋的温柔……

    而与此同时，地球的某个戈壁滩上。

    “阿嚏！”

    感受着外面呼啸的寒风，冷令忍不住打了一个喷嚏。

    看着旁边鼾声如雷的同伴，冷令内心里充满了一万个卧槽。

    日了，怎么就信了这比的鬼话，想着跑到戈壁滩来野营！

    虽然现在，这附近也不会有狼什么的。

    可光就这冷风，也吹得人头皮发麻啊。

    冷令想了想同伴的吨位，他觉得自己这是上当了。

    拳赛还分重量级呢。

    这破地方的野营难度，就不是自己这个规格的人能够驾驭的。

    还什么梦见有大日坠入戈壁滩？

    冷风中，冷令想起对方的瞎话，就想给自己一巴掌。

    怎么就鬼迷心窍了呢！

