    

    天领奉行

    “你们怎么来了。”

    九条裟罗双手抱在胸前，说道。

    苏汐木心中嘀咕着，“这表情看来似乎不好办了。”

    “家主大人，能否给我开个通行证。”

    “我为什么给你，而且我不会给你开的。”

    拒绝的好干脆，连给商量的机会都没有。

    那个狐狸不早说，早知道就不得罪眼前的女子了。

    “开一个又不会要你的命。”墨魅儿说道。

    屑狐狸你越是这样，她越不会给我们开，她根本不吃硬。

    “哦？你这是在威胁我吗？”

    九条裟罗有些严肃，“妨碍公务，我可以有这个理由把你给抓起来。”

    苏汐木先是把墨魅儿安抚了下来，走到九条裟罗面前，说道：“家主大人，你怎样才能给我开个通行证。”

    眼前的女子就是吃软不吃硬，稍微软一下还可以把通行证拿到手。

    “你先说说，你要通行证干什么？”

    “去离岛看一下，听宫司大人说只有你有这个权力。”

    九条裟罗眨了眨眼，暗色的双眸看着他似乎同意只在一瞬间。

    下身雪白的长腿稻妻的女人都喜欢把腿露在外面吗？

    “好，看在你们是鸣神大社的人，就给你开一张吧。”

    九条裟罗从怀中掏出一张通行证递给了他。

    “多谢家主大人。”

    “不必客气。”

    “那家主大人我们就先走了。”

    九条裟罗点点头，看着两人缓缓离去。

    这时，一个士官走上前有些不解的问道：“家主大人，你就这么把通行证给了一个外人？”

    “他们不是外人，日后稻妻遇到困难或许他们也会帮助。”

    话虽这样说，她也是稀里糊涂的把通行证给了他，捂着额头，今天是怎么回事。

    离岛

    苏汐木拿出通行证很轻松的就走了进去，离岛是稻妻的港口，许多的船来到稻妻都会停留在这里。

    所以这里或许也有许多美食，比如海鲜之类的。

    “奴家还真是没有来过了，变化好大。”

    记得自己离开的时候，离岛只有几户人家罢了，现在倒是蛮热闹的。

    “毕竟离开了这么久，还有下次要东西看准时机，你没有发现那个叫九条裟罗的女子，吃软不吃硬吗？”

    “我觉得就好麻烦，开个通行证就得了。”

    墨魅儿吐了吐舌头，身着一身黑色连衣裙，两人的服饰也与离岛的人格格不入。

    “前面有一家卖鱼的地方，去看看。”

    墨魅儿拉着苏汐木的手跑了过去。

    走到饭馆前，店员看着两人问道：“两位想要吃些什么？”

    “你们这里的特色就行了。”

    “好。”

    两人随后坐落到一家包房内，八重神子给的摩拉很多。

    一个时辰后，两人酒足饭饱从饭馆里走了出来。

    随后两人又在港口玩了几刻钟便从离岛离去，稻妻是属于海上的岛屿，听说也有魔物入侵。

    “雷电将军无想的一刀。”

    这是苏汐木在吃饭的时候听到最多讨论的话题。

    “无想的一刀，我觉得我无想的魅惑也很厉害。”

    魅惑，胡列娜的魅惑自己用了好久在完全抵抗了下来。

    这墨魅儿本身就是狐狸，若是用起魅惑自己根本无法抵抗。

    “奴家的魅惑很快乐，梦境，身体，就连灵魂都能如出一辙哦~”

    墨魅儿在苏汐木的耳旁轻声低语着。

    好家伙，你这还给我加套餐。

    “不用了。”

    苏汐木直接拒绝掉，谁想体验谁去，我才不要。

    那种浑身无力发热，根本反抗不了的力气根本不想体验。

    这只屑狐狸还把自己的身体，灵魂，梦境联合在一起。

    两人走着也并没有着急的回到鸣神大社，而是来到了稻妻城。

    “两位，能打扰你们一下吗？”

    苏汐木和墨魅儿停了下来。

    “你找我们有事吗？”

    身着淡红色衣服，一头火红色的头发。

    “准确来说，是我们家小姐找你有事。”

    你们家小姐？

    苏汐木摸了摸鼻梁，自己似乎没有见过别人，除了九条裟罗和那只狐狸就没有了。

    “找我们有何事？”

    “是我们家小姐的事情，是何事还请两位跟我来。”

    苏汐木想了想去看看也没什么。

    “好。”

    “多谢。”

    随后苏汐木和墨魅儿跟着红发男子走了一段路程后，来到了一个叫木漏茶室的地方。

    走进去，一个柴犬吸引了他的地方。

    不过并没有多看而是跟这着红发男子走进一个房间内。

    一进去，是一个银发少女，穿着一袭银色裙子，上面刻着些许的条纹，眨着单马尾，一双粉嫩的小家穿着一双白色的袜子。

    面色温柔，看着很平易近人，不像九条裟罗那般严肃。

    “小姐，我把两位请过来了。”

    少女说道：“麻烦了。”

    红发男子点点头便退出房间，少女也淡笑道：“很是冒昧，打扰两位，我叫神里凌华，带你们来的男子名叫托马。”

    “那神里小姐找我们有何事？”

    神里凌华先是让他们做了下来，语气温和道：“两位，你们应该了解稻妻的现状吧！”

    一说到这，苏汐木大概能猜出她想干什么了。

    “神里小姐，有事就直说吧！”

    墨魅儿则是在一旁静静的听着，神里凌华，神里家没想到居然流传了这么久。

    “既然公子这么直接，我也直说了，其实我想拜托你们一起与我废除掉眼狩令。”

    “虽然我知道这个很有失礼仪，但是务必务必，请你们答应。”

    苏汐木捂着额头，有些头疼。

    “神里小姐，请容我拒绝。”

    “为什么？”

    “我们不是这里的人，而且马上就要回去，不会为了你在这里逗留的，而且你说要废除掉眼狩令，你有计划有目标吗？人手又是多少？”

    话落，神里凌华眼神一愣，他说的确实对。

    苏汐木喝了一口桌子上的茶水，口好干，而且墨魅儿听着津津有味，似乎她也不是很着急。

    “可是除了你们，真的找不出别人了。”

    “神里小姐，这个真的不行哦，而且你觉得雷神那无想的一刀，你能匹敌吗？”

    无想的一刀，神里凌华也是为稻妻的人民想。        

