    “你可以拿出来看看。”

    男子迟疑着取出了一块黑色的石头递到了帝北宸的手里，“就是这个，我用一定数目的这个来和你换。”

    帝北宸打量了一眼手中的石头，眸色微微一变，果然，噬灵石已经出现了。

    本以为还得要多花一些时间才会见到这噬灵石，不曾想时间比他们预判的快了不少。

    见帝北宸表情毫无波澜，男子也不由得有些着急，“你可别小看这石头，这是噬灵石，有助于修炼者提升精神力，这东西的价值比起血灵石来只高不低。”

    “我看看。”帝北宸仔细的打量了石头片刻之后，这才道：“可以。”

    听言，男子这才松了一口气，取出了一部分的噬灵石之后这才将两枚丹药收入囊中，临走之前更是低声叮嘱：“这件事情你们可千万不要告诉其他人，尤其是噬灵石的事情，不然不光是我，你们也会有麻烦的。”

    “好。”

    “你可别不放在心上，这是真的很严重！”

    “知道了。”

    直到男子离开，帝北宸也将噬灵石收了起来，“想不被人知道，怕是也十分困难啊。”

    余光从外边扫过，他可是注意到在这男子进来之后，外边便已经有人注意到了这一幕。

    “噬灵石的的消息或许可以保密，但是这买了丹药的消息应该很快就会传遍了。”

    百里红妆摇了摇头，越是在这样相互熟悉的地方，消息散播的速度往往会越快。

    “你听说了吗？徐钰去这仙宝阁里买了丹药，听说这最先去买的是宁夭夭，后来徐钰也去了。”

    “这岂不是说这里边卖的丹药很有可能是真的？”

    “不知道这里边究竟卖的是什么丹药？”

    众人一时之间都有些好奇，可是你看看我，我看看你，谁也没有率先进去，只是满脑子都是疑惑。

    “掌柜，那仙宝阁里可是有立仙丹，还有不少有助于提升修为的丹药。

    现在大家都已经有些心动了，保不准什么时候就会进去，我看那徐钰一定在里边买了不少东西，你可别错过了。”沈叙行瞧着有些心动的掌柜，出声提醒道。

    掌柜无奈地看了沈叙行一眼，“我看你现在是完全信任他们了，这当说客都当到我这里来了。”

    “掌柜，我是看我们相识多年，出现了好东西不想让你错过，你这么说可就冤枉我了。”

    “话是这么说，可你没注意到大家对徐钰已经有些排挤了吗？这种时候啊，你最好也不要冒头，不然免不了会有麻烦。”

    掌柜叹了一口气，他其实对这二人也没有什么偏见，尤其是在见到沈叙行的隐疾已经治愈之后，他就不再排斥了。

    “掌柜，你就放心吧，不用担心我的。”

    沈叙行毫不在意地摆了摆手，“我和他们也算是朋友了。”

    “那好吧，就当我支持你，你帮我买一颗立仙丹回来如何？”

    “好啊！”

    在买到了立仙丹之后，沈叙行满脸笑意地道：“这两天很多人都已经心动了，想必要不了多久便会上门来了。”

