    

    9月10日晚，诺鸡娅公司正式对外宣布，将于五日后正式举报这款wp智能手机的发布会。

    发布会的地点，就在m国华州最大的经济大厦。

    按照诺鸡娅方面的说法，这部手机将拥有世面上最强的配制，最强的智能系统，是一款强悍的智能手机！

    虽然手机模样还正式没有公布，可这则消息的出现，已经是令全球的诺粉沸腾了。

    作为几十年手机行业霸主，诺鸡娅拥有粉丝不计其数。之前落败给通浪，那仅仅是因为所搭载的s班系统对此a卓系统拥有致命性的使用漏洞。

    现在诺鸡娅宣布摒弃s班系统，虽然令广大长期使用s班手机的粉丝略有失望，可是更多的是期待。

    而为了这一次的翻身之战，诺鸡娅也开始动用自己的全部资源，铺天盖地的对新品进行宣传造势。

    一时之间，不管是国内外，都开始疯狂报道起了诺鸡娅新品出现的这件事。

    《诺鸡娅新品智能手机，将改变人们对智能手机的看法！》

    《不管是a卓还是梨子系统，与wp系统相比，都存在一个致命漏洞！》

    《顶级手机霸主与顶级系统的联合，产生的效果并不仅仅是1+1！》

    而这些文章的评论区下面，也出现了大量的诺吹。

    青青草原我为王：“恭喜诺鸡娅王者归来，即将一统整个智能手机行业。”

    凭什么我能当包包大人：“之前让大米和梨子这些手机嚣张了大半年，现在诺鸡娅终于要重出江湖了，这回看大米手机他们怎么办！”

    要嫁就嫁灰太狼：“用诺鸡娅手机十年了，到现在都还能用，诺鸡娅质量杠杠滴，相信这次的新品也会出乎我们的意料之外。”

    大量的赞美声中，关于诺鸡娅新品智能手机的热度也持续走高。

    实际上，人们对诺鸡娅这部智能手机还是满怀信心的。

    作为第一批做智能手机的诺鸡娅公司，几部s班手机虽然存在漏洞，可是各项功能也是可圈可点的。

    现在诺鸡娅解决了智能系统这个最大的问题，想要做出一部牛逼的智能手机绝对是轻而易举的。

    再加上诺鸡娅固定的粉丝群体，这次诺鸡娅新品手机爆火看起来已经是固定的了？

    在这种热度情况下，诺鸡娅公司似乎还有些不满，为了进一步提升诺鸡娅的口碑以及知名度，诺鸡娅宣传部向外再次动用资金，进行推广。

    接着，一项“晒出你用的最久的诺鸡娅手机”的活动，在国内外突然间火爆。

    要说诺鸡娅直板手机，绝对是大量手机用户过去难以割舍的情怀之一。

    不管是能够用来砸核桃的机身，还是手机里那简单枯燥的贪吃龙、连连看等小游戏，都是人们心中的记忆。

    诺鸡娅打出的这张情感牌，的确在世界各地取得了很好的效果。

    m国，超过两百万名用户在社交网站晒出自己的诺鸡娅手机，并声援诺鸡娅新品。

    r国，超过百万名用户在社交平台上参与了这次活动，并表示待诺鸡娅智能手机出现后，将第一时间买下！

    华国，超过三百万人在平台上晒出自己的诺鸡娅直板机，迎来了数千万用户的围观、点赞。

    鹅国等其他地区，这次活动同样迎来了用户们的大量支持与关注。

    根据诺鸡娅方面的不完全统计，这个不经意间推出的小活动，最后参与晒图人数竟超过三千万人次，全球关注平均人数超过1亿人次！

    这次根本没有花费太多资金的营销活动，几乎要登上世界营销史的榜上。

    其实能够有这种成果，一切都是诺鸡娅曾经几十年手机生涯，质量过硬的手机埋下的伏笔。

    在加上这段时间诺鸡娅的不断低迷，从而反倒导致了这一次热度的反扑。

    华国。

    “晒出你过去的诺鸡娅手机”这个热搜，还出现在了薇博的第一名，出现在了通浪大米这个老对手面前。

    而且根据薇博程序员的调查发现，这个热搜之所以上涨的这么快，诺鸡娅方面很有可能购买了大量僵尸粉的推广。

    正在吉全的崔松旺从下属哪里得到这个消息后，表情一冷，毫不犹豫的一挥手。

    “通知下去，逐步降低这件事的热度，用其他事件盖过这件事的热度。”

    薇博是他们通浪的平台，却被诺鸡娅拿来宣传自己，给自己造势？

    这不是老寿星吃砒霜，找死？

    下完这个通知，崔松旺也没有放在心上。

    区区一个热搜而已，下了也就下了，还敢买僵尸粉，真当他通浪没点脾气啊？

    只是没过多久，崔松旺居然接到了宋宁打过来的电话。

    “老崔，我这边看到诺鸡娅的相关热搜热度在暴跌，是不是你这边让人出手控制了热度？”

    崔松旺诧异的点了点头，自从薇博跟通浪拆分后，宋宁很少干涉薇博的运营，这会儿怎么特地打电话来问这件事呢？

    难不成宋宁担心这件事，会给通浪带来不利的舆论？

    想到这里，崔松旺也解释了起来。

    “宋总，他们的热搜是通过购买僵尸粉推广，下架热搜符合我们的薇博管理协定。”

    只是电话那头宋宁却摇了摇头，径直说道。“老崔，不管符合不符合，诺鸡娅如今这么高调就是我需要看到的。”

    “所以你这边做点弥补措施，让这件事的热度先涨上去吧。”

    此话一出，崔松旺愣住了。“宋总……这诺鸡娅不是咱们的对手吗，我们帮他维护热度干什么？”

    “上天欲使人灭亡，必先使其疯狂。”

    宋宁微微一笑。“诺鸡娅现在全世界的宣传，使诺鸡娅即将出现的新品热度高出有史以来任何一部智能手机，”

    “如果是咱们的大米手机，或者说是任何一部质量不错的智能手机，那也将使手机销量暴涨，在手机历史上占据一席之地……”

    宋宁的话并没有说完，电话那头的崔松旺倒是微微反应了过来。

    “您的意思是……诺鸡娅这部手机质量有问题？”

    “可是一直以来，诺鸡娅手机质量虽然不算非常好，可作为曾经的手机第一大厂，不可能犯这种错误吧？“

    面对崔松旺的疑惑，宋宁神秘一笑，却没有回答这个问题。

    而与此同时，诺鸡娅公司。

    菲尔也在关注着通浪这个对手会是什么反应？

    让运营部买推广，让诺鸡娅冲上薇博热搜榜上他的意思。

    说实话对诺鸡娅热度提升效果并不是很好，如今大热诺鸡娅也不缺这点热度。

    可对于菲尔来说，就是要用这种行为来挑衅通浪。

    区区一个靠着阴谋诡计，抢在诺鸡娅前头发布的大米手机，居然想跟全世界第一的手机大厂齐名？

    这简直是对诺鸡娅的侮辱，对他菲尔的侮辱！

    所以菲尔故意这样挑衅通浪，就是为了让通浪愤怒的下架自己的热搜。

    他已经做好了准备，只要诺鸡娅掉下了热搜榜，诺鸡娅的水军就会开始带动通浪的舆论。让通浪这段时间陷入舆论之中，同样没法来影响他诺鸡娅的新品发布会！

    而面对自己这么明显的挑衅，菲尔就不相信，这个心高气傲的宋宁会没有半点儿反应？

    菲尔信心满满的等了一会，眼前诺鸡娅霸占在第一的热搜终于慢慢出现了变化。

    3457万搜索量，第二名。

    3154万搜索量，第三名。

    2415万搜索量，第七名……

    看着眼前不断暴跌的热度，菲尔嘴角默默的上扬起来。

    还真是太年轻了，面对这种挑衅，就忍不住了吗？

