    家族天才弟子无数，竞争又这么激烈，他只是一个旁系弟子而已，无权无势，若是不选择一个势力依靠，他只会成为炮灰！他想要变强，想要获得更多的资源，就必须这么做！    自从他进了正明堂，跟在了炎明桢的身后，跟在了炎清悦的身旁，谁敢在他面前说一个不字？

    哪个人看他眼里不是充满了羡慕之色？

    哪个人对他不是奉承讨好？

    事实证明，拥有绝对的实力和权势，才是拥有一切！    所以无人再敢对他说什么！    而这一刻，炎楚天他竟然敢当着他的说他是一条狗！    “炎楚天！从此刻开始，我们之间的情谊彻底斩断，我们再毫无关系！”

    炎楚山额上青筋暴跳，气愤不已。

    炎楚天站起身来，他目光轻蔑，嘴角含着一抹嘲笑：“你我的情谊早就在六年前你算计我的那一刻时就结束了！当年若不是我将救了悦仙主的功劳让给你，你以为你能破格被升为嫡系弟子吗？

    你以为你能这么快晋升到真仙境，超越我吗？

    否则以你的天赋和资质，现在只是个天仙而已！”

    “你不但不感恩戴德，还对外破坏的我名声！你是踩着我上位的！现在你还有脸跟我提情谊二字？”

    “炎楚山，你不配！”

    炎楚山脸色剧变。

    他身后的炎清悦不由面露震惊，她不由自主的往前踏出了一步，一双眸子紧紧的盯着炎楚天：“你说什么？

    当年救我的人不是楚山，而是你？”

    炎楚山的脸上露出惊慌之色，他连忙对炎清悦道：“悦儿，你不要听他胡说，他就是在挑拨我们之间的关系。”

    说着他想要上前来拉炎清悦，被炎清悦一掌推开。

    炎清悦目光冷冽的盯着他：“难怪以前我问你是如何救我的，你总是说得含糊其辞，一两句随意带过！原来救我的不是你！”

    炎楚山面如死灰，却还在做最后的挣扎，“悦儿，我跟在你身边六年，这六年来我如何对你的，你不知道吗？

    我对你一心一意，处处以你为尊，以你为先！你怎么能怀疑我？”

    炎清悦面色微变，眼底光芒晦暗难明。

    “炎楚天！枉我将你当成好兄弟！你竟然想破坏我和悦儿之间的感情！我真是看错你了！哪怕在之前，你犯了错，得罪了悦儿，我都想着为你开脱！你实在不配做我炎楚山的兄弟！”

    炎楚山见炎清悦相信了自己几分，他立刻朝炎楚天发难道，想要抢占先机。

    炎楚天见他事到如今还死不承认，还要诋毁自己，他不由冷笑出声：“六年前，我们一同外出历练，不知不觉入了乾幽山深处，为了捕获一只高级妖兽，我们二人分头行动，我遇到了身受重伤昏迷的悦仙主，那时的悦仙主只是飞仙境初期，她被一个魔修所伤，当时那个魔修正欲侵犯悦仙主，吸取悦仙主的仙元，想要将悦仙主当成鼎炉……”    “当时是我赶走了那个魔修，因此我也身负重伤，后面我给你传讯后，我将自己身上的弟子衣袍脱下给了悦仙主……” 

