    从杰作宝箱中抽到的另外三样物品都安静地躺在系统空间中，显然自己下达的指令并不是使用它们的正确方式，只有史诗级的不明用途的“通行证”没了踪影。

    柯伦有心想问一问这个“通行证”是怎么把那个怪物给弄走的，但系统又陷入只读不回，拒绝回答的低智能状态。

    他猜测应该是“兽”没那么容易搞定，系统或者说世界符文虚影还在与对方角力中。

    虽然无论对过程还是结果都非常感兴趣，但既然没有办法参与，那柯伦也就只能暂时将其抛在一边。

    现在，有更急需要他处理的事情手尾。

    在之前与“黑空”战斗获得的窃取物中寻找了一番，他找到了自己一直留意的物品——【马库斯/黑空的记忆】。

    然后毫不犹豫地选择读取。

    黑空降临的时间并不久，所以整个记忆片段也很短，柯伦很快找到了需要的信息。

    强撑起稍微喘了两口气的疲惫身躯，柯伦调动体内恢复了一些的魅影能量，让自己进入“暗影潜行”状态，随即向来时的通道走去。

    黑空的躯体是马库斯，马库斯与自己有仇，自己在“蜂房”接受考核，黑空闯入“蜂房”并发生大战。

    这几件事中的每一件，都有不少人知道，而一旦把这些关键信息全都知晓。

    这之间强烈的关联性，柯伦不觉得九头蛇都是白痴，会看不出来，最终一定会一环接一环地怀疑到自己身上。

    那么在九头蛇的各种手段下，自己身上的特殊之处必然掩藏不住。

    所以，他必须尽可能解决某些知情者或证据，破坏其中的某一环。

    而他的第一个目标，就是禁闭处的守卫，科尔，这家伙是明确知道，黑空的目标就是自己的人。

    说实话，只要科尔已经将这条信息上报给他的上司，那消息的知情范围，绝对已经扩大到难以控制的程度。

    柯伦如果确认出现这种情况，那么就会毫不犹豫地离开九头蛇。

    反正被黑空一路从医务处杀到“蜂房”内部，基地里能调动的守卫基本被杀得差不多了。

    他想离开是轻轻松松的，就是可惜再想当家贼潜入九头蛇宝库却没有这么方便了。

    不过，根据黑空的记忆，科尔很可能没机会向他的上级开口了。

    一路上，柯伦首先经过泽莫男爵率领的队伍，与“兽”遭遇的战场。

    只能说现场是极为惨烈，绝大部分普通九头蛇守卫，一见面就被“兽”给秒了，全部像是被卡车碾过，身体残破不堪。

    状态较好的只有一个身体能转换成木头的变种人，正在意识清醒地给泽莫男爵包扎伤口。

    而泽莫男爵应该是经过身体改造，虽然脸上全是鲜血，骨头也折断不知多少根，但柯伦瞄了一眼，感觉是没有生命危险的。

    小心跨过一具具尸体，柯伦继续前进，之后无论是实验大厅，亦或是基地通道内，到处都是倒下的九头蛇守卫。

    有组织的救援和善后队伍还未见踪影，这代表他还有比较多的时间处理目标。

    很快，柯伦就来到了禁闭处，进入大门边的守卫休息室，循着黑空的记忆，他在最内侧的墙角，找到了科尔与另一个守卫。

    这两人不知道是幸运还是不幸，因为今天他们轮值巡逻，没有全副武装。

    在黑空进攻禁闭处的第一时间，队长命令他们先配好武器再参加战斗。

    之后看见黑空战斗力如此恐怖，几队守卫冲上去连个水花都没溅起来就被黑空干掉了，自己两个人就是去送死的！

    所以他们默契地躲进休息室的最里面，希望能躲过怪物的杀戮。

    本来禁闭处内关了这么多人，黑空询问柯伦的线索，也不一定要找他们两人。

    但偏偏科尔身上在开门时沾染了13号禁闭室内的暗影能量，感知极为敏锐的黑空，又怎么可能错过这个身上带有猎物气味的人类。

    直接走进休息室堵住了无路可逃的二人，另一个守卫主动开枪袭击，被黑空如杀鸡般给杀掉。

    剩下的科尔，被黑空一把举起，开始询问13号禁闭室内犯人的去向。

    之后他虽然是知无不言，但暴虐的黑空还是没给他一个好下场，临走时如扔垃圾一般将他丢向墙角。

    看着自己脚下这个陷入昏迷的家伙，柯伦懒得浪费时间，上前扭断他的脖子后，就转身离开。

    顺利解决掉这一个，那下一个目标，就是医务处。

    比起禁闭处，虽然守卫全部阵亡，但被吓得瑟瑟发抖，不敢出声的犯人们，好歹逃过一劫。

    医务处作为守卫们阻击黑空的第一战场，惨烈程度则是比之实验大厅有过之而无不及。

    柯伦来到这里，眼见着本就不多的医务人员几乎都倒在混乱的战斗中，零星几位幸存下来的，都忙着在通道内的水泥地上照顾伤员。

    至于怪物出现的病房区，他们怎么敢贸然进去，全部都离得远远的。

    柯伦此时就提着一大桶不知从哪个地方顺来的酒精，将它们全部撒在病房区内，闻着空气中刺鼻的酒精味，他赶紧溜出病房区门口。

    远远的，一盏燃烧着的煤油灯被丢了进来，火焰腾起，将一切的痕迹都消融于灰烬中。

    马库斯变为黑空后的模样，他第一时间也没认出来，只是感受到了昨晚木牌上的气息，之后还是靠系统对窃取物品的说明才知道怪物的身份，其他人也应该一样。

    只要他将马库斯怪物化的现场和记录病人信息的纸质文件给毁掉，自然不会有人会把肆虐基地的怪物与一个普通的血卫军中尉联系起来。

    心中确认没有遗漏，柯伦重新潜行回“蜂房”，身后，传来了幸存者们高声救火的惊呼。

    ……

    一个多小时后，柯伦在某间实验室的角落里被守卫发现，然后配合地被带往已经清理过后的实验大厅。

    因为泽莫男爵的重伤昏迷，古德里安博士暂代管理“蜂房”。

    此时看见一直记挂着的柯伦，除了精神萎靡，衣衫不整外，没有受伤的样子，悬着的心放了下来。

    让守卫解除对柯伦的控制，他直接丢给柯伦一把钥匙，低声对他说道：

    “基地内现在乱成一团，你赶紧去休息，记住，别乱跑，安心呆在宿舍里。”

    柯伦本来以为自己的单人宿舍短时间内是安排不了了，没想到古德里安博士已经帮他搞定了，感激地向对方道谢后，就跟着古德里安博士的一个下属，往宿舍走去。

    将自己甩在了比集体宿舍大一号的软床上，柯伦什么都不愿意再想。

    从昨天早上到现在，他就没有好好睡过觉，疲惫，让他很快进入了沉沉的睡梦中。

    ……

    九头蛇基地中，经历了一场不知因何而起，又不知因何而终的大战。

    剩下的守卫，科研人员，后勤人员的脸上都有着散不去担忧与害怕。

    一个身着黄色僧侣袍的光头女子，从他们身边经过，却没有人可以看到。

    穿过山体与墙壁，她来到一处装潢豪奢的办公室内。

    此时，这里面的气氛如同死寂。

    办公室主位上坐着的是基地总管丹尼尔?怀特霍尔，他的下方，左右两侧分别坐着拉斐尔和第一次露脸的汉斯中校。

    汉斯中校的左手边，则是那位与黑空战斗到最后一刻的“长发女”，此时她的右手被厚厚的纱布包裹，脸上呈现失血过多后的惨白。

    怀特霍尔与汉斯中校之间的关系已经势如水火，见面必然会发生一番激烈的争吵。

    但现在，他们却是安静地听着下属汇报战后损失，毫无表情的脸上，满是木然。

    基地接连被入侵，甚至连最重要的“蜂房”都被敌人突破，科研主管身受重伤。

    他们没有必要再争吵，互相推卸责任了，因为一个都跑不掉！

    只有找到入侵者身份，主动向即将归来的施密特首领认罪，乞求戴罪立功，让敌人付出血的代价，这样或许还能保住一条性命。

    “……基地内的2000名守卫伤亡1200多人，已经无法保障对重要设施的日常防卫，巡逻任务也无法开展……”

    正在战战兢兢汇报的下属被汉斯中校突然出声打断：

    “够了，人员和财务损失的情况你等会儿再向他们汇报，我让你去调查的敌人行动路线，你有结果了吗？”

    那个下属赶紧将自己知道的全部信息说出来：

    “怪物最先是从医务处出现，之后在禁闭处有过短暂停留，之后到`蜂房`实验大厅与欧菲丽娅副主管发生战斗，据当时意识清醒的守卫说，在副主管袭击失败后，有过一声枪响，怪物的头被子弹整个击碎。”

    “但那个怪物很快复活，进入了`蜂房`内层与泽莫男爵一行人遭遇，在那之后，怪物的行踪就无法确定了。”

    听完整个过程后，丹尼尔?怀特霍尔忍不住开口。

    “那你们没有去医务处做进一步的调查吗？是谁，在哪里，第一个见到怪物的！”

    基地总管的厉声询问让那个下属不敢耽搁，立刻补充回答道：

    “第一批见到怪物的人员都被杀死，幸存者们只知道病房区里突然传出一阵枪响，随后怪物就从里面跑了出来。”

    “而且，刚才病房区还发生了火灾，现场被破坏得很厉害，许多信息和痕迹，我们无法获知。”

    “火灾？到底是什么回事，基地里的防火措施准备充分，不可能轻易发生火灾，你们有查过火灾原因吗？”

    这次，是感觉到内有蹊跷的拉斐尔?奥古斯特出声询问……

