
燕行和柳向阳跟着跑去看比赛，全程虽然是当空气般的存在，好歹人到场了，也足以让万俟教授美少年感受到他们对小萝莉的友好和关心。

回去的时候，美少年和老教授带小萝莉坐私家轿车，燕少柳少开着车跟在后面，本来觉得不好意思跟去学霸楼的，小萝莉喊他们去宿舍，哥俩那叫个开心，屁颠屁颠的跟去女生宿舍。

已经有点晚，做饭来不及，乐小同学回到自己的地盘，煮虫草汤面，热饺子，又剥皮蛋，炒个青菜，做顿最简单又养生的营养餐。

燕少柳少吃得心花怒放，尤其最后一人得到四个皮蛋打包带走，欢喜得像小孩子似的，当爬进车里就哼哼呀呀的哼别人听不懂的歌。

两少晚上美美的睡一觉，第二天赶早起床，跑去吃早点，兴高采烈的去东操随校队去理大。

首都高校的大学生田径动动会是场体育盛会，每年青大学校有班车接送去观寒和参赛的学生，本年自然绝对不会掉链子，班车在五点多钟已上岗。

25日本是周四，不是承办田径运动会的学校学生们当天也要上课，没有课程或得到班级批准的学生们可以去看开幕式和观赛，各高校的学生会成员和体育协会成员、啦啦队成员们自然都不会缺席。

青大是传扬体育精神的高水平高校，特意批准但凡有运动员参赛的班级不用上课，一律去给运动员加油，充满人情味的安排也让学生们更加热爱自己的学校。

五点五十分左右，去观寒的学生陆续到东操，登班车，至于运动员有自己的专车，车身贴有标志。

参赛的动员们和教练们在六点钟时全部到齐，当然不包括乐同学，她又光荣的“迟到了”，当美少年开车将自己可爱妹子载到操场，迟到三分钟。

一群去年在京高校秋季运动会上获奖得到小萝莉美食奖励的人看到可爱小学妹，立即嚷嚷：“小萝莉，煎饼，煎饼，煎饼！”、

田径队的教练们笑着骂了句：“一群吃货！”

美少年刚停车从车窗探出头，看到一群斗志昂扬的帅运动员，露出清雅如莲的美丽笑容：“我帮我妹妹做主，老规矩，夺冠者一个煎饼，打破纪录奖励加倍。”

“亚军季军呢？”帅哥美女继续嚷嚷。

“亚军季军嘛，应该没有，所以加油吧，健儿们！”

“晁会长，你不带这么做主的，小萝莉，快出来！”

“小萝莉，亚军季军都是名次，不能不奖励！”

一群穿校服的运动健儿嚷嚷。

喊什么喊？听着一片欢快的呼喊声，排在运动员群中的王紫嫣快吐血，乐某人究竟凭什么这么受欢迎？

乐韵从副驾座探出脑袋，贼贼的笑：“亚军季军虽然也是军，可奖杯不是金色的，所以只有口头奖励。”

“小萝莉，你出来，我们保证不打你。”李部长带头摩拳擦掌。

乐韵眨巴眨巴眼睛，推开车门，哧溜下车，快乐的蹦跶两下：“我出来哒。”

李少嗖的蹿起来，冲向小萝莉，冲势如虎：“兄弟姐妹，我来当敢死队员，如果小晁要打我，你们记得要拉着他。”

“！”一群人大眼瞪小眼，晁会长要动手揍李部长的话，他们敢拉吗？答案当然是——不敢。

“放心，你欺负我妹妹的话，我念着我们这么熟的份上会手下留情，给你留口气的。”美少年笑吟吟的看着大李奔向自家小团子。

欧教练看着李同学作死。

李少一冲就冲到站着的小萝莉身边，看她歪着脑袋望着自己的样子可爱的让人想将她捧手心里呵护，笑咪咪的：“小乐乐，有人来打你，你怎么不跑啊？”

“李哥哥才舍不得打我。”

李少顿时满面阳光，伸手摸摸小萝莉的脑袋：“哎呀，我们小乐乐怎么可以这么可爱，这么乖的孩子谁舍得打啊，记得啊，我要是夺冠，要给我两个煎饼。”

“晁哥哥说了冠军一个煎饼，破纪录才有二个。”

“小乐乐，给我加一个嘛，就加一个。”

“不行。君子言而有信。”

有个帅哥不要脸的哄小乐乐增加奖励，美少年看不过去，拿漂亮的凤目瞪人：“再唧唧歪歪哄骗未成年人，一个都没有。”

“别别别，小晁同学别这么残无人道啊，一个就一个吧，小萝莉，加油哒，你破纪录，哥哥们也给你奖励。”

“你闪远些，你给的奖励顶多是一元起价小商店里的小玩意儿，别拿来骗小孩子。”美少年将发小大李轰走，催小乐乐上车：“乐乐别理那家伙，为了你不至于被那些家伙给骗，我们出发。”

“小晁好不厚道，你知道我买一元起价的商品也不要说出来嘛，这样让我多不好意思。”李少溜回健儿群，赶紧躲起来。

车里车外的人都被逗了，原本有点小紧张的气氛瞬间变轻松。

“李部长就是个活宝。”欧教练和同仁们大乐，让健儿们登车，准备出发。

乐韵爬回车里乖乖的当小淑女；美少年开车先出发，燕少看到晁少车启动，开车跟上去。

校班车也只等不到十分钟，雄纠纠的开赴理大。

因为当天是田径运动会第一天，有开幕式，各高校的代表队和观赛队员们都出发早，赶在七点前到地方。

青大车队到达时才六点五十分，教练们带运动员们去自己代表队的地方准备入场，其他人员先去青大的观赛席。

美少年也是运动员，将小乐乐背包交给燕少和柳少，嘱咐他们等会开赛时去田赛标枪那边，他才随队伍走，燕少和柳少帮护着小萝莉的背包，去观众席看开幕式。

乐韵跟随运动员们去看看进场的路线，整队时站到自己的位置，她最矮，万年第一排，唯有在最左还是最右之分。

7点20分，承办方领导们陪同各方领导们入场，高校大学生田径运动会是首都市重要的体育赛事之一，市教委，国部教委，教育部、国体委和青年司、市体育协会、国体育中心、全国田径运动会管理中心等都有一二把手的大领导代表出席，还有京市副市长和书记等，到场的领导共有六十多人。

7点30分，开幕式开始，承办方校长宣布开幕式开始，国旗队和运动团旗队入场，裁判员、运动员队入场。

田径运动员共有七十所高校参赛，运动代表队入场后升国旗，之后是开幕式必须程序，最后由承办方献上开幕式表演。

精彩的表演之后，运动会开赛，正式开赛时是8点5分。

田赛和径赛同时举行，美少年参加男子标枪赛，田赛的第一项即是男子甲组标枪和男子乙组跳高。

运动们各自去各自的地方检录，乐韵上午没有比赛，陪晁哥哥去检录，检查用刷脸系统，刷完脸去赛场。

李部长上午没有比赛，所以快乐的观赛，首先当然是去支持发小博哥儿，他和燕行柳向阳在标枪赛场外等小萝莉，看到她和一群人过来，等她站到非运动员们站的地方，赶紧挪过去，燕行也将背包给她。

乐韵帮晁哥哥拿着外套，拧着自己的背包，站在安全线外观看；李少，燕行和柳向阳站小萝莉左右两侧，护着她。

裁判们简略的说明规则，标枪没有预赛，以成绩高低取最后的前八名排名。

男子标枪的运动员个个不差，每个人投的距离超过60米，基本保持在65米以上，最好的一个72米1。

美少年排在居中位置，三投最佳一投71米9。

因为青大还有位健儿也是标枪，美少年下场后和小粉团子看完同校选手的比赛，与发小去其他同校其他队员们的项目。

王紫嫣上午十点有女子百米预赛，她看过几场比赛便做准备，到九点多钟去检录，在赛场等候。

十点过后，甲组女子百米预赛拉开争夺战。

王紫嫣知道自己夺得参赛资格不易，她在校运会上没有报名参加跑类竞赛，后来费好大的劲儿才赢得参加高校田径运动会的短跑资格，为此，她挑战了校田径队的队动员，勉强夺得资格，暂时以校田径队预备运动员的身份参赛。

如果这次比赛不能进前三名，那么，她预备队员的身份在比赛结束后就会自动作废。

乐某人是田径队队员，王紫嫣不想输，卯足力气跑，在小组赛中排第二，因为共有三个小姐，也并不代表着能进决赛。

待甲乙丙组女子百米预赛成绩统计出来，以广播和公告栏张贴的形式公示，王系花以第七名的成绩挤进决赛。

得以进入决赛，王紫嫣松半口气，能入决赛，至少说明她还是有实力的。

半上午时分，男子标枪成绩出炉，青大的晁会长夺得第二，李少等人听到名单公布时，激动的跑到少年身边去道贺，以前的美少年是货真价实的病壳一个，每到流感季节他头一个遭殃，如今他竟然也能在高校大学生运动会上夺得标枪亚军，足以在学校学生会成员史上留下最富传奇的一笔。

上午最后一个项目比赛在近十二点才结束，中午在理大分校食堂吃饭，下午一点半又开始竞赛。

下午男子100米决赛，贺小十六那娃夺得第一；在女子甲组100米决赛中，王系花失利，拼上老命争得第四。当成绩出来时，王紫嫣气得一张脸都涨成猪肝，生怕青大田径队的人讽刺她自不量力，一直躲着人。

3点40分，女子甲组三级跳运决赛，因参赛人数不多，直接决赛。

乐同学披挂上阵，哦，是一身轻装上阵，努力的蹦跶，最远一跳14。38米，吓得一干跳运健将恨不得干掉她。

小女生把人打击得半死，却云淡风轻的跟着高贵美丽的少年四下转悠去了，任凭别人在后拿眼睛剜她也不回头。

美少年本来想拉走小乐乐去看本校学生们比赛，结果被李司长截胡，只好跟着李司长去标枪赛场。

等了一阵，当运动员们的正式比完赛，李司长让小女孩试试掷标枪，高校田径运动会限定未成年的学生不得参加投掷赛，乐同学还没满十六，所以没报标枪、铁饼和铅球。

领导们想见识见识自己的水平，乐韵明面上也不能拒绝，拿了标枪，以五步投掷术掷出标枪。

那只长长的标枪在空中划过一道漂亮的弧形，下落，哧嚓的一下斜刺着钉立在地，没错，不是躺着落地的，而是斜插于沙子里，钉的稳稳的，尾巴还颤了颤。

“！”裁判们惊奇的看向小女生，飞快的跑去测量远度，再次惊奇的看看小女生，再三确认后悠悠的报：“79米88。”

“多少？”李司长和田径协会中心的张秘书跑去看，看测量尺，震惊的回眸看看小女子，快步走出沙坑，李司长拔出标枪，再次交给小女孩：“还能投更远点吗？”

乐韵摸摸鼻子：“助跑七步投的话可以百十米以上，五步投，”她顿了顿，起步，完成五步掷飞枪：“大概就这个距离了。”

标枪咻的飞出去，再次落地，溅得沙子飞起一撮，标枪仍然是斜插于沙坑。

负责裁判们再次测量，表示心脏有点颤：“87米34。”

“差不多就这样了。”乐韵拍拍手，抱着美少年哥哥的胳膊：“晁哥哥，我有点饿了。”

“哥哥知道小卖部在哪，我们去买点吃的垫垫肚子。”晁宇博秒懂，带小乐乐撤走，他也不想再配合李司长那些人去测试其他项目，走为上策。

一对兄妹说走就走，李司长只能望其背影兴叹，她能去截胡一次，不能总是搞拦截，截得次数多了，人家小青年未必肯给面子。

美少年带走妹妹去小卖部转一圈，拿点零嘴，又回运动场。

当女子三级跳远成绩公布时，乐同学再次成为第一个打破高校春季大学生田径动会纪录的人，妥妥的又收获到无数嫉妒和仇恨值。

王紫嫣在赛场败北，本就躲着青大的人，听到乐某人又破纪录，气得差点磨穿后牙槽，原本还想去看京大的昊少比赛，怕被问自己的成绩，再也呆不下去，悄悄的先回学校，第二天也不再去看比赛，自己当鸵鸟。

因为自己队里的乐同学太牛叉，欧教练也当个言而有信的人，第二天起五更爬半夜的赶夜路去最大的水产市场提订购的龙虾和梭子蟹，又在天亮时回到学校，拉上小晁同学将虾子和蟹送给小女生，顺便蹭顿早餐。

26号上午，乐同学有5000米决赛，众目睽睽之下再次以秒杀全场的速度夺第一，以闪瞎人钛合金狗眼的14分49秒13的成绩刷新高校春季学生田径赛5000米纪录。

令众校深受打击的是那还没完，乐同学在27号下午女子甲组5000米竞走中再次夺冠，成绩19分07秒，再次为青大队夺回刷新纪录的荣誉，让人恨得牙痒痒的。

燕少柳少哥俩走到哪都能听到人提及青大某个小萝莉时磨牙的声音，默默的装不知道，不去打击别人脆弱的小心肝。

某个妖孽小萝莉没参加女子甲组1500米，耿静心姑娘终于圆满的夺得1500米冠军，也能抚平她每次都被乐同学压成万年老二的创伤。

在高校春季田径运会上各大高校队都有不菲的成绩，晁二姑娘也在女生3000米障碍赛得第一；110米栏第二；才子俊同学在男子110米栏当中荣摘桂冠，得到一个煎饼；陈书渊同学也不差，在200米飞人赛中夺得第一；两人因抢到一个煎饼名额，也总算心满意足；

李少在万米赛中没夺桂冠，在5000米跑一雄展风，荣列第一；而贺小十六则在1500米中夺冠，同时，他在二万米竞走中也是第一；贺小十五万米跑得第一，还摘走400米栏第一。

运动会上共有十几人破了纪录，可惜，在乐同学那种让人腿软的成绩面前，其他的就显得不太够看，在最后一天的28日下午闭幕式前颁奖前宣布女子甲组万米跑获奖名单时大家再次遭了一记巨大的天雷，乐同学以31分56秒42的成绩刷新万米纪录，那组数字也成为一个让人仰望的高难度纪录。

同时，乐同学因在赛场上对摔伤的对手给与帮助和关怀，获得大赛颁的最佳运动员奖。

青大队战绩辉煌，也毫无疑问的荣获团体总冠军，也继去年秋季高校田径运动会后再次成为最大赢家，满载而归，羡煞旁人。

下午运动员闭幕之后还早，柳少和未来小媳妇儿约好，他不回青大直接乘车去耿家；燕少跟随青大车辆回青大。

班车回到青大，受到休育部老师同学们的热烈欢迎，王紫嫣听完教练们对运动员们的表扬赞美，在解散时悄悄的避开，悄悄的回宿舍。

田径队载誉而归，晚上自然要去庆贺，万俟教授雄纠纠的将自己的小学生拎走，美其名曰“要指导小学生课业”，然后师生俩在学生宿舍吃螃蟹大餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022307"  chaptername="第四百七二章  满载而归">加入书签</a>
</div>
