    问答庄园的他们在第二天的时候，就好像什么都没有发生一样。

    一切如常，唯一不一样的就是这时候的柯南还有小兰等人，站在了园子开过来的直升飞机等等。

    小兰对着他们几个送行的人说道：“妈妈，我们就先走了。”

    这时候纲手缓缓的走了出来，和他们小兰开口说道。

    “小兰，对了，这一次你们要回去，想让小南照顾你们吧！”

    小兰突然摆手了：“不用了啦，我们其实会照顾好自己的啦。”

    毛利小五郎也插嘴：“小南小姐，还是呆着这一座庄园里面的好了，我们那边也不是特别的大，多住一个小鬼就已经很麻烦了。已经不需要其他的人了。”

    这时候不止是小兰还有柯南愣住了，连妃英理他们也全部都愣住了。

    小兰有些奇怪的看好着。

    园子对着小兰的耳边说起了悄悄话。

    “小兰，你和这个色鬼老爸，是怎么了？这个小南小姐可是一个大美人诶！大叔没有色眯眯的眼神就算了。居然还会拒绝？怎么了啊！”

    小兰对于自己的老爸对小南小姐的态度确实有点怪异。

    这时候的妃英理仔仔细细的看了小南几眼，她现在明白了，是因为这个小南的气势和我的很像，还更加强烈的原因吗？还不苟言笑的。

    小兰看着自己老妈的眼神，然后又仔仔细细的看了几眼。

    小兰：“老爸，你不会因为是小南姐姐和老妈气势很像的原因怕了吧！”

    毛利小五郎：“怎么可能，我会怕你老妈？只是我们家不大，实在是住不下啦！”

    小南这时候走了出来：“不用担心，你们走周边的房子，我们已经买了过来了。完全不用担心居住的问题。”

    小兰：“不用这么麻烦啦！我们有能力保护好我自己的。”

    园子帮腔：“对啊！你不要看小兰这样，她的空手道真的很强的哦！”

    “什么叫看我这样啊！”

    园子：“不是那个意思啦，主要还是说小兰你很强啦。”

    小南缓缓的开口：“是么？那就试试吧！”

    这时候的小南直接开始动了。

    小兰也摆出了空手道的起手式。

    小兰向着小南一个抬腿向着小南踢去。

    小南简单的后退了一小步，直接避开了小兰的攻击。

    小兰这时候有点惊讶了，怎么可能这么简单。

    在小兰还在惊讶的时候，小南的手已经搭在了小兰的肩膀之上了。

    “这样可以了吧！”

    妃英理这时候开口了：“还是让小南跟着你们吧，就这个糊涂大叔照顾你们，我还真的有点不放心诶。本来是想你们一直呆在这个庄园的，但是这一次纲手他们有其他的打算，只能让小南小姐保.....跟着你们了。”

    毛利小五郎：“我觉得根本没有必要这么麻烦的。”

    妃英理眉头一皱看向了小五郎，然后有看向了柯南：“你之前......”

    柯南赶紧开口说道：“是的，是的。我也觉得小南姐姐来了，我们也方便一点，小五郎叔叔天天喝酒、赌马什么事情都交给小兰姐姐，真的是太过分了。”

    柯南第一是不想出什么其他的事情，有这个叫小南的人保护小兰还有叔叔的安全，那应该没有问题了。那些告忍问集团的，不可能就这么简单的罢休吧。加上黑衣组织的事情，只要这个忍问集团的在，他们也应该会有所顾忌的。

    妃英理眼神十分不善的看着毛利小五郎。小五郎这时候感受到了妃英理那种杀人的眼神，还有边上无数女人和女孩的眼神。

    毛利小五郎现在十分的尴尬，没有办法了，只能用揍柯南来缓解自己的尴尬了。

    柯南十分无辜的摸着自己的头上的包包。

    “这个混蛋大叔，下次破案的时候，我要多打几根麻醉针。”

    最后毛利小五郎没有扛过妃英理的眼神，还是同意了。

    一行人坐着庄园的私人飞机，回到了自己的住所。

    他们到了毛利侦探事务所这时候的小南，走到了边上的门口。

    “这边就是我们买下的房子，你们有什么事情，或者发现什么可以的人物。直接通知我就好了。我会第一时间过来的。”

    说完递给了小五郎他们自己的名片。

    随后有递给了柯南一张。

    柯南接过了一看，表面之上的是十分平常的名片，但是重量不对。

    柯南想着这里面是被加入了什么呢？是定位装置，还是监听装置什么吗？

    算了，还是带着吧，晚点去阿笠博士家里面吧，看看这是什么东西吧！

    反正她们们也只是为了保护他们的安全。

    那么这有小南他们的保护，应该就没有多少的问题，自己还是去看看小哀和博士他们。

    柯南：“对了，小兰姐姐、小南姐姐阿笠博士已经约我去他们家看一个新电动软体。我出去一下。”

    小南直接抓住柯南的衣领：“他不在家！你应该只是想去玩吧！”

    小兰一愣：“柯南，难道平时都是你想出去玩骗我们的吗？”

    毛利小五郎：“小鬼就是小鬼，就是这么喜欢玩。”

    柯南这时候有点不解的看了小南一眼。

    小南还是保持那张冷漠的脸没有解释什么。

    小兰：“我回去准备晚餐了，小南姐姐有什么喜欢的菜吗？”

    小南：“都可以，好了就通知一声。我先回去休息了。”

    说完之后，他们就管自己走向了自己的房间。

    毛利小五吐槽道：“真是的，这个是那个集团派来保护我们的，还是我们来照顾她的。简直是反了啊！”

    柯南有点无奈的呵呵：这个女人真的是管家吗？怎么感觉和那个叫做纲手更加像是一个集团董事长。

    小兰看着小五郎：“老爸，你是因为这个小南姐姐很像是老妈的缘故吗？”

    小五郎本来想反反驳的，但是看着小兰还有柯南那个眼神。

    鬼使神差的回答道：“是啊！比那个女人更加的可怕，和妃英理很像，但是给了我一直很冷漠的气息。让我很不习惯。”

    小兰一笑：“爸爸，我明白了，因为小南姐姐很像是自己的老妈，最重要的是她不是老妈，所以老爸和平时表现的不一样。”

    毛利小五郎：“好啦，去做饭了，给照顾我们的管家大人准备晚饭了。”

    之后他们自己走到了，他们房间之中。

    而这时候的小哀也回到了阿笠博士在的房子那里。

    站在门口的小哀将房间的门缓缓的打开。

    看着房间的灯全部都点了着：“博士，我回来了。”

    这时候回答小哀的是一个女人的声音：“你回来了啊！雪莉！”

    小哀这时候看向了沙发方向：“贝尔摩德？！”

    小哀本来还不断颤抖的身体，手中出现了一张卡片。然后听着系统的提示音。

    【迈特凯，执行任务中，，可替换召唤旗木卡卡西！！】

    他这时候的心突然定了下来。

    走到了贝尔摩德的身边：“阿笠博士呢？”

    贝尔摩德缓缓的摇晃着手中的酒杯：“出去旅游了！”

    这时候的小哀说道：“我说你们这么无聊的吗？如果是那个女人，可不会这么说。所以你是谁啊！”

    这时候坐着的贝尔摩德变了一个样子。

    小哀有点无奈：“我说日向雏田大小姐！你这样是不是有点无聊了啊！”

    雏田一笑：“没事只是想试试你的反映而已，没有别的意思。”

    小哀很随意的的坐了下去，也给自己倒了一杯茶。

    “所以这一次，你们找我有有什么事情啊！不要告诉我，你现在比直升机还快的刚到这里，不要告诉我，你只是想扮演一下那个神秘主义的女人，来这里吓我一下。”

    “我们当然没有那么无聊。主要是因为下一个直播问答的人员，我们已经选定了。”

    “和我有关系的人吗？是谁，需要准备什么？”

    “是这件房子的主人，阿笠博士！”

    “所以你之前说的旅游是什么意思？是送去别的地方答题去了吗？”

    “去旅游是我们安排的，主要还是让你有个准备，下一次的答题是你在和阿笠博士遇到的时候就开始了。而且你们这个世界的答题也不是我们安排的。我们可没有办法插手！”

    “那么你是不是可以进入正题了，你找我是因为什么事情？”

    雏田一笑很温和。

    “主要是要找你帮忙，我们最近商讨出一些事情，后续我们我们接了一个比较麻烦的世界，所以可能需要你们的帮忙！所以你能不能帮我们？”

    这时候小哀倒是楞了一下：“你们接了什么人物，还需要我们的帮忙？？凭借你们的能力，都做不到的话，我们能提供的帮助应该是很小的吧！等等..........”

    小哀突然想到了什么：“你是需要那个大侦探吗？”

    雏田点了点头：“是的，不过事情有点麻烦，这边我们大部分的人全部都出来执行任务了。那边的家伙，也不知道为什么，选定了我们能力之外的世界。能力根本没有办法完成那个世界，所以只能依靠一下智慧的力量了。”

    小哀：“你们世界难道就没有布局的什么家伙吗？”

    雏田：“有是有啦，不过他们都在其他的世界执行他们的任务，而且那个世界的任务他们现在都还是一头雾水呢！”

    小哀：“那么到底是怎么样子的人物啊！让你们这些家伙都不能过去啊！而且你们能知道哪些事情的发展，应该不会太难吧！居然还被在那个世界逗留呢？”

    这时候的雏田：“也不能这么说啦！主要是他们都加入自己需要的组织，之后让他们寻找到传说中的大秘宝【one piece】，他们现在也都是一头雾水！”

    “one piece？这不是一个简单的英文单词吗？一块？？”

    雏田这时候愣了一下：“一块？？？”

    小哀说道：“是的，一块的意思。这个英文单词，就是一块的意思！有什么问题吗？”

    雏田这时候一笑：“看来，我们的问题大概是得到了解决。”

    这时候的雏田急忙发送送短信说one piece是英文单词中一块的意思！

    而这时候的大蛇丸也收到了简讯。

    他看了一眼意思，他觉得是自己思考的少了啊！

    看来不能一直叫那些家伙将那些文件都给翻译了，看来还是要学习一下其他地方的语言了。

    英文，还有下个世界中文也要好好的学习了。

    看来不能只能学习知识之类的事情了，看来语言自己也不能放松了。

    one piece！居然是一块的意思，那么结合海贼世界的地图！

    那片红土大陆还有伟大航路将那个世界分成了4片。

    那么这个传说之中的one piece是不是那个东西！

    将这片的大陆联合成一块！

    one piece不就是一块吗？最后的的大秘宝会不会就是将红土大陆给推到，将那个世界联合成一块。

    这样算不算是one piece。

    那么只要将红土大陆将给推到就很符合one piece的意义了。

    one piece一块是不是就意味着将这个世界完成一块，得到和平之类的象征性的意义？？？

    一块也可能是将那个世界联合成为一块，或者海军、海贼、世界政府、革命家等等的联合起来成为一块呢？

    大蛇丸想了一下，直接将自己的分析发送到了他们的聊天群中。

    居然这样的话，还是给出自己的分析。

    还是和以前的一样，那边就算还是秒回，这边的延迟还是有点高的。

    想不管了，那边有的战力还有人员实在是有点多，而且黑绝这样的家伙都被带回去了。

    还有哪些白绝，不知道算是黑绝的力量，还是那个大筒木辉夜的力量。

    居然全部都被带到了海贼王的世界。

    海贼王的世界的任务他们一定要早点完成了，要不然下一个世界凭借这现在忍界的人。

    他们全都是去送菜的吧！他们可不会放心。

    哪些在忍界的笨蛋，为什么会选择选择这么危险的世界。

    现在大部分的人都在海贼世界和柯南世界做任务。

    他们为什么不选择一些简单的世界？？？

    蜡笔小新？哆啦A梦？还有海绵宝宝为什么不选？

    选这样的世界？你们是觉得系统会帮助我们吗？

    忍界现在留的哪些家伙是白痴吗？

    现在留在忍界的影是土影迪达拉，还有花痴照美冥吗？

    他们是怎么想的？？？

    还是先学外语看他们的回复吧！

