    第369章

    吕本回到了内阁后，就开始收拾东西，徐阶和严嵩两个人过去看他了，你也一直说自己是老糊涂了。

    “我说吕阁老，这件事，真的不值当！”严嵩看着吕本隐晦的说道。

    “有什么办法呢，也是不得已而为止，事情我已经办了，没办好，结果就是这个样子，行了，你们去盯着这件案子吧，

    老夫早就明白，这件案子，皇上是不会轻易放过的，毕竟抓了这么多人，还有一个是亲王，如果没一个结果出来，皇上岂能轻易放过，你们也要明白这点，可不要学老夫，干出糊涂事情出来！”吕本坐在那里，对着他们两个强笑的说道。

    “那行，我们就不打扰了，晚上我们三个坐坐？”徐阶看着他们两个问了起来。

    “不坐了，过几天吧，过几天！”吕本本来摆手说道，严嵩和徐阶看了一眼，点了点头，两个人对着吕本拱手，然后离开了内阁这边，

    两个人出了内阁以后，也是叹气一声，接着就是前往刑部这边，

    而此刻，张昊也是到了刑部大牢这边。

    “大人，昨天晚上，我们对那些商人审讯，他们都已经承认罪行了，而且也认可了之前的口供，再次签字画押了！”应大猷看到了张昊过来了，马上对着张昊汇报说道。

    “晋王和那些宗室呢，他们呢？”张昊看着他们继续问了起来。

    “回大人，还没有，他们从昨天开始，也不说话，问什么都不说话，我们也不能上刑具，所以只能干等着，估计他们也是知道，他们不说话，我们拿他们没有办法！”应大猷马上摇头说道。张昊点了点头。

    “要不然，大人，我们现在继续提审晋王，你在这里看着？”应大猷看着张昊问了起来，

    张昊点了点头，很快，晋王就被带了过来，张昊和应大猷，周延，还有大理寺卿四个人坐在下面，看着刑部的主审官审讯，一开始还是验明身份，晋王还是会说话，

    但是说完了那些以后，主审官问晋王，可知道山西盐商囤盐的事情，晋王就不说话了。

    “你不要以为不说，我们就办不了，现在那些盐商都说了是你指示的，也是你命令的，到了这里，你还狡辩不成？”主审官看到了晋王还不说话，马上严厉的说道。

    “哼！”朱新琠看了那个主审官一眼，接着就是盯着张昊看着。张昊于是站了起来，到了晋王面前。

    “不服？认为我办不了你？”张昊看着朱新琠问了起来。

    “可不敢这么说，你可是锦衣卫指挥使，如果你要办我，我有什么办法？只是老夫是冤枉的，老夫相信，公道自在人心！”朱新琠扭过脖子不服气的说道。

    “公道自在人心？哈哈，你还有公道？你做的事情，那条能够和公道沾到边？”张昊笑着看着朱新琠说道。

    “哼，老夫不和逞口舌之勇，要不你就现在杀了老夫，要不然，到时候你放了老夫！”晋王站在那里，对着张昊说道。

    “是吗？你想死，你确定，不后悔？”张昊对着晋王问了起来，晋王还是不说话。

    “是不是吧？如果是，那就好办了！”张昊看着朱新琠问了起来，朱新琠有点不懂张昊到底是什么意思，张昊说这个，目的到底是什么。

    “说句话，咱们也是爷们，你还是王爷，你是不是认为我办不了你，是不是认为只要自己不说，那我们就拿你没办法？”张昊看着晋王问了起来。

    “哼！”晋王还是冷哼了的一声，不和张昊争执。

    “那好，那就不要怪我不客气了，我可以拿出10个免死，同时不会被处罚的名单出来，我让你们那些宗室的人去选，如果谁说，谁家就没事，有了商人的指证，加上那些宗室的人指证你，你说，你还能活着吗？那些藩王看到了那些口供，他们还敢救你吗？”张昊站在那里，冷笑的看着晋王说道。

    “你！”晋王此刻猛的站了起来，狠狠的盯着张昊。

    “本来，我是想着，你认罪，我留着你，你还能继续成为勋贵，虽然不是王爷，但是弄一个奉国将军还是有希望的，既然你要这么玩，那我就弄死你吧？这样我也省去很多麻烦！”张昊站到了晋王耳边，非常小声的说道，晋王一脸惊恐的看着张昊。

    “我说过，我让你死，谁都救不了你！我想要让你活，皇上就会答应，你自己非要和我犟，想要让那些藩王回来给皇上施加压力，这件事，你认为我会答应？我张昊办案，就没有办过冤假错案，让你活也是看在你是宗室的份上，让你死，你是死有余辜！哼！”张昊说完了一摆手开口喊道：“带走！”

    “不不不，我说，我说！”晋王此刻突然慌乱的喊道，他知道张昊的本事，张昊这边其实就是代表皇上的意思，如果皇上真心要收拾自己，那自己确实是没有办法，

    哪怕是这次逃过去了，那么下次，还是死，再说了，还得罪了张昊，张昊可是锦衣卫指挥使，手上掌握了大量的情报，谁都不知道，整个锦衣卫有多少人潜伏在各地，锦衣卫明面上，有5万人，实际上10万人你都不止，一些人是没在明面上的。

    “要说就好好说，我说了，看在我爹和你又交情的份上，能不死我就不会让你死，你自己要作死，那我就成全你，别用那些藩王来压我，我怕他们吗？弄死我？你看我死之前，能拉下多少藩王下来！”张昊盯着晋王说道，

    晋王此刻低头点了点头，张昊背着手走到了旁边坐下，

    主审官一看晋王没被带走，于是一拍醒木，开口问道：“朱新琠，你可愿意认罪？”

    朱新琠点了点头，接着主审官就开始问了起来，一条一条的过，把之前查明的事情，让朱新琠承认，然后签字画押，

    而周延和应大猷和大理寺卿都是吃惊的看着张昊，张昊说要办晋王就办晋王，可见张昊的本事，

    审问了一会，徐阶和严嵩过来了，张昊他们也没有出去迎接，他们也不敢让他们出来迎接，现在可是在审案的时候，他们到了里面，直接坐下，当他们看到了朱新琠什么都承认了以后，非常吃惊，他们也不知道发生了什么，

    很快，朱新琠就这边审完了，那些人也全部是大松一口气，朱新琠这边什么都交代了，那么其他人那边，就好办了。

    “带下去！”主审官看了一下张昊，接着开口说道。几个衙役就过去押送朱新琠，朱新琠此刻就是看着张昊，他希望张昊能说什么，张昊站了起来，到了朱新琠面前。

    “你放心，你的家财没了，但是你和你的家人安全，我尽可能保住，晋王这个王爵没了，不过，其他的爵位，我也会和皇上说，至于皇上听不听，我现在不敢做保证，不过，我相信那些藩王到时候会提的，皇上会考虑的！”张昊对着朱新琠说道。

    “谢谢，谢谢！”朱新琠此刻感觉人也是老了很多，没了那股精气神了。

    “诶，当初让你认罚，你不认，非要犟，我提醒过你的！”张昊叹气的说道。

    “是，当初辜负了指挥使大人的意思了，还请大人多帮忙！”朱新琠对着张昊拱手说道，

    张昊点了点头，很快，朱新琠就被带下去了，接着就是郡王了，当他得知了朱新琠什么都说了，那自己继续扛着已经没有意义了，接下来的审判就是非常顺利的。

    张昊看了一会，就出去了，这个案子，没有什么问题了，

    张昊一出来，他们那些人也全部出来了。

    “陆安侯，还是靠你啊，如果不是你，我们也没有办法这么顺利！”周延对着张昊拱手说道。

    “嗯，这件案子皇上很关心，不过，你们也写几条有关朱新琠立功的事情，包括主动承认错误，这样皇上那边也有一个操作的空间不是？”张昊点了点头，对着他们说道。

    “明白。大人放心！”应大猷也是对着张昊拱手说道。

    “行了，我也回去了，我也是有很多事情要办！”张昊摆了摆手说道。

    “昊儿，中午去我家吃饭，你岳母特意交待的！”徐阶反应快，对着张昊说道，张昊心里是知道怎么回事的。而严嵩也是非常清楚的。

    “好！”张昊点了点头，而严嵩很着急，他也想知道皇上的意思，这次吕本离开内阁后，内阁谁来担任首辅，是自己还是徐阶，按理说，徐阶的可能性大一些，如果真的是徐阶，那自己反而不担心了，就是担心，不是徐阶，

    如果不是徐阶，把自己挂上去，那就说明，嘉靖还要搞事情啊，自己还是那个箭靶子，就是被那些大臣们盯着的，搞不好，自己还没有吕本那么好命，能够致仕回家，能够致仕回家，那是相当好的运气了。

    “那个，张昊啊，晚上有空没有，有空的话，老夫请你吃饭！”严嵩马上看着张昊也说了起来，没办法啊，硬着头皮也要说啊，这件事自己可是要打听清楚的，事关性命的大事情！

