    许一凡和汤芮沿着城墙，缓缓而行。

    　　“西域真的会心甘情愿抵挡在第一线吗？”汤芮问道。

    　　“这不是他们愿不愿意的事情，而是他们别无选择的事情。”许一凡缓缓道。

    　　“信仰之争？”

    　　许一凡却摇摇头道：“没有那么简单。”

    　　“嗯？”

    　　“西域和极西之地的战争，最初是信仰之争，但那只是以前，现在极西之地要出世，天劫要降临，单纯以信仰之争未免太牵强了。”

    　　说到这，许一凡苦笑一声，继续说道：“信佛也好，信仰天道也罢，亦或者是信仰天劫，都不过是人们在贫苦之中，寻求的精神慰藉，其实信什么不重要，重要的还是要依靠自己。”

    　　“西域抵挡在第一线，除了是捍卫佛法，最主要的还是保卫自己的家园，他们除了死战，别无选择，当然，北蛮、南夷和东海王朝也都是一样的，如果把我们大炎和他们的位置互换，选择的结果也是一样的。”

    　　许一凡停下脚步，伸出手，抚摸着粗糙的墙垛，缓缓道：“此生若能幸福安稳，谁又愿颠沛流离呢？”

    　　“就像我们西北七洲一样，西北防线之所以能够如此之快的建立起来，就是因为西北的百姓，比任何人都清楚，一旦大战再起，西北很可能会沦陷，这些驻守在西北防线上的将士，大多数都会葬身此地，而他们也会背井离乡，颠沛流离，既然大战无法避免，那就尽可能做好眼前事儿即可。”

    　　“西域地广人稀，筑就防线不可能，而东征也不太现实，无论是面对极西之地，还有面对我们大炎，他们都没有必胜的把把握。”

    　　“选择东征，就意味着，他们要放弃西域，一旦东征失败，他们就会瞬间灭亡，到了那个时候，什么西域王国，什么佛门圣地，都是过眼云烟。”

    　　“可若是选择死战，即便他们败了，有我们在，西域至少还有一条退路，还有一线生机。”

    　　“在这种情况之下，他们只能选择死战。”

    　　说到这，许一凡转过头，看向汤芮说道：“我知道汤老在担心什么，你是担心，西域会选择跟极西之地作战，却不会死战对吗？”

    　　汤芮点点头，这确实是他最担心的事情。

    　　西域若是不选择跟极西之地死战，一旦极西之地大兵压境，西北防线即便建造的再坚不可摧，也不可能抵挡得住，而西北防线一旦破防，那对于中原来说，就是一场史诗级的浩劫。

    　　“汤老的担心不无道理，而这也是为何之前，陛下非要下令，不惜代价西征的原因之一了，只要我们展现出强大的实力，既打疼了西域，又让他们见识到我们的强大，他们就会感到畏惧，也会感受到希望，这是一种很矛盾的心理，却又很合理。”

    　　汤芮闻言，点点头。

    　　沉默片刻之后，汤芮问道：“极西之地到底有什么？他们到底是什么人？”

    　　这个问题，是很多人都想问，都想知道的，可始终没有人能够给出他们答案。

    　　许一凡继续沿着城墙，朝前走去，一边走，一边说道：“极西之地跟我们一样，都是人，只不过，我们彼此的立场不同罢了。”

    　　“不可知之地的人，是从数个大湮灭时代，陆陆续续存续下来的人，他们见识过天劫的恐怖，也对天劫产生了恐惧心理，打不过就加入嘛，这个道理很好理解的。”

    　　“他们把希望寄托在天劫的仁慈上，这种想法和做法，不能说他错，却肯定不对。”

    　　说到这，许一凡转过头，看向汤老，问道：“汤老可曾想过，为何每个时代的天劫，其威力会一次比一次强大？”

    　　“难道不是其力量越来越强大吗？”汤芮反问道。

    　　许一凡摇摇头道：“天劫到底是什么，我们其实都不清楚，或者说我们都很模糊，而天劫的威力，之所以一次比一次强，不是祂在变强，而是我们在变弱。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　“很多见识过天劫，经历过天劫的人，越来越畏惧天劫，这很正常，毕竟天劫降临，万物湮灭，十不存一，恐惧是正常的，于是就有很多人选择依附天劫，天劫真正可怕的地方，不在于祂的破坏力，而在于祂对人心的操控。”

    　　“汤老不妨好好的想一想，有据可查的历次天劫，真正造成大破坏的，往往不是天劫降临之后的毁灭，而是天劫降临之前的混乱，在这些混乱当中，死的人才是最多的。”

    　　听完许一凡的这番话，汤芮点点头，若有所思。

    　　“我们挡得住吗？”良久之后，汤芮还是忍不住问道。

    　　“尽人事听天命，尽力而为即可。”

    　　接下来，汤芮没有再询问关于天劫的问题和西域的问题，而是开始跟许一凡详细的汇报，西北防线的建造问题。

    　　最开始，大炎王朝是打算以西凉沙三洲为第一道防线的，按照这三洲的城池和防御能力，抵挡住外敌，不敢说很轻松，可至少不会那么容易崩盘。

    　　但在几年前，黑木崖的一场大战开启，炎武帝借题发挥，挥师西征，其目的不是为了扩大大炎的疆土版图，而是想要把未来的大战，抵挡在国门之外。

    　　这个计划很成功，可代价很大，西凉山上的数十万碑林，就说明了一切。

    　　拿下三洲之地，共计十八座城池，合纵连横，构建成了一道崭新的防线。

    　　每一座城池，都是一个独立的军事要塞，军事堡垒，他们既是单独存在的个体，也是相互依存的整体。

    　　按照朝廷和许一凡的计划，这十八座城池算是一道大的防线，却又可以细分为三道中型防线，六座城池为一个防线，层层推进。

    　　如此一来，即便第一道防线被破，还要两道防线可以坚守。

    　　即便十八座城池防线都被攻破，以西洲城为中心的西北三洲，也可以组成第二道大防线。

    　　若是第二道大防线也被破了，还要玉门关这个中原的屏障防线存在。

    　　因此，整个西北防线分为三道大防线。

    　　第一道是以新三洲十八座城池建立的大防线，第二道是以西北三洲建立的大防线，第三道就是依托玉门关建立的大防线。

    　　如果算上西域这道超级防线的话，整个西北总计有四道大防线。

    　　目前，西北防线的重点，还是放在新三洲的防线之上，只要这里守住了，那中原西北一带，至少不会遭到荼毒。

    　　高筑墙，广积粮，深挖井，多修路，这是西北防线的主要建设方针。

    　　高筑墙这件事，暂时已经完成的差不多了。

    　　十八座城池，主要就是修缮、加固、加高和加厚，争取把其打造的坚不可摧。

    　　但是，这还不够，各种守城器械，都需要运用上。

    　　除了传统的守城器械之外，以神机营为核心的兵工厂，也根据西北的战场的情况，生产出了很多新式武器，这种武器对普通将士的杀伤力巨大，即便是对修行者，也有很大的威胁性。

    　　许一凡对他们的要求只有一个，那就是尽可能的在群伤威力上下功夫。

    　　在未来的战争当中，个体实力的对抗，会成为过去式。

    　　单兵对抗，肯定会有，而且会愈演愈烈。

    　　但是，单兵对抗不会像以前那样，左右一场战争的胜负。

    　　未来的战争，不单单是国战，更是领域战，到时候投入战斗的军队，绝对不是几万，几十万，动辄就是上百万的战斗。

    　　在这种规模的战斗当中，单兵对抗的意义并不大。

    　　许一凡之所以在来到康城之后，就第一时间来巡查城墙，就是想要来看看康城的守备情况。

    　　一圈转下来，目前来看，一切还不错，该有的守备器械，这里基本都有，但是在许一凡看来，这还不够，远远不够。

    　　就康城的武装情况而言，打一场中大型的战争，绝对没有丝毫的问题，可要想打赢一场史诗级的战争，绝对不够。

    　　但是，这已经是目前康城的极限了。

    　　除了新三洲的防御力量之外，军队的实力也很重要。

    　　镇西军在经过休整和整合之后，实力得到了很大的提升，因为秦之豹不在康城，许一凡并没有立即就去军营视察，但是，就他一路走来，看到的那些将士，实力还是不错的。

    　　镇西军经过一年多的休整和扩编，已经有了三十五万军队，达到了镇西军有史以来，人数基数最大的一次。

    　　可是，在许一凡看来，这个人数基数还是不够，远远不够。

    　　按照许一凡的计划，想要把西北七洲防线发挥到最大化，至少需要百万大军。

    　　百万大军，看似很多，可分摊到十八座城池之后，平均每个城池也就五万多人而已，而如果按照现在的镇西军的规模，三十五万人，分摊到十八座城池，每座城池也就才不到两万人。

    　　两万人守住一座城池，很难很难。

    　　其一，这十八座城池，每座城池都是大城池，其中以康城，白莲佛城等城池，都是曾经西域王国的国都，这些大型城池，虽然比不上京城长安，可也不会逊色太多，别说两万人了，就是五万人放入其中，也很难做到面面俱到。

    　　其二，这十八座城池在这一年多的时间里，都经过了数次扩建，其面积更大，其城池构造更加的复杂，如此一来，需要的兵力就更多。

    　　其三，西北防线的防御力量，许一凡是结合了当代的军事防御，还有科技防御，以及修行防御，三方面的力量展开布局的。

    　　如此一来，负责驻守在每个城池的军队，都会被分割成三部分。

    　　然而，这只是大体的分割，如果再根据军队兵种的详细划分，每个区域的兵力，会更加的单薄。

    　　其四，新三洲就有十八座城池，而西凉沙三洲，城池更多，又是西北防线的大本营，更需要军队驻守。

    　　总而言之，西北防线现如今的最大问题，就是解决兵力问题。

    　　百万大军只是一个基础而已。

    　　想要完美的打造好西北防线，镇西军的基数，就是韩信点兵，多多益善。

    　　可是，这有一个很关键的问题。

    　　西凉沙三洲，再加上一个庭洲，总人口也不过区区三百万不到，抛开老弱妇孺，真正能够成为将士的，也不过五十来万的青壮而已。

    　　即便加上新三洲的百万百姓，青壮兵力加起来，也不会超过九十万。

    　　这不到百万的青壮，也不是人人都适合当兵的，西北防线是需要兵力，可需要的是能打仗的兵，而不是要炮灰，因此，若是把这不到百万的青壮，在筛查一遍的话，能够符合要求的，能有三分之二，就已经谢天谢地了。

    　　当汤芮提到这个问题的时候，许一凡也很头疼。

    　　大炎王朝是中原最大的王朝，这数百年来，大炎王朝休养生息，除了边境之外，很少有战火发生，这导致人口激增，在现如今这个全民备战的新政策之下，组建一支百万大军，不是多么困难的事情。

    　　可问题是，大炎王朝的国土很大，防线众多，西北防线只是其中之一，除了西北防线之外，还有塔撒哈防线，北蛮防线、南疆防线、东海防线。

    　　这些防线都需要大量的军队去驻守，即便大炎王朝人口众多，可这样瓜分一遍的话，分摊到每个防线的军队，其实并不多。

    　　踏平江湖，把江湖那些游兵散勇收编到军队，只是杯水车薪，而对修行势力的整合，也只是在中高端战力上有所提升，现如今，最关键的问题还是基础战力。

    　　“按照国师和朝廷方面的要求，西北防线想要发挥出最大的效果，至少需要一百万大军。”汤芮说道。

    　　然而，许一凡却摇摇头说道：“一百万太少，最低需要两百万军队，若是有两百五十万，那才是最合理的。”

    　　闻听此言，汤芮顿时苦笑起来。

    　　现在的镇西军，人数连这个目标的零头都不够呢。

    　　“西北征兵的情况如何？”许一凡问道。

    　　“征兵很顺利，西北百姓在听说需要征兵入伍的时候，都很积极，很多退伍的老卒，再次披甲而归，不但这些老卒归来，还有很多半大的孩子，以及很多青壮妇人，也积极参与进来。”

    　　听到汤芮这么说，许一凡默默点头。

    　　西北百姓的热情和慷慨，一次次感染和刺-激着许一凡。

    　　“若是把这些人都纳入军队的话，应该能凑够八十万大军，只是，这战力......”

    　　说到这，汤芮无奈的摇摇头，没有说下去。

    　　八十万大军，抛开三十五万镇西军，剩下的四十五万人，能够形成一定战斗力的，能有一半就很不容易了。

    　　这到不是许一凡和汤芮看不起这些人，而是事实。

    　　老卒经验丰富，这是其最大的优势，可既然是老卒，就说明他们已经老了，体力方面和反应速度方面，他们都达不到巅峰，打一两场战役应该没问题，可时间长了，他们就会成为军队的累赘。

    　　新兵具有可塑性，可他们的短板也很明显，经验不足，若是没有经过长期的训练，贸然把他们投入战斗，那就是去给敌人送人头的。

    　　至于妇人，那就更不用说了。

    　　见许一凡久久不说话，汤芮犹豫一番，缓缓说道：“如果不考虑战力问题的话，西北七洲的三百余万人，人人皆可披甲。”

    　　然而，许一凡听完之后，却摇摇头道：“还没有到那一步，即便真到了那一步，也就意味着我们已经败了。”

    　　汤芮点点头，沉默不语。

    　　许一凡手指搭在墙垛之上，手指下意识的敲击着。

    　　思忖良久，许一凡才开口道：“西北防线的兵力问题，不能只局限于西北七洲。”

    　　“国师的意思是从中原抽调军队？”

    　　许一凡摇摇头道：“从中原调兵只是一方面，我们也不能把什么事情都自己扛着，我们需要外援。”

    　　“国师的意思是......”

    　　许一凡抬起头，举目远眺道：“西北防线需要二百万军队，西域至少要出一半。”

    　　“这......”

    　　听到许一凡这么说，汤芮欲言又止。

    　　许一凡转过头，看了一眼汤芮，笑道：“汤老有什么担心的地方，但说无妨。”

    　　“西域已经抵挡在第一道防线上，他们会派兵吗？”

    　　说到这，汤芮又说道：“即便他们派兵，又能派遣多少呢？其实力如何呢？这些问题都是大问题啊。”

    　　闻听此言，许一凡点点头说道：“汤老担忧不无道理，但也不是太大的问题。”

    　　也不等汤芮说什么，许一凡又说道：“如果要把西域算进去的话，那西北防线的兵力部署，就要做出改变了。”

    　　“还要增兵？”汤芮紧蹙眉头道。

    　　许一凡点点头道：“对，增兵。”

    　　“需要多少兵马？”

    　　“三百万。”

    　　“这么多？”

    　　许一凡摇摇头道：“三百万大军，防守的不止是西北防线。”　

    　　“国师有新的计策了？”

    　　“容我再想想。”

