    第667章害死人了

    李梅听到这话，慌忙从地上爬了起来：“我没这么想！我真的不是这个意思，我就是太羞愧了，周同志流了好多血，都是我害了他。”

    周卫国叹了口气：“总之你别跪了，现在可不是旧社会，你跪在地上，让别人看到了怎么想？”

    他刚刚是真被吓了一跳，要让人看见了，人家还以为他是在欺负女同志呢！

    李梅点了点头，然后就坐在等候椅上不说话了。

    她现在头都大了。

    要是周勇有个三长两短，她可就害死人了！

    而且，她也拿不出医药费来。

    为了给她治病，不仅她自己的工资花没了，她还花了家里不少钱，已经让她嫂子很有意见了。

    这次周勇为了救她才伤成这样，于情于理她都该出这个医药费。

    可她真的拿不出钱来。

    早知道会这样，她就不出来了。真是的，她为什么要出来啊！还走进了一条偏僻的小巷子。

    要是她没出门，或者没走那条路，她就不会遇到那三个人，周勇也不会受伤了。

    她没出来就好了。

    李梅悔恨地哭了，无声地抹着泪。

    她今天确实是跟爸妈来城里走亲戚的，她姑姑嫁到了城里，日子过得比他们家好上不少。

    大概是这个缘故，她人也变得越发高高在上，颐指气使起来，特别喜欢对他们指手画脚。

    尤其是她！

    因为她生不出孩子，又离了婚，花了家里不少钱治这个怪病，还拒绝了好几门亲事，姑姑对她越来越看不顺眼了。

    他们今天去姑姑家拜年，去了没多久，姑姑就开始说她，她到现在都还记得姑姑说的那些话——

    “你看你年纪都这么大了，又生不出来，你还挑什么啊！”

    “你这样的根本就没资格挑剔，有男人肯要你，你就该谢天谢地了。”

    “为了给你治这个怪病，你爸妈花了多少钱呀。你得知足，他们养了你这么多年，都没求你回报什么，你总不能一大把年纪了，还让你爸妈为你操心吧？”

    “你也别怪我说话太难听，我这么说也是为了你好，你的年纪都这么大了，要是再挑下去，以后年纪更大，更加没人要了。”

    “本来你就嫁过人，现在又生不出来了，哪个男人愿意要你啊。”

    “你啊，就听姑姑一句劝，赶紧找个人嫁了。姑姑帮你看的这一个，虽然年纪大了点儿，可人家愿意要你，你该知足了！”

    李梅回想起那些话，眼泪流得更凶了。

    她知道姑姑的话有些道理，可她哪里挑了？难道她必须找个男人伺候，给对方当牛做马吗？

    她还不如伺候爸妈，挣了钱孝敬他们！

    是爸妈生养了她，花了钱给她治病，凭什么她要去伺候别的男人？就因为对方不嫌弃她，肯娶她，她就得感恩戴德地嫁过去，给对方当牛做马？

    凭什么啊！

    她又不是不能挣钱，只能靠对方来养。

    李梅伤心极了，想到正在抢救的周勇，一颗心更是变得沉甸甸的。

    要是周勇抢救不回来，她也活不下去了。

    (本章完)

