    当最后那抹残阳落山，当最后一只倦鸟归巢。

    就在贺三刀的望远镜里，远方的地平线上出现了一条漆黑的线。

    “所有单位主意，敌军已至，全部给老子提起精神来，准备战斗！”

    随着贺三刀一声令下，整个城墙上顿时忙碌了起来。

    “通知各部，哪怕战至最后的一兵一卒，也务必守住这城墙五日！”

    “告诉所有的将士，别特么怕死！十八年后老子们又是一条好汉！”

    “告诉他们，他们是大夏的兵，哪怕战死，他们的家属也将得到一笔不菲的抚恤！他们的孩子或者父母将由大夏赡养！”

    “告诉他们，大夏的兵……没有孬种！”

    这些话传了下去，听在辽朝的兵的耳朵里仿佛天方夜谭。

    “这是真的么？”

    “他怕是诓我们的吧？”

    “你们知道个屁！大夏真的是这样，哪怕死了国家也会给我们立碑存名让后人祭拜！”

    “所以你们知道大夏的兵为啥那么厉害了么？他们打仗没有后顾之忧，国家就是他们坚强的后盾，哪里像咱们辽朝，就特么的是炮灰。”

    “……”

    在崔月明的刻意布置之下，大夏的政策渐渐在这些辽兵的嘴里传遍开来。

    那些辽兵们从不信到半信半疑到……没有机会再去思考，因为敌人已经来了。

    黑压压的敌军其中十万穿着和大夏士兵差不多的明亮铠甲，他们站在最前面，想来是攻城的主力。

    崔月明一直举着望远镜在仔细的寻找，然而……他没有在这敌阵的前面看见苏长生。

    这样的一场大仗，苏长生难道没有来亲自指挥？

    他去了哪里？

    崔月明忽然升起了一个不好的念头——陛下的旅游团已经到了敕勒川，陛下没有隐瞒行踪，苏长生莫非是……？

    陛下身边有北望川，有宁思颜，还有徐新颜，这就是三个圣阶，苏长生哪怕有三头六臂也没可能打得过三个圣阶。

    他究竟去了哪里？他想要干什么？

    崔月明放下了望远镜，快速的写了一张小纸条，放飞了一只信鸽，无论如何，事涉陛下安危，这可大意不得。

    ……

    袁彪依旧统领着他的十万城卫军，此刻他看着城外那黑压压肃然而立的大军倒吸了一口凉气——这特么的，能守得住么？

    他咽了一口唾沫，这才降了大夏，难道、难道这么快又要被雷霆军给灭了？

    这大定府短短一日的时间就已经换过了主人，莫非这又要换了？

    该如何是好？

    就在他惴惴不安之际，一个巴掌拍在了他的肩膀上，吓得袁彪一哆嗦，回头一瞧，贺三刀。

    “怕了？”

    袁彪抿了抿嘴唇，贺三刀笑道：“怕很正常，不是老子瞧不起你们，敌人比咱们多，这在大夏陆军的眼里就不是个事。”

    “来来来，我让你瞧瞧海军陆战队的厉害，你看看下面那群二货，你觉得看谁不顺眼告诉我。”

    袁彪就弄不明白贺三刀是啥意思了，他战战兢兢的随意一指，“站在最前面的那家伙！”

    “好，你看好了！”

    接着袁彪就看见贺三刀从背上取下了一把枪。

    这是不同于燧发枪的毛瑟步枪，贺三刀就这样站着端起了枪，这里距离那名将军模样的敌人大致四百米，远远超过了燧发枪的射程。

    贺三刀瞄准了那将军，那人似乎感觉到了一股死亡凝视，他举起望远镜转头就向贺三刀这里看了过来——

    然后他裂开嘴一笑，还摇了摇头，心想那人也是狂妄，他正要放下望远镜，瞳孔却陡然一缩!

    “砰……！”

    这场大定府保卫战的第一声枪响在城头响起。

    那将军亲眼看见了一个黑点从那枪口而出，瞬间，“噗……！”

    他手里的望远镜跌落在地，他的额头是一个拇指大小的弹孔——他带着防弹头盔！

    但这颗子弹却穿透了他的头盔射入了他的脑袋。

    没有飞溅的血花，他倒在了地上。

    贺三刀收起了枪，又拍了拍袁彪的肩膀，“怎样？就是一群菜鸟，你怕个毛！”

    这一枪带来了惊人的效果！

    首先是城墙下的敌军忽然后退了百丈距离！

    然后是城墙上的守军爆发出了震天响的欢呼声。

    他们看见了城墙下那个孤零零的尸体，他们这才明白大夏海军陆战队的牛比。

    这么远的距离啊！

    居然一枪就把那厮给干死了，有他们在这城墙之上，何惧之有！

    “兄弟们，敌人就是纸老虎，守好城墙，咱们的援军正在路上，等这一战结束……老子出钱请你们喝酒逛窑子！”

    “好……！”

    守军的气势陡然高涨，唐千钧意味深长的看了贺三刀一眼——这特么三十多万的辽兵，你这小地主能有多少银子请人家？

    再说……这大定府所有的窑子都开门也不够用的呀！

    不过这家伙提振士气的方法很好，现在看来这些辽兵不会再有多少叛逃的心思了。

    雷霆军统帅娄应宗深深的皱起了眉头——这仗还没打他就死了一个旅长！

    那距离最少四百米，那旅长穿的是防弹夹！

    防弹夹居然没有防住！

    那么大夏的军队一定又装备了新的武器！

    这一战，苏长生授予了他全权指挥，他下达了后退的命令，又下达了原地休息的命令。

    城就在这里，跑不了的。

    他现在需要重新考量对方的实力——苏长生说这座城里只有两万海军陆战队，其余皆是乌合之众。

    苏长生给自己的命令是明日一早务必破城。

    以四十五万而战两万……这个任务本来不难，但那一声枪响却仿佛惊醒了他的梦，他忽然觉得这个任务有些麻烦。

    一个时辰之后，天色渐暗，一轮明月升起，娄应宗下达了攻城的命令：

    “全军攻城！杀光他们！”

    贺三刀同样下达了命令：“海军陆战队全体，招子给老子放亮一点，用枪射杀他们穿着盔甲的战士，用刀砍其它的，别特么给老子乱开枪！”

    “其余各部……射箭，射那些没穿盔甲的！”

    战斗在一瞬间进入了白热化。

    雷霆军如潮水一般的涌来，无数的人居然径直往墙头飞来——贺三刀一惊，对方居然有那么多的武林高手？！

    “用枪打那些鸟人！”

    “给老子把他们统统打下来！”

    “砰砰砰砰……”

    一阵阵密集的枪声响起，一个个尸首在空中跌落。

    有人飞到了城墙之上，有人顺着绳梯攀爬了上来。

    “火油！火油，滚石火油给老子招呼上去……！”?

