    江炎看到众人停下休息，他这才带着林霜、徐凤娇走上前去。

    徐凤娇跑上前去，喊道：“大家快看看，是谁来了？”

    江炎微笑着朝着导演、韩雪凝他们挥了挥手，说道：“大家好，我是代表凤凰文化公司来探班的，大家都辛苦了！”

    导演站起身，与江炎打了个招呼。

    “呵呵，原来是江经理来了，怎么不提前通知一声？”

    韩雪凝轻笑着说道：“江经理，你这来探班，是空手来的吗？”

    其他的演员们也都围了过来，毕竟江炎是代表公司来探班的，相当于是领导来视察，总要给些面子的。

    唯有黄梓涛，躺在遮阳伞下面，一脸不屑地表情。

    “一个小小的人事部经理，搞得跟总经理来视察一样，装什么玩意！”

    这时，林霜介绍道：“江经理已经被提升为公司副总，他现在是江副总。”

    一听到江炎当了副总，徐凤娇一脸地惊讶，她一直待在龙城这边，并不知道江炎升职的消息。

    导演与其他的演员们都对江炎更加的热情了，毕竟公司副总的身份可比人事部经理重多了。

    江炎摆了摆手，笑着说道：“我这次过来探班，一是来看一下咱们拍摄的进度，二是来慰问一下各位演员、工作人员。”

    “我这次没带慰问品过来，不过每个人都可以领取五百块的红包一个，并且我代表公司请大家吃一顿大餐，大家觉得怎么样？”

    剧组之中，除了那些主演、配角之外，剩下的大都是一些群演，还有普通的工作人员。

    五百块钱的红包，那些主演、配角可能不在乎，但是对那些群演、普通工作人员来说，却是一个惊喜。

    “耶，真是太好了，有红包领，还可以吃大餐！”

    “谢谢江副总！”

    “感谢凤凰文化公司！”

    众人一片欢呼，都非常地高兴。

    这时，导演看了看时间，说道：“江副总，现在距离吃饭时间还有一个小时，我想再拍一场戏，你看可以吗？”

    江炎回道：“当然可以，您是导演，现场一切都听您的，包括我也是。”

    导演听到江炎这番话，心里很是高兴，毕竟谁不喜欢被人尊重呢。

    “好，大家开始准备转场，咱们拍下一场戏！”

    江炎让林霜先去安排酒店，订好了酒宴，他留在了现场继续看拍摄。

    江炎跟着剧组来到了一处湖边，导演给演员们说着戏。

    “这场戏是男二号与女二号之间的一场英雄救美的戏，女二号落水，男二号跳下去救她，梓涛，你准备一下吧！”

    黄梓涛又抱怨道：“导演，你不是要我亲自下水吧？一会把浑身都弄湿了，我还怎么去吃饭呀？还是让替身上吧。”

    导演对黄梓涛的这种态度依旧习以为常，他也没说什么，而是叫来了替身演员。

    “一会这场戏要下水，你没问题吧？”

    替身演员干脆利落地回道：“我没问题，导演！”

    “好，那咱们准备开始，各就各位！”

    女二号落水之后，替身演员立刻跳下了水中。

    “卡，这条拍的不太好，咱们重新来一次！”

    “好的，导演！”

    “卡，替身演员你跳到水里之后，不要马上把头露出来，在水里多憋一会，再来一次！”

    “哦，我知道了。”

    “卡，替身演员你抱住女二号之后，出水的时候，不要把正脸露出来，再来一次！”

    “对不起，导演！”

    替身演员没有任何地抱怨，一次又一次地按照导演提的要求重新拍摄。

    三次之后，终于拍摄通过了。

    导演又说道：“梓涛，该你上场了！”

    黄梓涛放下手机，走到了湖边，准备摆造型。

    替身演员从湖里吊威亚飞出来，浑身都是水，一不小心甩到了黄梓涛的身上。

    黄梓涛不由露出了恼怒之色，骂道：“你瞎了吗？没看到我站在这。”

    替身演员连忙道歉：“对不起，我不是故意的……”

    “你不是故意的？你把我身上都弄脏了，浪费的是大家的时间，我看你就是诚心的。你是不是觉得自己拍了几场替身戏，就真把自己当主角了？”

    黄梓涛越说越气愤，他双手用力一推那名替身演员，将他推倒进了湖里。

    导演赶紧赶了过去，劝说道：“梓涛，别生气了，他又不是故意的。”

    黄梓涛根本不管那名替身演员怎么样，一个劲地抱怨道：“导演，你看我衣服都脏了，脸上也脏了，需要重新定妆、换衣服，这不是浪费我时间吗？我看这场戏不拍了，等下午再说吧，我现在有点饿了。”

    徐凤娇冲上前去，气愤地说道：“你怎么能这样对他？替身演员就不是演员吗？他替你拍摄了多少场戏，只是不小心把水弄到你身上，你就把他推下湖里，你太过分了！”

    黄梓涛瞪着徐凤秋，不悦地说道：“关你屁事，你一个小员工，有什么资格在这里指责我？”

    “那我有资格吗？”

    江炎面无表情地走上前去，他指着那名从湖里爬出来的替身演员，说道：“你是演员，他也是演员，你就不能对他有一点起码的尊重？请你给他道歉！”

    “让我给他道歉？”

    黄梓涛嗤笑一声，满脸不屑地说道：“他算什么东西，也配让我道歉？他只不过是个不露脸的替身，我可是当红影星，有上千万粉丝，能做我的替身演员，这是他的荣幸！”

    听到黄梓涛的这番话，现场的许多群演都心里很是生气。

    黄梓涛这不是在针对一个替身演员，而是在侮辱他们这些默默无闻地演员们。

    虽然他们没什么名气，但是他们也有一个明星梦。

    替身演员走上前来，委曲求全地说道：“江副总，算了，我不计较刚刚发生的事情，不用道歉了。”

    江炎打量了几眼这个替身演员，他的身高、体型都与黄梓涛差不多，相貌也不错，虽然算不上帅气，但是棱角分明，也算是相貌堂堂。

    没等江炎说话，黄梓涛就说道：“我呸，装什么大度，你不计较我还计较呢。从现在开始，我不需要你做我的替身了，赶紧从我面前消失。”

    替身演员愣了一下，他没想到因为这么点小事，黄梓涛就要把他给赶走。

    “涛哥，你再给我一次机会吧，刚刚是我的错，我给你道歉。”

    黄梓涛冷笑一声，回道：“早干嘛去了，晚了，有的是人挤破脑袋想做我的替身演员，你滚吧！”

    这次，就连导演都看不下去了。

    人家都道歉了，黄梓涛还不依不饶，真是过分。

    “梓涛，得饶人处且饶人，给我个面子，让他留下吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

