
　　十分钟后，叶枫提前把门面关掉，两人就坐在路边的一个凳子上聊了起来。

　　“我们D区审判门之前成立了一个特殊小队，名叫剑鱼。这支剑鱼小队由六个人组成，

　　剑鱼小队专门处理世界上不能以光明手段解决的事情，例如暗杀一些找不到证据，可是却十恶不赦之人。”

　　“你想让我加入这个小队？”叶枫打断了刘亦华。

　　“不，前段时间剑鱼小队的队长牺牲了，我想让你成为队长。”刘亦华严肃地看向叶枫。

　　呵呵......这还真是直白。

　　不过就算不知道这个消息，叶枫也不打算加入。

　　“抱歉，我对这些事情没有丝毫兴趣。你的咖啡还不错，谢谢......”

　　叶枫站了起来，把咖啡罐子扔进旁边的垃圾桶，朝着刘亦华摆了摆手，头也不回地朝着家中走去。

　　刘亦华苦笑一声。

　　果然么......普通人如果能够加入审判门，那都是荣幸无比。

　　更何况能够成为一个小队的队长。

　　但对于叶枫来说，这一招似乎一点用处都没有。

　　叶枫拒绝的理由也很简单，他不想牵扯那么多的是非。

　　他走过一条狭小的小巷，然后来到了一个类似于居民小区的地方。

　　这里四周看起来一片漆黑，连基本的路灯都没有。

　　只能借助着暗淡的月光，看见旁边都是一些排水的阴沟，在排水沟旁边有一道生锈的铁楼梯。

　　这就是通往叶枫家的地方。

　　走上去来到门口，叶枫看到家门口有一个包裹，寄件人是谁没写，不过姓名却是叶枫。

　　“谁会寄东西给我？”叶枫眉头一皱，小心翼翼打开了包裹。

　　这一看，里面是一只棕色短袜。

　　叶枫表情一僵，这不是神宫司怜月的那只袜子么！？

　　只见里面还有一封信，打开一看，上面用黑色碳素笔写着几句话：

　　不用讠射，拿去慢慢享用，我知道你拒绝是因为不好意思。身为学姐，理应帮学弟解决特殊爱好。

　　！！！

　　“神宫司怜月！！！”

　　叶枫愤怒的声音传出，回荡在黑夜中。

　　几分钟后，他坐在床上，情绪久久不能平静。

　　太可恶了！！

　　真想现在就冲过去打爆她的狗头！

　　叶枫喝了两杯热水，让自己冷静下来后，握住钥匙进入了疯人院中。

　　他没有犹豫，直接来到了一号病房。

　　打开房门口，就见万林山坐在桌前，手中拿着毛笔正练习书法。

　　也就是在这时候，叶枫看见，在万林山的头顶上出现了一行字。

　　治疗程度：10％。

　　？？？

　　怎么会这样！？明明上次来的时候还是7％，现在怎么变成了10％？

　　不等叶枫多想什么，他忽然感受到一股精纯的灵气进入体内，瞬间冲向四肢百骸。

　　在他丹田的位置，感觉有一股特殊的灵气正在凝聚。

　　这是之前从来没有体验过的感觉。

　　而且能够明显的感受到，现在所拥有的灵气，已经完全不能和之前相比。

　　最关键的是，现在对灵气的控制力，远远超越了之前。

　　难道说......这是达到了炼气期？

　　“愚蠢的家伙，恭喜你成功踏入了修行，达到了炼气期。”

　　阴阳怪气的声音响起，毫无疑问，这绝对是那个阴阳怪气大师，落落！！

　　叶枫听到这个声音后，嘴角也是微微抽搐：“呵呵，听你这语气，你似乎觉得炼气很垃圾？”

　　“不是垃圾，炼气期根本就是渣滓，我一根手指就能摁死万亿个炼气。”

　　虽然落落的声音听起来糯糯的，很舒服，但叶枫的脸色却漆黑无比。

　　一根手指摁死万亿？

　　你当你摁死的是细菌呢？

　　“你不是说我达到炼气就告诉我修行境界么？现在可以说了吧？”叶枫没有纠结，而是转而问。

　　这才是最关键的东西。

　　“切......我就大发慈悲地告诉你吧，第一境界是炼气，并且分为三重。接下来就是筑基，结丹，大乘，渡劫......”

　　“后面呢？还有吗？”叶枫继续问。

　　“呵呵，你这个问题就好像是高考的时候考了三百分，然后问清华的录取分数线。”

　　？？？

　　叶枫头顶上浮现出三个问号。

　　这只小萝莉，居然还知道人类几千年前的历史！？

　　就在这时候，叶枫忽然发现，在万林山的桌子上，竟然放着一瓶现代的药剂！！

　　今天心理社团课的时候提过，这是专门治疗精神疾病的药物。

　　“喂！小萝莉，这里为什么会有治疗精神病的药！？”

　　“无知，你听说过哪个疯人院没有精神病院的药物么？”落落鄙夷的声音响起。

　　叶枫脸色顿时一黑，他问的自然不是这个问题。

　　最开始的时候，落落就从来没有说过，在疯人院有药物这种东西。

　　万林山的治疗程度提升，那也一定是因为药物的原因。

　　治疗过程再加上药物配合，才能够最大程度上有治疗的效果。

　　“呵呵，落落，你还记得你爷爷当初对我说了什么吗？”叶枫嘴角勾起一抹笑容。

　　当听到这话后，落落沉默了一会儿，然后用糯糯的声音说：“药物就在疯人院北边，你自己去拿。”

　　这才对嘛！

　　叶枫看了一眼万林山，他现在正在专心练着书法。

　　算了，等下次再来吧。

　　先不打扰他，免得刺激到他。

　　想到这里，叶枫念头一动，离开了疯人院。

　　......

　　一觉睡到天亮，叶枫重新睁开眼睛。

　　突破到炼气期，真是有一种神清气爽的感觉！

　　难怪说炼气期能够从二十米的地方跳下来毫发无伤，这是有原因的！

　　现在他能够清楚感受到，现在一拳干碎一块钢化玻璃，那绝对十分轻松。

　　这就是修仙的感觉和优势！

　　虽然生活方面没有一些异能那么方便，可是灵气和异能之力相比较，灵气绝对要远远超出异能之力。

　　修仙的优势也十分明显，异能受限于本身获得的异能种类。

　　但修仙完全不一样，灵气这种东西，完全不受种类限制。

　　“舒服！买根油条，买杯豆浆然后上学去！”叶枫从床上起来，迅速把衣服穿戴整齐。

　　当他打开门的瞬间，瞳孔猛地一缩。

　　只见一道熟悉的倩影，正站在门口......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第28章 提升，炼气期修为！免费阅读。https://xs.23sk.com 