    果不其然，接下来她就听到了崔金的话。

    “晚晚啊，你现在看起来太健康了，你得多干点儿，明白了吗？而且你现在看起来太白了，你这个皮肤还得黄一点。”

    苏晚晚面无表情的看着他点了点头。

    苏凛想说什么，但看妹妹都没有反驳，也闭上了嘴。

    见大家都明白了自己的意思，崔金就摆了摆手。

    “就从今天开始吧，你们跟着自己住的那家乡亲一起下地吧。”

    说完，几人都回到了自己住的地方。

    苏凛和苏晚晚两人到家的时候，凤姨已经准备好工具在等他们，看见苏晚晚手里拿着一个和她差不多高的锄头，心中就忍不住的心疼。

    这么一个漂亮的小姑娘，那个导演是怎么想的，非让人家下地干嘛？

    但是见她已经准备好，凤姨只能无奈的叹了一口气，带着他们往地里的方向走。

    一天的农活下来，苏晚晚拿着锄头的手都有些磨起泡，回到家之后简单的吃了两口东西就睡着了，苏凛看着很是心疼，都有些后悔让妹妹来这个剧组了，但这只是第一天。

    接下来的一个星期，苏晚晚每天都过着这样的生活，虽然吃的东西一样没少，可一张小脸还是肉眼可见的瘦了下去，她最近出门也没涂防晒，连皮肤也黑了点。

    崔金看见她这幅样子的时候，还笑着点了点头。

    “晚晚，不错，再接再厉啊。”

    说完，他就赶紧离开了这里，因为苏凛和小意都在一旁瞪着他。

    半个月的时间过去，苏晚晚的皮肤看起来更差了一些，也憔悴了不少，看起来更有电影里妹妹的感觉。

    虽然崔金导演很高兴，但苏凛却十分的不开心，他已经找了崔金好多次，但都被崔金说了回来。

    “晚晚自己都这么努力，你这么做不是在扯她的后腿吗？”

    就这一句话，就让苏凛再也没去找过他，但是每天苏凛都会四处去找些好吃的，想着给她补一补。

    崔金见状也只是睁一只闭眼闭一只眼，没多说什么，倒是剧组的其他人看着他的表情越来越络，要是让妈看见了真得打死我。”

