    “嗡。”

    虚空之上，灵威浩荡。

    万丈金辉从天垂落，恍如星河决堤，倒灌人间。

    最终，那由众魔门强者苦苦支撑的灵幕轰然破碎，幻化无尽灵芒，消散而去。

    远处山巅，花花、寒清秋以及秦楚立于殿前，神色震撼地看着天际涌荡的灵威，眼眸中皆带着一抹诧异。

    “发生什么事情了？”

    尤其是秦楚，此时心底竟有些莫名的担忧，难不成…六位师尊知晓了我的遭遇，打上来了？

    可如此一来…凌霄公子不会有事吧？

    不行！！

    我要去看看，否则以六位师尊对圣教的恨意，难保不会对公子出手。

    我不允许！！

    他们根本不知道公子真正的为人！！

    “嗯？你去哪？”

    花花黛眉轻簇，挡在秦楚身前。

    “我去看看发生什么事情了！我担心圣子会有危险。”

    秦楚神色真挚，倒是令花花眸中闪过一抹诧异。

    然后，她别有深意地看了秦楚一眼，嘴角扬起一抹嘲弄，“你放心吧！我家公子，与天齐寿，亘古灭他不灭，诸天崩他也独存。”

    开玩笑！！

    秦楚不知凌霄手段，她与寒清秋又怎会不知。

    有域界存在，但凡危险，如若不能将公子一击诛杀，他都能躲进界中。

    不过，这秦楚…有点意思啊。

    “姑娘！你这是盲目的自大！！你放心，我不会跑路的！我绝不会叫公子为难！你快让开！”

    秦楚皱了皱眉头，虽然他也承认，凌霄公子，有无上仙姿，可来的如果真是他的六位师尊…这仙玄宗，怕是要凉了。

    当然，仙玄宗凉不凉的，他倒是一点都不在意。

    可他好不容易找到一个情投意合，不对，找到一个互有好感…好像更不对了。

    淦！

    总之，仙宗皆死，唯凌霄公子不可伤分毫。

    “楚儿。”

    只是！！

    就在秦楚眼中魂光闪烁，周身亦有剑意升腾之时，三人身后，突然传来一道熟悉的声音。

    可…听到这道声音，秦楚非但没有感觉亲切，脸色竟莫名的有些苍白。

    “咕噜。”

    好像是大师尊！！

    他真的来了！！

    “楚儿？”

    花花张了张嘴，险些将刚吃下去的丹药吐出来。

    可转瞬，她的身外亦有魔威浩荡！

    一个能悄无声息出现在三人之后的人，甚至到了此时她都未曾察觉到一丝波动，这人…该是何等恐怖。

    寒清秋手中，仙剑陡然绽放玄辉，转身朝着那来人看去。

    只见此时，在那青山古树之间，一道青衣身影负手而立，脸色温婉，却又莫名冰冷。

    他的气质，有种说不出的飘然洒脱，可眉宇间，又似噙着一汪深海，令人心悸。

    正是大魔，温如玉。

    原本，这位大魔纵横天地时，穿的并非青衣，而是白衣。

    可自从心底有执，竟连她喜欢的青色，都成了魔念。

    “大大大…大师尊！！！”

    秦楚眸光悲苦，“你将圣子如何了？”

    “圣子？”

    温如玉脸上闪过一丝诧异，怎么短短几日不见，他竟感觉这小弟子心底，多了心事？

    “我不曾见他。”

    “嗯？那山巅的波动…”

    秦楚神色一愣，心底却轻松了口气。

    还好，只要不是师尊们对公子出手，那便好了。

    否则日后，我如何跟公子解释？

    一边是教导自己二十载的师尊们，一边是自己敬仰的公子，他们若是有了矛盾，为难的可是我啊。

    “有魔门强者攻山。”

    温如玉淡淡地看了寒清秋一眼，却将目光放在了花花身上。

    此时他能感觉到，这少女身上有股毫不遮掩的妖魔气息。

    “你们是何人？”

    “大师尊…他们是圣子的婢女！”

    秦楚挡在花花与寒清秋身前，生怕这位师尊一怒，将她们随手给诛了。

    “圣子婢女？”

    突然间，温如玉原本古井无波的面庞上，透露一抹复杂的神情。

    说到底，他对圣教的恨，是源自那个女子。

    什么自由不公，万灵平等，在他心底执念产生的一刹，似乎都显得不重要了。

    他只想知道，叶青婵，去了何处！

    可以他的实力，如今根本不可能杀入圣教，质问神主。

    所以，他将希望放在了秦楚身上。

    说到底，这份师徒情义，有他的一份私心。

    这也是为何，温如玉对秦楚更为严厉，也更为关心的原因。

    有所亏欠，心有不安。

    三百年前的那一场大雪，他于中疆边域，追寻数月，方才见了叶青婵最后一眼。

    雪山石道，那女子走的孤独。

    温如玉站在山脚，问她一句，“姑娘可否告知姓名。”

    叶青婵驻足回眸，带着三分惊诧七分冷漠，只说一句，若再见你，必杀之。

    可，就在温如玉心底失落，痛苦不堪之时，少女却又留下三字，叶青婵，然后飘然离去。

    那一幕，镂刻在温如玉心底三百年。

    年少不该遇到太惊艳的女子，否则余生全都是她的影子。

    这句话，温如玉领悟的透彻。

    偏偏，阅尽百川，行遍云山，却难忘记一张颜。

    “你们可曾…听闻叶青婵之名？”

    温如玉深吸了口气，眸光尽是沧桑。

    就连整个人身上的气质，都在这一刻变得孤独空寂。

    怕是，未曾听闻吧。

    眼前的两人，年纪仅在二十上下，又怎么可能听过一个失踪了三百年的名字。

    三百年，从年少轻狂，立志改变世间的魔，沦落成如今满心沧桑，再无壮志的人。

    容颜未改，相思成疾。

    断了情丝，余生苦寂。

    可，一切重头，我亦只一句，无悔无憾无顾忌。

    “叶青婵？！”

    只是！！

    令大魔做梦也未想到的是，听闻这个名字，那满身妖气的女子脸上，竟露出一抹惊讶震撼之色。

    “你…你知道叶姑娘？！”

    这一刹，天地无光，日月沉沦。

    唯独心中一道青影，愈发清晰，刻骨成恨。

    三百年相思，终于，再难压抑。

    “告诉我！！快告诉我！！叶姑娘，去了何处！！”

    温如玉一步踏出，落至花花身旁，两手握住她的肩膀，连声音里都是一种惶恐的难安。

    怕，空欢喜。

    怕，不是你。

    亦怕，相思无路，万念成空。

