    应急食品没有被胡桃偷吃，姑且是保住了。

    海灯节过后，魈就回望舒客栈了，荧也要继续她四海为家的生活了。

    洛绎不知道该做什么，多少已经在璃月待了好长一段时间，按照他预想中的计划，似乎是该踏上旅程了。

    他翻开书，又给自己起了一局，打算找个良辰吉日启程出发。

    “嗯？”

    洛绎皱了皱眉头，解读出来的意思告诉他，最好过段时间再离开璃月港。

    这是……

    璃月最近要出什么事情了吗？

    洛绎皱起了眉头，璃月是他的故乡，他不可能不在乎。

    如果璃月真的有可能出什么事的话，那这段旅程……就暂且先等等吧！

    洛绎既然知道会有事情要发生，那也不可能坐以待毙，他再次给璃月起了一局，打算问问具体是哪里出了问题。

    ……嘴上说着堵不如疏，但真有什么大问题要发生的时候，洛绎也会愿意把所有的因果背上臂膀的。

    “南天门……”

    又是南天门吗？难道是那只古岩龙蜥又回来了？

    那这次要带上胡桃一起去讨伐它吗？

    不，怎么说都是带魈比较靠谱吧？而且，魈应该也会更擅长对付这类怪物才对。

    洛绎颔首沉思，便打算先去找钟离问下情报。

    奇门局中的信息显示，这只怪物跟璃月有着不小的关联，或许曾经就在璃月肆虐过也说不定。

    既然如此，那找钟离询问，必然能得到一些相关的信息。

    运气好点，说不定还能直接问出弱点来。

    当然，以钟离的实力，到时候的回答应该不至于是……

    “以普遍理性而论，他的弱点是岩枪，足以支撑起一座岛屿的岩枪。”

    这一类的，当然还有可能是其他的武器。

    身为武神，钟离的传说里多得是他用各种武器把敌人消灭的故事。

    到隔壁一敲门，里面没人回应。

    钟离今天出去了，没有带上洛绎，也不知道他打算怎么付钱，八成还是寄账单吧，总不可能让堂堂岩王帝君在那里给人家洗碗洗盘子什么的吧？

    洛绎一拍自己的额头，颇有些烦闷。

    无奈之下，洛绎干脆再起了一局，算算钟离在哪里。

    “嗯？”

    奇怪的事情发生了，奇门局的信息显示，钟离即将要前往南天门……

    这是什么意思？难不成，钟离已经预知到了南天门即将发生了异动，打算亲自出手解决吗？

    不应该啊！

    当初的奥赛尔，钟离也只不过是把他当做是考验璃月人的工具魔神而已。

    然而事实上呢？奥赛尔在璃月的众多记载之中，都算得上是足够强大的魔神，如果有什么魔神比奥赛尔还要强大……

    难道是螭吗？

    不对，他应该被岩王帝君封印在轻策庄了，真要出什么事，也是轻策庄那边先传来动静……

    或者说，轻策庄那边只是个幌子，钟离当初其实是把螭觉醒的要害封印在了其他的地方？

    也不是没有这个可能，毕竟记载上说，岩王帝君封印螭是把他的身体分成了好几分，才勉强把螭封印的……

    “罢了，在这瞎想也没有什么意义。既然局中记录，钟离很快就会去南天门一趟，那我这段时间就跟着钟离一起喝茶看戏吧。”

    既然确认了对方是非常强大的魔神，洛绎也不会随随便便把自己置之险地，干脆就跟着钟离混吧。

    哦对了，刚好还能帮他付钱，胡桃已经把钟离上个月的工资发给洛绎了。

    ……

    总之，洛绎这段时间就跟着钟离一起喝茶看戏了。

    钟离还奇怪呢，“你曾经说过，打算去七国游历，不知何时启程？”

    翻译一下就是:“你不是说要去七国旅游吗？怎么还不走啊？”

    洛绎则是摆了摆手，又喝了口水，摇头道:“时机未到。”

    这话说完，钟离就不再问了。

    洛绎在钟离看来，一直是一个很有主见的人，他会在璃月待着，想必也是有自己的考量吧！

    就这么过了一段时间，剧情工具人出现了。

    荧带着派蒙过来找钟离帮忙，说是需要一个很懂石头的人。

    那可真是找对人了，别说璃月港了，恐怕找遍整个提瓦特，都找不到比钟离更懂石头的人了。

    甚至，能找到与他相提并论的人，都算上个难事。

    洛绎喝了一口茶，敏锐地感知到这件事跟他前几天得出来的信息有着很大的联系，便说道:“有意思，老爷子，我们不妨就陪她们去看看。”

    “哈……”钟离一声轻笑，说道:“这无缘无故的攀比之心，又是从何而来？”

    “这你得问那个贪吃鬼。”

    派蒙解释道:“不是攀比啦！我们只是怕老戴不懂行，我们只是……想让他见识见识吗？”

    钟离又轻笑，洛绎就代替他说话了:“这件事说实话没有任何意义，你总不可能，让老爷子去给人家当顾问吧？凡事并不一定要找到最好的，而是要最合适的。”

    “既然，那位老戴已经找到了一位有才有闲的帮手，那老爷子此去除了跟你们分工钱之外，基本也就是让你们展示一下自己的人脉而已了。”

    “贪吃鬼，你可要想好了，要不要为了这点无故的攀比之心，损失掉这点工钱。”

    派蒙:“……那，钟离你还是不要去了吧！或者，咱们把那个行家……唔，好像也不行，断人财路是会遭报应的！”

    除了是个吃货以外，派蒙的另一个最爱便是摩拉，一提到有关工钱的事情，派蒙很快就得出了结论。

    而听到这个结论，洛绎和钟离也不由得相视一笑。

    荧也无奈扶额，寻思派蒙这个小家伙怎么这么丢人。

    不过又转念一想，反正都不是一次两次了，怎么都应该习惯了……

    好在，钟离还是给了派蒙一个台阶下。

    “无妨，就当我只是出于与你们的交情过去增广见闻也好。学海无涯，我虽痴长些年龄，却也不敢说事事皆知。在你们眼前，便有一位在其领域之中，远远超乎我的人。”

    “唔……钟离，你可以不必这么谦虚的。”

