    随着郑丹锐、区锐强、车淑美、林姗姗四位司仪齐登台，香港红磡体育馆群星璀璨。

    第八届十大中文金曲颁奖音乐会，正式开始。

    典礼开始，就是群星合唱粤语版《明天会更好》。

    之所以今年时常能听到这歌，就不得不提今年的大合唱了。

    1985年最有名的合唱，是2月28日来自于大洋彼岸的群星赈灾歌曲《We Are the World》。

    这首传世之作在全球引起空前反响，从者甚众。

    继而7月13日，汇集了麦当娜、U2、大卫鲍威、皇后乐队等巨星的慈善演唱会Live Aid在伦敦和费城举办，为救助非洲灾民募得1.25亿美元，被誉为世界流行音乐史上最高尚的时刻。

    等到9月，分属不同唱片公司的60余名歌手在台岛共同录制了《明天会更好》，以纪念台岛光复40周年。

    已经远赴纽约的罗大右应邀创作了词曲，到了录制现场才发现召集人是旧爱张爱嘉，两人全程互动极少。

    罗大右最初写的歌词冷峻而灰暗，缺乏温暖的关爱，张达春、李寿权等一众文艺界名士合力修改歌词，用更柔和的字眼消解了批判力度，最终造就了这首华语流行音乐史上永恒的经典。

    不过罗大右本人则嫌其太过煽情，一直耿耿于怀。

    随后香港人将这首歌改编成粤语版，由无线Tvb发起，这才形成气势。

    等到《明天会更好》演唱结束，司仪们邀请电台负责人等人上台，拿着大大的支票牌，宣布本次典礼为公益筹得200万港币。

    “接下来，让我们有请黄沾先生，揭晓第一首十大中文金曲得奖者……”

    “阿伦！阿伦！”

    “梅艳方，梅艳方。”

    ……

    看台上的歌迷们，已经疯狂的开始呼喊自己偶像的名字。

    黄沾笑嘻嘻的上台，解开谜底，说道：“第一首十大中文金曲得奖歌曲——《雨夜的浪漫》，谭咏麟。作曲：铃木喜三郎，作词：向雪怀。”

    “恭喜阿伦，接下来让我们欣赏他给我们带来《雨夜的浪漫》。”

    “第二首十大中文金曲，得奖歌曲——《红豆》，周彗敏。作曲：白日梦，作词：白日梦。”

    “恭喜周彗敏，她初出茅庐，首张专辑就有歌曲夺下十大中文金曲，可喜可贺……”

    很快一身礼服的周彗敏登台表演，演唱《红豆》，顾夏阳则是一脸古怪。

    他给周彗敏写了三首歌，其中《偿还》和《红豆》算是一首歌，没想到拿奖的是国语版。

    “顾先生，恭喜你啊！周彗敏小姐，同样是最有前途新人奖的有力争夺者。”

    坐在顾夏阳边上的张婷笑着恭喜。

    “你们宝丽金的张雪友，同样是大热门啊！”

    今年张雪友同样发行了个人首张粤语专辑《Smile》，专辑在港销量达到20万张，还跟吕防一起在香港红馆举办了“双星演唱会”。

    听到这话，张婷露出自豪的表情道：“我们欧监制是厉害。”

    “是了不起。”

    对于欧定玉，顾夏阳还是很佩服的。

    这家伙在83年的时候，巧合认识了宝丽金高层关伟麟，关伟麟得知欧定玉钟意音乐，便跟他说：“宝丽金现在招技术人员，不如你来试下？”

    欧定玉还真的走去面试，面试内容包括电子线路图、吉他技巧、粤语标准发音，最后面试成功，他舍弃了3000元月薪的银行工，毅然接受了这份月薪只有1200元的宝丽金音响设备调试工。

    当时欧妈妈百般不解——银行工是金饭碗，搞音乐哪有前途？但欧定玉依然我行我素。

    今年张雪友签约宝丽金后，推出第一张唱片《smile》，当时大牌监制都忙于应付当红炸子鸡。

    歌神这个颜值未够闪亮的新人就由监制新丁欧定玉对付，新人对新人，未料却产生化学反应，唱片大卖20万张，平地一声雷。

    也由此让欧定玉成为一流监制，他和陈慧闲的爱情故事以及跟张雪友的肝胆相照，造就了两人在乐坛的鼎盛。

    “下面让我们有请甄昵小姐，为我们颁发最佳中文（流行）歌曲奖，有请Jenny。”

    “获得最佳中文（流行）歌曲奖的歌曲是，《如风》，歌手：周彗敏，作曲：白日梦，作词：白日梦。”

    “恭喜，白日梦。大家都知道，白日梦就是我们香港乐坛的天才词曲作者，香港才子——顾夏阳先生，大家掌声有请。”

    坐在位置上的顾夏阳知道有入围，不过没想过会得奖。

    因为最佳中文（流行）歌词奖颁给了蔡国全的《顺流逆流》，他也就没对作曲抱有希望了。

    没想到峰回路转，最佳歌词没拿到，拿了个最佳歌曲。

    “恭喜！”

    “恭喜你啊阿阳。”

    “实至名归！”

    从座位走到台上，认识的不认识的，全是恭喜，路过张国容等人，都是起身拥抱。

    “Cool Sir好靓仔，他要是做艺人，我肯定就钟意他一个人！”

    “你头先还话只爱张国容？”

    “顾夏阳真是人生赢家，富家子的楷模。拍的电影好看，写的歌也是首首好听。”

    “我家周彗敏说不定还要多拿几首金曲！”

    “花边周刊都写周彗敏是他家的！！！”

    “那都是假新闻，他们只是好朋友。报刊还写他同关芝琳打的火热呢！”

    “他得奖会不会心情大好，多推出一款Supreme的新品？”

    “你没听到他的名字么，白日梦！所以说，你别做白日梦了。”

    ……

    “恭喜你，顾先生，你写的歌，都很好听。”

    “谢谢Jenny姐，我很钟意你唱的歌。”

    等到顾夏阳上前同甄铌礼节性拥抱之后，接过奖项，他第一时间找了下周彗敏的位置。

    周小姐坐在张国容他们的后面一排，笑颜如花，开心极了。

    看着全场都安静下来，顾夏阳看了看手中的奖杯，露出一个含蓄的笑容。

    “首先，我会写歌，这个我知道。所以对于十大中文金曲奖评委给我的这个肯定，我也给予充分的肯定，谢谢！”

    说完之后，顾夏阳就一溜烟的下台了。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “啊啊啊啊啊啊啊，Cool Sir太酷了，真的就是Cool魔啊！”

    一下子所有坐在前排的歌手们笑成一团，台上的歌迷们也是狂笑不止，掌声雷动，对于这样的获奖感言，真是一万个意外。

    “哈哈哈哈。”

    一下子，连台上的金牌司仪郑丹锐等人都没反应过来，笑的前仰后合。

    整个十大中文金曲颁奖音乐会，这算是一个高潮。

    很多没来到现场，守在收音机前面的听众，听到这样的获奖感言之后也都是笑疯了。

    “顾少，你真是太让人意外了。哈哈哈，这样的获奖感言，太酷了。”

    看到顾夏阳拿着奖座回来，边上的张婷等人一直捂着嘴笑。

    “下面让我们颁发第五首十大中文歌曲……”

    “最佳唱片封套设计奖，《十分十二寸》，朱廷以先生！”

    ……

    随后奖项一个个揭晓，十大中文金曲花落各家，歌迷们也是为自己喜欢的歌手和歌曲得奖，奉献了一晚上的掌声和尖叫。

    十大中文金曲，分别是谭泳麟的《雨夜浪漫》、周彗敏的《红豆》、张国容的《不羁的风》、叶倩纹的《天若有情》、许官杰的《最紧要好玩》、梅艳方的《曼珠沙华》、张雪友的《情已逝》、徐晓凤的《顺流逆流》、林自祥的《每一个晚上》以及谭泳麟的第二首《爱情陷阱》。

    除了《红豆》、《天若有情》、《最紧要好玩》以及《顺流逆流》之外，其余几首歌，其中一首改编欧美，剩下全部是改编RB。

    其中竞争最为激烈的最有前途新人奖，周彗敏如愿斩获金奖，银奖是张雪友，铜奖邝美芸。

    最受欢迎演中文歌曲奖，不出意外落入谭泳麟的怀中——《爱情陷阱》。IFPI大奖，同样是他。

    压轴的金针奖，给了第一代歌神，许官杰！

    整个颁奖典礼从开始到结束，耗时近3个小时，各家唱片公司旗下的当家歌手基本上都分到了蛋糕。

    十大中文金曲颁奖典礼结束之后，华星唱片自然为旗下的歌手们在尖沙咀举办了一个庆功宴。

    “哈哈哈哈，阿阳，你要笑死我了。我估计明天的头版头条，都不是Sam哥拿金针奖，而是你的获奖感言。”

    回想起那一幕，张国容还是乐不可支。

    “过些日子十大劲歌金曲颁奖，你肯定也能拿奖，我希望你再给点惊喜啊！”

    “恭喜你，顾先生。”

    “顾先生的发言，太出乎意料了。”

    在宴会上，张国容、梅艳方等人都打趣顾夏阳。

    华星唱片的总经理苏晓良以及陈柳全、陈淑分夫妇和音乐总监黎晓田等高层也全部到场庆贺。

    华星唱片的创始人陈柳全、陈淑分夫妇跟现在的华星唱片总经理苏晓良，矛盾日趋上升，已经争斗的如火如荼。

    现在场面其乐融融，用不了多久大家就要分道扬镳。

    “顾先生，小敏星途正好，你拿着她的片约，不要浪费呀！”

    陈淑分端着酒杯，红光满面。

    顾夏阳点点头：“放心啦陈太，我有数。”

    眼看着《富贵逼人》又是一匹大黑马，可是周彗敏只是充当配角，并无什么发挥。

    现在周彗敏电影、歌坛以及无线TVB安排她客串《欢乐今宵》的司仪，可以说是非常成功了。

    而天下一的大制作《天作之合》并无周彗敏，华星唱片手握周彗敏的全约，将电影约签给顾夏阳，但没有再安排新戏，肯定是说不过去的。

    这也是顾夏阳提前签了周彗敏2年至少3部戏女主角的原因，不然周彗敏歌坛走红，按照正常操作，华星唱片肯定是要安排她接戏的。

    捧红了，不就是得赚钱么！

    与其去别的剧组一次次辛苦挨，不如来自己的公司。

    “顾先生我肯定是放心的，就是有人瞎操心，我只能来问问。”

    陈淑分也相信顾夏阳不会放任周彗敏不管，两人的关系大家有目共睹。

    “苏总经理？”

    顾夏阳点点头，低声道：“陈太要是在华星过得不开心，我这里随时欢迎。天下一有自己的签约部，我有心摘出来开个经纪公司，甚至弄个唱片公司玩玩也不是不行。”

    陈淑分诧异的看了眼顾夏阳，笑着点头道：“有机会的话。”

    现在的陈淑分不舍得放手华星，自信两夫妻干的过苏晓泉。

    顾夏阳也不多说什么，提过就好。

    等到酒会过半之后，顾夏阳就带着周彗敏先行离开了。

    “honey，顾大少有意邀请我过档，还说可以开家唱片公司，就想捧自己的小女友呀！”

    “周小姐同他青梅竹马，肯定感情深厚。”

    陈柳全笑笑，说道：“他应该知道华星内部不和了，不过苏晓泉想赶我们走，哪有那么容易！”

    “方小姐就是不近人情！”

    陈淑分有些恼火，说道：“真水火不容，与其留在华星受气，不如去同顾大少合作，他至少舍得花钱，还能写金曲。”

