    随后姜广胜居然直接在李轩旁边跪了下来，出来看热闹的宾客们都惊呆了，位高权重的姜会长，居然给一个二十岁不到的小子下跪了！

    “他怎么会相信这个小子，一看就知道不会治病的主！”

    刘正会看着前方姜会长的身影，脸色相当难看，他没有想到这花了大价钱请来的王神医，不仅仅没能治好姜妍，反而弄成了如此局面。

    要是最后姜会长怪罪下来，恐怕自己会吃不了兜着走。

    不过对于李轩说能够治疗姜妍的病，他也是不信的，毕竟李轩如此年轻，能懂什么医术！

    李轩看了一眼姜广胜，淡淡的说道：“态度还不错，那我就帮你一把！”

    李轩这话，立即又引起一旁人嘲讽了起来。

    “这小子还装上了逼了，等一下他若是治不好姜妍小姐的病，我倒要看看他怎么收场！”

    “哼，要是我铁定不会相信这个小子，一看就知道是吹牛的。”

    “姜会长也是病急乱投医！”

    .....

    李轩从车上下来，然后再度进入了庄园之中，一眼就看到了昏倒在其母亲怀里的姜妍。

    此时她脸色苍白，双眸紧闭，显然已经昏迷了过去。

    姜会长看着自己女儿，心疼不已，他老年得女，一直对姜妍疼爱有加，如今看到姜妍这个样子，自然心里不好受。

    “小兄弟，只要你能治好我女儿，无论什么代价，我都愿意负！”姜广胜急忙说道。

    李轩笑了一下，淡淡的说道：“我也不要你付出什么代价，你只需要履行你当年的承诺便可！”

    李轩直接给姜妍把了脉，察觉到了姜妍身体情况，看了一眼一旁惶恐不已的王神医，不禁冷笑了起来。

    “亏你还自称神医，你刚才所使用的通元之针完全搅乱了她的身体元气，看起来能让她短暂的站起来，实则是在害她！”

    听到李轩说出了自己刚才施用的针灸之术，王神医脸上露出了一丝羞愧之色。

    “我，我也不过是想办法帮她治疗双腿，她身体承受不了我能有什么办法？”王神医争辩道。

    “呵呵，别以为我不知道你的想法，你只不过是想要骗钱而已。”

    王神医脸色顿时难看了起来，刚想要继续争辩，好推脱责任，但是愤怒的姜广胜直接一脚将王神医踢倒在地。

    “小师傅，你不要跟他废话，居然骗人骗到我的头上来，我不会放过你的！”姜广胜阴沉着脸道。

    听到这么说，李轩也不再与其争辩，而是看向了姜妍的母亲，开口说道：“现在将她交给我！”

    李轩将姜妍抱在怀里，她的身体十分柔软，抱起来就跟抱着丝绒一般舒适，同时一股身体自带的处子芳香涌入口鼻之中。

    这么漂亮的女孩子，要是这样夭折了，确实有点可惜。

    “将一块桌布铺在草地上，我需要将她放下来。”

    听闻此言，姜广胜立即让佣人在草坪中铺上了一层桌布。

    李轩将姜妍放置到地上，然后排出自己的专用银针，铺在姜妍身边。

    随后捻起银针，朝着她身上的几个穴位刺去。

    现在她身体里的情况相当复杂，本来她身子就虚弱，被这王神医胡乱使用通元之针，彻底让她身体元气紊乱了，稍微弄不好，就是五脏六腑损伤而亡。

    随着一枚枚银针落下，姜妍的身体情况逐渐好转，脸上再也不是那骇然的苍白，而是变得有些红润了起来。

    而许多人见到李轩行云流水的行针，也都惊讶不已。

    “这小子看起来还真有两下子，姜妍小姐的脸色重新变得红润了起来。”

    “我刚才是门缝里看人，将人看扁了！”

    “我刚刚也以貌取人了！”

    众人对于李轩纷纷改观了过来，姜广胜见到如此，脸上也露出了一丝激动。

    但是接下来的一幕，却是让所有人惊骇了起来。

    只见姜妍小姐哇一声，呕吐出一大滩血来，将白色的桌布染红了一大片。

    整个人看起来僵直了一样，原本随着呼吸微微起伏的胸口，也完全停止了动作。

    王神医见到如此，大喜，随即走上前来，用手探了一下她的脉搏，哈哈大笑道：“哈哈，姜会长，这小子直接将小姐治死，这可不关我的事情！”

    这小子治死了姜妍，那么这责任自然可以全部推到他的身上去了。

    听到姜妍身亡，姜会长脸色立即大变。

    姜广胜立即冲上前，发现自己女儿已经停止呼吸了，顿时惊怒道：“混蛋，你到底在干什么？”

    李轩脸色如常，没有任何波动，淡淡的说道：“我在给她治病啊！”

    “那我女儿，她怎么没有呼吸了！”姜广胜狂怒的声音传了出来。

    一旁的许多人见到如此，也纷纷开口了。

    “他居然将人治死了，我还以为他有多么牛批呢？”

    “刚才还以为他有两下子，没有想到居然是这样，看走眼了。”

    “这下这小子要完蛋了，将人治死，是要蹲大牢的。”

    ....

    许多人开口嘲讽了起来，看向李轩的目光，充满了鄙夷和不屑。

    而一旁姜妍的母亲站了出来，哀痛无比，直接痛哭了起来，尖声喊道：“混蛋，你将我女儿还给我！”

    姜会长也怒气冲冲的冲了过来！

    一旁的刘正会此时也开口了，冷声道：“李轩，本来王神医只是治疗出了一些错误，完全可以弥补，但是现在你居然直接将人给治死了，你这相当于在杀人！”

    王神医听到这么说，立即明白了刘正会的意思，便出声道：“对，你就是在杀人，姜妍小姐的命可是死在你的手上。”

    李轩撇了一眼王神医，不屑的说道：“你懂个屁，庸医！”

    王神医立即怒了起来，现在有了推卸责任的机会，自然不会放过：“呵呵，若我是庸医，那你又是什么东西，你将人给治死了，还有什么底气说这样的话！”

    李轩看了一眼众人，嘴角上扬，自信的说道：“谁说她死了？”

    “她明明已经没有气息了，她现在就是死了！”王神医冷笑道。

