    刚才白杨往海里掉时可能挣扎的动作太大，把左脚上的鞋子都给蹬掉了，坐回木筏上后还有些惊魂未定，直到现在感觉脚上凉嗖嗖的，低头一看才发现只有袜子了。

    大家不禁笑起来。

    “那今天你就只能忍忍，当个独鞋侠咯。”雷言说道。

    划了一会儿，就到达了小岛上，他们下了木筏，还把篮子里的食材全都拿下来，过了好一会才看到后面的木筏跟过来了。

    “前面已经搭好了锅哎，就差开始烹制了！”施蓉来到后有些激动的说。

    “蓉阿姨，你会做饭吗？”

    小玫瑰抬起头，眨巴着好奇的眼睛问。

    “……呵呵，我会煮面。”施蓉干笑起来。

    “什么？我不会做饭就算了，你也不会啊？”

    雷言一愣，说话的声音都不自觉提高了。

    “是啊，我不会做饭的，自己不经常做，平时就算动手也多是煮个面或者调个沙拉之类的。”

    施蓉说着就不好意思的一笑。

    她有着巴掌大的小脸，面容也长的很甜美，所以很显小。尽管如今的年纪渐长，但是因为保养得宜还有先天优势，让她看着还是跟二十多岁的姑娘似的，很有少女感。

    只有偶尔大笑时眼角的淡淡皱纹才透露着她的真实年龄。

    “那你要真是有了孩子，孩子可就得吃苦了，因为他有个不会做饭的妈妈。”

    雷言耸耸肩说道。

    施蓉闻言后轻皱下了眉，看了他一眼，但是没有说话。

    “没事的，我会一点厨艺，让我来吧，你们负责清洗食材和生火就好了。”陆宝贝说着就捋起了袖子。

    “我给你帮忙。”

    江小白也走过来。

    大家分了工，生火的事情由雷言来，施蓉去用带来的水洗食材了，江小白和陆宝贝则是开始做起饭来。

    海鲜的制作其实并不难，只是不同的食材都会有不同的处理方法，有的需要清蒸，有的需要炒制，在这里为了图方便，能清蒸的就清蒸，不能的再考虑其它做法。

    节目组把工具准备的很齐全，经过一番折腾后，大家就把饭菜放在了盘子里，直接席地而坐，开始吃。

    这个海岛四面都是水，身处其中有一种远离尘世的感觉，在这里可以远眺岸边，仰起头就能看到圆圆的月亮，还有不少星星。

    大家都有些累和饿了，所以没多耽搁，先是吃了个大半饱，然后就开始有说有笑的聊起了天，几个孩子们则是在那边玩起了123木头人，时不时伴随着叫声。

    洛拉本来对这种游戏没兴趣，但是小玫瑰则是生生的把她拉了过去，她无奈，只得说了一句：“那你们玩，我只当喊口令的那个。”

    小伙伴们表示没有意见。

    吃的差不多后，大家就在小叮铛的提议下开始围着篝火跳舞转圈了。

    大家都是手拉着手的，可是江小白去拉洛拉时却被她躲开了，最后她只是拉着江小白的衣袖，有些漫不经心的跳着。

    “现在咱们来玩一个游戏，游戏的前两名小队可以得到明天丰盛的早餐食材奖励，而后两名就比较可怜了，只有鸡蛋咸菜馒头和牛奶。”小叮铛笑着说。

    “那得加油了，大早上要得吃好才能让一天都有精神，馒头咸菜的怎么能行，我们要吃大餐！”

    施蓉说着就握了下拳。

    游戏很简单，是语言类游戏，大人和孩子都会参与。

    由小叮铛起头说出某个类别，比如食物、水果、动物、颜色等。然后从他下一个人开始全都得说这个类别的东西。

    要是有人卡壳、说错或者是重复就算是失败，会扣除1分。

    每个队都有3个原始分，玩10分钟后游戏停止，按小队分数来排名。

    “好，由我来开头了，大家要听清楚哦。”小叮铛出声，“我来问，你来答，鸟儿鸟儿有什么？”

    站在他下面的人就是施蓉，闻言立即说：“麻雀！”

    施蓉旁边站着小玫瑰，她稍微一想就回答：“乌鸦。”

    “老鹰。”

    “猫头鹰。”

    ……

    前面的人都还顺利，可是到了年年这里后就卡壳了。

    “年年扣一分，好了，年年，现在你来出一题，也按我刚才的格式那样说。”小叮铛提醒。

    “我来问，你来答……水果水果有什么？”年年在他的指导下问道。

    大家此时正在围着篝火转圈圈，边走路边思考，大部分的人都能说对，只有偶尔才会出现问题。

    但同一类别能被大家想起的也就只有那么多常见的，一旦被说完后就会懵圈了，这时只能被迫中断，然后由卡了的那个人再次命题。

    江小白发挥很稳定，洛拉也机智灵敏，两个人没有一次出错。

    “好了，游戏结束，排在前两名的小队分别是江小白队，还有施蓉队，恭喜两位获得明天丰盛的早餐食材！至于后两队，不好意思，你们只能吃咸菜馒头啦。”

    小叮铛公布结果后就引来一阵哀嚎。

    一番折腾后天色都深了，回去洗漱一下也该休息了，于是大家就原路返回，还是划着木筏回去。

    有了白杨的“事故”在先，孩子们回程都特别安生，再也没有出任何意外。

    不过在下船时却是有了点岔子，回程时江小白是和陆宝贝年年乘同一个木筏的，洛拉本来准备上岸，可是年年忽然从后面抢先跑过来，他跑动时就撞了洛拉一下，让洛拉没有收势住，人往前一倾，腿就重重的磕到了岸边一块石头上。

    “怎么样，有没有受伤？”

    大家都围了过来。

    洛拉痛的轻呼了一声，可听到大家问话还是摆了摆手，语气不善的说：“又没流血，不要紧，快回去吧，我想睡觉了。”

    “好像没有流血，那你路上可走的慢一点。”雷言低头看了看就说道。

    江小白也没有看到她的腿有流血，心中微微松了口气。

    她和洛拉一起往自己的2号房子走去，路上时就留意到了洛拉走路时腿脚有些不方便，尤其是在上坡时更为明显，但她全程不说话，也没有要求走的慢一些。

    ————

    ——以下是发布章节后修改添加的，不计入收费字数——

    在这里解释一下关于【陆宝贝】角色争议的问题。

    这个角色是在开书没多久后就早有设定的，份量很重，他从小到大再到成年甚至青年的经历以及转变我都有安排。

    我看到有读者因为目前他所展现的“弱受”一面各种吐槽和反感，这个真的很没有必要，我要表现的就是人物的成长与变化。

    之前书中出现的各个角色不论正面反面我都处理的还可以不是吗，他们不也是在慢慢展露出不为人知的一面，从而变得有血有肉更丰满吗？

    那对于他，也请大家继续相信我，耐心看下去，结果不会让你们失望的。

    要是真的无比反感，到了看到名字就恶心的地步，那也没什么好说的，遗憾，再见。

    那些负面评论我看到真是觉得挺闹心的，还不能装成看不见。

    只解释这一次。

