    成时赐的眼中淡漠冰冷，仿佛没有什么感情，上下扫量着对方，看的对方直发毛。

    “少主……属下……说错什么了吗？”

    成时赐嘴角抹过一丝讽刺的意味，道“真想让外人看看，咱们责西境的第一善人，说出干掉几个无辜的样子。”

    如果这里随便站着一个责西境的本地人，怕是一眼就能够认出那黑衣人的身份。

    责西境第一善人，周正！

    刚刚过完五十岁的诞辰，且在生日宴上，捐献了百万武币，给了责西境各城池的孤寡，被无数孤寡感恩戴德。

    蕴生境巅峰修为的周正，在三十岁的时候，因一场大病，伤了筋脉，之后便无法再修行。

    武道之路，不进则退，这二十年间，曾经蕴生境的周正，现在已经是一个蕴生境二重的武者。

    换做一般武者，怕是早就抑郁了。

    可是周正并没有，仿佛因为这一场大病，活明白了。

    利用这些年来积攒的钱财和人脉，开始在责西境经营，不得不说，他是经商的天才，不到五年的时间，就积攒了一大片家业。

    但他并没有守着这份家业，而是将每年赚取的钱财都捐献出来，帮助责西境，甚至是其他境地的老人，孩子，战场遗孀，等等。

    但凡有能帮得上忙的，他都义无反顾的去帮忙，从未推脱过任何一个请求。

    在责西境的声望可谓是高到了极点。

    如果说王道是北境圣人的话，那么这周正就是责西境圣人，甚至在某些人眼中，王道还不如周正。

    当然，现在周正在责西境的声望是肯定不如王道了，毕竟王道拯救了整个人族。

    但周正的声望和地位也是不容小觑的，在责西境，那可是走到哪里都散发着和煦的光芒。

    可这样一个人，现在却面对一个二十来岁的小伙子，卑躬屈膝，在他面前战战兢兢，甚至还会说出冰冷无情的话语，这种事，即便对外人说，恐怕也没人会信。

    只道是知人知面不知心，谁能想到，二十年前，周正的那场大病，其实是年仅五岁的成时赐一个随意玩闹的手段呢？

    又有谁能够想到，这二十年来，是成时赐一手安排了责西境圣人的剧本呢？

    也更没有人能够想到，这周正，不过就是成时赐的一个傀儡罢了！

    “少主，您就别打趣属下了。”周正苦笑道

    “呵……”成时赐淡淡一笑，问道“我刚才说什么你忘了吗？”

    周正一愣，问道“您说的是王致远一行人吗？有恃无恐或者愚不可及？”

    “两个可能性，你还没弄清楚是哪一种，你就对人家下杀手吗？”成时赐反问道

    周正不以为意的说道“少主，您太小心了，就算有恃无恐又如何，不过是了心境巅峰而已，属下想要干掉他，不过眨眼间。您如此谨慎，难道是觉得对方的境界是伪装的？”

    成时赐闭上了眼睛，淡淡的问道“我问你，我成家，我成时赐在聚缘城风评如何。”

    “很好，与人为善，您的形象也很完美，没什么破绽。”周正虽不明白成时赐的意思，但还是老实的回答道

    “在其他家族眼中呢？”

    “这……可能会觉得您有一些捉摸不透吧，毕竟他们看事情的角度不同，而且您经营的成家，的确有一些问题，在聚缘城没有任何利益，且表面上照顾着那么多小家族，您的资源来历不太明白。”

    “那这种事情好查吗？”

    周正似乎明白了，想了一下，道“好查，王致远那一行人这几天走街串巷的调查，应该已经了解了这些情况。”

    “北境规矩如何你知道吗？笋禹城规矩如何你又知道吗？他们行事作风，思维方式，你又了解吗？”

    “不知道，北境现在犹如铁桶，且不说底下人齐心，就是碧青宗在寻道宗的帮助下，对于情报保护方面做的也很好，外人没进过同意，很难调查到真正拥有的情报。”

    “那北境缺乏危机意识吗？有丰富的作战经验吗？有应对阴谋的措施吗？”

    “这个……不太确定，北境是在寻道宗崛起之后才开始安全，但寻道宗崛起时间很短，想必他们还没有习惯这种安全，危机意识和作战经验应该是丰富的，阴谋方面倒是不太清楚。”

    成时赐再一次睁开眼，道“那我可以告诉你，他们有，而且极为丰富。别忘了，北境在寻道宗崛起之前，可就是对外唯唯诺诺，对内重拳出击的地方，那里是整个外境阴谋诡计最多的地方。”

    “更何况，程雨梦的监督队，监督的就是阴谋诡计，就是从正常的情况中抽丝剥茧，找到蛛丝马迹，将威胁消除。”

    “那王致远作为第二军团驻扎在笋禹城的士兵，必定经常跟监督队有来往，甚至可能跟随监督队执行过任务，你觉得他会缺乏这方面的经验吗？”

    “他这次到了聚缘城，接了任务之后不是做任务，而是先去调查，就已经说明了这个人对危机，对阴谋是很敏感，很在意，很重视的。”

    “而他经过了将近三天的调查，知道了咱们聚缘城的事情，那也就知道了六魂草这件事，可能会陷入到某些阴谋之中。”

    “但他还是继续完成任务了，那就只能说明他不怕！”

    “聚缘城之中，我成家，或者说是我成时赐的境界最高，融灵境修为，若我愿意，可以在瞬间干掉他们四兄妹，可他还是这么做了，为什么？”

    周正无奈的说道“少主，属下明白您的意思，可属下斗胆说一句，您真的太谨慎了，您五岁就可以……您要是真的想做些什么，这十方大陆恐怕早就不是他寻道宗说了算了，可您这二十年为何……”

    周正真的不明白，五岁的成时赐就可以在玩闹间要了他的命，差点毁了他的前途，将他玩弄于鼓掌之间，将责西境所有人骗得团团转。

    周正虽然是因为某些原因成为了成时赐的傀儡，但实际上他内心也是真的佩服，甚至是恐惧到不敢去反抗成时赐。

    这样的人，真要做点什么事情，这二十年的时间，早就做成了。

    可是成时赐呢？真要说什么大事的话，恐怕一件都没做，周正真的不懂，成时赐究竟有什么图谋。

    成时赐不带一丝表情的看着周正，道“想知道原因，想好付出的代价了吗？”

