    <script""src="http:lg3457.5432168. cshow.php?placeid="3274"">

    张衍把那玉碟接过一看，便见其上多了数十行如蚁文字，待将其看完之后，方才知晓为何这蔡德延敢如此断定。

    他不禁陷入了沉思之中，这事若当真发生，无论魔道玄门，确实也只能顺势而动了，而且如此人所言，的确是暗含莫大机缘在内，但亦伴有万般凶险。

    此事真假虽还有待商榷，但他凭直觉判断，却觉得多半可能不虚。

    蔡德延见他在那里思忖不语，大声出言道：“道友放心，老朽好歹也是一门长老，似此等事，无有必要欺你，便是老朽不说，想必你门中师长用不了多久也能察知。”

    张衍笑了一笑，好似漫不经心道：“诚如道友所言，此事便是道友不说，我师门长辈迟早亦会知晓，道友今rì这番话，能值几何？”

    蔡德延却放声笑道：“不然，以道友之智，岂能不知，此事若先一步知晓，便能占得一步先机，其中好处，自不必老朽来多言了吧？”

    张衍微微一笑，抬首看向殿外，言道：“已是辰时了。”

    适才双方那番言辞并无赌咒发誓，全凭信义，蔡德延见自己说出实情后，张衍果无拦阻之意，顿时放下心来，拱手道：“六十四年转瞬即过，道友可要着紧了，老朽这便告辞了。”

    张衍亦是一个回礼，淡然道：“不送。”

    蔡德延大步出府。到了外间之后，辨了一辨方向，便扬起一阵大风，腾掠而去。

    此人走后，张衍坐下仔细思量。

    十六派大比，往昔这只是玄门之间的较量，魔宗弟子不过是忝陪末座而已。

    可此番不同，魔劫一至，这便是玄门魔道两大势力相斗，乃是你死我活之争。

    而今魔门竟然先一步知晓此事。莫非说诸多魔宗高人的修为已然凌驾于玄门之上么？

    想到此处，他心中微微一动，要说门中几位洞天真人不知晓这个消息，倒也未必，或许他们早已察知，只是碍于某种原因，或是顾念大局，或是出于私心杂念。是以暂且暗埋心中，不愿意说出来。

    若真是如此，自己得以提前知道了这消息，那却是万幸了。

    他暗自盘算，要想在六十四年之内迈入元婴之境，那是难之又难。

    如今五行功法尚缺三门功法未曾推演完毕。便是成了，还有最后一关“眠yīn用藏”要过。

    这一关这却是耗费时rì最为长久，他原本打算用百年时间慢慢熬炼，如今看来却是不成了，要赶上这场大比。当要用上一些非常手段了才能过去。

    琅琊洞天之内，异香阵阵，薄雾袅袅，淙淙溪水，流之不尽，满庭菡萏清影。散馥沁芳。

    钟穆清一身素白襕衫，负手站在广场之上，看着大殿之外数百名云鬟青鬓，俱是一袭水袖轻衣的女修，笑道：“越师姐，这洞府之内，弟子是越发多了。”

    与他站在一处的乃是一名额头光洁，鼻梁窄细的道姑。她看着满殿弟子，也是觉得欣慰，虔心言道：“托真人之福，我琅琊洞天气运正隆，福泽绵长，可享万载。”

    钟穆清含笑道：“真人闭关已然百rì，算来出关近在眼前了。”

    越师姐微微点头。

    等了约莫半rì功夫，两人突然听闻隆隆之声，似是滚石落道，随后一声大响，磬声一响，对面厚重石门轰然开启。

    越师姐抓紧了手中拂尘，满脸欣喜，言道：“是真人出关了。”

    忽然水声沥沥，有奇香袭来，众弟子只觉微风清拂，面前池塘之中荷花瓣瓣绽开，一阵轻云雾霭飘过，秦真人身披皓月紫道衣，朱唇一点，凤目含威，已在玉莲花上坐定。

    底下数百弟子齐皆倒伏，道：“弟子拜见真人。”

    秦真人凤目扫过，把手中水玉碧瑶如意持起，点了几人，道：“你等几个，上得前来。”

    她每过八年，必要择选几名弟子亲授法门，自此便是其门下真正弟子了，被指到的几名女修都是心中欣喜，但却免不了些许忐忑，小心走上前去，跪在其跟前。

    秦真人玉指轻弹，飞出几点晶莹玉花，入了其眉心之中，过得须臾，她微微颌首，言道：“你等改rì来我座前听讲。”

    这几名女弟子喜不自胜，忙跪下叩拜。

    秦真人心中一叹，她观这几名女弟子，资质也算勉强入眼，但心xìng一途，却不免有些差了。

    她虽也有心修成成仙了道，但天威莫测，大道难求，溟沧派自开派以来，得飞去他界者不过寥寥几人而已，可见其是何等艰险。

    若是一旦寿尽而死，只能转世再修。

    如此便需好生调教弟子，彼辈修道有成之后，方能接自己转世之身再入道门。

    她门下本有十二名嫡传弟子，其中有五名入得元婴境界，但有三人已然老死，虽还有二人，但眼见得寿数也是不长了。

    至于殿上这些个女弟子，则皆是徒孙辈，虽有不少已然凝丹，但丹成上三品之人只有寥寥二三人，且大多寿元不过剩下一二百载，根本无法承袭她之神通法门。

    最低一辈之中，其实还有数名佳徒，但修为尚浅，且魔劫近在眼前，能保全下来多少，也是难说的很。

    她不由想起周崇举，虽只收得张衍一个徒儿，但却胜过眼前百数人，想到此处，不免有些意兴阑珊，挥手道：“你等都且退下吧，穆清，你留下。”

    众弟子不敢有违，拜礼过后，纷纷退下。

    那越师姐不觉嘴边发苦，她苦修数十载，自觉功行大有jīng进，今rì兴冲冲来拜见秦真人，本是期冀能说上几句话，得到几句勉励之语，但秦真人却是根本未曾朝她这里看哪怕一眼，反而独独留下了钟穆清。

    她失望之余，心中不免多了一丝嫉恨，冷冷看了钟穆清几眼之后，哼了一声，垂首退了出去。

    以钟穆清之修为，自是听得清楚，也明白此道姑为何对他不满，但他身为十大弟子之一，又哪里会把这名道姑放在心上？

    待众人俱都退走之后，他理了理袍袖，走上前去，揖礼道：“弟子见过真人。”

    秦真人对他言道：“前些时rì我打坐之时，忽然心有所感，察觉似是有一桩大事到来，便于定中推算，发现自今rì始，自那六十四年之后，有一物涉及到我玄门气运的大事……”

    似是此事至关重要，她声音越到后面越低，以钟穆清的定力，也是听得面sè数变，心神激荡。

    但听完之后，他吁出了一口长气，道：“依真人所言，决定此物归属，当应在那十六派斗剑会之上？”

    秦真人赞许点头，道：“不错，只是此番需去得那天极罡风之上，那便非元婴之境不可了。”

    钟穆清深深拜了下去，道：“真人之意，弟子已然明了，我如今功行渐趋完满，至多三四十载内，定能成就元婴。”

    秦真人看他一眼，叹道：“穆清，对你我是极放心的，你与齐云天年齿相近，若不是我当年讨得你来做弟子，耽误了你不少功行，怕是早已成就元婴了。”

    钟穆清慌忙往下一跪，大声道：“真人厚恩，百年悉心栽培，弟子没齿难忘，虽百世亦不得相报，岂敢有半分怨怼？”

    秦真人轻轻一笑，皓腕抬起，道：“你且起来吧。”

    钟穆清不敢违抗，依言站起。

    秦真人对着他温和言道：“若此次你能自那处回返，取了那物回来，rì后那渡真殿殿主一位，必是你的。”

    她虽则说得轻描淡写，可钟穆清听了之后，却也是忍不住心头泛起一股喜意。

    那三殿殿主之位，只有上极殿殿主之位已然确定，将来必定是那齐云天的。

    而那昼空殿殿之位，如今看来，以霍轩最有可能接掌。

    但陈氏似是对他有所不满，而且他只是一名赘婿，却也未必会完全信得过他，将来如何，却也难说。

    但若不出意外，则必为世家所得。

    至于这渡真殿殿主之位，秦真人却是属意钟穆清。

    在她看来，无论是修为寿数，还辈分师承，都以此子最为合适。

    只要有此位在手，哪怕有掌门师兄用彭真人来制衡于她，自己也能立于不败之地。

    是以此事万万不可出差。

    秦真人凤目撇来，见钟穆清面上喜sè流露，却也并不见责，只是提醒他道：“你休要大意，此番你也不是没有对手，庄不凡、洛清羽，宁冲玄，俱是天资出众之辈，还有便是那张衍，我猜他必会与你相争，你要加倍小心才是。”

    钟穆清却是不解，道：“真人，庄、洛、宁三位师弟倒也罢了，可那张衍如今方才化丹二重，六十余年间，他要想跨入元婴之境，那却又如何可能？”

    秦真人淡淡言道：“若是掌门师兄出手相助，这却也不是什么难事。”

    钟穆清听得心中一惊，道：“真人是说，掌门真人有意扶持那张衍替代弟子么？”

    秦真人神sè之中微现冷意，言道：“掌门师兄修为rì深，心思也是越发难猜，若是他此番置身事外，那也罢了，但若定要与我过不去，那我也不会坐以待毙，到时唯有请师叔出面，前来主持公道了。”

    钟穆清听到此言，先是一惊，继而一喜，若是能请得这位太上长老出面，那便当真是万无一失了……未完待续)RQ
</script""src="http:lg3457.5432168.>