    方志强走出去了之后，就站在了洗手间的门边，他是真的害怕李潇潇出什么事，心里挺着急的，站在门边干等着。说实话，站在门边，听到里面传来的声音，方志强是尴尬的要命，他这一辈子就没干过比这更尴尬的事情了。

    等到里面那令人尴尬的声音消失之后，方志强连忙提醒着李潇潇：“记住啊，一定要慢慢的，别用力，知道吗？”

    “你……你怎么没走开啊，强子，你……你个流氓。”李潇潇这才反应到方志强一直站在门边听着，想起刚刚自己发出的声音，李潇潇有种想要自杀的羞耻感。

    “我说大姐，这个时候你就不要再在乎这些东西了好不好？真不是跟你开玩笑，自己注意点，裤子穿好了叫我，自己不要动，走路是最容易拉动伤口的。”方志强再次嘱咐着。

    “嗯，好。”李潇潇这次乖了很多，可能是听到了方志强话里的担心。

    足足了等了五六分钟，才听到李潇潇在里面说着：“强子，好了。”

    “好。”方志强说完就打开了门，里面李潇潇已经穿戴好了，手扶着墙站着，脸上有些痛苦。

    “怎么了？”方志强连忙问着。

    “有点痛。”李潇潇指了指自己刀口的位置。

    “啊？那个……那个我抱你去床上，我去叫医生过来。”方志强有些着急着，然后就把李潇潇再次横抱了起来，放到了病床之上。

    “不用，只是刚刚站起来的时候有些拉到了，我自己看过，没出血，没事。现在躺下就好了很多，已经不痛了。”李潇潇躺在床上后说着。

    “真的？”方志强有些不信。

    “真的，这是我自己的身体，我还能骗你不成？”李潇潇反倒是开始安慰起方志强来了。

    “那好吧，真有什么事你叫我，别再自己一个人逞强了，我跟你说，这个时候不是在乎这些东西的时候。”方志强一边帮着李潇潇把被子给盖好，一边说着。

    “好，我知道了。”李潇潇这次乖乖地躺在床上对方志强点头着。

    “你知不知道，你刚刚都吓死人了。”方志强一边往自己的床边走去一边说着，被李潇潇这么弄一下，方志强顿时也就睡意全无了，坐在了病床上，直接点了一根烟开始抽了起来。

    李潇潇平时非常讨厌别人在自己面前抽烟，但是对于方志强，她好像从来就没讨厌过，就像此刻，即使方志强是在病房里面抽烟，她也没觉得有什么不对的地方。

    “强子，你……是不是很……在意我啊？”李潇潇忽然红着脸说着。

    “什么？”方志强看着李潇潇问道，他刚刚的确是没怎么听清楚。

    “我……我说，你是不是很……担心我啊？”李潇潇忽然就把在意换成了担心了，她被方志强这么一反问，顿时就没有说出在意这两个字的勇气了，脸蛋红红的。

    “你这不是废话嘛，万一你这要是拉动了伤口出了事可咋办？这可不是开玩笑的事，我能不担心吗？”方志强直接说着。

    “那……那要是刚刚是……是王亚欣或者是聂倩躺在这里你会这么担心吗？”李潇潇再次问着。

    说到这的时候，方志强顿时脸色就变了。

    “李潇潇，你是不是不拿我的过去说事你就心里不舒服是吧？除了聂倩你就没话说了吗？”说着方志强穿上鞋从床上下来，一边往外走一边说道：“我出去抽会儿烟。”

    “强子，我……”李潇潇想解释什么，但是方志强已经黑着脸走出了病房了。

    方志强被李潇潇再次提起聂倩这个名字，心里顿时就不舒服了，聂倩，似乎是方志强心里永远的痛，虽然他从来没从嘴里说过聂倩这个名字，也没有什么伤心难过的表情，但是心里的痛心里的伤只有他自己知道。曾经的刻骨铭心，一刹那化为一种欺骗一种背叛，这种痛只有真正经历过的人才知道有多严重。

    方志强趴在医院落地窗的护栏上，看着医院外面整个城市已经渐渐落幕的夜生活，人群不再那么稠密，车辆也远没有了白天的那么繁忙了，这个城市很繁荣，繁荣的即使是现在已经是凌晨一点多了，外面依旧有着各色各样的霓虹灯以及彻夜不眠的路灯，这个城市依旧是通亮的，可是，方志强来到这个城市已经足足有了大半年时间了，对于这个城市，他依旧没有半点的归属感，此刻，身处在这个城市的最中央，却依旧觉得，自己只是这个城市里的一个路人，一个过客，自己不属于这个城市，这个城市同样的也不属于自己。就像是聂倩一样，虽然她一直都在自己的心里，但是，她不属于自己，自己也不可能属于她。

    方志强紧紧地抽着烟，看着外面灯光和街道，不自然地就想起了那些年自己与聂倩一起牵手压过的马路，一起走过的学校的林荫小道，时间仿佛一转眼就让一切美好都烟消云散了。曾经那个自己身边最美好的女孩，此刻可能正躺在另外一个男人的床上，被另外一个男人搂在怀里。而曾经那个意气风华豪气万丈发誓要成王成侯的自己，此刻也已经被现实给打击的体无完肤，别说是成王成侯，生活自保似乎都成问题了，想到，方志强自嘲地笑了笑，心里的伤痛似乎顿时更多的变成了心酸。

    抽了两根烟，方志强才慢慢地踱步走回了病房，病房里李潇潇一脸委屈地看着走进来的方志强，说道：“对不起强子，我不是有意的。”

    “没事，是我自己太敏感了，是我自己的问题。”方志强摇了摇头道，不愿意再多说这个事情。

    “你还是没有把她给放心来。”李潇潇看着方志强问着。

    “放下来？没那么快，哪有那么快能把一个人就从心里面删除？电脑文件删除了都还要先进一次回收站呢，更何况是从心里删除一个人。不过，早晚是会删除掉的。”方志强笑了笑说着，笑得很是无奈。