    第3934章 震惊

    “徐长老是我的师父之一，灵符、阵法那些本事，都是跟他们学的……实际上我根本不清楚师父的全名叫徐瀚海，当时都是老头儿的安排。”

    “还有，我儿时的一些本事，也是在老头儿那学到的……”

    唐洛简单解释道。

    听到这些，唐云龙父子彻底石化一般, 徐瀚海他们知道，那唐洛口中的老头儿，他们自然更清楚是怎样的存在！

    “舅舅、二哥，我想这件事还是不要传扬了，就像我刚才说了，有些事我也是最近才搞清楚。”

    “当然了，就算我知道那些，接下来的很多事我也不会寻求他们的帮助，不过我理解老头儿，他老人家也不会惯着我，呵呵。”

    唐洛注意到唐云龙两人的表情，继续道，语气颇为平静。

    “我明白！”

    唐云龙认真点头，包括唐景年。

    父子俩依然还有些震惊，但同时又很理解唐洛的话，都没再多问什么。

    “对了，还有最后一件事……景年，你大伯来消息，让你最近赶回去，除了你, 还有五长老几人。”

    唐云龙缓了缓神, 看向唐景年。

    听到这话，唐景年着实有些意外，同时又感觉有些不对劲，平时五长老唐建华他們一般很少回隐世唐家的，现在这是怎么了？

    “大伯没说为什么吗？是不是出什么事了？”

    唐景年意识到什么，确定道。

    “这件事……”

    唐云龙一时有点不知道该怎么说。

    唐洛跟唐景年对视一眼，更为疑惑起来，什么情况？

    “是这样，最近那个地方也出现了很多不稳定的因素，如果形势一旦恶化下去，甚至可能会发生更大的变故……具体的，现在还不好说……”

    唐云龙皱眉，摇了摇头。

    “当然了，这只是防患于未然，倒不一定真的会发生。”

    唐洛两人微微点头，见唐云龙不准备再多说，也就没再追问什么。

    “怪不得老头儿说最近有事在忙……”

    唐洛想到昨天跟老头子的电话，心中自语，这应该有联系吧？

    要是能帮上老头儿, 帮上大舅就好了……

    念头闪过, 唐洛又觉得想那些根本不实际。

    一来他接下来有不少事要处理，更重要的是，他很清楚那个地方的宗门家族之复杂，远不是古武界能比的……

    随后，唐洛三人又喝了一会茶，也就准备分开。

    “小洛，舅舅本不想给你太多压力，可眼下的形势已容不得我们再有选择。”

    “我深信你代表的是整个唐家的未来！所以，你一定要变得更强，也只有那样，你才能守护好你所珍视的一切……”

    临行前，唐云龙意味深长道。

    “我记住了！”

    唐洛重重点头。

    唐云龙的后半句，他一直以来都很信奉，但此刻的他，却更觉身上的担子重了，使命感也更为强烈！

    “走了！”

    唐云龙拍了拍唐洛的肩膀，转身上车。

    唐洛和唐景年就那样站在原地，目送着车队离开。

    “小洛，准备什么时候对火云堂动手？”

    唐景年回过神问道。

    “尽快，要变被动为主动！”

    唐洛眯了眯眼睛。

    唐景年应声，随即离开，唐洛则来到车上，拨出电话。

    “唐先生，我正准备给你打电话。”

    听筒中，传来一个浑厚的声音，正是青阳门掌门黎阳伯。

    “哦？黎掌门，何事？”

    唐洛不解。

    “火云堂那边今天来人想拉拢我们一起报复你，我表面上同意了……我在想要不要再做些什么？”

    黎阳伯的语气，极为恭敬。

    “你同意是对的，这也是我给你打电话想说的事，今天来中海吧，我有事当面说。”

    唐洛说着，点上一根烟。

    “好，我这就准备。”

    黎阳伯应承下来，并没有多问。

    “呵呵，你就一点不好奇我要做什么吗？”

    唐洛吐出一口烟圈。

    “我青阳门全体誓死追随唐先生！”

    黎阳伯认真表态。

    “既然追随了我，我必然不会让你们吃亏……老黎，火云堂，就由你青阳门取而代之吧。”

    唐洛直接喊了‘老黎’。

    听筒中一阵沉默，黎阳伯甚至觉得是不是听错了。

    那可是古武界第一宗门势力，更是有着上百年甚至更久的深厚底蕴！

    就算他青阳门也是顶级宗门，也很难轻易将其取而代之啊……

    不过转念一想，又觉并非那么绝对。

    以前不敢想，那现在呢？

    “怎么，这么没底气吗？”

    唐洛淡然道，也不意外黎阳伯的反应。

    “不！只要唐先生做了决定，那黎阳伯必将肝脑涂地！”

    黎阳伯稳了稳心神，再次表态。

    在他看来，但凡唐洛这样说了，必然已经做好了准备。

    他觉得，他投在唐洛麾下，绝对是一次最正确的选择，虽然这件事有风险，却同时必然也伴随着巨大的机遇！

    他对唐洛有绝对的信心！

    “呵呵，把心放肚子里，那就晚上再说，我还得再约个人。”

    “对了，四大血玉，我已经都聚齐了，但这件事暂时保密……还有你，秘密来中海吧。”

    唐洛想了想，提醒道。

    说起来，他当时收编青阳门的事并非人尽皆知，恰恰相反，眼下所有人都认为他们之间是死敌！

    所以火云堂才会去找青阳门一致对他！

    既然如此，他当然可以在这上面做点文章……

    “明白！”

    黎阳伯爽朗应声。

    其实他刚才就想问血玉的事，听到都已被唐洛聚齐，更是让他振奋不已。

    挂掉电话后，唐洛又给天月宗宗主吕天华打去电话，相约今晚见面。

    他这样做，是为更充足的准备，眼下青阳门和天月宗是他最为信任的力量！

    当然了，他也没想一定得再联络更多势力什么的，根本没必要，有些事他心中还是很有把握的。

    两个电话打完，唐洛收起杂念。

    本来准备回公司的他，想到什么，又去见了赵克寒他们。

    当赵克寒他们知道了唐洛接下来的计划时，无不精神振奋。

    距离铲除血狱阁的日子，越来越近了……

    唐洛在赵克寒他们那一直待到中午，这才回到公司。

    他径直来到总裁办公室外，却被刘畅告知韩若冰刚去了餐厅。

    当他听刘畅说，韩若冰一上午都很忙，没有什么不正常时，随即稍稍放下心来……

    (本章完)

