    “这种东西统称为灵气！正是因为有灵气的存在，武者才能操控真气，异能者才能操控水火以及各种元素。”

    “如今灵气已经出现在世界上二十多年的距离，在这期间曾经发生过三次灵气潮汐，每一次都能让世界发生变革改变。”

    “此时的我们正处在第三次，灵气潮汐爆发的时刻，刚才试图攻击你们的那些怪物就是灵气造成的产物。”

    “不过你们也不用太过担心，早在十几年前我们龙国便已经成立了保护居民安全的武者基地。”

    “所以在之后如果你们遇到任何奇怪的现象和事情，都可以求助我们基地。”

    “现在所有学生，都回去正常上课吧你们并不用太过担心，站在你们面前保护你们的永远是我们强大繁荣的国家。”

    江枫只是浅显的讲述了一些，现代世界的情况与各种性质，随后便安排学生重新回到这些楼内继续上课。

    好在这次并没有任何人受到怪物的侵害，仅仅几个受伤的学生也是因为摔倒踩踏所致，不过都只是些轻微伤势并没有造成严重的情况。

    将学校的事情处理完，此时高鸣和姜立两人也已经忙完了手头上的工作，四人离开学校，坐车赶回基地。

    这次的灰雾事件，目击者众多而且范围比上一次也扩大了上百倍，足以显示出问题的严重性。

    若是短时间内不采取措施，以后会有更多普通人卷入到这种事件中而造成死亡。

    所以他们必须在短时间内将问题上报，然后调取其他城市的武者前来凌都，共同面对这次的特殊情况。

    黑色SUV商务车上，姜立开着商务车在马路上奔驰，高鸣坐在副驾驶上，他看着窗外神色忧心忡忡。

    凌都是他待过很长一段时间的地方，这里虽然不是他的故乡，但与这座城市也已经有了很深的感情。

    他不愿意看到，陪伴了他许多年的城市因为这件事情而变为一片废墟，在这种结果来临之前他必须做点什么，必须改变这次事件的结果。

    而SUV的后座上，江枫和那卜庄两人正在交谈着，冲淡了车内几乎喘不过气来的严肃气氛。

    “江队长，我现在距离玄境大成境界也只差临门一脚了，以后你执行任务的时候能不能带着我呀。”

    那卜庄背着紫色长弓，语气有些兴奋的说道。

    对他来说这次任务能够将所有学生解救出来，就是一件足以令他开心的事情，不过他在凌度待了将近三个月，被训练的皮肤都晒黑了几度。

    却依旧没有达到之前和江枫约定下的境界，对于那卜庄来说，充满未知以及危险的任务才是提升实力的最佳场地。

    老是在镇上或者基地中进行体能与理论训练，实力很难再精进。

    之前他和江枫几人在秘境中只是呆了六天的时间，实战能力确是大幅提升，足以抵得上这几个月内的体能训练。

    所以那卜庄还是特别期望能待在江枫身旁，不论是一起执行任务还是当跟班的，他都非常愿意。

    江枫叹了口气，他想起几个月前和那卜庄设下的约定，只是没想到后者在凌都几个月的时间却依旧没有突破到那个层次。

    不过相比之下他的实力比几个月之前也没有提升多少。

    想到这里他心念一动，随后侧头对身旁的那卜庄说道。

    “我之前就说过，想要留在我身边，必须要有足够的实力，如果你能表现出堪比玄阶大成武者的实力，我也可以考虑破格让你留在我身旁。”

    “凌都这次发生了异变，很可能与之前的秘境有关系，不管结果如何我们都需要保护凌都百姓的安全，同时这也是你展示能力的机会。”

    “如果你能在这一次的异变平息之前，达到玄阶大成的境界，那你之后便能一直跟在我身旁。”

    “若是等这一次的事情结束之后你的实力还是如此，那以后就老老实实的继续训练，等到了那个境界为止。”

    江枫的话让那卜庄神色一亮，他立刻激动的点了点头，随后声音坚定的说道。

    “放心吧江队长，我已经能感觉到自己距离大成境界也只差临门一步而已，在这次的异变结束之前我一定能达到那个层次。”

    “不过在此之前请让我一直跟在你身旁，我也想要为凌都出一份力，保护更多的公民。”

    江枫点了点头，而这个时候黑色的商务车也基地的大楼停了下来。

    四人立刻走下车，朝十七层的少将办公室走去。

    一路上四人行步匆匆，而整座办公大楼此时也如同一座精密的机器一般，行云流水地转动着。

    路过的每个人的神情中都带着急迫的神色，这显然和整个凌都进入到紧急状态中有关。

    十九层少将办公室内，高鸣进入到作战中心，开始吩咐人员准备安排接下来的任务。

    “高大人！”

    凌都基地少将是一名不到四十岁的青年，他在看到高鸣走进办公室后，立刻站起身来尊敬的鞠了一躬。

    “这些虚拟就不必多做了，我们现在应该抓紧时间调动人员，以应对接下来可能会出现的事情。”

    少将立刻将一部分修改出的批文拿了出来，随后语速极快的说道。

    “按照您的吩咐在一个小时之前，我们已经在凌都市中心各大商场学校等人员密集处安装了急救系统报警器。”

    “同时派出六十辆直升机全城巡逻，一旦发现有各种奇怪的情况出现将会在五分钟之内抵达救援。”

    “而且申请将凌都市调整到紧急状态的批准也已经下达，半个小时之前，凌都往返全国的飞机港船全部叫停。”

    高鸣点了点头，他的神色略微舒缓了一些，不过却是依旧语气沉重的说道。

    “这些还不够，刚才凌都四中发现灰雾空间，将近一千名学生被困，若是没有我和江先生在场，恐怕将会出现不小的死伤情况。”

    “下次再派人前往救援的之前，需要对灰雾空间进行观察鉴定。”

    “灰雾空间越大，往往造成的威胁程度就越强，必须按照强弱程度分门别类的派遣武者前往救援。”

