
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　曾经，他们认为守灵人的能力是由血脉所带来的，是独一无二的。

　　但现在，武道家们给他们狠狠的上了一课。

　　他们的能力，或者说天赋，并非独一无二，普通人只要找对了方向，同样有可能掌握，而且，不一定就会比他们差。

　　他们只不过受到先祖遗泽，起跑线比普通人更高而已，从某种程度上来说，和那些继承偌大家业的二代们没有什么本质区别。

　　他们不是仙，也不是神，而和这天下万千众生一样，都不过是个普通人。

　　“或许，我们应该更加深入的了解一下武道界，了解一下武道。”

　　穆兴元轻声说道。

　　“不错，我也有这样的想法，听说东华组建了武道大学，很快就要正式成立，我想进入其中，深入的了解一下。”

　　洪淼盯着场中周元觉的身影，缓缓的说道。

　　周元觉几人，已经完全赢得了他们的尊重，也让他们对武道升起了前所未有的兴趣。

　　而就在洪淼几人进行着讨论之时，周元觉仍在继续着自己的尝试。

　　天雷不停的落下，恐怖的雷蛇四溢，让人感到畏惧。

　　能够感受到，他身体中脘穴的光芒越来越炽烈，在某一道雷电落下之后，终于被彻底点亮，完成了全部的蜕变。

　　南斗六星，第一星，点亮！

　　随后，众人就看到，周元觉身体中脘穴星辰在被点亮的瞬间，仿佛化身一道旋涡，开始产生一股强大的吸引力。

　　天空之中投下的南斗星光就仿佛被黑洞吸引，被这枚星点不断鲸吞，连带着，那枚穴窍也染上了一层耀眼的银白之色。

　　与此同时，周元觉星光不死鸟法相上的银白星羽的数量，似乎也增加了一分。

　　原来，他点亮穴窍是为了这个······

　　洪淼等人也终于明白了周元觉的用意。

　　接着，周元觉没有停止，而是拔出了插在的中脘穴上的银针，猛地刺入了第二颗星辰所代表的穴窍之中。

　　另一边，他也从随身携带的包囊之中取出了压缩食品，一口吞下，迅速消化，补充快速恢复身体伤势而被大量消耗的体能。

　　雷蛇狂舞，轰鸣不休。

　　这注定是一个漫长的夜晚。ŴŴŴ.23sk.com

　　······

　　······

　　后半夜，月亮已经开始朝着地平线坠落，在过去的数个小时之中，周元觉并非一直在对抗雷劫，因为他还无法做到无伤长久维持自限解除下的阴阳生灭状态。

　　所以，在持续时间结束之后，他就会休息一到两个小时的时间，用以恢复状态，而在这个过程之中，他体内的穴窍在被一个一个点亮。

　　众人能够明显的感觉到，每一个穴窍被点亮，周元觉心灵法相之上的银色星火就强大一分，连带着他的身体素质似乎都在这个过程之中被持续强化和影响。

　　最明显的，是众人能够感受到他的身体活性变得更加恐怖了，在之前，一道雷击的伤势，他还需要将近两秒的时间进行恢复，但现在，这个恢复时间已经被缩短了将近五分之一。

　　穴窍点亮，南斗星光入体，那股强大的生命磁场不可避免的会对周元觉的身体细微层面产生潜移默化的影响。

　　比如细胞分裂速度、活性，肌体再生能力等等。

　　从某种程度上来说，只要这些穴窍持续吸纳南斗星光，那么即使不施展南斗星火，在普通状态下，周元觉的身体恢复能力也会大幅提升。

　　这家伙，本身就像是一个打不倒的怪物，现在，似乎朝着不死的道路越走越远了······

　　体会过那种感觉的洪淼脸皮抽了抽，他们都知道，这还不是结束，因为目前为止，周元觉体内只点亮了五个穴窍，对应南斗六星来看，还有一个穴窍没有被点亮。

　　这就代表着缺憾，一旦这最后一个穴窍被点亮，这个能力必然还会迎来一个质的飞跃。

　　而现在，在雷劫的淬炼之下，周元觉体内的第六颗星辰所对应的穴窍，正在不停闪烁，逐渐发生着改变。

　　众人不禁露出了期待的神色，如果六窍全开，究竟会发生什么？

　　轰！！！

　　最后一道雷电劈下，周元觉的最后一个穴窍终于完成了淬炼，开始展现出强大的牵引力，拉扯着南斗星光注入其中，最终，完全被银色星火所点亮。

　　六个穴窍，对应天空之中的六颗星辰。

　　隐约之间，这六个穴窍之中星辰之光的闪动与天空之中的南斗六星完全一致，产生了某种共鸣。

　　一道隐约可见的银色丝线，居然将这六颗星辰按照排列顺序，连接了起来。

　　“气脉？！！”

　　葛鸿林瞳孔猛地一缩，随后发现不对，这似乎是六个穴窍之间的某种特殊感应，并不是完全畅通的气脉。

　　六窍相连，隐约之间，众人觉得周元觉的胸膛之上，似乎多了一个奇特的印记。

　　唳！！

　　星光不死鸟法相再次仰天长鸣，在印记形成的瞬间，发生了某种变化。

　　银白色羽毛与红色的羽毛几乎各占一半，银色星火覆盖法相周身，最引人注目的，是不死鸟头顶那红色如冠冕一般的顶翎，完全变成了耀眼的银白之色，在冠冕正面，可见明显的六个星点，与南斗六星的排列一般无二。

　　众人看到那梦幻般的法相，眼中都闪过了一丝惊艳，不过更好奇的，则是那到印记究竟有怎样奇特的效果。

　　身体恢复能力大幅度提升。

　　连带着阴阳生灭的持续时间也大幅增加。

　　身体承受力因为细胞磁场的变化而变得更强。

　　本身能够调动的自然磁场变得更加强大。

　　似乎还具有了一定的身体磁场修复力。

　　六个穴窍储存的磁场，完全足够在白天持续施展南斗星火一个小时左右的时间，而且，其中积蓄的所有磁场，似乎能够在他的操纵之下，集中在一瞬间爆发。

　　这种操作，似乎可以产生一些让人难以想象的效果······

　　周元觉微微沉默，随后，在众人难以置信的目光之下，他猛地将一根手指，刺入了自己的心脏。

　　这还不算完，随后，周元觉浑身猛地一抖。

　　咔嚓！！

　　他浑身的骨骼发出了爆裂的鸣叫，就连之前难以恢复的最重要的脊椎骨也不例外。

　　众人目光呆滞，看着周元觉的身体缓缓倒下，那庞大的磁场和气势溃散，软软的倒在了地面之上。

　　“生命体征······生命体征······”

　　杨丽娜呆滞的看着仪器上的数据，脑袋一片空白。

　　此时此刻，测试仪器之上，周元觉浑身的生命体征迅速不可挽回的下降，最终完全消失。

　　那个前一刻还在对抗天地，如同神灵一般的人物。

　　这一刻，死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十八章 死亡免费阅读。https://www.23sk.com 