
　　第9章无敌是多么空虚寂寞

　　太上老君被女娲这么一说，如今陷入了进退两难的地步。

　　干吧，又干不过女娲这尊圣人，只会在道祖和两位师弟面前丢了颜面。M.23sk.com

　　不干？

　　那他还有什么理由继续找女娲麻烦，逼她交出人教掌权？

　　正当老君为难之际，同气连枝的元始天尊和通天教主站了出来。

　　“我们师兄弟三位一体，同为盘古大神元神所化。女娲，你敢不敢与我们三人一起斗法？”

　　太上老君听得元始、通天这两尊相助，心中却是大骂了一句：“你们这厮，未曾与娲皇斗法，全是不知圣人的厉害啊！”

　　别说只有准圣水平的三清一起上，就算加上西方那两名尊者，一同祭出鸿蒙紫气，也不一定能够奈何得了女娲娘娘！

　　可如今被俩师弟误事，他也只能硬着头皮，霸王硬上弓了。

　　“女娲，我们三清一起与你讨教讨教，你且如何？”

　　太上老君这句话却说得有心无力，整的一张苦瓜子脸的模样。就连原本的斗法，也变成了讨教讨教。

　　说的真是客气！

　　“既然三位师兄想与本尊讨教，那师妹自然奉陪到底。”

　　女娲再也不客气，她圣光罩身，栗广之野上顿时倾泻出无数道紫气金芒，身后的整座娲皇宫被照耀的格外辉煌。

　　就连鸿钧道祖引动的滚滚天雷乌云，也被这些金光吹散。

　　天穹中，再次映照出无数星辰和银河。

　　刚刚还无比精神的元始天尊和通天教主但见女娲只是终身一跃，便能吹散了鸿均道祖降下的积云怒气，两人心中不禁嘀咕起来。

　　“坑爹的太上老儿，你不是跟女娲斗过法，这么强你不早说？！”

　　“这完全是碾压局啊，我方是被碾压的一队啊！”

　　“死喇死喇的，三人打不赢她一人，这不是组队跑栗广之野来送人头又是什么！”

　　三人连忙翻腾出诸多法宝来应对。

　　一时间，三清身上的法宝几乎尽数使出。

　　盘龙扁拐，三宝玉如意，青萍剑，中央戊己杏黄旗，南方离地焰光旗，天书，诸天庆云，风火蒲团，天地蒲团，青莲蒲团，八景宫灯，玉虚琉璃灯，灵柩灯，玄都天犁，斩仙诛神宝刀，紫金葫芦，水火葫芦，混沌葫芦，太极符印，虚无盒，八宝琉璃瓶，镇妖塔，昆仑镜，乾坤扇，号天琴，纳天袋，焚天羽扇，风雷剪，穿心锁，无极镯，阴阳两仪灯，天机册，阴阳炉，金凤簪……

　　即便是女娲，看到如此多的法宝现世，身体也是本能地退避开三分。

　　毕竟她才成圣不久，根基未稳，而这堆法宝中有不少的先天至宝，就算是她也不想硬撼如此众多的宝物，生怕损伤了道体根源。

　　女娲正欲要祭出看门法宝先来应付一番，然而这时……

　　原本躺娲皇宫殿中呼呼大睡的杨凡，鼻子好像嗅到了好多法宝的味道。

　　“牙痒痒了。”

　　杨凡伸了伸懒腰，四只小短腿轻松一跃，飞出了宫门。

　　此时，女娲祭出的法宝山河社稷图，鸿蒙圣剑，轮回紫玉莲台，红绣球，招妖葫芦，衍生蒲团，宝莲灯等与其它法宝碰撞到了一起。但双拳难敌四手，眼见其它法宝袭来，女娲也只好用准备施展神通对抗。

　　【噫，我说外面怎么这么吵，原来是鸿钧老贼带着三清找师尊麻烦来了。】

　　【师尊，我来助你一臂之力，看我不把他们的法宝咬碎！】

　　然而就在这时，一直默默给杨凡这只萌兽默默送经验和道具的系统忽然出现。

　　“警告，主人仅为金仙修为，再往前一步恐怕会被众法宝碾碎，落得神魂俱灭的凄凉下场。”

　　杨凡来到洪荒后大部分时间都在睡大觉，出去又有女娲娘娘撑腰，向来有恃无恐惯了，倒是忘了这修仙世界实力泾渭分明，不同境界对抗，无异于以卵击石。

　　杨凡马上挥动小爪子，头撞下地面，拖行了一段距离后及时刹住了车。

　　而偷听到杨凡心声，忍不住分神后看的女娲见这小不点还算有点自知之明，及时停了下来，也就舒了一口气。

　　偏偏这时，盘龙扁拐，三宝玉如意，青萍剑，玄都天犁，斩仙诛神宝刀等诸多法宝一齐砸了过来，打中了猝不及防的女娲。

　　女娲身体一歪，倒退了几步，身上的圣光抖动了几下，倒是没受什么明显的伤。

　　看着不远处师尊形单影只的模样，杨凡气急败坏地反问系统：“难道就没有别的什么办法了？”

　　“主人难道忘了，您还有一份新人大礼包当时没有打开？”

　　这系统刚提醒完，杨凡已经迫不及待地打开了礼包。

　　新手大礼包已使用。

　　获得“肉身成圣丹”*99枚。

　　99枚肉身成圣丹装在一小瓶晶莹剔透的宝瓶内。

　　杨凡拿出一颗刚放到手上，就自然而然感受到了一股异常霸道的无上神圣力量。

　　“这肉身成圣丹能够让身体强度变成等同于圣人的层次，一颗就能持续一柱香的时间。”

　　虽然没有圣人的各种神通，但对于现在的扬帆来说，仅仅肉身成圣，却也是不可多得的一份惊喜。

　　他赶紧服下一枚，只感觉身体好像顿时拥有了无穷无尽的力量。

　　肉体成圣丹的另一个妙处是，服用后修为不会发生变化，外人根本看不出来什么异常。

　　纵然是鸿均道祖就在身边，却也未曾发觉杨凡的变化。

　　【嘿嘿，无敌是多么空虚，无敌是多么寂寞。】

　　【睡了这么许久，总算轮到我杨凡出来装一会儿逼了。】

　　【小师尊，我来帮你啦！】

　　杨凡扒拉着小短腿，蓄力后在地上一跃而起，屁股晃了晃，如同神舟火箭一般，突突突闯入了被无数法宝包围的女娲身边。

　　女娲惊愕地侧过头看向这只不怕天高地厚的小球球，她的爱徒。

　　“无敌是多么空虚，多么寂寞？这小家伙，又在想什么奇奇怪怪的事情了？”

　　“装一会儿逼又是什么意思啊。”

　　“还有，我的爱徒难道有名字，叫杨凡？”

　　女娲正满腹狐疑中，只见通天教主的青萍剑已经袭来。

　　杨凡舔了舔嘴巴子，张开牙口，一口咬了上去！

　　卡蹦脆。

　　只见通天教主的先天灵宝青萍剑，就如同清甜可口的甘蔗一般，先是断作三截，然后被塞入口中，一顿乱嚼后，大部分被杨凡吞了下去，剩下一些渣滓吐了出来，落到通天的脚跟前。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第9章 无敌是多么空虚寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 