    看到‘上官水仙’被宫秀芝哄走，许桃眼神幽怨的瞪着裴溪云。

    裴溪云轻咳一声，下意识的移开了视线。

    他说不是故意的，她会信吗？

    许桃：我信你个鬼，糟老头子坏得很！

    许桃下定决定，她要报复！

    她一定要报复回来！

    ……

    合欢宗弟子打算去找万佛宗的人，但秘境这么大，要找几个人还真不容易。

    还好她们也不是全无线索。

    据合欢宗得到的消息，万佛宗这次进入秘境有一件必须要得到的东西，那就是——极阳草。

    现在离极阳草成熟的时间已经没几天了，她们只要现在赶过去，应该能见到万佛宗的人。

    许桃跟着合欢宗的人一起连赶了三天的路，其间，‘上官水仙’一抓到机会就往裴溪去的身上靠。

    用极其做作的声音，向裴溪不断撒娇。

    “够了，你这个女人我忍了你一路了，这一路上你一直勾引我的溪云哥哥，到底是想做什么？”

    许桃突然拍碎了身旁的一块大石头，气势汹汹的站了起来。

    裴溪去（? ??？）：这是突然疯了？

    宫秀芝（恍然大悟）：原来他们俩个是那种关系啊！

    合欢派众人：哟呵，有戏看了！

    一见许桃突然发难，‘上官水仙’整个人都精神了！

    她就说没人能抵挡自己的魅力嘛。

    这小哥哥肯定没少在背后夸她，若非如此，这黄毛丫头怎么会反应这么大！

    果然，小哥哥心里还是有她的~

    ‘上官水仙’心里那叫一个得意啊，脸上立马切换上了无辜的表情。

    “许妹妹，我与裴哥哥不过只是普通朋友，你千万不要误会了他~”

    说完还一脸凄苦的看着裴溪云，那模样好像她和裴溪云是一对明明相爱，却不能在一起的苦命鸳鸯。

    裴溪云（一脸懵逼）：过份了啊，不带这么毁人名誉的！

    “溪云哥哥，你不是说只对桃儿一个人好的吗？你怎么能爱上别的女人，我有哪点比不上她！”许桃一脸控诉的看着裴溪云。

    这一刻，她觉得自己的演技简直炸裂。

    看吧，就她这演技，连奥斯卡都欠她一座小金人！

    哼！谁让他之前要故意拉她出来当垫背，害她被这不明来历的家伙袭胸，此仇不报她还是许桃吗！

    接触到许桃的眼神，裴溪云在这一刻，突然明白了什么。

    卧槽！不用这么狠吧！

    他又不是故意的！

    裴溪云在心里暗暗为自己叫屈，同时开始思考起了补救的办法。

    “许妹妹！既然你已经发现了，那姐姐也不否认了。

    我与溪云哥哥是真心相爱的，妹妹你就成全了我们吧！”‘上官水仙’深情款款的看了裴溪云一眼，然后对许桃说道。

    “你想抢我的男人，还想让我成全你们！”许桃一脸不敢置信。

    “不！我不是想抢走裴哥哥，我从未想过要一个人独占他，我是想和妹妹你一起分享裴哥哥的爱！

    像裴哥哥如此优秀的男子，身边有几个女人不是很正常吗？

    真正爱一个人，不该想着独占，而是要让对方快乐！”‘上官水仙’做出少女祈祷的动作和表情。

    合欢宗众人：:……

    裴溪云：……

    “不！我接受不了，君即无情我便休！

    既然你如此无情，那我们之间也没什么好说的了，我们分手！”许桃一脸悲愤的喊出这句话。

    裴溪云表情木然，“我……”我们什么时候在一起过！

    “你什么也不用说了，我知道你要说什么，我是不会祝福你们的，等我找到我的同门我就会离开，绝不会缠着你！”

    此刻许桃脸上的表情是说不出的倔强，将一个受到情伤的女人演绎得入木三分。

    对自己的演技，许桃默默给自己打了一百分，之所以没打一百零一分，是怕自己骄傲。

    看着许桃毅然决然跑开的背影，裴溪云的嘴角再也忍不住抽动了几下。

    至于吗！他又不是故意的，至于这样报复他吗！

    “裴哥哥，我就知道，我就知道你的心里是有我的！”‘上官水仙’一脸感动的就想扑进裴溪云怀里。

    裴溪云高贵冷艳的往旁边移开两步，刚好避开了她的飞扑，“不，我心里谁也没有。”只有他的剑。

    太苍（得意）：听到没有，他心里只有我，我才是他的最爱，本宫一日不死，尔等终究是妾！

    “裴哥哥，我知道你还不能正视我们之间的感情。

    没关系，我可以等，我会等到你愿意正视的那一天。”说完，便扭着胯一步一摇的走了。

    走了几步还回过头，给了裴溪云一个柔弱又不失坚强的表情。

    裴溪云：……

    好吧，他承认自己被恶心到了。

    许桃离开‘上官水仙’的视线之后，就躲在一旁无声狂笑。

    哈哈！

    裴溪云，我看你还敢不敢拉你老板当垫背，老娘打不死你也要恶心死你！

    目睹全程的宫秀芝……造孽啊！

    接下来的几天，许桃故意避开裴溪云，还有意无意的为他和‘上官水仙’制造相处的机会。

    弄得裴溪云受尽上官水仙的折磨。

    就这样过了两天后……

    这天早上，许桃像往常一样化了个美美的妆，换了身漂亮衣服走出合欢宗提供的精美帐篷。

    她才刚一出来，就被突然出现的裴溪云一把抓住了小手手。

    许桃一脸懵逼：你想干嘛？

    “桃儿，我想过了，我最爱的女人是你，别再和我闹脾气了，我知道你不喜欢我的身边有别的女人。

    我保证以后一定会和‘上官水仙’保持距离，绝不再做让你伤心的事。”

    许桃一言难尽的看着已经用尽全力在演戏的裴溪云……

    这演技也太差了吧，就这也好意思主动找她飙戏！

    这段台词念得一点情绪起伏都没有，脸上的表情也没有任何变化，让人一看就知道这段话是照着剧本念的。

    这么差的演技还想骗人，会被这种演技骗到的家伙，那得多蠢啊！

    “不！我不相信，裴哥哥你不会这么对我的对不对？！”呯的一声，一个木制水盆就这么掉落到了地上。

    水盆的主人，正一脸泫然欲泣的看着和许桃说话的男人。

    许桃打了个呵欠：难怪这家伙这时候出现，原来是计划好了的。

    话说回来，这木盆是从哪儿弄来的？

    木盆：……

