    

    撞见虎子回来后，大龙匆匆忙忙的跑回了家。

    这栋一层青砖屋子是大龙父母留下来的，尽管一层三间的屋子做的还算不错，不过外头已经破破烂烂，连院子倒了大龙都没有去修。

    大龙也没顾着想其他，几步冲进了屋子，推开了大门。

    “死鬼，你回来了？”另一侧的房间里，传来了一阵呵呵的女人笑声。

    “刘莉，快起来？”

    听着以往让他激动万分的声音，大龙这时候可没有其他心思，着急的推开了房门喊道。

    一推门，套着件长T恤，妖娆躺在床上的刘莉娇滴滴的说道。“急什么，今天卖了多少钱啊？”

    “钱什么钱，你男人回来了！”大龙可没心情理会刘莉，匆匆几步走到了床边，然后就要拉刘莉起来。

    “急什么，那个死没用的回来了就回来了。”刘莉顺势靠在了大龙身上，对着大龙的耳朵哈起了气。一边妖娆的说道。“既然知道他回来了，这样不是更刺激吗？”

    “你……”大龙还没有反应过来，就被刘莉一把拉倒在了床上。

    看着纠缠在自己身上的大龙，刘莉脸色通红，捻着手指，从大龙口袋里将他卖小龙虾的两百多块钱提了出来。

    另一边，宋宁在家折腾了好一会，才堪堪将许久没回来的家里收拾了一通，这才才疲惫的坐了下来。

    打开了带回家的笔记本电脑，安上了移动网卡，然后登上了qq，想了想，将前几天林佳告诉自己的qq号输了进去。

    昵称是简单的三个句号，还用着紫头发的带个黄色发卡的女人头像。只不过这时候头像暗下来了，没有在线。

    噗呲，你丫就不能取点好听的网名。

    宋宁看着自己起舞弄清影的网名，一边恬不知耻的吐槽着，一边快去点击了添加。

    敲了一行附加消息过去：这位美丽的小姐，在下宋宁，来赔你衣服的。

    不过宋宁等了半天，林佳也没有上线同意好友申请，宋宁干脆就将电脑放在了桌子上，出门。

    另一边，宋宁离开没有多久，伴随着qq独有的咳嗽提醒声，刚刚黑下去的屏幕又亮了起来，好友通过后，林佳那边几则消息很快就发了过来。

    “晚上好，请问宋先生，我的衣服你准备什么时候还我？”

    “跟你说，今天我听了个笑话：英文字母A和B谈恋爱了，B对A说：A，只要我存在一天就会爱你一天，一直一直到永远。A宠溺的抱抱他深情的说道：你个傻B”

    “宋宁啊啊啊啊啊……你竟然敢不回我消息，你死定了！”

    林佳此时正坐在房间，撑着嘴巴看着电脑好一会，也没见到宋宁的消息发过来。

    看着宋宁明明亮着的qq头像，气的林佳在电脑前张牙舞爪了好一会，这才气冲冲的敲了行字出去，便出了房间……

    宋宁老家叫做大庄村，是青山市下属十五个乡镇上摸镇中其中的一个大村庄，村子里大姓是宋，很少有外姓人迁移过来。

    不过位置倒是也不错，平原多、田地多。祖祖辈辈靠着种地养活自己，曾经也是比较富饶的地方。

    不过也正是因为这个原因，大庄村的人外出的都不多，喜欢呆在家里种地。往往辛辛苦苦一年到头，连个五千块钱都挣不到。

    随着后面不断生孩子分土地，人们能种的地少之又少。所以其中一些人被逼得不得不出了家门，去外头找生活。

    近几年，包括宋程远等人在内，陆陆续续的有人外出打工，或者在附近跟着一些施工队做点儿活什么的，来维持生活。

    宋宁现在要去的，就是小时候经常玩在一起的一位发小，宋虎家里。

    两人从小就一起长大，就连小学、初中都是在一起读的，各种调皮捣蛋的事倒是宋虎没少被宋宁拖着做。

    只是记忆中，最后宋虎的父亲得了肺结核，宋虎初中毕业时就走了。从那个时候起，宋虎就不得不接了家里的担子，没有再读高中了。

    自从离开青山后，宋宁已经将近二十年没有见过宋虎了。即使是好几次回了家，印象中好像也没怎么见过宋虎。

    最清晰的记忆，还是有一次听陈娟说宋虎结婚了，

    所以好不容易回一趟大庄，得了空，宋宁便迫不及待的找来了宋虎家。

    等到宋宁按照记忆，找到了村西的那栋青砖老房子时，房子破破烂烂的，大门尽管开着，房子里大白天的却黑乎乎的，让人根本看不到里头。

    而记忆中经常和宋虎一起玩的院子也赃得不行，各种生活垃圾都随意的丢在了院子里。

    “婶、虎子，在家吗？”

    宋宁皱着眉头，推着破烂的院子木门，一边喊着。

    宋宁还没有反应过来，砰的一声，院子门轰然砸倒在地上，震起了一层厚厚的灰尘。

    而似乎也因为门砸落的声音太大，黑洞洞的房子传来的一道沙哑的声音。“谁呀？”

    紧接着，一个面目苍老的老人，扶着破烂的门框，摸索着从黑暗中走了出来。

    看着眼前那张既苍老又熟悉的脸庞，宋宁心中一惊，试探着喊道。“婶……婶子？”

    老人还没有回话，紧接着一个四五岁干瘦的小男孩从房子中冲了出来。

    “水生，水生，你小心点啊！”老人差点被小男孩撞倒在地，可是却扶着门框，双眼空洞的看着眼前的空气，焦急喊了起来。

    水生，不是虎子的儿子吗？

    宋宁心中一惊，看着眼前窜出来的男孩子。浑身黑乎乎的，脸上还一道歪歪扭扭的伤疤，而且两只小小的眼睛却看起来跟印象中的宋虎憨厚完全不一样，充满了让人不舒服的精明。

    小男孩水生一冲过来，就目标明确的站到了宋宁面前，伸出了一只黑乎乎的手。

    “你是来看我爸的吗？带吃的和钱没有？”

    宋宁微微一怔，摸索了一下口袋，有点不好意思的说道。“这个，叔叔今天都忘了带。下次一定给你带好吃的。”

    “切……小气鬼。”男孩也不怕宋宁生气，一边骂一边对着地上吐了口口水，然后摆着脚就冲出去玩了。

    “水生，水生你回来了啊……”虎子妈在空气中一边摸索着，一边焦急的喊道。

    “婶……”宋宁沉默了下去。

    怎么会这样，他离开乡下的时候。明明宋虎的妈妈还算健壮，眼睛还好好的，怎么几年过去了，就成这样呢？

    那虎子呢？虎子又哪里去了？

    一时之间，看着虎子妈踉跄的摸索向外走，宋宁内心说不出来的复杂滋味。

    而与此同时，外头脚步声突然停了下来，紧接着就是一阵不敢相信的疑问声。

    “你……你是，宋……宋宁？”

