    “为死者言？我家李郎果然霸气！”永穆公主脸笑成一朵花。

    “等抽出空儿，看洛阳有没有破不了的案子，我实际操作一番。”

    李易挺挺胸，同时暗自嘀咕，至少得留下证据的那种，人都没了好多年的上哪破去？

    那边捞尸人打包一堆饺子，船不管了，急匆匆带黑狗回家商议居家搬迁的事情。

    百姓们仍旧热闹着，人多，参与了一场大救援活动。

    好多人相继落水，竟然一个没死。

    货船的船主在数钱，李易替周刚赔给他的兑换券，他帮别人运的货算完了。

    有豆油、面粉、干的米粉、肉干、咸鸭蛋、布料、柴刀锄头什么的。

    他走一次船，把几个商家的东西一同带着。

    他要修船、赔别人钱、误工费，全给，并且多给一倍，这下子相当于多收入半年的钱。

    包括船员，额外拿到钱，说赔衣服，实际为救人的奖赏。

    其他的渔民、摆渡人得到购物券，塑封的。

    “这个购物券要跑到洛阳或长安才能从闻恬兰香阁买东西，怪远的，一缗，可买多少东西？”

    一个渔民比较实在，脑子不活络，他看着兑换券发愁。

    旁边的一个沿江给客船卖时令水果的妇人瞅他一眼：“三瘸子，你脑袋瘸了？”

    “我不是瘸子，那年伤了腿，瘸三个月，已经好了，还没完没了的？”三瘸子不高兴。

    “我告诉你手上的购物券怎么花。”妇人指指购物券。

    “你告诉我，以后我买你的果子。”三瘸子交换。

    “不卖，你太傻，多收你钱我挨骂，少收了心里堵得慌。

    卖给过往的客船上的有钱人，骗了就骗了。

    你看你的购物券，外面的东西，见过吗？

    写的一缗，你卖给富贵人家，十缗他们抢这买。

    李东主不好直接给你们钱，你们救人应该的，又不好不奖励，才换个法子。

    你真想去洛阳闻恬兰香阁买东西？到地方一缗就是一缗，你买不起。”

    卖时令水果的妇人聪明，耐心指点一番。

    她总会卖给有钱船客贵的果子，能说会道、人机灵。

    她此刻同样激动，今天的救人场面太大了。

    人跟下饺子似的往下掉，李东主和羽林飞骑想都没想便跳下去，那身材……哦，那游动速度太快了。

    天上的东西飞来飞去，帮忙找人和送东西，其他的人只要能帮忙的一准儿出力。

    她把自己给客船上递果子和收钱的竿子也用上了，叫人抓住拽。

    果子不知道哪去了，好在拿到一个一缗的购物券，这下不卖个五十缗，都对不起自己的名声。

    若非大家一起参与救人，真想花个几缗吧三瘸子手上的购物券换到手。

    “还有这等说道？”三瘸子果然老实。

    “你以为你家婆娘用得了闻恬兰香阁的东西？给她一身她敢穿出去？”妇人撇撇嘴。

    “你帮我卖，我要八缗。”三瘸子把面值一缗的购物券递向妇人。

    “不管，万一别人卖二十缗，你只拿到八缗，你再坐下病死了，我担不住。”

    妇人摇头拒绝，涉及到今天的事情，她不想给自己留下遗憾。

    篮子和果子没了无所谓，竿子在就好，往后卖果子的时候告诉对方，这根竿子曾经与大唐巡洋舰并肩战斗过，自己和李东主一同救人。

    “那我等等，我不急，看别人卖多少。”三瘸子想到个最稳妥的办法。

    “揣好，莫丢了。你的大裤头想来李东主未打算要，别总穿，留着。”

    “你今天咋这么好说话？不像往日的你。”

    “没嫁人的时候，我期待着找个好男人，一起努力过日子，看天是蓝的，水是清的，后来……哎！今天我发现，天又蓝了，水又清了。

    往后大唐安定富裕，有钱人多了，我卖果子要涨价，给三个孩子更好的东西。

    他们已经离了的酒鬼赌鬼的爹，再想管我要钱，我就拿竿子戳死他。”

    妇人说着拍拍放旁边的竹竿子，露出笑容。

    “李东主，购物券，我方家想收，哪个价钱合适？”

    方敖找到李易，他看到购物券，比妇人反应速度更快。

    “好事情啊，不能总是你一个人占，三五十缗的面额，你得让利与别人。

    江南江北的，山这头山那头的，你做得大买卖，还不认识几个熟人？

    人啊，有时不可太贪婪，要懂得分享。”

    李易语重心长地跟方敖说话，很关心对方的样子。

    方敖：“……”

    三五十缗？你给出来的都是一缗的好不好？

    你让我用三五十倍的价钱收？我……哦！对，有好朋友什么，自己要想着他们。

    方敖理解了，怕自己方家承受不住，多找人买。

    “是三十缗的好，还是五十缗的好？”方敖依旧不敢轻易订价。

    “百姓手中的大部分是三十缗面额的，你手上呢，有五十缗的。”李易说出数字。

    他让方敖三十缗收，再转手五十缗卖给别人。

    当然，对方也可以三十缗转手，甚至四十缗，看互相之间的关系。

    至于有人不买，说我自己到洛阳闻恬兰香阁买东西，你们不卖？

    卖！首相没有永穆公主举办活动时给的醉仙居九五折到九八折优惠的会员卡。

    其次又拿不出来闻恬兰香阁发的购物券，有的东西就买不到了。

    永穆公主不可能邀你吃饭，或者泡温泉。

    跟天上人家会员卡一样，没有，想找门路都找不到，你得拿着会员卡请别人到天上人间吃饭。

    否则你有百万缗的现金，照样接触不到上层的官员，官员们不敢和你接触。

    天上人间是陛下的，你不办卡就找侍郎，你是瞧不起陛下？

    “好，好好好！”方敖领会了一会儿精神，起身离开，不打扰人家了。

    “李郎，给方家好处太多了吧？”小兰给永穆公主夹一块红烧羊排。

    “他们还可以，小机器人偷听到的事情，证明他家为富却未不仁。

    扶植他们，必然重点关注，盯一家比盯一群人方便。

    明天晚上走，半夜的时候，再请百姓们吃一顿烧烤。”

    李易看看天，无月。

