    第1211章 小聪明

    “你们没有什么想问的？想问的就问吧”柳俊漫不经心的说道。

    几位保家仙大佬顿时无语，不是这货点名把他们留下来的么，还问他们有没有想问的？他们就想问，您老人家想干什么？

    “不知道小友如何称呼？”黄十三太奶问道。

    “柳俊，道号金钱子，现茅山副掌门，在九处，还有灵异协会挂职，也是地府高级鬼差”

    柳俊这一段自我介绍，在几位保家仙的脑海里，掀起了惊涛骇浪。

    黄十三太奶虽然早有猜测，可如今亲耳听到柳俊承认，还是觉得十分震惊。

    不过这几位都是聪明人，知道了柳俊的身份，反而松了口气，放下不少戒心。

    他们之所以反对胡薇薇坐上堂主位置，有很大一部分原因，是因为胡薇薇很多事都听柳俊的。

    就算他们是一盘散沙，可也不愿意听从外人的命令。

    柳俊的身份，犹如给他们吃了定心丸，因为他们已经明白，柳俊是来这里解决盛京城的事，而不是来掌控他们盛京城保家仙的。

    想到这，他们对柳俊的敌意，也减少很多。

    “谢天师救命之恩”柳树妖站起身，对着柳俊略微行礼。

    柳俊摆摆手，示意不要在意“不用这么称呼，叫我金钱子就好了”

    之所以不让柳树妖这么称呼，是因为柳俊觉得自己不够格被尊称天师，当然，他说的天师，可不是龙虎山的，而是道家的天师尊称。

    很多人都认为，天师就是龙虎山的。那就大错特错了，张天师是龙虎山的，而天师这个称呼，却不是。

    上古时期，轩辕黄帝对老师岐伯，便尊称天师，后来很多高人，也被尊称天师，比如东汉葛玄天师，东晋许逊天师，北魏寇谦之，南朝陆静修等。

    而众所周知，茅山没有副掌门，只有长老，柳俊既然能成为副掌门，而且还拥有这么多头衔，肯定不像表面看着这么年轻。

    这才导致了柳树妖误会了柳俊的真实年龄，他以为柳俊是修道有成的世外高人，是道家德高望重之人，所以才称柳俊为天师。

    “金钱子小友，不知道你打算如何应对天龙门？”黄十三太奶问道。

    “是啊，恩人，这天龙门的福寿，气势汹汹的来了，又灰头土脸的走了，肯定会不甘心，咱们得早点想应对之策啊”柳树妖还是不肯直呼柳俊道号。

    在他眼里，柳俊一定是一位修行界的老前辈，只是太低调了而已。

    “咱们不用着急，着急的是他们”柳俊拿出手机，打开屏幕“喏，这有个女主播，盛京城的，对了，她是借尸还魂，是个挺漂亮的尸妖，找到她，不要伤了她，尤其是她的脸，其他的事，我会再告诉你们怎么做”

    “行”柳树妖等人对视一眼，反正他们也不明白柳俊要做什么，但找这么一个漂亮的女尸妖，还让伤了人家。

    只有胡薇薇，眼神中透露着复杂，她觉得，柳俊极有可能是看中这个女主播，哦不，应该是女尸妖，抱有什么特殊目的。

    “你们别想歪了，我好歹是茅山副掌门”柳俊黑着脸解释道。

    “懂，我们懂”柳树妖呲牙一笑，率先离开，黄十三太奶跟长奶奶紧随其后，而槐树精一直在门口，压根没进来，反正也没他什么事。

    而这大厅里，也就剩下欲言又止的胡薇薇，以及有些不耐烦的柳俊。

    “有什么事你就说，别吞吞吐吐的”柳俊皱眉道。

    “您本可以直接出手，逼退天龙门，为何要等到保家仙死伤十几人，柳树妖也差点重伤时才出手？”胡薇薇咬咬牙说道。

    她的一个表哥，也是一位胡仙，在面对盲人武士的时候，被砍断了手脚。

    柳俊站起身，走到胡薇薇面前，低下头，静静的看着胡薇薇。

    大厅里一片安静，安静的只能听到两个人的心跳声。

    胡薇薇面色紧张，心跳加快，香汗浸湿了身上的衣服。

    她并不是对柳俊动心，而是柳俊现在的气场，实在是太强，这股压力，压的她喘不过气。

    柳俊是谁？蛟龙都能砍了的主，而胡薇薇呢？一只不到三百年道行的小狐狸，没有被柳俊直接吓得跪在地上，就已经很不错了。

    “呜呜呜”胡薇薇瞬间蹲坐在地上，哭了起来，一边哭一边说“掌门，我再也不敢了，以后我也不多问了。”

    柳俊顿时有些措手不及，他刚想教育教育这只小狐狸，结果还没说什么呢，人家开始哭了？

    哄吧？不太行，容易惯出毛病，可不哄吧，又不能一直让这小狐狸在这哭。

    门口那棵老不正经的老槐树精，已经探头看了好几次了，他柳俊不要名声的么？

    “你先起来！”柳俊皱眉道。

    结果胡薇薇不搭理他，还是可劲哭。

    这一下就给柳俊哭烦躁了，脑瓜子嗡嗡的，耳边全是哭声。

    “我叫你起来！”柳俊呵斥一声。

    “哦”胡薇薇瞬间站了起来，一脸委屈。

    柳俊黑着脸“你要记着，你现在是盛京城保家仙堂主，多想想堂主应该干的事，我推你到这个位置，是为了减少麻烦，不是为了让你哭给我看的，而且，你哭的太假！不哭我也不会杀了你，收起你的小聪明，做好自己的事，再有下次，我会直接杀了你”

    说完，柳俊起身离开了大厅，留下胡薇薇自己在大厅里站着，脸色一阵青一阵白，后背更是直冒凉汗。

    柳俊说的这段话，语气越来越严厉，到最后，她居然感觉到了柳俊一丝杀气，在那一刻，她真的以为柳俊会杀了她。

    “另外，之所以我不愿意太早出手，是因为你们保家仙的日子过得太安逸了，井底之蛙，不受惨痛，如何能认清现实”柳俊走到大门口位置时，脚步略微停顿。

    每年茅山都会派遣一些弟子下山历练，只要不是被阴谋诡计暗杀，是公平对决被杀，茅山都不会去追究，目的就是让这些弟子认清现实，明白这个世界的残酷。

    而此时盛京城天龙门门派驻地里，一处密室里，一个老头盘膝而坐，在他旁边，捆着十几个只有几十斤的活人。

    “吱呀”一声，密室的大门被打开，一个中年人走了进来。

    老头睁开眼，浑浊的眼神看着来人“我不是说过，没有什么大事，不允许来这里打扰我么？”

    “爷爷，针对盛京城保家仙的计划失败了”福寿低着头说道。

    “失败了？你们连一些只会吃老本的保家仙都对付不了？”老头面色阴暗，浑浊的眼睛里闪过一丝寒芒。

    “不是的，爷爷，那些保家仙都好对付，只是半路杀出个道家之人，直接秒杀了您给我的盲人武士，又把红袍长老秒杀了，而且，而且还抽出来长老的魂魄，送进了十八层地狱”福寿解释道。

    老头脸上露出一丝惊讶“你是说，这人秒杀了红袍，还把红袍的魂魄抽出来了？”

    “对”福寿点点头，紧接着，把从柳俊打了福三开始，所有的事情一五一十的说了出来，没有一丁点隐瞒。

    因为他不敢，外人看来，他爷爷独宠他一人，实际上这是因为，他爷爷功法的原因。

    他爷爷名叫福通，机缘巧合之下，修炼了一特殊的功法，有点类似采阴补阳之术，只是普通的采阴补阳，最多是对方损失点元气，而他爷爷福通这个，会将对方的灵魂也吸收了，称得上是极为歹毒的功法。

    而他一直都知道这件事，也只有他在帮他爷爷福通找阴气比较足的女人，作为回报，福通也会经常给他一些天材地宝之类的，用来修炼，所以在外人看来，这是独宠。

    实际上，自己的苦只有自己知道，每次面对他亲爷爷福通的时候，他都有一股巨大的压力。

    (本章完)

