    看到白衣青年后，有着庞凯波给的情报，洪震南几人一下子就认出来了。

    “你就是贾鑫彬？！”

    郑子轩上前一步道，“道上儿传得那个“小刀哥”？？”

    郑子轩的手里握着一把二尺左右长短的刀，比不得三尺之剑，却也比白衣青年的匕首要长一些。

    刀刃处有一抹血迹，这是刚才冲进来的战绩。

    “看起来不怎么样嘛！”

    虚着眼上下一打量后，郑子轩嘴上如是评价道。

    但是，他的心里却凝重起来。

    因为他在这白衣青年身上，感受到一种如孤狼般的野性和危险。

    这是一个劲敌！！

    “你这家伙说什么屁话？！！活腻歪了吗？”

    “就是，死扑街仔，在我们小刀哥面前还敢那么嚣张！”

    “……”

    白衣青年没说话，他一向不喜欢废话。

    但他身后的小弟们却是污言秽语一大堆，问候着郑子轩的女性亲属们，顺便把洪震南他们也骂进去了。

    洪震南、罗子韬、郑子轩他们几人的脸色一下子沉了下来。

    习武之人气血方刚，哪能受此侮辱！

    “哎呀，怎么说话这么没礼貌呢？到底还有没有公德心？有没有教养啊？？”

    庞凯波挺着个大肚子从门外慢悠悠走来，看起来还挺有一番派头。

    “肥波？！”

    白衣青年说出了他下来后的第一句话。

    他眼睛一扫，冷道：：“今天这事，是你的主意？”

    对于自家街面上的警务人员，他自然认识。

    不过像这种情况，大家一般默契的井水不犯河水，就像其他几个地方一样。

    我不管你们暗地里的破事儿，你们也别给我在明面上乱来。

    “什么我的主意呀？”庞凯波脸色一正，“我只是接到举报，说这里有违法交易，过来看看罢了。”

    白衣青年说道：“明白了。”

    无论今天是什么借口，都不重要。

    而庞凯波是真的接到消息，还是想趁机捞上一笔，已经无所谓了。

    现在的事实就是，他们五个人冲进了【白眉会】来闹事。

    如果他不做点什么，那岂不是不用混了。

    “给我上。”

    贾鑫彬一甩匕首，刀鞘如利箭破空射来。

    同时他脚上用力，整个人冲了上去，反手握住匕首，眼神冷冽地刺来。

    “砰！”

    洪震南眼力好，一脚踢飞刀鞘。

    原来那刀鞘是冲着庞凯波去的，贾鑫彬一眼就认出庞凯波是五人里最弱的。

    若不是洪震南帮忙拦住，庞凯波必然中招。

    虽说刀鞘伤不了人，但一番疼痛却是免不了的。

    “铿！~”

    嘹亮的金属交击声炸响。

    之后，“叮叮当当”地连续十几声发出。

    眨眼功夫，郑子轩已经和贾鑫彬拼了十几招了！

    “大家一起上啊！”

    人群里不知谁喊了一声。

    顿时，一群人挥舞着棍棒、砍刀、桌椅、酒瓶等等，嗷嗷叫地冲了过来。

    “呀！！”

    罗子韬大声吐气，循着空隙，一双手掌从两根棍棒之间穿了过去。

    两只手如压缩弹簧一样，猛的一弹，打在对方的太阳穴上。

    嗡！

    那俩人只感觉眼冒金星，手上顿时无力，瘫软了下去。

    罗子韬看都没看两人，吞胸凸背，缩肩藏头，拧腰切胯，脚下步法灵活多变，连环交织，如一只猴儿窜到了另一方。

    他对自己的力道有数，两人只是昏迷，也许醒过来会感到脑袋有点震荡，但是无性命之忧。

    两臂条直，搂臂合腕，大劈大挂，放长击远。

    不一会儿脚下就倒下了七八人。

    “好拳法！”

    庞凯波看的欣喜，大赞一声。

    罗子韬听完更是得意，“呵哈”一声，手上动作愈发大合大开，猛起硬落，

    他练得是【大圣劈挂拳】。“大圣”是指齐天大圣孙悟空，亦即猴拳；“劈挂”，即劈挂拳。

    而劈挂拳主攻上三路，大开大合，腰马发劲，强劲无匹；

    大圣拳主攻下三路，灵活多变，虚实飘忽，可刚可柔。

    另一边，郑子轩和贾鑫彬的交手还在继续，两人的拼刀，惊险万分。

    一个不慎，很可能就是皮开肉绽。

    贾鑫彬虽然是野路子，但搏杀经验丰富。他从小在街头打架，会的招数招招狠辣直接。

    手中的匕首被他使成了一团冷光。

    美丽，危险。

    郑子轩受过系统的武艺学习，他的八卦单刀是经过多少前辈呕心沥血才创出的！

    随走随变，刀随身走，身随步换，招招相连。

    两人均感觉到，这是个劲敌！！

    有眼尖的小弟瞧见庞凯波身边无人，猫着身子偷摸着过来，举起板凳就砸。

    “给老子去死吧！”

    突然被袭击，庞凯波避之不及。

    眼见就要被打中，庞凯波心底就一个念头：“糟了，装大发了，站得太近了。”

    “砰！”

    板凳破碎声响起，有碎片落在了庞凯波的身上。

    “肥波，小心点。”

    洪震南沉稳的声音对此时的庞凯波就像是天籁。

    他看到那个小弟已经连人带板凳倒在了地上。

    而洪震南一抖手，大步向前。

    气势雄壮，刚劲猛烈，一步一抬手，抬手必有人倒下。

    同样学的是《洪拳》，但是洪梅芳的搏击风格更加的注重身法和速度。

    “风摆杨柳。”

    她是女人，女人若非天赋异禀，体质天生弱于男人。

    所以练武时她更加注重身法搭配，武术中的吞、吐、开、合、拧、转、折、叠、含、闪、展等身法变化，她用起来是熟练得很。

    只见她脚下用劲，如柳枝般拂过敌人，同时出手如电，一触即收。

    洪梅芳的手在衣袖中，看不清动作。

    “呯呯……”

    但每个敌人都是身体一僵，要么发出惨呼，要么直接眼睛一翻白倒了下去。

    庞凯波看的眼睛发呆，喉咙咕噜了一下。

    心道：“阿嫂平日里看起来很贤惠的啊，原来这么厉害的吗？”

    突然一个不知道哪里来的酒瓶砸向了洪梅芳。

    庞凯波见了惊呼，还来不及开口提醒，洪梅芳似有所感，一个扭身就避了开来。

    “啪嗒！”

    酒瓶摔碎在地上。

    而洪梅芳顺势在点倒了一个人。

    “蛇手袖中藏。”

    二楼传来一个声音，“好功夫啊！”

    ……

