    IU给的地址，是在一片别墅区。王太卡有胡思乱想的时间，差不多也就到了。

    　　“哇！高端大气上档次啊！难不成这是她的私人住址？”王太卡脑洞大开，毕竟电视剧上、电影上都是这么演的，穷小子莫名其妙的跟大明星在一起，结果被偷拍，然后被曝光。最后迫于压力，女明星承认和穷小子是恋爱关系。于是两人住在一起，然后日久生情，女明星发现穷小子身上也有可爱的地方，于是十分爱穷小子，最后两个人终于在一起了！

    　　哇哇哇！想了想就爽歪歪啊！兄弟！

    　　王太卡上了电梯，看到了电梯间的镜子，上面有一个惨兮兮的男人，就是自己。然后他瞬间从刚刚的胡思乱想之中清醒了！

    　　麻蛋！谁在电梯间安装镜子的？要是没有这面镜子，王太卡的美梦还能再长一点。

    　　到了房间门口，王太卡深吸了口气，然后敲了敲门。

    　　没有动静！

    　　“咳咳！”王太卡拿出手机辨认了一下，和IU发过来的地址完全一样，不可能有错啊！于是王太卡又敲敲门，结果还是没有动静。

    　　“难道睡着了？”王太卡这会用力的一敲，结果门居然没锁，是虚掩着的，所以直接被王太卡推开了。

    　　“我靠！”王太卡又忍不住想起电影里的剧情，按照套路，如果现在王太卡进去，IU肯定在里面洗澡。然后不小心出来，被王太卡看见！于是两个人产生交集，私定终身......去特么的，鬼才信啊！

    　　王太卡推门进去，然后反手关门，然后问道：“喂？债主大人？”

    　　然后，王太卡找了一圈，居然发现IU居然不在！天啊！太可怕了！这么大的房子，连房门都不锁。现在大明星都这么有钱嘛？

    　　就在王太卡迷糊的时候，门口的门突然有被拉动的响声。王太卡连忙上前，顺着门上的小孔往外看，这一看不要紧，外面的居然是IU！

    　　此时的IU好像是刚刚活动完毕，连脸上的妆还没完全卸掉。但是身上穿着很随意的居家服，一脸着急的样子。

    　　“哎一古！出去丢一下垃圾，怎么门自己关上了？”IU抱怨着。

    　　王太卡冷汗都下来了，这叫什么事啊！但是现在一定不能慌，要淡定，千万要淡定！

    　　于是王太卡装作没事人一样，打开了门，对着IU喊道：“生日快乐！惊喜不！”

    　　“呀！”IU被吓了一跳，看见是王太卡，顿时连客气都没客气，一脚给王太卡踹进屋子里，然后自己进来，顺便把门关上。

    　　“我靠，你怎么这么熟练啊！”王太卡看着IU说道。

    　　“你关上的门？”IU冷冷问道。

    　　“我刚刚看门开着，没锁，以为你忘了。我想着进来给你送完......”

    　　“不用说了，东西呢？”IU显然根本没把王太卡这个人放在眼里，只是冷冷的说这话，然后做自己的事情。

    　　“炸酱面在这，然后这是筷子。”

    　　“知道了，放桌子上吧。好了，你可以离开了。”

    　　“哦，好。”王太卡把东西放在桌子上，转身刚想离开，突然反应过来不对劲啊！还没给钱呢！自己光顾着小心翼翼的，差点把这件事忘了。于是回头说道：“那个......”

    　　IU坐在客厅的一个梳妆台旁边，看样子是想卸妆，但是透过镜子看到王太卡还在，于是冷冷道：“你怎么还不走？想看我素颜的样子，然后手机拍下来，再发到论坛上去？”

    　　“不是！”王太卡尴尬道：“钱。”

    　　“合同写着，我的外卖都是你来付钱的。”IU转过身说道。

    　　“喂！是我帮你垫付一半。你总不能一分钱都不给我吧！你一个大明星好意思嘛？”王太卡不乐意了。

    　　“对谁我都很善良，但是唯独你！”IU耸耸肩：“我为什么要对一个黑我的黑粉，保持善良呢？”

    　　“你国民妹妹的形象要崩啊！”王太卡说道。

    　　IU懒得跟王太卡说话，只是把一只手伸到化妆桌上的化妆盒上。

    　　“好！懂了懂了！我马上滚！”王太卡心里这个气啊！这什么国民妹妹啊！MV里和影视剧里演的简直是扯淡！出去马上就把IU的手机号给拉黑，什么玩意啊！自己都让步签了那么不公平的协约，居然还剥削自己。送外卖也是血汗钱好嘛！这到底是对黑粉怀揣着多大的恨啊！

    　　说到底，这件事的根源还是在于王太卡的身份：黑粉！每一个明星都有黑粉，毕竟人无完人。而在韩国的偶像圈更是如此，甚至还更加厉害。毕竟是资源平台就这些，却有那么多的团队组合，每年还不停的往外推一个个的组合。先不说各个组合之间的竞争有多么可怕，光是粉丝之间的竞争就已经到了一个可怕的程度。

    　　就像那天聚会上一样，因为IU抢了秀智的广告，或者IU作为solo女歌手和泰妍一争长短，所以秀智的粉丝、泰妍的粉丝就变成了IU的黑粉，这种事简直是屡见不鲜。

    　　而偶像也是人，喜怒哀乐全都有，任谁看到自己的恶评，心里都会不舒服的。就像IU平时对粉丝和路人，都是很可爱很有礼貌的。国民妹妹也并不是空穴来风，虽然IU的性格不是那么喜欢热闹，但是确实是很善良的。

    　　但是总会有一些例外，比如黑粉。对于黑粉，对不起，就算IU有再好的脾气，也没法对一个跟自己恶语相向的人笑容。

    　　特别是，这个黑粉还是那个大名鼎鼎的taika！一个纵横数十个黑粉论坛的骨灰级别的超级大黑粉！

    　　甚至IU没有直接起诉，已经是看在王太卡有悔改表现上的轻饶了。虽然在网上taika的言论一直很注意尺度，没到诽谤罪和造谣那种犯罪程度，但是即使是现有的内容起诉，也完全能让王太卡扒层皮。

    　　说白了，黑粉论坛上taika呼风唤雨，但是到了现实生活中，IU和王太卡的差距，根本就是云泥之别，没有丝毫的可比性。

    　　而王太卡其实心里也知道IU对自己这样是为什么，黑粉这个身份，这种待遇其实算不错了。要是换成王太卡，要是知道有人在网上黑自己，那可能都想直接拿着搬砖找人去了。

    　　所以，此时此刻王太卡心里不恨IU，恨的只是那个用自己名字当黑粉的家伙！

    　　没错，就是韩py这个不要脸的、厚颜无耻、奇丑无比、智商为零、智商辣鸡的王八蛋！这个王八蛋！王八蛋！

