    “十四王爷怎这么有空来雪院？不过，以后要注意，毕竟一个女子的住所，男子还是不要随便进来得好，免得惹人闲话。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿嗓音温和，以一个长辈的口吻将话题一转，先来一个训话。

    墨靖轩一听，俊美的脸上也闪过一抹尴尬。

    曲檀儿的话，是相当合情合理。

    “我……也没什么事，只是顺道过来看看。”

    “好了，我也不是那么不通情理的人。月拉在里面，如果你有空，再顺道去找她聊聊，增进一下感情吧。”曲檀儿先是一训，再给颗糖，成功地解了自己的尴尬处境。

    “咦？月拉也在？那、那我先走一步。”

    “慢走，不送。”曲檀儿十分客气地挥挥小手送人。

    墨靖轩桃花眸闪动，最终还是选择避开。

    刚转到一角，他即听到身后……

    “镜心，快把梯子扶稳，我上过去了。”

    “主子，要不然奴婢出府去吧。”

    “不行，这件事我得自己去问，不然我不放心。”

    “可是……”

    “没什么可是的，就这么定了。”

    “可是……”

    “你再可是下去，天都该要黑了！”

    镜心无语，只能是扶稳了梯子。可也小心翼翼地观察着周围情况，就怕再来一个十四王爷，那就真的是……

    只是，怕什么，什么来。

    “王妃，请您下来。若您伤着，奴才们可担待不起。”管家恭敬的声音响起。同时，不等曲檀儿接话，他便继续道：“王爷让小的过来提醒您一下，墙外面的地面有些硬，怕王妃跳下去，会……”

    “会断手断脚，头破血流，再不然就是半身不遂，要死不活的？”曲檀儿微眯着眼，脸上隐隐约约现一股微怒，但还是忍了下来。

    管家沉默，半会，又平静地开了口：“王爷是在关心王妃。”

    “行了，告诉王爷，我只是上来吹吹风，透透气，没想干嘛。你下去吧。”曲檀儿颓败地说道，抬眸望向府外的世界，再回过头来扫了眼府里的牢笼，果然，天堂与地狱就那一线之差。

    跨不过去的人，或者永远都不可能跨得过去。

    曲檀儿让管家下去，但管家脚步一动不动。

    曲檀儿横扫一眼管家，乖乖地往下爬下去。

    下来时，曲檀儿还现，管家身后不远处站着的几个侍卫。

    嘴角一扯，额间黑线一拉，不用找高楼，也不用找黄河，更不用去找块豆腐来，直接就有现成的硬墙给她撞。

    王妃爬墙，这脸是丢大了……

    这时，管家吩咐侍卫们直接把梯子给搬走。

    曲檀儿懒得再开口多说什么，扫了一眼同样沉默的镜心，转身往房间走向。离开众人视线，她认真地问：“镜心，你说，除了大门口，那道墙，还有什么办法可以出去的？”

    “没有了。”镜心摇摇头。

    “应该……有的。”曲檀儿微眯着眼，本是往卧室方向走脚步，此时一转，却是往院落大门走去。

    “主子要去哪里？”

    “霜院。”

    然后……