    能赶来水晶宫的人，十有八九是集齐三枚昆吾令得到了指示之人。

    陈凡小队，光看修为，却是属于较弱的一队，能这么快集齐令牌的确很让人惊讶！

    陈凡笑而不语。

    而后也是皱眉打量着面前恢弘、壮丽的水晶宫，感受着其内散发而出的浓郁灵气，陈凡心中也是颇感到微妙。

    而之后他扭头询问旁边一队武者：“诸位为何都聚在这里，莫非这水晶宫还不能进入？”

    那些武者一个个脸色难看，有人出口不满地道：

    “哪里是水晶宫没开，只要有三枚昆吾令守护都可以进入水晶宫，那血神教的武者，还有那位羿布大师都已经进去了……只不过后来昆吾城这些武者把守者入口，不让其他人进去……”

    “谁敢进去，他们就会对谁动手！”

    说着其人也是指向水晶宫前的地面。

    陈凡也是这才注意到地面上飞溅的血渍。

    心中冷笑一声。

    也是猜测，这司徒学这么做很可能是为了之前死在自己手上那女子报仇。

    只是他却并不怎么畏惧。

    就算那女子死前景象传过来，也是没关系，自己刻意改换了面容，在这昆吾秘境中，他倒要看看这司徒学究竟怎么确认凶手是谁！

    倒是兰若，皱紧眉头，却是主动朝着那些昆吾城武者方向而去，质问司徒学道：

    “不知道昆吾城的少城主，这是在做什么，莫非阁下没有集齐昆吾令，要以这种办法抢夺我们的令牌……？”

    司徒学却是冷然道：“哼，我昆吾城的武者各个精英，哪里需要这等方法。我拦你们，自然有我的原因，你们等一会儿便知！”

    “若是不服，那就来试试我陨星阁武者的实力！”

    其人却是霸道无比。

    实际上在场的武者，昆吾城武者数量并不占优，可是昆吾城此次进来之人，个个都是强大炼体武者，整体实力太过夸张。

    而其他势力的厉害武者，也是已经提前进入水晶，此时此刻自然没人顶得住这些人，其他武者也是敢怒不敢言！

    兰若闻言也是皱眉摇头，倒也并没有真的和陨星阁这些武者起什么冲突。

    而是默默等待在这里。

    陈凡也不着急，在一旁盘膝坐下。

    时间缓缓流逝。

    也是有越来越多的武者聚集在了水晶宫之外。

    昆吾城一方的武者也是又多了一队。

    陈凡心中古怪：

    “加上我干掉的那支队伍，昆吾城起码有四支队伍进入了昆吾秘境，皆是那陨星阁的强大炼体武者……”

    要知道能进陨星阁的，起码也是九重实力，不乏十重以上。一个个皆是炼体高手，在昆吾秘境之内，优势是极其夸张的！

    当然这些人固然厉害，也不为陈凡多么畏惧。

    真正值得他注意的也就司徒学本人。

    其人本身修为就不俗，加上身份特殊，以及炼体功夫，是进入秘境中最强者之一……

    让陈凡心中感到微妙的，时间去，那程海一队的三个武者竟然也是来到了水晶宫门前！

    不知道他们究竟是幸运地得到了足够的昆吾令，还是跟着其他小队过来，想要抢夺其他人昆吾令，碰运气的。

    陈凡眯起眼睛，却也并未有什么动作。

    后续，过了好一阵都没有武者再抵达水晶宫，大概其他小队应该都已经被淘汰了。

    这时，司徒学这才来到了众人面前。

    “诸位是否很奇怪，我为何将你们拦在外面？”

    众人自然是一片议论纷纷。

    司徒学双目满是冰冷：

    “我亲传弟子月灵儿，和我陨星阁四位成员，一起死在了这轮考核之内，这个凶手，就在你们之中！”

    原来那死去的女子竟然是这司徒学的亲传弟子。

    陈凡心中再次冷笑。

    自己猜的果然不错。

    只不过，其人如此行为，不挨个小队确认，反而将所有人阻拦在外，显然其人应该也是没有确认凶手的真正方法的。

    司徒学冰冷目光看向周遭武者，一个个武者纷纷避开其人目光，哪里敢和他对视。

    那血神教的希罗不惧司徒学，可是其他人又怎么可能不怕。

    而听到此言，角落位置的袁瑶和那个师兄几人也是一个个表情微妙。

    同时，在人群中角落中，一个不起眼的中年武者，也是眼睛一闪。

    袁瑶亲眼看到了陈凡击杀那些昆吾城武者，也将此事告诉了小队的其他成员，自然也知道凶手是谁。

    可陈凡本人却不知道这一点。

    “我徒月灵儿乃是我陨星阁百年不出的绝世天才，敢杀她也莫要怪我陨星阁不客气！”

    司徒学脸色冰冷。

    实际上在昆吾秘境中，有人死去，选择进入昆吾秘境，自然要面对可能遇险的风险，再正常不过。

    两轮游戏过去，却是已经失死去了七八成的人了。

    只是形势比人强，陨星阁势力的实力最强，十几个炼体强者往那一站，再霸道，他人也是没有办法。

    说话的同时，司徒学视线一一扫过面前的武者。

    注意力却是主要集中在一些修为较高的人身上。

    毕竟能屠杀陨星阁一个小队之人，绝不会是弱者！

    只是他却并未找到体型和面容对应的上的人！

    司徒学脸上露出冰冷：

    “在昆吾秘境，我神识受到压制，无法催动搜魂之法……所以我，也只有通过笨办法，一个个搜查，寻找凶手，也希望诸位多多配合于我……”

    而这时却有一道人影突然站了起来。

    “少城主不必如此，我知道谁是凶手！”

    随着其人起身，陈凡却是不由得皱紧了眉头，看向其人。

    站出来的人，却是一个其貌不扬的中年男人。

    陈凡一开始并未注意，而且人距离陈凡太远，也超出陈凡神识扫描范围，只是当此时其人长出来是，陈凡却从其人声音判断出来，此人正是那宗泉！

    其人也是伸手在脸上一撕，面容却是陡然一变，恢复了原来的面容。

    而后其脸上带着冷厉，目光却是扫向了角落位置的陈凡。

    陈凡看到如此一幕，心里也是一突。

    皱眉冷冷看着其人。

    双眼之中也是闪过一抹凶厉的杀意。

    而与此同时。

    司徒学也是诧异看向了站起身来的宗泉，双眼露出喜色，“继续说！”

    宗泉也是连忙凑上前去，“我们小队在野外之时，有人亲眼目睹到了对昆吾城小队出手之人……”

    然后他抬起手，指向另一边满脸错愕的袁瑶。

    后者却是连连摆手：“我不知道，我什么都没看到！”

    其女是最知道陈凡恐怖之人，哪里敢乱说。

    宗泉却是皱紧眉头：“有少城主在这儿，你怕什——”

    其人话刚说到一半。

    却陡然有一道身影突兀出现在他的面前。

    哧！

    一股凶悍杀气四散荡漾，而后一道血色剑光闪过，其人头颅却是瞬息飞了出去。

