    另一边，

    “萨博！！！”

    看到萨博的惨状，卡拉斯顿时大喊了一声，同时，眼里满是不敢置信。

    要知道，

    萨博虽然年轻，但实力却也是革命军中有数的强者，而且战斗天赋极其出色！

    但是现在…

    面对火力全开的兰德尔，竟然瞬间就被对方重创，可以说是毫无还手之力。

    机会！！！

    “混色暴突！”

    看到卡拉斯分心，伊治三人毫不犹豫使用了最强的组合技。

    “轰———”

    措手不及之下，卡拉斯变幻出来的乌鸦也被十几头猛禽缠住，本尊被这一击狠狠地轰飞了出去，撞在了地面之上！

    虽然他一直以来都很警惕，也明白分心的后果有多么严重，但是…

    看到萨博陷入危机的那一刻，他还是不由自主望了过去，并且出现了瞬间的失神！

    “呱～呱呱呱——”

    地面之上，卡拉斯坠落的位置，数百只乌鸦猛然朝着萨博的方向飞了过去。

    萨博很努力，实力也很强，但是现在的他，明显还不是兰德尔的对手！

    必须掩护萨博尽快离开这里，否则他们两个人都危险了。

    “现在才想着逃跑，不觉得已经太晚了吗？”

    “包围过去，千万别让他跑了！”

    “放心，他不可能突破…”

    呃？

    勇治话还没说完，只见数百只乌鸦突然聚在了一起，围成了一个巨大的球体。

    而后朝着不远处的火龙卷飞了过去。

    外围的乌鸦身体被火焰灼烧，被狂风肆意卷动，却仍然以极快地速度消失在了众人的视线！

    按照这种损耗速度，当冲出外围的火龙卷之时，怎么也会剩下那么几只幸存者。

    毫无疑问，

    这些火龙卷根本困不住被包裹在中心位置的卡拉斯！

    “那个混蛋…他从一开始就可以离开，只是因为伙伴才故意留下的。”勇治面色阴沉的快要滴出水来。

    这是他们唯一可以限制卡拉斯行动的手段，现在这一招失去了效果。

    他们根本拦不住一心想逃的卡拉斯！

    一旁的伊治和尼治也是面色难看。

    虽然他们可以制造不同的火焰墙和雷电网，但是威力却和勇治的冲击龙卷差不了多少！

    “追上去，带着一个累赘，他跑不了。”

    嗖嗖嗖！

    话音刚落，只见三人毫不犹豫追了上去。

    “散开！”

    勇治爆喝一声，快速抬起双手，一道道龙卷风在他的控制下，让开了一条两米大小的缝隙。

    ……

    噗！

    巨大的臂刀从背后洞穿了萨博的身体，只见萨博低头看着臂刀的刀尖，眼神顿时暗淡了几分。

    “艾…艾斯…路飞…”

    嘴里轻声呢喃着，他似乎在天空中看到了两道人影，只见他们满脸笑容地看着自己，正对他招手。

    铛！！！

    与此同时，兰德尔快速拔出臂刀，没有转身，直接反手斩了下去。

    “革命军的军队长？”兰德尔有些意外。

    当然，让它意外的并不是卡拉斯的突然出现，这种情况下，不出现才奇怪吧！

    而是，

    卡拉斯的实力似乎…比这萨博还要强了不少！

    “难怪能以一敌三，不过，革命军的第二把交椅，似乎有些名不副实啊！”

    “萨博很有天赋，也很年轻，未来还有无限的可能，他成为参谋总长是众望所归。”

    “是么，可惜，你救不了他，也救不了你自己！”

    噗！

    直接兰德尔猛然斩在了卡拉斯的身上。

    可是对方的身体并没有血液流出，反而整个散开，化作了数百只乌鸦。

    “暗夜·鸦袭！”

    哗啦！

    只是一瞬间，成百上千只乌鸦就把兰德尔包围在了一个巨大的球体之中。

    一只只乌鸦仿佛箭矢一般撞击着兰德尔的身体，威力十足，让它连连后退。

    火花四溅！

    如此恐怖的冲击力，要是换了别人，恐怕身体早就被洞穿了吧！

    “抓住你了，萨博的仇…”

    划拉——

    与此同时，数十只乌鸦变幻成了一条条手臂，猛然抓住了兰德尔的身体。

    还不等他攻击，兰德尔的翅膀猛然极速煽动了起来。

    在它的煽动下，密密麻麻的风刃仿佛潮水一般涌来，把那些手臂切割成了无数碎片！

    顿时，

    满天的羽毛随风飞舞，布满了整个战场。

    “我可不是伊治他们，数量对我而言没有任何作用，而且…我的速度在你之上！”

    “如果你就只会耍这些小手段，恐怕要让你失望了。”

    嗖嗖嗖！

    一旁，三道破空声几乎不分先后，同时响起，只见伊治他们此时也赶了过来。

    二话不说，再次把卡拉斯包围了起来！

    “看来是逃不掉了！”卡拉斯突然抬头望向了天空，似乎在喃喃自语，又似乎在和其他人对话。

    “你当然逃…”

    轰隆———

    勇治还没说完，天空之中一道雷霆猛然炸响。

    不知何时，整个天空已经乌云密布，原本晴朗的天气突然电闪雷鸣，仿佛眨眼睛就从白天进入了黑夜。

    “小心，天上有什么东西正在靠近，速度很快，气息…”

    “强的可怕！！！”

    兰德尔第一次露出了凝重的神色，根据卡拉斯的表现，对于来人的身份已经有了几分猜测。

    呼啦啦！

    很快，

    一道黑影从天空坠落了下来，仿佛流星一般，速度快到了极点。

    可是在离地面还有几米的时候，却突然停了下来，而后缓缓落在了地面上！

    “很狼狈啊，你们！”来人缓缓开口，确认萨博还有呼吸之后，微微松了口气。

    因为身份的原因，这个时候的他并不适合出现。

    最重要的是，萨雷斯的身份目前也是革命军，他这样堂而皇之的出现，会产生很不好的影响！

    可惜，

    和萨博与卡拉斯的性命相比，一切又变得不那么重要了。

    “革命军首领——蒙奇·D·龙！”兰德尔轻声呢喃道。

    能被世界政府称之为世界最凶恶的罪犯，并且在世界政府的全力打压下发展壮大。

    龙的实力和思想同样的危险！

    毫无疑问，

    是和四皇还有他们的船长霍金斯，一个级别的怪物！

    “你很强！”

    龙的目光停留在了兰德尔的身上，开口说道:“虽然不知道哪里出了问题，但你有自己的使命，而不是追随巴兹尔·霍金斯这样的人。”

    “这个世界上，每个人生来就背负着不同的使命，你要等的人不是他！”

    嗯？！！

    兰德尔有些震惊，两人明明才第一次见面，对方似乎对自己很了解！

    不，

    应该是对过去的历史，以及那些人留下的计划很了解。

    “胜者为王，区区革命军，少自以为是了。”

    “我对霍金斯海贼团副船长的身份很满意，不加入霍金斯海贼团，难道加入你们？”

    “说起来，我和‘D’之一族还有仇呢，竟然想要用那些下作手段操纵本王…”

    “统统去死吧！！！”

    ……

