    第242章打胎

    看到霍夫人这同样要活剥她的眼神，慕容蕊心下就是一沉。

    旁边的陈怜儿眼里则划过一抹冷笑，甚至都不用她引导，姨母就第一时间将怀疑的对象落到慕容蕊身上了。

    这下看她还怎么善了！

    “我知道娘也怀疑我，但是娘，这件事的确与我无关，我是疯了才会干出这种事情，尤其霍侯府现在岌岌可危摇摇欲坠，没人比我更盼着霍侯府好，只有霍侯府好了我才能好，霍侯府不好，我出门交际也得被人看不起，上得了档次的宴会甚至都不会邀请我，一荣俱荣一损俱损的道理，我岂会不明白？这一次跟周家结亲是我一力促成，娘就该知道我有多盼着霍侯府好！”

    慕容蕊的这一番话，倒是叫霍夫人脸色缓和了两分，却也还是狐疑，“当真不是你为了一己私仇？”

    慕容蕊直接对天发誓，“我慕容蕊在此对天发誓，若这件事与我有关，是我传出去的，那就让我粉身碎骨，不得善终！”

    见她如此底气充足发下此等毒誓，霍夫人方才冷哼道：“这件事到底是何人所为，竟然如此害我霍侯府！”

    霍红玉这会也是不怀疑慕容蕊了，因为她说的是有道理，再有她的誓言太毒了。

    “娘，我可怎么办，我可怎么办啊，我以后还要不要见人了，我还怎么见人啊！”霍红玉捂着脸哭着道。

    霍夫人赶紧安慰女儿。

    陈怜儿扫向慕容蕊，慕容蕊也冷冷盯着她，虽然她是恨不得将对方剥皮抽筋，但她清楚陈怜儿不会留下什么把柄。

    所以她也不再废话赘言，“现在最要紧的，还是先把红玉肚子里的孩子打掉，然后再请太医过来号脉证实没有怀孕，只要没有怀孕，未婚失贞与未婚先孕的谣言就不攻自破！”

    “你可真说得出口，我肚子里的孩子可是个儿子！”霍红玉第一个就道。

    她这么嗜酸，这一胎绝对是个儿子没跑！

    霍夫人脸上也带着恼怒之色，这可是她的外孙子，而且凭借这个孩子嫁过去，女儿也能站稳脚跟，这要是打掉了多可惜？

    “现在所有人都在盯着你的肚子，你不打掉等大起来，到时候还藏得住吗？”慕容蕊冷着脸道。

    若不是这也会影响到她，她也才懒得管！

    “请太医过来我们还要多加打点。现在也只有这么个法子，做不做的全凭娘你做主！”慕容蕊道。

    上次她给秀珠打胎的药还有，也不费事，直接就叫人送了过来。

    这药霍红玉纵然有着千般不愿意，可问过周家，周家也同意先不要这个孩子，先把名声洗清再说。

    所以这碗药还是只能灌下去，孩子没了，霍红玉哭得不能自己。

    “当真是个心狠手辣的，这好好的一个孩子，说没就没了。”是霍夫人拿主意的，但却把责任推到慕容蕊身上去。

    哪怕这件事不是慕容蕊传出去的，可霍红玉也恨对方，问道：“娘，我听表姐说，你要把表姐嫁出去？”

    “是你大哥的意思，娘也舍不得怜儿嫁出去。”霍夫人叹气。

    (本章完)

