    龙域，指挥大厅。

    我推门而入：“出什么事了？”

    云师姐立于办公桌前方，道：“师弟，你终于来了，我有件事……正在等你为我一决。”

    “哦？”

    我一愣：“到底什么事，好像事态很严重的样子……”

    看了一眼一旁不远处，兰澈站在窗帘，美眸通红，似乎有泪光闪烁。

    “兰澈怎么了，怎么哭了？”我讶然。

    “西境林海中的林地精灵出事了。”

    云师姐一声轻叹：“就在今天凌晨时，一名精灵战士来到了我们龙域，带来了精灵女王的求救讯息。”

    “哦……”

    我皱了皱眉：“到底出了什么事，我能见见这个精灵战士吗？”

    “嗯！”

    云师姐轻轻一抬手，道：“来人，请精灵信使进来。”

    “是，大人！”

    不久之后，两名龙域甲士的护送下，一名身材挺秀、高大的精灵战士走了进来，比我高了近一个头，一身血迹斑斑的铠甲，整条右臂都不见了，似乎刚刚经过包扎的样子，目光有些涣散，就这么单膝跪地，道：“林地精灵信使……奥特莱德，参见龙域之主荆云月大人！参见银龙女王希尔维亚大人！”

    “嗯。”

    云师姐一颔首，道：“这位是我的师弟，也是龙域的决策人之一，叫七月流火。”

    “哦？”

    信使看着我，马上再次单膝跪地：“参见七月流火大人。”

    “到底发生了什么事，你再给我复述一遍，可以吗？”我问。

    “是！”

    他沉声道：“事情从二十年前就开始了，西境林海是林地精灵一族多年的栖息之地，但就在二十年前开始，大地开始塌陷，海水淹没森林，知道半年前，我们最终也没能抵挡得住气候的变迁，精灵谷一样被海水所吞噬了，林地精灵举族搬迁，我们的目的地是昔日的家园，中土的阿瓦隆森林。”

    “既然是要重返阿瓦隆，怎么又弄成这个样子了？”我问。

    “唉……”

    他一声叹息，咬着牙说道：“三个月前，林地精灵一族进入中土大地，但第一时间就遭到了山地矮人部落的偷袭，他们将我们当成了入侵者，以至于林地精灵们损失惨重，女王大人率领我们杀出重围，但就在我们前往阿瓦隆的途中，却又遭到了半人马部落的袭击，再次损失了近一半的人口，甚至……甚至就连元帅也被半人马部落给斩首了，他的头颅就高高悬挂在半人马部落的城墙上。”

    “半人马部落……”

    不远处，兰澈转过身看着我，一双美眸中透着恨意，道：“残忍的半人马国王卡洛希德出动了数百万兵力，在一个多月的时间里将林地精灵围在阿瓦隆的南方山脉之中，林地精灵全族被杀了近一半以上，这笔血海深仇，每一个林地精灵都永生不会遗忘！”

    “你说的都是真的吗？”

    “绝无半句虚假！”

    我看着信使的同时，悄无声息的开启了十方火轮眼，顿时他的心志、情绪都一一浮现，无法遁形，我感受到了他的愤怒，他的不甘，以及他的一颗复仇之心，没错，他确实是林地精灵一族的信使，不是来欺诈龙域的人。

    加上兰澈的确认，应该是没什么意外了。

    “我还带来了精灵女王希芙蕾娜的记忆水晶！”

    他颤抖着从怀中掏出了一枚紫色水晶，缓缓的注入一缕斗气之后，顿时“唰”的一道身影从水晶中冲出浮现在我们的前方，是一个佩戴着桂冠的美丽精灵，身姿纤柔挺秀，有种高不可攀的冷艳气质，她缓缓道：“我是林地精灵之王希芙蕾娜，参见龙域之主荆云月大人，如果您能看到这段话，请求您……能伸出救援之手，我们林地精灵已经被困在山脉中足足两个月了，半人马部落包围了这里，他们纵火焚烧阿瓦隆的森林，想将我们赶尽杀绝，这群掠夺者已经夺走了林地精灵的故乡，如今，我们林地精灵的兵力损失近半，我们所懈怠的箭矢、食物与水都已经耗尽，我们踏入了一个可怕的陷阱……如果没有援军的话，恐怕林地精灵一族就只能接受被灭族的命运了……”

    说完，她深深一揖，随即身形消失。

    “是她吗？”

    我问：“兰澈，她真的是林地精灵的女王吗？”

    “是的。”

    兰澈一双美眸红红的，道：“我在十年前见过女王一次，确实是她……七月流火，求求你了，请救救我的族群吧……”

    “嗯，你先别急。”

    我一摆手：“来人，送信使去休息。”

    “是，大人！”

    精灵信使走后，指挥大厅里再次安静了下来。

    ……

    “师弟，你的想法是怎样的？”

    云师姐看向我，一双美目中透着垂询的光辉：“你有决定了吗？”

    “不用着急。”

    我摇摇头，在一旁的椅子里坐下，努力的平息了一下心情，让自己平静下来之后，抬头看着荆云月，道：“师姐，阿瓦隆森林的地图我看过，距离我们很远，龙域想要驰援林地精灵的话要横穿半个半人马部落的国度，我们也可能会遭到伏击，半人马部落凶残狡诈，很有可能会把林地精灵当成诱饵，实际上却是要灭掉我们龙域。”

    顿时，荆云月一双美眸中透着一丝惊色：“你若是不说，我都没有想到会有这么一节。”

    兰澈则一脸的迷茫，走到我一旁，问道：“那怎么办，我们龙域应该何去何从？”

    “我们的目标仅仅是营救林地精灵一族，不是为了灭掉半人马部落。”我深吸了一口气：“半人马部落的战斗力我见识过，在平原上，我们龙域目前的实力根本不是对手，一旦早平原上遭遇的话，龙域的十万龙域甲士会像是一群小鱼一样被对方的数百万铁骑鲸吞的，在训练出足够的龙骑士之前，我们没有实力与半人马部落硬碰硬。”

    “没错。”

    希尔维亚轻轻颔首：“半人马……虽然是一群蠢货，但他们天生神力，披坚执锐之后，每一个都是天生的战士，数百万半人马就是数百万铁骑，以龙域目前的实力确实在平原上与他们对抗，而我们如果去营救的话，是必须要经过许多平原地形的。”

    “师弟，你到底是怎么想的？”云师姐问。

    “很简单。”

    我舒了口气，说：“半人马部落拥有几百万军队，这几百万军队在半人马部落的平原上可谓是天下无敌的，咱们需要分散他们的注意力，或者说是让半人马部落分心，只要他们围攻林地精灵的兵力分散了，我们龙域出击，里应外合，相信就能够营救出林地精灵了。”

    “嗯！”

    兰澈眨了眨大眼睛：“那……怎么让半人马部落分心？”

    “联合人族。”

    我深吸了口气，看向美女师姐，十分认真的说道：“师姐，我们要亲自去见一下龙武大帝轩辕应，向他说明利害，如果能说服轩辕帝国向北荒行省西北方向的据马关派遣大量兵力的话，半人马部落必定能收到消息，一旦半人马军队向据马关集结的话，我们的机会就来了，十万龙域铁骑从东侧长驱直入，在半人马部落的军队回援之前就救出林地精灵一族。”

    一瞬间，兰澈的眼睛都亮了。

    云师姐则笑道：“嗯，那就准备出发吧，带信使一起过去！”

    “我们也要去。”希尔维亚和兰澈一点表示。

    “嗯，一起去！”

    ……

    不久之后，通过传送阵，再次来到了人族帝都凡书城。

    金殿之上。

    信使陈述一切，并且将精灵女王希芙蕾娜的记忆通话也放了一遍，一时间，轩辕帝国的一群王侯公卿都震惊了。

    轩辕应更是腾然起身，道：“云月大人，您的意思是……”

    “林地精灵是光明阵营的一员。”

    荆云月平静无比的说道：“我们不能坐视林地精灵一族被夷灭，龙域决定出兵营救，但半人马部落平原地带众多，我们太容易遭到半人马军队的截杀了，所以，我和师弟的意思是，希望人族能够陈兵据马关，在这座要塞后集结军队，越多越好，把半人马部落的主力给引过来，这么一来，龙域军队就能顺利完成营救计划了。”

    “……”

    轩辕应沉默不语，低头看着王阶，似乎在思索着什么。

    一群文武也沉默了，毕竟，这件事关联实在是太大，谁也不敢多说什么，甚至就连白衣卿相风不闻也露出了沉思之色。

    师姐没有急躁，只是静静的等待轩辕应作出决定。

    兰澈咬着银牙，本想说什么，但被我一个眼神给制止了，轻声道：“稍安勿躁。”

    “嗯……”

    她是最希望龙域和人族出兵的人，毕竟这就意味着能够拯救自己的族群了。

    足足等待了近一分钟的时间。

    忽地，龙武大帝轩辕应猛然抬头，手握王剑，猛然剑刃出鞘，“铿”一声长剑就刺落在王阶之上，道：“云月大人！朕倒是觉得，与其陈兵据马关来当作疑兵，倒不如就真在据马关发动一场对半人马部落的战争！三族里应外合，我轩辕帝国由南向北，龙域由东向西，林地精灵由北向南，三族一起围猎半人马部落，你看如何？”

