    奴婢忍气吞声道：“这位是十三公主，公主是来见裘公公的。”

    　　那些奴才这才发现了一旁的十三公主，虽说是一个女娃娃。可容貌却是惹眼得很，生的冰肌玉骨，雪白玲珑。

    　　“什么十三公主，我们可不认得，就算是皇子来了，想要见我们裘公公，那也是要掂量掂量的。”

    　　他们不耐烦的打发道。

    　　“再不走，我们可就不客气了啊。”

    　　苏瓷眼珠子盯着人，长睫微掀，软软道：“我想见千秋，看一眼，便走了。”

    　　那几个奴才露出一个不屑讥讽的神情：“你以为你是谁，当裘公公是想见就能见的吗？”其中一个奴才见她还不走，上前弯腰，低头，恶狠狠道：“快走！”

    　　钱罐子精看着人：“千秋说不想见我，我就走。”

    　　奴才其实不知道裘公公叫什么，见她一口一个千秋，只觉得不耐烦，伸出手，推了人一把：“快滚！”

    　　苏瓷坐在地上，微掀长睫，眼珠子盯着人。

    　　奴婢焦急的上前道：“公主！”

    　　她气急败坏道：“就算我们十三公主不受宠，岂是你们几个奴才能欺负的！”

    　　几个奴才不以为意：“嘿，你一条狗，倒是挺中心护主的啊。你都说不受宠了，我们还怕你们不成？”

    　　“再说了，我们是裘公公的人，推她一把又怎么了？识相的就赶紧给我们滚。”

    　　“那便将那只手给我砍了。”

    　　一道阴凉的声音从身后传来。

    　　几个奴才一愣，转过身去，有些惶恐的跪了下来：“裘公公。”

    　　少年金缕摇坠，乌纱帽冠下，墨发殊颜。垂眸看了过来：“你方才是用哪只手碰了她？”

    　　那奴才脸色煞白，跪着向前一步，磕头求饶道：“回裘公公，奴才看她口中不敬，所以想教训她一下，并无什么恶意.....”

    　　“我的人，也轮得到你来教训？”

    　　少年语调阴冷，说不出的令人胆颤。

    　　那奴才更是面如死灰，下一秒，便被直接拖了下去。

    　　让地下剩下的那些奴才，全部都不寒而栗。

    　　幸好...幸好他们只是对这位十三公主口出不逊，没有向刚才那个出手推人，否则他们的下场岂不是像刚才那样。

    　　“裘公公。”

    　　奴婢连忙俯身道。

    　　少年看着地上的女童，垂眸道：“还不赶紧起来。”

    　　苏瓷微仰着小脸，眨眨眼眸，然后伸出小手道：“千秋，要抱抱。”

    　　裘千秋盯着地上的女娃娃，弯了弯嘴唇，殊丽的容颜让人移不开眼来。

    　　然而他的语调，却是阴凉的。

    　　“十三公主，想要让我抱你。”

    　　“这次，你又要拿什么来交换？”

    　　苏瓷低头，认真地心想。

    　　上次她拿了她的一生去交换，这次还能拿什么。

    　　她好像真的什么也没有了。

    　　钱罐子精盯着人，垂眸软声道：“没有了。”

    　　裘千秋伸手，将地上的女娃伸手抱起。

    　　苏瓷迷惑的抱着对方的脖颈，认真地强调道：“瓷瓷什么也没有了。”

    　　少年看着她，不缓不慢：“那便先赊着。”

