    耐不住舍友的火热劲，李直也只能耐着性子在后面排队着。

    明明旁边有一个“主力精灵达到lv.26+or拥有一只蓝色资质精灵”优先登记队伍，但李直还是老老实实的排在了路人玩家这一条长长的队列。

    主要是此刻在优先队列最前面，进行登记之人...正是宋翎。

    后者现实中的模样，依旧是无可挑剔，引人驻留围观。

    对方是知道自己游戏id的，当着她的面登记加入社团的话, 当场就被截胡曝光了。

    “额...虽然总觉得这个女人，应该早就知道我的现实身份了吧？”

    李直忍不住在心中暗道，嘴角一歪。

    每次在现实学校碰到时，对方看自己的眼神都带着几分玩味的笑意。

    那是一种站在智商制高点的调笑意味，这和她平时对待其他学弟学妹的那种和善表情完全不同。

    相比于这一条路人玩家队列排成长龙，另一边的队伍人数可就少多了。

    但大致看下来，依旧有着二十余人是达到资格的。

    这算是在游戏中, 勉强够到第一梯队门槛的高级玩家了...

    社团人数众多，又是要在游戏世界开展集体活动, 自然也是需要一些大高手在前面带队的。

    ...

    不一会，李直四人终于也排到了前列。

    宿舍三人依次写下自己的学院专业名字，后面依次写上自己的游戏id。

    王宏文的游戏id是【都市狂魅洪文酱】，纯纯土味小学生id，与他外表的粗犷模样完全是截然不同的画风。

    陈晨的则是烂大街的【陈晨陈晨我的超人】，十分平庸。

    杨僮的id是【杀手童童】...

    之前他的id其实是【人妻杀手童童】，结果不小心被人举报涩情暴力，变成了乱码，现在只能去掉了前缀。

    轮到李直时，他很快也随手写上了自己的id。

    理直气壮！

    “原来你的id叫理直气壮啊？学的是神的同款后缀名是吧？”

    “笑嘻了，什么nc粉。”

    “有没有一种可能，李直就是那位神呢？”

    宿舍三人倒是第一次知道李直的游戏id ，忍不住东一句西一句的调笑道。

    这让李直倒是耸了耸肩，并没有在意。

    有了【面具·咒狐】, 即使其他人知道自己的游戏id, 顺着去查询...最终看到的也只会是一个平平无奇的面板数据。

    大部分证明自己这个账号不同寻常的标签，比如【高级训练家】的等级, 又或是人物综合战力的夸张数值, 都是无法查看的。

    临走时，杨僮还忍不住朝着在隔壁摊位玩手机的宋翎打了个招呼。

    学校里第一梯队的玩家可没有这么多，让她根本不需要怎么记录。

    “学姐好巧啊~我们也要加入游戏社，以后罩着点呀~！”

    杨僮社交牛逼症的高喊道。

    作为一个目标是拿下学院新来女辅导员的男人，杨僮对待任何女人都不会出现胆怯的心理。

    “哦是你们四个呀...”

    宋翎转过脑袋回应道，这让周围不少排队的玩家带着几分酸味的看向四人。

    可恶，为什么这四个B，能得到宋翎的特殊对待啊？！

    “咦，话说李直，你也要加入我们游戏社吗？”

    这时候，宋翎嘴角突然扬起了一股弧度，好似随意的询问道。

    这番话，顿时让杨僮三人带着几分酸味的看向了李直。

    可恶，为什么这个B，能得到宋学姐的特殊对待啊？！

    “就无聊，加来随便玩玩...”

    李直随口答道，面对对方跳动的眼眸，这让他的语气不禁弱了几分，好似被抓住偷腥的野猫般。

    “哦，是吗...那么以后我们多多指教啦~！”

    见旁边又来了一个第一梯队的玩家报名，宋翎只能分过心神帮忙登记。

    等到她重新抬头之际，李直已经被三个舍友拖走了，一路上骂骂咧咧的，似乎在进行着什么严刑拷问一般。

    “靠！为什么宋学姐还要特别问你啊？！”

    “好像我们每一次和学姐遇到的时候，对方都会主动跟你搭话吧？”

    “我超，好像还真是这样...你不会已经偷偷把学姐拿下了吧？！”

    三个人锁住了李直的脖颈，好似压着犯人般压向了食堂。

    “有没有一种可能...她是暗恋我呢？””

    李直只能勉强抬起脑袋，缓缓道。

    “靠！给你的颜色还喘上了是吧？”

    “学姐是我的女神，我不允许任何蛤蟆亵渎！！”

    “咦僮哥，你的女神不是教务处那个刚刚毕业的辅导员吗..？”

    ...

    四人走后，宋翎也处理完了最后一个高级社员的登记，索性来到了路人玩家这一队的队伍前面。

    这倒是让排着队的学生们面色一红，变得腼腆起来。

    然而宋翎的目光却落在了名单上...在无数个稀奇古怪的整蛊id中，其中一个id显得尤为显眼。

    “id：理直气壮。”

    这让宋翎的瞳孔不禁一缩，长呼出一口大气。

    “还真是够大胆的...”

    随即她环顾四周，加入社团的学生们依旧络绎不绝的，并没有因为李直的报名有任何的起伏波澜。

    甚至“理直气壮”这个id，在登记表上也和其他id一般平常。

    但如果其他人，知道这个id的含金量...

    这甚至让宋翎脸色微红，隐隐产生了一种当场把这个id秘密公之于众的冲动。

    到时候那个场面，应该会十分夸张吧...?

    “哼哼，竟然也不打算隐藏身份了吗？”

    最终，宋翎轻哼一声后，望着李直早已经消失不见的身影，不知道在想着什么，忍不住轻笑一声。

    ...

    ...

    夜晚，游戏时间。

    李直依旧是十分准时的在浅红道馆的门口上线。

    嗖咻！

    下一刻，面前一米左右的位置，也是同样闪现出了一道身影——正是傍晚才刚刚见过一面的木羽翎。

    两人此刻的小队关系还维持着，自动被分配到了同一个号区的浅红市，并没有被系统差分开。

    “晚上好呀...不对，现在是早上好了~！”

    看着天空清晨的太阳刚刚升起，木羽翎笑着朝李直打了个招呼，没有丝毫的异样。

    虽然不知道为什么不戳破自己的身份...

    不过既然对方不戳的话，李直自然也不会先戳的，索性也是笑呵呵的应和道：

    “嗯，早~！”

