    夜晚降临。

    整座亚西亚岛灯火通明，本岛的居民基本担任起了负责庆典主要最事项的责任。

    外来得游客作为观看者为他们欢呼喝彩。

    这里的节目包括不限于。

    舞（暴鲤）龙、跳大神、庙会，以及庆典表演。

    小智他们作为被庆典表演邀请的客人，早早就在席位上落座了。

    “听讲刚刚那个女生好像是节目的主要表演者唉！”

    莎莉娜端坐在木椅上，好奇地说。

    “不知道会表演什么。”

    “是的吧~”

    小智按住拉帝亚斯激动的双手，勉强笑道。

    同时扭头告诫：“你能不能少拿点！”

    “没关系，我能吃完的。”

    “这是吃不吃完的问题吗？拿完了我们吃什么！”

    “哦~那给你们留点。”

    化为人类形态的拉帝亚斯扣出半个鸡腿, 放到空的碟子里。

    “提尼提尼！”

    比克提尼差点看哭了。

    同甘不共苦，有长辈如此，小辈何求。

    小智伸出手就想去揪拉帝亚斯的耳朵。

    突然，一阵悠扬的笛声传来。

    “这个声音……”

    在场所有人的目光都不自主看向了石制的舞台中央。

    一名穿着洁白长裙，戴着花环的少女吹着口中的海螺笛，缓缓走出。

    “好漂亮啊！”莎莉娜不禁感慨。

    这名少女正是芙芦拉, 此时她的打扮与白天见到的截然不同。

    不仅穿着变得华丽清纯了许多, 还画了淡淡的眼线与抹了口红。

    现场不少男性观众都看呆了。

    “啧！”

    索妮亚不屑一笑，手中的叉子用力叉住一根大香蕉。

    “招蜂引蝶！”

    莎莉娜：“……”

    小智没有多在意少女的容貌打扮，而是对她吹奏的这首曲子很感兴趣。

    惑星の鼓动，又名为洛奇亚之歌。

    这首歌后来也成为了洛奇亚登场必备的bgm。

    听到这首歌，就有种爷的青春又回来了的感觉

    他摇头感叹：“真是令人怀念的歌声。”

    “你还听过这首歌？”

    索妮亚抓着一枚大树果，手起叉落，汁水四溅。

    小智：“……”

    曲毕，少女开始了庆典最为重要的演出环节。

    “天地震怒！”

    “世界面临毁灭的时候。”

    “海之神将会出现。”

    “与优秀的控制者一起平息诸神地怒气。”

    这套述词上半部分与之前老者说的几乎一模一样。

    只是后面发生少许变动。

    芙芦拉一边深情并茂地舞动，一边悠悠跪在小智面前，挽住他的胳膊，用水灵灵的大眼睛注视着他。

    “小智先生。”

    “如果你是真的优秀的控制者的话，就请拿出证据给我们看吧！”

    眼见索妮亚的温度有点偏高了。

    小智无奈，悄声问道：“这又是什么cosplay？”

    “请你别误会了，这是例行公事，反正每年都会演一次。”

    芙芦拉突然恢复到了原本吊儿郎当的姿态，翘着二郎腿坐到木椅上。

    “你就随便敷衍一下好了。”

    “芙芦拉！”

    旁边桌子上的一名女生似乎对芙芦拉这幅态度很是不满。

    芙芦拉摆了摆手，又道：“要你拿的证据并不是很困难的。”

    “只要到海面上的三座小岛去拿回三种宝物，装饰在大殿那里，然后呢, 我再吹奏献给神的笛子, 庆典就结束了啦！”

    莎莉娜疑惑道：“宝物是放在哪里啊？”

    “每座岛上的小庙。”

    芙芦拉俏皮地眨了眨眼睛，朝着小智问道。

    “这件小事，你是否能办到呢？”

    其实拿到宝物并不困难，亚西亚岛有直达三岛的船只，岛上也有直达神庙的楼梯。

    不过这些芙芦拉都没有说。

    她想看看眼前这个一直显得很淡定的少年会不会知难而退。

    “好啊！”

    “？”

    小智回答的太过果断以至于让芙芦拉没有防备。

    “正好我也有点事情要去办，顺路。”

    小智用纸巾擦了擦嘴角。

    他本想着明天去雷之岛的。

    但是今天人家免费请吃饭，他要是连个庆典的表演都不帮人家完成，就太小家子气了。

    芙芦拉：“你不考虑一下？很难的。”

    “哦，没事，我就喜欢有挑战性的。”

    怪人！

    芙芦拉嘴角一抽，感觉有点麻麻滴。

    最后无奈，她把自己游艇的钥匙借给了小智，嘱咐道：

    “天亮之前回来，听说今晚有暴雨。”

    “嗯！”小智点了点头，转头问道：“丫丫你们去吗？”

    “不去！”

    索妮亚死死盯着芙芦拉，碟子中的大树果已经遍体鳞伤。

    莎莉娜急忙解释道：“我们今晚要去亚西亚热带温泉，就不陪你了。”

    “好，那你们好好休息。玩的开心。”

    小智也不在意。

    毕竟没几個小姑娘喜欢大晚上出海, 还在漆黑马屋的地方跑来跑去。

    他拉着拉帝亚斯与其它小家伙独自出发。

    不知道闪电鸟在雷之岛过的怎么样了。

    “伱会开船吗？”

    拉帝亚斯坐在副驾驶位置, 九尾、风妖精几个小一点的坐在后座。

    小智戴上帽子，自信笑道。

    “放心，我以前在魔都学过，很稳。”

    拉帝亚斯眼前一亮。

    “不过真正上手开还是第一次。”

    拉帝亚斯与九尾它们又默默系上了安全带。

    “这种东西很简单的，就和电瓶车没什么区别。”

    小智轻松道：“踩油门就完事了。”

    单手开法拉利不算浪漫，单手开游艇，才是真的浪漫。

    小智这也算完成了自己人生的一个小愿望。

    “开船！”

    “嗡！嗡！”

    油门启动，游艇在海面上犹如利箭一般，径直飞出。

    ……

    半个小时后。

    轰隆一声。

    游艇尖端笔直创上雷之岛边缘的岩石，船头直接凹下去大块。

    拉帝亚斯大脑门在副驾驶上磕了个大响，顿时肿了起来。

    “我敲！”

    “你不是说你学过吗？”

    小智摸了摸鼻子，尴尬道：“抱歉，油门操作杆拉错方向了。”

    “呀呵呀呵！”

    “嘤嘤嘤！”

    “提尼提尼！”

    闻言，小家伙们惊慌失措，忙不择路地跑出船去，生怕步了拉帝亚斯的后尘。

    副驾驶上，拉帝亚斯满脸怨念。

    “为什么只谋害我？”

    “有没有可能是你长的比较壮实，有安全感呢？”

    “我打屎你！”

