    第44章 天才追踪

    时间，2035年9月16日，晚上6点整

    地点，米可咖啡厅，凌米和凌可的住所......

    餐桌上，凌可已经做好了一桌子菜，他们已经开始吃晚餐了，苏优也在，今天晚上她特地留下来的，主要是想了解一下凌米打算怎么破案，也意外的一起吃了饭。

    只是，苏优有些无语的看着坐在另一边的凌米。

    凌可淡定的在吃饭，而凌米则是一边吃饭，一边对着旁边的笔记本电脑，看着屏幕里的画面。画面中有好几个窗口，这些全部都是凌米通过黑客技术转过来的监控录像。

    “他还是那么牛啊.......”苏优无语的说道。

    凌米开了好几个窗口，好几个都是人口密集地区的监控录像，并且全部都是三十倍数，画面中全是刷刷刷的人影略过，什么都看不清。

    一般人肯定不懂凌米在干什么，但非常了解他的凌可和苏优都知道，凌米是真的在看这些监控录像。

    三十倍数，对他来说其实还慢了，六十倍数他或许都看得过来。

    “那当然。”而这时，凌可看向苏优说道：“这个世界上不存在比哥哥大人更优秀的人，现在这些，还不是哥哥大人全部的才能呢。”

    “哥哥大人......”苏优又无语的看向凌可，道：“你真的不觉得这样喊很羞耻吗。”

    “还好，哈哈。”凌可开心的笑了起来。

    “......”苏优已经不知道该说什么了，看向了凌米。

    凌米这时仿佛是看完了，目光从笔记本电脑上移开，拿起碗筷又吃了口，同时还说道：“一开始其实我也觉得挺不好意思的，但也蛮爽。”

    “阿可就这样从小喊你哥哥大人到大？”苏优问。

    “那倒不是，阿可是两年前这样开始喊的，那时候我正准备当侦探。”凌米道，同时咀嚼着嘴里的东西。

    “啊？”苏优问：“到底什么情况，能让我八卦一下不。”

    “嗯，事情是这样的.....”凌米边吃边说。

    两年前，参加完国外黑客比赛，拿下三连冠的凌米，在国外接触到了侦探行业，于是心血来潮要当侦探，自然是要做各种准备工作。

    他先是在美国当了一段时间的警察，然后又改了国籍，变成了法国日本双重国籍，而在办理日本国籍的时候，凌米和凌可就去了日本，顺便旅游了一下。

    那个时候，在日本动漫旅游区的街道上，两人就在聊日本话，对话内容便是。

    “哥，日本称呼自己尊敬的人，是不是要叫大人？”

    “嗯，许多都是这样叫的，日语里叫做撒麻（谐音），一般都是什么父亲大人，老师大人，老公大人之类的。”

    “有哥哥大人吗？”

    “有啊，日语里就叫欧尼撒麻（谐音），哥哥大人的意思。”

    “那我是不是也可以这样叫，哥哥大人。”

    “额，日语叫还好，中文的话......有点不好意思。”

    “我觉得很好啊，哥哥大人。”

    “额。”

    “哥哥大人！”

    “你开心就好，而且我好像也有点享受到了。”

    “哈哈，那以后就是哥哥大人了。”

    .......

    回忆结束。

    “懂了，懂了......”苏优点着头，不想说什么了，低头吃了口菜。

    这样的相处方式，估计也只有这对兄妹能做到吧。

    诶，等等.......

    苏优愣了一下，然后道：“很好吃诶。”

    苏优指的，是她吃在嘴里的菜。

    “你多吃点，阿可做菜可好吃了。”凌米笑着道，低头喝了口汤。

    “哈哈，那是哥哥大人没研究过做菜，如果哥哥大人想学，肯定是世界第一厨师。”凌可笑着道。

    “知我者，阿可也。”凌米朝凌可竖大拇指。

    “哈哈。”凌可非常开心的笑着。

    苏优整个人都在发抖，吃进嘴里的菜顿时没了味道，心中无比惊愣的道：“这两个，默契很像兄妹，但这相处模式，额......一言难尽啊。”

    .......

    晚饭过后，凌米就回房间了，继续调查一些信息。

    苏优坐在他的床边，道：“你查到什么地步了？”

    “查完了已经。”凌米这时转头看向苏优道：“明天我就行动了，你来吗？”

    “当然。”苏优笑着道：“我们可是最佳搭档。”

    “嗯。”凌米点点头，微笑着。

    很快，苏优也就回去了，凌米整理了一下数据，然后也睡觉了。

    于是，第二天..........

    地点，海天市偏郊地区.......

    马路上，凌米驾驶着摩托车，苏优驾驶着跑车，两人行驶在路上，前往锁定的地点。

    锁定的地点是一栋酱猪肉内，这栋楼还在建造，不过暂时进入了停工状态。

    凌米通过黑客手段调出监控录像，在锁定了嫌疑人之后，就发现这人进入了这片区域，消失在了监控录像范围当中，这栋楼没有监控录像，因此是最可疑的。

    至于凌米是怎么锁定嫌疑人的，这个，暂时保密。

    凌米和苏优将车停在路边，然后凌米下车，拨打电话。

    电话那头接通，是陈子介：“喂，什么事？”

    “陈警官，我这边在抓逃犯，你们过来收个尾吧。”凌米说道。

    “什么！？”陈子介惊愣。

    “地点是天恒路77号，一会儿见。”凌米说完后直接挂电话。

    凌米挂断电话，收起手机，旁边的苏优看向凌米问道：“你真的可以肯定逃犯藏在楼里吗，万一不在，你这可算报假警啊。”

    “放心吧，世界第一侦探是不会出错的。”凌米用大拇指指着自己，然后再打开耳机的通讯器，问道：“阿可，怎么样？”

    此时的凌可就坐在自己的房间里，电脑上显示的是这条街附近的监控录像。

    “嗯，哥哥大人，目前嫌疑人还没有离开这片区域，如果嫌疑人真的就是我们要找的逃犯，那他们藏在楼里的可能性就很大。”

    “那就动手了，走吧。”凌米道。

    然后，凌米和苏优径直的走向前方的停工大楼。

    楼内到处都是灰，四周也是空荡荡的，一片灰色，很显然，这栋楼的建造工作已经完成，就差装修处理了。

    这里虽然没有家具，没有水电，到处是灰，但对于逃犯来说，这里的确是可以躲藏了。

    (本章完)

