    第731章巨型蜘蛛

    好在，像几人这样的人终归是少数。

    一开始大家还没反应过来，及至贺子原几人扑过去，众人才后知后觉的反应过来这些人在做什么，急忙上前帮忙。

    一番折腾之下，石门放下的时间终于有了些许缓冲，负责断后的刘队长等人赶在石门彻底落下前，用力冲刺直接从石门底下的缝隙滑入石室。

    跟着他们一起进来的还有几只黑色虫子，被反应极快的几人或开.枪或直接操起趁手工具将其围殴踩扁。

    好在，这些虫子聚集起来可怕，落单后战斗力就比较弱了。

    没多久，就被众人收拾了个干净。

    众人这才松了口气，几个胆子比较小的，更是腿软坐到地上，不停喘气以消化这艰难的死里逃生。

    而就在这时，几道身影突然从地上爬起来，直奔那几个方才摆弄机关，提前放下石门的年轻人而去。

    砰——

    这几个年轻人说是“能人异士”实则也就学了点比普通人要厉害一点的本事，论身手又哪里会是刘队长带来的这些练家子的对手？

    不过几个回合的功夫，几人便被打得鼻青脸肿，毫无还手之力。

    有不明真相的人，蹙眉想说点什么，便被身边人拉住，说明了下这群人的所作所为。

    原本还对这些人无缘无故打人感受不满的同行之人立马闭了嘴。

    生死存亡之际最能看出一个人品行如何，参加此次活动的人都清楚，刘队长带来的这些精英说白了就是来帮忙保护他们这些弱鸡的。

    就像刚刚的突发事件，因为断后的缘故，他们这群人里折进去的是最多的。

    这几个傻缺享受着别人的保护，到头来却在人背后捅刀子，稍微有点良心的人都受不了他们的所作所为。

    更别提，他们跟自己还同在一个队伍里，谁知道再过不久遇上别的事，那被丢弃甚至被推出去当挡箭牌的会不会是自己？

    队伍内但凡有点警惕心的都下意识的眯了眯眼，记住这几人的样貌，以便以后能避开他们。

    刘队长没有动手，却也没阻止。

    知道这些任务严峻，他带的人都是精心培养的骨干，过命的兄弟。

    兄弟没了已经够让他们伤心了，又整了这么一出，莫说他这些兄弟了，就连他心里都憋着一口气，恨不得亲自动手打死他们才好。

    只是他到底是领队，不方便也不能动这个手。

    等到几人都揍得差不多了，刘队长才不甚严厉的喊了句：“行了，别打了。”

    几人这才停手，有那么一两个血气方刚的还有些不满，也被身边人劝住了：“好了好了别打了，打死了还得我们给他们收尸，麻烦死。”

    “收个屁，直接丢出去喂虫子一了百了。”

    “够了，说什么话！”

    打人归打人，这帮人也确实该打，可真要闹出人命来，性质可就不一样了。

    这人也意识到自己说错话，不情不愿的闭了嘴，一双眼睛却还凉襟襟的盯着几人看，恨不得用眼神杀死他们。

    几个年轻人遭了殃，被打成猪头一样，好不容易等到他们停手，原本还打算理论，对上这群人如狼似虎的目光，瞬间怂了。

    心有不甘之下，转而求助一同前来的协会成员，却发现他们的脸色也不好，一点都没打算为他们出头，甚至还一脸厌恶的怒瞪着他们。

    这些人的脸色能好吗？原本他们就不赞同这些个半吊子成员跑来凑这个热闹，无奈人协会背后有人。

    就算是倒台了，终究瘦死的骆驼比马大，不是他们这些小喽啰惹得起的。

    结果倒好，一进门就整这一出，把他们的脸也一并丢光了。

    虽说刚刚的事他们没有参与，可是个人都知道他们同出一处，现在又在一个队，自然而然的便把他们当成了一伙。

    就刚刚那一会，他们便已经感觉到周围人对他们态度的变化，可想而知今天之后他们会因为这些蠢货被人如何孤立。

    都这样了，还要替他们出头，他们又不是脑子有病！

    虽然进了石室，可这墓里杀机重重，谁也不知道这石室里头是否还藏着什么危险。

    几个被打的人打了就打了，并不值得他们浪费精神再关注他们。

    这会众人真正关心的还是怎么出去。

    “齐先生，你们门派有倒斗的经验，你看我们现在是在哪里？接下来应该怎么办才好？”

    别称为齐先生的是个四十出头的中年男人，皮肤黝黑，身形有些干瘪，很是干练。

    他上前摸了摸墓室四周的墙壁，低声道：“如果我没有看错的话，这里应该是前墓室。”

    “什么叫做前墓室？”

    “就是真正的主墓室之外用以迷惑他人的侧室墓。”

    “所以这里不是主墓室？”

    “应该是，但是从结构上来看，主墓室应当离这里不远。还有可能就在这些墙壁之后的某处。”

    这对众人而言无疑是个好消息，因为他们这些人之所以来到这里，主要目的就是为了查清楚墓主人的身份，以及这个墓里面是否还藏着什么害人的东西。

    “那我们要怎么才能够去到主墓室？”

    “这个还得容我研究研究。”

    齐先生话音刚落，众人就听到咔嚓一声，墓室的地板突然震动一下，把所有人吓了一跳。

    “怎么回事？地震了？”

    “不会吧，这时候地震是要把我们都埋在这里吗？”

    “不对，不是地震，快看你们脚下的地板！”

    边上之人的大喊令站在墓室正中央的几人下意识的低头看去，这才发现他们站在一个绘制着精美图案的圆台之上。

    方才墓室地板之所以会震动，似乎就是因为他们踩的位置……不大对？

    圆台上的几人急忙撤离，却终究还是晚了一步。

    石室内的震动还在持续，与此同时石室盯上的天花板竟然突然向两侧打开一个洞。

    大洞之上，一只毛绒绒兽肢就这么伸了出来。

    而伴随着洞越来越大，众人也终于得以看清那兽肢主人的真面目。

    竟是一只两三米大的巨型蜘蛛！

    (本章完)

