    “五重天极境巅峰！”

    林崖猛然惊醒，无比震撼道：“风啸天竟是五重天极境巅峰境界！”

    “这怎么可能？五重天极境巅峰的实力，竟还挡住了楚宁的攻击！”林无忧颤声道，心中掀起了滔天巨浪。

    “风啸天怎么可能有这么强大的实力......”楚云中他们无不被吓得魂飞魄散。

    他们根本不敢相信，风啸天的修为，竟达到了五重天极境巅峰的境界。

    “......”楚轩轩和林天阳都吓得说不出话来了，心中的恐惧已经无法形容。

    风啸天被楚宁一掌拍死的画面，根本没有出现。

    楚家和林家众人，

    “我没看错吧？风啸天竟然是五重天极境巅峰！他不是经脉尽断了吗？”

    “风啸天挡住了统领夫人的攻击！相差差不多三重的实力啊，这么强大的实力，还被逐出风家？”

    “太可怕了！五重天极境竟能与八重天极境抗衡！太不可思议了！”

    “风啸天刚苏醒几天，就拥有这么强大的实力，难道我们帝国第一天才回来了吗？”

    周边死寂的众人，此刻瞬间炸开了锅，无不被风啸天展示出来的强悍实力震慑，惊呼声直冲九霄。

    “就是这股力量没错！我当时感应到的就是这股力量！而且徐凌峰就是从里边飞出来的。”一位天极境修者满脸惊恐道，身体抑制不住的颤抖。

    “真的是他！真的是他！玄云宗首席大弟子徐凌峰，就是被他重伤的。”又一位修者惊恐道，面色无比苍白。

    “五重天极境巅峰，重伤玄云宗宗主之女，还重伤徐凌峰，果真是风啸天！”又一位修者万分恐惧道，如同看怪物一样看着风啸天。

    昨天他们仅仅是猜测，可今天亲眼所见之下，他们终于可以确定了。

    玄云宗首席大弟子徐凌峰，以及唐芷婼就是被风啸天打伤的。

    他们几人的惊恐声，顿时把附近数十个修者吓得肝胆俱裂，瞬间感觉坠入了地狱一般。

    徐凌峰都被风啸天重伤，楚宁岂不是输定了？

    若是让楚家和林家的人听到，不知道会不会被吓掉下巴。

    “五重天极境怎么可能抵挡我八重的力量？”楚宁满脸不可置信，这已经超出了她的理解范畴。

    越级战斗，楚宁不是没有见过，可跨越三重修为的战斗，简直闻所未闻。

    神月国从来就没出现过。

    看着无比震惊的楚宁，风啸天面无表情道：“怎么？我的实力让你感到很震惊吗？”

    楚宁俏脸冰冷下来，感觉自尊心受到了打击，凶狠道：“难怪你能斩断天阳双臂，果然有点实力，不过在我帝国第一天才面前，今天你也得死！”

    “帝国第一天才？”风啸天不屑的冷笑道：“楚宁，只要我风啸天还活着，帝国第一天才就永远不会是你！”

    “杀了你就是了！”楚宁怒喝道，毫不犹豫爆发出全力，手掌的力量越发强大。

    “你囚禁我娘子十年！因为你的关系，我娘子在楚家受尽凌辱，今日我就为我娘子讨回来！”风啸天凶狠道，强横的力量也全力爆发。

    “就凭你？我可没放在眼里！”楚宁满脸不屑，旋即大喝道：“玄级中阶武技！神风掌！”

    楚宁的手掌，瞬间爆闪璀璨的蓝光，并爆发出强横无比的风属性力量，威力极其惊人。

    “天道灭魂掌！”风啸天心中冷喝一声，极其霸道强大的力量爆发。

    “该死！竟能抵挡我的玄级中阶武技！”楚宁心中怒道。

    两人强大的力量飞快膨胀，脚下的街道地面，不断炸裂出一道道裂缝，小碎石甚至悬空了起来。

    风啸天居然能承受楚宁的全力。

    楚家上下一片震撼惊恐，人群最前边的修者，都害怕的退后。

    “轰！”

    当两人的力量达到最高点时，突然轰的一声炸响，强大无比的爆炸力量，硬生生将两人震退七八米外。

    两人的力量旗鼓相当。

    “这不可能！你不可能承受我的力量！你也不可能有如此强大的力量。”楚宁气急败坏道，难以置信的看着风啸天。

    风啸天以五重天极境巅峰的修为挡下她八重天极境的一掌，已经让楚宁自尊心受到打击，让她无法忍受。

    楚宁之所以这么快突破到八重天极境，完全是靠帝国以及皇室学府各种强大的天材地宝和丹药的栽培，战斗力远超一般八重天极境。

    风啸天完全没有这种待遇，可却能以五重天极境的力量与她抗衡，这让楚宁打心底感觉不如风啸天，她如何能接受？

    现在爆发全力，强大的力量仍然压不住风啸天，直接让楚宁气炸了。

    刚才楚宁的不屑，此刻无疑是在打自己的脸。

    楚宁比风啸天年长两岁，八重天极境压不住五重天极境，这不是明摆着风啸天是帝国第一天才吗？

    “好......好厉害......夫君竟能与楚宁抗衡！”楚馨月惊呆了。

    风啸天的强悍实力，再次超出楚馨月的想象。

    “好强大的力量！统领夫人出全力也压不住风啸天。”林崖再次震惊至极，神情呆滞石化。

    林无忧无比惊骇道：“从未见过这么强大的五重天极境，风啸天比一年前还要可怕。”

    “这怎么可能......五重天极境怎么可能与八重天极境抗衡？这根本就不可能，我不相信。”楚云中惊恐呆滞的摇头。

    “旁门左道！一定是旁门左道！”楚轩轩呆若木鸡道。

    楚家和林家以及观战的众多修者，此刻皆是一片震撼懵逼。

    他们宁愿相信母猪上树，也不相信五重天极境巅峰能对于八重天极境。

    可事实就摆在眼前，由不得他们不相信。

    看着气急败坏的楚宁，风啸天森冷道：“在皇室学府只学会了狂妄自大，目中无人吗？像你这种人，居然还能当皇室学府导师？”

    “混蛋！你给我闭嘴！我看你这五重天极境能撑多久！”楚宁暴怒，双目赤红，冷冽的杀气越发可怕。

    五重天极境巅峰再强，真元也远不如八重天极境庞大，楚宁也不相信风啸天一直能与她战斗下去。

    “砰！”

    意念一动，楚宁祭出高品灵剑，气势和战斗力再度暴涨，浑身紫光爆闪，旋即脚踏地面爆射出去，速度和力量都提升了不少。

    “玄级中品武技！幻影杀！”楚宁怒喝一声，瞬间凝聚出六道一模一样的幻影，凶狠刺向风啸天。

    六道幻影加上楚宁本尊，一共七个。

    无论是速度还是力量，无疑更强大得多。

    “灭世之影！”风啸天心中低喝一声，玄级隔空一抓，火炎剑闪现。

    不过，风啸天并未出剑，而是施展身法，身影接连闪烁，以惊人的速度躲开七个楚宁的攻击，只留下一道道清晰可见的残影。

    看到这一幕，众人都傻眼了，宛如石像一般，一动不动。

    七个楚宁都刺不中风啸天一剑。

    “非常强大的身法武技。”林崖深皱眉头，心中再次巨震。

    “非常可怕的速度，竟以强大的速度破我的幻影杀！他怎么会有这种强大的身法？”楚宁心中震惊至极，她根本捕捉不到风啸天的本尊，每一剑刺中的都是残影。

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天的速度越来越快，同时也开始出剑，一剑一道幻影，六道幻影眨眼消失，唯独剩下楚宁的本尊。

    “咻！”

    风啸天如同鬼魅般闪身出现在楚宁身前，速度之快，超出了楚宁的反应。

    “什么？”楚宁俏脸大变，心中竟产生一丝惊恐。

    “好快！”林崖等几位天罡境强者也都大惊失色。

    风啸天速度之快，超出他们的想象。

    “叮！”

    风啸天一剑刺出，楚宁本能的架起剑身抵挡，叮的一声脆响，强横的力量震退楚宁散步。

    “不好！他知道幻影杀的弱点！”楚宁惊出一身冷汗。

    “破！”

    还未等楚宁稳住身形，风啸天紧接着大喝一声，火炎剑猛然爆发霸道的力量，直接将楚宁震飞十几米外。

    “刚才的力量是......剑芒外放！”楚宁无比震惊的目光看着风啸天，握紧的手竟在颤抖。

    全场再次一片死寂，所有人再次被强烈震慑，眼神以及脸色都充满震惊和难以置信。

    楚家和林家全都懵逼了。

    帝国第一天才，压不住风啸天就算了，竟还被震飞了。

    这一幕太震撼了。

    楚宁身为帝国第一天才，施展的还是皇室学府的强大玄级中阶武技，在高品灵剑辅助下，威力绝对可怕。

    然而，就是这么强大的武技，竟被风啸天以惊人速度轻易破除，并以强横霸道的力量震飞楚宁。

    这是何等的强大！

    “幻影的攻击仅仅是扰乱对手，只要速度够快，就没有任何威胁，最大的弱点是分散了你的力量，只要找到你的本尊，击败你轻而易举，如果我刚才要杀你，你已经死了。”

    风啸天面无表情道：“华而不实的武技，真不知道你学来干什么，炫耀你修炼了最垃圾的玄级中阶武技吗？还有你对剑道的领悟极差，根本不适合修炼剑道。”

    此言一出，全场修者再次懵逼了。

    风啸天竟敢当众羞辱楚宁！

