    当确定强化点又变回了每天一点之后，周泰平复了一会心情，然后御剑开始在附近飞行。

    他使用的飞剑也只是普通的一把灵器级别的飞剑，与瑶妤相遇以来，只有当需要用的什么东西的时候才会拿出来，如果没有必要，他不会特意拿出来一些暂时并不要的东西炫耀，没有必要！

    在附近飞行一圈，并不是因为很久没有御空飞行，要飞行一圈兜兜风，活动活动筋骨什么的，他是出来干活的，只不过刚才选择在每天出现强化点的时间，欣赏了一会儿风景而已。

    虽然瑶妤来了，不在像一个人的时候那样显得随时都有空闲一样，两个人修炼睡觉什么的都在一起，有时候还要互相练习修士斗法之类的，时间似乎都被排满了。

    但周泰的种植大业一直都没有停止，灵药在继续种植，上品空灵石也同样的一批批拿出来恢复灵气。

    这次出来的主要目的就是回收灵石，因为又一批空的上品灵石恢复了灵气，可以取回使用了。除了留了一小部分留起来以备不时之需意外，其他的上品灵石周泰都会用来给自己与瑶妤修炼用。

    灵宝空间内的灵气虽然多，但终究是有固定数量的，用一点少一点，虽然不用节流，能用来提升实力的时候要以提升实力为重，但能开源一点也是好的。

    收取灵石的同时，周泰也不忘随时用测灵盘观察周围有无其他修士的身影，灵宝级测灵盘能观察的范围极其广泛，十多万里的半径范围，在这其中不可能没有任何修士存在，一般周泰都是确认没有什么危险性就不会总关注了，因为基本上都是练气期修士。

    只有出现新的修士才会关注一下，看一看会不会有可能经过这里，毕竟他的灵药与上品灵石几乎都是扔在外面的，万一没关注，被别的修士走过路过捡走了，岂不是亏大了。

    练气期都是小事，筑基期或筑基期之上出现的时候，周泰都会比较重视，毕竟一般这种修士，往往都是宗门之人。

    如果是以前，遇到了宗门修士，杀了也就杀了，因为周泰对这些宗门修士是一点好感都没有，杀人之后不留名，直接就走！

    但现在他挺喜欢齐山这个地方，打算在这里多住一段日子，如果杀了宗门修士，就容易引来对方的同门长辈来追查，就会破坏现在这种比较安逸的生活。

    一旦有这种修士可能路过，周泰就会收起周围所有的种植物，然后带着瑶妤躲进灵宝空间之中，直到确认对方已经离开，才会再次出来。

    基本都没人意外，但除了一个烦人精！

    那是一个筑基，在瑶妤和周泰相聚的第二年就出现在了这里，而且是直奔周泰所在的齐山而来，周泰当时就用进入灵宝级测灵盘观查光点之中去观察对方的情况，但却什么都没有观察到。

    当时进入光点之后，看到的只有四周的景色，周泰都有点懵，一度以为是测灵盘出现了问题，坏掉了。但是退出来之后，代表筑基的光点也消失了，在进入到远处的那些练气光点之后，一切正常。

    很快周泰就发现，那代表筑基的光点又出现了，但是每当她去查看的时候，都是见不到人的，那代表筑基修士的光点确是时隐时现的直奔自己这个方向而来。

    就连周泰试着拿出灵宝级弓箭尝试锁定对方身影，看一看对方是何方神圣都失败了。

    感觉到对方的难缠，周泰就选择把自己周围的东西一收，然后带着瑶妤躲进了灵宝空间之中。

    最后都是他先用鬼脉灭行出来，用测灵盘观察一段时间，确认对方已经离开了，才会带着瑶妤出来。

    本以为这是一次意外，但是对方竟然在几年后又来了一次，周泰中途出来查看时候，发现对方最近的时候，就站立在齐山之上。

    周泰没有冒然行动，如果是他自己，他可能就会出去瞧瞧，但他现在不是自己一个人，所以再次选择了躲藏，幸好，对方很快就离去了。

    预感到这里不安全，周泰就带着瑶妤跑路了，不成想后来对方又出现了，并且直接奔自己二人所在而来。

    发现不是齐山的事，周泰就带瑶妤又跑回了齐山。

    这个总是隔一段时间就往这跑的筑基修士，让周泰很讨厌。

    对方的神奇，让周泰感觉自己与对方相斗，并没有太大的把握。

    他也与瑶妤猜测过，可不可能是曾经的囡囡，现在的苏柔。

    如果是，他俩也没有什么见对方的想法，各自安好就好。

    尤其对方能找到这里，很可能是在瑶妤身上动了什么手脚，但两人检查多次，也没在瑶妤的身上发现任何神魂印记之类的奇怪东西，想着如果是对方，知道他们避而不见，几次之后应该就会放弃。

    这种事情一直在退让，也不是周泰脾气好了，怕崩了自己人设什么的，而是现在他实力进步飞速，不出意外，过些年就能尝试金丹了，到时候对方再来，就可以更稳妥一些。毕竟总能找到他们的修士，是一个很大的隐患！

    再次发现这种情况，周泰又飞了一圈，然后把自己的灵药与一些还没恢复满的上品灵石都收了起来，然后又巡查一圈，确认没留下什么痕迹，然后才从隐秘之处，直接进入洞府之中。

    哗啦啦的水声从某个石室之内传出，瑶妤正在洗澡，与周泰相遇之后，因为两人总是睡在一起，所以有点空闲的时候，她就会洗澡。

    “那家伙又来了！”声音比周泰先到，瑶妤一听就明白了，熟练的拿起浴桶边上的布带开始把自己眼睛蒙了起来。

    等她蒙好眼睛，周泰也到了她身前，轻轻从水中抱起，然后直接进入到了灵宝空间之内。虽然还有很远的距离，但是难保对方会有测灵盘之类的东西，所以躲藏的时候，都是早早的就开始躲藏了。

    几天之后，一道身影落到了齐山之上，如果周泰此刻看到对方的身影，一定会感叹一句：好一个亭亭玉立的小姑娘！

