    第647章这份大礼你喜欢吗（2）

    他压下心底的火气，语气是难得的温和，“你们两难得回来一趟，中午就留下来吃饭吧。”

    顾清宁不疾不徐地道，“不用了，我还有事就先走了，您好好静养。”

    说完，她头也不回地离开。

    顾老爷子没有阻拦，眼睁睁地看着他们兄妹两人离开。

    就算他想拦，顾清宁也不会听他的。

    万管家在一旁看着，都替老爷子感到尴尬。

    他硬着头皮开口，“老爷，要不我再去和清宁小姐说说，让她留下用餐？”

    顾老爷子额角的青筋微微涨出，声音微冷，“不必了。”

    不留下来也好，省得在这和他作对。

    ……

    回酒店的路上，顾昭忍不住开口，“宁儿，你刚才给老爷子诊脉，有没有看出什么来？”

    顾清宁正在回傅君承的信息，听到他的话，随口应道，“和报告上写的差不多。”

    虽然她没看老爷子的刀伤，但从把脉结果来看，老爷子这次确实伤得不轻。

    如果说老爷子又是自导自演，这次对他自己倒是下了狠手。

    顾昭陷入了沉思。

    顾清宁回着信息，一通电话突然打进来。

    是个陌生号码。

    顾清宁不紧不慢地按下接听，陌生的男声传了过来，“顾清宁，第一份大礼怎么样？”

    没头没尾的话，让顾清宁怔了一瞬，音色瞬间转冷，“你是谁？”

    “我是谁不重要，最重要的是，我们的游戏刚刚开始。”

    男人经过变声器处理的声音，沙哑不堪，阴森森的。

    “第一个是你们家老爷子，这第二个人，你说我挑谁下手好呢，是你大哥，还是二哥好呢？”

    桀桀的冷笑声在她耳边响起，隔着电话都能感受到他笑声里的扭曲。

    “对了，我忘了，你还有个三哥是吧。”

    顾清宁冷眸微眯，面上的表情淡漠如水，并没有被对方的话激怒。

    她淡声问了句，“老爷子遇袭，是你做的？”

    顾昭不由分神，用余光看着她。

    “是我做的，这份大礼你喜欢吗？”对方坦荡承认了，声音阴冷地道，“说起来，你还应该要感谢我才是，老爷子变成现在这样，也没空管你们了，你们兄妹几个更加自由自在了。”

    顾清宁垂了垂眉眼，声音更冷了，“说吧，你的目的。”

    对方像是在等她这句话，立马道，“我要你帮我找到宝藏的地图碎片，我只给你半个月的时间，如果在这段时间里，你找不到一块地图碎片，我很难保证不对你身边亲近的人下手。”

    “只是下一个是谁，我可不好保证了。”

    说完，男人直接挂断了电话。

    顾清宁听着电话里的忙音，神情变幻莫测。

    她低眸看着手机里的陌生号码回拨了回去。

    然而，号码已经变成了空号，没人接听。

    “宁儿，什么地图碎片？”

    坐在她身旁，顾昭断断续续地听到电话那头的人说的话，只是勉强听了个大概。

    顾清宁收起手机，清眸敛着几分烦躁，“这个说来话长，回酒店之后再和你说。”

    (本章完)

