
在五家竞技场选择上，颜铁龙比较倾向选择红谷竞技场，原因是红谷竞技场的现任掌握者已经83岁步司图谷。

颜铁龙认为83岁步司图谷大剑师年事已高，以他们的实力打败步司图谷还是有更大机会。

然而欧斯派恩反对，用他的话就是，步司图谷强然年纪大，但是他战斗非常丰富，就算实力下降十分厉害对付他们还是绰绰有余。

接着欧斯派恩又提出很多跟颜铁龙拥有一样想法，那么选择红谷竞技场高手肯定非常多，到时候还没有遇到步司图谷，他们就会累死。

颜铁龙听到欧斯派恩讲述，他稍微考虑一下，他已经明白对方说的不错，于是将看上去最容易的红谷剔除出选择中。

而剩下四家竞技场，正当颜铁龙认为百咕竞技场是不错选择之时，氏图爱德伸突然提醒三人，百咕竞技场会有一位剑圣弟子参加比赛。

听到百咕竞技场有剑圣弟子参加比赛，颜铁龙忍不住询问义父，竞技场还有没有其他剑圣弟子参加比赛？

其实颜铁龙听到有剑圣弟子参加百咕竞技场，他就放弃是有原因的，这个原因就是他知道剑圣才是战德伸听斯王国幕后掌控者，而且战力也是十分恐怕，总之颜铁龙怂了。

剩下三家竞技场，颜铁龙表示刚好三人一人一家。

然而颜铁龙话音刚落之时，氏图爱德伸却要是他们三人只能选择一家，而且还要求必须让欧斯派恩成为竞技场掌握者。

颜铁龙有些不明白为什么非要欧斯派恩成为竞技场掌握者，于是他询问义父为什么？

氏图爱德伸告诉颜铁龙，欧斯派恩既然要复国那就需要名望和大量追随者，凭圣纹雇佣兵团的二百多人和近期招募的三百人跟一支军团交战就会拼没有，所以他才欧斯派恩成为竞技场掌控者，利用竞技场掌控者的名望招一支军团。

颜铁龙听完义父解释，他有些不明白为什么要他们三人一起参加一家竞技场争夺战？

氏图爱德伸听到颜铁龙询问，他告诉眼前三，他之所以怎么安排，那是因为是欧斯派恩喘息的时间，用他的话竞技场争夺战并不是普通比赛可以比。

大家每一场到一个对手都是高手，在上午比完第一场之后，下午就要比第二，接着第二天就要比第三场，而氏图爱德伸让三一同参加一家竞技场争夺战，那是因为他要给欧斯派恩清除障碍和面对决战休息时间，毕竟竞技场掌握者只会跟第一交手。

颜铁龙他们听完氏图爱德伸关于竞技场争夺战规则之后，他们经过讨论之后选择了守卫竞技场，本来颜铁龙以单独选择竞技场话，他们并不看好守卫竞技场，原因是竞技场的掌握者发生意外死亡，所以盯上这家竞技场的应该算是最多一家了。

不过现在三人一起上，那么能拿这家竞技场概率就大大增加了。

氏图爱德伸见三人选定之后，他提出接下来半个月时间他要给三人进行特训。

然而让氏图爱德伸意外是颜铁龙选择拒绝，用颜铁龙的话他现在进行特殊训练不能停下来。

对于颜铁龙选择氏图爱德伸强然十分怒火，不过他是放任颜铁龙，不过他也警告颜铁龙没有很大的进步，那么还欠三十万金币会变成一百万金币。

听到义父要求，颜铁龙考虑一下，他同意了，用他的话就是义父这是给他动力。

刚从氏图爱德伸房间出来的颜铁龙遇到一脸不爽的龙莉雅丝公主，于是他上前询问为什么不开心。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙并听到对方询问，她十分不爽说了颜铁龙欺骗了她。

颜铁龙不明白他怎么欺骗了龙莉雅丝公主，结果当他听到龙莉雅丝公主在三十层遇到的高手都是废物，这里根本没有高手。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主已经在三十层获得胜利，他十分意外，毕竟颜铁龙认为龙莉雅丝公主一直跟羽翼族谈判应该没有时间在来百层试炼竞技场参加比赛才对。

只是颜铁龙不知道一件事，每一次跟羽翼族谈判让龙莉雅丝公主十分怒火，因为她并没有谈判主导权，在加上那些谈判团背后各大势力想要获得更多利益，于是出现各种过分条例。

怒火的龙莉雅丝公主想要平息自己怒火，于是她通过传送到战德斯王国百层试炼竞技场进行比赛；而那些跟龙莉雅丝公主比赛的参赛选手就惨了，于是他们那个给龙莉雅丝公主取了一个外号，这个外号就是碎骨女魔王。

颜铁龙得知龙莉雅丝公主也突破三十层，他想到对方是自己这边战力，于是他就提议让龙莉雅丝公主参加竞技场争夺战，并告诉对方竞技场争夺战里面全是高手甚至有剑圣的弟子。

龙莉雅丝公主听到连这里的剑圣弟子都参加，她也露出感兴趣的表情并询问怎么参加？

颜铁龙将怎么参加竞技场争夺战告诉龙莉雅丝公主，同时希望龙莉雅丝公主能跟他们一组帮助欧斯派恩成为竞技场掌控者。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她陷入思考之中，不知道她想到什么，于是提出她会选择跟颜铁龙同一家竞技场，不过她告诉颜铁龙她是不会放水，也就是说要打败她才行。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他感觉自己搬起石头砸自己的脚了；于是他急忙找到欧斯派恩和狮特艾莉雅进行商量。

结果他们三人得出一个结论，那就是他们三都不是龙莉雅丝公主的对手，于是他们为了不让龙莉雅丝公主捣乱就将颜铁龙剔除守卫竞技，让颜铁龙选择另一家竞技场。

在比较之后，颜铁龙选择他们刚开始就放弃名叫东鼓竞技场。

颜铁龙之所以选择东鼓竞技场，那是因为这家竞技场是属于王国东门最繁华街道，而竞技场掌握者是一位高级大剑师掌控，这一个竞技场每一次出现竞技场争夺战都是最多高手参加可以说是竞争最为激烈一块。

当颜铁龙之所以会选择这一家竞技场，那是因为颜铁龙从系统得知龙莉雅丝公主实力评价是大剑，但是她的属性还多了一个封印和压制。

颜铁龙怀疑龙莉雅丝公主实力并不是单单大剑师水平，所以他想要借助这一次竞技场争夺战来看看龙莉雅丝公主一些实力。

对于颜铁龙突然改变选择东鼓竞技让氏图爱德伸十分意外，毕竟往年东鼓竞技场争夺战可是十分激烈，每一次东鼓竞技场争夺战都会换人，原因是东鼓竞技场控制的地方太过繁华，所以这家竞技场争夺战跟普通竞技场争夺战争夺战不一样。

在确定颜铁龙会参加东鼓竞技场争夺战之后，氏图爱德伸告诉颜铁龙，在他没有成为圣级之前，他没有把握拿下东鼓竞技场，强然他不知道颜铁龙为什么会选择东鼓竞技场，不过他表示十分欣赏颜铁龙勇气，于是他给颜铁龙一本故人的领悟的剑意，并表示不要让他失望。

同时氏图爱德伸警告颜铁龙要是第一场比赛输了，那么他亲自锻炼颜铁龙一个月。

强然得到一本剑意书籍十分开心，但是颜铁龙在一次感觉自己是拿起石头砸自己脚。

因为颜铁龙十分清楚义父亲自锻炼自己就是被对方当成沙包揍一个月，毕竟他开始领教过对方教导方式，所以他有阴影不想在氏图爱德伸进行训练，那怕他知道接受义父训练可以飞跃式变也不想让对方对自己训练。

从义父那里获得剑意秘籍之后，他就找到未婚妻将自己获得剑意给未婚妻看。

见到未婚妻十分感兴趣的样子，颜铁龙认为义父并没有给未婚妻看过，这让他十分奇怪，毕竟氏图爱德伸将氏图爱德伸亲女儿一样对待。

其实颜铁龙不清楚，氏图爱德伸之所以不将剑意给狮特艾莉雅看，那是因为他已经在教导书中剑意，只是氏图爱德伸采用循序渐进方法，所以现在狮特艾莉雅感觉书中对剑意描绘那么入迷。

见到未婚妻那么沉迷剑谱，颜铁龙表示将剑谱交给对方，然后要前往古羽城进行为期半个月特殊训练。

听到未婚夫要走，狮特艾莉雅急忙将剑谱交还给未婚夫，并告诉未婚夫剑谱记载的内容十分精良一定要好好研究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53998200"  chaptername="第七百零三章：拿起石头砸自己的脚">加入书签</a>
</div>
