    L县，稻子乡，楼下村。

    一间灯光昏暗的瓦房里，正被愁云惨雾笼罩着。为了方便做生意，胡小虎家长期借住在大舅的两间老房子里。

    一间房子生活起居，另外一间房子里摆满了货物。都是一些廉价的衣服、裤子、鞋子和袜子等货物。胡小虎读大学前，几乎从来没买过衣服，都是从家里拿的。

    这些衣服价格极其低廉，但是质量也极差。

    比如衣服穿着穿着就开线了，尤其是腋下和裤裆处，是开线高发之处。腋下还可忍受，自己用针线缝一下还可以对付。

    最可怕的是裆下开线！

    读高中时，跟着石头他们追追打打，突然裆下开线了，内裤就露了出来。胡小虎只得赶快去宿舍用针线缝好——他在宿舍常年备了针线。

    但是他的针线活不好，缝好的裤裆不知什么时候线又松脱了，然后又散开了……

    胡小虎上去擦黑板时，经常出现社死的场面。

    这种衣服重点是便宜，乡下经济条件不好，图的就是便宜，对开线这种事情并不在意。大不了自己用针线再缝一下。

    离房子二十米远，就能听到胡妈的吼骂声。

    事情的起因，是今天收到了一张五十的假钱。假钱其实是胡妈收的，但是胡妈怪胡爸没有再检查一遍。

    胡爸低着头不说话，已经习惯了这种胡搅蛮缠的迁怒。偶尔, 被骂的狠了，忍不住嘟哝几句, 又招来了胡妈更大声的叱骂。

    十五岁的胡小凤低着头在洗碗, 十岁的胡小英就着昏暗的灯光在看书, 两个人都是大气不敢出一口。

    洗完碗的胡小凤，也埋着头看书。在这种压抑的气氛之中, 唯有书本才能让她们得到慰藉，忘记身边的苦难。

    马上就要开学了，胡小凤和胡小英的学费还没凑齐。在这节骨眼上又收了张假钱, 胡妈当然心中难受。

    胡妈脾气不好，心中难受就一定要发泄出来，不然一晚上睡不着觉。事实上，就算骂了出来, 还是会一晚上睡不着。

    大概是骂的声音太大了，住在对面房间里的外公，跑过来呵斥胡妈。

    胡妈一生气，又跟外公吵。吵着吵着, 外公就吼着叫胡妈“滚出去”。

    然后, 胡妈虽然还在跟外公对吵，但是声音却低了八度。

    没办法, 这么多年来, 好不容易在楼下村周边三个集镇打开了局面, 只能借住在大舅原来住的房子里。

    外公退休之前，是七个乡镇的供销社经理。退休后, 大舅在供销社顶了班, 就在家中养老。

    外公和胡妈两个人都是倔脾气人，住在一起, 难免经常发生摩擦。

    正吵着，村主任的老婆跑过来叫胡妈接电话，说是虎子打来的。

    这一下, 胡妈不再吵了, 胡爸的脸色也变了。

    ……

    胡小虎拿起电话，又放下电话, 反复三次。

    心情实在太激动了！

    他重生前, 母亲在鹏城的胡小凤家安享清福, 胡小凤甚至专门给她请了保姆伺候着。

    但是父亲离他已经远去了14年……

    08年那场雪灾之后, 到处一片草木枯黄。

    虽然此时胡小虎的工作已经走入正轨，足以支持两个妹妹的学费，但是父母闲不住，执意要去种田。

    在烧田埂上的枯草时，一把火蔓延到了山上。

    山上是上百亩的林场。

    胡爸冲进去了大火之中灭火，就再也没出来。

    这14年来，胡小虎不知梦到了父亲多少次，又多少次从梦中哭醒。

    此刻，他马上就能跟父亲通话了，叫他如何不激动？

    过了许久, 他的心情终于稍稍平复了一下，下定了决心, 拨动了楼下村主任家的电话，然后静静的等待着父亲和母亲的到来。

    “喂, 虎子, 你打电话来做什么？”对面的母亲的声音，有点慌张。

    他当然知道母亲在慌张什么，她怕他电话来要钱。

    “妈，告诉您一个好消息，我找到工作了，做工程师，坐办公室的。”

    对面楞了一下，随即声音变得欢快了起来：“好啊，好啊，我崽出息啦，哈哈哈……”

    母亲心情一下变得极其高兴，忍不住欢笑了起来。

    随后，他听到了父亲那逝去14年的笑声。

    胡小虎如遭电击，全身都颤抖了起来，半天说不出话来, 整个人都痴了。

    一股泪意涌上来, 他双眼紧紧的闭着，强行憋着。

    “喂……喂……虎子啊，你听得到吗？信号不好, 怎么回事？”

    “我帮厂里搞了个项目改良，老板给我奖励了三千块，我给你们打了两千块，你们明天可以去取。”

    胡小虎说这句话的时候，说的很慢很慢，尽量把每个字都说清楚。

    幸福来得太突然，往往容易令人怀疑。

    何况，吃过了太多苦的母亲，习惯性的把每一件事都往最坏的地方去想。

    他要是说得快一点，急性子的母亲很可能会听成，要家里给他寄两千块钱。

    “什么？要两千块，家里哪里还有钱？”母亲的声音顿时急了。

    他才出门五天就往家中寄钱，这事的确有点离谱。

    但是，他说的那么详细，那么慢，母亲还是能听错，的确是被苦难折磨怕了。

    “是我打了两千块钱给家里，你们拿存折就可以去银行取。”胡小虎只得再重复一遍。

    “你的耳朵真是差，我都听到了虎子说给家里打钱了，打到存折里了。人家虎子刚上班就寄这么多钱，你们以后要享福了。”边上的村主任老婆倒是听得清清楚楚。

    胡妈又欢笑了起来，笑得很开心。

    有了这两千块，不但小凤和小英的学费问题解决了，还能剩一笔钱让他们多订点货。

    假钱带来的不快也无影无踪。

    她笑了一阵，转身就训斥旁边的胡爸：“你这个东西，中什么用！一年都赚不到两千块，我崽才出去几天就寄回来两千。”

    一旁的胡爸没有反驳，只是嘿嘿的傻笑。

    他们一年的收入，虽然不像胡妈说的那样夸张，不到两千块，但是累死累活一年下来，的确六千都不到。

    胡妈激动了一阵，才继续跟胡小虎通话：“崽啊，你这个老板是真好啊，一出手就奖励几千块。你一定要好好听老板的话，做事勤快点，不要怕辛苦。打着灯笼也找不到这么好的工作啊……”

    接着，胡爸过来了：“崽啊……你在那边要注意身体啊……”

    爸爸！爸爸！爸爸！

    听到那阔别了14年的声音，胡小虎再也忍不住了，心底拼命的喊着，眼泪哗啦啦的流了下来。

    哪怕他拼命的闭着眼睛，依旧没办法止住那肆意倾泻的泪珠。

    整个脑海里一片空白，以至于胡爸后面说了什么都没听清楚。

    14年了，又能听到您的声音了，真好！

    重生，真好！

    什么家财万贯，什么荣华富贵，什么功成名就，又怎抵得，再听一次您的声音，再好好做一次您的儿子！

    “喂……虎子啊……怎么没声音了……”

    胡小虎终于稍稍平复了心中的激动，声音略带哽咽的说道：“爸，我听到了，知道了。”

    这场通话持续了十几分钟，胡小虎又把自己这边上班的情况，大致给父母说了一遍，让他们安心。

    说着说着，胡妈也激动得哽咽了起来：“崽啊，你要好好在那边做啊，爸妈都老了，以后全靠你了啊。”

    胡小虎心中明白，多半是母亲又跟外公吵架了。

    两个倔脾气的人撞到一起，外公肯定要说出了“滚”之类的刺激字眼，令母亲心中十分难受。

    “妈，您放心，我以后每个月至少给家里寄一千块。你们就不用赶那么多场集了，找个生意好的集镇租个房子，守一个集镇的生意就好了。”

    “好，好……我崽出息了……我们也可以轻松了……”对面的母亲，激动得语不成声。

    最终，还是胡妈担心他电话费太贵，依依不舍的挂断了电话。

    胡小虎心中明白，这个电话，不只是给家里带来了一千块钱，还有自豪和荣耀。

    最多不超过明天上午，全村的男女老少，都会知道他在大公司做工程师，工资一千八。

    而最重要的是，带来了安心和底气。

    他承诺每个月给家里寄一千块，在这个时期，已经足够让家中简单的财务自由，让他们过得不那么压抑。

    …………

    回到出租房，李蓉刚刚帮他洗好衣服，看到他眼睛红红的，立即露出了关切的表情。

    胡小虎坐到床上，平缓一下激动的心情。

    李蓉从腰上解下一个钥匙串，打开一把指甲剪：“哥，你的指甲太长了，帮你剪一下。”

    胡小虎斜躺在床上，李蓉坐在床边。

    一只温软的小手轻轻的捏住他的手，另一只手拿着指甲剪，轻轻的将他十个手指头上多余的指甲全部剪平，又细心的把指甲的棱角磨平。

    随后，又轻轻的把他的脚移了过来，捏住他的脚掌，开始帮他剪脚指甲。

    脚掌上传来的那种柔腻的感觉，令他的心情逐渐平缓了下来，只觉得一阵迷醉。

    柔和的灯光照在她的脸上，显得那么的恬静和认真，手里的指甲剪更是小心翼翼的，生怕剪疼了他。

    胡小虎心头一颤，忍不住轻轻的摸了摸她的头发。

    李蓉如同遭了电击一般，停下了手中的指甲剪，轻轻的垂下了头，满脸羞红的微笑，任他的手在头上揉摸着。

    等到胡小虎把手拿开，李蓉才继续帮他把剩下的脚指甲剪干净，磨平。

    胡小虎又忍不住轻轻的摸了摸她的头发：“早点睡吧。”

    “嗯。”

    根据这几天摸索的规律来看，隔壁的两口子，逢单运动，逢双休息。今天是8月25日，不出意外的话，今夜又是一场大战。不早睡的话，恐怕又要被吵醒。

    ……

