    宋健离开卧室，来到别墅大厅，一眼就看到了在大厅沙发上躺着的王启；

    看到宋健下楼，王启一脸绝望的看着宋健；

    “小贱哥，我完了！”

    “你这是，骨折还没好？”宋健扫了一眼躺在客厅沙发上的王启，问道。

    王启现在一副医院里病人的模样，身上穿着病号服，双腿打着石膏，两眼望着天花板，在那里唉声叹气。

    “谁知道，离开游戏后我这一身的伤也没有好，只好打了急救电话，在医院里忙活了一天，谁知道晚上又被拉进了游戏里……”王启一副欲哭无泪的样子说道：“我现在两条腿根本动弹不了，如果是之前，只要躺上十二小时就能离开游戏，但现在竟然有主线任务了，我也是……”

    “可惜了，这个主线任务必须独立完成，要不然你也可以将我这里当做你的安全屋。”宋健说道。

    “小贱哥，能不能麻烦你晚一点建造这里，我觉得在游戏里，我伤愈合的速度快了许多，等我伤好了，你在建造基地可以吗？”王启问道。

    “完全愈合，大概要多久？”

    “游戏里，大概要十几个小时……”王启说道。

    他能够很明显的感受到，在游戏里，他的伤口以几倍的速度在愈合着，这让王启有些后悔，过早的离开了游戏，否则的话，宋健已经给他正过骨，只需要再游戏里再待上一段时间，他肋骨和腿骨就能够完全愈合了。

    “好吧，我先出去看看，在什么地方能够采集到建造安全屋的材料，你就在这里好好休息吧。”宋健说道：“对了，你看到可儿了吗？”

    “她进入游戏时间，应该比我早，我只看到这个。”说着，王启摸出一张纸条，递给了宋健。

    宋健接过来一看，是李可儿给他留的信息；

    “小贱哥哥，我先出去找一个好地方当做基地，等我建造完基地，就回来看你。李可儿。”

    “嘶，这小丫头的语文成绩，估计不会太好吧，竟然有错别字，我的健是健康的健，不是下贱的贱啊！”宋健摸着下巴说道。

    “是健康的健吗？”王启一愣，随后问了一句，顿时，他立刻感觉到一股冰冷的杀意，朝他涌了过来。

    “估计她的语文是体育老师教的，这也能搞错，是吧，小健哥！”王启立刻讨好的说道。

    “以后别叫我小健哥了，听着别扭，叫我宋哥。”宋健说道。

    “好的，小贱……，宋哥！”

    ……

    从天窗离开别墅，现在正是白天，四周街道上看不到一个变异丧尸，但是宋健知道，这些怪物现在都躲藏在周围阴暗的角落和房间中。

    双管猎枪斜跨在后背，手枪上满子弹，插在腰间，宋健手中按着虎牙匕首，开始在街道上巡视起来；

    一方面需要查找修建安全屋的材料，另一方面，是猎杀周围的怪物，提升自己的等级。

    宋健绕过一个街角，突然听到一个怪异的声音。

    “当啷，当啷~”

    顺着声音，宋健来到一处阴暗的小巷，这条小巷很窄，只能容许两个人并排通过，小巷中满是垃圾，两侧墙壁上到处都是污迹，隐隐散发着一阵阵骚臭味道；

    小巷中，有一个跛脚的变异丧尸，在不停的来回走动；

    这个跛脚的变异丧尸，身材魁梧高大，上身只披着一块皮毡，下身穿着一条皮裤，裸露在外的肌肤泛着铁青色，没有丝毫腐烂的模样；

    他的右手，拖着一把巨大的铁锤，一瘸一拐间，铁锤不断的敲击在地面上，发出刚才那种怪异的声响；

    “LV3铁锤丧尸（白天虚弱），气血：190/380，特别强壮；”

    这是新出现的一个怪物，哪怕是白天虚弱状态，也拥有将近两百的气血，而且还拥有一个“特别强壮”的属性，看样子，要比普通三级怪物厉害很多。

    看了眼手中的匕首，宋健还是没有勇气和这样一个怪物近身战斗。想了半天，最终还是在巷子口，朝着这个怪物释放了技能“地牙突”开局。

    嗖~

    一道獠牙型的乳白色气团，发出一声尖锐的破空声，朝着铁锤丧尸的后背冲去；

    嘭~

    一声闷响，乳白色气团碰撞在铁锤丧尸的身上，铁锤丧尸朝后退了一步，右侧大腿，出现了一道深可见骨的伤痕，头顶上飘起了一个38点的伤害数字；

    宋健心里一惊，这只丧尸的防御，竟然比变异犬兽的防御还要高出一大截，地牙突技能不能连续使用，有十秒的冷却时间，宋健抽出手枪，瞄准铁锤丧尸的头部，开始射击；

    砰砰砰~

    连续扣动扳机下，十几发子弹，只有两发击中了铁锤丧尸的头部，剩余的子弹都打进了对方的身体里，即使击中头部，也没有造成暴击和额外伤害，就好像头颅并不是铁锤丧尸的弱点一样。

    十几发子弹，总共给铁锤丧尸造成了二十几点伤害，还不如一个地牙突造成的伤害高。

    铁锤丧尸行动力迟缓，走起路来一瘸一拐，承受了所有攻击后，距离宋健还有五六米的样子。

    宋健将手枪收回包裹栏，一把抓过双管猎枪，朝着铁锤丧尸的胸口连续扣动了两次扳机。

    轰轰~

    双管猎枪的子弹，将铁锤丧尸胸前的皮毡撕开一个大洞，狠狠钻入到它的胸膛，巨大的冲击力让铁锤丧尸朝后退了两步，双管猎枪的攻击力要比手枪高出一大截，直接将铁锤丧尸的血量打到了一百以下；

    吼~

    铁锤丧尸稳住身体，朝着宋健发出一声怒吼，原本猩红色的眼睛，瞬间变成了紫色。

    顿时宋健感到一阵不安，就好像有巨大的威胁朝着他迎面扑来，顾不上多想，宋健连忙朝前一扑；

    呼~

    头顶上劲风凛冽，似乎有什么东西从头顶上飞了过去；

    抬头一看，铁锤丧尸手中的铁锤已经消失，紧接着，宋健身后传来一阵“轰隆隆”的倒塌声。

    回头望去，和小巷隔着一条街的商铺墙壁，被砸出了一个直径接近两米的大洞，砖石碎屑不停的往下掉落。

    “这威力，简直太恐怖了！”宋健心里一跳，脸上露出畏惧的神色，没想到这个铁锤丧尸，竟然还有威力如此恐怖的远程攻击能力；

    如果这一击宋健正面被击中，有很大几率会被直接秒杀，就算不死，也是残血的重伤状态，最后的下场，也是挂在这里；

    ……