
　　王小四闭口不言，只顾着使劲的揉捏着明成祖的肩膀。

　　对于明成祖对东厂和刑部的制裁，自己还是少说为妙。一个小小的太监，哪里有资格对朝中大事说三道四。

　　当初御赐紫衣的时候，肖尘就是几次推辞之后才接受的。而今，太子出事，您不问青红皂白，不安排京城禁军配合东厂快速搜寻太子的下落，而是剥夺了紫衣校尉的御赐紫衣，连同刑部尚书一起关押起来，交给督察院立案审查。

　　这一举动，不说是让一心为您排忧解难的紫衣校尉心寒，至少他的心里，对您的忠心，应该是会打折扣。

　　想要挽回这种情况，只有您想办法了，这种拉拢人心的事情，您最拿手。

　　“都这个时辰了，小林子怎么还没有来？”在王小四这得不到建议，明成祖想起了说好一大早就来御书房的林尚礼。

　　“要么路上耽搁，要么东厂有紧急情况要处理。不然的话，按照以往，林公公在皇上您还没起床的时候，就会来伺候您了。”王小四细声说道。

　　“小林子说，肖尘的汇报上写着，这么些日子的折磨，太子身子虚弱，需要调整些日子才能回京。朕忙于怀来卫狩猎一事，让他收了这么多的罪，等他回京，朕要好好的补偿他一番。”此刻的明成祖，眼中满满的都是柔情。

　　“太子犯错，皇上将他关押东厂，这是长辈的管教。但那些人胆敢光天化日之下劫持太子，此乃谋反。一路上又折磨太子，更是罪加一等。”王小四小声的道。

　　听闻此话，明成祖眼中的柔情消失不见，取而代之的是满脸的阴沉。

　　真的是看自己老了，便有人开始挑衅皇室的尊严了么？

　　“皇上。”一道声音从门口传来，林尚礼弓着身子，一脸恭敬的站在御书房门口。

　　“小林子，快进来。朕这几日，总感觉这脖子和肩膀僵硬的厉害，小四揉了半天，收效甚微。”朝着门口，明成祖道。

　　“是。”林尚礼弓着身子，急忙跨进御书房的大门，走了过来。

　　身后的王小四，识趣的退至一边，将拂尘从后衣领拿下，放在臂弯处，微躬身子静静站立，等候差遣。

　　站在明成祖身后，林尚礼运起一丝真气，朝着对方的颈椎和肩膀感应而去。

　　入手处，正如明成祖自己说的那样，一片僵硬，而且稍微有一点冰凉的感觉。

　　林尚礼的心中泛起一种不好的预感。

　　按照自己以往的经验，这是明成祖颈椎以及肩膀血液流通不畅所致。但皇上这段日子，无论是休息还是其他，都很正常，并没有导致血液流通不畅的原因。

　　而出现这种情况，只剩下一个原因，那就是，明成祖的肌肉，已经开始从颈椎，肩膀开始老化。

　　可这个原因，林尚礼哪里会说出来。他哪里又有胆量说出来？

　　太子重新入主东宫的事情还没确定，若是告诉皇上，他身上的肌肉已经开始老化，皇上哪里还有心情继续梳理朝廷这些亟待处理的事务。

　　人都是自私的，尤其是到了知道自己命不久矣的时候。皇上虽然是一代枭雄，有着常人无法比拟的心胸，但为了保险起见，这个原因，也只能放在自己肚子里了。

　　“皇上最近一直操劳怀来卫狩猎一事，再加上太子被歹人劫持长久没有下落，急火攻心导致血流不畅，以至于整个背部肌肉僵硬，尤其以肩膀和颈椎为甚。现在太子在保定府被找到，虽然身子虚弱，但有着大宁都司的日夜保护，安全是没有问题的。奴才给皇上好好的揉捏上几日，皇上在将心放宽一点，这肌肉僵硬的症状，会逐渐消失的。”林尚礼一边揉捏，一边在明成祖耳边小声的解释着。

　　“这太子的下落找到，朕的心就已经放宽了一大半。”明成祖轻笑了几下，“刑部的李安，督察院释放了没有？”

　　“昨个，奴才按照皇上的意思，去了一趟督察院，和督察院左都御史江千啸说了皇上对李安的处置。江千啸当时就安排人手，将李安从大牢里面请出，送回了刑部。”林尚礼道。

　　“这次太子出事，朕一时心急，决定的有点仓促。这李安办事兢兢业业，可就是胆小。这次被朕关起来，恐怕是被吓得不轻。你回头有时间带点东西去刑部走一趟，和他说些宽心话。要他一如从前的为朝廷效力便是。等肖尘将这些谋反的势力彻底的挖出来清理干净，朕会对真正的有功之人加以赏赐。”

　　“是，奴才谨遵皇上的旨意。”林尚礼急忙应了一声。

　　看见皇上半天没有动口，案几上的红枣银耳茶已经彻底凉透，一边的王小四往前迈出一小步道：“皇上，这红枣银耳茶已经凉了，奴才端下去给你重新泡上一碗。”

　　“嗯，端下去吧。”

　　王小四伸出双手，将茶碗从案几上端起，转身准备离开。

　　“泡上两碗。小林子年龄也不小了，这红枣银耳茶祛瘀活血，也应该每天来上一碗。”明成祖双眼紧闭，缓缓说道。

　　“是。”王小四应了一声，匆匆而去。

　　“皇上对奴才的关爱，让奴才感激涕零无以为表，只有尽心伺候好皇上，一表奴才心里无尽的感激之情。”林尚礼一脸的感恩，急忙大声的表态。

　　“好了好了，这些客套的话语就不要说了。”抬起左手，明成祖摇摆了几下，“这次，若不是你冒着大不敬的风险，将肖尘从大牢里面换出，朕这辈子恐怕是都见不到太子了。”

　　听闻这句话，林尚礼心中一紧。自己担心的事情，果然来了。

　　停下手中的按摩动作，急匆匆的绕到案几前方，“噗通”一声双膝就跪在了地上。

　　“奴才虽然换肖尘出来，找到了太子，但违反皇上的意思，强行逼迫督察院交换肖尘，怎么也逃不过大不敬之罪，还请皇上下旨，处罚奴才的大不敬之罪。”说着，将整个上半身，无比恭敬的伏在了地上。

　　“起来起来，你这好好又唱哪出啊？若不是你关键时刻换出肖尘，太子怎会平安归来？真要说这事朕有不满的地方，那就是朕给东厂，给你这个东厂厂公的权力还不够大。肖尘在外办案，后方的东厂无人镇守，不能及时的派出兵力进行支援。朕应该考虑一下，给东厂一点临时节制少部分军队的权力。这样的话，即便是在外面办案，也不会有无人可用的尴尬事情。”明成祖一脸认真的道。

　　“可奴才违反皇上的意思，私自换肖尘出去，这也是不争的事实。日后若是有人对此事提出质疑，奴才受惩罚是理所应当，可奴才不想看到别人对皇上说三道四。”林尚礼满脸愁容，祈求着道。

　　“说三道四？朕还真想看看，谁会对此事说三道四。”明成祖淡淡一笑，眼神中却带着一丝的阴冷，“你若不是心里有朕，有太子，怎会冒着被处罚的风险做出此事。你若是按照朕一时冲动做出的仓促决定不做出任何的反应，任凭事情朝着不可挽回的地步发展下去，朕才会真的处罚你。起来，地上凉，还跪着做什么。”

　　明成祖朝着林尚礼用力的挥了挥手：“怎么，还要朕亲自扶你起来么？”

　　“奴才不敢，奴才这就起来。”林尚礼双手撑地，撅起屁股，“吃力”的站了起来。

　　“你的忠心，朕心里有数。年龄也不小了，别动不动就给朕下跪。看你现在那笨拙的样子，若是爬不起来，朕过去扶你，一起摔倒，还不让天下人笑死？”明成祖一脸微笑的道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第521章 厂公的心机免费阅读。https://xs.23sk.com 