    姜小白黑着脸，拉住郑青云。

    “我是实在没有想到，像你这么高级别的领导，竟然能够说出这种话来。

    泼出去的水能够收回来啊？”

    “我说什么了？”郑青云一脸迷茫的问道：“我怎么在这里呢？这是哪？我刚出差回来，我要回家去。”

    “牛，你这些年，地位越来越高，是脸皮也越来越厚了。”姜小白说道。

    “放屁呢，汽车厂的熟练工，我上哪给你找去，你不是喜欢挖墙脚吗？

    你随便挖呗，随便哪一个汽车厂都没有问题，哪怕是咱们魔都本地的汽车厂，只要是你能够挖过来就行。

    后续有问题，我也替你扛着……”

    郑青云说道，姜小白不说这话还好，一说这话他就来气。

    上汽华海汽车厂成立，姜小白可没有少在各个企业厂挖人。

    就是在魔都这边的汽车厂里边，姜小白也没有少挖人。

    挖的各个企业的人都头疼的很，很多企业和姜小白交涉，姜小白是一律都不管。

    最后很多企业都告状到他们这里了，外地的企业还好说，他们可以一推二六五，这是企业之间的正常商业行为，他们无权干预。

    可是本地的企业呢，本地的企业他们就没有办法了。

    这些本地的企业整天来和他们吵闹告状，吵的是一地鸡毛。

    结果都已经这样了，姜小白竟然还有脸来说这事。

    “不是，我这个挖人不是挖不上吗，技术人员还好说一点，但是工人我怎么挖？

    需要的太多了，我这个没有办法挖啊。”

    郑青云看着姜小白恬不知耻的样子，都不知道该说什么了。

    “够了，够了啊。”郑青云不想要和姜小白说话。

    “这件事我肯定不能够帮你，哪个厂子的熟练工，都是宝贝，更何况人家都是铁饭碗。

    先不说这边要是下命令的话，各个厂子的负责人会怎么想，就是工人们也不能够干啊。”

    郑青云说道。

    姜小白赶紧摇头：“我不是想要直接从其他汽车厂要工人。”

    姜小白当然知道，从其他汽车厂直接调工人是不可能的。

    他们挖其他厂子的技术人员和一些高层的管理层还没有问题，因为这些人在哪里都能够生存，

    华海汽车厂给开的价钱高，待遇好，所以这些技术员就愿意过来。

    但是这些普通工人不一样啊，他们在厂子里端着铁饭碗，肯定不愿意过来啊。

    人家在厂子里边干的好好的，当然不会愿意出来了，这个给再好的待遇都没用。

    人家是铁饭碗，这个姜小白给不了。

    “那你想要什么？”

    “找个汽车厂帮忙培训一下。”姜小白说道。

    “这个还可以……”郑青云正准备答应下来，就反应过来。

    “这个也不行，你要是之前的时候没有去人家汽车厂挖人，我还能够帮你问一问。

    但是现在你把人家都给得罪了，我怎么帮你去。”

    “有的谈，我们汽车厂这边毕竟是咱们魔都的。

    咱们当地不应该有所支持吗？那些社会上的企业我们是得罪了，但是军工方面的企业。

    我们可没有招惹，我们可以送一批人去哪里培训，最好给我们培训一批军事化管理的员工。”

    “呵呵。”郑青云冷笑着：“你想的还真是美啊。”

    “哈哈。”姜小白笑着，突然脸色一沉拍着桌子说道：“老郑，你不要站着说话不腰疼。

    想的美，要不是想的美的话，我们华青控股集团能够有今天吗？

    从无到有做到今天，我容易吗？

    十多年前，咱们俩在病床上，你当时可不是这么和我说的啊，

    你当时说了，要支持我，要搞企业。

    可是你看看你现在，你现在位置越来越高了，初心呢，初心去哪里了。”

    姜小白是越说越激动，郑青云整个人都懵了。

    姜小白说起了十多年前在张宣县的病房里，那是他们俩第一次认识，

    那个下午，他们还都年轻，也没有多高的位置，

    一个只是县里的小领导，另外一个只是做着一个小小的罐头作坊。

    那一年他们两个都非常的年轻，在病房里谈天说地，忧心这个国家的未来，民族的走向。

    那一见，就引为知己。

    然后一路帮扶着壮大，虽然中间分开了一段时间。

    但是两人的情谊却没有变过。

    转眼之间，十多年的时间的过去了，两个人的身份地位也发生了巨大的变化。

    但是姜小白提起初心，仿佛一瞬间把他拉回了那个午后的病房里边。

    微风不燥，阳光正好，两个少年谈天说地，转眼之间走过了十多年。

    “好了，好了，你别激动，我没有说不帮嘛，你这么大声干什么呢？

    坐下来，别人都看着呢，多丢人啊。”郑青云赶紧拉着姜小白坐下来。

    “老郑，行了，我也知道了，你现在已经不是当初那个老郑了，不用你帮忙了，算了嘛。”姜小白还一副余怒未消的样子。

    “狗脾气，老子帮忙，帮忙好了，别扯那没有用的。”郑青云有些无奈的说道。

    他真的是服了姜小白，这家伙真的让他吃不消。

    “你自愿的？”姜小白眉头一挑问道。

    “老子自愿的。”郑青云黑着脸说了一句，然后端着桌上的酒杯一饮而尽。

    郑青云对于这事满是无奈，不，应该说是他拿姜小白没有办法。

    这狗脾气，真的是软的不行来硬的。

    “哈哈，行，好哥们。”姜小白突然笑了起来，端着酒杯和郑青云碰了一下，然后一饮而尽。

    “你……”郑青云看着姜小白翻脸比翻书还快，一下子有些受不了。

    “狗脾气……真受不了你。”

    求人，这是在求人吗？有这么求人的吗？

    这是在威胁人吧，什么玩意嘛？

    “哈哈，老郑，我没有看错你。”姜小白畅快的笑着，郑青云也噗呲一声笑了起来。

    “狗东西，来，喝酒。”

    姜小白和郑青云两个人当天晚上喝酒喝到很晚，两个人仿佛回到了当初那个午后的病房里边一样，谈天说地，畅快无比。

