    “不过我来庙里也才三年，可能之前刘长老待客吧。”

    小修士马上又给陈莫白的话语找了个理由，让后者松了口气。

    “不如我去帮你收拾吧。”

    “这……多谢施主了。”

    有人帮忙，肯定愿意啊。

    陈莫白让唐盼翠吃着，起身和小修士一起去收拾遗物。

    “这位刘长老，一直都在你们太虚庙里吗？”

    “是的，刘长老也算是我们太虚庙辈分最高的一人, 和我们主持以师兄弟相称，不过他为人孤僻，这些年来都在庙里收拾杂物，除此之外，就是喜欢去山里采药，经常出去十几天不回来。”

    说着说着，两人已经到了刘堎沛的房间，打开一看, 简简单单的一张床, 一个桌子，一个衣柜，储物柜，但四周却立着一排排书架，上面摆满了各种各样的书籍。

    有关于仙门历史的，律法制度，行政政策，也有关于道院学宫介绍，更有不少流通在市面上的功法书，以及法术册, 甚至是符箓炼丹之法。

    “刘长老还是我们庙里的医生，平时有个头疼发热的, 都是让他帮忙配的草药，效果还是挺不错的。”

    小修士一边说着, 一边将床上的被子铺开放到了地面之上，然后把房间里的衣服，药罐锅碗等杂物都放到了上面, 准备全部打包起来，分类放到垃圾场，让地师们收走。

    “这些还要吗？”

    陈莫白指了指书架上排着的近百本书册，觉得在这里面，可能会找到一些这位天河界五行宗修士，为什么会来地元星的线索。

    “都不要了，主持说了，所有的东西都处理掉。”

    小修士一边收拾衣物，一边抬头看了看，发现是书籍，立刻摇头。

    “那我就帮忙收拾这些吧。”

    陈莫白拿了床上的席子，也学着小修士摊开放在了地面上，然后将书架上的书一本本的拿下来。

    利用神识简略的将每本书大致扫了一下，确定没有什么隐藏的纸张和内容之后，他放到了席子上。

    大概是忙活了半个小时，他终于把书柜上的所有书都整理完了，找到了三四本空白的笔记本。

    这些笔记本非常奇怪，明明是空白的，但好多书页都褶皱着，就像是一直在翻看书写一样。

    神识运转，他就发现了端倪。

    这些笔记本都用了一种特殊的墨水书写记载, 大概需要特殊的药水洗过之后，才能够观看，又或者是自己用神识查看书写的笔迹，反倒是更加清晰。

    “这位刘堎沛长老，生前是什么修为？”

    “练气后期，具体是第几层我也不知道，但我听主持说，我们太虚庙里，就以刘长老的修为最高。”

    陈莫白面色了然，那位主持也只有练气六层，刘堎沛以这种方式隐藏笔记，整个太虚庙就算是有人无意中进来了，也不会看到他写的这些内容。

    “正好我最近在制符，需要一些笔记本打草稿，这些不如就送给我吧。我愿意再给庙里捐赠一些善功作为香火钱。”

    “哪里哪里，施主需要的话，尽管拿去便是。”

    小修士听了之后，赶紧摇头。

    几本空白的笔记本而已，又不值钱。

    “你们太虚庙的垃圾场在哪里，我用法术帮你提过去吧。”

    说话之间，陈莫白发动了发动提纵术，拎着包起来的被子和席子，在小修士的指点之下，将这些东西都扔到了庙外南侧一片空旷的场地之上。

    “多谢施主。”

    小修士才练气三层，没有陈莫白帮忙，最起码要来回两趟才能够把东西扔完。

    现在轻轻松松的解决了，一脸的开心。

    回家的路上，唐盼翠一脸嫌弃的看着陈莫白手中的笔记本。

    死人的东西，晦气。

    陈莫白听了，只能够翻个白眼，当做没听到。

    回到了青山村之后，陈莫白坐到了院子里的躺椅上，利用神识开始解读这些用隐形墨水书写的日记。

    【得到师弟消息，混元老祖坐化，木脉和金脉意图叛乱，分裂宗门，我忝为五行宗弟子，决不允许这种事情发生。】

    【路上遇到了金脉的一位师兄，一番争斗，虽然斩杀了对手，我却也深受重伤，不得不寻了一个有微薄灵气的山头修养。】

    【山头无名，山顶灵脉中心，却有一座太虚庙，我进入其中，在神像之下疗伤，但醒过来之后，却发现来到了异大陆。】

    【宗门传说，天河界原本是汪洋一片，水母炼虚合道之后，开辟五洲四海，没想到竟然是真。这对于我来说也不知道是福是祸，希望这片异大陆的修士并不是魔修。】

    看到这里，陈莫白发现刘堎沛似乎隔了很久，才开始继续写日记。

    而之后的内容，笔记潦草，预示了刘堎沛当时书写之时，内心的巨大震撼。

    【这里竟然不是天河界，而是一个名为地元星的异世界，这里的数亿人族，竟然每个人都拥有灵根，而且尽皆练气修仙。整个天河界加起来恐怕也没有这么多修仙者，统治这个世界的宗派名为‘仙门’，竟然连传闻之中的化神真君都有两位，元婴老怪更是超过十个，莫非这里是仙界？】

    写到这里之后，又停了许久，才有新的内容添上。

    【我打听到仙门每隔一段时间就要发动开辟战争，绝对不能让他们知道天河界的存在，要不然的话，东荒作为他们入侵的锚点，最强的五行宗一定会被覆灭。】

    【我没有身份证，只能在城外乡村之中游荡，不敢进传闻之中的三十六洞天和七十二福地，听说这些仙城之中，都有金丹老祖坐镇。】

    陈莫白看到这里，正好是一本笔记写完，描述了刘堎沛对于仙门的惊叹，以及谨小慎微的在城外打听着仙门的种种情况。

    由于是黑户，他甚至买不了手机，上不了网。

    在了解了仙门的制度，知晓附近的丹霞城里有两位金丹真人坐镇之后，更是不敢抢夺，只能够缩回到了太虚山脉中。

    陈莫白又拿起了第二本笔记本，终于发现了刘堎沛进入太虚庙之后的事情。

    【我打听到这座山里也有一座太虚庙，我来到这个世界，可能就与此庙有关，需要想办法混入其中。】

