    杜白仔细观察，看到那府邸门楼上高悬着一块匾额，匾额上只有一个大字，力。

    看到这个‘力’字，杜白心中十分肯定现在已经来到力之一族大本营了。

    “额...”

    “泰隆同学，我们不是去蓝霸学院么，怎么来这里？”

    杜白有些不解的问了这红色短发泰隆一句。

    同时，杜白心中暗暗揣测。

    难不成这个泰隆，想要让我连同他老爹和老爷爷都揍一顿，将他们一族收服？

    “蓝霸学院就在我家附近。”

    “我先回我家和我老爹打一声招呼。”

    “你不是柳院长的朋友吗，刚巧我老爹和柳院长也熟悉，你们可以好好聊一聊！”

    泰隆一脸面善的向杜白开口说道。

    而在泰隆的内心之中却是暗暗振奋。

    嘿嘿，终于把你这个坏人骗到家里来了。

    等下让我老爹收拾你一顿，在把你交给柳院长。

    我蓝霸学院的院长怎么可能认识你这种坏人呢？

    哈哈哈哈，等着挨揍吧，你这个坏人！

    泰隆心中暗想着，将杜白迎了进去。

    “来，跟我进来！”

    泰隆和善的向杜白说道。

    “好吧...”

    杜白回应道，只好同意泰隆所讲，进去力之一族一趟。

    刚好，杜白心中一直有收服力之一族的想法。

    既然这泰隆想要坑爹，杜白也没办法。

    那就顺这泰隆的意，把他们力之一族收入囊下...

    “少主！”

    这时候那府邸门口站着的两名高大壮汉向泰隆打招呼道。

    “嗯，这是我们柳院长的朋友，我带他去见我老爹。”

    泰隆朝着两名看门的高大壮汉说道。

    “好的，少主请进，贵宾请进！”

    两名看门的高大壮汉恭敬的说道。

    说完，两名壮汉转身推开大门，将杜白和泰隆两人请了进去。

    当他们推开门的时候，杜白看到，那扇大门的厚度起码超过了两尺，极其厚重。

    看到这，杜白不禁暗暗咋舌。

    真不愧是力之一族，要没有足够的力气，恐怕连这门都推不开吧。

    随后，杜白和泰隆进入府邸内。

    进入府邸内，杜白顿时有种豁然开朗的感觉。

    这片府邸比杜白想象中还要大，就像是一片广阔的森林，寻不到边际。

    给人的整体感觉就是恢宏大气。

    所有地方细节看上去都是那么高大粗犷。

    在泰隆的带领下，杜白朝着泰隆的老爹泰诺更近一步。

    力之一族的武魂是大力猩猩，力气很大，而且擅长建筑。

    杜白从这周围高大壮阔的建筑群，便能够感受出来力之一族高深的建造技术。

    力之一族曾经昊天宗的四大附属宗族之一，也是当初唐昊的直属宗族。

    不过昊天宗封宗之后，力之一族便和昊天宗脱离了关系，独自生活。

    在原著中，唐三和魂斗罗修为的泰坦交手过，并以赌约以及身份收服力之一族。

    让力之一族加入了唐三建立的势力唐门。

    而现在，杜白打算凭借这个机会，揍服力之一族。

    杜白这么做有三个原因。

    首先，不让唐三未来有收服力之一族的机会。

    其次，可以让力之一族为自己建造豪华别墅婚房。

    最后，收服力之一族这个势力，以后也比较有底蕴对抗千寻疾。

    心中默默盘算好，杜白紧跟在泰隆的身后。

    这一路上，杜白遇到了不少力之一族的族人。

    这些力之一族的族人每一个都肌肉爆棚，力量感十足，一个个虎背熊腰，十分高大。

    不过，有了泰隆的带领，倒是没有人将杜白拦下。

    甚至这些族人还很有礼貌的向杜白打招呼...

    想想也是，泰隆是力之一族的少主，未来成年以后必定是力之一族的经承人。

    他们自然要对泰隆尊重，对泰隆的朋友尊重。

    “我老爹这个时间点，应该是在练武场，我们过去看看。”

    路上，泰隆担心杜白不耐烦，因为走了不少路了，因此解释说道。

    “好的，无妨。”

    杜白淡然回应道，对此并不在意。

    随后，杜白在泰隆的带领下，终于来到了力之一族的练武场。

    这练武场很大，放眼过去十分辽阔。

    杜白估摸着应该有二十个篮球场场地大小。

    而且练武场内各种冷兵器都有，刀、剑、盾、戟、棍、枪、棒等等，应有尽有。

    并且这些冷兵器还不是寻常大小，每一柄都比杜白寻常看到的尺度还要大。

    显然，这些冷兵器是为力之一族高壮的身形量身定做的。

    练武场上有不少力之一族的族人正手持冷兵器，操练着。

    其中，为首的一个中年男子，身穿富贵红袍，十分惹眼。

    “走，我们过去，前面那个穿红衣服的是我老爹。”

    泰隆向杜白开口说道。

    “好的。”

    杜白淡然回应道，跟了上去。

    同时，杜白已经做好了和这个泰诺大战一场的准备。

    当然，过去还是要看看泰诺的态度的。

    总不能一上来，就把人家打一顿，说我要收服你吧。

    若真是这样，恐怕得把这一家子得罪死。

    很快的，杜白跟着泰隆来到了这身穿富贵红袍的男子身前。

    靠近一看，杜白发现此人相貌和泰隆足有八分相像，只是看上去要苍老一些。

    外面的富贵红袍衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉，一脸的彪悍之色。

    就在杜白心中盘算着，该如何起头，表明收服力之一族的来意的时候。

    那泰隆他那极其粗犷的嗓音传来言语，打断了杜白的思绪。

    “老爹！”

    “老爹，快把这个坏人拿下，他要对我们学校不轨，对我们家族不轨！”

    泰隆喊着，同时以他那和不与身体成比例的速度，灵活的撤退到了老爹泰诺的身后。

    杜白闻言一怔，被泰隆的突然举动给懵到了。

    仔细听听泰隆所讲。

    原来这个泰隆早就觉得自己是坏人了。

    此时泰隆把自己引到他家里来，是要让他老爹把自己拿下来啊！

    不过巧的是，杜白也有揍泰隆一家子，收服力之一族的想法。

    此刻杜白正愁找不到合适的理由出手。

    而这泰隆的所作所为，不正帮杜白一个大忙么，帮杜白找了一个合适的出手理由。

