    “大嫂，陈安是被铁宝根打伤的。”

    姬灯琴冷冷道。

    “别给我扯这些，要不是陈安找事，我就不信宝根会欺负她！归根结底就是陈安没事找事，少废话，赶紧拿来十两银子，我要去给宝根看病！”王大翠一副不听不听的撒泼样，伸出手就要银子。

    姬壮城也挡在门口，手里握着不知道从哪里拿来的铁锨，显然不给钱，就别想离开。

    姬灯琴忍住心里头的恶心，气的想骂人，“要是嫂子为了救我而受伤呢？我也在说谎吗？”

    她算是看透王大翠和姬壮城了，陈安说的没错，他们都是为了钱！

    利用姬盼睇讨好铁宝根，再让铁宝根来欺负陈安，这一切都是他们算计好的！

    姬灯琴都快恶心死了，没想到天下间，真的有这么让人作呕的嘴脸！

    “怎么可能！灯琴，陈安心眼子多了去了，你可莫要被她骗了，她就是个贱人！你赶紧把她放开，她一定是蛊惑你了。”王大翠说着，就要上去拉开姬灯琴和陈安。

    姬灯琴直接一个转身，躲过去，“这么？王大翠，你还以为我是小孩，很好骗？”

    她连嫂子都不喊了，王大翠她不配。

    王大翠脸色十分难看，“你……你肯定是被陈安带偏了，赶紧拿钱，你别装病！”

    她一边说着，一边忍不住直接去扒拉陈安，陈安一定有钱的，天天往县城里跑，还买了牛车，她就是看在亲戚的份上才要十两银子，已经够给她脸了，别不知好歹。

    姬厌直接窜在王大翠和姬灯琴中间，狠狠的推开王大翠，小脸上布满一层冰霜，威胁道，“滚蛋！你若碰我娘亲，我弄死你！”

    陈安疲惫的睁开眼睛，勾唇一笑，这孩子的姿势……真帅啊。

    被保护的感觉真好啊。

    姬厌，长大了。

    笑完，她又软软的趴在姬灯琴身上，安静的像是睡着了。

    她其实脑袋还是清醒的，只不过这一棒子打在常年没怎么运动的原主身上，有点吃不消。

    “嫂子！嫂子你撑住，我现在就带你出去！”姬灯琴都快急哭了，陈安都是为了她才受伤的，今天就算是拆了王大翠的屋顶，她也要把她安全带出去！

    可是，门口把持着姬壮城，门里是王大翠和铁宝根，她一个什么都不的人，一定……一定出不去。

    怎么办。

    姬盼睇也在门口，她虽然哭着，但她那一关肯定不好过。

    而他们娘三，也只有姬厌厉害点，但他还是个孩子，不能指望一个孩子啊。

    姬灯琴犯了难，里里外外都是他们一伙的，这下子，可怎么办。

    陈安都晕死了，要是再拖下去，不知道会发生什么。

    姬灯琴愁死了，想着要不要给他们拼命，毕竟她不信姬壮城真对她动手，她怎么说也是他妹妹。

    “怎么？大哥这是不让我出去了？”姬灯琴冷哼道。

    “你出去可以，但她必须留下。”姬壮城用下巴指指她身后的陈安。

    “不行。”姬灯琴道。

    “那都别出去了。”姬壮城扶着铁锨。

    气氛逐渐焦灼。

    陈安轻轻叹了一口气，她倒是无所谓，但是姬厌还在这儿呢。

    她这个做娘的，虽然不能明眼里对姬厌好，但她绝不能让自己的孩子受伤害。

    【系统，我这身子还能用吗，还带的动武林高手吗。】

    她呼出一口气。

    【滴滴，查到宿主身子虚弱，若强行开启武林高手体验券，需额外兑换身体健康券。请问要兑换吗。】

    系统呼呼道，【提醒一句哦，加起来一共五十好感度，兑换后好感度清零。】

    姬灯琴清清楚楚听见陈安倒吸一口凉气，心里更焦灼了，看看，这一棒子把陈安打的都疼的叫出来了。

    可实际上，陈安是心疼来之不易的好感度。

    咬咬牙，眼睛一闭，好感度没了能再赚，命没了就真的没了。

    【兑换！】

    【正在兑换……兑换成功，祝你生活愉快。】

    就在铁宝根和王大翠接近姬灯琴要夺陈安时，忽然她双眸亮起。

