    华夏，岛城，艳阳高照。

    北方11月的秋风好似母亲的手，抽得唐天宇脑袋嗡嗡的，鼻孔里的酸爽一股接着一股往外冒。

    谁能想到，这座华夏排名前三的宜居城市，秋天会刮刀子呢？！

    离开机场这一路，某人的电话都是刚接通就被暴躁的挂断。直到唐天宇按照地址找到林挣工作室所在的东方影都，看着与地址上的门牌号标注一致的“喜达饺子馆”，眼中终于露出了懵逼的神色。

    诈骗？

    吹牛？

    装逼？

    第十三次拨打某人的电话被挂断后，唐天宇缩在袖口的手哆嗦着翻出微信，先是发了个定位，而后按下视频邀请。

    这一次，终于接通了。

    略显昏暗的画面中，一个扎着包包头，抱着个超大杯奶茶的小姑娘疑惑的眨了眨眼，而后学着某人的样子试探道：“歪？”

    “呃……”

    视频里某个被冻到跳脚的男人愣了两秒，便哈着寒气露出一个自认为和蔼的表情，轻声哆嗦道：“小，小菇凉，你嗦谁？”

    “我？我叫林灵！你又是谁？”

    豆芽的小脸上挂了一层审视，似是能透过摄像头看到外面一般，搞得唐天宇更冷了。

    姓林，年纪又这么小，那么……

    “呵呵，我啊，我叫唐天宇，是你爸爸的朋友！你叫我叔……”

    “我没爸爸！他早就死了！”

    稚嫩而冷厉的声音陡然传出，差点把小唐同学给噎出内伤，而后表情更尴尬了。

    明明姓林，又拿着林挣的电话，不是女儿，难道是妹妹？可没听说林叔叔他那个啥……嘶！信息量好大啊！

    想了半天，唐天宇还是决定暂不理会人家的家事，小碎步晃悠着躲到饺子馆的门牌下，哈着气道：“小妹妹，林挣在吗？你叫他接一下电话好不好，我有……”

    “谁是你妹妹！别乱叫！你该称呼我为林姑娘！”

    手机对面，翘着小二郎腿斜靠在矮榻上的小丫头一脸傲娇的嘬了口奶茶，而后哼道：“他忙着呢！等他回来再说吧！”

    “忙？”

    唐天宇彼时还在感叹，这小孩年纪不大脾气倒不小，闻言便是一愣，追问道：“他在忙什么？”

    “emmm……他，”

    豆芽眨了眨眼，回想刚刚问仙盟来人的说辞，便撇嘴哼道：“他和一个女人在谈重要的事情，你好烦！挂了！”

    “这……诶？”

    小唐同学茫然的看着被挂断的视频连接，愣了几秒后，脑海中便响起了刹车声。

    怪不得，那小子电话挂的那么暴躁！啧啧……

    好吧，实际情况与他想的可能有些出入。

    当然在某个闲的淡疼的空档里，林挣也如他这般想过，但绝对没他想的那么深入。

    毕竟是元婴高手，神识敏感，想太多……容易挨揍。

    “此番倒是多亏伍道友在，竟能审得那蛮人开口，交待了一行驻地。”

    红叶镇西段城墙上，两道身影迎着夜风并肩而行，随着话音，靠左的曲青璃突然转身，很是认真的施了一礼：

    “青璃还未谢过道友！若非道友此番相助，一旦蛮族南向而来，鸣沙山内的百姓可就遭殃了！”

    要说伍翀那个没节操的有手段让蛮族这种死硬分子开口，完全不出林挣所料。

    最了解男人的始终还是男人。即便是异族的男人，当有小刀摩挲着命根子时，也忍不住得哆嗦。

    可曲青璃这一番感谢，却叫他有些摸不着头脑。

    曲青璃很快就解释了缘由：

    “那蛮人交代，他所在部族已有千人潜入秋水北岸密林，皆是精锐战士。领头是部落酋长的儿子，能力与人族的金丹修士比肩。要不是道友撞破了他们外围的斥候，我等还被蒙在鼓里呢！”

    “这么多人！”

    林挣倒吸一口冷气，暗道好彩。

    看到他惊讶的模样，不知为何，曲青璃的俏脸上却露出一抹得意的表情，进而负手转身，轻笑道：“道友无须紧张，我已叫盟中好手随老宁北进，灭掉这股蛮人先锋。不过想来北面的百姓已遭荼毒，道友这段时日便留在镇中吧！”

    话音出口，没等到预想中的回应。

    后者诧然转身，却见林挣彼时还停在原地，单手拄着下巴陷入沉思。

    “怎么？有什么不对么？”

    林挣并没有理她，目光发散的同时，嘴里下意识的嘟囔着：“…搞偷袭？只为了杀凡人？不对不对！一千精锐战士，怎么换都是亏的！……会不会有别的目的？先锋，还是……内应？”

    “内应？什么内应？”

    曲青璃闻声追问，却见他拧着眉毛抬头，不答反问：“那蛮人呢？我想再去审审……”

    “呃，他……”

    前者有些语塞，进而低头，“此人出言狂悖，污言秽语，适才梅堂主被激怒，没收住手，把他……”

    “杀了？”

    林挣顿觉诧异，脑中闪过一个笑容和蔼的中年男子面孔。

    那蛮人说了什么，能叫梅义齐这老好人发怒？

    莫名的，后者忽有有灵光一闪，想起众人与那群蛮人刚照面时，对方喊出的“别动手，我们是人类”的话。

    当时只觉得这家伙搞笑，可现在回想，对方现身时身上皆穿着人族猎户的装束，又躲在密林之中。要不是正遇上他们在那“取景”，换做其他修士，匆忙一瞥间还真未必能识破他们的伪装。

    如果只为来杀人，是不需要做伪装的。

    林挣越发肯定，这伙人的目的绝非曲青璃所言那般简单。但可惜，当事人已死，死无对证。

    “巧合么？”

    某人表情稍冷，转向曲青璃正色道：“曲盟主，我建议你最好跟过去瞧瞧。如果可能的话，活捉那个带头的首领。我觉得他们的目的没那么简单！”

    “你怀疑有人里通外敌？”

    后者讶然攒眉，却没追问理由，只是略一沉吟便点头道：“也好，若有那蛮人在手，或许能让对方投鼠忌器！”

    巨大弯刃自虚空闪现，后者飞身之际，却又回头：“眼下镇子里高手尽出，我若不在……”

    “放心，我会叫荀老帮忙看着的！”

    林挣摆了摆手，待目送对方御空远去，便施施然的转身，全然没当回事。

    高手尽出又如何？这会儿双方的姿势都还没摆好，谁先动手谁站便宜。等到蛮族那边反应过来，再派高手偷袭，黄花菜都凉了。

    “倒是可惜了难得的大场面……”

    想到这里，某人脚步一顿。

    “要不，跟过去看看？”

    讲道理，盘古界虽是个弱肉强食的地方，但也不是每时每刻都能遇到动辄上千人乱斗的。何况城与城之间的战争，更是千年难遇，堪比神话故事。

    这也是到目前为止，林挣还没带着小伙伴跑路的原因。

    在没收集到足够的素材之前，还是要尽可能的多拍，剪辑的时候才不会慌乱。

    然而待他回到住处，不等打发走豆芽，便无奈的发现计划始终都赶不上变化快。

    “小唐怎么会突然找来？”

    想到自己租的那间工作室迄今连个桌子都没有，林挣忙乱之余，便赶着小姑娘离开：“去，和你那疲懒师父说一声，曲青璃去北面抓蛮族了，叫他照看一下镇上的防卫。”

    “噢~”

    豆芽怀抱着半杯奶茶蹬蹬跑向门口，未及出去，却又忽地转身，小手叉腰道：“我等下还要回来，你别锁门！”

    “我……哎呀，行行！”

    林挣敷衍似的摆手，待房门被“砰”的一声甩上，便无奈叹息。

    “分身乏术啊！要是这边也能像地球一样有分身就好了……”

    想到这里，某人的思维突然发散：

    话说地球上能分离出他的分身，是因为有另一面昆仑镜的存在，实际上分身也可以看做是昆仑镜的一部分。那如果他把地球上的那面镜子敲下来一块，拿到这边来呢？

    两刻钟后。

    看着身前与自己一毛一样的家伙，林挣表情精彩，而返回静室的豆芽更是瞠目结舌。

    结果像是成功了，但又好像没有。

    简单来说，地球上的那面昆仑镜早已与搭载的祭坛融为一体。单凭某人分身的力量想要抠下一块，和用勺子挖隧道也差不多。

    于是林挣退而求其次，想要像之前买奶茶那般反向传送，把分身给“吸”到这边来。然后……

    分身有了，这边的昆仑镜却没了。

    此刻的林挣除了本体，另有两具分身同时出现在地球与盘古界。静室内的“这位”，其实是地球那边的分身通过这边的昆仑镜幻化出的“分身的分身”。

    当然了，两具分身的真元消耗都来自本体，而且是双倍。

    “有点绕啊……”

    某人挠了挠鬓角，转头之际，便见一旁的小姑娘突然黑下脸来。

    “你把小爱同学藏去哪了？我要看动画片！”

    “哎~我在呢！”

    两人身前，茫然立正的某分身并未开口，却在喉间发出一阵欢快的叫声。

