    “有这种技术，为什么不早拿出来？”陈曦大惊，这种神一样的技术为什么不早早的拿出来，何必等到这个时候？

    “得了，别给他说了，他根本听不懂内中逻辑。”韩信敲了敲桌子，茶壶自己飞过来给韩信倒了杯茶，虽说被一群眉清目秀，面如冠玉的仙人逮住收拾了一顿，韩信好歹学会了一些基础的仙术，至少现在装起来，已经有了几分仙人的气度。

    “话不能这么说啊。”朱儁面对韩信面色恭谨了三分，但是听到韩信这么否定陈曦，果断站出来反对。

    “再怎么说，他还是听不懂。”韩信抬了抬手，一块糕点就这么飞了过来，看起来心情不错。

    “淮阴侯，给点面子吧，再怎么说陈子川也是大金主啊，金主只要有要求，那就一定能完成。”朱儁传音给韩信说道，“不能这么怼金主的，如果听不懂，那一定是我们讲的不到位。”

    韩信差点被糕点噎死，狠狠地灌了几口茶才算是压下去了。

    陈曦眼见韩信和朱儁眉目传情，确定两人应该是用传音在交流，虽说韩信最后那句话有些扎心，但陈曦还是认同韩信的，他确实是不懂，不过还没等到陈曦发问，朱儁已经开始解释了。

    “这种技术并非是一直都有，而是因为国家富裕了，能武装起来了，我们才能使用，有些时候技术实力，转化为战斗力，中间需要用钱来铺路的。”朱儁一副沉痛的神色开始给陈曦解释道。

    “不懂！”陈曦完全没明白朱儁在说什么，韩信在一旁翻了翻白眼，然后侧头继续喝茶，今天出来放风，顺带也是想起来自己做的设计，汉室朝堂八成没人能完成，皇甫嵩倒是勉强可以，问题是皇甫嵩都不知道跑哪里去了，朱儁，省省吧，做不到。

    “这其实只是一种非常简单的手段，但是在以前我们就算有这个设想，也是无法实现的，因为我们没有一种兵种能彻底逼得对方别无选择。”朱儁完全不在意陈曦呆木的神情，很是乐意给陈曦讲解。

    朱儁多年的穷苦经验让他清楚，给金主讲解，也是骗，哦，不，是从金主口袋里面拿钱的流程之一，能诳住金主，那距离将钱变成自己的就不远了，一切以勾起金主好奇心为核心。

    “为什么不能实现？”陈曦不解的说道，“不是你们能控制对方的精锐天赋定向发展吗？”

    “看吧，我就给你说，这家伙的脑子就没在那方面，他不是不聪明，也不是没懂，而是没回神。”韩信瞟了一眼朱儁说道，而朱儁依旧笑呵呵的给陈曦进行解释。

    “以前我们不可能大规模的训练某种单一兵种，一方面是不值得，另一方面单一兵种太多，容易被对方克制，哪怕初期占优势，也会逐渐被对方克制回来，而就算我们能变更天赋，规模太大，也需要时间。”朱儁叹了口气说道。

    皇甫嵩说是巅峰期三天之内将军团彻底改天赋，这个是没错，皇甫嵩也确实是能做到，问题在于这个变更指的是本部，而不是所有！

    大规模的变更的话，涉及到的东西太多，那已经不是简单的只看主帅了，还要考虑士卒的基础。

    以前哪怕是这些将校掌握了主动变更天赋的能力，其实意义也不是非常大，最多是在对战的时候能占据一定的优势，但要说靠这个占便宜，醒醒吧，除非你是韩信，能在战场上直接洗对应的天赋。

    那种本质上其实和十四组合军团没有任何的区别，最多是韩信是急慌慌上手匆忙的去搞，而且不能非常精确，只能模糊针对，但韩信这么搞的规模会非常大。

    不过兵仙这种，历史上几千年也就那几个，也别多想了。

    陈曦点了点头，表示这一阶段听懂了，朱儁满意的继续往下讲。

    “一天赋盾卫有一个很大的不同在于，本身的战斗力，其实更多来自于装甲，防御力和杀伤力都是依靠装备提升的。”朱儁看向陈曦敬服不已的说道，这已经不仅仅是一个金主了。

    “听你解释真烦，简单点说就是，先靠着超厚的装甲逼着对方走独木桥，贵霜拿不出这样的铠甲，只能用其他的方式去弥补，而最现实的方式就是精锐天赋。”韩信听的烦躁，直接开口解释道。

    陈曦听着连连点头，虽说还是没有把握住脉络，实际上倒不是陈曦蠢，只是陈曦的心思不在这一方面，氪金玩家会在乎敌方强度？游戏体验感不都是靠氪金推平过去的吗？

    “这样一来的话，对方最后发展趋势基本会注定为渗透打击，重武器打击，粉碎打击，震荡打击这些高杀伤力的天赋，而追求了这些之后就会导致这些军团自身防御力出现问题。”韩信不屑的撇了撇嘴，这种玩法，李优当初在心象世界就试过了，结果被韩信锤爆了狗头。

    当然被韩信锤爆狗头不是什么耻辱的事情，实际上真要说的话，能顶着韩信锤爆，将韩信反推回去，已经很厉害了。

    “这些天赋的针对性太强了，进而也就意味片面性，在面对其他军团的时候表现不加，甚至说的过分一些，在面对某些军团的时候甚至会不如常规精锐。”朱儁紧跟着给出了结论。

    “实际上这就是先逼对方不得不走这条针对性太强的道路，等对方走了这条独木桥之后，我们将之前准备好针对他们的军团拿过来就行了。”韩信蔑视的看了一眼朱儁，“当然这种方式如果遇到高手，不仅会吃了你诱饵，还吃了你的后手。”

    “然而他们并不能定向的变更天赋。”朱儁笑着说道，“盾卫的存在会逼着贵霜走针对性的道路，而他们所针对的其实并非是盾卫的兵种，而是盾卫的装备，到时候换了装备就好了。”

    “懂了，过河拆桥的方式。”陈曦恍然大悟。

    “对，就是这种方式，先欺负对方的甲胄不合格，逼着对方抗压，在战场晋升，将积蓄的潜力转化为我们预估方向的天赋效果，然而换装备，欺负他们无法变更天赋。”朱儁点了点头，对于韩信所说的话听而不闻，那种神人，要在贵霜，汉室也就不用打了。

    那种能将杂兵组织起来，然后在战场上任意变更天赋，能驱使几十万，甚至近百万杂兵发挥出来极限战斗力的将校，贵霜要真是有，那么现在和贵霜坐下来谈谈，从婆罗痆斯画地而治算了。

    就贵霜现在那底子，出那样一个人物，汉室劳师远征，绝对讨不得好，而既然没有那种人，同样也就不用担心了。

    “那要是对方没点你说的那些渗透，震荡，粉碎之类的天赋，点了意志类型的天赋呢？”陈曦略有好奇的询问道，这不是拆台，真的不是拆台，只是陈曦的一种习惯而已。

    “首先意志类型的天赋不是那么好点的，第二条意志类型的天赋有专门的军团来应对的，准确的说，那些稀有的，无法大规模复制的军团，面对射声都很容易被坑死。”朱儁笑着回答道，意志天赋可不是那么好出的，而且射声的专克制这种。

    “停，说起射声，我有一个一直想问的问题。”陈曦突然反应了过来，好几次都将这个问题忽略了。

    “什么问题？”朱儁一挑眉，不记得射声有什么坑啊。

    “以前你们没有光影观察，怎么超视距的？”陈曦一早就想问了，但总是忘，这次逮住机会了。

    “意志牵引啊。”朱儁理所当然的说道。

    “……”陈曦一脸不解的看着朱儁。

    “我方意志锁定对方意志啊，所以你越特殊的军团越不可能免于锁定，因为你跟旁边的军团在意志概念上有着非常大的差别，反倒是一堆杂兵，同一种兵种极其进阶兵种，射声在看不到的时候没办法。”朱儁随口便回答了，汉室搓出来的超视距，能用不了，你太看不起前代的那些大佬了。

    “晕，一直以为意志引导是我军的意志引导箭矢。”陈曦翻了翻白眼说道，“原来是这样。”

    “其实以前不是，一开始是幻蜃箭，可以用眼睛观察到，后来匈奴用虚影差点坑掉了初代，于是换成了引导箭，结果匈奴搞了一个模拟天赋，导向失灵了，后面就改意志锁定了，好了很多。”朱儁无语的说道，汉室的禁卫军是实打实被逼出来的。

    “哦哦哦，原来如此。”陈曦连连点头，其实没听懂，只不过他对这些本身兴趣也不大，朱儁见此也没有深谈的意思。

    “说起来，这样的针对，大概需要一年左右的时间，才能将对方的发展方向趋向于同向，而且期间需要大量的盾卫维持防线。”朱儁将问题再一次拽了回来，拽到他最关心的方面——物资！

    “这不是问题，重新订制盾牌，武器，机械重弩，并没有什么难度，最近您先训练，两个月内就能搞定。”陈曦保证道。

