    黎明时分。

    木叶村外，昔年漩涡一族的纳面堂中，但如今已经因为年久失修，变得破败不堪。

    “辰，三代目大人。”

    纸钱飘飞，波风水门的形象逐渐惟妙惟肖，清秀的脸颊上也多了灵动之色。

    波风水门低头看了看自己布满裂痕的手掌，便已经明白了自己如今的处境了。

    毕竟作为历代的火影，他们都是可以无限制翻阅封印之书的，哪怕无法做到把其中的禁术全部学会，但也能做到全都了解。

    “是…秽土转生么？”

    随即波风水门抬起了头望向了站在他身前的两人，一人正是身穿着深色软甲头戴飘带面色肃然的猿飞日斩。

    而另一人则是一身黑色斗篷，完美融入到黑暗之中的宇智波辰。

    “还有...大蛇丸。”

    同时，波风水门还注意到了站在猿飞日斩和宇智波辰身旁的另一个人。

    他万万没有想到会在这样的局面下相间，更加没有想象到大蛇丸会出现在这里。

    大蛇丸…不是叛忍么？

    波风水门的眼眸微微一肃。

    “没有想到我们竟然在这样的情况下再一次相见了。”

    “三代目大人，辰。”

    波风水门开口道。

    “现在是什么年代？你们竟然也已经死了？”

    很明显可以看到宇智波辰和猿飞日斩脸颊上的裂痕，证明他们二人都是秽土转生的忍者。

    而秽土转生只能召唤死人，那就说明现在不知道是哪一年，但是他们两个人都已经死了。

    “距离你死去的时候到现在已经十几年的时间了。”

    “水门。”

    “你的儿子现在都已经成为了一名出色的忍者了。”

    而宇智波辰声音平静的开口道。

    波风水门的查克拉跟主体灵魂不一样，他的灵魂一直都被困在死神的肚子里，所以对于这十几年来发生的事情一无所知。

    “鸣人么？”

    “那太好了。”

    听到了儿子的消息，波风水门的眼眸明显微微亮了亮。

    他当初用生命封印了九尾，最大的担忧就是对于鸣人，听到鸣人一切顺利而且成为了一名出色的忍者他就放心了。

    他体内的九尾此刻也可以感受到另一半九尾的存在，那就证明了宇智波辰所说的话并不假，鸣人如今安然无恙。

    “不过，这十几年中发生的事情接下来大蛇丸老师或者三代目大人可以慢慢给你说。”

    宇智波辰抬起头来看了看纳面堂外的天色，此刻已经微微有一些泛起了鱼肚白。

    黎明快要到来了。

    而他和药师兜约定的时间也就是在这里，所以尽量长话短说，把所有的事情和猿飞日斩还有波风水门交代清楚。

    然后宇智波辰又看了一眼大蛇丸，解释道。

    “至于大蛇丸老师的事情...”

    “你现在可以暂时把他当成我们这一边的人。”

    宇智波辰轻描淡写的描述了一个‘暂时’的词，而波风水门虽然有一些惊异，但却瞬间心领神会，看了一眼站在一旁的大蛇丸。

    “我明白了。”

    波风水门点了点头。

    而大蛇丸对于‘暂时’这个词也没有任何的异议，脸上依然带着那一副阴冷的笑容。

    三代目火影猿飞日斩此刻的面色严肃，从始至终一言不发。

    在来的路上他已经知道了当下许多的事情，如今老头子正在努力思索着对策。

    他知道，等到天亮的时候忍者联军将会面临更加可怕的敌人。

    “好了，闲话少说吧。”

    而在这时老头子终于开口了，声音沙哑，打破了几人之间的试探和叙旧。

    花白的头颅微微晃动，一双如炬般的双眸扫过了在场的所有人。

    “当务之急，我们应该想清楚对策…”

    ...

    不久之后。

    天色微微放晴。

    忍者联军的大营之中，所有人都没有睡好觉，原因自然是神出鬼没，变换形态的白绝。

    导致了各个部队的队长有一些焦头烂额，整夜都在忙着对口号的事情。

    虽然揪出来了不少的白绝，但同样也有许多联军忍者受伤死亡。

    现如今各个部队不只是没有休息好那么简单了，而是所有人都陷入到了一种不信任的状态。

    看谁都像是敌人。

    而第四部队队长，同时也是联军总队长的自来也同样也是一夜难眠。

    男人白色头发飘飘，双臂抱在胸前站在沙丘之上目光炯炯的望着远方。

    昨天秽土五影来袭，四代目风影第一个被封印了，罗砂生前都未必是自来也的对手，死后就更不用提了。

    然后紧接着便是二代目水影鬼灯幻月，他一直在指挥着联军去封印他。

    最终也是如愿以偿被自来也的白发缠绕住然后封印忍者快速跟上，封印了鬼灯幻月。

    然而棘手的是二代目火影千手扉间，二代目土影无和三代目雷影艾。

    战争打到了昨日黄昏时分，三人装进了棺材内消失不见，而今天再一次走了过来。

    同样被控制住了神智，只能凭借本能去战斗。

    “喂，小子。”

    千手扉间双臂抱在胸前，望着自来也开口道。

    一双眼眸漆黑没有神采，脸颊上布满了裂痕，经过药师兜和大蛇丸改造后的秽土转生之术千手扉间都无法直接挣脱开。

    而且药师兜对于千手扉间的限制也比其他人多，同时压缩了千手扉间的实力。

    “我昨天说的话，你怎么没有听进去呢？”

    “我说了施术者今天会有大动作，仅凭借你们是无法拦得住我们的。”

    “为什么不逃？”

    千手扉间开口问道，肩膀上白色的绒毛飘动。

    “火影大人。”

    而自来也神情肃然，雪白的长发随风飘动，一双眼眸坚毅。

    “你要明白这是一场不能逃避的战争。”

    “哼，迂腐。”

    而千手扉间听到了自来也的这句话眼眸微微闪动了一下，随即嘴上讽刺道。

    千手扉间不似他的大哥那般为人忠厚诚恳，他更喜欢剑走偏锋一些，同样也很不拘传统，只要能够取得结果，他都可以去做。

    他开发出来的最早版本的秽土转生是拿敌人的秽土转生体身上绑满起爆符做人体炸弹用的。

    自然可以看得出此人的心狠手辣。

    而在远方，木叶村外，小祠堂内。

    正在说着什么的宇智波辰神情微微一凝，一道闪电从脑海中划过，似乎感知到了什么。

    随即，看了看外面的天空，如今天色已经完全放晴了，随后收回目光望着在场的几人，沉声开口道。

    “我要离开了。”

    “接下来的事情就拜托二位了。”

    刷…

    随即宇智波辰的身形倒飞出了纳面堂。

    然后一副棺材从地面之上浮现出来把宇智波辰包裹在了其中。

    嘭——

    棺材盖扣了上去。

    然后整座棺材连同宇智波辰一起消失不见。

