    “诸位，滚出四海之地，否则，陨落至此！”伤势痊愈的祖龙，立即脸色一变，双目狠狠的盯着无穷大海上空的那些先天神圣们。

    对于祖龙的突然变脸，鸿钧并不诧异，他所诧异的是天道为何降下无边功德还分给了龙族一份，难道是在说龙族也应当大兴吗？！

    可明明龙族造下了无边的杀孽，为何还能如此！

    鸿钧心下疑惑，但来不及多想，因为此时祖龙已然变脸，数万大罗圆满的龙族，再加上祖龙和四大龙王这么五尊战力已然如同他们一般与大罗金仙天差地别的存在，他们断然不可能与之火拼。

    非是打不赢，而是赢了之后势必死伤惨重，就连鸿钧也无法有信心能够将自身完全保全，就更别提本就是一盘散沙的先天神圣们了。

    那些先天神圣们来这里是为了逼迫龙族闭关的，而并非是来与龙族决一死战的。

    虚空之中。

    “嘿嘿！老子屯的这么多神源，总算是有用处了！”叶轩笑了一声，看着下方疑惑的鸿钧。

    谁说造下杀孽的就不能有功德了？！

    叶轩所要的是能够促进洪荒发展的存在，而并非是什么赏善罚恶，再说了，何为善？何为恶？

    善恶本就对立，更何况叶轩这种高高在上的创世神，岂会因为这些而论。

    促进洪荒发展的，则当奖，毁坏洪荒发展的，当灭。

    如此简单而已。

    看似洪荒遭受此等大劫之后，万物凋零，万族生灵万不存一，但是实际上却极大的促进了这些生灵前进的上限。

    就如同此时的祖龙和鸿钧一般，已然触摸到了混元境界的真意，得知混元真意者，终生不忘混元。

    而随着叶轩将神源的灌入其中，洪荒世界再度扩大，原本便极为宽广的天地再度变的更高更阔。

    扩张仍在继续，洪荒之中的生灵们也都感受到了洪荒天地的变化。

    神源虽然极好，但也并非能够醍醐灌顶一般一直灌注在生灵之中，若是如此的话，叶轩直接将所有资源堆在一位生灵身上岂不是很快便能无敌。

    神源的本质只能提高世界的底蕴，当世界的底蕴达到一定程度时，才能够提高天地之上限，让世界之中的生灵变的更强。

    而鸿钧等先天神圣们之所以在经过了此战之后变的更强，也并非全是功德金光的原因，主要还是他们自身的底蕴。

    功德金光并不能提高生灵的上限，只能是快速补全生灵的上限。

    就像鸿钧一般，鸿钧所能达到的修为便是如今的境界，而功德金光也正是省去了鸿钧不知多少年的苦修，让其瞬间达到这个境界。

    祖龙亦是如此，经过一场大战，上限提高，底蕴提升，故而也是瞬间触摸到了混元真意。

    洪荒之中。

    先天神圣们一哄而散。

    祖龙看向围在东海龙宫的数万大罗，以及随他一般踏入了新天地的四大龙王。

    “吾于无穷之中，得见混元，所谓混元者，乃一切时空永恒逍遥自在者，尔等当沉寂于身，提升修为，早日超越大罗，达到真境，窥见混元，如此，吾龙族方能傲立于洪荒之中。”

    祖龙开口说道，其声若雷，轰鸣而出。

    “混元？！”烛龙不解问道。

    烛龙口衔天险，实力恐怖无比，于龙汉量劫之中，一人独斗始麒，将其斩杀，实力堪称祖龙之下第一龙。

    但此时的烛龙，也不知晓究竟何为混元。

    “不错，只有达到了混元，才是真正的强者，先前种种争斗，不过过眼云烟，唯有混元，方为永恒！吾等莫要再惹事端，专心修炼，踏入混元之中，方得始终！”祖龙点了点头，双眼扫过无尽龙族，令其心生胆寒，不敢违抗祖龙之言。

    “谨遵陛下之命！！！”

    四大龙王牵头，数万大罗龙将弯腰，无尽龙兵叩首齐拜。

    随后，冰夷感受身体里强大的力量，疑惑问道：“陛下，吾感觉实力远超昔日大罗圆满，然卻離陛下所言那混元之境还不知凡几，此等境界又当称之为何？”

    “嗯…此等境界虽仍不是混元，但实力已然远超大罗圆满，极为接近混元之境，不如便将其称呼为混元金仙，而真正的混元境界便将其称呼为混元大罗金仙，以示区别。”祖龙双目一闪，心中已然出现一个名讳，当即便将其说出。

    “混元金仙么……”冰夷喃喃自语，他感覺自己能打先前的十个自己！

    这等天差地别的差距，实在难以用大罗金仙来称呼。

    ……

    紫霄宫中。

    “该死！天道不公！！！”

    鸿钧老祖于紫霄宫中发出巨大的怒吼之声，一切都如同他所想的那般进行着，可偏偏到了收尾之时，那龙族居然也得到了功德。

    如此一来，龙族若是再度称霸洪荒，他们又应当如何阻挡。

    “罢了，先于无尽洪荒之中，凝练真我，然后便尝试承载着那混元道果吧！”鸿钧老祖猛然叹息一声，随后盘膝而坐。

    在其身上，无穷道韵显化，时而流转，时而停滞。

    除此之外，祖龙也闭关开始参悟起混元之境来。

    此战令祖龙心中知晓，不成混元，一切皆是虚妄，无論其才情如何，修为怎样，最终都难逃一死。

    君不见昔日之元凤、元凰，何其猖獗，三分洪荒占其一，最终也难逃陨落。

    ……

    须弥山。

    一道黑衣悄然无声的吸收了功德金光，突破到了混元金仙圆满境界。

    “鸿钧啊鸿钧！吾就知晓，这洪荒之中，并非一人得知混元真意！”罗睺双目之中放出一道精光，他自从那次推动三族大战之后，便一直隐匿不出，暗中推算一切。

    罗睺发现，这洪荒之中除了他之外，还有人在推动着三族大战的发生，而经过他无数推测，最终确定那人便是鸿钧。

    “吾能感知到如何踏入混元之境，想必尔如今也已知晓吧！”罗睺眼中露出一丝战意。

    无尽洪荒之中，道果只有一枚，只有承载了那枚道果才能踏入混元之境。

    而若是让鸿钧先承载了混元道果，哪怕他事后踏入混元之境，在面对拥有混元道果的鸿钧之后，也是不敌的。

