    “卧槽，牛，是真牛！”

    不只是佛国的商务部副部长和西赛因等人傻了。

    甚至连站在一边的苏凌月和神尾等人，也是一下瞪大了眼睛。

    都是难以置信的看着陆天龙。

    尤其是神尾，这小子现在眼中精光闪烁，丝毫不掩饰对陆天龙的崇拜。

    这特么的才叫霸气。

    你要打，我奉陪！

    他暂时忘了自己姐姐被陆天龙吸了事儿，对着陆天龙就竖起了大拇指。

    “这，这……”

    那边的西赛因还想和稀泥，让气氛放松下来。

    可一开口，发现现在的局面已经不是他所能调和的了。

    这都进入一级战备状态，马上就要开战了，他这个商人还能做什么？

    “陆天龙，你，你不要在这里装腔作势！”

    那佛国商务部副部长还是有点本事的，很快冷静下来，强压心头的惊恐，咬着牙对陆天龙说道。

    “装腔作势？”

    “对付你们，还用得着我装腔作势？”

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑。

    “请陆先生放心，只要命令下达，我们炮火将会在五分钟内，覆盖边境地区敌军的所有火力点。”

    “并且，我会派出虎贲军特别行动分队，进入敌人境地展开行动。”

    电话还没挂，那边的虎贲军统领应该也是听到了这边几人的对话，马上再次用铿锵有力的声音大声恢复道。

    “好，待命。”

    陆天龙点点头，吧嗒一声挂掉了电话。

    “……”

    这边的商务部副部长也直接萎了。

    毕竟只是商务部的副部长，和军事部门有差距。

    若真是军事部门的人在，这时候的结局恐怕会大不相同。

    因为既然已经到了这个份上，决不能退让，哪怕明知必然开战，也必须要战！

    这已经关系到一个国家的荣耀和尊严！

    可这商务部的副部长，在这方面就差的多了。

    此时咬牙站在原地，有些不知所措了。

    当然，就算是真的是佛国军事部门的领导在这里，陆天龙仍然是现在这种态度。

    而且，只会更加强硬。

    因为他没有在开玩笑，如此侮辱华夏，不可原谅！

    他可早就看佛国有些人不顺眼了，老是借着一些由头，对华夏指手画脚，就是欠揍！

    或许华夏官方出于多方面的考虑，一直都没什么行动，可陆天龙不管这些，若要战，那便战！

    “好了好了，本来只是一次商务会谈，怎么扯到战争上去了。”

    “现在什么最重要，和平呀。”

    旁边西赛因终于抓到了机会，赶紧上来劝说，顺便把那商务部的副部长重新拉回到了座位上。

    “哼。”

    “这件事，已经超出我们商务部的管理范畴。”

    “这件事我会上报我们军事部门，到时候他们会做出决定的。”

    这商务部副部长咬着牙，坐下之后又说了这么一句话。

    这也算是给了他自己一个台阶下。

    但是，陆天龙却不打算这么放过他。

    正如西赛因所说，和平很重要，所以陆天龙也是真打算让苏氏集团跟佛国开展一些合作的。

    共同发展实现双赢嘛。

    可这个商务部的副部长，太咄咄逼人，而且看来对华夏有偏见。

    再加上双方现在闹了矛盾，有他在，以后得发展估计就会有很大的阻碍。

    “呵呵，对呀，这事情已经超出了你们商务部的管理范畴，那咱们就不讨论了，说说你们商务部都管什么吧。”

    陆天龙眼中的杀机消失，笑眯眯的看向那商务部的副部长。

    “我管什么？”

    “管的就是你们苏氏集团和西赛因传媒公司的合作。”

    那商务部副部长有些缓过神来了，冷哼一声道。

    他算是想明白了，在军事方式，恐怕没办法跟陆天龙叫板了，但他可以在自己的领域动手呀。

    就比如，这次苏氏集团要跟西赛因的传媒公司合作，肯定要经过佛国商务部的审批。

    他有这个权利，能够决定合作是否成功。

    这可关系到苏氏集团能不能进入到佛国市场，能不能得到更大的发展。

    这样一来，陆天龙和苏凌月总会对他有所忌惮了吧？

    “副部长先生……”

    西赛因一下有些着急了。

    他已经听出了这商务部副部长的意思，是准备阻挠自己的传媒公司，和苏氏集团的合作了？

    这怎么行！

    要知道西赛因的公司，虽然在佛国是最大的传媒公司，在世界上也有一定的知名度。

    甚至，比现在的苏氏集团，实力可能还要强一些。

    但是西赛因已经调查过，苏氏集团最近发展的特别迅猛，和世界范围内很多的大财阀都建立了联系。

    甚至已经开始和最顶尖的四大家族之中的柴尔罗斯家族都要合作了。

    未来的发展，前途不可限量。

    一旦合作完成，不但对于西赛因的传媒公司有大好处，而且对于整个佛国也都有好处。

    可现在，看这商务部副部长的意思，是准备公报私仇，阻止这次的合作！

    “副部长先生，我们这次合作，无论对于我们公司，还是对于佛国，都是有很大的好处，我们……”

    西赛因快速的低声开口，想要劝说一下这位副部长。

    “你不要说了。”

    “有没有好处，需要我们商务部评估之后才能有决定。”

    这佛国商务部的副部长却一点都不给西赛因面子，毫不客气伸手打断了他的话。

    “可是……”

    西赛因还想再开口。

    “好了西赛因，原本我这次还只是想要来考察下，合作不合作还要以后再说。”

    “但是现在我决定了，苏氏集团，和你的传媒公司，必须合作，谁想阻挠，都不可能。”

    陆天龙开口了，笑对西赛因道。

    “你决定了？谁阻挠都不可能？”

    听了他的话，那商务部部长怒极反笑，觉得这个陆天龙还真是狂妄。

    行呀，那我倒是要看看，自己到底能不能阻挠了你们的合作。

    他冷笑着在心里想着。

    “对了，副部长先生今年也就四十岁左右吧。”

    “这么一个年纪，能够高升到现在这个位置，肯定特别有能力，也为佛国商务发展，做出了不小的贡献吧？”

    本应该又是针锋相对，陆天龙却笑眯眯的扭头，开始称赞这位副部长先生。

    “呵呵，天龙你这话可说的太对了，我们副部长上任以后，亲自抓了好几个大项目，让我们佛国受益匪浅。”

    旁边西赛因一喜，以为陆天龙这是在变相的服软，马上抢着开口介绍道。

    “奥？”

    “那你说说看，这位副部长先生，都促成了哪些大的商业项目？”

    陆天龙饶有兴趣的问道。

    “哈，那可多了，我就说几个比较典型的吧。”

    西赛因见气氛有所融洽，这时候也很卖力的想要缓和双方刚才敌对的态度。

    “比如，我们去年和不列颠国，达成了一项高达三百亿米元的高科技合作项目。”

    “还和沙漠国达成百亿米元油田开发项目。”

    “和欧洲的顶级金融财阀，达成了金融合作项目。”

    “对了，还有前些天，副部长先生刚刚牵头，拉到米国政府上百亿的米元投资……”

    西赛因在那里掰着手指头说。

    坐在旁边那商务部副部长不由自主挺直了脊梁，满脸的得意。

    不得不承认，刚才西赛因说的这些项目，真的都挺了不起的。

    这商务部副部长能够拉到这些项目，真的是有能力的，关键是他还这么年轻，以后前途不可限量！

    “了不起呀。”

    “副部长先生，我真是对你刮目相看。”

    陆天龙很认真的对着那副部长竖起了大拇指。

    “关键是还这么年轻，看来以后在这佛国政府里面，必定平步青云步步高升呀。”

    “哼。”

    那副部长脸上难免露出一丝得意，微微仰头没说话。

    “好吧，本来你是可以那样的。”

    “很可惜，你遇到了我，从此，你的人生将会发生巨大的变化……”

    那副部长还在得意着呢，陆天龙的嘴角突然勾起一抹邪笑，慢条斯理开口道。

    “恩？”

    那副部长和西赛因等人都是一愣，一下子没明白陆天龙这句话是什么意思。

    “呵呵。”

    陆天龙一笑。

    随后慢慢悠悠从兜里掏出了手机。

    那佛国商务部副部长，没来由的打了一个寒颤，现在他对陆天龙的手机格外恐惧。

    刚才他就是一个电话过去，那边的虎贲军都要炮轰佛国了。

    包厢里面寂静无声，所有人都瞪大眼睛，看着陆天龙把手机放在桌子上，拨了一个号码之后按下了免提。

    “喂，女皇姐姐吗？”

    电话接通，陆天龙甜甜的叫了一声。

    女皇姐姐……

    旁边众人一阵恶寒，这称呼可真够污的。

    不对，女皇姐姐？难道对面是……

    “呵呵，原来是我们不列颠国皇室终身荣誉公爵呀，怎么，好久没联系，怎么想起给我打电话了？”

    电话那边，正是不列颠国皇室女皇陛下！

    陆天龙拨打的，便是她的私人号码，全世界能够知道这个号码的，也不过百人！

    “哈，瞧你说的，我这不是想你了嘛，当然，顺便还有个小事需要跟你商量下。”

    陆天龙旁若无人的笑着开口。

    “听说咱们皇室跟佛国这边谈了一笔合作。”

    “其实我是想告诉你，牵头这事的佛国商务部副部长，这人不太地道。”

    “所以呀，这项目还是取消了吧，咱不跟他们玩了。”

