    第116章 

    大师点头同意，“那我们现在就出发吧！”

    弗兰德落地想带着大师，结果就被柳二龙给抢了过去，看着自己空空如也的双手，感觉头上飞过了无数只猫头鹰。

    面无表情的看着走在前面的两人，默默蹭到同样孤零零的唐思身边。

    四人临近毒阵，大师把魂导器里独孤博给的解药拿出来。

    一人分了一个，“含在嘴里。”

    四人通过毒阵，唐思兴奋的刚要冲进药圃，就被躲在唐三身边偷窥解药的独孤博赶来拎住了衣领。

    嘞的她泪眼汪汪，喘不过来气，还是大师他们反应过来，连忙让独孤博把人放下。

    唐思被柳二龙扶着，捂着脖子不停咳嗽，好不容易才缓过来，看向一旁的独孤博气的不行，紧咬着牙，“你和我的脖子就这么有仇吗？”

    独孤博自知理亏，但还是傲娇的嘴硬，“我可是救了你，我这药圃里都是各种植株，有毒的更是不知多少。”

    “是吗？那我还真是要谢谢你嘞！”唐思声音阴恻恻的。

    也不跟他废话，“唐三呢！”

    大师把唐思揽到身后，她和独孤博的对话让他们三人心惊肉跳，平时怎么没感觉出她胆子这么大呢！

    “唐思年纪小，希望前辈大人有大量不要怪罪她，我们今天来是想看一下唐三的，请问他现在在哪？”

    唐思鼓着腮帮子站到柳二龙身边，气呼呼的看着独孤博。

    独孤博拿手掏了掏耳朵，“跟我来吧，他在另一边。”

    由独孤博带路，踩着他走过的步子，小心着药圃每一株植物。

    很快就看见唐三蹲在大药鼎旁眼神空洞的发着呆，听见身后传来的声响回过神来，“老怪物我不是说不要来打扰我嘛！”

    可下一刻，立即转过头来，果然看到了这段时间里想的练药都不积极的唐思。

    飞奔过来，站在大师他们面前停下，先和他们问好，经过一系列问候，终于被放行了。

    唐三牵住唐思软乎乎的手就把人带离了这个地方，直到来到一个瀑布前。

    唐思指尖划了划水，有点奇怪，“那老头药圃这怎么还有瀑布？”

    站在一块大石头上往瀑布落下的地方看，

    “这是我偶然发现的，本来是被老怪物的毒阵给隔开了，但是被我要求着把毒阵扩大，连这个瀑布也包含在了。”

    “休息的时候我就会到这里来，这里的水声会让我想念你们的心情平静下来。”唐三看着唐思，眼里满是想念。

    两人坐在石头上，唐思转头，认真的看着唐三的眼睛，“你好肉麻啊~”

    这句话差点让唐三从瀑布头上掉下去，尴尬的搓了搓手指。

    突然想起自己得到的宠物，从衣服口袋里掏了出来。

    一条碧绿可爱的九节翡翠登场，唐思伸出一根手指戳了戳小青蛇的脑袋。

    抬头望向唐三，“它有名字吗？”

    “它叫小青。”

    手指抵在小蛇下巴下轻轻挠了挠，“它不是绿的吗，要叫应该叫小绿。”

    取名废唐思，取了一个比小青还垃圾的名字。

    ?  ?快快快，推荐票，月票投过来，让我努力码字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

