    李少泽在接手指挥权后，便带着一群人回到指挥车内，一屁股就坐在了主显示屏前的位置上。

    不得不说，行动指挥的位置就算爽，之前看李文斌坐就有点羡慕，现在总算轮到他坐了。就让李文斌这个家伙，乖乖站到旁边坐冷板凳吧。

    而随着新任指挥官落座，雷蒙和曾向荣都各自站在一旁，以不同的目光等待李少泽的表演。

    “李sir，情报科最新的消息。通过房东主人的辨认，已经确定卓子强在大厦内住了六间房。现在他们躲藏的712就在之前的704对面。”粱紫薇将一份新的文件递到李少泽面前。

    只见李sir随手翻了翻，轻轻嗯了一声，便将文件合上。

    这个情况虽然意外，之前大家都已经猜出来，其实并没多大作用。

    看见李少泽平淡的收回目光，粱紫薇心里藏着一句话没说。她现在已经知道，李少泽曾经因为一件绑架案去过804一趟，当时卓子强的同伙就是在804被击毙的。这让她不免有些怀疑，李少泽是否刚早就猜到这一点，但是其为腹黑的没有说出来。

    不过这一点粱紫薇还真冤枉了李少泽，因为他刚刚虽然感到不妥，但也不知道卓子强跟叶继欢碰头了。中间隔着一层窗户纸，导致他没有真正想到这一点。

    现在说这些都晚了，方洁霞突然拉开指挥车的门，站在车外朝李少泽敬礼道：“李sir，现在是否关闭电视台的直播？”

    要知道，李少泽从一起开始就不支持直播行动，现在指挥官更换，方洁霞自然要重新征求意见。而且警队已经因为直播行动失败了一次。现在第二场行动开始，只要新任指挥官脑子正常，都会选择关闭电视直播。

    但是偏偏李少泽喜欢剑走偏锋，出人意料否决了这个提议：“不用关闭。”

    “现在对市民关闭直播，就等于是向市民承认了警队的失败。他们看见我们的动作，就会怀疑警队是否已经屈服，是否交了赎金换人……”

    “如今我们警队是站在风口浪尖上，就必须要让市民亲眼看见，我们是怎么战胜罪犯的。只有这样才能抚平社会舆论，重新拉起警队的形象。”

    李少泽这番话不仅是在回答方洁霞的问题，也是在向众人表露他的态度，和接下来的行动方针。

    这下雷蒙，曾向荣等人都知道，李少泽是准备以牙还牙了……

    不过他的话虽然很符合雷蒙胃口，可是现在大家都知道，匪徒也会看电视直播。刚刚的行动就是输在这里，李少泽用什么办法，才能补上李文斌的疏漏？

    “是要切信号断电了吗？”方洁霞嘴上应了一声是，心中却有着想法：“刚刚我跟文斌都没有报告这点，看来还是被李少泽洞察了。果然，能够受到处长信任的都不是一般人。”

    她的这点小心思，摆明就有想要拉李少泽下水的嫌疑。虽然不至于坐视警队再度覆灭，但是等到李少泽疏漏的时候，李文斌补充一句，那么这个错就将归在李少泽的账上，而不是在他身上了。

    可是李少泽既然没说断电，也没有说切断信号，只是朝她挥挥手：“去把电视台的负责人叫来。”

    “yes，sir。”

    方洁霞应了一身，转身便前去找人。她虽然不知道李少泽现在找电视台的人干嘛，但这块事务属于她负责，她只需要把人带过来就行。

    所以很快，方洁霞就带着一个靓女记者和一个肥男摄影师来到指挥车前。

    “这是我们的行动指挥官，李少泽高级督察。”

    方洁霞稍微介绍了一下，就将目光投向了李少泽。不过还没等李少泽开口，乐慧贞就已眨着眼睛道：“阿泽，你找我什么事？”

    “你好，我想请你帮忙延迟直播的电视信号，只需要延迟五分钟就够了。”李少泽心中汗颜，感觉这小妞在正式场合，怎么这么把持不住自己。现在他可没心思叙旧情，直接就说出了目的。

    车内的警官们对视一眼，都感觉这位记者一口一个阿泽，叫的也太过亲密了。有些人可是知道李sir刚结完婚，看着这位漂亮记者火辣的身材，心里难免泛起八卦的想法。

    乐慧贞听见李少泽要他帮忙，毫不犹豫的一口答应道：“没问题，作为你的粉丝，我全力支持你。”

    如果现在说话的李文斌，乐慧贞绝对会直接拒绝。

    因为延迟直播这件事，已经超出了她的职位权限。虽然只是五分钟而已，但按照程序这件事情是要上报台长的。不过作为现场的负责人，乐慧贞知情不报，私下操作，也能达到这个目的。不过事情结束以后，肯定没有什么好下场。

    可是谁让性格耿直的乐慧贞，就是喜欢面前这个男人的呢？现在看见喜欢的男人接过指挥权，没她帮忙的地方都要抢着帮，何况对方开口了，那就没有什么不行的！

    “多谢。”李少泽看着乐慧贞攥紧的小拳头，满脸都是以他为傲的神色，心中不免有些感动。

    在他道谢之后，乐慧贞也没有多作停留，直接就转身前去办事。

    跟在身后的古德昭心情忐忑：“大姐头，你真的要帮差佬延迟直播？你不上报的话，可能会被吊销记者牌照。”

    “报报报，报个屁。”乐慧贞瞪了他一眼，非常大气的挥手道：“身为港岛市民，帮助警察是我们身上的责任，你懂不懂作人的道理，要不要我教你？”

    “不了不了，我现在先去路个镜头，等等你延迟直播用。”古德昭扛起摄像机跑的飞快，行动敏捷的一点都不像肥宅。

    方洁霞等人则看着乐慧子远去，隐隐听见他们那番对话，不免心中感概，什么时候港岛的记者这么好说话了？

    不得不说，长的帅，名气大就是好啊。

    要帮忙只需要一句话的功夫，马上就有女粉丝帮他解决。而且在说出这个办法后，李文斌心头顿时一跳，默默叹了一口气。

    以他的能力听到现在，完全就已经能够猜到行动的结果了。

    因为匪徒上次依靠了电视直播完成反击，从心理学的角度分析，这会使得匪徒更加信赖这个办法。几乎毫无疑问，他们现在肯定还在观看电视直播。

    只要稍加示弱，再打一个时间差，这群匪徒就只有全军覆没一个下场。再加上一线警员表现出色一些，救出邝智立的把握很大。

    “唉，之前我怎么没想到这点？是我太自大轻敌，还是说我颜值不够……”李文斌默默选择了第一个选项，勇于直面自身的错误。

    李少泽则是左右扫了两眼，才故作无奈的道：“唉，粉丝多没办法。”

    车内众人齐翻白眼，但大家也必须承认，在场的高级督察里，李少泽的名气确实是最大的，形象也是最叫座的。至于李文斌，曾向荣等人的相貌虽然也很出众，但并没有李少泽那么上镜，自然也不会有粉丝。

    不过李sir刚刚装完逼，就被雷蒙狠狠瞪了一眼，示意他少再废话。李少泽这才端正神色，拿起对讲器道：“重案组和飞虎队上报人员情况。”

    “飞虎队撤离四人，剩下两小队，十二人，over。”

    “重案组AB两组全部撤离，剩下三组，二十六人，over。”

    “收到。”

    李少泽暗着对讲机稍作思索，根据刚刚人员上报的情况可以肯定，目前飞虎队还保持着最大的战斗力。重案组那边中区的则是全部扑街，只剩下西区的自家兄弟。

    陈家驹，刘保强分别带着两个小组，正在封锁七楼走廊。曹达华和方奕威则带着一个小组，在外围封锁。

    让他感觉惊奇的是，飞虎队的对讲机里，居然传来了周星星的声音。刚刚周星星不是受伤了吗？难道这家伙没啥大事，正在发扬轻伤不下火线的风格？

    李sir根本不知道，周星星这家伙简直是个小机灵鬼。本身就没受重伤，却偏偏一直躺在担架上，想要蹭救护车去医院睡觉。可是一听说李sir接替了指挥权，立即就从救护车上蹦了起来，重新接管了飞虎队。

    开玩笑，在周星星看来跟着李sir做事，基本就等于和升级上位画上等号。别说轻伤不下火线，这情况就算重伤也不能下啊。

    李少泽倒不清楚这里面的弯弯绕绕，发现周星星还能帮他，自然是一件好事。

    他现将目光投向了显示器上的时间。

    傍晚五点四十二分，距离匪徒挟持警员已经过去了十分种。接下来二十分钟将是他一个人，扭转乾坤的时间！

    不过论稳扎稳打的指挥能力，他还真没有李文斌厉害。但轮到他剑走偏锋的时候，谁的剑又能快过他？

    这次行动只需要打一个时间差，就足够打扒这个贼王天团。

    “家驹，星仔，你们先全部撤下楼，咱们演戏演全套，下楼重跑一遍，再让飞虎队把直升机开一遍，相信那群扑街仔看见直升机会非常开心的。”

    “另外狙击手做好准备，这次行动目标不仅要搞定罪犯，还要救出我们的伙计。现在房间的窗帘虽然拉着，但是等到飞虎队破窗后，一旦有机会就击毙罪犯，不给他们任何伤害伙计的机会。“

    “yes，sir。”

    李少泽言语中的狠辣，显然已经判了这四个人死刑。