    听到门口有重物倒地的声音，墨景辰第一个念头就是沐安安摔倒了。

    所以，他也顾不上穿鞋，飞也似地往门口方向跑去。

    只是他这几天都在床上昏睡度过，又加上刚刚解了药力，所以，他才跑了两步，脚上就一个踉跄，整个人扑倒在了地上。

    听着房间动静跑进来的小五，被墨景辰逮着就问：“是不是安安摔了？”

    小五道：“夫人她低血糖症犯了。”

    沐安安有低血糖症，这是多年前一人带着两孩子，既当爹又当妈，还得费心挣钱养活自已和两个孩子的时候落下的毛病。

    后来条件慢慢地好起来了，沐安安也一直小心地养着身体，所以这个毛病，已经很久没有犯过了。

    这几天为了解救墨景辰，沐安安嘴上说得很嫌弃，但是实际上她比任何人都要着急上火。

    吃饭睡觉都没怎么顾得上，脑子里想的都是怎么帮墨景辰解决掉这次的危机。

    现在，墨景辰已经度过了难关，沐安安一直提着的那口气松下来，然后一直被她自已所忽略的身体，终于冲着她拉响了警报。

    “低血糖？”

    此时的墨景辰已经从地上站起来了，他借着小五的肩膀，走到了房门外，果然看到沐安安正面色苍白地坐在地毯上。

    他努力让自已的步子走得又平又稳，走到沐安安跟前后，弯腰抱起了她。

    “墨景辰，你这样不行的，难道忘记了你自已都是刚刚醒来的人吗？”

    见墨景辰准备将自已抱到房间里面去，沐安安急忙出声阻止。

    这个笨蛋，他血液里面的问题虽然已经解决了，但是这几天也不是躺在床上享福。

    刚刚醒来的人，整个人其实都没有恢复到正常状态。

    现在硬生生地的使劲儿，对墨景辰的整体恢复，没有什么好处。

    墨景辰将嘴唇凑到沐安安的耳边，轻声道：“媳妇儿，不要对着你男人说‘不行’这两个字儿。”

    一言不合就开车，沐安安没有丝毫准备，听着墨景辰的话，这脸啊，就唰地一下红了。

    “胡说八道什么？”沐安安轻声啐了他一口。

    墨景辰的嘴角噙着笑：“我说真的，要不你检验检验？”

    这男人，真是身体好了这浑话就怎么藏也藏不住了。

    真是能耐得很。

    沐安安抬手落在墨景辰的耳朵上，然后顺时针拧了一把。

    “再敢胡说八道，信不信我出大招？”

    墨景辰脸色丝毫未变：“我倒是真的很好奇，你要使什么大招对付我？我真的好期待。”

    嗯，那什么上脑了的男人，你说什么话他都能给整点颜色出来。

    沐安安斜了墨景辰一眼，不说话了。

    多说多累，还不如不说。

    墨景辰抱着沐安安一步一步地往前走着，走得很慢，但是很稳。

    只是刚弯腰把沐安安放在床上，他整个人就冲着沐安安倒了下去。

    就在沐安安以为两个人就要头撞头的时候，墨景辰已经伸出手去，撑在了沐安安的脑袋两侧。

    “媳妇儿，就算是摔着我，也不能摔着你啊，是不是？”

    一边说着一边帮沐安安脱掉了鞋子，然后他自已又顺势躺在了沐安安的身边。

    “我已经让岑凡去煮红糖水了，给你补补。”

    “你就闭上眼睛休息一下，她很快就会过来了。”

    沐安安的确是感觉到整个人很累，听着墨景辰的话，她顺从地闭上了眼睛。

    然后，又听到了墨景辰的声音。

    “安安，你要记住了，不管在什么时候，都要顾着点自已的身体。”

    “你要是出点什么事儿，你让我和孩子们怎么办？”

    “你知道吗，刚才我听到你摔下去，那一道闷声响，就跟把刀子似的，直接扎在我心上，把我这心疼得，差点喘不过气来。”

    沐安安也知道这一回自已把自已折腾得实在是有些狠了。

    但是，那也是因为情况紧急。

    “这都是谁惹出来的麻烦？要是那天你跟我商量一下，哪有后面那么多事儿？”

    要是那天墨景辰没有离开，而是把自已的打算跟沐安安说一说，两个人一起商量，或许后面的那些事情，真的不会发生。

    当然，如果真的是那样的话，林薇势必也会调整她的计划。

    不过，至少有沐安安在墨景辰的身边，两个人的力量，总要大过一个人的。

    墨景辰微微点头：“你说的对，是我错了，以后我改。”

    沐安安看着他：“真的会改？”

    “真的，真的改。”

    沐安安叹了一口气：“我知道，你是想把危险阻拦在我跟孩子们之外，但是有时候，这个愿望很美好，现实却是很残酷的。”

    “我跟孩子们固然很重要，但是你也很重要，我们一家人，都要平平安安地在一起，这样才是最重要的事情。”

    墨景辰伸手环住了沐安安，声音有些低沉：“你说的对，是我把事情想得太过草率。”

    以前的墨景辰，已经习惯了一个人面对所有的风雨和刀剑，所以，尽管他已经跟沐安安结婚两年了，但是潜意识里，他还是一个人。

    不是说他不重视沐安安，只是下意识地觉得，男人就要扛起所有的责任来。

    但是现在，沐安安却告诉他，他应该懂得跟人一起讨论他所面临的困难和可能会遇到的危险。

    因为他现在已经不是一个人了。

    他有老婆，还有孩子。

    “说起来，两臭小子的提前毕业考核是不是已经考过了？结果怎么样？”

    说起孩子，墨景辰想起一件很重要的事。

    沐安安道：“本来你出事的开始几天，正好就是他们去考试的日子。”

    “一开始，他们也答应得好好的，但是因为你的情况并不太好，所以，他们就只考了一下基础科目。”

    墨景辰道：“只考了基础科目，是什么意思？”

    沐安安道：“就是得由家长到场的那几个项目，他们都没有参加。”

    虽然沐安安就是家长，但是两个孩子的心思，她再清楚不过。

    孩子们就是希望等墨景辰恢复后，他们再进行考试。

    这样，才不算留下遗憾。

    “好，他们的考试安排在什么时候？我跟你一起去，也让他们高兴一下。”

