    第837章 惊艳武技   

    接下来一连十天的时间，楚天每天上午都是选择在北院的擂台上，和一位对手交战。

    

    

    这十场战斗，每一场战斗，最终都是以楚天的胜利而告终，而且所有的战斗都是在短短的三招之内结束！   

    

    十场战斗下来，震惊了所有人！   

    

    铁血龙教四大院的诸多内围弟子中，原本是有许多人对楚天登上铁血精英榜非常的不爽，但是十场战斗下来，不少人都是暗暗改变了心中对于楚天的认知。

    

    

    虽然这十场战斗，楚天的对手都是生玄境小成层次的武者，但是能够在三招之内，击败一位生玄境小成武者，也绝对不是一件容易的事情。

    

    

    在这些人看来，如果楚天能够继续在三招之内，击败一位生玄境大成层次的武者，那么楚天确实是具备一定的资格，登上铁血精英榜。

    

    

    不过，出人意料的是，十场战斗之后，楚天并没有继续挑战，反而是主动停止了下来。

    

    

    清晨时分。

    

    

    北院区域深处，楚天背靠着一座大树树干，盘膝而坐，手握一枚玉简，贴在额头，双目闭合，仔细地查看。

    

    

    片刻后，楚天微吐一口浊气，放下玉简，脸庞之上浮现出了一丝的沉思之色。

    

    

    这枚玉简之中，记载的正是当初战斗之中，九皇子曾经施展过的天灵三剑，分别是剑裂虚空、剑逆绝杀和开天一剑！   

    

    自从得到玉简之后，楚天一直都是在暗中认真研究天灵三剑，想要将这三招威力惊人的天阶武技，改造成为适合自己的刀道天阶武技！   

    

    可惜，这么长时间过去了，楚天依旧是面临着重重的阻碍，没有什么清晰的头绪。

    

    

    之所以遇到这么大的困难，主要是因为刀道和剑道，虽然同属攻击强大的兵器，但是差别还是非常之大。

    

    

    要想将天灵三剑转变改造成为天灵三刀，绝对不是一般人想象的那么简单，需要耗费不小的时间和心血。

    

    

    楚天皱眉沉思大半个时辰后，依旧是没有什么头绪，只能是无奈地轻叹一声，准备收起手中的玉简，返回住处。

    

    

    “小子，老夫提醒你一句，不管干什么，都是不能只看表面的现象，更是要透过现象，看透背后的本质……”   

    

    就在这时，巴老的低沉声音传出。

    

    

    “透过现象，看透本质……”   

    

    楚天听罢，眉头微皱，口中轻声呢喃，似乎是抓到了什么。

    

    

    “不错，正是透过现象，看透本质，如果一名武者做不到这一点，那么要想成为一名绝世强者，基本上是不可能的！”

    

    

    巴老点点头，沉声说道。

    

    

    “天灵三剑，分别是剑裂虚空、剑逆绝杀和开天一剑，它们各自的本质又是什么……”   

    

    楚天低头望着手中的玉简，口中喃喃自语，一下子又是陷入了沉思之中。

    

    

    原本是准备起身离开的楚天，此刻竟是一动不动，整整坐了三天三夜，全程皱眉沉思，完全陷入了自己的世界中。

    

    

    当第四天的清晨到来的时候，傅聪一个人匆匆赶到，竟是看到楚天竟是盘膝坐在树下，一动不动，脸上不由地闪过一丝的无语之色。

    

    

    按照楚天自己的安排，休息三天后，继续挑战。

    

    

    此刻，今天安排的挑战者已经是就位，结果等了半天，楚天依旧是没有现身，傅聪作为中间联络人，自然是匆匆找来。

    

    

    见楚天此刻盘膝而坐，闭目沉思，傅聪虽然不忍心打断，但是也没办法，只能走到近前，准备开口叫醒楚天。

    

    

    “傅师兄……走吧！”

    

    

    傅聪刚要开口，楚天突然间睁开了眼睛，起身而立，点了点头后，纵身飞向了擂台所在的位置。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    傅聪见状，苦笑一声，立刻追了上去。

    

    

    片刻后，一道血色身影从天而降，稳稳地落在了北院演武场的一座的擂台上，正是楚天！   

    

    “不好意思，我来晚了！”

    

    

    楚天到场后，冲着对面的身影抱了抱拳，语带一丝歉意地说道。

    

    

    此刻，站在楚天对面的是一名身高比常人足足高出一半的青年，身材壮硕得就像是一座人形小山，留着一头的乌黑短发，根根竖起，如同尖刺。

    

    

    他手提一柄黑色大斧，斧头之上除了烙印着一些淡淡灵纹之外，还沾染着大量的深紫色干涸血迹。

    

    

    显然，这柄黑色大斧曾经杀人不少！   

    

    此人名叫莫凌杰，虽然只有生玄境小成巅峰的修为，但是由于肉身惊人，所以实际的战力丝毫不下于一些生玄境大成武者！   

    

    “混帐东西，让老子等了你这么长的时间，去死吧！”

    

    

    莫凌杰脾气暴躁，看到楚天现身后，当即满脸怒火，狂吼一声，身形爆冲而出的同时，手握黑色大斧，冲准楚天的脑袋，狠狠地一斧劈出！   

    

    一斧劈出，猛地暴涨，瞬间化作了一柄漆黑如墨的擎天巨斧，瞬间从天而降！   

    

    轰隆隆！   

    

    整个擂台的上空顿时间剧烈震动，风起云涌，给人感觉，这从天而降的一斧不仅仅是将楚天给当场劈成两半，甚至连楚天脚下的擂台也是要当场劈开！   

    

    楚天站在原地，一动不动，头发随风舞动，仰头望着极速从天而降的乌黑巨斧，脸上浮现出了一丝罕见的凝重之色。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    台下人群中的傅聪注意到楚天脸上的凝重之色后，当即心中一跳，眸光之中显现出明显的担忧情绪。

    

    

    莫凌杰的实力本来就是不弱，再加上楚天的迟到，完全是激怒了莫凌杰，莫凌杰此刻出手的威力，绝对是比平时更胜三分！   

    

    擂台上。

    

    

    眼看从天而降的巨大黑斧就将狠狠地落在楚天的头顶，蓦然间，一声低喝从楚天的口中传出：“刀裂虚空！”

    

    

    低喝传出的一霎那，楚天手握初天刀，冲准天空，猛地一刀劈出！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，淡蓝色的火焰刀光一闪而过，楚天头顶上方的虚空之中竟是瞬间出现了一道足有三四丈长的黑色裂缝！   

    

    黑色裂缝出现的一瞬间，一下子将从天而降的乌黑巨斧完全吞入了其中！   

    

    “空间裂缝，不可能！”

    

    

    乌黑巨斧被吞噬的一霎那，对面莫凌杰当即脸色大变，惊呼一声，满脸都是难以置信的强烈震惊。

    

    

    “空间裂缝！”

    

    

    “怎么可能，楚天只是一名生玄境武者，怎么可能一刀就劈出了一道空间裂缝！”

    

    

    “空间裂缝可是只有半圣强者才能够打出，凭借楚天的实力，不可能劈出空间裂缝，莫非这是一种厉害的天阶武技？”

    

    

    与此同时，台下的众人也是纷纷露出了震惊之色。

    

    

    唰！   

    

    擂台上，黑色空间裂缝出现的一刻，莫凌杰当即脸色大变，随即身形爆退，想要直接冲出擂台！   

    

    不管楚天此刻一刀劈出的是不是空间裂缝，这时的他，都是产生了一种强烈的危机感。

    

    

    若是自己不及时退出擂台，很可能会面临极大的危险。

    

    

    “想走……刀逆绝杀！”

    

    

    楚天望了一眼对面，冷哼一声，同时手中长刀猛地一刀劈出！   

    

    唰！   

    

    顷刻之间，楚天头顶上方的黑色裂缝当即一闪而逝，再出现时，已经是来到了莫凌杰的头顶上方！   

    

    轰！   

    

    蓦然间，黑色裂缝爆开，旋即就是一柄黑色巨斧猛地从天而降，狠狠地劈向了莫凌杰的脑袋！   

    

    “什么！”

    

    

    莫凌杰只是仰头看了一眼，顿时脸色大变，无数的冷汗滚滚而下，急忙取出一块灰色盾牌，来不及激发，直接挡在了自己的头顶上！   

    

    砰的一声！   

    

    一瞬间，黑色巨斧一落而下，狠狠地劈在了灰色盾牌之上，无数的火花顿时疯狂地溅出！   

    

    “啊……”   

    

    紧接着，一声凄厉惨叫响起！   

    

    扑通一下，莫凌杰的庞大身躯重重地跌坐在地，握着盾牌的整条右臂布满了伤口，大量的鲜血缓缓地涌出，将半个身子都是染成了一片的醒目血红。

    

    

    莫凌杰手中的灰色盾牌早已是丢到了一边，不过头顶上方的乌黑巨斧也是消失不见。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道血色身影猛然间从对面爆冲而来，手持血色长刀，就要狠狠地一刀劈下！   

    

    “住手，我认输，我认输，不要杀我……”   

    

    莫凌杰顿时吓了一跳，急忙呼喊，当场认输。

    

    

    听到莫凌杰认输后，楚天当即止住身形，收起长刀，转身回到了擂台的中心位置，迅速盘膝坐下，闭目沉思起来。

    

    

    此刻的楚天，满脸都是苍白之色，气息有些萎靡，很显然，刚才施展的两招天阶武技，对他的消耗非常之大。

    

    

    “呼……”   

    

    看到楚天果断收手，莫凌杰当即松了一口气，急忙捡起盾牌和斧头，匆匆离开了擂台。

    

    

    从楚天突然出手，到莫凌杰认输，匆匆离开擂台，中间仅仅持续了不过几息的时间。

    

    

    台下的众人望着擂台上盘坐的那道血袍身影，皆是露出苦笑，有些无奈地暗暗摇头。

    

    

    连莫凌杰这种实力堪比生玄境大成的高手，都是迅速败在了楚天的手中！   

    

    莫非只有真正的生玄境大成，甚至是生玄境巅峰层次的高手，才有可能击败楚天？

    

    

    当然，也有不少人对于楚天不久前施展出的两招惊艳的天阶武技回味无穷，明明无法劈出空间裂缝，却是利用某种手段，强行制造出了一道疑似空间裂缝！   

    

    这种武技，绝对堪称惊艳！   

    

