
　　方岳尴尬，他并未料那那祠堂之中供奉的牌位是生祠。

　　方家的老祖宗看到方岳这般表情，也不愿意为难方岳。

　　他只是粗略的扫了一眼周围的环境，其中发生的种种一切，刹那之间，他便是了然于心。

　　“没想到我方家之中还有你这般的弟子游离在外，明明是阴阳境的修为境界，但是战力气血尽皆不弱，几乎已经可以和大圣境层次的强者媲美！不过，你的境界薄弱，始终是你最大的毙命。

　　境界不同，所有见识不同！若是你有大圣境的层次，纵然实力不变，面对这头大灿也不必如此惶恐，将我等召唤出来！”

　　方家的老祖宗一阵见血，直接点出了方岳的薄弱之处。

　　方岳的脸色微微红晕，也是明白自己的境界方面始终都是一个短板。

　　但是，这短板欲要补足，并非是一朝一夕的事情！他的每一步走的太过扎实，想要提升境界，哪怕是一个小境界都是颇为艰难。

　　如今，他能够修炼到阴阳三层的境界，已经是莫大的造化！若是再要往前的话，恐怕是需要海量的天才地宝。

　　“并非弟子不想，而是实在不能，如今，我方家没落，已经不复当年盛况，我一人独撑，仙宝难寻！”

　　方岳抱拳，向那方家的老祖宗说明了自己的情况。

　　方家的老祖宗瞟了方岳一眼，欲要洞穿方岳的根基灵骨。

　　然而，他的神念刚刚落入到了方岳的体内，便是被一股生死轮回的力量卷走。

　　若非是他的为果断，将那缕神念切断，恐怕他要陷入到生死轮回的无尽困苦之中，难以自拔！方岳的老祖宗愣住。

　　这特么的是个什么情况？

　　他的境界层次自己知道，虽然这里留下的仅仅是一缕神念，但是他的本尊早就已经踏入到了真仙境的层次。

　　一人得道，鸡犬升天。

　　他留在方家祠堂里的这一缕神念随之水涨船高，达到了一种颇为高深的境界。

　　??然而，他的神念竟然无法刺入到方岳的身体，这除非是有至宝护身，否则的话，凭这方岳绝对没有这般本事！方岳传音：“弟子以先天法器与大圣境巅峰层次在轮回筑基，于阴阳境界，以道为引，扎实境界！”

　　方岳的身体怀有大秘密，纵然是自家的先祖，方岳也不是完全放心。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的血脉特殊，万噬魔体，实在是亘古禁忌，若是被这方家的先祖得知，说不好会被这位先祖忌惮，欲要斩妖除魔。

　　所以，方岳以葬灵塔中轮回之力震散了这位老祖宗的神念探查。

　　方家的老祖宗听到方岳的传音，不由的沉默了起来。

　　这特么是炫耀吗？

　　什么没有资源，什么独木难支！我特么当年在阴阳境的时候连大圣境层次的法器长什么样都没有见过你这都开始拿来筑基了，而且还有先天法器，一连就九件，这是在和我炫耀吗？

　　方家的先祖都开始嫉妒了！纵然他是方家的一位真仙境的强者，还没有混上一件先天法器呢！毕竟，这先天法器乃是自混沌之中孕育而成，其中蕴含有无尽的机缘和玄奇。

　　先天法器自身并无品阶的区别，它不朽不坏，遇强则强。

　　若是将先天法器落入到方岳的手中顶多也就是能够施展出大圣境层次的威力，可是落到他的手中那就是一件真仙境层次的法器，并且在真仙法器中都是绝顶的存在！方家的先祖干咳两声，掩饰掉眼中的羡慕神色。

　　他可是方家的老祖宗，在自己的祖孙后代面前，怎么能够露出羡慕呢？

　　不过，方家的先祖对方岳倒是更为的看重了一点。

　　这小子有前途啊！说不定未来可以前往万界宇宙的边荒战场可以和他们并肩作战！方家的先祖干咳一声，随后说道：“我名为方槐，你我年岁相差太大，不知道隔了多少辈分，难以称呼，不如你便称呼我为方槐先祖！这算是一种恭敬！”

　　方槐自我介绍之后，其他人还没有开口。

　　那大魔盖世已经有一双眸子死死的盯住了方槐的神念分身。

　　“你便是方家的方槐？

　　三千年前搅得万界打乱，盗走了九族至宝的那个方槐？”

　　大魔盖世看向方槐，眼神中竟然流淌出了一丝丝的崇拜的神色。

　　而方槐则是有些不好意思的说道：“哈哈哈，好汉不提当年勇，这些事情不说也罢，不说也罢！”

　　方槐的声音落下。

　　他的老脸一红。

　　这是他少年时代所为，如今看来却是年少轻狂，成为了一种糗事。

　　当年的许多敌人，如今却是成为了并肩而战的战友！不过大魔盖世眼中的崇拜不减，这方槐可是他曾经的偶像啊！大魔对待方岳的态度都变了。

　　原来他竟然是那个人的子嗣啊！难怪我越看他就越感觉他英明神武，盖世无双。

　　卧槽，卧槽，以后我盖世一定要誓死追随方岳！为地球出生入死，万死不辞！方岳都没有想都，因为这位老祖宗方槐给他站了一下台。

　　他竟然就躺着收服了一位虚仙境层次大魔头来作为自己的小弟！方槐拍了拍脑门说道：“对了，刚才说道哪里了？

　　哦哦，对，你不是缺资源吗？

　　你的根基太深，在阴阳境的层次便是有媲美大圣的实力，这已经是违背了正常的天道运转。

　　每个境界都有每个境界的极限，但是你的表现已经是超过了正常极限的十万八千里了！所以你每走一步，下一步便会更加艰难，理论上.你这么浑厚的根基，修炼到教主境的层次便是极限了，根本就不可能踏入到圣人境的层次，接受大道的审判和垂青！”

　　方槐的话，让旁边的四翼族的一位大圣惊喜。

　　他最怕的就是方岳有一天彻底的成长起来，找四翼族报复！但是如今，方岳连教主境的层次都无法突破，他还怕个毛线啊。

　　这一刻，他几乎是热泪盈眶，都要为四翼族的未来而欢呼雀跃了！可是，方槐沉默片刻，他目光的余角在四翼族的大圣的身上扫过。

　　“你个老家伙，高兴个毛啊！你可知道，这方岳只要踏入到教主境的层次，降服地煞，便是能够在大圣境的层次中横扫无敌，你这种修炼了伪经的老东西，到时候连方岳的一根小手指头都接不住！而他到了教主境巅峰的话，纵然是无法得到天意的垂青，踏入到圣人的层次，但是他照样能够和你们四翼族中的老牌的虚仙境的老家们一较高低！”

　　方槐就是看不惯这种小人幸灾乐祸的样子，尤其是他还在嘲讽他们方家的弟子。

　　这方岳理论上无法突破到圣人境的层次怎么了？

　　不能突破圣人就灭不了你们四翼族吗？

　　“不过，方岳你不需要担心，其实如果你真的能够修炼到教主境巅峰的层次，哪怕是无法迈出那最为关键的一步，成为圣人，但是你照样可以霸绝天下！你不是在走肉身百阶的体修之路吗？

　　五十阶的时候便是可以小成，到时候凭借肉身之力你也能够压制大圣，倘若是真的将肉身修炼到百阶的话，连真仙境的强者见了你都会头疼！你万法兼修，尽皆修成，将各种道则走到巅峰极致，然后.进行融合依旧能够不断变强！所以在修行路上，你千万不要心灰意冷，我还见过一人，连先天境的层次都突破不了，在后天境的层次，足足修炼到了一千七百层，他一抬手，连真仙都能够镇压，所以，在修行路上这境界并不代表一切！”

　　方槐担心自己的断言会给他带来心理压力。

　　所以又开始解释自己刚才自己说的话。

　　不过，方岳对于方槐说的那些一点都不担心。

　　他连教主境的边都没有边着呢！这能不能成圣并不是在他的考量范围之内。

　　四翼族的大圣开始耷拉脑袋了！这方岳留着是个祸害还是得像个办法弄死他才是啊！他的眼中无数阴险的神色闪烁而过。

　　方槐则是压根就没有继续搭理这个四翼族的大圣。

　　这家伙就是一个磨刀石，还是留给方岳来处理吧！如果方岳连这个老东西都弄不死，那就不配成为他们方家的正式弟子！“这万界宇宙有许多玄奇之地，其中充满各种机缘奥妙！方岳你若是感觉遇到瓶颈无法突破的话，不妨去那些地方，撞撞仙缘除此之外，万界宇宙中还一些超然在上的势力，我当年也与其中的几个打过一些教导！我这里有一枚令牌，是万界宇宙中一处超级势力永恒皇朝的身份令牌，用这枚令牌联系永生皇朝的人他们应该会好好的款待你并且给你安排个一官半职啥的，永恒皇朝比这所谓的银河星盟要大上无数倍！哪怕是一个芝麻绿豆大点的小官，能够赠予你的资源还有给你的权柄都可以给地球很大的助力了！”

　　方槐说完，他的手指在虚空中轻轻划动一下。

　　一块金色的令牌从中掉落下来。

　　方槐捡起，送到了方岳的手中！“见面一次也不容易，这令牌送你便是我的见面礼吧！以后你若是能够修炼有成，你我还有再见的机会，希望下次再见便是在边荒战场并肩作战，浴血杀敌了！”

　　说完，方槐的身影便是散去。

　　方岳呆愣愣的看着已经消失的自家老祖宗，大声呼喊：“别走啊！你还没帮我弄死这头大灿呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零三章 方槐叮嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 