    第2232章察觉

    在晕过去之前，楚凡依旧倔强的丢出三个字，不知道。

    她不知道今儿鲁贵妃抽的什么风，明明她这几天教授化妆术给鲁贵妃和皇帝调配汤药都做得好好儿的，今儿突然被鲁贵妃召了过来，二话不说便问她是怎么指使吟黛杀害三皇子的。

    她才说了一句不知道，鲁贵妃就怒红着眼睛开始驱使蛊虫。

    楚凡是第一次感受蛊虫带来的疼痛，绕是她提前做了心理准备，那一下还是没险些让她疼到骂娘。

    明明之前鲁贵妃一直觉得皇后杀了三皇子的，突然的转变，这其中肯定发生了什么。

    难不成是吟黛那边受不住招了什么，亦或者是鲁贵妃又发现了什么线索。

    楚凡猜得没错，鲁贵妃的确又发现了线索。

    准确的说这线索不是鲁贵妃发现的，是有人送到鲁贵妃手里的。

    那人不是别人，正是那日在画舫上陪在三皇子身边后面却被吟黛抢去了注意力的魅舞。

    自从那日离开画舫之后，魅舞满心不甘，明明应当进三皇子府的人是她，她努力了那么长时间最后却被人截了胡，这怎么想怎么憋屈。

    而且自从吟黛进了三皇子府之后，以前隔三差五还出来几次的三皇子再也没有出来过，魅舞的一系列计划还没付诸行动便胎死腹中。

    差点没把魅舞憋屈死。

    再不能这么坐以待毙下去，若不然，她进三皇子府就真无望。

    魅舞想要进三皇子府的决心那是十足十，为了让人去打听吟黛的消息，她把多年攒的积蓄大把大把的往外撒。

    三皇子不就喜欢吟黛那样儿的吗？那她便学个十足十，等她成为了那样的人，是魅舞是吟黛又有什么分别呢？

    大几百两银子总算没白花，魅舞打听了不少吟黛的喜好，她便每日照着打听来的行事。

    几时用饭，几时沐浴，平日里穿什么颜色的衣裳，梳什么样的发髻……

    就在这些消息中，魅舞还发现了一件事。

    每隔几日，吟黛身边的贴身丫鬟水仙便会去一趟药铺。

    不是保和堂就是百草堂。

    她派人去打听，消息传回来，吟黛一直在两家医馆看大夫，为的是早日给三皇子诞下子嗣。

    魅舞一打听到这个消息的时候还很着急，这个吟黛果然是个心机深沉的，若她真早日还三皇子诞下子嗣，她岂不是进三皇子府更加无望了。

    于是魅舞也让人去买了与吟黛同样的药材，想着也先调理调理身子为日后做准备。

    但时日一长她便发现了一个奇怪的问题，吟黛每次去药铺抓的药，看似有作用，实则作用并不大。

    但她还是隔三差五就让人来抓，一般正常情况下，吃了一段时间没有效果，不应该让大夫调整药方吗？

    魅舞刚察觉到不对劲，还没来得及仔细分辨到底是哪里不对劲，三皇子突然暴毙的消息就传了出来。

    魅舞当场就傻在了那里。

    怎么会，三皇子怎么会死，她都还没进三皇子府，三皇子怎么能死？

    三皇子死了，她怎么办？

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

