    “你怎么了？”

    这时斩天看着楚风有些出神，不由地问道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头。

    “继续四处看看。”

    “看看这里还有其他的有价值的东西没有！”

    楚风直接说道。

    “小风，这里有一座宫殿！”

    这时远处传出林诗雅的声音。

    楚风直接走了过去。

    其他人也是纷纷朝着林诗雅那边而去。

    很快，一座封闭的宫殿呈现在众人面前。

    不过因为这座宫殿被大量的废墟墙壁给挡住了。

    因此楚风他们刚开始并没有注意到。

    “这座宫殿是这里最完整的一栋建筑了！”

    “看来这宫殿中应该是有什么！”

    林诗雅和霓凰纷纷说道。

    楚风直接上前想要推开这座宫殿。

    但这宫殿门上直接爆发出一股可怕的力量，将楚风给震飞出去。

    “小风没事吧？”

    林诗雅她们连忙问道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头。

    “这应该是某道封印力量，有人将这宫殿给封印了。”

    “而且这封印应该是一位顶尖的武祖强者留下的！”

    斩天沉声道。

    “你有办法破开么？”

    楚风说道。

    “我试试！”

    斩天说着，他直接上前再次催动元力凝聚出一柄长刀，

    施展出斩天刀法第九式朝着这宫殿大门轰了出去。

    轰！！！

    当即，一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    这斩天刀法和这宫殿大门的封印力量碰撞在一起，爆发出滔天的能量，将楚风一行人都给震的后退。

    “不行！”

    “这封印力量太强了。”

    “以我如今的实力，又没有一把好刀在手，根本无法破掉！”

    斩天摇了摇头说道。

    “主人，让我们来试试吧！”

    这时剑魔王开口说道。

    “你们？”

    楚风神色一愣。

    “让我们十大神剑剑主来试试！”

    轩辕剑主姬夜说道。

    “你们可以么？”

    楚风看着十大剑主惊讶道。

    这十大剑主的实力虽然进展神速，

    但也只是武圣境，距离武祖境差的老远.

    就算他们借助神剑，恐怕也很难和斩天相提并论吧，

    更别说是破掉这封印力量了。

    “主人你就等着看吧！”

    武九霄自信道。

    “好，小心！”

    楚风点了点头。

    当即，这十大神剑剑主便来到这座宫殿面前.

    他们手中全部握着神剑，

    一股股特别的气息从他们身上弥漫开来，和手中的神剑融为一体。

    “轩辕神剑！”

    “赤霄神剑！”

    “太阿神剑！”

    “湛卢神剑！”

    “干将神剑！”

    “莫邪神剑！”

    “龙渊神剑！”

    “鱼肠神剑！”

    “纯钧神剑！”

    “承影神剑！”

    当即这十大神剑剑主齐声喝道。

    他们手中的神剑直接爆发出刺眼的光芒.

    一股股滔天的能量气息从他们身上爆发出来。

    当即他们手持神剑直接一挥，

    这十大神剑皆是爆发出一道颜色璀璨刺眼的剑芒。

    这十大神剑剑芒齐刷刷的爆发出来，竟然直接融合在一起。

    看到这，楚风等人神色一惊！

    “竟然可以融合？”

    楚风看到这十大神剑爆发出的力量融为一体，其眼中露出了惊讶之色。

    随着这十大神剑爆发出的剑芒融合在一起，

    顿时化作一道更加恐怖至极的剑芒轰杀而出。

    一时间，一股恐怖至极的剑威爆发出来，直接压迫着楚风等人都无法喘过气来。

    这一刻，这一剑的威力直接超越了武祖境，达到一个恐怖的地步！

    轰隆隆！！！

    刹那间，这十大神剑剑芒融合而成的全新剑芒直接轰在了这宫殿大门上，和那封印力量狠狠地冲击在一起。

    随着一连串爆炸声响起。

    这宫殿大门上的封印力量直接被摧毁掉了。

    整个大门都被这一剑给劈开了。

    很快，随着剑芒散去，

    十大神剑剑主纷纷收剑，收敛气息，一切都恢复了正常！

    不过楚风等人此刻则露出了深深地震撼之色！

    “没想到你们竟然还有这一招？”

    “真是让我刮目相看啊！”

    楚风看着这十人笑着说道。

    “这也是我们之前一起修炼之时意外发现的。”

    “十大神剑的力量其实是可以融合在一起的！”

    剑魔王说道。

    “没错，一旦十大神剑力量融合，威力便会成倍的暴涨。”

    “不过这需要我们十大神剑剑主互相信任，配合默契才能做到真正融合！”

    “我们十个人如今配合的还行。”

    “所以刚才才敢说试试看的！”

    姬夜沉声道。

    “干的不错！”

    楚风笑着说道。

    “好，快进去看看吧！”

    轰！！！

    这时，随着宫殿大门封印被破，

    宫殿内突然传出一道轰鸣声。

    一道可怕的异象爆发出来，直接冲出了这山脉，冲天而起！

    一时间，大半个万魔岛都被惊动了！

    无数万魔岛的势力强者都看到了那异象诞生。

    他们神色一惊，纷纷朝着这太古遗迹所在而去。

    “不好，这异象诞生，恐怕万魔岛上的其他势力强者都会朝着这里而来！”

    斩天沉声道。

    “没事！”

    “不还有你在么！”

    楚风一脸无所谓的说着。

    “双拳难抵四手！”

    “要是多来几位武祖强者，或者来几位境界比我高的武祖强者。”

    “我可搞不定！”

    斩天直接说道。

    这时楚风直接踏入了宫殿中。

    这宫殿内什么都没有，只有一个巨大的黑色池子，

    而这个池子萦绕着无尽的魔气，充斥着无尽的煞气！

    而刚才那道可怕的异象光芒显然便是从这池子中爆发出来的！

    同时从这池子中更是弥漫出一股恐怖至极的威压！

    宛如其中有着一尊无上的魔道巨擎存在，散发着让人心悸恐惧的气息。

    “这池子中有什么？”

    “不会是有太古强者存在吧？”

    斩天眉头一皱，神情凝重的说着。

    “看看不就知道了！”

    楚风倒是艺高人胆大，直接就朝着这魔池走了过去。

    “小心！”

    林诗雅和霓凰纷纷叫道。

    很快，楚风便顶着威压来到这池子面前。

    随即楚风直接出手将那魔气全部吞噬掉了。

    很快魔池内的真容呈现在楚风面前。

    唰！！！

    这时，楚风的脸色却是一变！！！

