    吕不韦还有门客三千，朝堂内外小弟无数，六国知交遍地，就算吕不韦合纵连横与秦皇嬴政划江而治，把洛阳变成国中之国似乎并非难事，吕不韦这样的枭雄人物，为何不反抗一下看到一封信就乖乖自杀了……

    那是因为吕不韦看到了这封背后属于他的无奈！

    现在我们提到“商鞅变法”，都会想到秦国强大的两个根本，“军功授爵”和“耕战”国策。这两个核心战略，彻底激发了秦国人的血性，令秦国国力大幅提升。

    但大家通常还忽略了一个变法中，很重要的核心，那就是“君主专制”，“商鞅变法”从体制和思想上，加强了国君的权威性。把原本属于贵族的权力，统一赋予了国君，造就了古代的君主专制社会格局。

    正是因为“商鞅变法”重新定义了社会的秩序，令秦国的王权空前强大。秦国曾经最有权势的相国不是吕不韦，而是把持国政四十一年之久的穰侯魏冉。

    他在秦国的权势远超吕不韦，他背后有强势的姐姐宣太后，与兄弟、外甥的权势都极大，甚至超过国君。但是最终还是因为失去秦昭王的信任，被驱逐出咸阳，迁到关外封地去了。

    所以说，在秦国秦王占有权力的制高点，一封王诏基本可以盖过所有大臣的声音。吕不韦在秦国为相十余年，他凭借的说到底还是秦王的信任，一旦失去信任，他就什么都不是了，秦王想处置他，轻而易举。

    其次，秦国宗室的势力依然十分庞大，虽然吕不韦在秦国把持朝政十余年，但是秦国有一项很古老的传统，即使是“商鞅变法”也没有改变，就是宗族对军队的影响力。

    秦惠文王时期，樗里疾和公子华都是军中的领袖人物。秦始皇时期，宗亲中仍然有成矯、赢成等人在军中担任主将。

    另外，吕不韦被罢相后，韩国人郑国在秦国修渠的目的被人曝光，秦王嬴政在秦国贵族的影响下，下《逐客令》。

    从这些方面都充分反映了一个现实，就是秦国宗室贵族，在朝野的影响力都不容忽视。而吕不韦这样一个外来人，把持朝政那么多年，宗室早就怨念不满了。

    所以当嫪毐叛乱发生，秦王嬴政想除去吕不韦的时候，这股庞大的秦国宗室和贵族势力，立马就成了秦王强大的后盾，再加上他们背后的军队力量，吕不韦想要造反几乎不可能成功，因为吕不韦手中能调动的力量只有他手下的三千门客，再往大点说，此时的秦国强大无比压的其它六国喘不过气来，再加上吕不韦在六国中名声极佳，在他造反的时候或许能得到其它六国的支持，但即便如此吕不韦成功的希望也十分渺茫，因为此时的秦国已经将周围的邻国揍了一个遍，就算周围其它几个国家出兵伐秦，里应外合，也难以撼动秦国军队，吕不韦对秦国有感情，从感情上来说他是忠于秦国的，他造反不会成功，只会让秦国衰弱下去，商人重利不假，一个精明的商人更看中双赢，他造反对自己没有半点益处，反而会两败俱伤，这是他不愿看到的事情。无利不起早，没有利益的事情吕不韦不做。

    君要杀臣，不必说的很明白，责罚几句，心知肚明，就明白了，越王勾践杀文种，赐了把剑给文种，文种就明白了，举剑自杀；秦昭襄王杀白起，也是赐了把剑给白起，白起就明白了，举剑自杀。

    吕不韦在做官之前，是一个商人，虽然当时商人的地位是最低下的，但是他还有着极强的自尊心，不然也不会有后来为官期间，发生的一些事情。在他为政期间，齐国、魏国、赵国和楚国各有一名才子，合称为四公子。因为这里面没有自己的名字，于是吕不韦就广招门客，散财邀名。

    从这件事就可以看出，吕不韦是一个非常好面子的人，并且想要用文化，来重新塑造自己的形象，彻底摆脱自己以前商人的身份，他有着属于自己的骄傲与自尊。

    让他如同丧家之犬一般前往蜀地苟延残喘余生非他所愿，让他去造反更不是他想要的，无论胜负落得一个乱臣贼子的名声，这让一直标榜战国四公子的他情何以堪。

    吕不韦一直都知道，嬴政其实对自己没有那么大的仇恨，毕竟自己还曾帮助过他，让他在宫里的争斗中成功活了下来，这些年他为嬴政遮风挡雨，没有功劳也有苦劳，也知道嬴政只是想要收回自己手中的权力。但是，如果他自己一直活着的话，

    对嬴政始终是一个威胁，权势到他这种程度，已经不是官职高低来衡量的，他的人脉，他的声望，他的潜在影响绝非官职所能媲美的，正如上文说到的那些，假如吕不韦愿意可以随便在其他六国中担任宰相职务，假如吕不韦愿意，他可以遥控指控朝堂通过其他人发出自己的声音，假如他愿意振臂一呼，秦国民间无数门客纷纷响应，聚拢十万人在麾下并非难事，有句话说得好只有死人才能保守秘密，放在当下同样适用，嬴政想要的不仅仅是夺回他手中的权力，他存在一天对嬴政来说都是一个威胁，对秦国宗室来说也是一个威胁，假如继续下去，不管他去不去蜀都，秦国都不会轻易放过他，甚至嬴政的下一步动作，可能就要威胁到家人和后代了。为了家人今后能够好好生活，吕不韦无奈选择了自杀。

    所以吕不韦选择饮鸩自杀，他主动自杀实际上是向嬴政释放一个信号，告诉嬴政我知道我不死你寝食难安，现在我死成全你，希望你能看在之前我鞍前马后的份上饶恕我的家人。对于吕不韦，嬴政已经给予了足够的仁慈。吕不韦之所以自杀也是出于一个聪明人的自觉与骄傲。事实上也确实如此，吕不韦死后，秦王不仅没有为难他的家人，还恢复了迁到蜀地那些门客的身份，并允许他们回长安。

