    伦哥，墨菲拉首府都城。

    总统府前方的街道上布满了巡逻的卫队，还有大量的车顶上架着机枪的军用越野车在街道尽头出没。

    距离正式递交附庸申请书的日子越近，伦哥城内的气氛就变得越发紧绷。

    很多人都知道国内有一部分将军和总统的理念不同，在国议会上，总统派和以索南为首的反对派爆发了多次争吵，但最终总统派还是强行通过了附庸提案。

    而索南也很多次公开表示，自己绝对不会交出军权。

    而正式提交附庸申请的日子就快到了，在这种情况下，总统不可能对索南没有任何防备。

    城中数千城防军和警备队，以及城外刚刚被临时征调过来的两个将近六千人的兵团，就是最好的证明。

    总统也害怕索南直接调兵围攻伦哥城，毕竟索南所统领的军区是全国六个军区内，距离首府城最近的一个！

    如果索南真要造反，首府城很危险。

    “总统先生，您看上去似乎很不安。”总统府内，一名将军看着有些焦躁不安的巴林总统，轻声笑着说道：“您在担心什么？”

    “我让你监视索南派系部队的动向，他们最近有没有什么异动？”总统问道。

    将军笑了笑，说道：“您放心，包括索南军区在内，他们派系的全部部队都处在我们的严密监控之下，别说大部队调动，就算是营级的作战单位调动，也绝对瞒不过我们的眼睛！”

    “自从上次国议会之后，索南派系的部队至今没有表现出任何异常，他们的驻扎地也没有发现任何偏移，虽然索南和一些将军们在私下有接触，但只要大部队没有办法移动，他们是绝对闹不出什么风浪的！”

    “……”总统没有说话，只是皱着眉头。

    “就算索南想动，他的大部队一动，在他后方隶属于我们的第二军区就会前来支援，而且我们外侧还有两个兵团驻扎，前后夹击，他没有任何胜算！”将军似乎很有信心：“他不动还好，如果他想动，我们就趁这个机会彻底消灭他！”

    “如果……”总统开口，听到属下如此信誓旦旦的保证，他依然没有放下心来。

    但就在此时，大门忽然被敲响。

    “进来！”总统说了一半的话被迫中止，他转头看向大门。

    一名仆人走进来，轻声道：“总统先生，几位军区的司令官到了。”

    “让他们进来。”总统沉声道。

    很快，几名身着将领服的将军走进来，和总统握手，这几人都是总统派系的军区长官。

    几人经过寒暄之后，迅速进入了正题。

    “我觉得我们应该主动出手，抢先将索南和他的同党抓捕、拘禁起来！否则我们根本搞不清他们会闹出什么动静。”一名将军阴沉着脸说道：“这件事由我来执行，假意重启国议会，重新讨论附庸计划！将索南和他的同党一起叫来，等到索南和他的同党一进入首府城后，我们就动手！”

    这个提议得到了众人的赞同，但总统依然有些顾虑。

    “总统先生，不要再考虑了！索南和他的同党是绝对不会放弃他们分裂国家的想法的，我们只有抢先下手！如果您担心激起兵变的话，我们可以先不处决索南等人，先把他们关押起来，等附庸申请正式递交，俄罗国军队前来驻扎，到时候一切都无法被改变，索南就算再愤怒，也不得不认可这个事实！”

    “对啊！”

    “我们必须抢先动手！”

    “索南可能也在策划什么阴谋，我们必须赶在他前面！”

    众人纷纷开口，支持总统干掉索南。

    原因很简单，如果索南发动政变侥幸成功，他们将会丧失全部权力，到时候他们的兵权会被夺走，那些士兵们也不会再是他们手中的筹码……

    为了自己的将来，这些将军们几近疯狂的要斩杀索南。

    终于，总统下定了决心，他抬起头，脸色阴沉：“五个小时后，通知所有军区司令到国议会议事，等到索南和他的同党一到，马上进行抓捕！”

    ……

    此时，军区内，索南看着总统办公室发来的命令，豁然站起身。

    “总统召集军区司令前去议事，很明显，这是一个陷阱！”索南大声说道：“总统派系的人已经向我们出手了，我们不能再等下去，根据我们的情报，总统派系的几名军区司令已经提前抵达了首府，他们一定密谋了对付我的计划。”

    “通知他们开始动手！48小时内占领首府！”

    随着索南的一声咆哮，以他的副官为首、白敬言为辅的政变秘密部队开始行动！

    ……

    伦哥城内，大量的士兵们都严阵以待。

    在确定了要对索南派系的将领动手之后，总统向首府城内的城防军下达了命令，要时刻注意总统府外的异动，因为总统也害怕索南给自己搞暗杀、袭击那一套。

    此时，围在总统府外的士兵足有八百人。

    嗡嗡！

    天空有直升机盘旋着，几乎整个总统府都像是一座堡垒，在这种情况下，几乎没有人能够悄悄潜入！

    天色渐渐暗了下来。

    负责总统府值守的士兵们宛若一根根铁柱般矗立在总统府前方，将这里围绕的水泄不通。

    就在此时，总统府前方的道路上，也不知道是因为道路结冰太滑，还是因为巡逻时间太长，开车的士兵太过疲惫，一前一后两台满载士兵的军用卡车咣当一声发生了追尾！

    这本来是一件很小的事，总统府前值守的士兵也没当回事。

    啪嗒！

    啪嗒！

    两台追尾的卡车驾驶员打开大门跳了下来，检查了一下追尾的部位后轻声交谈了几句。

    但也不知道是为什么，两个人谈话的声音越来越大，最后开始争吵，而随着那台后方车驾驶员一拳打在前方那台车驾驶员脸上之后，这场争吵就演变成了斗殴！

    站在总统府门前的值守士兵皱了皱眉头。

    最近这段时间士兵们的心理压力很大，而且又因为长期的巡逻、工作搞的身心疲惫，人一累，心情就容易暴躁，所以像这种斗殴事件几乎每天都会发生几十起，值守士兵早就见怪不怪了。

    他也知道，这场斗殴持续不了太久，很快双方的上级就会赶来制止。

