
　　黑巫小队做梦也猜不到，狗头人投掷战旗的意义，王级狗头人的想法很简单，怕他们见到己方的阵势后，不敢应战。

　　战旗直冲黑巫小队，他们若是闪避，旗杆直穿关塞大门；若是拦截，就代表了应下战斗。

　　“轮到我了。”

　　学徒们可不知道狗头人的想法，格瑞丝说了一句话，打消了其他人出手的打算。

　　她立马上前十几步，站立于几人身前，神情自若。

　　兽皮制作的古朴旗帜‘扑棱’作响，却没有影响到旗杆洞穿空气的速度，旗杆如长矛，笔直地朝格瑞丝袭来。

　　相对而言，她的身躯显得异常单薄，让人忍不住替她捏一把汗。

　　距离近了。

　　在恰当的时机，她挥动了魔杖，引动一阵能量粒子狂潮，粒子聚拢成长绳，一条接着一条，一下就凝聚了数十条。

　　“嗖嗖---”

　　像是触手一样，长绳灵敏地攀上了旗杆，紧紧地缠绕上去，开始变向拉扯旗杆，一条长绳崩断，新长绳凝结，周而复始。

　　待到战旗趋近格瑞丝头顶，旗杆的方向发生了较大的偏移。

　　下一刻，她手中的魔杖延伸出密密麻麻的粗绳，在粗绳各种力量下，以她为轴心，旗杆旋转变幻了方向，被她还了回去，同样如抛出的长矛一般。

　　这女人好恐怖的操纵能力！

　　在她身后，两名五级学徒对视一眼，均看到对方眼中的凝重。

　　‘幸好上次没有答应她的比斗请求，不然真不是对手。’

　　罗克暗暗想到，她的精神力大概趋近或者达到了学徒极限，加上多年的锻炼，对粒子的掌控达到了让人叹为观止的地步。

　　对格瑞丝而言，进阶巫师相差的只是功勋，唯有足够的功勋，能让她进入‘假面议会’。

　　战旗一来一往，关塞前的战斗直接爆发。

　　“杀！”

　　没有半点废话，十九名领主级狗头人在王级狗头人的率领下，朝黑巫小队杀来。

　　在队长们的带领下，黑巫学徒们杀向狗头人。

　　“队长们随我全力杀敌，其他人辅助，该后撤时后撤，莫要逞能。”距离拉近时，罗克的声音在前方响起，传入众人耳中。

　　“哦吼，队长，要近战吗？”列得眼中一亮。

　　“小心为上。”罗克应道。

　　尽管他的回答有些含糊，两名五级学徒听懂了他的意思。

　　“轰隆。”

　　经过短暂的短矛交锋，距离更近时，轮到学徒们还击，见巫术来袭，狗头人放缓了脚步，一面面盾牌拦在前方，组成一重锐鳞盾墙，防护住了前方，防护住了上方。

　　巫术本就受到合域的压制，再经过鳞盾的拦截，对狗头人的伤害急剧下降，只有盾牌崩碎的声音传出。

　　随着其他学徒施展了第二次攻击巫术，快速后退。黑巫小队最前方，三名队长没有施展第二次攻击巫术，一面能量盾牌在他们身前凝聚。

　　“受死吧！”

　　过了一秒半，一名名狗头人领主从巫术能量中，先后杀出，杀向前面的三人。

　　狭路相逢，敌人数量远超他们，三名队长眼中没有半点波澜，反而持剑迎上去，一侧的列得眼角更是闪烁着兴奋。

　　巫术盾牌不仅能抵挡能量攻击，对付武器袭杀同样有不俗的防御能力。

　　无一例外，三人的能量盾均有改良巫术模型释放，加上三人的精神力强度和巫术操纵能力，防御效果惊人。

　　长斧挟带着始祖之力斩下，落到能量盾上，发出沉闷的声音，如同被拍响的皮革。

　　又过了一秒，三人身上传来能量波动，增速巫术缠绕了他们周身。

　　“铮。”

　　接连有领主级狗头人倒在三人剑下。

　　“好一手双巫术，不愧是队长们！”

　　望着前方三道裹在灰袍中的身影，后方的黑巫学徒看得眼热不已，不由地心生向往。

　　一手魔杖，魔杖撑着一面巫术盾，一手利剑，携着强横的斗气之威，加上伴身的增速巫术，汇聚了攻击、防御、灵巧于一体，延绵不断。

　　这是屹立在学徒界巅峰的力量！

　　这代表了巫师学徒的最高战斗力！

　　三人又所有不同。

　　在加速巫术方面，巫术表现各有差异，不容易看出端倪。

　　在巫术盾方面，格瑞丝的盾最精巧，一分为二，呈现弧形，护在身侧，不时旋转变幻位置。

　　列得的盾是分散的，像是一块块寒冰小方盾，以黑巫学徒们的眼力不难看出，这样的巫术盾最适用于近战。

　　相较于两人，罗克的巫术盾才是常规的，一面巨盾悬挂在魔杖前端，在他移动魔杖时，盾牌随着移动，像是一面重型盾，显得有些笨拙。

　　其他人明白，队长加入学院才一年，接触巫术时间最短，出现这样的对比不奇怪。

　　但是，他在剑术方面的造诣可怖，一柄长剑带来杀伤异常惊人，对付领主级狗头人像是砍瓜切菜一样，连斧子带人一起剁掉，凶残得紧，没人敢小瞧他。

　　‘不好，他们想围攻队长。’血鸽心里想过一道念头，和其他人一起，再次往前冲去，此时他们的巫术间隔快要度过了。

　　“受死吧。”

　　王级狗头人很狡诈，原本躲在其他狗头人身后，这会他盯上了罗克，谁让罗克是队长，刚才站的位置最醒目。

　　杀贼杀王。

　　和他一样想法的狗头人不少，面对三名学徒时，更多人选择对付罗克。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮！”

　　罗克紧握长剑，剑身击在长斧力量薄弱处，巨大的力量反向传来，让他没法斩断长斧，而且对方的长斧是非一般武器。

　　这速度和力量，他可以断定，王级狗头人实力增幅肯定不止一倍，身躯各方面超过了大骑士，加上强横的防御以及合域力量，的确是一个较为难缠的对手。

　　巫术盾撞飞一侧的领主级狗头人。

　　眼见王级狗头人再次杀来，罗克提剑拦截，两两相撞，发出金属轰鸣，两人谁也没有退让半步。

　　突然，罗克张口一吐，喷出一口昏黄的气柱，气柱如长枪，这点距离，让王级狗头人无处避让。

　　“卑鄙！”

　　王级狗头人准备偷袭的龙翼一僵，身躯仅仅移了一点，原本对准心脏的袭杀偏了，切中手臂和身躯侧面，血肉迸裂，让他忍不住吼骂了一句。

　　虽然听不懂他的话，罗克看懂了他的神色，对于他的想法嗤之以鼻。要对敌巫师学徒，就要做好随时被巫术击中的准备，这是对敌学徒应有的觉悟。

　　更何况是一名五级学徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第205章 双巫术免费阅读。https://xs.23sk.com 