    自己不受预言术的影响，但是最终却会走向预言的目标？这听起来好像自己还在那什么所谓的‘命运之线’之内吧？

    看出来了郑逸尘的疑惑，萝丽丝继续解释道：“普通的预言术对你的确不会有任何影响，哪怕是这份力量笼罩在你身上，也会被你那异界之魂的特点给泯灭或者同化，但是这次使用预言术的人不是普通人……并且她还用了很麻烦的东西作为辅助，你能无视，不代表着你身边的事物能够无视！”

    郑逸尘依旧似懂非懂，挠了挠自己的脑袋。

    “说简单点就是你太弱，无法压过这股预言的力量对你身边带来的影响，在这种力量的影响下你被强制性的挂到了一个前进的车轮上面，最终会被带到车轮要抵达的方向。”

    “……也就是说我现在没有撼动这个车轱辘，有着让它停下来的力量对吧。”听萝丽丝这么解释，郑逸尘表示自己差不多明白了。

    之前的自己是有着跳车的能力，发现这辆车是黑车后，可以无视黑车的因素直接跳下去，避免一些事情，黑车上的人也无法对自己做什么，但是现在遇到的事情是自己被人硬生生的捆绑起来丢在了黑车上面，也就是上车了！

    然后黑车上的人依旧不会对自己做什么，更不会限制他的行动，但是郑逸尘却因为是被捆绑着的，所以就算是黑车上的人不会对他做任何事情，车门也是开着的，无法挣脱绳索的前提下，他也不具有能够跳出去的能力。

    郑逸尘实力不够看不到预言术的力量，萝丽丝看的很清楚，郑逸尘周身笼罩了密密麻麻的黑色丝线，这些丝线每次碰触到郑逸尘都会被狠狠的摊开，无法对他产生任何的影响，但是这些丝线却因为数量密集稳固，即使被弹开了也不会消散。

    在无法直接影响到郑逸尘的时候，它们就开始向外延伸了，这些丝线属于预言术的力量，涉及着命运，所以长度方面对它们来说没有任何的意义，只要能延伸，就可以延伸无限的距离。

    黑线的大部分延伸向了无尽虚空中，连接向一切能够影响到郑逸尘的存在，其中一部分则是向她这里蔓延了过来，不过这部分蔓延过来的黑色丝线碰触到了萝丽丝的瞬间，就自主的崩散消失。

    不管怎么说萝丽丝也是魔女，力量不弱于丹玛丽娜，即便是现在处于虚弱状态，这蔓延过来的一小部分力量也不可能影响到她，甚至碰触到她，至于全部压过来？那更加不可能，只要萝丽丝不主动的去牵引它们，这些黑色丝线就不会出现这样的情况。

    全部压到了她身上，萝丽丝的确是无法完全的免疫，会沾染到这预言术的影响，她承认这很麻烦，但是如果是这样的情况……那也是好事，至少全部预言力量转移到了她身上，她有的是方式处理这部分的预言力量。

    而现在她却不能这么做，若是这个时候沾染上了预言力量，非但不会给郑逸尘带来什么帮助，反而会带来极大的麻烦，她现在太虚弱了，被预言的力量影响到后，她肯定自己在恢复力量的过程中一定会遇到各种各样的意外，一个月左右能恢复过来的状态，凭着这些预言的力量最少能给她拖上一年甚至更久！！

    这超过一年的时间里还会引发各种各样的意外，让郑逸尘不得不去接近预言术的目标，所以……这个时候这么做得不偿失！

    “抓不到啊……”郑逸尘挥着爪子向四周抓了抓，有些郁闷的说道，他这双手让郑逸尘每次抓取魔法的时候都不由的想到某个刺猬头的把妹手，只不过自己这边更占优势吧？

    他的手再怎么厉害，就算是比自己的还要叼，能抹消一切特殊力量，可身体上他还是人啊，自己早就不是人了不说，还能牛气哄哄放魔法，动动翅膀就能上天，挥挥爪子就能掀翻坦克……但是好怀念人形的自己啊……

    对比中抹消一切特殊力量和抓起特殊力量的优劣，之前他觉得自己的挺好的，现在看起来和把妹手的力量更吊一些呢，至少现在这种所谓的预言力量自己就抓取不到。

    “等你看到了应该就可以抓取到了。”萝丽丝说道，郑逸尘在挥爪的时候，她依旧看的很清楚，郑逸尘的爪子每次划过了预言力量的时候，被爪子扫过的黑色丝线就会轻轻的抖动一下，像是被风吹到了一般。

    这的确是有影响，不过……因为郑逸尘完全看不到这种力量，所以就接触不到，这种力量现在和他并不是处于一个‘层面’上的，即便是如此，他的爪子能够在这个时候少许的拂动预言力量也是很了不起了，虽然没卵用！

    “这个需要多久？”

    郑逸尘挠了挠头。

    “几十年吧。”萝丽丝斟酌的想了想，给出了了一个较为准确，但让郑逸尘嘴角微微抽搐的数值。

    “真久！”

    “这已经很短了。”萝丽丝摇了摇头，几十年的时间不算久，力量的增加速度是呈现下坡线的，当初她成为魔女很久了，不过在漫长的时间里变强的效率才堪堪和曾经成为魔女的两百多年里持平！

    其她的魔女的情况和她一样，甚至许多人类以及其他异族的强者都是如此，因为像是他们这样的存在，力量层次已经太高了，就像是百尺竿头更进一步一样，没增加一点都极为的困难。

    他说的几十年也就是郑逸尘能够初步看到预言力量所化成的束缚视线的程度，当然对他来说不管是那个程度，只要可以看到就行了。

    “咳咳……”看着诡异迷乱的图案上面齐齐崩碎成为粉尘的材料，丹玛丽娜脸色骤然一白，剧烈的咳嗽了起来，神色萎靡，宛如蛛网一样的黑色纹路从她双手出现，迅速的蔓延着，很快延伸到了她的锁骨位置：“这次我真是亏大了！”

    她擦掉了自己嘴角的血液，看着四周所有人对她目光避之不及的样子，丹玛丽娜时常挂着的轻浮笑容现在转变为了冷笑，她身上的这些纹路就是命运的反噬带来的，命运就像是蛛网一样，你越是挣扎就越是难以挣脱，哪怕轻轻碰触这张蛛网也会被牢牢的粘住！

    那些人对她避之不及，就是担心不小心也沾上这种命运反噬！

    年轻少女默然的看着颇为狼狈的丹玛丽娜，这是她第一次见到这个女人这样，不过她也没有产生多少恻隐之心，这本身就是一场交易，至于碰触她？

    这个时候的丹玛丽娜真是一个超级辐射源了，她能经得住命运的反噬，别的人？沾到了就等死吧。

