    诸葛亮浑水摸鱼失败后，刘备采取庞统的疲兵之计正面强攻。

    参与攻城的兵马被分作几组，昼夜不停的轮番进行猛攻。

    这种高强度的压制，让雒城的守军万分痛苦，守城的兵将们因为过度疲惫，多有精神恍惚之症。

    这段时间里，荆州持续运来的补给，是刘备底气充足的原因，后续长江报也随物资送达。

    自建安十八第七期始，长江报除了描绘荆州的美好生活，外部的内容全是益州之事。

    有比较就会有伤害，在书报署笔刀的刻画下，益州在刘璋父子统治下过得凄惨。

    报中不但挖出刘焉戕害本地士族的过往，也记载了刘璋继位后对东州派的打压，益州底层百姓被过分盘剥导致民变四起。

    相反刘备现在占领的郡县，百姓享受免赋休养的政策，已经过上了有希望的日子。

    长沙太守廖立火力全开，他在长江评中狂喷刘璋，言其居其位而不能安其职，身为州牧却无法替汉室牧养黎民，朝堂上，行伍中，陋室下，皆盼新主。

    法正看过长江报拍案叫绝，随后他根据蓝田攻心的思路，令人往城中射去许多箭书，他用益州现在的真实情况，通过舆论瓦解守军的战斗意志，弱化雒城百姓辅助守城的信心。

    在肉体（武装攻城）和精神（舆论攻击）双重打击下，雒城的防御从坚毅顽强转变为平庸无力，城中居民躲着不出门，最后再也没百姓送物资、搬石头...

    建安十八年九月，雒城守军只剩不到五千，城墙在攻城器械的持续撞击下破损严重，特别是由张飞主攻的北面城墙。

    夜里临近子时，城头上的呐喊声渐渐平息，这个时间是刘备退兵补给，换人进攻的战斗空隙，大约会持续一个时辰。

    刘璝例行从前线来回来报告战况，今夜的刘偱情况有些不一样，他站在院中望着满天星辰，后背的手里攥着两张纸。

    “大公子，上半夜的敌人已撤走，离下半夜进攻还有一会儿，夜里的攻势相对弱些，您要不先去休息吧？”刘璝建议道。

    刘偱转身询问：“有一点我实在想不明白，按理说守城有巨大优势，现在咱们已折损七成兵力，为何刘备还能保持这种的攻势？他到底有多少人啊？”

    刘璝严肃地说：“经过我仔细观察，刘备军虽然也有所损伤，但仍有三万左右...”

    “我们的战损比他高一倍多？这简直不合理...”刘偱非常疑惑。

    刘璝苦笑：“我军将士直接死于刀剑的，其实只有三四千人，其余阵亡者都是伤后无药。

    现在这气候极易传播瘟疫，情况差一些的伤员，我会提前处理...”

    刘偱皱起眉头，“如何处理的？我怎么不知道？”

    “只能进行掩埋处理，雒城西南有个废弃的园子，通常会在深夜...”刘璝没有继续往下说。

    古代外科手术没有普及前，战场上受伤得不到及时治疗，小伤会因为伤口感染加重病情，最后成为被抛弃的对象。

    抛弃伤员既杜绝了疾病的传播，还能节约人力去照顾，更能节约珍贵的口粮。

    “我们有这么多伤者，难道刘备就没有伤兵了？”刘偱一脸纳闷。

    “传闻...只是传闻而已，城下射进来不少箭书有载，都是些影响军心的谣言，其中有几份是说刘备军中有上千郎中...”刘璝主观认为是谣言。

    “上千郎中？咱们整个益州都没这么多吧？”刘偱虽然不信，但解释不了对方的战损。

    刘璝点点头：“所以说不太可信...”

    刘偱闭着眼沉思，随后虚眼郑重地问：“你诚实对我讲，这雒城还能守多久？”

    “短则三五日，多则十余日，大公子当早做打算...”刘璝如实回答。

    刘偱无奈地点头，金秋九月天气闷热，但他的心情就如跌落冰窖一般。

    原以为自己奋力防守，能把刘备耗死在这雒城，想不到还没坚持半年就守不住。

    就在两人沉默的时候，院外侍卫突然急匆匆地闯了进来，口中还伴随着响亮的叫喊声：“报...报告紧急军情...”

    刘偱与刘璝同时打了寒颤，刘璝抢先问：“是何军情？莫非刘备提前开始攻城？”

    那侍卫摇头喘气：“成都来接应的援兵已至城南十里外，南城卢校尉派人来问话，一会儿是否直接开城门？”

    “有多少兵马？领兵主将为谁？”刘璝喜道。

    侍卫抱拳回答：“据说有步骑五千，是由主簿黄公衡统领。”

    刘璝叹息：“黄公衡为人忠义，只是援兵少了些...”

    刘偱摇头说：“父亲能抽调五千兵已不易，不过雒城已是一潭死水，黄公衡再往里面填没有意义。”

    “公子的意思是...”

    “雒城应该是守不住了，不如趁现在由南门退走？”

    刘璝惊讶地问：“如果现在放弃雒城，刘备岂不直指成都？”

    刘偱苦笑：“那都是早晚的事，成都的城池比雒城坚固，保存有生力量方为上策。”

    “公子说得有理，那我现在就去准备，有黄公衡的援军牵制，咱们也不怕刘备追击。”刘璝抱拳走出院门。

    子时三刻，雒城中燃起大火。

    刘备与庞统走到营门观望，只见城中火势熊熊燎天，南门外的斥候紧急送来消息，刘偱、刘璝正偷偷撤出雒城。

    庞统笑着说：“孔明浑水摸鱼计不成，孝直的假消息居然成功了，那刘偱、刘璝也不是什么高明之辈。”

    刘备正要发表意见，却看见诸葛亮摇着羽扇走来，他很明显听到了庞统的话，但是脸上却挂着笑容：“好你个士元，竟敢在主公面前挖苦我。”

    “哈哈，孔明你还没睡吗？”庞统笑呵呵回应。

    “刘偱、刘璝弃城前放火，应该是烧毁府库粮仓，真是两个狠辣的角色。”诸葛亮自言自语。

    刘备急忙说：“请军师立刻调拨兵马攻城，府库中粮食烧掉没有关系，万一牵连到民房被烧就麻烦了，这个天时极容易引发连片大火。”

    诸葛亮点点头，“我刚刚已作安排，两位老将军攻西门，正方（李严）、子远（吴懿）攻北门，文长（魏延）、南和（刘邕）攻东门，破城后安民救火同时进行。”

    刘备满脸欣慰，突然想起缺了张飞，遂追问：“翼德呢？他从下午睡到现在？”

