    第1594章 你行不行啊？

    ！   

    薛家主嘴巴张了张，却说不出话来，最终叹了口气：“松泽，你相信爹，在爹的眼里你比谁都重要！”

    

    薛松泽眼底流露出失望，他轻笑了声，“可是没有薛元生重要。”

    他随后起身，微微颔首：“既然家里已经有继承人了，我以前做的那些事您便交由他做吧。”

    

    他说完，便头也不回的离开了。

    

    薛家主心如刀绞的同时，又暗气儿子一点也不体谅他，家里出了这么多事，他但凡多想想也该知道事情不对头啊！   

    这些日子所有的压力都压在他一个身上了，都快要喘不过气了。

    

    他面对完儿子，还要去面对妻子。

    

    薛家主此时有些抱怨的想着，是不是他平时太洁身自好了？

    哪家不是三妻四妾一堆儿女？

    不就是多了个儿子吗？

    他们就不能睁一只眼闭一只眼吗？

    非要闹！   

    想到这，他忍不住甩了自己一嘴巴子。

    

    事情已经这么复杂了，他还把错误推到妻儿身上，还算个男人吗？

    

    薛家主深吸了一口气，还得去处理因为薛元生引起的事情后续。

    

    ……   

    薛家多了个嫡子一事，闹得沸沸扬扬。

    

    颜家和皇室自然也知晓了。

    

    颜拓倒是没放心上，而是冷嗤：“老东西装的正经，原来早就有老相好了。”

    

    曹雄心生疑惑，“这件事会不会有诈？”

    

    “你既然觉得有诈就多关注关注，出去吧。”

    颜拓心里烦得很，他联系不到天尊，就无法解决目前的情况，哪有时间管薛家后宅那些破事。

    

    曹雄转身离开，眼神却变的阴森了几分。

    

    颜拓的靠山如今倒了一半，又联系不到上面，他得另谋出路才行。

    

    与此同时的皇室虽然有关注，却更关心墨谋士和裘供奉的去处。

    

    无奈，皇室人丁凋零，可用人才太少，他们也分身乏术。

    

    也幸好裘大江虽然没回去也是给皇室传消息报了平安，倒是隐瞒了墨谋士失踪的消息。

    

    虽然有些对不起墨谋士，但他实在是太担心商疏了，只能先跟着他，再找机会去查开启秘境的事。

    

    裘大江把龙游天说的话进行到底，大摇大摆的进商敛城，目送他们进兵器行，又在路边等他们出来。

    

    他们在兵器行待了好大一会，兵器行老板才关上店门，带着商疏和祁绍往外走。

    

    裘大江快速凑过去，昂头挺胸的搭话，“小李啊，你们去哪里啊？”

    

    老李一把年纪，看见裘大江却如同见了长辈，恭敬又热情：“裘尊上您怎么来了也不说声啊？

    走走，家里坐！”

    他边说，边对旁边的商疏道：“你这个老友可帮……”   

    “瞎说什么！”

    

    裘大江跳脚打断他的话。

    

    商疏皱了皱眉，瞥了他一眼，语气很不客气：“做了什么见不得人的勾当？”

    

    裘大江噎了一下，没有吱声。

    

    老李忙拉住商疏，低声道：“可别冤枉了裘尊上，这些年商家遭到严重的打压，要不是裘尊上时不时出头帮衬怕是……”   

    他话没说完，却道出万般艰难。

    

    裘大江后背僵硬，偷瞄了商疏一眼，嘴里干巴巴道：“我可不是为了你才这样的啊，我是瞧不起趁火打劫的人！”

    

    商疏白了他一眼，却没再说什么。

    

    祁绍捏着玄石，还在等谢忱的消息，最终还是有些等不及的发了句：“你到底甩不甩的掉？

    你行不行啊？”

    

    说个话真费劲，不就是跟颜花犯他们分道扬镳吗？

    有那么难吗！   

    

