    “轰——！”

    人身小天地发出天翻地覆般的震动，道道金光透体而出，照亮了这一片山林。

    武道修行也好，道家儒家佛家的修行也罢，进行的都是人身小天地的修炼。

    区别在于，武道修行只专注人身小天地的塑造与锤炼，而道家儒家佛家的修行，或多或少都会与体外大天地有所牵扯。

    当体内最后一滴血液也蜕变成淡金色后，明镜的人身小天地第一次发生巨变。

    各种隐秘的经脉，窍穴一一出现。

    与此同时，体内经脉，血管，血肉，窍穴演化成了山河湖泊平原丘陵，身体内部仿佛真的在构建一个世界。

    而那一条条隐秘的经脉，一个个隐秘的窍穴就是一处处秘境，人体秘境。

    步入金身境之后，修炼的就是这些隐秘的经脉与窍穴。

    传说人体的这些隐秘的经脉，窍穴中都坐着一个个沉睡的神明，统称为体内神。

    打通经脉，窍穴，开启秘境，就能获得体内神明的力量，甚至有机会觉醒肉身神通。

    体内筋骨齐鸣，仿若震天雷响，血液流动的声响好似大江大河，肉身在蜕变，变的仿若琉璃浇筑成的一般。

    全身骨头慢慢变成了淡金色，有神秘的纹路出现。

    与此同时，散落在大庆王朝各地的武运化作一条条金光拔地而起，冲向高空。

    “引动武运！大庆有金身武圣诞生了！”

    “有人修成了武道金身！是谁？是神武山的武道宗师，还是天池圣地的武圣高徒？”

    “啧啧啧，这大庆王朝已走到了末期，国祚也没几年了，如今诞生一尊金身武圣，倒是又能添上几年国祚。”

    上京，相府。

    “王相，有金身武圣出世，人中京方向，要不要我派人去……”

    须发皆白的老人收回视线，摇头道：“一两尊金身武圣的诞生并不能延续大庆国祚多久，就不要耗费人力物力去找了。”

    “眼下就看血衣会在中京能不能有所建树了，只有拿下中京，以中京为基，将大庆南方余下的二十一个州梳理干净，咱们这个大庆才有延续下去的希望！”

    金色武运的速度近乎光速，眨眼功夫就来到了十里湖山头上空。

    下一刻如一帘金色瀑布倾泻而下，没入明镜体内。

    金色瀑布无比的耀眼，将半边天空都染成了金色。

    中京城内的修士，江湖儿女，只要不是瞎子，都看到了这帘从天上挂垂下来的武运瀑布。

    醉仙楼，顶楼。

    黄三千遥望天边的金色瀑布异象，“这个时候，是谁修成了武道金身？希望不是对面的才好。”

    武道金身极难修炼，大庆立国四百余年，金身武圣只出现过十七个。

    如今现存的金身武圣只有六个。

    每一个都是能镇压一国武运的存在，死一个少一个。

    现在又诞生了一尊金身武圣，如果真的是对面的，一旦出现在战场上，他们也只能痛下杀手了。

    镇魔使司衙门，一道低沉的声音传出：“派人去查一下，是谁修成了武道金身。”

    光明寺，新任光明寺住持一脸苦相，“金身武圣，希望不是对面的才好。”

    清心观，身穿紫色道袍的中年男子收回视线，转身进入密室。

    “一尊初生的金身武圣，不管是哪一方的，都影响不了大局。”

    “镇魔使司徐司首修为高绝，虽然暂时处在下风，但依旧有底牌未出。血衣会青衣楼也不是软柿子，战局未明，两方谁都有可能胜出，还是得做两手准备。”

    中京，北城，某处院落。

    白衣女子收回视线，问道：“修罗呢，人还没找到吗？”

    “会长，还未找到修罗。”

    “这个修罗，关键时刻居然玩失踪！”白衣女子秀眉微蹙，揉了揉太阳穴，道：“吩咐下去，暂时按兵不动，等修罗回来。”

    “是。”

    青衣楼，血衣会，光明寺，清心观，中京镇魔使司衙门，五大势力，只有镇魔使司衙门派了人员前往十里湖探查。

    此外一些专注肉身修炼的武修，江湖儿女也往十里湖方向跑。

    这可是一尊金身武圣，要是能拜入武圣门下，这辈子就发了。

    可惜等这些人赶到时，山头上哪里还有人影，只有丝丝缕缕的金色文运在山林间流淌。

    明镜怕被人盯上，听到动静后，就立马离开了，所以还有些许的金色文运没能吸收干净。

    毕竟是第一次，没什么经验，明镜不知道会引来如此多的武运，如果知道，他肯定会再跑远一点。

    “人呢，金身武圣呢？”

    “走了呗，武运都没吸收干净就走了，肯定是不想见我们！”

    “这些金色的流光就是传说中的武运么，好神奇！”

    一个家伙张嘴吃入一条武运，下一刻，武运直接从其后脑勺飘了出来。

    “为什么我吃不到武运！”

    “你个傻缺，只有修成武道金身才能吸收天地武运。”

    “走吧，回了。”

    “哎，我还想拜师呢！”

    “来这里的，谁不想拜师，可惜金身武圣不是我们这种凡夫俗子能见的。”

    “看到，还触摸到了传说中的武运，也算不虚此行了！”话虽如此，但还是难掩失望之情。

    一众江湖儿女兴冲冲而来，却只能失望而归。

    明镜回到草木屋后，继续炼化精血丹，直到月上中天，他才将所有的精血丹，精血丸炼化。

    【武道修为：八百六十六年】

    “修成金身后，炼化精血丹，已经不能帮忙冲开经脉，打通窍穴了。”

    此前明镜炼化精血丹，精血丹的药力都会帮明镜打通身上的经脉窍穴。

    现在面对体内出现的隐秘经脉与窍穴，精血丹的药力全都视而不见，直接转化成了修为，

    看来这些隐秘的经脉与窍穴，只有他自己看的到，精血丹的药力并不能找到这些隐秘的经脉与窍穴。

    成就武道金身之后，这些隐秘的经脉，窍穴只能由他自己来打通了。

    明镜有点怅然若失，毕竟他已经习惯了嗑药就涨修为涨境界。

    现在嗑药只涨修为不涨境界了，有点难受。

    明镜收拾心情，进入内视状态，观察体内的隐秘经脉与窍穴。

    因为没有人指导，所以明镜也不知道这些隐秘的经脉，窍穴里住着的是何种神明，打通后会给他带来多强的力量。

    只能随缘了。

    求追读~

