    突然想谈谈人物塑造。因为这种东西如果放在正文里直接阐述，或通过对话、心理表现出来，会很尬，非常非常尬，所以我就当一个写作总结来说。（这里就别叫我闭嘴了吧，很多作者都会写写作总结的。）

    咱就说青子吧。

    先说最近一块我挺自得的，在旗帜战争相关内容中，设计的一个三重无声递进：

    前置情节：青子近家，放弃回家，赶回来参战。

    第一重心理：他想要保全小团队的人和1777的队友们，因为这个，选择赶回来。

    这里到发生行动后，有一个心理上的冲突点描述：在表现出接近顶级的战力后，因为想保护1777的心理，青子想留在普通小队作战。他留下了，留在了1777，但是心理渴求实现后，他只是有点安心，却并不开心。

    这里在呈现他心理上的自我冲突。

    第二重心理：在进战场后，这里的逻辑，如果只是为了保全1777，青子是不必那样开大的。

    但是在这个地方，我通过进战场前的几分钟，先用刘世亨的视角说出他的眼神状态不对，再通过劳简的视角，用了一个词描述他：愧疚。

    这里表现出来的是，韩青禹开始因为能力而感受到责任，不单是对于小队和身边人的责任，而是更具普遍性的责任。

    所以他这么抠搜的一个人，为了那些不认识的异国战友，为了少一点牺牲，进场就开大，而且一直开，一直吞金属块，直到七窍流血。

    第三步心理：战红肩和捡起旗帜的行为。

    这里有两个思考：从青子的角度，战红肩死亡的危险存在吗？蔚蓝旗帜在肩意味着什么？

    那我为什么要通过意识混乱状态去表现这两点呢？

    可能有人会觉得意识混乱去做，显得不够有诚意。

    其实不是的，其实当一个人已经意识模糊，还想着这样做，还能记住这次的旗帜不能倒，反而更说明这种心理其实已经渐渐在青子心理形成，只是他自己还没有清晰意识到。

    这样往下看，他刚恢复神智，马上去搞主舰，难道真的完全只是为了金属块？关于这一点，前面我写了一句话，不知道大家注意过没有，青子知道：自己可以威胁到主舰，他在，就会少很多牺牲。

    三重递进是这样的。

    那么，我为什么不直接写青子就是直接想：我要当英雄，我要拼命，我可以牺牲呢？

    第一因为这不符合人设，这样写太尬了，甚至会给人感觉假大空。（当然也不符合我写作中容易尴尬的性格。）

    第二，我们来回顾下青子的身份和历程：

    青子不是穿越者，不是全知全能，他只是个落榜的农村娃，19岁。而且他是被威胁来蔚蓝的，是带着恨来的。

    这里在前面有一个大情节里的小细节设置，张道安最看重的新兵是青子，但是他真正忘年交的朋友是谁？是温继飞。

    为什么呢？因为对于蔚蓝权力层来说，青子是极难靠近和交心的。

    不知道大家注意到没有，正是在张道安牺牲后，韩青禹才渐渐开始和劳简成为朋友，这其实是一个心理转变。

    他对蔚蓝的权力层始终是抱着警惕的。

    你看他第一次见面对摇摇晃晃的态度？冷漠和拒之千里，这跟性别无关，只是看出她的身份不低了。这样一直到后来在2所那段相处后，他才亲口说出：以后是朋友。

    但这也是对个人的。

    整体上，祁山铜的逼迫，阿方斯家族的恶，让青子始终无法放下这种对蔚蓝权力层的警惕和不信任，进而让他主观上并不全盘认同蔚蓝，做不到完全愿意为之牺牲。

    那么他会为什么人做这样主动的选择呢？答案是：蔚蓝的普通大众。

    傻乎乎色诱的米拉，给过他一束阳光的手臂有伤疤的姐姐，医院认识的医生护士，还有战场上普通的某个士兵……是这些人，因为他们跟青子更相似，牺牲和奉献，给它感觉也都更纯粹。

    所以我们看到了，他拼死奔袭回101医疗站，面对300人的主动选择。这是主动而明确的选择。

    青子是一个一心想着活下去，回家的人啊。这样一个人，你要他现在就每次都主动选择去拼命，不合逻辑的。

    我也不想直接去刻画那种伟光正的心理。

    总之，我正在一点点刻画一个人物的心理历程和蜕变。

    没有怼任何人的意思，毕竟其实相关的言论几乎没有。我只是想说，如果一种隐晦的，润物细无声的人物蜕变刻画方式，在网文里是一种罪过，还请支持的读者，能够多一点耐心和信任。

    ——人间武库拜上。