    

    这事儿顾玥茗都还是知道的，还知道的比谁都清楚，哪怕时隔了二十多年，再次提起，还是恨得牙根痒痒。

    她从顾长烜处接过了话头，道：“那会儿我爹叔叔们都还很和睦，没什么权利之争，党派之祸，而三叔又是几位叔叔中最擅长处理家族俗事的，因此每每我爹闭关修炼之时，都会把家中事务暂交由他处理，连家主印章都是三叔代为保管的。”

    “却没想到，三叔竟然借着这便利，偷偷勾结了尉迟家，用我爹的名义给我和那尉迟仲定下了婚约，等我们知道的时候就是尉迟家拿着婚书上门谈论婚嫁之时了。”

    但那会儿她已经意外救下了秦铮，并且已经互生好感了，当然是不愿的。

    因此哪怕族老会那边劝说她那尉迟仲虽然长得有点着急，但天赋实力什么的都是不错的，最关键的是心悦她，是真心想娶她的，倒也不失为良配。

    说到这，顾玥茗心头的火气又起来了，忍不住吐槽了起来。

    “什么叫长得有点着急，那叫有点吗，那是相当，非常！”

    “不说我看着就眼睛疼了，真嫁给了那样的人，生出来的娃得长啥样啊！”

    这个秦笙是亲眼见过了，难得非常赞同的点了点头。

    那尉迟奉，长得是有够着急的。

    尤其是对比自家三位哥哥，秦笙……秦笙觉得根本没有可比性。

    顾玥茗继续吐槽：“还什么心悦我，真心想娶我，不就是见色起意吗，老色批一个！”

    “打又打不过我，长得也没我好看，随便扯个真心就想娶我了，做他的春秋大梦，气的我当场就打了他一顿。”

    就是吧，她，或者说顾家的运气确实有点糟糕。

    就在那关头，家里最疼爱她的祖父因为修炼出了岔子突然就一睡不醒了，赶巧尉迟仲又被五位守护者中的一名看中收做了弟子。

    虽然那位守护者只是新晋的守护者，排名也最为靠后，但光是一个守护者的名头，就已经有足够的分量和威慑力了。

    顾家背后没有可以依靠的守护者，在那位守护者的施压下，顾家的族老们最终还是松口了，转而对顾玥茗施起压来。

    后面的事就很清晰了。

    顾玥茗反抗不嫁，然后在父兄的帮助下成功和秦铮离开了古武界，代价却是失去了一身的修为。

    所幸她眼神好使，遇上了对的人。

    因此哪怕没了修为，她也有丈夫疼爱，儿子们孝顺，现在连小女儿都回到了自己身边，生活已经算的上极为顺遂了。

    这么想着，顾玥茗心中的郁气倒是消散了些。

    “都这么多年过去了，我也懒得跟那些渣渣计较了，我们看一眼你外公，能救就想办法救，要是……要是真救不了了，就把人接出去好好照料。”

    这些都要等看过了顾东原才能决定，现在：“烜儿你继续说，我爹那边到底是怎么回事，是不是三叔把人扣下了？”

    顾玥茗重新把话题扯了回来。

    顾长烜轻扫了一圈四周，微微点了点头：“嗯。”

    在顾玥茗跳起来前，秦笙一把按住了她肩头，淡淡的瞥了她一眼：“安静点，让烜表哥把话说完。”

    顾玥茗瞬间耷拉下了脑袋：“……哦。”

    秦笙不惯着她，冲顾长烜点了点头示意他继续。

    顾长烜就继续了：“对，祖父就是被扣下了，以方便照顾的名义为由，将人扣在了家主院中，有三年的时间了。”

    顾玥茗心中剧颤：“我爹他……”

    “祖父他三年多前被逼跟尉迟家的小少主尉迟奉，”想到顾玥茗久不归家，定然不知道尉迟奉是谁，便停了停解释道，“尉迟仲在小姑离开后便在尉迟家的安排下成亲了，生了一个儿子，叫尉迟奉，现在是尉迟家的少主。”

    “祖父同尉迟奉比武，却在比武前夕，吃了被下了药的酒菜，又在比试的过程中受了暗算，就此败于尉迟奉之手，并受了重伤。”

    “那会儿我爹正在闭关，我也刚巧离家，爷爷受伤后就被三爷爷带去了家主院，名为照料，实为关押。”

    “这三年多来，我和父亲尝试过很多次想将祖父救出来，却一直没能成功，这会儿……”顾长烜眼中痛色一闪而过，嗓音微哑，继续道，“这会儿祖父怕是不太好了。”

    而那些卑鄙无耻的人，连祖父的死都想拿来做文章，借此逼迫顾玥茗回族，还带回了秦笙。

    顾长烜按了按眉心，略带无奈的叹了口气：“姑姑，您不该回来的。”

    看了秦笙一眼，眉眼间无奈更甚：“更不该把笙笙一起带回来。”

    顾玥茗就“……”了。

    她目光幽怨的跟个弃妇似的：“你当我没想到？”

    顾长烜愣了愣：“那你们？”

    顾玥茗目光更幽怨了：“你知道我是怎么上的飞机吗？”

    她做了个手砍脖子的动作，还配合的发出了“咔”的声响，这才道：“就这样，被一手刀砍晕了脖子，然后被扛上飞机的。”

    顾长烜：“……”

    很想问一句是谁做的，但目光依次从秦铮秦笙秦昭和顾北原身上扫过后，他默默的吞回了到口的话。

    也不用问了，除了这位人狠话不多的小表妹，也没谁了。

    接收到一道道一言难尽的看着她的目光，秦笙眉目不变，只清冷着嗓音问道：“所以他们费尽心机要我回来是干什么？”

    脑海中闪过了先前顾长烜故意提到的顾长漪的未婚夫，以及顾长漪当时骤然变色的脸，她隐隐恍然：“替顾长漪联姻？”

    顾长烜有些意外这位小表妹的敏锐，微沉着脸色点了点头：“对。”

    “对象是谁？”

    “尉迟家，尉迟奉。”

    秦笙：“……”

    不然她现在跑过去再打一顿尉迟奉？

    秦笙觉得，她突然就明白她妈为什么会忍不住骂人了。

    她也有点想。

    不止她，秦铮，秦昭，顾玥茗都想。

    三人当即就一撸袖子，目光凶狠。

    不过在他们冲出去找人前，被秦笙拦住了。

    对上三人不解的目光，她不急不缓的道：“过几天再打。”

    视线轻飘飘的扫过，补充：“我亲自打。”

