
　　八十年代初期，还没有现在这样的灯。

　　家家户户用的都是老式灯泡。

　　圆圆的，里面有根钨丝那种。

　　发出的也是黄光。

　　在这种光照射下，婴儿雪白的皮肤格外显眼。

　　清风堂断头鬼开口说道：

　　“要想脏东西找不到孩子，只有一个办法，给他换皮！”https://www.23sk.net

　　“彻底关闭所有灵窍！”

　　“但这样一来，也等于断绝了他以后修行的路。”

　　李大爷可不在乎什么修行的事情。

　　在老爷子心里，劳动人民的力量是无穷的，什么牛鬼蛇神都要靠边站！

　　李大爷现在只关心，这个换皮是否危险。

　　聋婆婆了解李大爷心思，开口说道：

　　“换皮是有一定危险，但总比每天被脏东西惦记的好。”

　　“只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

　　“更何况咱们也不敢保证，雪尸还会来帮忙。”

　　“毕竟要两年呢，这日子可不短啊！”

　　李大爷知道聋婆说得对，因此不再犹豫：

　　“换皮，要换谁的皮？”

　　“事先说好，伤天害理的事情，咱可不能做！”

　　断头鬼的样子看着吓人，其实内心很善良。

　　“李老头你放心吧，我们修的都是正道，讲究积阴德。”

　　“可不会做出伤天害理的事情。”

　　他还要再说，却被王三哭丧着脸打断：

　　“鬼爷爷，您老人家能不能别把脑袋放我腿上，我有点害怕......”

　　原本沉闷的气氛，被王三这么一闹轻松不少。

　　断头鬼无奈，拎着自己脑袋飘到聋婆身边。

　　“可惜！咱们就是想给孩子换皮也不容易。”

　　“普通皮不起作用，最少也要有千年道行的灵物。”

　　“可是这种家伙，谁会愿意把自己皮扒下来，送给别人。”

　　可不是么。

　　我国封建时代，最残酷的刑罚就是扒皮抽筋。

　　可见“扒皮”对活物来说是多么痛苦的事情。

　　聋婆婆喃喃自语：

　　“是啊，这皮该去哪里找呢？”

　　“我们可耗不起啊！”

　　出马仙常八爷因为刚才临阵脱逃的事情，自己也感觉做的不地道。

　　现在自然要积极表现。

　　“千年道行灵物的皮就行？具体要什么样的没有要求吧？”

　　断头鬼点头：“千年道行的就行，没其他要求。”

　　常八爷勉强摇晃着身体，盘在一起：

　　“那就好，此事交给我吧，我现在就能找来！”

　　眼见大家疑惑的眼神，常八爷有些恼怒：

　　“看什么看，不信我么？”

　　“别的东西不敢说，但我常家历代祖宗，可是留下不少遗蜕！”

　　众人听完眼睛一亮：

　　对啊，怎么把蛇类蜕皮这件事忘了！

　　再者说出马仙常家历史悠远，有几张千年蛇皮真不是什么新鲜事情。

　　蛇类修行的最高境界，就是化龙而去。

　　这要经历几个阶段，每个阶段都要褪去原本那层皮。

　　蛇经历五百年的修炼，变成虺。

　　虺常在水中，可比蛇要大很多。

　　虺经历五百年修炼变成蛟。

　　这时候它的身体像锦锻一样有五彩的色泽，长出四只脚。

　　蛟要想更进一步，就要架着水势直奔大海。

　　这也是很多水灾形成的原因。

　　我国古人把这个过程，叫走蛟。

　　蛟到海里后，经历一千年变成虬，叫做虬龙。

　　正如其名，此属于初期形态的龙。

　　至于以后角龙、应龙、五爪金龙，那只是传说中的存在，并没有人见过。

　　甚至常八爷他们这一家的出马仙，都没有相关记录。

　　以上说的这几种形态，每次晋级都要经历各种磨难。

　　可不是年头够了就行的。

　　十万条修行有成的蛇类，能有一条化作蛟就不错了。

　　蛇类修行到蛟的程度，完全是独霸一方的存在。

　　只要不做出什么人神共愤的事情，可以自由自在生活很久。

　　事情定下来后，常八爷也不耽搁。

　　架起一道黑风朝深山而去。

　　按说动用祖宗遗蜕这种事情，怎么也要告知常家当代家主。

　　但常八爷知道自己在家族中地位很低，说了也不一定管用。

　　与其被拒绝，还不如先斩后奏。

　　再者说这些遗蜕都放了好久也没人过问，甚至没人看守，应该不是什么重要的东西。

　　抱着这样的心思，常八爷直接拿了年代最久远的一张遗蜕后，返回到聋婆婆家中。

　　就连常八爷自己都不知道，这张遗蜕可不简单。

　　乃是数千年前，常家一位老祖由蛟化虬时留下的。

　　换句话说，这张遗蜕已经脱离了蛇皮的范畴，是龙皮！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第8章 换皮免费阅读。https://www.23sk.net 