    “你很牛吗？我为什么一定要认识你？”

    付总甩脸不屑说道。

    “别理这个神经病，他之前一直在国外，刚回魔都还没一星期呢。”

    叶青青小声说道。

    “真是个莽汉，佩服佩服。”宋云摇摇头笑着说道：“我就是魔都首富，你不是做国际贸易吗？不好意思，从今天起我手下所有公司都将抵制你，你看我能不能做到。”

    “你就是魔都首富？”

    付总脸色一变，可并未露出谄媚的表情，反而盯着宋云若有所思。

    “现在你可以走了吧？魔晶集团每年亏多少我都能填进去多少，倒是你操心一下自己的公司吧。”

    付总听闻冷哼一声，拂袖而去。

    “总裁，有个男人在前台说是您的朋友，希望见您一面。”

    前台小姐姐用公司内部打进来电话说道。

    “朋友？”

    叶青青虽然心中充满了疑惑，可还是让前台放行。

    不多一会，一个身穿黑色西装的男人走了进来，赫然就是莫焕青！

    这人一出现，宋云浑身的肌肉紧绷起来，怎么回事！黄保定怎么把这个危险分子放出来了！

    “青青，我见有人气冲冲的出去了，发生什么事了吗？”

    莫焕青十分绅士的笑着问道。

    “老公...这是？”

    叶青青也被弄懵了，她转头看向宋云，可谁知宋云此时也不知道发生了什么。

    “嗯？你们为什么盯着我看？难道我脸上有什么东西吗？”

    莫焕青摸了摸脸，光滑如初。

    “我先出去打个电话。”

    宋云阴沉着脸说道：“焕青现在门口等一下吧，这通电话事关商业机密，不方便让外人听。”

    “我懂我懂，你请便。”

    莫焕青贴心的将门关上在外等候。

    宋云迅速给黄保定拨了过去，可得知莫焕青依旧被关在房间里，并未逃脱。

    卧槽！！！

    难不成这世界上还能莫名再出现一个？

    这踏马是都市吧！是都市吧！没有玄幻身外化身那一套啊！

    宋云不信邪，给自己老爹打了过去。

    “爸，让丑牛接电话？”

    “喂喂喂，宋先生有什么事情吗？”

    丑牛捧着手机满脸疑惑。

    “我又见到狗了...可让人感到奇怪的是，他的真身已经被我关起来了，所以新来的这个是？”

    “哦，我原本想晚些时候跟你汇报呢，在两个小时前子鼠联系我，问我任务进度如何，我告知他已经找到戌狗正等候撤离，我估计是子鼠不甘心又找人假扮，你千万不要信啊，我们组织里面做的人皮面具可以以假乱真！”

    听到这话，宋云恍然大悟，看来策反丑牛是一件无比正确的事啊！

    宋云挂断电话后小声将情况告诉了叶青青，叶青青听到也是捂着小嘴显得无比惊讶。

    “焕青进来吧。”

    宋云现在已经脑海中有了一套解决的办法，他对着门口喊道：“不好意思啊兄弟，这关乎我几十亿的买卖，不能松懈。”

    “我明白，一切以利益为主，而且我的身价还不足以比几十亿还高。”

    “莫焕青”微笑说道：“青青，我听刚才离开的那个人嘴里面嘟嘟囔囔一些什么东西，好像是关于你们集团项目，有什么麻烦吗？”

    “唉，其实麻烦挺大的。”

    宋云叹了口气，将刚才发生的所有事情叙述了一遍。

    他倒想看看，这个假的莫焕青葫芦里卖的什么药！

    “莫焕青”坐在沙发上，低头思索了一会开口说道：“你们说的那原料我有朋友在做，如果真的需要我立马联系对方以之前的价格对你进行供应，青青你感觉如何？”

    听到这话，叶青青与宋云面面相觑，付总前头过来闹事，你这个小子回头就给我们找好了出路，这里面没猫腻鬼都不信！

    事实的确如叶青青所想。

    付总所在的公司营业范围主要在海外，他出国这几年慢慢认识了不少人，要知道外面并不跟华国一样戒备森严，各种组织在那里就如同温床肆意的生长。

    在此期间，付总就被拉进了一个叫华国联谊会的小组织，其中都是在外经商的华人，一来二去大家互相帮忙解决了不少麻烦。

    可后来国外有家公司与付总的业务相冲，对方利用当地势力给付总造成了不少影响。

    眼瞅着他马上就要破产，联谊会中的一任理事将付总带到了会长面前。

    经过短时间的交流，会长派手下暗地里刺杀了敌对公司的总裁。

    付总也因此在海外站稳了脚根。

    他这次回国，就是受了会长的要求对叶青青公司施压，以此换来莫焕青救火英雄般的出场！

    算盘打得不错，可他们都想错了一件事，莫焕青在面对宋云时根本忍不住，在昨天就失踪了，如果不是丑牛给出了找到莫焕青的消息，他们绝不会走这一步险棋！

    “焕青，你不会是假的吧...”

    宋云脸色带了点难堪说道：“其实，唉...没必要瞒着你，昨天我被你行刺了，我今天再次见到你还是很惊讶，还以为死人复活了呢！”

    “啊？？？”

    “莫焕青”装出一副吃惊的表情说道：“我行刺你？没必要啊！我和青青是多年的朋友，你还是青青的老公，我们关系还算比较近的呀。”

    “我想的也是这个，如果不是昨天那个刺客当着我面死的，我都以为你是他了。”

    宋云装作一副头疼的样子说道。

    “莫焕青”忽然之间叫了一声，恍然大悟说道：“肯定是他们，肯定是他们！对不起宋云，是我连累你了！”

    “哦？此话怎讲？”

    “说来话长，国外社会根本不稳定，我在国外上学这几年惹到了一些人，他们冒充我犯了不少事，但我实在没想到他们竟然敢跟回来，对不起宋云！你没受什么伤吧？”

    “我没事，就是受到了一些惊吓而已。”

    “那就好。”

    “莫焕青”抚了抚胸口长出一口气说道：“那些组织十分邪恶，杀人放火的事他们都敢做，我会在这段时间尽快解决这个问题，为了补偿你们，我愿意在青青与我那原料朋友之间牵线，争取用最低的价格提供给你们！”

