    当阿尔宙斯将自己的计划一点一点阐明的时候，王皓已经彻底的傻眼了。宝可梦世界现在所经历的一切都只是阿尔宙斯计划当中的一部分，而这个计划的最终目的便是吞噬究极空间和毁坏世界的能量，以达到扩大宝可梦世界能量的结果。

    王皓并不是不能理解阿尔宙斯的意图，但为了这个目的牺牲了那么多传说宝可梦，甚至还让宝可梦世界陷入危机。这怎么说都有些让人难以接受！如果这就是宝可梦世界发展的代价，是不是有些太高了？

    “我知道你在想些什么！但想要让宝可梦世界发展起来，究极空间和毁坏世界的能量是必须的！为了宝可梦世界的发展而做出牺牲，我想当初凤王他们也是抱着这个觉悟而进行的选择！有一点你可以放心，他们并没有真正的死去！”

    “那个全属性封印是我留下的特殊封印，只要在究极奈克洛兹玛和无极汰那冲破封印之前，通过我的力量解封，那么他们也就只是失去了自身的能量罢了！之后，他们会重新转化为宝可梦蛋，在宝可梦世界中重生！所以，严格意义上来说，也不是什么特别大的牺牲！”

    听到凤王等传说宝可梦可以通过宝可梦蛋的形式获得重生，王皓瞬间就对阿尔宙斯不再有意见了。只要那些传说宝可梦们不是真的牺牲，又可能让宝可梦世界得到发展，那这件事就依旧是好事。

    “好歹我是宝可梦世界的创造者，可以说这里的一切生命都是因为我才得以存活的，我又怎么可能做出让他们牺牲的事情来呢？我虽然不会去改变自然的死亡规律，但对这种意外的牺牲还是很介意的！你就放心好了！现在最重要的事情还是尽快让我恢复力量！”

    恢复力量？之前阿尔宙斯的代理意识不是说只要让其苏醒就可以了吗？现在怎么又要帮助他恢复力量了？问题一个接着一个的来，什么时候才能真正的解决啊？王皓倒不是不耐烦，而是生怕错过了究极奈克洛兹玛和无极汰那破开封印的时间。

    “之前就跟你说过了，唤醒我需要集齐所有的生命之源！只不过，我没有想到你在收集其他生命之源前就先找到了我的核心生命之源！你现在看到的我不过是意识体，还不算真正的我！带着我的核心生命之源和这些你收集起来的生命之源回到洗翠时代，从我选择的王中得到剩下的生命之源，才能彻底的唤醒我！”

    “现在的我暂时还不能穿越时空，我会再次变化灰色石板的模样。你就带着灰色石板和其他生命之源回到洗翠时代吧！时拉比，你协助王皓尽快将我带回去！至于这个时空，暂时就这样吧！如果不能剥离究极奈克洛兹玛和无极汰那体内究极空间和毁坏世界的力量，那么宝可梦世界也就会停滞了！这个时空也将消失！小智，今后你的梦想就只能靠你自己去争取了！”

    不知道是什么原因，阿尔宙斯说完这些话之后就重新变回了灰色石板的模样。好在，他已经将接下来的事情都说明清楚了。王皓和时拉比只要回到洗翠时代，将阿尔宙斯剩下的十块生命之源给收集起来，就可以彻底让阿尔宙斯出现了。至于，小智这个时空？只要能战胜究极奈克洛兹玛和无极汰那，也就不会有什么影响了。

    “这家伙怎么说走就走啊！都还没告诉我怎么从这个时空的封锁当中挣脱，要我怎么带人离开这里嘛！每次都是这样，丢下一堆的烂摊子就要我们给他收拾！以为自己是创世神就了不起啊！”

    见阿尔宙斯消失了，一直没有说话的时拉比终于按耐不住的吐槽了起来。从这些话中，王皓大概也听出来了，阿尔宙斯就像是一个甩手掌柜，只给计划，剩下的就要别人替他去完成！想想也是，他为了让宝可梦世界得到更多的能量，计划了这个跨越了数千年岁月的行动，自己就一直沉睡。这不是甩手掌柜，谁是呢？

    “要不要再把他弄醒问清楚啊？反正我也还没有将生命之源给收起来，不是很麻烦的！”

    阿尔宙斯消失的瞬间，灰色石板和其他属性的生命之源统统都飞向了王皓。王皓仅仅只是抓在手中，还没有收拾。如果时拉比真的不知道怎么离开这个时空的话，那再次唤醒阿尔宙斯还是非常有必要的！然而，时拉比却阻止了王皓的行动。

    “不用了！我刚刚偷偷的尝试了一下，发现这个时空已经没有限制了！估计应该就是他搞的鬼！我可不想让他对我指指点点的！别看他一副好说话的模样，挑刺的时候比谁都会挖苦人！赶紧回洗翠时代吧！让他彻底恢复，不然事后肯定会被指责的！”

    时拉比骨子里还是对阿尔宙斯充满敬畏的，虽然会忍不住吐槽，但阿尔宙斯吩咐的事情，他都会做好。从他刻意留下一个时空分身给阿尔宙斯的代理意识就已经可以看出他的敬意了。王皓没有纠结在这件事上，既然可以离开了，那么自然是赶紧离开的好，毕竟还有很多事情要做。

    “你们这就要离开了吗？也不知道日后还有没有机会再见？如果能够再见的话，我们再来对战一次吧！到时候，我肯定可以拿出足以称得上宝可梦大师的实力！”

    小智已经接受了这次对决的结果，说实话内心是有一些不甘的！但想到王皓拥有银伴战兽、捷拉奥拉、暴击流武道熊师三只传说级别的宝可梦，又觉得自己输的也不算太冤！虽然成为了宝可梦大师，但小智觉得自己还有很长的路要走。他好像已经找到了新的目标，于是希望在未来可以和王皓再相遇。

    王皓自然也希望可以再跟小智对决一次，并且是在不依靠传说宝可梦的前提下。他所拥有的宝可梦并不是只有那三只传说级别的存在，沙奈朵、黏美龙、谜拟Q，甚至多龙奇都没有出场的机会。如果再战一次，王皓就不想让银伴战兽他们出场了。

    和小智告别一番后，王皓就在时拉比的带领下回到了洗翠时代的天冠山山顶，当初他和时拉比的分身被时空歪曲卷走的地方。此时天冠山山顶的样子已经和王皓被卷走之前发生了一些变化，之前的神殿已经变得破败不堪，其中王者宝可梦的雕像也有一部分被打碎了。

    王皓猜测，这应该是受到时空歪曲的影响才导致的结果吧！他没有太过在意周围的变化，而是催促着时拉比开始寻找那五位洗翠王者的具体位置。本来王皓打算直接让时拉比带着自己前往巨木战场的，毕竟之前劈斧螳螂和其他洗翠王者就聚集在那边。

    可转念一想，现在的时间点和之前不同，也不知道过去了多久！时拉比也不是当初那个分身，而是本体，他对于巨木战场的具体位置也不是很熟悉。王皓只能凭借对五位洗翠王者的波导记忆对周围进行大致的搜索，因为他记得在天冠山附近存在着一个迎月战场，洗翠顽皮雷弹王就在那个地方。

    只要找到洗翠顽皮雷弹王，就等于找到所有的洗翠王者了。毕竟，他们之间有着某种特殊的联系方式。之前劈斧螳螂王已经引动过一次这种联系方式，很快就可以聚集所有的王！

    然而，王皓的波导感知范围之中始终没有找到任何有关洗翠顽皮雷弹王的波导，这让他多少有些着急了。时拉比来到洗翠时代后就一直处在放空的状态，也不理会王皓，就漂浮在空中。王皓也尝试过和他对话，但没有得到任何的恢复。总之，时拉比的表现很是奇怪。

    “你怎么了？为什么一来到洗翠时代就好像宕机了一样？难不成这个时代对你有什么影响吗？不应该吧！没听说过时拉比在洗翠时代有别种形态啊！”

    王皓很担心时拉比的状态，甚至连寻找洗翠顽皮雷弹王的心思都没有了。而不管王皓怎么问，时拉比就是没有给出任何的回应，仿佛真的宕机了一般。看着一直没有任何动作的时拉比，王皓终究是忍不住戳了戳他的脸颊。

    谁知这一戳，王皓的脑海中就出现了一堆的画面。那是时拉比现在脑海中闪过的画面，是整个洗翠地区这个时间正在发生的画面。时拉比通过自身的能力对整个洗翠地区的植被进行同感，并借助这些植被去探索整个洗翠地区，进而寻找着洗翠王者宝可梦的所在位置。

    王皓怎么都没想到时拉比还有这么一手，一时惊住了。不过，很快他的脑海中就闪过了劈斧螳螂王的画面。他不在巨木战场，而是在一座岛屿上。那座岛屿是一座活火山，此时正不断的往外冒出岩浆，仿佛即将喷发一般。究竟发生了什么？

