    不等恐惧消失，青钢影直接大招盖到盲僧身上不给他摸眼逃跑的机会，厄加特补足伤害一发Q击杀掉盲僧。

    “漂亮！”耳机里传来队友的欢呼。

    这一波一换三大赚，关键是收掉了李哥的大人头。450的赏金进账。

    李旭倒是觉得有点可惜，剑魔偷偷在上路发育，没有TP下来，不然还能杀一个。

    上路的剑魔趁着厄加特不在拼命的推线，李旭也不打算走了，配合青钢影，以及姗姗来迟的妖姬抢先拿下下路一血塔。

    金正勋微微点头，看清形势，知道如何利益最大化是优秀职业选手的必备素质。

    后面的节奏就突然变快了起来，Clid不愧是在LPL混过的选手，节奏带的非常快，不停的在线上配合队友找机会。一点也不给红色方慢慢运营的机会。

     6-16

    这是双方的人头比，而李旭的数据是3/0/1，可以说是非常亮眼的数据了。

    然而对面EZ已经 9/0/3了。

    这谁顶得住啊！

    28分钟，排空了蓝色方大龙附近的视野，红色五人集结在河道草丛处，准备绝命一波了。

    经济差距越来越大，除了上路厄加特对剑魔还有优势，其他路都被碾压，必须拼命了。

    蓝色方蓝色饰品已经用过了，EZ大招也进入冷却，不得不抱团一步步向前探视野。

    “极限爆发，开启。”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    李旭选择将20点属性加在反应上面。

    对线: 86

    支援：73

    团战：73

    反应：102

    斗志：93

    现在他的反应达到了恐怖的102，已经超过了理论的最高值100。

    反应时间包括大脑反应时间和动作反应时间。

    现在李旭面对任何状况大脑都能够瞬间作出反应，制约他的只有人体本身的素质，只要手速能跟上，理论上他的反应时间能够无限缩短。

    厄加特没有理会剑魔和盲僧，找准机会，直接E闪抱回塔姆，挂上大招，所有人集火塔姆。

    金正勋有些惊讶，“思路很清晰，对面塔姆存在的情况下无论先手开到谁都没有用，必须要秒掉塔姆，破掉塔姆的保护才能打。“

    “小黄毛别跑！”

    给塔姆挂上大招后，李旭转身就去追EZ，他知道塔姆是必死的局面，现在他必须限制EZ的输出，哪怕以EZ的灵活性，厄加特基本近不了身。

    终于，塔姆的血线触发了超越死亡的恐惧，EZ立刻交出E技能拉开和厄加特的距离，在拉回塔姆的一瞬间，厄加特扭身躲掉EZ的一发Q，不能被有冰拳的EZ黏到，然而没有闪现的他是无法恐惧到EZ的。

    身后的剑魔和盲僧切入战场，李旭不管不顾继续去追黄毛，这个时候后面只能交给队友了。青钢影找准机会钩锁闪现大住EZ，还不等李旭输出，盲僧立马一记救死扶伤脚踹开青钢影，EZ抱头鼠窜。

    于是团战成了，EZ绕着团战外围跑，李旭在后面追，变成一副秦王绕柱的局面。凭借极限的反应不时扭身接连躲了EZ的两发Q技能，然而没有了大招的李旭始终没有办法处决掉EZ，唯一能威胁到EZ的妖姬已经在另一边被丽桑卓配合队友秒掉了。

    然而，双方装备差距实在太大了，就算秒掉了塔姆，限制了EZ，丽桑卓和另外两人的输出很快就秒掉了其他人。

    极限爆发十秒钟结束。

    在后续输出严重不足的情况下李旭也顶不住EZ配合队友的疯狂输出，无奈之下被打出了团灭，蓝色方也不打大龙，直接一波推掉基地结束了比赛。

    李旭有些失望的看着灰黑的屏幕。

    “你表现得很好了。“Teddy走过来安慰他，FAKER也拍了拍他肩膀。

    “好了，大家就先自行安排排位训练，李旭你跟我来。”

    李旭和金正勋来到会议室，会议室里坐着战队经理李京亨，桌上摆着一份纸质合同。

    是的，虽然李旭已经确定加入SKT，但是还没有签正式合同，只是在SKT经理李京亨联系他的时候达成了口头协议。

    在一次机缘巧合下，李京亨决定招入李旭，作为战队的替补队员补充。

    “你看下这份合同，有什么异议可以提出来。”

    和之前口头协议一样，合同是为期一年，年薪3000万韩元，约合人名币18万左右，这个数字远远低于LCK的平均工资，S9赛季LCK职业选手的年平均工资大约是105万人名币，FAKER的工资甚至达到了30亿韩元。

    对于薪资李旭没什么异议，毕竟是作为替补签入的新人，3000万年薪差不多就是韩国当下的平均工资水平，自己的生活花销完全也不是问题。

    李旭在合同下方，一笔一划用汉语签下自己的名字“李旭”方正，挺立。

    李京亨伸出手，“欢迎你正式加入SKT。”

    李旭伸出手，这将是他梦想的启航。