    

    云逸凡真的感到十分庆幸，一来庆幸当初隐杀阁没有那么重视他，二来庆幸自己成长的速度足够快。

    就像此时此刻，如果他还没有成长起来的话，那么此番面对一个灵力境二重天的高手，只有真气境八九重的他，估计不死也得脱层皮。

    “老家伙，你刚刚的表现还不错，不过这样的表现，恐怕还不够买你一条活路，你明白我的意思么？”

    回了回神，云逸凡的目光再次看向老者，笑着开口道。

    “我明白我明白，阁下还要我做什么，尽管开口便是，只要我能做得到的，我一定竭尽全力去做，还请阁下吩咐。”

    听到云逸凡之言，老者吓得身躯一颤，赶忙一脸讨好地道。

    他当然不想死，只要能够保住性命，让他干什么他都愿意。

    云逸凡满意一笑：“也不是什么大不了的事情，我想去你们隐杀阁的老巢去看看，劳烦你帮我带个路，这应该不为难你吧？”

    “阁下要去隐杀阁？这………”老者的面色微微一滞，却是没想到云逸凡竟然会提出这样的要求，在他看来，现在去隐杀阁，这岂不是自投罗网么？

    “怎么？有什么问题么？”

    见到老者的反应，云逸凡皱了皱眉头，略带不悦地道。

    “没问题，当然没问题，只要阁下想去，老夫愿意带路。”他发现自己实在是想的太多了，云逸凡愿意去自投罗网，这又关他什么事？

    云逸凡微微一笑：“没问题就好，既然如此，那就前面带路吧，对了，为了稳妥起见，我先给你扎一针，免得你出什么幺蛾子。”

    话音未落，一根银针突然出现在他的手里，银针在手，他蓦地一抖手，下一刻，银针化作一道电光，直接射向老者的膻中穴，瞬间就全都没入其中！

    “嘶！！我的灵力？！！”

    老者突然感觉胸口一凉，却是根本没看清云逸凡做了什么，只是，下一刻，他突然发现自己浑身上下的所有灵力，包括丹田紫府当中的灵力，全都一下子凝固起来，任凭他如何调动，竟是都调动不得分毫！

    “怎么会这样？你………你对我做了什么？！！”

    片刻之后，老者的脸上已经充满了骇然之色，声音颤抖地对云逸凡道。

    云逸凡笑了笑：“没什么，一点儿小手段而已，你也用不着担心，只要你乖乖地按照我的吩咐去做，等一切事了，我会帮你把针取出来的，哦对了，你可不要妄想找别人帮你取，因为我种下的这根针，只有我能取得出来，其他人若是擅动，你的这条命肯定是保不住的。”

    他这倒没有吓唬对方，适才这根针，乃是洞察之眼为他提供的封印之法，虽然看起来简单，可其中涉及到的东西其实复杂得很，就算是修为比他高出几个境界之人，也绝对没办法将针拔出来，如果硬拔的话，受针者必死无疑！

    老者吓得浑身一颤：“我一定全都按照阁下的吩咐办事，还望小兄弟大人大量，饶我这条性命！”

    他这会儿是真的被吓到了，他做梦都没想到，云逸凡不但本身的实力高得吓人，竟然还精通如此恐怖的封印之法！

    一根银针，就能把他的所有灵力全都封印，而且还让他丝毫感受不到银针的存在，这等手段，就算称之为神乎其技也不为过吧？

    “只要你乖乖听话，我肯定不会杀你的。”云逸凡笑了笑，随手将长剑收了起来，“走吧，前面带路，咱们这就去隐杀阁转转。”

    “遵命！！”老者不敢有违，这便头前带路，朝着隐杀阁的方向赶去。

    …………

    隐杀阁作为一个刺客组织，自然是见不得光的，平日里承接刺杀任务，也都是通过一些隐晦的暗桩什么的，至于隐杀阁的驻地位置，整个大元帝国根本没人知道。

    不过，外人不知道，可作为隐杀阁的核心杀手，当然不可能会不知道。

    夜幕降临，整个大都城渐渐变得安静下来，而在大都城比较边缘的一处街巷深处，一家小客栈，此时还开着门，迎来送往着稀稀拉拉的客人。

    就在客栈不远处的街角，一个年轻人抓着一个老者，不知何时出现在黑暗之中，远远地看着客栈的方向。

    “小兄弟，那里就是隐杀阁在大元帝国的驻地了。”

    刚一出现，老者便是第一时间指向客栈的大门，同时对着一旁的云逸凡介绍道。

    “福来客栈？你说这里就是隐杀阁的驻地？难道你们这些杀手平日里就住在客栈里？！”

    云逸凡的目光朝着客栈的牌匾扫了一眼，脸皮不由得抖了抖。

    福来客栈！一个搞暗杀的机构，居然起了这么一个接地气的名字，不得不说，这中间的反差还真是够大的。

    老者摇了摇头：“都是为了掩人耳目罢了，不过我们平日里倒也并不是住在客栈里，小兄弟请看，这座客栈有一座小院，客栈在小院外面，小院深处则是内宅，名义上是掌柜的一家居住，实则是我们这些顶级刺客居住。”

    “原来是这样。”云逸凡点了点头，心下已经了然，“对了，你们这院儿里有没有什么机关？亦或是什么警报之类的东西？”

    老者摇了摇头：“机关警报什么的都没有，毕竟，这里面可是住着好几位灵力境高手，根本不怕有人闯入，如果增设机关警报的话，一旦被人不小心触碰到，反倒是会惹人注意。”

    “也对，你们这些家伙想得倒是挺全面的。”云逸凡笑了笑，目光又在福来客栈的里里外外扫视了一圈，这才继续道，“走吧，随我进院儿里去看看，帮我引荐引荐你们那位阁主，也让我多认识几个大人物。”

    话音落下，他也不待老者回应，这便一只手提起对方，直奔福来客栈的小院儿掠去，几个起落之间，他就已经窜上了客栈的院墙，然后轻飘飘落在内院当中。

    进了小院儿，云逸凡这才发现，原来这家客栈的内院要比看上去大得多，其中还栽种着很多珍奇的花花草草，说是别有洞天也不为过。

    “什么人？！！”

    就在这时，一声低喝突然从内宅当中传来，喝声未歇，一个中年男子便是闪身而出，很快就来到了院落中央，出现在云逸凡二人面前。

