    在许多游侠话本传记中，有一个地方总是会被提及，那便是大名鼎鼎的“悦来客栈”。

    于是，一看到这间看起来并不大，还略显简陋的客栈外，挂着“悦来客栈”四个大字的幡布，荀煜便带着好奇与激动的心情走了进来。

    此时的荀煜一身蓝色的劲装，头发依然只是用一根白玉簪子固定在头顶，手中倒是多了一柄外表朴素的长剑。

    不过，并不显得风尘仆仆，更像是郊游归来的少年郎。

    从两天前离开京城后，他便没有目的的开始了自己的旅行，特别是在发现并没有出现大肆追踪的人后，更是显得悠闲了。

    聪明如他，自然不可能以为皇爷爷真会轻易“放他自由”，所以，这种自由时光他不知道能持续多久，只能好好珍惜，好好享受。

    不得不说，荀宸一次又一次的炫耀，成了荀煜渴望自由的肥料。

    领略大盛山河，体验江湖豪情。这可是荀煜的人生第一目标。

    就这样思虑之间，荀煜点的小菜一一端了上来。

    这些小菜跟皇宫的美味佳肴比起来当然是云泥之别，荀煜还记得第一次在一个小酒馆看到端上来的还带着点泥星子的青菜时，他一再怀疑会不会拉肚子。

    事实是他一筷子也没空，而是离开小酒馆后买了只烤鸭填了肚子。

    好在这悦来客栈的小菜虽然依旧粗简，看着却是新鲜、干净。

    荀煜尝了尝，味道尚可，便开始扫荡桌上的饭菜，他可是饿了大半天了。

    吃到五分饱后，荀煜才开始打量起客栈中的其他客人。

    很遗憾，想象中的江湖人士并没有看见，基本都是路过的贩夫走卒。

    最厉害的兵器，也许就只是凳子边上的扁担了。

    这让荀煜心中隐隐有些失望，不说话本中的行侠仗义，就是姐姐信中的欠揍的小混混也没有。

    荀煜还是有着拔刀少年的梦想的。

    自小习武的他还想知道自己的真实实力是怎样的？可惜，宫中侍卫谁都不敢下重手，虽说师父严厉，重不留手，但是，被一面虐的情况，一样是无法得到自己的真实实力。

    就在荀煜百无聊赖地戳着桌上还剩下大半的饭菜时，客栈中终于起了一些躁动。

    寻声望去，荀煜不由眼睛一亮。

    只见靠近门口的那张桌子旁，一个干瘦猥琐的汉子正紧紧抓着一个少女的胳膊。

    少女约莫十四、五岁的样子，看着眼前满嘴酒气的男人，紧紧皱眉，一身粉色的麻布衣裳，因汗水粘在了幼嫩却也已经发育完全的身体上。

    而边上桌子上的客人只是跟着一起哈哈大笑着。

    传说中的强抢民女赫然就在眼前上演了。

    荀煜刷地一下就站了起来，手提着剑就走了过来，边走还边想要用什么开场白比较好。

    “啪”的一下，他的腿上突然多了一个挂件。

    只见那少女不知何时竟然已经挣脱开那汉子的手，此时正跪坐在地上，抱着荀煜的右腿。

    “公子，公子救命啊！”

    荀煜：“……”这是什么情况，剧本有点不对啊！

    看着腿边瞬间已经梨花带雨的少女，荀煜真的有些懵逼，于是，他愣愣地吐出一句，“别拉了，再拉裤子要掉了。”

    少女的哭声明显停顿了一下，下一刻哭得依然娇柔。

    而那个汉子不知道是不是也懵逼了一下，缓了好几秒才冲着荀煜嚎道：“小子，别多管闲事。”

    说完汉子带着浓重酒气的身体已经到了近前。

    少女“啊！”的一声，终于放开了荀煜的腿，几乎是攀爬一样，摸着荀煜的腿向上，跑到了他的身后。

    荀煜只觉得一阵鸡皮疙瘩泛起，打了个寒颤，不过，也来不及多想，抬手架住了醉汉挥过来的拳头，然后抬脚踹向醉汉的肚子。

    “砰”的一声，醉汉倒在了地上，一下子竟然就这么不省人事了。

    这让荀煜也是吓了一跳，按理说这一脚不会重啊！

    边上有人蹲下看了看，哈哈大笑道：“睡着了。”

    一时间，边上的人再次哄笑起来。

    接着，有一个客人表示可以将醉汉送回去，便背着人离开了。

    荀煜松了口气，虽然，这见义勇为的过程简单的让人难以置信，但是，做了好事总是让人心情愉悦的。

    “姑娘你没……”荀煜扭头正想慰问一下帮助对象，结果，刚还死拽着他的少女，此刻却是真的，没了！？

    就这么没了？

    正常不是应该以身相许什么的吗？好吧！他暂时没有这种需求，但是，好歹应该说一声谢谢吧！

    刚救人的好心情一下子就没了。

    荀煜有些沮丧的回到自己的位置上，没注意到他身后那张桌上的客人轻轻摇了摇头，然后结了帐离开了客栈，向着醉汉离开的方向而去。

    也许是刚出了一脚，消耗了些体力，或者是化郁闷为食欲，荀煜又动筷子吃了起来。

    等客栈中吃饭的人又换了一波，荀煜才满足的拍拍肚子准备离开。

    “小二，结账。”荀煜说着，伸手入怀，下一秒，婴儿肥的脸上出现了一个古怪的表情，脑海中某根似乎游离了很久的弦突然“啪”的搭上了。

    那双从他大腿摸到前胸，再到后背的玉手，仿佛再次把他侵犯了一遍般让他打了个寒颤。

    被坑了。他这个能把上至皇帝下至大臣折腾得欲仙欲死的小魔王，竟然被坑了！！！

    其实，这真不能怪他，饶是他再聪明，到底是初涉尘世，能第一时间明白自己在哪犯了错，已经不错了。

    看着谄笑的来到跟前的小二，荀煜瞬间苦了脸，“我说，我的钱袋被偷了，你信吗？”

    “信，当然信。”小二依然笑得见牙不见眼。

    最后，荀煜用他的白玉头簪抵了饭钱，掌柜还很“实诚”的找了他一两银子，和一根绿色的头绳。

    牵自己的枣红小母马站在客栈门口，看着稀稀落落的大街，荀煜也放弃了追贼的打算。

    “唉！”荀煜叹了口气，摸了摸怀里唯一的一两银子，有些后悔没多带些饰物出来，这时候也能换点钱，看了眼马背上的包裹，“不知道衣服能当多少钱？”

    而最重要的是，他今晚要在哪里投宿呢？

    至于回京，这个念头荀煜重来就没有想过。

    于是，初入江湖的皇太孙殿下，经历了人生中首个饥寒交迫的夜晚，这当然是不可能的。

    “这该死的天气，天都黑了，还这么热。”

    城外一个破庙里，荀煜流着口水，满脸黑灰地盯着面前的火堆。火堆上，一只模样惨不忍睹的禽类正“滋滋”地开始向外冒着油。

    荀煜用剑小心的割下一小块鸡放进嘴里，“吧唧”了下嘴，轻叹道，“没滋没味的到底差了些。”

    虽是这么说，荀煜还是取下了烤肉，大口大口的啃食起来。

    荀煜也没想到，平日里在宫中，偶尔拉着小太监们打鸟烤肉的技巧，有一天真用上了。

    当然，平时他只负责打鸟。不过，好歹看小太监们弄过，以他的记忆力自然是不在话下，虽然自己动手，这模样是惨了些，但是，这是用吃的，又不是用来看的，管它好看，难看，能填饱肚子的肉，都是好肉。

    一番折腾下来，荀煜早就饿的前胸贴后背了，于是，三下五除二的解决了手中的烤鸟，还有些意犹未尽，只是看了看庙外的天色，还是打消了再出去打鸟的打算。

    “哈！”荀煜打了个哈欠，又往火堆里添了些干柴，便合衣靠着他的枣红马入眠。

    一夜好梦。当然，不包括某个在屋顶守夜的人。

    虽然，马身上的味道让荀煜有些不适应，但是，也许是真的是太累了，这一夜他睡的很好。

    清晨，荀煜又打了只不知道叫什么的鸟充饥后，便骑着枣红马下山，准备沿着官道继续前进。

    未到山脚，荀煜就听到一个略显耳熟的声音。

    “救命啊！救命啊！”

    不用驱马前往，声音已经在不断逼近。

    于是，荀煜就看到前方山道上三个赤着胳膊，一身横肉的大汉，有说有笑地走来，其中一个大汉肩上那抹眼熟的粉红正在不停挣扎，但是三人毫不理会，似乎对方越是这样他们越是开心。

    看到立马于道中的荀煜，三个大汉都是一愣，领头的大汉皱了下眉，就要上前，却见荀煜驱马让到路边，还做了个请的手势。

    被扛在肩上的少女见大汉突然停住，疑惑地扭头看了下，见有人拦在路上，不等看清就又大喊着“救命。”

    可是，看到那人让了路，少女心中不免又腹诽“怎么这么没有同情心”。

    荀煜倒不是“一朝被蛇咬”就怂了，只是，两次都是遇上这少女，不由要好好思量一下“真实性”了。

    只是荀煜还想再观察观察，那领头的大汉却是眯了眼打量了一下荀煜道：“小子，你的马不错，留下，你可以走了。”

    荀煜听了这话，眉头一挑，又看向少女。

    少女似乎并没有认出这昨天刚被她偷过的少年，“公子，你别信他们，马留下，你就逃不掉了。哎呦！”

    少女一阵痛呼，却是扛着她的大汉一巴掌拍在了她的屁/股上，这让她又羞又恼，被绑在身后的双手动了动，却又停住了。

    荀煜似笑非笑地望着她，“真的要我救你？”

    少女僵着脸无语，

    没看我满脸写着求救嘛！

