    “寒月古派？”

    殿内，秦无痕看着手中的密笺，陷入沉思。

    寒月古派，同样是中土神州六大圣地之一。

    位于中土神州北部的北极冰山上，常年隐居，很少有弟子下山，所以极为神秘，外人也很少知道寒月古派的具体信息。

    但能够成为中土六大圣地之一，实力必然是不弱的。

    而信中所说，最近寒月古派的当代圣主派一位散仙强者前来沧溟府打探大夏情况，似乎是寒月古派最近遇到了什么麻烦，想要寻求外援，所以先让那位散仙强者来探探大夏的实力，是否足以解决寒月古派的危机。

    至于那位散仙，此刻已经被将臣擒下，并发展成为了后裔。

    当然，这些都不重要。

    重要的是，此事与大夏第十二代夏王秦桀的妻子，也就是秦无痕这具身体原身的生母有关。

    关于这具身体原身的生母，秦无痕了解的不多，甚至可以说几乎没有了解。

    在这具身体原身的记忆中，也没有关于他的生母的记忆。

    似乎，从一出生，这具身体的原身便没有见过他的生母。

    而这二十余年来，秦桀也从未有过其他妃子，哪怕直到他陨落之前，都没有在秦无痕面前提过一句关于这具身体原身的生母。

    他甚至连生母的名字都不知道。

    原本秦无痕穿越后，也并未在此事上多纠结。

    无父无母更好，无牵无挂，可以随便浪。

    有了亲人，他反倒不知道该如何面对。

    毕竟，自己是灵魂穿越，此刻连这具身体的肉身都还是人家的，面对原身认识的人，总会有种别扭感。

    秦无痕之前还打算，待渡成仙劫时，便在天劫下重塑身躯，洗去这具身体原身的一切。

    但没想到，如今又冒出了个生母出来……

    这也太狗血了一点吧？

    莫非我还真的要平白多出个亲娘？

    “……”

    秦无痕无语望天，不知该如何是好。

    他的心，乱了……

    “陛下，被僵祖将臣同化成后裔的那名寒月古派的散仙强者曾说过，此事也是他偶然听到寒月古派的其他人所说，具体是不是如此还尚未可知，陛下何必为此忧虑？”

    这封密笺虽然是送到魏征手中，但李斯自然也知晓信中内容，此刻见秦无痕面露愁色，不由开口劝道。

    秦无痕感慨摇头，并未说话。

    前世深受各种网文的毒害，对这些穿越网文的套路他十分清楚。

    此事，多半怕是真的！

    自己那素未蒙面的生母，恐怕还真的与寒月古派有关。

    但秦无痕想不通的是，以原身那死鬼老爹的实力，是如何拐到寒月古派的女弟子的？

    秦桀在位时，虽让大夏数千年一直跌落的国力有所好转，但当时也不过只有化神巅峰的修为，这种实力，怎么可能会被寒月古派放在眼里？

    而如今寒月古派遇到的危机，竟是与前身的生母有关，而且能够达到让寒月古派都请外援的程度，可想而知，前身的生母，在寒月古派的地位必然也不低的。

    这样的天之骄女，圣地女弟子，为何会认识秦桀，还刚好看上秦桀这脸化神都不到的小国国君？

    最关键的是，能够把圣地女弟子泡到手，再怎么说，秦桀也应该是有着非凡之处的，就算不是气运之子，也绝对是有着大机缘缠身的存在，必然不可能只会是一个寻常的小国国主这么简单。

    按照惯例，秦桀应该就是大夏王朝的中兴之主，比如被圣地拆散姻缘，努力修行，让大夏重建辉煌，最后再以强者姿态打脸圣地，取回老婆。

    这才是正常操作。

    但这秦桀，偏偏在大夏还未崛起前便陨落了，还致使大夏陷入危机，这具身体前身被袭杀陨落。

    这才导致了自己的穿越。

    这一系列的发展，秦无痕实在有些看不懂。

    小说也不敢这么写的吧？

    沉默片刻。

    秦无痕抬头看向李斯等人，道：“此事暂且不予理会，一切待吾朝晋升皇朝后再说吧。”

    秦无痕微叹了口气。

    他没有说什么不管此事的话。

    一般而言，只要出现这样的套路，躲是躲不过去的，就算逃避，这件事最后也会主动找上你，不论如何都要面对。

    而且，他继承了这具原身的一切，便等于接收了原身的因果，这个因果，还是得想办法解决。

    不过此刻大夏晋升在即，他不想再操心其他事情。

    一切，等到大夏晋升皇朝后再说！

    “对了，左相呢？”

    秦无痕看了眼诸人，突然看向李斯问道，有些奇怪。

    夏王宫的朝政如今主要就是掌握在李斯、萧仄、魏征和杜如晦四人手中，除了自己，他们便算是最高执政者。

    四人一向形影不离。

    如今自己出关，萧仄竟然不在，秦无痕不由有些好奇。

    “陛下，因为凝神丹一事，不仅是吾朝震动，周边各朝也得到了消息，如今大韩王朝、天辰王朝、精绝古国等王朝内，都有势力向吾朝求取凝神丹，愿以灵石拍买。”

    李斯拱手道：“微臣觉得，吾朝既然守不住这个消息，说不定还会引来其他不必要的麻烦，所以，既然他们想买，那何不卖给他们？最近国库炼丹所需的灵物药材也消耗的差不多了，正好可以趁机换取一批炼制凝神丹的材料。”

    “而提议通过后，萧大人便主动请命前往了精绝古国，与精绝王叶青玄商谈此事，顺便打听一下精绝古国和大武皇朝最近的局面。”

    闻言，秦无痕眉头微微蹙起，“左相一个人去的？”

    李斯拱手道：“微臣派了无涯上人、西门太琅等几位供奉，还有锦衣卫的几名高手随行保护。而且萧大人得到浮屠仙王传承，修行进境极快，此刻已经突破了渡劫七层之境，还有仙器浮屠印护身，基本不会有什么危险的，陛下不必担心。”

    秦无痕点了点头，也对！

    别的不说，李白等人此刻也在精绝古国，萧仄就算前往，也不可能会有危险。

    “陛下，若无其他要事，那微臣便告退了。”李斯拱手道。

    “去吧！”秦无痕点头。

    诸人离去，秦无痕翻了翻李斯等人经过挑选后呈上来的一些关于大夏最近改变和发展的奏折，见没什么特别重要的大事，便起身回到内阁，继续陷入了修炼之中。

    此刻虽然已经突破返虚，但境界并未彻底稳固。

    恰好距离晋升之日，还有半个月。

    趁这段时间，熟悉一下返虚期的力量。

    ……

    ……

    Ps：保底一。关于主角母亲，提前透下剧……主角是孤家寡人，这点不用质疑，这件事另有隐情，只是为了引出一些剧情……

    二连更，求订阅→

