    随着第二轮大比正式开始，四角棋界里的棋兵，明显开始多了起来。

    由于身在棋界，宁凡也不知道外界的第二轮大比是个什么样的盛况，想来再过不久，棋界内的厮杀就会开始了。

    遗世宫三宫弟子，不论修为高低，皆有资格参加第二轮的棋战。每个人需要申报最低六名、最高三十六名棋兵棋将。

    这就导致了一种情况：参加大比的三宫弟子，足有上万人之多；进入四角棋界的棋兵棋将，总数超过二十万人！

    四角棋界虽有一股力量压制神念，但却阻拦不了宁凡的雨术感知，谁叫宁凡修出了雨掌位，吞了一丝雨封号呢？想要知悉参战棋兵的人数，自然不是什么难事。

    据他感知，仅西军兵营内，此刻就聚集了超过五万名棋兵、棋将，随着时间推移，人数还在持续增多。

    于是，原本略显空荡的兵营，一下子就热闹起来了。

    有不少修士摆起了摊位，设起了坊市，开始交易彼此所需的法宝、丹药，以备接下来的大战。

    以宁凡的修为眼界，对于低阶修士之间的物品交易，没有任何兴趣，自是毫不关注，只一心一意巩固着自身魔血等级。

    某一日，正在洞府内修行的宁凡，身前忽然光华一闪，传送来一本仙册。

    随着第二轮开始，所有参战棋兵棋将，都收到了一本仙册，用于收录棋界符。

    仙册最多可存放一万张棋界符，刚入手时，所有人的仙册内，都会随机赠送三张基础符箓。

    这种只能在棋界内使用的符箓，被世人称作棋界符，随便一张符纸，都有巨大威能。

    宁凡所获得的三张符纸，分别是【焚仙符】、【涨魔符】、【天象更改符】。

    宁凡看着三张符纸，一阵头疼。

    他记不得这三张符纸的效果，也不知用了以后是何功效。

    没办法，只能亲口问问了。

    “告诉我，你们的作用。”

    很快，宁凡就问出了三张符纸的用途。

    焚仙符使用后，可释放出舍空中期一击的火术伤敌，若是针对【棋仙】身份的敌人使用，威力翻倍。

    涨魔符只有【棋魔】身份的修士可以使用，使用后，可令渡真修士短时间内，暴涨一个小境界的修为；使用者修为越高，此符效果越弱。

    天象更改符使用后，可随机更改一种适合自身兵种作战的天象。

    “这三张符对我而言，似乎没什么用。我倒是对此符只在此界奏效的原理很感兴趣…”

    为了试验棋界符的原理，尚未开战，宁凡就把棋界符用掉了。

    焚仙符祭出后，释放出了滚滚烈焰，好似绚烂烟火，一飞冲天，而后消失于长空。

    涨魔符祭出后，宁凡约莫提升了一劫法力，几无效果；且这提升，只持续了二十息不到。

    天象更改符祭出后，西军兵营的万里晴空，忽而变作魔云当空的环境，魔云当空的天象持续了四十息后，终于还是消散了。

    在魔云当空的环境下，宁凡一身古魔精气居然暴涨了百劫不止！这天象更改符竟还能派上些许用场，可惜用掉了…

    “出售棋界符的商铺似乎已经开门了，不知道能否再买些棋界符用用…”

    偌大的兵营出现异象，自然瞒不过其他棋兵。

    不少棋战老手暗暗猜测，是不是有哪个新人傻瓜刚获得棋界符，就通通用掉了…

    “不知犯下这等蠢事的人，是哪家的棋兵…”

    “老夫刚刚走出洞府散步，恰好看到了一些，似乎是四小姐家的首发棋魔干的…”

    “四小姐真是可怜，居然请来了这等白痴作帮手，没了棋界符，之后棋战厮杀，此人毫无自保之力…”

    “看，那人走过来了…”

    宁凡朝商店走去，周围的老手们顿时朝着他指指点点，议论纷纷。

    由于四角棋界内自带一股隔绝之力，普通人只能朦胧认出宁凡的轮廓，看不清具体面容，故而只能凭宁凡腰上悬挂的棋魔令牌来识人。

    不时有多次参加棋战的老鸟，嘲笑宁凡的愚蠢。

    一见宁凡朝商店走去，几名好事者实在看不下去了，出言提醒道，“喂！小家伙！现在棋战尚未开始，你没有战功，即便进了兵营商铺，也买不到东西。”

    宁凡法力堪比准圣，却被几个渡真修士，叫成了小家伙。

    “多谢提醒。”宁凡哭笑不得，但也没有太过在意这种称呼小事，还是进了兵营内其中一间商铺。

    在这商铺内，陈列着二十二种基础符箓，可供修士购买，售价从500战功到2000战功不等。

    商铺掌柜同样是一个元婴石兵傀儡，见宁凡进店，也不招待，态度极为冷淡。

    “我没有战功，可以用道晶来购买这些符纸吗？”宁凡问道。

    “不行。”元婴傀儡淡淡答道。

    “可以用其他东西物物交换么…”宁凡又问道。

    “不行。”元婴傀儡没有任何不耐，似乎没有任何事情能够引发它的情绪波动。

    “只能用战功购买符纸么，我懂了…”

    宁凡走出了这间商铺，又进了第二间商铺。

    第二间商铺，陈列了十四种基础符纸，种类和第一间商铺不同。

    宁凡又看了其他商铺，此地商铺每一间，都只出售一二十种符纸。

    “不是说棋界符共有三千种么，此地所有商铺加在一起，似乎也只出售了一百多种符箓，这是为何？”宁凡向某一间商铺掌柜问道。

    “兵营商铺只出售初级符箓，中级符箓需要通过合成、奇遇来获得，高级符箓只能通过合成获得。”某石兵傀儡回答道。

    “呃，需要合成？这么说来，我好像是听小蛮提过合成的具体规则…”

    宁凡努力搜索着脑海记忆：

    【小凡凡，现在开始，我要教你棋界符的合成规则了，一张小仙速符、两张妖念符、一张大魔体符，可以合成出中级符箓中仙速符；两张焚仙符、四张回血符，可合成出吸血符，此符可以使用三次哦，这一点千万不能忘了；还有…】

    小蛮确实讲过一大堆合成规则。

    但由于这些规则太过繁琐，宁凡根本懒得去记，当时的他在干什么呢？哦，对了，他欣赏着北小蛮认真解说的小脸，只觉得这小丫头认真的样子十分可爱…

    “果然还是好麻烦…”

    原本宁凡还对棋界符的形成原理有一丝兴趣，此刻却是兴致全无了。

    规则什么的太麻烦了。

    总之击败所有敌人就对了吧…

    …

    同一时间，东军兵营。

    六名似兽非兽、似人非人的修士，出现在了东军兵营之中。

    周围的东军棋兵们一见这几个人，皆是大吃一惊，议论纷纷。

    “是界兽一族的人！界兽一族不是对第二轮棋战不感兴趣么，怎么也来了此地！”

    “还用问？定是我们大长老请来的！也只有我们大长老，能和性情怪癖的界兽一族来往，真不知他是如何获得界兽一族好感的。”

    “那几名界兽老怪好像是万古仙尊修为吧，太强了！大长老只是舍空修为，为何能请来万古仙尊？此事似乎另有内情…”

    “嘶！不可能！那几名界兽仙尊想干什么！此刻棋战尚未开始，他们竟想提前离开兵营！”

    由于棋界厮杀尚未开始，东军兵营外，有一重淡金色光幕阻挡，便是等闲仙帝，都无法顶着光幕离开兵营。

    可这几名界兽仙尊，只神通一转，竟直接跨越空间，出现在了光幕内侧、兵营之外！

    又几个晃身后，这几人的身影便消失在了茫茫山海之间，不知所踪了。

    “咳咳咳，老夫可能眼花了，看错了…再厉害的人，也不可能提前离开兵营…”某东军棋兵强行解释道。

    “是极是极…”

    “这定是棋界蜃影的一种！”

    “四角棋界每逢开启，都会出现不少怪事，不足为奇！”

    …

    宁凡本打算回到洞府休息。

    可忽然间，雨术传来了模糊感应，似乎是用几个东军阵营的棋兵，提前离开了兵营。

    宁凡虽然能顶着棋界的干扰释放雨术，但到底是要受些影响的，太远的地方，感知也会模糊。

    “有趣，竟有人能提前离开兵营，那几人的气息好眼熟，似乎都是界兽…”

    宁凡对界兽一族没有任何好感。

    于是他紧随其后，离开了兵营，想要看看那几名界兽在图谋些什么，对方想图谋的东西，便是他破坏的东西，反正他也无所事事，倒不如找些事做。

    以宁凡的修为，他若要离开兵营，甚至不是普通人能够洞察的。

    只有少数几个西军棋兵，听到了一声轰响，抬头去看，发现兵营光幕不知为何，破了一个大洞，但那大洞旋即就愈合了。

    “怪事年年有。”

    “今年特别多。”

    “喝酒喝酒，定是我等看花了眼。”

    …

    棋界战场，地形千变万化，你以为你是在直线前进，但可能，你只是在原地绕圈。

    此刻，那几名界兽仙尊就遇到了这种鬼打墙一般的情况。

    他们已经第四次走回某座迷雾大山了。

    “哼！这四角棋界果然非比寻常，以我等修为，竟完全辨不清方位！”六人之中，名为奔雷界的雷袍仙尊，面沉道。

    “那就使用秘术来感知！”名为东临界的老者仙尊，命令道。

    “我来吧！界念之术！”名为火山界的红脸仙尊，忽得神念释放，诡异地与此界天地融为一体。

    这是界兽一族的秘术，可将神念融入位界，从而感知到整个位界的情况。

    但这一回，这一无往不利的秘术竟然失败了！

    那红脸仙尊忽得狂喷鲜血，融入四角棋界的神念全部粉碎。

    “怎么回事！”众仙尊骇然问道。

    “失败了，此位界中藏有一缕仙国神识，不容侵犯。”那施术仙尊恨声道。

    “有没有种下界念坐标，锁定南军兵营的方位？”

    “神念破碎的瞬间，约略种下了一些…”

    “好！就按界念坐标的指引，朝南军兵营前进！”

    这几名界兽仙尊的目光，竟是荒废了无数年的南军兵营。

    众仙尊替那受伤仙尊压住伤势，便继续赶路了。

    许久此后，此处无人之地，忽得光华一闪，现出宁凡的身影。

    “南军？”

    身影一晃，宁凡消失于原地，再度跟了上去。

    …

    遗世宫本有四宫，可因为某些原因，南宫一脉彻底消失在了历史长河之中。

    当那些界兽仙尊来到南军兵营，所看到的景象，便是处处残垣断壁的景象。

    “老祖宗派我们来，究竟是要找些什么？此地应该早就被人搜刮过无数次，不可能有宝贝剩下的。”红脸仙尊不解问道。

    “不找宝贝，找人！”老者仙尊答道。

    “找人？南宫早已覆灭，南军兵营没有任何棋兵参战，我等来此找谁？”雷袍仙尊问道。

    “王质！”老者仙尊语出惊人。

    众人闻言，皆是大惊失色。

    “那王质不是传说中的人物么！”

    “难道石室山烂柯人的上古传说，竟是真事！”

    “真有王质此人？”

    “倘若真有此人，遗世宫不可能不知道的！”

    “都给老夫安静！”老者仙尊不悦喝道。

    见众人安静下来，他才继续解释，“你们应该听说过，老祖宗四百万年前，曾潜入此地，而后身受重伤…”

    “那不是已经证实是谣言了么？”其他人不解道。

    “谣言？呵呵，那不过是掩人耳目的说法！老祖宗确实受了伤，伤他之人，便是一个自称王质的怪人！”

    “嘶！老祖宗可是二阶准圣，此人连老祖宗都能重创，难道竟是某个不世出的远古大修？”众人惊道。

    “十不离九！”

    “这、这可如何是好！那人连老祖宗都能重创，我等来找他，岂非自寻死路？”

    “别怕！老祖宗说了，那人性格古怪，但并非嗜杀之辈，否则老祖宗当年就不只是重伤那么简单了，起码要被打得修为跌落。据老祖宗所言，他当年就是在南军兵营附近，遇到那名怪人的，时过境迁，也不知那人是否还在此地，若是还在，则我等需找到此人，如此这般…”

    老者仙尊话未说完，忽然听到半空中传来一声岁月沧桑的叹息，好似天意镇压，有不世之威。

    在这叹息响起的瞬间，方圆万里的树木，全部拦腰而断，似被这叹息的主人道念所斩。

    此人道念简直就像是无形的斧头，可砍尽天下树木。

    众界兽仙尊顿时惊疑不定起来，四下寻找叹息的来源，却怎么也找不到。

    猛地转过身，众人才发现身后竟不知何时，多了一个樵夫打扮的白发老者。

    “你们在找东西？”老樵夫愁眉苦脸道。

    “嘶！此人莫非就是那怪人王质！”众界兽仙尊皆是大惊。

    “哦，老夫知道了，你们定是和老夫一样，丢了心爱的斧头。你们丢的是这把金斧头，还是这把银斧头？”

    老樵夫双手一招，两只手上分别多出一金一银两把斧头。

    金斧头也好，银斧头也好，居然全都是先天中品法宝！

    众界兽仙尊只觉得呼吸都有些凝滞了，尤其是为首的老者仙尊，更是紧张地冒出了汗。

    就是这个问题！

    当年老祖宗遇到这怪人时，也曾被问过这个问题！

    当时老祖宗不知这怪人厉害，见对方竟持有两件先天中品法宝，想要试着抢夺，却被这怪人击败。

    这金银二斧端得是厉害无比，老祖宗被二斧斩伤，已经过去四百多万年，伤口竟仍旧无法愈合，至今还在流血！

    此斧砍出的金银创伤，太难治了！

    众界兽仙尊之所以前来此地，看的当然不是东宫大长老的面子，而是为了替老祖宗求药治伤。

    倘若是这金银二斧的主人，或许有办法解决此斧造成的伤势。

    “前辈容禀！晚辈等人来此，是想向前辈求个方法，治一治金银二斧的伤势。当年之事，是我家老祖宗行事莽撞了，还请前辈不计前嫌，救治一二，只要前辈开恩，我界兽一族愿献上仙尊道果十枚，道晶十万亿…”

    老者仙尊巴拉巴拉说了一大堆，又取出诸多礼物，试图讨好那老樵夫。

    老樵夫却只是愁眉苦脸，自怨自艾，半句废话都懒得多听，半眼都不屑于多看身前堆积成山的礼物。

    “什么啊，你们不是来找斧头的？真是无趣。”

    “哎，要是当年不痴迷于那一局仙人棋就好了，为什么就是管不住自己的眼呢…”

    老樵夫将斧头收了起来，忽然抬头，朝天空某处无人处问道，“小友何不现身一见？”

    宁凡闻言，现出身来，望向老樵夫的眼神极为凝重。

    这老樵夫赫然竟是一名远古大修！

    宁凡怎么也想不到，此地竟会藏着一名远古大修，此人莫非是遗世宫的老祖级人物？

    更让宁凡忌惮的是，这老樵夫一身道念，对他木行力量压制极大，若当真交手，他的木行会吃大亏。

    “前辈是遗世宫的人？”宁凡降落于地，问道。

    众界兽仙尊既惊且怒！他们怎么也想不到，自己会被宁凡暗中跟踪！

    “遗世宫？那是什么…”老樵夫满脸茫然。

    “敢问前辈是北天哪一宗修士？”宁凡微微一诧，又问道。

    “北天，又是什么…”老樵夫仍旧满脸茫然。

    宁凡更惊讶了。

    此人似乎不知遗世宫，亦不知北天的存在，孤陋寡闻的样子，完全不似伪装。

    “前辈是哪里人？”

    “信安郡，东平村。”

    “这些是真界的地名么？”

    “真界，是什么？”

    老樵夫满脸茫然，他好似一张修真白纸，对于修真一事一无所知。

    宁凡露出若有所思之色，似在思索老樵夫的来历。

    此人虽然修为通天，但却和宁凡以往遇到的任何人都不同。

    此人与修真界格格不入，此人完全不像是一名修士，更像是那种偶然获得无上修为的凡人。

    此人身上，更感觉不出任何对于外界的算计、敌意…

    “借问一下，小友有没有看到老夫的铁斧头，老夫的铁斧头丢了。”

    “没有…”宁凡答道。

    “哎，那算了，老夫这便去其他地方找斧头好了…”

    老樵夫更加失望，不再理会宁凡，身形一晃，消失无踪了。

    “且慢！前辈留步啊！”

    众界兽仙尊气疯了。

    他们好不容易找到老祖宗要求的王质，却被宁凡搅了好事，所有怒火顿时迁怒到了宁凡身上。

    “你是何人！为何尾随我等至此，莫非想与我界兽一族为敌么！”众界兽仙尊怒道。

    怪只怪宁凡的气息在云气的遮掩下太过内敛，这些人根本看不出宁凡的可怕。

    偏偏这些界兽仙尊又盲目相信自己的感知，既然感知不出宁凡可怕，便觉得宁凡定是那种擅长隐匿、修为却低微的蝼蚁小辈。

    再一看宁凡腰牌，发现宁凡只是北小蛮请来的棋魔，更不将宁凡放入眼中了。

    北小蛮是什么修为？遗世宫小辈也！此女能请来什么棋魔，不足为虑！

    “为敌，又如何？”宁凡淡漠道。

    “找死！”

    登时就有一名界兽仙尊勃然大怒，朝宁凡使出了界掌之术。

    界面之力所化掌印从天而落，朝宁凡拍了下来。

    那掌印是万古仙尊的盛怒一击，有毁天灭地的威能，可宁凡却躲都懒得躲。

    直接魔口一吞，吞掉了掌印。

    “怎、怎么可能！”众界兽仙尊皆是大惊，到了此时，哪还看不出宁凡厉害，转身就跑。

    可惜，跑不掉！

    宁凡魔掌一探，好似可以只手遮天，那几名界兽仙尊无论怎么逃，竟都还在宁凡掌心范围，被宁凡轻易一掌抓在了手中。

    “准、准圣！此人定是准圣！否则我等岂会毫无还手之力！”

    众界兽仙尊几乎吓傻了。

    不过他们很快就镇定了下来。

    这是因为四角棋界当中，一般是杀不死人的，被杀之人受到四角棋界保护，可以直接重生于外界。

    宁凡自然也感知到了此事，在这四角棋界内，有一股无形力量，庇护着参战棋兵。

    可那又如何呢…

    宁凡魔掌一握，捏碎了众仙尊的肉身，又将众人元神丢入炼神鼎，一一炼死。

    普通手段杀人，或许会被四角棋界妨碍。

    但若是神灵手段杀人，便是四角棋界，也无法阻碍！

    灭杀几个界兽仙尊而已，宁凡压根不放在心上，他所在意的，是那个老樵夫。

    那个名为王质的大修，究竟是何许人也…

    击杀六名界兽仙尊，宁凡缴获了整整十八张初级棋界符，同时获得了6000点战功。

    不过此时他对棋界符和战功已经全然不感兴趣了。

    宁凡随口吞了界兽仙尊带来的十枚仙尊道果，卷走一应战利品回了洞府，却是忙着炼化仙尊道果去了。

    …

    早在数日前，岁月海上，一座沉没海中千年的仙山，忽得从海底浮了起来。

    今日，此山成了三宫弟子第二轮对决的战场！

    此山名为石室山，是北天所有棋士心目中的圣地，也是遗世宫第二轮大比的举办之地，每隔千年才会出水一次。

    此山之所以闻名于世，源于一个太古传说，说是在太古年间，有一个名为王质的凡人樵夫，误入石室山，机缘巧合之下，撞见几名仙人下棋。

    那王质在旁看棋，看得太过入迷，竟不知站在那里看了多久。

    等到棋局结束，他离开石室山，才发现外面的世界竟已过去了百年，凡尘当中，竟再无一个故人。

    一局仙人棋下了百年之久，对凡人而言，或许算得上轶闻；对仙修而言，其实算不上多么惊世骇俗的事情。

    不过在后世棋士的心中，石室山仍然有着极为重要的意义，毕竟此山乃是堂堂太古仙人的对弈之地！

    千年容易过，人事难再回。

    太古仙人早已离去，此山只剩一座空山，留给后人追思。

    无数北天棋士齐聚此地，只为瞻仰千年一出水的石室山。

    身为遗世宫宫主，元瑶忙得晕头转向，她要接待的贵客太多了；偶尔抽个空闲，瞥一眼四个女儿对弈的进展，显然对女儿们的第二轮成绩，还是很关心的。

    望女成凤的心情，再正常不过了，是个母亲都希望自己的女儿能够出类拔萃。

    第二轮大比，比的不是打斗，而是三宫弟子的棋艺。上万名棋士同时对弈，两两厮杀，那场面还是相当惊人的。

    随着大比正式开始，三宫弟子各自分配了对手，要和对手棋盘上分胜负。

    北小蛮的第一局对局也开始了，好巧不巧，她第一局的对手，竟然是东宫大长老的亲传弟子——余进！

    这余进天生一副冰山脸，好似世间没有任何事情能让他出现情绪波动。

    他望向北小蛮的目光，有种骨子里的居高临下，他的师父瞧不起遗世宫宫主元瑶，他同样瞧不起元瑶的四个女儿！

    “你，不是我的对手！听说你的棋艺还不错，可惜，在绝对的棋兵压制面前，你的棋艺无用！”余进傲然道。

    “可恶！我听说了，你师父走了门路，请来了界兽一族的万古仙尊当棋兵…”北小蛮气得咬牙切齿。

    三宫弟子下个棋而已，居然请万古仙尊来当棋兵，要不要这么犯规！

    且，三宫弟子共有万人之多，她第一局棋抽签抽对手，要有多低的几率，才能直接抽到大长老的亲传弟子！此事怎么看都不像是巧合，更像是大长老在故意为之！

    北小蛮有自知之明，她的棋艺是不错，但再不错，也很难用一手渡真、舍空棋兵，战胜一群仙尊棋兵的。

    难，太难了…

    但再难，这一局她也不能输！

    因为她的棋兵里面，有宁凡在！倘若宁凡被敌人所斩，纵然可以重生于外界，也必定会受些伤势…宁凡的脑子已经病糊涂了，岂能病上加伤！

    “呵呵，运气真好，是我的先手…”余进通过掷筹，获得了先手。

    北小蛮更气了，她对局无数，怎会看不出余进的铜筹做了手脚，故而才能获得先手。

    要不要这么卑鄙！

    要不要这么无耻！

    你都弄了一队仙尊棋兵了，竟然还出千，真是应了那句老话：树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌！

    “那么我不客气了，仙五进十！”

    余进一开局，就想直接将棋子杀入北小蛮阵中，和北小蛮强行换子！

    谁叫他的棋兵厉害呢，换子这种下法，简直太适合他了。他吃对方子，有绝对把握；对方吃他的子，几乎毫无可能，此举稳赚不赔。

    然而意外发生了！

    余进还没来得及移动【仙】字棋子，棋子忽得粉碎了！

    同时粉碎的，还有棋盘上【神】【魔】【妖】【鬼】【灵】五枚棋子。

    普通棋子粉碎也就算了。

    若是灵将棋子都碎掉，则此局直接判负！

    “胜者，北小蛮！”

    开局刚二十息，北小蛮光速取胜，赢得莫名其妙，所有人都看不懂了！

    “不可能！这绝不可能！我怎么可能输！师父给我请了那么多仙尊棋兵、棋将…”余进大受打击，怎么也无法接受眼前的一幕。

    “古怪！明明才刚开局，此子棋兵为何全部阵亡？且他的棋兵阵亡之后，为何没有重生于外界？”很多观众表示不解。

    “嘶！定是那怪人王质下了死手！”观众席上，几名知道内情的界兽族人大吃一惊，哪里不知自家几名仙尊已经横死。

    这笔账，直接算到了怪人王质的头上。

    “噗，我居然躺赢了第一局…”北小蛮笑出了猪叫声。

    她本来都对获胜不抱希望了，没想到居然会躺赢，运气真好！

    躺赢第一局的北小蛮，稍作休息后，开始了第二局对弈。

    第二局的对手，是北宫弟子范希平。

    这是一个白发苍苍的老头，虽说看起来十分苍老，其实只有十数万骨龄，命仙修为。

    此人修为虽然不高，但一生痴迷棋道，棋艺高绝，故而在北天棋士当中名声非小。

    一看第二局的对手竟是范希平，北小蛮不淡定了！

    此人棋艺起码可列入北天前五十好么！

    她的对手怎么全是厉害人物！果然，她抽签抽到的排位，被大长老动了手脚，盼着她快点输呢。

    “四小姐，你我棋兵相当，棋艺亦相当，今日对弈，应当可以尽兴了！”范希平棋逢对手，自是大喜。

    这是一个棋痴，他对宗门内的勾心斗角漠不关心，只为遇到北小蛮这等强劲对手而高兴。

    北小蛮却高兴不起来。

    若是遇到弱些的人，她自有办法在不使用棋魔的情况下取胜。

    可偏偏，她的对手是范希平这样的棋道高手，想要只用五子战胜对方六子，难度太大了。

    “不用掷筹了，就让四小姐先手好了。”那范希平倒是十分大度，让了先手。

    “多谢。”北小蛮难得礼貌了一回，将六枚首发棋子摆到了六博棋盘上。

    棋魔本是战斗主力，但却被北小蛮放在了阵中，而非阵前。

    “哦？这般列阵之法，还是第一次遇到…”范希平微微一诧，同样列了阵。

    他本以为北小蛮使用的是某种古老棋谱，故而阵法稀奇。

    可一交火，他就看穿了虚实。

    “古怪！四小姐从头到尾，都不曾移动过这个棋魔，这是为何？莫非此棋魔藏有神之一手，此时时机还未到，故而不能轻动…”范希平感到不解。

    人家下棋，都是拼命保护自己的灵将。

    北小蛮倒好，好几次关键手，居然都是宁可舍弃灵将，也要保护棋魔！

    范希平皱了眉头。

    他从未遇到过眼前这种情况！

    他半点都看不懂北小蛮的棋路！

    他越来越觉得北小蛮始终按兵不动的棋魔，充满了危险气息！

    不行，必须拔掉这个棋魔，防住四小姐的后手，否则此局变数太大！

    于是乎，更神奇的一幕出现了。

    北小蛮宁可舍弃灵将，也要保护棋魔。

    范希平宁可放弃攻击灵将的绝佳机会，也要调兵围攻北小蛮的棋魔。

    “这老头子疯了吗！我都主动认输，让出灵将给他吃了，他干嘛非得吃我小凡凡！”北小蛮气疯了。

    “妙啊，妙啊！四小姐的棋魔大有文章，此魔必定关乎胜负，故而才能引起二人死斗！”周围不断传出啧啧称叹之声，所有人都被这前所未有地棋路吸引了。

    “可恶可恶可恶！你既然要吃我小凡凡，我就让所有棋兵棋将一起保护小凡凡！”北小蛮决定孤注一掷！

    胜负什么的早就不重要了！

    谁敢吃她小凡凡，她就和谁玩命！

    …

    四角棋界。

    宁凡感到十分无聊。

    四角棋界的时间流速，是外界的一万倍，距离他击杀界兽仙尊，已经过去了二百多日。

    已经过去了这么多天，按理说第二轮棋战已经开始了，可他还是没有等到所谓的棋战厮杀。

    因为北小蛮压根没有使用他，只将他放在一处魔山之上，借由魔气温养自身，守备于此。

    没有任何敌人传送至他的身边；他也没有得到北小蛮指令，传送到敌人面前，去击杀敌方棋兵。

    正无聊间，忽有一道流光朝他所在之地传送而来。

    那是范希平派来攻击他的人！

    那是敌方【鬼】字棋兵，渡真初期修为！

    “对手是一名棋魔么…”那名【鬼】字棋兵神色极为倨傲。

    他参加过四十多届棋战，有着丰富的棋界符斗法经验！

    一见敌人是宁凡这等棋魔，那名棋鬼极为老练地翻开仙册，祭出一道【弱魔符】。

    此符一开，敌军渡真魔头直接跌落两重境界！对方修为越高，此符效果越差。

    唰唰！

    这棋鬼又接连祭出两道符。

    【暴鬼符】！

    【鬼头刀符！】

    那暴鬼符可令他修为大增！

    那鬼头刀符乃是装备符纸，可召唤出后天十二涅的鬼头刀，用于一场战斗。

    眼见自己已经接连使用了三张符，宁凡还没拿出仙册，对方棋鬼哪里不知宁凡是个新手。

    “弱，太弱！此子连祭符都不会，怕是连我一击都接不下！”

    斩！

    那名棋鬼持鬼头刀从天斩落，一击之威，便是舍空棋魔也有信心战胜！

    这就是老手和新手的差距了，倘若宁凡只有舍空程度的修为，多半是打不过这名老手棋鬼的，对方明显还有一堆后手未用。

    可惜宁凡不是舍空。

    宁凡只随意抬起手指，发出一道劫闪红芒，就把那棋鬼劈成了灰烬。

    并没有对那名棋鬼赶尽杀绝，对方成功重生到了外界，脸上带着说不出的恐惧！

    “假、假的吧，那是什么修为，我一身符箓，竟毫无反抗之力！”

    …

    棋盘内的战斗，对于外界而言，不过是瞬息而已。

    范希平老谋深算，几番绕后，棋鬼忽得闪现到了北小蛮的军阵中心，朝北小蛮的棋魔发动了攻击。

    “这一手，范某不客气的拿下了！”范希平微笑道。

    可随即他便笑不出来了！

    他派去攻击棋魔的棋鬼，喀嚓一声，碎掉了！

    我晕！吃子失败，被反杀了！居然是反杀，他的棋鬼居然连祭符逃跑的时间都没有！

    “咦！”北小蛮大惑不解。

    她的小凡凡明明遭受了攻击，为何没有被吃子？难道说…对方的棋鬼，比她家小凡凡还要弱一千倍，一万倍？

    北小蛮微微松了一口气。

    可很快，她又失算了。

    她又中了范希平的计谋！

    范希平成功绕开了她的布局，再度朝宁凡代表的棋魔发动了攻击。

    这一次攻击宁凡的，是范希平的棋仙。

    然后…

    范希平的棋仙被反杀。

    再然后，范希平用棋妖攻击宁凡。

    而后，棋妖被反杀。

    连损三子的范希平，局面彻底落入下风。他大吃一惊，想要运用计谋，弥补颓势。

    可就在这时，诡异的事情发生了！

    双方明明没有任何棋子移动！

    可范希平剩下的三枚棋子，直接就炸裂了，炸得毫无征兆！

    “胜者，北小蛮！”又躺赢了。

    “怎、怎么会…”范希平吐血倒地，这一局他呕心沥血，算尽机关，却没有算到，己方灵将会无缘无故炸裂！

    “奇怪，我怎么又赢了，那老头的灵将，为何自己炸掉了…”北小蛮一脸懵逼。

    躺赢一次可以用幸运来解释。

    连续躺赢两把，就太奇怪了…