    “还以为会是一个厉害的家伙，没想到只不过就是一个水货而已！”

    此时看到那个猪妖，居然一下子就被李强拦腰斩断了，现实世界之中看着这一幕的关元他们这一些人，顿时露出了欣慰之色。

    一开始的时候，他们还担心那个猪妖的实力比较强大，李强有可能不是对手，但现在总算是让他们舒心了。

    “那只猪妖大意了，他根本没有想到，李强手中的光剑拥有如此强大的力量！”

    徐洛淡淡的说了一句，此时他静静地看着，倒是想要看看李强到时候会如何处理，这一个村庄之中那一千多人。

    他现在把这些妖怪给杀死了，确实是解了他们的燃眉之急，但是如果不能从源头之上解决他们所面临问题的话，那么他杀死再多的妖怪，事实上也是无济于事的。

    不过虽然如此，这个时候李强已经成功的进入到了徐洛的眼中。

    不管怎么说，在徐洛看来，这终究是一个人才，而且有勇有谋，刚刚的时候，他并不是一股脑的直接冲过去的。

    毕竟如果刚刚时候有那一些小妖在从旁牵制，那样一来的话，到时候那一只猪妖也不会如此大意，如此以来他想要赢得胜利就不是那么容易的事情了。

    而且更让徐洛在乎的是，李强并不是一个心性冷酷的人，在看到这样一些人类受苦的时候，他能够忍不住，也就意味着他的心中有着正义感，对于这样的人徐洛还是比较欣赏的。

    此时的李强并不知道自己的所作所为，已经进入到了徐洛这个军团长的视线之内。

    这时候的他看着周边的一个个已经死亡的妖怪，也是陷入到了沉思之中，这些妖已经被他给杀死了，但是此时看着那一个个呆呆的看着自己的人之时，他也有一些头疼了。

    妖怪是被他给杀死了，但问题是面对这些普通的村民之时，他应该如何处理呢？

    而这些村民这个时候也是呆呆的望着这一幕，他们不知道应该如何是好，而那一些原本正低低压抑着自己哭声的村民，此时看到他将那一些小妖杀死之后，连忙扑出去把自己的小孩抱了回去，但是这时候的他们，又有一些茫然了。

    因为他们都很清楚，李强将这些妖怪杀死之后，到时飞天虎必然会震怒，如此一来的话，他们这整个村庄的人也将会遭受到飞天虎的抱护父。

    他们只是一些普通人而已，面对飞天虎那样一只大妖之时，又如何能够承受对方的报复呢？

    “小伙子啊，你是一个好人，快走吧，飞天虎不是你能够招惹的！”

    此时在其他人的搀扶之下，一个老人颤颤巍巍的走出人群，看着李强的时候，向他微微点了点头，表示了自己的感谢，然后让他赶紧离开。

    “小老儿代表这一村的人，感谢你的帮助，可是你杀了这一些飞天虎的爪牙，到时候飞天虎一定不会放过你的，你赶紧走吧！”

    此时知道这些小妖被杀死之后，飞天虎必然不会善罢甘休，这时候村庄里面的人只希望，李强这一个善良的人赶紧离开。

    毕竟这些小妖被杀死之后，他们整个村庄的人必然会受到牵连，因此想要逃跑，根本就是不现实的事情，他们整个村子的人必然会死亡，在这样的情况之下，不希望拉着李强这一个好心的人，跟他们一起死亡，因此让他赶紧离开是最好的选择了。

    “老人家你们不要怕，跟着我一起走吧，离开这里之后，哪怕那些妖怪背后的实力想要找过来之时，也不是那么容易的”

    看着这些人，李强也是由衷的发出了邀请。

    他很清楚，自己只要带着这些人，躲过一段时间之后，等到现实世界之中开拓者军团的那些将士们开拔进来之后，周遭这一些人必然能够得到他们的庇佑。

    那样一来的话，哪怕这些猪妖背后有强大的妖怪，面对开拓者军团之时，他不相信对方能够扛得住他们的攻击。

    “你不懂，小伙子这附近几千里方圆全部都是飞天虎的地盘，在这样的情况之下，我们这些老弱病残又能够去哪里呢？”

    老人叹息了一声，哪怕李强能够带着他们走，但是又能够走到哪里去呢？

    他们人那么多，而且大多数都是老弱妇孺，其中的青壮是非常少的，飞天虎就是限制着他们的人数，使得每一个村庄里面的人数都是异常固定的，而其中的那一些青壮，基本上都成为了他的口粮。

    目的就是为了减少这些青壮的数量，免得在这些青壮的帮助之下，这些老弱妇如离开自己的地盘。

    “而且我们每个人的身体之中都有着妖血，如果离开了飞天虎所在之地的话，到时候我们也会直接死亡的！”

    将他们的情形说了一遍之后，老人催促李强赶紧离开，毕竟要是这些猪妖没有回去的话，到时候飞天虎必然会知道出现了意外，如此以来的话必然会展开报复。

    “不知老人家所说的飞天虎是什么妖怪？”

    此时李强目光闪烁，想要从他们口中探听一下这些原住民的情况，这对于现实世界之中的开拓者军团是非常有利的。

    此时他已经心中萌生了死志，但是他觉得哪怕是在自己临死之前，也得要为现实世界之中的人探听到更多的情报，在他看来，这些人事实上是因为自己的原因才遭受到这样的厄运，因此他有义务带着这些人离开。

    毕竟之前的时候情形其实是非常明朗的，那些猪妖带着那十个小孩离开之后，剩下的那些村民是安全的。

    而现如今他一怒之下杀死了这些，主要也连带着拖着这一些普通的村民，陷入了生死危机之中，而这些村民明知道接下来等待他们的将会是飞天虎的震怒，到时候他们所有人都会受到飞天虎的清算。

    可是在面对李强这个始作俑者之时，他们没有一个人抱怨他，而是让他赶紧离开。

    而他们自己则是坦然赴死，这样的一幕更是让李强心中无比的愧疚，决定跟着他们一起共同进退。

    “飞天虎是传说之中的大妖，这附近上千里的地域，全部都属于他的掌控，这上千里地域之中，类似于我们这样的村庄，还有不少，村庄里边的所有人，全部都是被他圈养的！”

    老人叹息了一声，对于这样的情况其实他也是非常了解的，只是平时的时候这些事情也没有什么必要说而已。

    “我们都是从青丘府之中被抓过来的，老朽已经在这个村庄之中活了十几年的时间，看着无数的人来来往往，村庄里边的这些人口一直都固定在某一个数字之中，不增加，也不减少！”

    “你们不是这里的原住民？”

    此时听到老人的话之后，李强眼神一亮。

    “这妖域是妖怪的地方，哪里会有人存在，我们这些人全部都是被这些妖怪从其他的地方掳过来的！”

    老人叹息了一声，这事情对于他们这些人来说是司空见惯了，此时他有一些奇怪的看了一下李强，觉得他不知道这些事情非常的奇怪。

    看到老人的眼神之后，李强心中打了一个鼓，感觉这老人似乎看出了一些什么，不过这个时候老人觉得他都已经快要死亡了，因此倒是没有再过多的关注这些事情。

    “青丘府啊，我大离王朝所在之地，可惜已经被这些妖域的妖怪给攻破了！”

    老人连连摇头，似乎对于当时青丘府被这些妖怪攻破，还非常的可惜。

    “小伙子飞天虎的实力太强了，不是你能够抗衡的，当时的时候那么多厉害的修行之人，都不是他们的对手。

    你看看刚刚那一个猪妖在他手中，不过就是一个小喽啰而已，类似他那样的，在飞天虎手底下有上万之多，甚至还有更厉害的妖将也有，你拿什么能够跟他抗衡？”

    飞天虎志气不小，所以手底下养着大量的妖怪，立志要将更多的地盘纳入到掌控范围之内，想要建立一个属于自己的妖怪王朝，学着人类王朝一样千秋不朽。

    除了这些妖怪之外，他还在一个个村庄之中圈养着人类，一方面是准备将他们当成是自己的食物，另外一方面也是想着将这些人充当自己的子民。

    毕竟妖怪想要从野兽开智，然后踏上修行之路，需要非常漫长的时间，所以人数增长一直以来都非常的缓慢。

    而不像是人类一样，从出生之后丫丫学语，过个几年稍微识文断字之后，就能够踏上修行之路，而且修行速度非常的快速。

    在知道妖怪数量增加缓慢之后，那一个飞天虎也就转变了心思，想着将这一些人转化成为自己的妖民。

    毕竟一代两代的人，在他看来想要让他们认同妖怪还非常的艰难，可是过个百八十年，三四代人之后，一代代的不断进行洗脑的情况之下，这一些新生儿一直以来都在自己所在地盘之中成长的情况之下，到时候让他们认同自己，其实也没有那么的艰难。

    这就是飞天虎的谋划，所以才会在一个个的村庄之中，养着这么多的人口。

    “为什么你们每一家都是八个人？”

    此时李强有一些疑惑的将自己的疑问给问了出来。

    “我们这些其实不是一家人，而是很多家人凑在一起的，这些妖怪不识数，所以很多时候进行统计的时候非常不方便，因此为了要方便他们数数，所以将我们凑到了一起。”

    此时老人解释了一句。

    “小伙子，你若是真的有心想要帮助我们的话，那么就离开妖域，前往大离王朝吧，或许我大离王朝大军入境之时，就能够将这些妖怪铲除，能够让更多的人减少被这些妖怪迫害，至于我们，等你离开之后我们将会自裁，宁死也不让自己变成那些妖怪的食物！”

    老人看了一眼周遭的其他人，其中那些小孩子眼神懵懂，他们甚至是连什么事情都还不知道，而除了那一些小孩之外，这些老人一个个全部都是视死如归，他们已经上了年纪，看破了世事，比那些年轻人看开的多。

    至于那一些青壮年，这个时候其实非常的不忿，但是相比之下成为妖怪的口粮来说，他们更宁愿死去，这个老人似乎在这里非常的有威望，此时他决定让一村人全部赴死之时，这一个个的人居然一个反驳的都没有。

    “这怎么行呢？”

    听到老人劝解自己离开，而他们接下来就想要直接全部自杀之时，李强有一些着急了。

    毕竟在这里的可是一千多人呀，要是因为自己的原因让他们死亡的话，他的良心如何能够过得去呢？

    更何况这个老人似乎将自己当成是大离王朝的人了，可是他连大离王朝到哪里都不知道，如何能够找得过去呢？

    “你们不要担心，很快就会有援军过来拯救你们了，你们都不用死！”

    此时看着这一些人，李强连忙让他们先不要死，只要撑一段时间就能够活下来。

    “援军？”

    听到李强这么说之后，周边那一个个的人眼神，从之前的麻木空洞变得明亮了一些，其中闪过一抹名为希望的光亮。

    “我大离王朝终于决定挥师北上，将这些妖怪杀死，重新恢复山河了吗？”

    此时老人喃喃自语，在他看来，如果有什么援军的话，必然就是和这方妖域接触最近的大离王朝，准备挥师北上，派遣士兵将占据这一片广大山河的那一些妖怪给杀死，然后抢回自己曾经的领土。

    听到他这么说之后，李强没有回答，因为他连大离王朝是什么都不知道，此时此刻他只不过就是给这些人一个生的希望，让他们不要那么早寻死而已。

    他很清楚，过一段时间之后，开拓者军团的战士们必然会开拔进入到这个世界之中大肆杀戮，到了那个时候，什么强大的妖怪在他们面前之时都只会是他们的猎物，战功。

    他还就不信了，什么强大的妖怪在他们眼前的时候，到时候还不是被他们随便屠杀。

    此时在现实世界之中看着的关元，偷偷的看向了徐洛，想要看看他有什么反应。

    毕竟李强这个时候说出这番话语，其实已经算得上是泄露重要军情了。

    按理来说是已经触犯了军规的，这个时候他有心想要为李强求情，但问题是徐洛就在这里，眼睁睁看着的情况之下，到时候怎么处置他，全看徐洛。

    至于他自己，平时的时候徐洛不怎么处理事务，因此所有事情都压在他的身上，但是他很清楚徐洛虽然看起来不管事，但是并不意味着他不会管事，其实徐洛对于开拓者军团的事情一直都是了如指掌的，平时的时候只不过是不愿意理会那些琐碎事物而已。

    “召集全军，让所有空闲之中的营地的人准备开拔，进入这一方世界，铲除那些妖孽！”

    此时徐洛淡漠的吩咐了一句。

    既然那个世界之中的妖怪敢圈养人类充当他们的食物，那么徐洛自然也不会跟他们客气，正好营地之中有大量的战士，这个时候显得无事可做，就把这些人都拉入到这一方世界之中，真刀真枪的将这些妖怪给杀死，也算是还世界一个清平。

    听到徐洛的话之后，此时关元心中一阵振奋。

    之前的时候，在知道这些人有可能是被妖怪给圈养之时，他心中就非常的气愤，但徐洛就在旁边看着的情况之下，徐洛没有开口的情况之下，他也不好多说什么。

    相比于关元的惊喜，此时旁边那一些人这个时候就更加的激动了。

    不过平时徐洛在军营之中威望还是非常高的，此时在徐洛还在场的情况之下，他们倒是没有太过于失态。

    而徐洛在吩咐了这一番话语之后，人就直接在原地消失了。

    想要调集一个个空闲的营地，这个时候还有大量的事情需要处理。

    毕竟这么多人开拔进入到一个异世界之中，可不是随随便便把人弄进去就可以了。

    各种治疗伤势的药物，还有后勤补给，等等全部都需要人处理，而徐洛作为开拓者军团的军团长，平时的时候，不管事，但是在开战之时，他这个军团长怎么的也得要身先士卒。

    毕竟这么多后勤补给之类的事情，如果全让关元一个人干的话，到时候累死他都完成不了。

    四个营的人，两万多人的后勤补给，可不是一个小数目，这所有一切全部都需要从库房之中进行支取，然后分配给每一个人，虽然这一些事情事实上都是交给军需官去做的，但是不管是徐洛，还是关元两个人都得要从旁盯着，免得出现什么纰漏。

    平时的时候训练之类的还没什么，但是现在可是要进入异世界之中进行攻伐的，可是万万不能出什么问题的。

    在盯着这番情况的时候，徐洛事实上也将自己的那些虫族送入到了通道之中，让它们进入到另外一方世界，开始对那里进行探查。

    之前的时候，二十多个侦察兵进入其中，事实上所侦查的情况对于徐洛来说已经有一定的效果了。

    现在他把这一些虫族派遣进去，事实上只不过是进行地毯式搜索，让自己对于那一个世界有更多的了解而已。

    刚开始的时候他还以为那个世界之中是妖族的天下，只有妖族存在而已，结果没有想到的是，那里居然还有人类的存在，这事实上是超乎了他想象之外的。

    毕竟之前流露出来的那些能量之中，带着强大的侵蚀性，直接强行准备将那些生物扭转成为妖族，按理来说的话，在这样一个世界之中，能量如此霸道，如果有其他人类的话，应该早就已经被转化成为妖族才对，怎么可能还有纯正人类存在呢？

    可是通过李强的所见所闻，确实是能够看到这一些人类的存在，这其实才是最让徐洛疑惑的地方。

    不过这个时候开始直接动员部队，而且他也已经将虫族派遣进入到这一个异世界之中，接下来有什么疑问之后自然能够得到解答。

    而之前的时候已经有人知道了，人类一方之中出现了新的通道，在这样的情况之下，随着徐洛以及关元开始主持部队的调集，顿时就让这一些无所事事的战士们变得激动了起来。

    而原本正在每一个营地之中进行驻守的战士，此时却是变得无精打采的。

    他们在那一个个通道之中进行驻守，可是原本的那六条通道，全部都已经被镇压的情况之下，事实上根本就没有什么事情做。

    他们无所事事，这个时候只能是看着空闲的那几个营地，可以直接进入到通道之中进行厮杀，到时候能够得到大把的好处，而他们只能是旁边看着流口水，如何不让他们气愤呢？

    虽然等到换防之后，他们也有时间进入到这一些异世界之中进行探索，但是现在可是最佳时机，能够喝头汤的情况下，自然能够得到更大的好处。

    等到这些家伙将这个异世界搜刮的差不多了之后，那时他们在进入其中之时，只不过是捡一点别人剩下的汤汤水水而已。

    只是他们也知道镇守通道事关重大，在这样的情况之下，即使这一条条通道都已经被彻底的镇压了很长一段时间之内，那些异界之人已经没有什么动静了，但是哪怕如此，他们也绝对不能够掉以轻心，要不然的话，说不准哪一天他们粗心大意的情况之下，异界之人过来的时候他们都还不知道，那样一来乐子可就大了。

    除了六个营地的镇守前面的那六条通道之外，而原本的时候，这第七条通道有一个营的人镇守，其他四个营的人则是进入休闲状态之中，而此时随着徐洛的调动之后，这四个营的人全部集中在一起，准备进入到通道内部之中，原本在通道这里进行驻守的那一个营地的人，只需要留一些人守在外面观看之后，其他的人进入营地之中也没有什么问题，他们需要在这里驻守，主要是防止通道内部之中的这些生物冲击通道，但此时此刻他们已经决定主动杀入通道的情况之下，自然就不需要在通道口进行镇守。

    因为平时的时候所有一切全部都已经做好准备的情况之下，这时候只不过就是将一份份物资交给一个个战士，这所有一切只花了半天的时间就已经准备好了。

    主要也是依赖于现如今科技发达，所以想要做什么事情的时候，在提前做好准备的情况之下，轻而易举的就能够实现，而不像是曾经古代时候那样，三军未动粮草先行，后勤补济一直是一个非常艰难的问题。

    而且以现在的科技，吃用的东西，药物等等，都有着各种压缩技术，不占地方，重量也非常轻便，所以不会对这些战士们造成什么影响。

    当然了，他们一个个全都是战士，最次也是白银，所以哪怕背着百八十斤的东西进行冲锋，事实上对他们的影响也不大。

