    “徐嘉怡？”

    “是...”

    徐嘉怡强忍着自己内心的恶心与呕吐感，拼命地蹲在角落里用一桶没有喝完的饮水机内的水来回清洗着自己染上不少血液的长发。

    沈晓峰死了，另一名胖胖的男人也死了，只剩下一个看起来机灵一点的瘦高个在宋寒动刀杀沈晓峰的那一刻就起身朝着外边逃去，并成功地利用反应比较慢的胖子拖住了身后动刀杀人的宋寒成功地逃离！

    宋寒没有接着追下去，因为他听到楼下的丧尸群已经被那个逃出大楼的男人给惊动了，想来他出了这道门也个凶多吉少，便干脆下去继续关好了门就重新走了上来。

    “你是什么人？为什么会在这里？为什么...”

    徐嘉怡一边洗着头发一边想问眼前看起来年纪根本不大的少年为什么在杀了人之后会看起来那么冷静，但是想想现在外边的世道以及她所厌恶的陈瘸子，这个问题似乎也没有了问的必要。

    宋寒靠着墙边，抱着手里的长刀打量着这个蹲在角落里洗头发的女人。

    这是一个看起来很有气质，也长得极为舒服的女人。

    在红色的月光映衬下的她明明长着一张有点偏网红类型的瓜子脸，却在她极为精致的五官点缀以及身上的气质衬托之下竟意外显得格外的舒服，算得上是一个初看时很惊艳、再看却也很耐看的女人。

    “你是那个D区国际学校的老师？”

    宋寒终于出声，这也是徐嘉怡第一次听到宋寒讲话。

    “是。”

    原本就被躺在那里的尸体，以及宋寒那上下打量着自己的目光搞得心里极为忐忑的徐嘉怡还是决定放过自己洗了不知道多少遍的头发，站起来鼓起勇气迎着宋寒的目光说道：

    “谢谢你救了我，很感谢...但是我也要回去了，谢谢你！”

    说完之后，就闷着头朝着外边快步走去！

    “铮！”

    一瞬间，那柄熟悉的布满花纹的长刀就挡在了自己的面前，依然冷冽得像是开在一片绯红色中的寒梅。

    “你以为我救你是为了什么？”

    宋寒失笑，转头戏谑地盯着眼前再次战战兢兢转过身来的徐嘉怡：

    “难道是因为我路见不平拔刀相助？还是我想英雄救美？现在这么好心的人还有活着的么？”

    “我....”

    徐嘉怡只觉得自己的牙齿都在微微发颤：“你...就算你杀了我，你也休想...休想！”

    “休想什么？”

    宋寒微微翘起了嘴角，示意眼前的徐嘉怡再次走进门来，然后看着她此刻哭丧着一张脸、又怂又硬气的样子饶有兴趣地问道：

    “你觉得地上的这个人，他想对你做什么？我在后边可是听了半天了，我觉得你落在他手上的下场不一定就比落在我手上要强多少。更何况我好歹救了你一命，在这世道里，救人的可比杀人的难找得多。”

    “可你说了，你不是为了做好事！”

    徐嘉怡终于再次微微地抬起了头，小心地打量了一眼身前嘴角噙着一丝笑意的宋寒，尤其是他眼中那时刻带着骄傲自信的目光，仿佛在时刻吸引着早就对黑暗与绝望司空见惯的自己。

    当周围都陷入黑暗，那突如其来的一丝光亮就更加让人心安。

    “我当然不是为了做好事。”

    宋寒冲着她扬了扬下巴，然后看着她老老实实走到火堆边上坐下之后才又沉声说道：“你们学校现在什么情况，说说吧...”

    “你也在打他们的主意？！你做梦！”

    刚刚坐下的徐嘉怡又腾地一声直接站了起来，然后怒视着眼前的宋寒说道：“我就是死，也不会让你得逞！”

    “你动动脑子行不行？我如果跟他一样在打你们学校学生主意的话，那现在死的人就应该是你！”

    宋寒眯着眼睛，望着眼前涨红了脸的徐嘉怡冷声说道：

    “你不是个老师么？连这么简单的逻辑都不懂？还是你觉得你自己比你们学校的学生都重要？？”

    ......

    “我们学校现在一共有师生三百多人，其中四十多名老师与五十多名后勤、校工，剩下的就都是原先的学生了。”

    坐在火堆边上的徐嘉怡一边抓着自己的头发烤着火，一边低声朝着眼前的宋寒解释道：

    “当然我们原来的人数更多，但是大灾变爆发了，很多人变成了怪物，很多人受到了袭击也变成了怪物...所幸隔壁就是武装治安部队，在大灾变发生之后枪声不断，好歹将学校里的怪物都吸引过去了，我们剩下的人就得以幸存下来了...”

    “你们的水源怎么解决？”

    “我们有自己的储水库，也有一座游泳池...还有操场上以极快的速度长出了许多结有浆果的植物，虽然不能当水用，但是解决人生存的基本水需求还是可以的...”

    地上沈晓峰的尸体早就被宋寒拖到了一边，只剩下一道触目惊心的血迹遗留在地上。

    不过好歹这样的场景在末世中似乎司空见惯，所以不管是宋寒还是徐嘉怡都没有感到有什么无法忍受的感觉。

    “我看你很年轻，你是教什么的？”

    徐嘉怡看了一眼不知道为什么感觉身边淡定得有些过分的年轻人，终于停下了自己收拾头发的动作：

    “我刚参加任教一年，教的是数学。”

    数学比较好的人一般逻辑性都比较强，做事情也比较有条理——做题家除外。

    “数学啊？”

    宋寒突然想到，自己如今刚起步的安全地似乎也需要一批专业管理人才。

    秦朔这家伙人不错，宋寒已经将他内定为安全营地的生产总经理了。

    但是在管理方面，自己还需要有一个与生产部门平行并行使管理职能的行政部门。

    既然现在都已经摸到了学校边上了，自己是不是也能带几个人回去给自己打打下手呢...

    “你要干什么？”

    感受到身边宋寒说话的语气与神态的变化，徐嘉怡有些警惕地看了他一眼。

    虽然不管是从外貌还是感觉上来说，徐嘉怡都能感觉到身边的这个人怕比自己小了不止三四岁，但是在面对着他的时候，自己却从来没有一种面对同龄人的感觉！

    就好像是在面对着学校里的领导一样。

    “没什么。”

    宋寒摇了摇头，看了一眼坐在那里的徐嘉怡：“今天好好休息，明天一早带我回你们学校看看！”

