    第28章您放心，这首歌绝不比前两首差

    电话那头的李启云一愣，忍不住的就劝说道：

    “飞白啊，这可算是你的第一个通告了，你最好慎重点儿。万事以不出错为好。”

    沈飞白轻生一笑：

    “李老师您放心，这首歌的质量，绝对不会比前两首差的。”

    “那你可就更不能唱了啊，说到底这就是一个小活动，你做出了一首好歌，把他放在比赛上岂不是更好！”

    李启云更是有些着急了。

    可沈飞白却依旧是不紧不慢：

    “李老师您放心，比赛的曲目我早已经准备好了，不会耽误的。”

    这到底是何等的自信，才能让他说出这样斩钉截铁的话。

    即使是超一线封神的歌手，也不敢这样。

    李启云也知道自己劝不动了，只好轻叹了一声，随即说道：

    “行吧，活动时间是本周五晚上的八点整，你提前一天做好曲子给我，我给那边排排。”

    "时间上，你赶的过来吗？"

    “您放心，没问题！”

    沈飞白自信。

    “那行，你到时候记得发我啊！”

    说完，李启云挂断电话，摇了摇头。

    他还说沈飞白身上，没有什么大才子的假清高。

    可这样看来，沈飞白这个人，可是真的一身傲骨！

    只不过他的傲骨不是露于表面，而是在他对于自己才华的深深自信！！

    不过，也就沈飞白有这个资格这样的骄傲了。

    这样想着，李启云却又笑了出来。

    音乐圈儿里来这样一个奇才，也挺有意思的不是吗。

    说不定……能给整个圈子带来些什么变化呢！

    至于沈飞白，则是在电话挂断之后便飞快的丢下了花枪。

    随即……几个大跨步便走向了院儿中的编曲室。

    ……

    第二天。

    李启云正在吃早餐，随手打开电脑，准备处理下工作邮件。

    却发现，沈飞白在昨晚凌晨三点，给自己发过来了一份音乐文件。

    "胡闹，那么晚不睡觉，怎么保护的了自己的嗓子！"

    李启云嘴中轻斥，却还是带着满满期待点开了那份邮件。

    “《新贵妃醉酒》?”

    受到沈飞白前两首歌的影响，李启云一直觉得沈飞白的新歌也许还是一首恢弘磅礴的歌曲。

    却不曾料到自己会看到这个名字。

    贵妃醉酒……他倒是知有所耳闻，似乎是一曲传统戏剧什么的。

    但这《新贵妃醉酒》?

    难道沈飞白还是放不下他的戏班子？想在活动现场唱戏？

    这不是胡闹嘛！

    皱着眉头，带着一丝生气的李启云点开了邮件中的附件。

    他倒是要听听，沈飞白到底要唱什么！

    而这一听……就出不去了。

    “这这这……”

    李启云再次震惊了，这已经不知道是他在沈飞白身上震惊了多少次的失语了。

    他终于知道，终于知道为何沈飞白要在活动现场唱这首歌了。

    “那一年的华清池旁……”

    这华清池……不就是在活动现场所在的唐宫么！

    而这首歌所唱的人物，不就是曾经生活在长安唐宫之内的杨贵妃么！

    果然是贴合主题啊，这简直是……太贴合不过了！

    “这到时候，只怕是要成为长安唐宫景区的代表作，宣传曲啊。这三十万……怕是给少了!"

    李启云忍不住喃喃自语道。

    沈飞白的前两首歌，是真的很经典。

    但跟这首比起来，就真的没这么有特色了。

    其中那唱法……

    他不知道怎么说，有些奇怪。

    但是却……异常的适合沈飞白。

    同时也绝对绝对，与官方文化节的活动主题，契合非常！

    这首歌……要是放在中间，怕是有些委屈了。

    ……

    很快，时间转瞬即逝。

    五天的时间一晃而过。

