    两人正说着话，萧婷带着几步随从匆匆策马而来。

    “秦灼，你胆子也太大了！听到虎啸声还敢往前冲，本公主喊你也不听，是嫌自己命长吗？”三公主马术不太精湛，追过来的路上差点摔了，等赶过来的时候，前头已经围了一大堆人，她挤都挤不进来。

    她原本还想再说秦灼几句，忽地看见颜家公子在树后，立马就收了声。

    片刻后，萧婷再开口，声音明显就温柔了许多，“算了，看在你是为了救人的份上，本公主就不说你了。你可还好？可有受伤？”

    秦灼眼看着这萧婷瞬间变脸，变温柔，一下子还有点不太适应。

    三公主，你平日不是这样的！

    忽然这般，是闹哪样？

    她有点懵，眼角余光一扫，瞧见了树后的花辞树，联想之前刚才萧婷让自己去给这人送猎物的事……

    好像又明白了点什么。

    不会吧？

    花辞树和萧婷，一个是病怏怏的质子，一个是最受宠的公主。

    这两人看起来也不太像能有交集的样子，怎么好像有点什么似的。

    她这般想着，看了看萧婷，又看了看花辞树，一时间忘了回话。

    “秦灼！”萧婷被她看得整个人都不太自然起来，温柔模样也装不下去了，提高了嗓门喊她，“本公主问你话呢？为何不回？”

    秦灼回过神来，缓缓道：“我没受伤，颜公子有没有受伤，我就不知道了。”

    萧婷有些心虚道：“本公主又没问你……”

    花辞树都已经被点到名了，也不好再在树后头站着，他慢慢走了出来，拱手朝萧婷行了一礼，“颜辞镜见过三公主。”

    萧婷抬手就想去扶他，却忘了自己还在马上，险些肢体不平衡翻下去。

    秦灼见状连忙过去一手扶她在马背上坐稳，一手虚扶花辞树示意不必多礼。

    萧婷见状，小脸微红，低声道：“颜公子有礼了。”

    气氛稍稍有些微妙。

    秦灼觉得自己在这两人中间站着不合时宜，便立马收手回袖，往边上退了两步。

    花辞树见状，抬头给她一个‘你离那么远做什么？’的眼神。

    秦灼看着他，用眼神询问：‘你还说呢？你跟三公主什么情况。’

    花辞树微微皱眉：‘没情况。’

    秦灼显然是不信的：‘没情况，人家三公主能对你这么殷勤？’

    花辞树明显不太高兴了：‘爱信不信！’

    他给完这个眼神之后，就别过头去了。

    秦灼没法再和他用眼神交流。

    碍于有萧婷和一众侍卫在场，她也不好开口询问，毕竟颜公子身份特殊，她本不该与其相识的。

    为了避免不必要的麻烦，秦灼也扭头看向了另一边。

    两人都有些刻意。

    但萧婷的心思全在方才差点摔下马去，险些在颜公子面前丢人了上头，也没注意到两人的眼神。

    “公主。”后头的侍卫低声提醒道：“皇上已经离去多时……”

    萧婷这才回过神来，“那咱们也回去。”

    她说着吩咐随从，“给颜公子牵匹温顺些的马。”

    随从立即应声照办。

    花辞树低声道：“多谢三公主。”

    萧婷看了他一眼，语调软的不像话，“你我之间……不必如此客气。”

    秦灼听到这话，立刻看向花辞树，用眼神示意他：‘都这样了，还没什么？’

    花辞树自己也是满头雾水，当下也不搭理秦灼，只再次同三公主道：“公主好意，理当谢过。”

    萧婷其实不太喜欢他同自己这般生疏。

    可这些年来，颜家公子同谁都走的不近，好像对谁都这样。

    她如此一想，倒也不觉得有什么了。

    随从牵了马来，颜辞镜牵过缰绳，试了两次都没能上马。

    秦灼在旁边直呼好家伙。

    为了在三公主面前扮文弱，花美人也真是拼了。

    之前大半夜飞檐走壁来西和院，脸不红气不喘一人儿，现在上不了马。

    她有点看不下去，当即翻身上马，然后挑眉看向花辞树。

    全当是给他做个正确示范了。

    花辞树也不看她，折腾了两次上不去，额间冒了细汗，文文弱弱一少年，看着惹人怜爱极了。

    萧婷连忙吩咐随从给他递马凳、扶他。

    又有两个随从下马来伺候花辞树。

    如此这般，他才顺利上了马。

    一行人慢慢悠悠地往回去。

    萧婷还不忘体贴道：“颜公子身体不好，来这狩猎场更应多带些人才是，先前我瞧你只带了一个随从，这也就罢了，怎么还丢下随从一个人追着秦灼往这么危险的地方跑？”

    花辞树听三公主这样问，心里不由得咯噔一下：

    她刚才果然看见我骑马飞驰了。

    都怪秦灼，害我露馅了！

    他本就怕萧婷看见自己身姿矫健，根本不是病人，所以才故意装作爬不上马背的样子。

    这会儿人家都把话挑明了。

    花辞树也不能不回话。

    他沉默了片刻，心下一瞬间闪过了许多个由头，低声道：“我方才见三皇子马上就要葬身虎腹，一时情急……”

    “你怎么总是这么心善？”萧婷忍不住打断道：“旁人的性命怎比的上你的性命？下次不可再这样冒险了。”

    花辞树闻言顿时：“……”

    这个公主好像不是来试探他的。

    而且说话为何如此莫名其妙？

    萧婷见他不接话，便以为是自己管得太多让颜公子不舒服了，当即转头同另一边的秦灼道：“还有你也是，若是为了旁人赔上自己的性命，那多傻啊？更何况你不是同大皇兄走的近么？萧临活着对你来说可不是什么好事。”

    到底是生在皇室的人，即便平日里看着娇憨可人，其实心里对皇位之争都跟明镜似的。

    秦灼笑道：“死了一个萧临，说不准还会有萧四萧五萧六……大殿下生性仁厚，定不愿为了争什么夺人性命。”

    更何况，小小萧临，怎么能同我的无争相提并论？

    她在心里这样说着。

    “这倒是。”萧婷不由得多看了她两眼，“你还真挺了解我大皇兄。”

    秦灼笑了笑，没接话。

    一旁的花辞树偷偷看向她。

    秦灼发觉了，侧目看过去，那人立马就转过头去，当做方才什么都没发生。

    她也懒得去理会这这人的小动作。

    心里想着花辞树说的话虽然不中听，却是事实，兴文帝这次估计是真的要把她当做眼中钉肉中刺了。

    还不知会搞出什么欲加之罪来。

    秦灼这一行人往行宫去，半道上遇见了来找她的秦怀山。

    “阿灼！阿灼你没事吧？”秦怀山远远地看见她就喊了一声。

    “我爹爹来了。”秦灼同萧婷道：“公主先回吧，我去同我爹爹说会儿话。”

    萧婷看了花辞树一眼，“那……本公主和颜公子先行一步。”

    秦灼右手轻抬，“请。”

    “驾！”萧婷驾马而行。

    花辞树朝她点了点头，紧跟着离去。

    一众随从随后而行，扬起飞尘一片。

    “我没事，好得很，一点伤都没有。”秦灼抬袖挥了挥灰尘，跃马去秦怀山跟前，“爹爹怎么一个人来了？先前不是同皇上在一道的吗？”

    她方才思虑良多，看见兴文帝和那么大臣们一拥而至，秦怀山不在其中的时候还有些奇怪。

    但场面混乱，事情纷杂，也顾不得多想。

    这会儿瞧见他一个人来，不由得多问了一句。

    秦怀山为寻她而来，原本满脸焦急，乍一听见这话，神色顿时有些不太自然，“方才有个故人拉着我说了会儿话。”

    “什么故人要在狩猎场拉着爹爹说话？”秦灼不解道：“还单独说的，连随从都全支开？”

    “这、这个……”秦怀山被自家女儿给问住了。

    且他向来是不太会扯谎的，不知道怎么回答，就支支吾吾的。

    “爹爹若不便同我讲就算了，或许是爹爹哪个旧相好见你依旧俊朗不凡想来再续前缘，我这个做女儿若是一直追问，反倒显得不懂事了。”秦灼说着轻轻地叹了一口气，就差在脸上写“爹爹有了新欢，就不要我了”几个大字。

    秦怀山一下子就急了，“哪有的事？爹爹没有什么旧相好，说的是正事……”

    秦灼听到他说正事，心下更奇怪了，“什么正事啊？”

    秦怀山自打回京城以来，就一直待在长宁侯府侍奉双亲，朝事不曾过问半分，哪个吃错药的来找秦二爷说正事？

    而且还这么会挑地方，在狩猎场，把秦怀山从皇帝从身边引开去说事。

    怎么看，都不像是寻常事。

    她一心想问个明白。

    但秦怀山这人性子软，不能硬逼，只需用双眼认认真真地看着他。

    用不了多久，他肯定就扛不住全盘托出。

    “就是、就是……”秦怀山实在不知道怎么说，但见秦灼一直望着自己，心软软的一塌糊涂。

    他脑子又实在乱得很，才不得不硬着头皮开口道：“那人查了我的底细，说我先前在京城的时候并未娶妻、也无外室通房，在永安娶得的容氏也所出，他问我……”

    他顿了顿，颇有些艰难地继续道：“问我、你这个女儿究竟是从哪里来的？”

