    “时间同步么？”

    “可以借助另一个世界的时间线改变已掌握的某个自然世界的时间流速，从而让两个世界的时间流速达到同步么？真是了不起的手段，竟然能触及时间法则。”

    安阳不由感叹不已。

    这么久对于科学、道法的接触，早已令他认识到时间法则才是最永恒的这一真理。

    不论其他电影、小说等幻想类作品中的主角是如何逆转时间的，以他的知识来理解，时间是不可逆转的，它可以被相对延缓，亦可被相对加速，但绝对不能被溯回。

    即使系统只是改变了时间流速，但依旧足以令他震惊。

    再联想到系统所提过的计算不同世界时间比例的诺切尔公式，还有系统具备的任意穿梭宇宙、任一创建哪怕只有一颗星球的世界的能力，这么看来系统曾经所在的文明早已对时空理论有着丰富的研究并做出了惊人的成果，他突然也就不觉得惊讶了。

    “不过我好像没选择了吧，系统，将末日世界的时间流速向神州世界同步。”

    “同步中，预计需要主世界1.29个小时，请稍等。”

    安阳愕然。

    看着手机上那一根长长的进度条，他似乎再次意识到时间法则的不可侵犯，毕竟在他的印象中系统可是个神通广大到几乎无所不能的存在。

    于是他就这样静静地坐在沙发上，看着那根进度条以寻常人察觉不了的速度往前走着。

    终于他忍不住，开口问道：“系统，你是怎样做到让两个世界的时间流速同步的？”

    系统屏幕上的进度条换为两个词，也仅仅只有两个词：“运动，速度。”

    说完，这两个词就又换成了进度条。

    “额……”

    安阳想到系统的高冷，忽然觉得这两个词已经很满足了。

    并且他现在也无法理解这么复杂的手段，系统要是真拿出一大堆不知道属于不属于科技文明体系的原理他也看不懂，倒是能通过这两个词进行一些基本理解。

    时间的意义在与运动，此运动是广义上的运动，没有运动时间的存在就没有意义，甚至都感觉不到时间的存在，宇宙就是一片寂静，并没有谁来感知时间，也没有谁来证明时间是否真的存在，就连超脱于宇宙之外的观察者也无法分辨。

    而没有时间，就不会有运动。

    运动，显然是一个与速度挂钩的词。

    而时间与速度的关系也是存在的，只是寻常人无法体会和理解而已。

    神州世界的道法体系原本对这些有着天然的研究优势，然而并没有人去研究这一点，出自本源世界的奥术魔法体系时空理论又太荒谬，倒是本世界对其一定理解。

    牛顿时空理论，爱因斯坦时空理论。

    许多人可能曾看过有关宇航员的时间流速和地球有差异的言论，以及部分科幻大片中宇航员进行超高速宇宙航行回来时发现自己的妻子已白发苍苍，这也确实是真的。

    根据狭义相对论，这是速度对时间的影响。

    尽管“超光速便会使时间倒流”是个谬论，爱因斯坦本人并未说过这样的话，且在《广义相对论》中对此言论进行了明确修正，但速度对时间的影响确实是存在的。

    爱因斯坦以水桶实验发现相对性原理，以洛伦兹变换公式推导出光速不变原理，这便构成了两部相对论的两大基础原理。

    随后他通过光速不变原理，推导出时间的可变性。

    不得不说即使地球的科技发展并不够高，但还是有伟人提出惊天动地的理论。

    尽管无人将之付诸现实。

    但系统这么直接以世界作为相对物，改变整个时间的流速，还是骇人听闻，安阳依旧无法想象它是怎样做到的，又是以怎样的文明体系作为依托。

    安阳正想着，楼上却传来一阵脚步声，打断了他的思考。

    脚步声多而散乱，明显是三只女妖精。

    安阳回过头，只见兔子精雀跃的从楼梯上跳下，小婵很矜持的紧抿着嘴慢行，黄岚扶着扶手走在最后面挂出一副饶有兴致的笑容，舒展着自己诱惑夸张的身段。

    兔子精蹦蹦跳跳的跑到他身边，坐在沙发上，活脱脱一个小宠物。

    小婵则规规矩矩的走过来，弯腰在茶几下取了个杯子，转身去倒了杯水，又捧着水小心翼翼的走过来，身体神态都格外的专注紧张，生怕摇晃让水洒了似的。

    直到放到他面前的茶几上，还低着头抬起眼睑悄悄的打量着他。

    “书生。”

    安阳点了点头，看着她这小身板，总觉得想笑。

    旁边黄岚将长腿往茶几上一搁，那夸张修长的线条便展露出来，喊道：“我的呢？”

    小婵弱弱的没有言语，又取了个杯子也给她倒了杯水。

    回来时刚将水放下，抬头便迎上兔子精那双充满希冀看着她的红宝石大眼睛，随后她依旧没有说话的躬身取杯子，又给她也倒了杯水，才终于得以休息。

    四个人中只有她自己没有水喝。

    安阳看得是一脸无奈。

    这俩二货明摆着是欺负人家小婵性格内向、不善争论言语是吧？

    而且最主要的是——

    小婵可是他的贴身丫鬟！

    是他的！

    于是他深吸了一口气，语重心长的说：“小婵啊，这年头老实人是要受欺负的，你可别把这两二货惯坏了，要学会拒绝，下次她们再叫你倒水，你就让她们自己去！”

    小婵被他突然的喊声吓了一跳，像个被老师点到名的小学生似的，连忙正襟危坐。

    听完他的言论，她却不由陷入了犹豫，悄悄看向兔子精和黄岚。

    “……是。”

    她弱弱回答道。

    安阳顺着她的目光看去，却见黄岚一脸无所谓，脸皮厚得能挡激光炮，兔子精也是一脸专注愣神的看着前面，似乎完全没听到他的话，恍然间似乎当初纯洁的兔子已不在。

    安阳一脸无奈：“你们修炼完了？”

    黄岚摇头，摸着自己平坦的腹部：“饿了。”

    兔子精连忙附和的直点头。

    安阳余光一扫，又看见小婵找出了件印着无数粉红色小碎花的迷你版围裙套在身上，小身板很自然的走向了厨房，却又在半路上停下来，犹豫着对他问道：

    “书、书生，你想吃什么？”

    安阳愣住了。

    他的心里在无声的呐喊——

    这是我的丫鬟！

    反应过来他还是没说什么，嘴角抽了抽，说：“鲜椒嫩兔，红烧老虎肉，其他的随便，另外，围裙不错！”

    小婵脸噌的一下红了，不再说话，转头快速走进了厨房。

    而兔子精像是根本没听到鲜椒嫩兔这个词似的，一脸自豪的对他邀功：“我选的，围裙是我和小倩姐姐一起给狐狸选的！”

    黄岚在旁边淡淡道：“是她一个人选的，特意选了粉红色，然后怕小婵不肯要，死乞白赖的拉上了你家夫人，基本就是这样，这么烂的审美，和你家夫人无关！”

    安阳很平静的点点头：“猜得到。”

    兔子精表情立马呆滞下来。

    过了半个小时，香味渐渐传出，饭菜便接着端上了桌。

    吃过饭，安阳站在别墅外。

    他将随身空间里面的机车取出，拍了拍车身，却并没有任何动静。

    似乎这辆车就是一辆普普通通的机车。

    “嗯？”

    安阳皱起了眉，果然出现异常了。

    他对此早有察觉，主要是因为随身空间明确限制了活物的进入，系统也曾经说过随身空间里面的空间并不稳定，法则也不健全，活物进入可能会发生不确定的事情。

    但变形金刚这类机器人在形态上关于生物与机器的界限就很模糊。

    从生命的概念上来说他们确实是拥有自我意识和“灵魂”的机械生命，从自身形态上来说他们却比之碳基生物拥有着更大的优势和更多的可能性。

    例如他们被拆了也可以还原，作为神经的线路很容易扯掉再重新插上，例如他们即使失去了能量也可以重新注入，例如他们主程序停止运行也可以被重新激活……

    但人生物意义上的死亡，那就是死亡！

    生命与死亡的界限在他们身上体现得并不那么绝对，也正是这种模糊和矛盾让他们钻了随身空间的空子，或者说让系统默认了他们的进入。

    安阳开始检查机车的各项部件、系统。

    没多久兔子精来到他身边，先是站在不远处饶有兴致的看着他摆弄这台机车，后来干脆好奇的走过来蹲在他身边，目光随着他的手而转动，一眨不眨的。

    她也没打扰他，反正只要在他身边就不用修炼，绝佳的偷懒机会。

    还能和他在一起，简直是一石二鸟！

    兔子精真是觉得自己越来越聪明了！

    中途她离开了一次，拿了张干净的印着卡通兔子头的毛巾过来，一脸认真的为他擦汗。

    【推荐一本书，《我家厕所通万界》，自家厕所能穿越到任何世界，一厕一世界，一上一穿越，嘛，很感谢大家的阅读，好不好看，看了才知道，顺便解决书荒问题。】

    感谢订阅！

