    其实想想也是，萍路相逢的两个人。

    正常情况下，早就该没有联系了，这两人因为意外，没见几次面就约着出来玩。

    诗爷倒是什么也不怕，你叫我我就出来。

    这也多亏王峥不是坏人。

    两人其实都是对对方有好感，如果继续下去，也能水到渠成的成功。

    今天这属于意外，但是让两人的关系挑明了。

    王峥知道诗爷不讨厌自己，不然国庆节，外面那么挤，北京哪里没去过啊。

    早就腻的不行了。

    王峥是一直犹豫，今天也是被对方的主动破局给破防了。

    其实说这么多，实际上颜值加成功不可没。

    要没有王峥和诗爷的颜值，搁普通人，最多还钱后就没后续了。

    这一个月，电话有时间也联系，王峥的成人思维应该也是加成项。

    毕竟前世诗爷找的老公，那可真是跟她爸妈是同龄人啊。

    也不知道诗爷这毛病是入戏太深了，还是喜欢懂得照顾人的人。

    王峥这个是强项啊，被幂姐培养出来了。

    话说这么多，这是两个人的双向奔赴，也挺好的。

    想着这些，王峥睡着了，不知道梦到了什么，嘴角带笑呢。

    …………

    第二天一大早，生物钟早早的把王峥弄醒了。

    先是起床玩儿了一套花架子，洗漱一条龙搞定。

    王铁柱这个时候带回来了早餐，他在外面吃过了，拿回来早餐就又出门了。

    王峥这边吃完饭，刷完餐具，出门。

    其实时间距离约定的时间是有点早的。

    拿出自己关于未来的本子，上面除了一些歌曲，有印象的一些电视电影，还有比特币什么的都在上面。

    抄了几分钟，把本子保存好，拿着抄好的东西，就出门了。

    说不定今天真的得中二一回，干一件符合自己年龄的事了，看事情怎么发展吧。

    到了地方，大概是来早了，诗爷还没有出来。

    想着事，时间过得特别快，这时候后面忽然有人拍了拍他的肩膀。

    “等的时间长了吧”

    王峥反应过来，回头对着诗爷说道。

    “没有，刚刚来的，你吃饭了吗”

    “吃了才出来的，你呢”

    “我也是啊”

    几句话后竟然词穷了，跟前两天一点都不一样，王峥的心态感觉也不一样了。

    索性诗爷又破局了“不是说好在这边转悠的吗，走吧，我带你走走”

    两人朝着一个方向走着，诗爷今天占据了话题的主要性。

    路上叽叽喳喳的跟王峥说着，这里她从小过来玩，那里的东西特别好吃。

    王峥一直点头回应。

    不过过马路的时候，两人不知道是谁主动，手还是握在一起了。

    王峥有时候也挺奇怪的，两个人是不是进展太快了，太玄幻了。

    过了马路也没有松开，两人继续转，诗爷一直滔滔不绝的介绍。

    说了十几分钟，诗爷也没话了，王铮拉着她到了路边一个小奶茶店里。

    这里的人还不少，看样子跟两人的年龄差不多。

    去柜台给诗爷要了一杯椰汁，要了一杯原味奶茶。

    拿着两杯饮料，到了角落的桌子边坐下。

    诗爷这个时候是没话了，大概是刚才话太多了，有点渴。

    先狠狠吸了两口椰汁，就看着王峥。

    王峥这个时候看着诗爷道：“是不是感觉我今天不对劲，跟往常一点都不一样啊”

    诗爷点点头，用好奇的眼光看着他。

    王峥对着她说道：“你想过没有，虽然我是话少了点，实际上，在其他人眼里，我就是这样的”

    诗爷想想：“不可能吧，平时咱们联系你话也不少啊，尤其是这几天，我也就今天话多点啊，这片不是我熟吗？”

    王峥看着她说道：“其实，咱们平时聊天，我话是多了点，但是实际上，我跟同学们在一起的时候，就是今天的状态”

    接着看着诗爷“我也不知道，为啥跟你这么健谈？”

    诗爷当下就不好意思了，把头偏了过去。

    王峥接着说道：“作为一个男生，还是我来说吧，第一次见面的时候，就不说了，第二次你专门联系我还钱，我挺好奇的”

    “本来就几块钱，也没想着让你还，谁还没个着急的时候，再说钱也不多，可是你专门联系我，还钱的成本本身比钱高多了”

    诗爷说道：“借钱就得还啊，我相信你就算帮的是其他人，她也会做的”

    王峥没有理会，接着说道：“后来，我发现跟她在一起特别契合，我上次没有跟你开玩笑，我从小就是别人家孩子是真的”

    “平时跟同学们在一起玩，男生嘛，不是游戏机就是电脑游戏，我不爱玩那些，所以显得不是很合群”

    实际上是女同学们不好意思跟他说话，男同学们也有点排挤他，毕竟颜值吸引了女同学们的目光，注意不到他们身上。

    接着说道：“上高中后，稍微好点了，大家除了学习也不聊别的，星期天他们一起玩，我是每次出来找她。”

    “跟她在一起，感觉特别没有压力，特别活跃，潜意识告诉我，我对她有点朦朦胧胧的感觉，可是我不知道她的意思”

    “直接告诉她吧，认识刚一个多月，有点不尊重别人，再说也不是十分确定，不告诉她吧，错过了有点不甘心”

    诗爷这个时候也认真了：“你为什么不说出来呢？她既然答应你好几次的约了，要是不愿意，找个借口不出来就行了”

    王峥说道：“我虽然从小是别人家的孩子，可是跟女生很少接触，除了一个从小长大的女生，我是真没经验，不过你说的对，试试呗”

    没等诗爷回话，从口袋里抽出了一个信封，说道：“这是我这段时间写的，算是有感而发的吧，虽然比较幼稚，但还是希望，这是我送你的第一份礼物，它不值钱，却是我第一次这种情况下送女孩子礼物”

    诗爷早就从对话里知道双方的心意了，拿过来就要看，王峥赶忙阻止：“别啊，还是回家看吧。”

    诗爷知道他是不好意思了，也没拒绝。

