    “好大的狗胆！”来人怒气冲天，一身气血翻涌着几乎要将整个天穹都遮掩，此刻屹立塔楼之上，眼神显得有些阴沉。

    “不仅算准了太仓王氏还没赶来的时间点，甚至还掐准了老夫闭关的时间，趁着这个时候杀上王家大门……”

    “若非我突破到了炼窍境，只怕整个江宁县已经是人心浮动了，光天化日之下被人杀上门来，还没将这两个贼首就地正法，若是传上去了，不知道上面的人会怎么想，今年的所有努力都要付诸东流，考评上一个差是免不了的。”

    “真是狗贼！”县尊吴彦此刻怒气沸腾，但是却没有什么办法，对方似乎是有备而来，竟然连五行遁都能施展，虽然不知道是术法还是符箓，但是无论哪一个都说明了对方来历不简单。

    “这王家最近风声比较大的也就是一个上古丹方……”吴彦白眉抖动，心中翻涌着一个个念头，“听说这上古丹方可以延年益寿，增益武者寿元。”

    “难不成是这个上古丹方引来了袭杀？”

    “还有一个问题，为什么这一次，其他筑元境的修士都没有出手？”他的心中泛起波澜，这一次的事件实在是太过蹊跷了，由不得他不警惕，“这一次要么是这些家族和这群人是一伙的，所以他们在一开始的时候就知道会发生这次事件，所以他们没有出手。”

    “要么就是这些家族和这群人达成了某些利益上的一致，做出了某些条件上的妥协，所以才会没有出手。”

    “倘若是第二条或许还好一点，如果是第一条，那就麻烦了。”他眉头抖动，若是第一条，那就意味着这群毛贼的背后势力之大就很值得警惕了，自己闭关修行的消息很隐蔽，但是却被人洞若观火，那么其他事情呢？

    ……

    “爹！”

    “老家主！”

    “爷爷！”

    王家内宅，一声声惊呼声传来，王贵众人此刻浑身伤痕累累，王家虽然堪称族中大族，但是族中筑元境修士却只有王老爷子一人而已，下一代中至今还未有人能够修炼到筑元境，之前都被那些黑衣人所阻，竟然无一人可以帮助王老爷子对敌。

    王老爷子此刻倒在血泊中，右臂被齐根斩断，伤口血肉模糊，身上虽然有宝甲守护，但是也差点被拦腰斩断，整个人此刻显得奄奄一息。

    “祸事啊！”

    “我族中没有筑元境修士，青黄不接的筑元境修士才是今日动乱的根源啊，若是今日有人能助我一臂之力，何至于此！何至于此啊！……”经此一役，他心中这才明白过来，再强大的经济实力，再深厚的底蕴，培育不出来新的筑元境修士，只怕日后自己的家族就要毁于一旦了。

    “可惜了阿贵终究还是差了些火候，大半辈子都扑在了商贾上，而阿松，阿牧，阿真他们却都英年早逝了……”

    王家以前并不是没有中年一辈的筑元境修士，只是他们为了族中大业征战四方的时候，都在战役中死去了，这才导致了族中筑元境修士断代，只是到了这个时候才明白过来，似乎已经为时已晚，也正是因为这个原因，自己才会想到以上古丹方为因，怎么都想要报上太仓王氏的大腿，谁知道这上古丹方竟然为家族带来了如此之大的打击！

    “阿贵……”他努力克制住自己，面色惨白的吩咐道，“你立刻下去，清点族中损失，看看有多少族人，家生子在此役中死了，只要是死去的，一律按照殉主的规格厚葬，抚恤费也一分钱不能少……”

    “另外立刻派兵将族中重重把守，族中遭此大变，只怕人心浮动，一定要严刑将众人镇住，同时再用厚赏让众人归心。”

    “若是太仓王氏到了，你可如此如此……”他附耳对王贵低声道，“如此这般，他们虽然心中不情愿，但是也会老老实实照看我们，此番虽然会得罪他们，但是族中已到了这个地步，纵使会恶了他们，却也不得不如此为之了……”

    “可惜啊，我为家族打拼一生，想不到竟是如此下场……”说到最后，王家老祖宗已然面色惨白，他的心中翻涌起无数情绪，一时间一生中所有的场景竟然如同走马观花一般在眼前闪过，他胸中一口气顿时差点提不上来，整个人不由眼前一黑，昏死了过去。

    “爹！”王贵不由放声大哭道。“来人！快去请郎中！快去！”

    大约过了盏茶时间，这位王家家主最终还是克制住了自己的情绪，双眼通红的起身开始发号施令，一条条的将王老爷子的命令施行下去。

    齐昊和李薇则是站在不远处默默的看着这一幕，一道冰冷的声音在耳畔响起：

    “支线任务：协助王家驱逐贼人，同时找到方天，保护李薇一个时辰，尽力杀死来犯贼人！任务成功！基本善功一百善功，奖励善功评级：一般！奖励十个善功！”

    基本善功？奖励善功？

    齐昊顿时一怔，一时间有了种错觉，这个系统似乎变得智能了，竟然还会分类讨论了？

    “齐兄！”就在他发愣的时间，方天已经回返，看到齐昊和李薇安然无恙，顿时松了口气，只是很快他又被王家那人间炼狱般的场景吓到了，他终究也只是一个少年，从未见过如此血腥的场景，尽管王家已经收拾了大半，但是依然到处都是断壁残垣和鲜血没有清理。

    “天哥儿，我们走。”就在这个时候，一直没有露面的六叔带着另外两个少年走了过来，那两个少年此刻还有些惊魂未定，胆战心惊的看着四周。

    “我们还会再见面的。”李薇淡淡的看了一眼齐昊，旋即转身跟着离去。

    ……

    几天之后，齐昊站在了江宁县的县衙中，县尊吴彦此刻身着玄铁重甲，大马金刀的看着齐昊。

    “齐昊，这一次有逆贼作乱，你表现的不错，王家、方家都向本县反应了，若不是你临机应变，让方天来通知本县，只怕王家损失更大，甚至会威胁到本县中的其他居民。”

    “这一次，你功不可没！”

    “只是本县有些不明白，你今年已经十五了，修为到了你这个地步，本县怎么没有在武童生的名单中见过你？”他缓缓抬起头来，眼光灼灼的看着齐昊道。

