    后面，苏义在群里聊了一会，便退了出来。

    接着打开了武者论坛观看起来。

    【源城执法队大队长彭立恒，勾结火狼帮，罪大恶极！已被处以极刑！】

    看到这条帖子，苏义的嘴角泛起了一抹冷笑。

    彭立恒并未勾结火狼帮，不过，却包庇青石帮在北外城肆意妄为，也算是罪行累累。

    另外，彭立恒悍然对苏义出手，这是源城高层绝对不能容忍的。

    因而就给彭立恒安插了这么一个罪名，非但能让彭立恒身败名裂，也能顺理成章的将其处死。

    “罪有应得！”

    苏义轻哼了一声，继续朝下看去。

    ........

    翌日，苏义如约的来到了第三古武学院，和李振峰一起前往了第一古武学院。

    第三古武学院是没有测试灵根仪器的，在源城也只有第一古武学院才有一个。

    十几分钟后，二人来到了第一古武学院。

    令苏义感到意外的是，肖振雄、蒋云华和冯振楠齐聚于此。

    “李校长，苏义，你们来了。”

    肖振雄率先招呼道。

    蒋云华和冯振楠也很热情的打着招呼。

    李振峰和苏义一一回应。

    后面，在肖振雄的率领下，五人直朝着一座独立的二层楼房走去。

    这座楼房就是测试灵根的地方，常年有淬体境武者看守。

    “肖校长。”

    看守武者在见到肖振雄的时候，恭敬的招呼了一声。

    肖振雄微微点头，吩咐道：“开门，我要带人进去测试灵根。”

    “是”

    看守武者快速的打开了大门。

    肖振雄谁先而入，苏义等人紧随其后。

    “这边。”

    肖振雄轻车熟路的带着众人朝一个房间走去。

    进入房间之后，苏义定睛一扫。

    却见房间有二十多个平方，非常的干净、整洁。

    正中央摆放着一个足球大小的白色光球。

    光球的后面，竖立着十根菱形光柱，每一根都足有半米长短。

    这时，肖振雄将苏义叫到了身边，提醒道：“苏义，这个就是测试灵根的仪器，等会将一只手放到光球上，什么都不用做，只要等一会就可以了。”

    “好。”

    苏义点了点头。

    肖振雄深吸了一口气，转而对着李振峰说道：“李校长，仪器已经开启了，什么时候开始测试？”

    “就现在吧。”李振峰没有啰嗦。

    得到李振峰的答复，肖振雄朝着苏义点了点头，示意可以开始了。

    苏义神色轻松的缓步走上前去，伸手按在了光球上。

    李振峰等人屏住呼吸，齐齐朝十根菱形光柱看去。

    此刻，他们都非常的紧张。

    苏义身具隐形战斗天赋，天赋异常的炸裂。

    但是，想要一直成长下去，只有天赋还不行，必须同时具备灵根才可。

    没有灵根，就无法吸纳灵气晋升聚魄境，修为只能止步淬体境。

    只有淬体境的话，是无法承担守护一城的重任的。

    如此，隐形战斗天赋等于白费了。

    就在众人内心焦灼的时候。

    慕然间，十根菱形光柱同时闪亮起了十种光彩。

    起初的时候，只有底部的一点点，非常的弱小，但一个呼吸后，十道光彩一冲而上，直达顶部。

    散发的色彩也变的无比的璀璨。

    “极品满灵根！”

    目睹此景，李振峰等人全都不淡定了。

    一个个兴奋的大吼大叫。

