
　　“这就来。”

　　萧芹笑着答应一声。

　　她去后边洗了手过来和安宁说话。

　　“二嫂，大学啥样啊？那些同学好不好相处？”

　　安宁笑着点头：“同学们都很好，学校也挺好的，不过现在还没上课，也不知道老师们怎么样。”

　　萧芹挽了安宁的胳膊：“真好啊，能上大学。”

　　安宁笑着瞅了萧元一眼：“等你们挣了钱，你也可以读书啊，现在可以上夜校，也可以考成人大学。”

　　萧芹吓的赶紧摆手：“不行，不行，我可读不了书，我一读书就头疼，我们家大概都没这个天份吧，反正没人想读书的。”

　　萧元这个时候走了过来：“改天我找课本从头学，学两年参加成人考试。”

　　“啊？”

　　萧芹几乎是吓的要尖叫起来：“不是吧，二哥你这也太拼了，你……”

　　然后她看到安宁含笑点头，瞬间就明白过来。

　　自家二哥这是怕没学历配不上安宁，不只要想方设法的挣钱，还想弄个大学文凭啥的。

　　想想自家二哥为了安宁所做的一切，萧芹还蛮感动的，她就在想，要是有个男人能为了她豁出一切来，她肯定立刻就嫁了。

　　“走吧，吃饭去。”

　　萧元牵了安宁的手拉着她往前走，萧芹被两个有甩在身后。

　　萧芹跺跺脚赶紧追上去。

　　三个人找了个饭店吃饭，等吃过饭，安宁和萧元去逛街，萧芹自己回店里继续收拾。

　　安宁和萧元去商场，她给萧元买了几套衣服。

　　萧元要给安宁些钱，安宁没要。www.23sk.net

　　她手头上还有钱，足够花的，而萧元现在正处于创业初级阶段，花钱的地方多的是，现在俩人能省就省一些，别等用钱的时候犯愁。

　　萧元明白安宁的想法。

　　他提着袋子和安宁从商场出来，牵着安宁的手一边走一边说：“等过两年，我的钱都给你。”

　　安宁白他一眼：“不给我你还想给谁，我告诉你，存私房钱可是要不得的。”

　　“嗯，夫人说的是。”

　　萧元失笑：“夫人一定要监督好我，绝不能让我藏私房钱。”

　　安宁就想到好多个世界萧元到处藏私房钱的行为。

　　萧元在当帝王的那一世中，他的私库钥匙都在安宁手里，他想干什么都要安宁同意，只怕他们的后世子孙谁也想不到一代圣君昭武大帝会在上书房里到处寻摸着藏东西，什么花瓶里，房梁上，只要能藏钱的地方，他都会藏上那么一点。

　　要是后世的人知道这些事情，对于昭武大帝英明神武的形象绝对幻灭。

　　想到这些，安宁就忍不住笑：“再过两年，你所有的收入都要上缴，趁着现在能存点私房钱，赶紧存吧。”

　　萧元赶紧哄着安宁：“绝对不会，没有那事，我才不会藏私房钱呢，我没藏过……”

　　安宁笑着摆手：“行了，不说这个了，你赶紧送我回学校吧。”

　　萧元轻松一口气，立刻叫了辆车和安宁一起去学校。

　　他把安宁送到学校门口就走。

　　安宁知道他现在事情特别忙，也没留他，目送他离开，这才回宿舍。

　　这个时候宿舍里六个人已经住满了，大家也都熟悉了。

　　安宁回去等了一天就到了军训的时候，半个月军训完了之后，就正式开课。

　　之后，安宁就忙着上课，忙着参加学校的各种活动。

　　而萧元也很忙。

　　他的装修公司开张，他弄了很多份传单雇人在新建的小区里发放，另外还和一些小区的物业那边通了气，给物业一些好处，让他们在小区里做宣传。

　　很快，萧元就拉到了一些活。

　　有了活，萧元更忙。

　　他要接待顾客，还要根据顾客的要求画图纸，另外还要协调装修工程进度，还要关心手底下的装修工人，一大堆的活都在等着他。

　　他每天睡不过四五个小时，其余的时间都在做各种各样的杂事。

　　便是萧芹都让他抓了壮丁，留在店里帮着招待客人。

　　实在是现在人手太不够了，他和萧芹只能一个人当两个人用。

　　就这么忙忙碌碌的几个月，公司就盈利了。

　　而且，因为之前给一些客户家装修的效果特别好，口碑啥的打出去了，不用萧元自己去拉活，顾客自己就会把人介绍到店里边。

　　于是，到了冬天的时候，装修公司的业务就更忙了。

　　萧元没办法，只好又招了些人手，这才忙得过来。

　　而这个时候，他买的两套房子也早就装修好能住人了。

　　之前房子早就装修好了，后头买家具布置房间，往家里添生活用品的事情几乎都是安宁在忙。

　　东西添置好了，安宁每天都过去开开窗啥的，让屋子里透透气。

　　因为用的材料都是比较环保的，到了冬天的时候，房子就能住人了。

　　于是，萧元选了个好日子搬了进去。

　　而萧芹也搬到了另一套房子里。

　　安宁也把好些东西都搬了过来，她现在就是星期天过来住，平时都会在学校忙活，按照安宁的说法，等到大二的时候，她就不在学校宿舍住了，会搬过来和萧元一起住。

　　对于这样的事情，萧芹是乐见其成的。

　　在她看来，只要安宁和萧元一起住了，那就是板上钉钉的她的二嫂子，就是她家的人了，她就觉得吧，她二哥能娶着安宁这样的媳妇，那真是做梦都能笑醒。

　　当然，这件事情她也只是暗爽，并没有敢和家里说。

　　她就怕和家里说了，她爹娘露出点啥来让老杨家知道，再把事情给搅黄了。

　　等搬到新房子里住下，萧芹就和萧元说不想和他一起做装修了。

　　萧芹受不了这个，而且她也学不会那些什么装修材料啥的，更看不懂装修图纸，她觉得挺没用的。

　　萧芹是真喜欢做吃食，她就想着继续蒸包子卖包子，她觉得那个也挺能挣钱的。

　　不过萧元却觉得蒸包子有点太辛苦了，而且赚的还少。

　　这天刚好是星期到，安宁星期六晚上就过来住了，早起她做了早餐，叫萧芹一块吃早餐。

　　萧芹就又说起开包子铺的事情。

　　“二哥，我知道你是为了我好，怕我累着，可我真的干不了那个啥装修的活，我也不懂，我跟着你白拿钱我心里不是滋味。”

　　萧芹一边吃饭一边和萧元谈开了。

　　萧元就说：“别着急，等明年开春我不忙了我替你考察一下市场，总能给你找个活干的。”

　　安宁看了看萧元，又看看萧芹，她放下手里的油条：“芹子不愿意干装修，喜欢做吃食，不如这样吧，咱不卖包子，咱做西点你看怎么样？”

　　“西点？”

　　萧芹不明所以。

　　安宁就笑着解释：“就是那些蛋糕啊面包啊奶茶之类的，那个表面上看着比蒸包子体面，女孩子开个西点铺子瞧着也好看，这么着，改天我去打听一下哪里有学这个的，你先报名学一段时间，等学会了，咱就开个西点铺子，现在人们的生活水平越来越高了，谁家小孩子不买点蛋糕面包吃，还有生日蛋糕啥的，那个做好了比包子的利润大的多，而且西点铺子装修的多漂亮啊，你穿的漂漂亮亮的往那一站，一看就有档次。”

　　她这么一说，萧芹立刻高兴起来：“真的啊，我吃完饭就去转转考察一下市场，要是真的好，我就干这个了。”

　　萧元想了想觉得萧芹干这个也不错，要真干好了，利润也不少。

　　而且要是卖西点的话，萧元手里还有一个奶茶配方，完全可以用来吸引客流。

　　“行吧，你先看着，真觉得好就找个学校好好学学，等学出来我出钱给你开个铺子。”

　　事情定了下来，萧芹心情也好了很多。

　　她快速的吃完早饭就哼着歌走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十九章 打脸重生种马男22免费阅读。https://www.23sk.net 