
    第312章三个响头

    这是一个拇指大小的血玉，样子毫不起眼，成色看起来也不好，光泽更是平淡。

    没等叶天龙作出判断，石猴马上出声：“叶大哥，这玉石看起来带血，是能卖大价钱的血玉，其实它是一块死玉。”

    “做工粗糙，没光泽，没圆润，一年，十年，百年，它都是那块鸟样，没有一点灵性。”

    “你不要被残手忽悠了，雷爷看过这玉，说它一分钱都不值，戴着还晦气。”

    他看着残手冷哼一声：“这玉石，估计是残手不知哪里盗墓弄来或者捡到，盗贼都不要的废玉。”

    叶天龙没有说话，他只是眼勾勾看着玉石，他知道石猴说的有道理，但这玉石还有一种可能。

    那就真是无价之宝——将军玉！

    将军百战死，壮士十年归，那一块染血的将军玉。

    只是叶天龙看不到真实的玉石，一时无法作出判断。

    “不是死玉，不是死玉。”

    此刻，残手正不断摆手：“真的，那是我祖传玉石，传了足足三十八代。”

    “我爹说，二十年前就有人出价五万，只是那时不缺钱就没卖，他不会撒谎，所以玉石真值五万，只是我担心没识货人，一时卖不出……”

    石猴马上冷笑一声：“你看看，五天后还钱就是笑话。”

    “残手，别废话了，你现在要么给五万块，要么带你外婆滚出小破屋，把屋子押给我们。”

    叶天龙轻轻挥手制止他开口：“我相信他一次，这债，我先扛了。”

    石猴低声一句：“大哥，雷爷——”

    “就说是我主意，我也会给他电话说明情况。”

    叶天龙大手一挥，不再跟石猴他们废话，直接拿过残手的欠条揣入口袋：“事情就这样解决吧。”

    “不这样解决，你们还想见血不成？真要断手？”

    在石猴摆摆手时，叶天龙向残手笑了笑：“记得到时还我钱。”

    见到叶天龙如此固执，石猴很是无奈，良久挤出一句：“那就谢谢叶兄弟了。”接着又一瞪残手：

    “记得给我兄弟还钱，五天后，不还给他，我拆掉你外婆的家。”

    残手一脸感激看着叶天龙：“五天后，一定还钱。”

    石猴很快带着三名伙伴，毕恭毕敬离开原地。

    残手看着叶天龙，低声一句：“谢谢你。”

    “记得还我就是，这一万，你也先拿去应急。”

    叶天龙把袋子丢回给残手，还往里面塞了一张名片：“到时有钱还六万就行。”

    残手握着袋子不动，目光平和看着叶天龙，足足半分钟，挤出两个字：“谢谢。”

    叶天龙又盯向他的腰部开口：“来，你的腰受伤，我懂点医术，我帮你诊治一下。”

    残手一愣，满脸讶然：“你懂医术？”

    叶天龙笑着回应：“人称苗疆小神医。”

    接着他走到残手身边，对他腰部来了几记推拿，一分钟后，残手惊讶发现，扭到的腰，好了。

    残手有些欣喜，随后神情又变得犹豫，但最终咬牙问出一句：“能不能帮我看一下外婆？”

    他对叶天龙有着说不出的信任，叶天龙说自己是小神医，他就毫不犹豫相信。

    叶天龙脸上绽放一丝笑容，没有觉得这是不情之请，落落大方回道：“可以。”

    随后他鼻子轻轻嗅了一下：“只是你觉得，我有那么大本事，能够治不治之症？”

    残手微微一愣：“你怎么知道我外婆是癌症？”

    “你找我这个游医帮忙，说明你已经找过大医院，他们束手无策，所以你是死马当活马医。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“第二，刚才给你推拿的时候，你身上有熬中药积累的气息。”

    “黑风藤，地榆，了哥王，牵牛子，栀子，怀牛膝，黄花倒水莲，夏枯草……”

    “这些可都是治疗癌症的药材，所以我能推断你外婆得了不治之症。”

    残手没有说话，只是眼睛又多了一丝明亮。

    下午四点半，叶天龙出现在距离百石洲不远的一个老社区，这里房子都是三十年前建的，不仅又老又破，花园也是杂草丛生，到处丢弃着建筑废料和破家具，二十几栋的七层小楼，全都写着一个拆字。

    这里基本上没有人住，除了一些收废品的租户，以及无力搬走的业主外，其余人早就远离这个小区。

    门口连保安都没有，清洁阿姨更不见影子。

    叶天龙跟着残手进入社区大门后，又穿过三条杂草丛生的小径，才来到今天要来的目的地。

    第二十五栋的二楼单身公寓，残手摸摸口袋想要拿钥匙开门，却发现掉了，猜测是被石猴他们群殴时不见的。

    他很歉意的向叶天龙点点头，随后就要按门铃叫人开门。

    “等一等！”

    叶天龙鼻子抽动了一下，随后一把拉住残手喝道：“煤气味。”

    他不仅嗅到了煤气味，还非常的浓郁。

    在残手脸色一变要靠近房门闻一闻时，叶天龙已靠前贴住那扇木门，暗力一使，咔嚓一声，房门被他撞开了。

    洞开的瞬间，一大股煤气味扑了过来，叶天龙忙捂住口鼻，动作利索窜入房内，开门开窗。

    残手也打了一个激灵，满脸惊慌的喊叫起来：“外婆！外婆！”

    在残手冲向角落隔出的里间时，叶天龙冲到了简陋厨房，把两个喷着煤气的铁桶关闭。

    接着又把阳台窗户也打开，房内的刺激气味至此才降不少。

    解决煤气后，叶天龙也冲入里间，正见残手抱起一个坐在轮椅上的老人。

    老人八十多岁，神情慈祥，干瘦衰老，此刻陷入昏迷中。

    残手一边抱起八旬老人，一边满脸热泪喊叫：“外婆，外婆，你不能有事，不能有事啊。”

    “别动！”

    叶天龙扫过老人一眼后，判断她已经煤气中毒，于是制止残手抱她离开：

    “去医院太迟了，交给我吧。”

    说完也不待残手回应，他就把八旬老人抱过来，放在一张破旧的沙发，松开她领子，再往她嘴里塞入一个汤匙。

    随后，双手就开始灵动起来，不断按压刺激老人的太阳,列缺,人中等穴，还向残手喝出一句：

    “弄一碗糖水过来。”

    残手连滚带爬去弄糖水：“外婆，你不能有事，你不能有事啊。”

    他很慌乱，倒白糖的时候，几次都散在桌上。

    当糖水弄过来后，叶天龙又对老人的少商,十宣,合谷,涌泉进行刺激，还让残手把糖水缓缓灌入老人嘴里。

    一碗糖水很快灌完，叶天龙又让残手再弄一碗，两碗下去，叶天龙手指点在老人一个穴位。

    “扑！”

    叶天龙这一指下去，老人身躯抖动了一下，接着就喉咙一动，扑的一声，把喝进去的糖水全部喷出。

    昏迷的老人也因此睁开眼睛，很是虚弱，但生机已现，嘴角抖动一下，想要说话，却说不出来。

    “老人家，你没事了。”

    叶天龙轻声宽慰：“不用担心。”

    残手扑通一声扑到老人身边，抓住她枯瘦的手喊道：“外婆，你干吗犯傻？你有事了，我怎么活？”

    “你不用觉得拖累我，如果不是你养我，收留我，我早饿死了。”

    “我已经找到一份好工作了，可以养活你和我，你不用担心医药费了。”

    残手还想起什么，从地上拿起那个袋子，露出红彤彤的钞票：“你看，这是老板给我预支的一个月工资。”

    “一个月九千，可以养活你我了，你不能再做傻事了，不然我奋斗就没意义了，活着也没意义。”

    老人还是无法说话，但握着残手的手，多了一点力气，眼睛也动了点光芒。

    叶天龙扯过纸巾擦拭一下双手：“可以送医院了。”

    “咚咚咚！”

    残手对着叶天龙磕了三个响头，然后就抱着老人下楼去医院：

    “欠你的，我一定还你。”
