    演播室里，袁岚峰教授夸张的跳了起来。

    他万万没有想到，石墨烯材料这种石破天惊的重大科研突破，罗佳竟然在直播中随随便便就宣布了，更没有想到，出身物理化学专业的自己，能够有机会见证历史性的一刻。

    “简直不可思议！”袁岚峰教授高声道：“石墨烯材料的突破，将会给全球学术，科技，工业，机械，将给所有行业带来翻天覆地的巨大改变，其意义，不次于青铜器时代到黑铁时代的跨越！”

    事实上，袁岚峰教授还是低估了，石墨烯量产给全球带来的巨大震撼，从亚洲到欧洲，再到美洲，消息向长了翅膀一样飞快的传播。

    无数教授和学者，在深夜里被电话叫醒，无数新闻工作者疯狂的敲击键盘，用极尽夸张的文字，描述着一个新时代的到来。

    混科技界圈的人不会不明白，石墨烯的量产具有何种历史意义，这是星辰科技继卡门涡街发电阵列之后，又一次改变了整个世界的壮举。

    “这是真的吗？石墨烯已经可以量产，星辰科技要用石墨烯作为下一代半导体材质！？”

    “皮米时代？由我们华夏领先全球，进入皮米级制程！？”

    “痛快！西方想在半导体领域卡我们脖子，结果却卡出了次世代芯片！当他们还在纳米制程徘徊的时候，我们已经开始向皮米级进军了！”

    “星辰科技，牛逼！”

    国内的科研人员和科技爱好者们，陷入彻底的狂欢，不久前他们还在担心，西方这次来者不善，花为和星辰科技，也不知道能不能顶住压力。

    然而，华夏科技行业，虽然距离全球顶尖还有不小的差距，但硬骨头还是有几根的。

    并非所有企业，都是某想一样吃里扒外的买办，也并非所有企业都像中兴，遭到制裁便一蹶不振，急急忙忙去北美求爷爷告奶奶。

    这一回，西方一脚踢在了铁板上，无论花为还是星辰科技，他们都很硬，不仅没有投降，反而拿起武器反击。

    星辰科技连续扔出光刻机和石墨烯，这两枚堪称史诗级的重磅炸弹，而花为不仅有极限求生计划，还把专利官司打到了北美腹地，所有用了花为专利的北美企业，有一个算一个，都他娘的给我交钱！

    不得不说，有技术和专利，真的可以为所欲为。

    北美很多吃瓜群众都傻眼了，搞了半天，原来花为在北美，拥有高达十五万件有效专利，涉及通信，计算，传输等等许多专业领域。

    越制裁越强大，一直是华夏的传统，当初北美一纸禁令，封锁了服务器级CPu的供应，以防华夏发展超级计算机。

    可结果呢？

    华夏生生造出了神威太湖之光，蝉联四届全球超级计算机总冠军！气的太平洋对面下巴都歪了。

    虽然在不久之后，气疯了的北美疯狂发力，重新夺回全球超级计算机之王桂冠，但神威太湖之光的例子，却让华夏科技界终于扬眉吐气了一回，也明白了世界上永远没有不可战胜的对手。

    在航空航天领域，机械制造领域，如此这般的例子数不胜数。

    敌人或许很强大，也或许很可怕，但比敌人更可怕的，其实是自我阉割。

    那些跪太久站不起来的人，那些不相信华夏可以再次主宰世界的人，那些恨不能把皮肤漂成白色的逆向民族主义者，他们才是伤害这块土地最深的存在。

    “公司的同事们正在整理资料。”罗佳笑着说，“咱们还是老规矩，欲知详细情况，请期待下月初的星辰期刊，同时，为纪念石墨烯材料取得突破，星辰期刊编委会还将推出材料学特别限定版。”

    袁岚峰教授哈哈大笑，“罗总真是幽默，学术期刊竟然也像动漫一样，搞起了特别限定版，既然说到这件事，咱们也不是外人，这个材料学限定版的星辰期刊，您可一定要送我一本，我要放在家里，好好珍藏起来，说不定日后还能变成我们家的传家宝呢。”

    其实在现实世界里，星辰期刊早已变的炙手可热，被许多收藏家青睐，短短几年间，星辰创刊号，在网络上的成交价格，便早已突破万元大关。

    袁岚峰教授看了一眼时间，“罗总，再有十几分钟，我们今天的专栏访谈直播便要结束了，这么短的时间，讲石墨烯的问题，肯定远远不够，以后免不了要开特辑节目，专门介绍这项激动人心的技术。”

    罗佳轻轻点头，表示同意。

    于是袁岚峰教授请罗佳利用剩下的时间，讲一讲最近在北美越演越烈的种族风波，特别是纽约发生的麦克李事件，已经在网络上造成了轩然大波。

    罗佳蹙眉，随着东西方碰撞的越发激烈，相互之间的敌意也在迅速升温，影响的确蛮深远的，是应该聊一聊。

    麦克李事件，罗佳也看过报道，作为一名在北美出生的华裔，麦克李遭受无端的辱骂，要他滚回华夏，愤怒之余，这位李先生便写了一封很委屈的公开信，发给纽约时报。

    文章登载后，引发剧烈反响，大家都很同情李先生的遭遇，包括很多太平洋对岸的华夏人，也为李先生鸣不平，觉得华裔在北美受了欺负，生活真是不容易啊，东西方对抗，让无辜的华裔跟着受了连累。

    哼~

    出人意料，罗佳竟然发出一声冷哼，似乎带着几分不满的情绪。

    “有件事我不太理解，李先生明明是一个北美人，为什么要让他滚回华夏呢？”

    听了罗佳这句话，袁岚峰教授和所有在看直播的观众，都有点傻眼，大家以为，罗佳要谴责北美的种族主义者，为李先生打抱不平呢，可听罗佳的意思，他似乎很不喜欢李先生？

    “李先生的文章我看了。”罗佳说，“通篇就一个意思，你们大可以仇恨华夏人，但我又不是那些劣等的华夏人，我是北美人，你们在仇视劣等华夏人的过程中，捎带上了我这个高贵的北美人，所以我很委屈，很愤怒，我要给纽约时报写文章，表达我的委屈。”

    “简单来说，就是太君别开枪，我是自己人。”

    袁岚峰教授听罢，不由张大了嘴巴，心里有些堵得慌，仔细想想李先生的文章，的确充满了委屈的味道，他一再强调自己生于北美，从小就说英语的身份，好像就是为了和华夏人划清楚界限。

    罗佳异常严肃的沉声道：“说这个话题，有点过于残酷了，但本着一切实事求是的基本原则，我必须诚实的告诉大家。”

    “你以为，加入了北美国籍，拥有一张北美护照，就可以避免被歧视的命运吗？”

    “不可能，因为这种歧视，叫种族歧视，而不是国籍歧视。”

    “就好比你在街头，遇到长着一头金发的老外，他拿着华夏永居，喜欢吃煎饼果子，说一口流利的天津话，你会因此认为他是一个天津人，认为他是你的同胞吗？”

    “不，对于这片土地来说，哪怕他的天津话流利到能说单口相声，也依然是一个老外。”

    “对于那位李先生，我不知道华夏祖先究竟对你做过什么，以至于你竟然如此唾弃自己身上与生俱来的东西，把祖先赋予你的骄傲，当做一种耻辱。”

    “改变了国籍的人，将在新的地方开始生活，我祝福他们幸福快乐，而那些背弃了祖先和同胞的人，请你们走的快一些，再也不要回来了。”