    

    杨辰对辣椒不是很了解。

    这位白人大哥说的龙息辣椒是什么，他还真不知道。

    不过不要紧，不管多辣的东西对他来说都跟水果没有区别。

    这时，杨辰发现希尔里帕特森身上也带着跟他同样的直播设备和手表。

    显然，这位大哥也是参加城市生存挑战大赛的选手之一。

    梅梅小声说道：“看他的样子，好像很能吃辣的样子。长得又胖又壮，身体肯定比一般人更能抗。”

    杨辰笑了笑，道：“不管他有多能抗，冠军肯定是我的。”

    梅梅一脸崇拜地看着杨辰，小声回道：“我从来没怀疑过你的实力。从决定报名开始，我就知道冠军一定是你。”

    旁边的选手都呆住了。

    好家伙，梅梅这是什么情况？

    怕不是爱上这个小子了吧！

    希尔里帕特森是真的嚣张啊。

    他把喝完的牛奶瓶随手扔到地上，一脸傲慢地对其他参赛选手说道：“嗨！你们，所有人，听着，你们都是来陪跑的，懂吗？只要我来参加比赛，冠军一定是我的，没有人能从我手里偷走冠军的宝座。以前没有，现在没有，以后也没有！听懂了吗？”

    其他选手听到他这么傲慢的话，心里都很不舒服。

    但是那些专业吃辣选手只能在心里生闷气，根本就不敢表现出来。

    因为他们清楚地知道希尔里帕特森有多厉害。

    技不如人，只能躺平任嘲，这在任何行业都是真理。

    但是那些纯粹是凑热闹的选手们可就不惯着他了。

    “法克！玛德，我只能听懂他说什么，可是我不知道该怎么喷回去。吃了鹰语水平差的亏啊。”

    “死老外，这么嚣张吗？你以为你是谁啊？这个冠军还能为你内定不成？”

    “看你那一副死德行，还想夺冠，做梦吧！”

    ……

    比赛还没开始，选手们就先吵了起来，这显然不行。

    主持人赶紧大声说道：“好了，好了！各位，既然人都到到齐了，我们的比赛可以正式开始了。开始之前，我还是简单说一下规则吧。毕竟有很多选手是第一次参加这样的比赛，可能对这个比赛规则不太了解。”

    于是，大家都安静下来，仔细听主持人讲解规则。

    第一，所有选手必须在一分钟之内吃掉指定了辣椒，超时自动淘汰。

    第二，所有选手只能靠自己，不准借助任何工具，不能接受任何人帮忙。

    第三，如果选手身体出现异样，裁判有权利终止他比赛。

    如果选手非要继续比赛，那就要签下免责书，不管他发生怎样的情况都由他自己承担所有责任，与任何其他人无关。

    ……

    一个小小的吃辣椒比赛，没想到还有这么多规矩。

    杨辰今天也算是开了眼界。

    介绍完规则之后，主持人大声问道：“所有规则都说完了，大家都记住了吗？”

    不等其他人回答，希尔里帕特森立刻就很不耐烦地说道：“你说够了没有？已经超时50分钟了，还要不要比赛了？赶紧开始！我拿了冠军奖金，还得跟朋友们去酒吧玩呢。”

    做人不能太狂妄啊。

    希尔里帕特森的话彻底惹怒了所有能听懂的人。

    明明是他迟到了半个多小时，所以才导致比赛延误这么久。

    他居然还敢大言不惭地说这种话。

    “法克，真希望有人能击败他。”

    “我也希望，但是这种希望不存在啊。”

    “反正我是不行，我知道你们也不行。除非，龙国的那群人里面能有人行。”

    “别闹了好吗？如果我们的身体素质都不行，龙国那帮人怎么可能性？看他们小胳膊小腿的，能扛到魔鬼辣椒那一关就不错了。”

    ……

    这些人也就是敢小声嘀咕嘀咕，根本不敢大声说出来他们的想法。

    他们也是没办法，知道实力不如他，还是不自讨没趣为好。

    毕竟是主办方特约来的选手，而且还是吉尼斯方面看好能挑战龙溪辣椒的人，主持人可不敢怠慢他。

    “哈哈……帕特森先生说的对，我们已经耽误了很长时间，必须得立刻开始比赛了。好的，请所有选手就位，比赛马上开始。”主持人大喊道。

    所有选手根据自己的号码牌找到了自己的座位。

    本来杨辰左边是梅梅，右边是一个外国人。

    可是那个希尔里帕特森走过来，直接把右边那个外国人给赶走了，自己坐了下来。

    随后，他就笑着对杨辰说道：“小兄弟，你也是参加生存挑战大赛的选手啊？”

    杨辰点点头。

    希尔里帕特森：“哈哈……我也是。正好，我俩今天先做一个了断，分出胜负。如果我夺得了冠军，麻烦你立刻退出生存挑战大赛。好吗？”

    杨辰不惹事，更不怕事。

    既然希尔里帕特森想当中出丑，那就满足他这个心愿。

    杨辰笑着回道：“如果赌注仅仅是退出挑战赛这么简单，我觉得太没有挑战性了。不如这样，如果你夺得了冠军，我不但退赛，还当众下跪给你磕头说一声“服了”。同样，如果我夺得了冠军，你当众下跪磕头跟我说一声“服了”！怎么样，敢吗？”

    他俩的直播间里都有不少粉丝。

    尤其是杨辰的直播间里，实时在线人数超过了夸张的1.2亿。

    这些观众来自全世界各国，都是被他的球技和唱歌吸引的观众们。

    希尔里帕特森虽然没有杨辰的名气大，但是他的直播间里实时在线人数也超过了10万。

    这么多人看着他们的一举一动，如果输了不认，也没有继续参加下去必要了，因为观众们肯定不会投票给一个愿赌不服输的烂人。

    希尔里帕特森犹豫了。

    此时，旁边的老外选手们开始起哄。

    “希尔里，答应他，跟他比！”

    “没错，跟他比！接受他的堵住，你又不会输，怕什么？”

    “最近五年你都没输过，打败了那么多强敌，为什么要害怕他一个龙国人？没理由害怕他啊！”

    “对，没有理由害怕他一个龙国人。早晚有一天你可能会输，但是绝对不会输给他。”

    ……

    本来希尔里帕特森就很狂妄。

    再被这些人一怂恿，立刻就脑子一热对杨辰说道：“好！我接受你的赌注！谁要是愿赌不服输，直接打断双腿！现场的每个人都可以动手！敢吗？”

    看着一脸嚣张的希尔里帕特森，杨辰心里乐开了花。

    “孙贼，你完蛋啦！”杨辰心里暗想。

    随后杨辰大声回道：“没问题！所有人作证，我们一战定生死！”        

