    白人男子哀嚎跪地，周围的众人瞬间散开了一圈，与中间的男子隔开了距离。

    路博士果断关闭了传声器，一巴掌将一片来自B-054的墙皮贴在了上面。

    这是B-054自主脱落的墙皮，脱离了B-054后与普通墙皮没有什么区别，但只要贴在B-054的墙上就会重新拥有无法被破坏的力量，因此自然也可以隔绝林易的心灵之力。

    但可惜，林易要做的只有一个开头，剩下的侵蚀和堕化只需要依靠心灵之力中留存的邪神力量就足够了！

    果然，在路博士转身望向男子的时候，他的脸颊上已经流下了两道黑色淤泥般的痕迹，无数斑驳的锈痕迅速爬满了那件白色的衣服，满是血丝的双眼瞪得老大，口中疯狂而又含糊不清地呢喃着几个音节。

    “提……布……法？”

    路博士皱起眉头，神色数次变化，但最终还是幽幽地叹了口气。

    “白然，动手吧。”

    “噗嗤——”

    几乎在话音落下的一瞬间，一柄刀身泛紫利刃贯穿他的咽喉，跪在地上的男子蓦然一怔，一股股黑色的泥浆从他的口鼻间疯狂的涌出。

    身后身穿黑色作战服的冷漠男子毫不犹豫地抽出了利刃，一刀将其枭首，旋即将刀尖插入他的尸身，刀身上宛若血管一般的紫色筋络瞬间亮起，化作无数紫色火焰点燃了白人男子的整个尸身和泥浆。

    一切都发生在短短的半分钟内。

    所有人都沉默地注视着这一幕，即便刀刃枭首也未曾脱离视线。

    这不是公司同事间的冷漠无情，而是身为基金会研究人员的必要素质，毕竟他们研究的都是疯狂而又毫无规律的收容物，稍有不慎便落入白人男子的下场。

    “只希望轮到我的时候，他们下手能更快一点……”

    李博士望着地面上熊熊燃烧的紫色火焰，心中默默地想着。

    与此同时，那个同样身穿黑色作战服的女子已经出现在了路博士身边，神色冰冷而又警惕地望着玻璃后的银铠男子，低声叫了一句。

    “路博士？”

    “……”

    路博士回过神来，神色复杂地望向了窗户，只见那个银铠男子静静地立在玻璃的另一边，神色平静地像是碾死了一只蚂蚁。

    “小沫，你去把他们都疏散了吧。”

    “……那您呢？”

    “我就不用了。”

    “那怎么行？！您也看到了，方才——”

    “方才的事情我会写一篇报告提交上去，至于我的安危问题，放心吧，只有我一个人反倒比你们都在更加安全。”

    路博士笑着拍了拍少女的肩膀。

    少女面露犹豫，但最终还是选择了相信路博士。

    很快，一男一女两个黑衣人将周围的众人悉数疏散，只剩下一片熊熊燃烧的紫色火焰，以及那个双手抱刀的冷漠男子。

    很显然，那个少女终究还是放心不下路博士。

    路博士再度扯下了那块墙皮，重新拨通了传声器。

    林易双手抱胸站在玻璃内，居高临下地望着路博士。

    “现在，我们可以重新谈判了吧？”

    “当然可以。”

    路博士神色平静地点了点头。

    十分钟后，林易与路博士达成了口头协议，路博士将在不放出林易的前提下满足他一切生活方面的要求，包括撤离室内监控和提供美食。

    而林易则需要配合基金会的研究人员，每隔一个星期进行一次访谈，期间不能再感染这些可怜的研究人员。

    虽然后面的要求会让他看上去像是精神病院中强制治疗的精神病人，但看在这间病房还算不错的份上，林易还是决定暂且答应下来。

    至少在发现到底该如何从这里逃出去之前是这样的。

    林易望着玻璃外神色平静的路博士，忽然露出了饶有兴趣的神情。

    “路博士，我有些好奇，在我刚刚杀掉了你一个同事的情况下，你居然还能如此平静地与我进行谈判交谈。”

    “习惯了，毕竟要与你们这样疯狂的存在打交道，牺牲总是难免。”

    “那你恨我吗？”

    “不恨。”

    “真的吗？”

    “当然，你会因为同事死于车祸，就因此而怨恨汽车吗？”

    “啧啧……所以，你们还是把我当做收容物。”

    林易脸上的笑容渐渐敛去，一双漆黑的眸子冷冷地注视着路博士，良久才忽然一笑，开口道：“路博士，你就不想知道，我为什么要挑那个男人感染吗？”

    “为什么？因为他对你的恶意最深？”

    “……你知道？”

    林易有些惊讶。

    路博士神色依旧平静：“我当然知道，法科尔全家都死在了收容物的手上，当然会对收容物报以最深的恶意，他也是太平洋分部对待收容物态度最为极端的几个研究人员之一。”

    “原来是这样，难怪他这么急切地想要提交处决我的申请。”

    “不只是你，任何一个收容物只要到了这里，法科尔都会先尝试提交一下处决申请，毫不夸张地说，太平洋分部百分之七十的收容物处决申请都是他提交的，就算你不杀他，我也会驳回。”

    “愚蠢。”

    “是啊，愚蠢，但却不足死。”

    路博士的脸上终于流露出一丝愤怒，林易有些讶然，他还以为这老头永远都是一副喜怒不形于色的模样呢！

    但紧接着，林易便摇了摇头，轻蔑一笑。

    “路博士，从刚才……不，应该说从一开始我们就不在一个频道上，我说的愚蠢可不是指的他，而是你们！”

    “……”路博士神色阴沉下来，“你到底想说什么？”

    “还能是什么？你难道就不奇怪，我明明都已经查探了法科尔的记忆，为何还不清楚他心怀恶意的原因吗？”

    “……”

    路博士的脸色顿时变了。

    他回想起了林易方才说的那几句话，忽然意识到，如果林易的那些话都是建立在知晓法科尔全部记忆的基础上的话，那么事实便还有着另一个可能……

    “法科尔有问题？”

    林易轻笑一声，没有直接回答：“在我探查到的记忆中，这个法科尔可不是因为全家都被杀掉才加入基金会的……”

    “真正的法科尔已经死了？”

    “谁知道呢，或许还在某个地方或者也说不定呢！”

    “他是谁的间谍？”

    “不知道……”

    “是不知道，还是不想说？”

    “有什么区别吗？我可是邪恶的收容物！”

    林易阴阳怪气地嘲讽了一句，旋即闭上嘴巴不再回答他的问题。

    路博士的神色也恢复了平静，知道自己不可能在林易这里得到答案，于是话锋一转换了个问题：“你方才说，自己的心灵之力沾染着邪神的扭曲之力，一旦查探其他人的心灵深处，就会导致他被扭曲成邪神的眷属，那么……”

    “你到底是如何看出法科尔有问题的？”

    “当然是靠着直觉！”

    “……直觉？”

    “直觉就够了。”林易淡淡地瞥了他一眼，“对于我而言，直觉是比眼睛和耳朵更靠得住的感官。”

    “……”

    路博士摇了摇头，不再言语，显然不怎么相信林易的话语。

    比起一个荒谬的直觉论，路博士觉得林易向自己隐瞒了一部分心灵能力的可能性更大一点，方才的那些话语中必然是真假掺半，甚至全是谎言。

    但不管怎么说，能够给出这样一个解释，说明林易还是有在向自己和基金会释放善意的，虽然他释放善意的方式路博士有些无法苟同……

    “我会回去调查法科尔的。”

    路博士最后说了一句话，旋即再度关上了传声器，转身离去。

    一旁伫立了许久的黑色作战服男子冷冷地瞥了林易一眼，快步跟上了前方路博士的身影，低声开口道：

    “路博士，收容物就是收容物，尤其是像Z-189这样拥有着心智的收容物，能尽快处决还是尽快处决的好！”

    “不必急于一时。”

    路博士摇了摇头，在他眼中，林易的这番做派无非是在向自己展示力量，表示自己如果不惜代价的话，足以隔着B-054将他们统统杀死。

    但他们也向林易展示了基金会成员的决心。

    就算真的被杀死也不可能将他放出去。

    这才有了林易之后的一番弥补示好的行为。

    至于法科尔的间谍身份，路博士认为要么是林易歪打正着，要么就是他隐藏了一部分心灵方面的能力，至于蒙骗，还不至于，毕竟基金会有的是手段进行验证。

    很快，两人便回到了路博士的办公室。

    路博士坐在了自己的座椅上，沉思一二，望着男子说道：“你去把李，尤里，布里茨这三人叫来，关于Z-189的事情，我还有些问题想问问他们。”

    “是。”

    男子恭敬点头，转身离去。

