    次日寅时，天色尚且昏暗。

    但是孙策却已经甲胄齐全位于点兵台之上。

    他身穿【锻铁甲】，头戴【青铜豹子胄】，外披【灰布战袍】显现出一股肃杀之相。

    而在他的身后孙河、吕范等人映衬之下更舔一份威严，让点兵台下一千六百余兵卒感到一股莫大的压力，一个个静若寒蝉不敢有丝毫放肆之举，纷纷按照平日军规的要求昂首挺胸目不斜视。

    “寅时已到！开始点兵！”孙策估摸了一下时间，便向身后负责军法的孙河命令道。

    “诺！”孙河闻言立刻出列领命，而后开始逐级下发点兵任务。

    他先向潘璋等率领一曲的军候传达孙策的命令，而后，又由军候向所率领的两个屯长下达命令。

    接着每个屯长又向自己率领的两个队率下达命令，而队率则直接向自己率领的五个什长下达命令。

    而什长则最后向最低级的伍长下达命令并合伍长各自清点自己伍内的其他四名士兵。

    很快，孙策颁布的命令便逐级传达到每个最基层的伍内。

    “起码在军令通畅这项上，折冲校尉营已经算是合格了。”一直站在点兵台上，故作严肃的孙策此时见状不由得在心中露出欣慰的笑容。

    各什什长点兵完毕之后汇同所属伍长的点兵纪录，一同向上汇报。

    于是，又是一层层的逐级向上汇报，一直汇总到孙河处为止。

    得到了所有点兵纪录的孙河立刻返回孙策身前，抱拳道：“启禀校尉，我折冲校尉营所部士卒已如数到齐。”

    “很好！”孙策面无表情的点点头，又接着向分管辅兵的吕范接着命令道：“传令下去，开始吃早饭，待全军用完早饭，卯时出征剿匪！”

    “诺！”吕范闻言立刻下去安排。

    不多时，早已经提前将早饭预备好的伙兵们便熟练的打起案台，将一框框蒸煮好，散发着浓郁饭香的粟米端了上来，而且因为今日是出征的第一餐，除了粟米之外还有几大盆炖的烂熟的肉羹，香气扑鼻的炖肉味一时密布在整个军营之内，勾动着每一个士卒肚中的馋虫。

    虽然大早上的，每个士卒早已饥肠辘辘，但是却没有一人胆敢上前争抢，而是一个个在长官的带领下秩序尽然分成数个队列，依次排队打饭，亦没有任何插队的乱象。

    每个士卒都可以领到满满一大碗堆尖的淡黄色的粟米，除此之外有一油水十足的肉羹浇在粟米饭上，这让领到饭食的士卒们如何受得了？纷纷跑到一旁便就地而坐，大快朵颐起来。

    而这时，见到各项事务已经处理完毕之后，因为每次都是最后一个吃饭，所以孙策并没有枯等，而是向孙河等人交代几句维持秩序的话后，便一个人走向折冲校尉营的武器库房。

    库房内分门别类的存放着许多武器。

    有的是从寿春所得，有的是孙策自己招募兵卒所得，有的是周瑜在庐江所增，但是更多的却是从姚氏的邬堡中斩获而得。

    孙策一路走过其他兵器，径直来到存放长戟的地方。

    他挑选了一番，从数十根普通的长戟之中挑选了一把卖相最好的长戟出来。

    打量一番并未发现什么不妥之后，孙策心中一动，从系统中召唤出【精器长戟之灵】后便将其拍入长戟之身。

    而几乎就在他拍入器灵的瞬间，手中的木质长戟便开始发生剧烈的变化。

    青色的木质的戟杆开始变得乌黑坚硬起来，很快就改变了质地从木头变成了精铁。

    而原先套在木杆之上的青铜戟头也同样开始发生变化，同样变成了精铁戟头，并且和戟杆合二为一，融为一体。

    而这时，孙策耳边也想起了系统的提示之音

    【精铁长戟】乃精铁铸就而成，重66斤、长九尺一寸，持之可断金铁！

    “好戟！”孙策抚摸着长戟冰冷坚硬的长杆心中不由大喜，当下就想试舞一番。

    但库房内空间狭窄施展不开，孙策便兴冲冲的走到校场之内，便按捺不住心中的喜悦，当着折冲校尉营全军的面挥舞起手中的铁戟。

    闪着精铁寒光的精铁长戟乃是杀人之利器，但是在孙策手中却挥洒自如，仿佛舞蹈一般，在肃杀之下另有一种独特的美感和韵味。

    孙河和士卒们一时之间连手中的美味的饭食都忘了吃，一个个凑在孙策数丈开外评头论足了起来。

    “伯符好戟法！”孙策的下属之中属孙河武艺最强，因此见状不由得鼓掌喝彩。

    孙策舞了一会，微微出汗后便将铁戟递给孙河，精铁长戟沉重的重量不由让孙河接过的双手猛地一沉，居然差点没握住。

    “好沉的铁戟！伯符何时学的如何精妙的戟法？”孙河惊讶不已，连连问道。

    “我在富阳守孝三年，恰逢家中有一些先父遗留的兵器，闲暇之余我偶尔会一一试练，固而得此戟法。”孙策随口敷衍过去，反正他守孝期间一概不会客，外人也不得知他究竟做过什么，并且他决定日后也要将其他从系统中得到的技艺全部借口为守孝时所练。

    若是有人质疑他为何短短几年便学一样精通一样，他也有其他的应付之词。

    “天赋知道吗？渣渣！”

    “只是我掌管军中一应事务，每日都曾清点武器库房，从未见过如此长戟，不知主公从何而得？”吕范却面露疑惑之色，出言问道。

    “这这这……”孙策一愣，连笑道：“此乃我暗中命人于寿春收购，固子衡不知。”

    “是这样吗？”吕范面露狐疑之色，还欲发问，却见孙河却一直朝他使眼色。

    “粮仓！粮仓！”孙河小声的提醒道。

    “原来如此！难道又是孙坚在天之灵显灵？”吕范恍然大悟，出神的呢喃道。

    “确实是显灵，但是却非孙坚而已。”孙策闻言不由心中淡笑。

    时间匆匆流逝，很快包括孙策在内的所有人都用完早饭，到了卯时，迎来了折冲校尉营出征的时刻。

    营中，除了四百水军在老兵带领下在柴桑渡口外照常训练，其余一千二百士卒一分为二。

    孙策命令孙河和潘璋留守军营，而自己则率领吕范和邓当二人带着四百步卒和二百弓兵踏上了征途。

    但是让孙策没想到的是，他刚刚出发没多久，队伍的后列便有军士来报，说发现了来自山匪的哨探。

