    自从杨泽押送沈亭青一行人到了缥缈武院之后，青州江湖上，顿时就没有了杨泽的消息了，再也没有谁听说杨泽从缥缈武院出来过，很快的，杨泽消失了整整一年的时间。

    一年的时间，青州江湖并不平静，缥缈武院山门重开之后，在诸多五品长老的带领下，做了不少事情，在这一年的时间内，被灭去的江湖势力，超过了二十个，死去的江湖武者，更是超过了上万。

    甚至就连缥缈武院的神宫境强者，也出动了好几次，每一次神宫境出手，都会震撼整个青州，在许正空的带领下，更是有一位神宫境初期的散修武者被斩杀。

    正是在这位神宫境初期的江湖散修武者被斩杀之后，动荡了这么久的青州江湖，才在最近这里两个月的时间安稳了下来。

    本来缥缈武院在九大镇州势力中就属于最低调的一个镇州势力，青州江湖隐隐之中就有些不稳固，再加上山门封闭的风波，彻底爆发，花了一年多的时间，这才彻底又压了下来。

    对此，州牧府没有任何的动静，乃至于州牧府背后的朝廷，也是一样没有任何的动静，对平缥缈武院这么大的动作，始终保持着沉默。

    朝廷的这种态度，也引起了不少人的猜测，同时整个九州江湖上，在这一年的时间又掀起了不少小道消息。

    有人说在一年前四院五宗的老祖联手和武皇大战了一场，最终武皇退走，诸葛长云在那一战中展现出了强大的实力，成为了天下武道第二人。

    因为有诸葛长云的威慑力在，所以朝廷才没有阻止缥缈武院在青州做的这些事情。

    更是有人传闻，除了诸葛长云之外，缥缈武院的新一代天骄杨泽，年纪才二十五，就已突破到了五品后期，并且有着和神宫境初期一战之力，被称为年轻一代的第一人。

    除了这些传闻之外，同时爆出的有关缥缈武院的传闻还有很多，在这些小道消息和传闻的推动下，缥缈武院的声望直接被推上了顶峰，看起来有成为四院五宗之中，名声最大的一个。

    所有人见到这个情况，都以为缥缈武院会不会要拿出什么大动作了，结果缥缈武院直接陷入了一种极度平静的情况下。

    在扫荡了青州江湖中一些不服从的江湖势力之后，他们就停止了动作，不再动手，而是开始大开山门，在整个青州收取新的弟子。

    经历了这两年的动荡下来，看似缥缈武院的声势到了顶峰，隐隐约约要有复兴的趋势，可实际上只有武天洪才明白，缥缈武院的损失已经到了很严重的地步了。

    只有招收新的弟子进来，进行培养，才能够将缥缈武院损失的一部分力量补充回来。

    而在缥缈武院大开山门之后，这个消息传遍了整个青州，青州中但凡是符合加入缥缈武院的人，在这个时候全部往临阳府赶了过去。

    没有谁会对加入一个镇州势力不动心的，他们也想要加入这个镇州势力，更想要去看看，那位被称为九州年轻一代第一人的杨泽，究竟是什么模样。

    ……

    整个缥缈武院，在大开山门之后，完全陷入了忙碌的状态中。

    这一年的时间缥缈武院的诸多弟子就没有清闲过，但绝大多数的弟子都是没有怨言，他们都是全心全力为缥缈武院付出着一切。

    但缥缈武院内部这么忙碌的时候，在武院内部的传闻同样是不少，绝大多数的传闻，都只和一个人有关，那一个人，就是杨泽。

    一年前，杨泽归来武院，就传出了杨泽以五品后期修为，擒拿住一位神宫境初期的消息。

    并且那位神宫境的身份还被爆了出来，是来自八大家族之一沈家的神宫境，这一下子，杨泽直接成了整个缥缈武院的议论中心。

    以五品后期的修为擒拿住一个神宫境初期，这等实力，足够杨泽在九州气海榜上进入前五十了，要不是因为杨泽在这段时间内都没有动手，否则的话，武院的这么多弟子都会相信，杨泽肯定能够在榜上再往前迈进好几步。

    不过这件事情也令他们感到了意外，为何杨泽在这件事情之后，就一直在缥缈峰闭关不出。

    闭关的消息来的很突然，众弟子也不明白到底是怎么一回事，倒是有消息散播出来，说杨泽是在突破神宫境。

    虽然不知道这个消息是真的还是假的，但是能够散播出这个消息，也足够说明杨泽现在的声望有多么高了。

    ……

    缥缈峰上杨泽洞府，这里已经封锁了许久。

    若是洞府大门现在打开，那么众人就会发现，在这洞府的里面，有四面阵旗定在洞府四周，布下了一个防护阵法，防止洞府遭到他人攻击。

    而这种阵旗，在一年前的缥缈武院中，是没有人能够铸造出来的，之所以能够造出这四面阵旗，还是因为杨泽得到的天阵宗传承。

    在天阵宗的传承帮助下，缥缈武院的阵法一道，在这一年的时间中已经有了极大的提升，这四面阵旗布下的阵法，足够抵挡五品武者的攻击，已经是比起以前有了极大的提升。

    不过现在缥缈武院中，知道天阵宗传承的人只有少数的几个，这消息乃是缥缈武院的重大秘密，绝对不能够轻易泄露出去。

    四面阵旗悬浮四周，保护着整个洞府，而现在处于四面阵旗保护之下的，不是其他人，正是杨泽。

    只见杨泽在练功石室中，吐纳之际，有着灵气进入他的体内，随后再吐了出来，每一次吐纳，自身的气息都会增强一分。

    在杨泽的身前，摆放着一块下品灵石，那下品灵石的灵气，眼下只剩下了最后一丝。

    当那最后一丝灵气也被杨泽吸了进去之后，下品灵石咔嚓一声，化作了粉碎洒落在地上，而杨泽，也从闭目吐纳的状态退了出来。

    双眼蓦然睁开，两道锐利的光芒直接射出，射在了石室的地面上，触碰到了那防护阵法，防护阵法都被激出了一圈波纹。

    杨泽整个人穿着一身黑衣，看起来和往日倒是没有什么差别，但在他右手抬起来的时候，掌心有着淡淡的真元散发出来。

    那一团真元浮现在掌心，凝聚成了一团，又散成了点点真元散开，随后又凝聚成了一团，然后又散了开来，不断地的变化着，最终又涌进了杨泽的体内。

    杨泽盘膝坐在那边，依然是没有动弹，下一瞬，从他的身上有着浓郁的真元冒出，直接形成了一层真元护罩，将他护在了其中。

    真元护罩不过存在了数息时间，随即又被杨泽收了起来，而杨泽的气息，在做出这一切的时候，没有任何的波动出现。

    “一年的时间，我终于完成了突破到五品大圆满，以及让体内的真元可以完成内循环了。”杨泽轻声念叨着，颇为感慨。

    一年前，他和沈之山等人一起将沈亭青八人押送到缥缈武院，初始武天洪都被他做出来的事情给惊到了。

    以五品后期就能够擒拿一个神宫境，就算这只是一个神宫境初期，那也是极为吓人的，当即所有知道这件事情的六品长老，都是受到了深深的震撼。

    他们无不是修炼了数百年的时间，才能够走到了六品境界，结果就这样被一个二十几岁的小辈赶上了。

    不过这些人的震撼，却并未让杨泽有什么过激的反应，杨泽只是负责将这些人送到，他甚至连要求都没有提就撤了出去。

    人送到了武天洪面前，武天洪自会拿着人和沈家做博弈，要是得了好处，自然是不会忘了他。

    不去管这些事情之后，杨泽就开始着手准备冲击六品神宫境了，这一点，的确是和外界想象的一模一样。

    之所以会有这种想法，那还是因为杨泽清楚的感觉到了自身战力，在神宫境面前略显不足，只有努力突破，才能够有和这些人抗衡的资格。

    只是他还是低估了冲击神宫境的过程，从五品后期开始冲击神宫境，要经历的一段路，还是有些漫长。

    他手上掌握不少丹药，凝聚第十座真元之柱，突破到五品大圆满是一件很简单的事情，但要让十座真元之柱带来的磅礴真元完成内部循环，却是难住了杨泽。

    真元内循环，那是需要将自身力量完全掌控住才能够达到的境界，杨泽因为突破太快，对自身力量的掌控比起其他人，倒是差了一些，又没有捷径可以走，只好在这一年的时间闭死关，努力突破。

    由此，他还花费了一块下品灵石的代价。

    但这块下品灵石花的够值，短短一年的时间内，杨泽成功的突破到了五品大圆满，达到了内循环的境界，并且身上的几门武学也有了很大的进展，他现在的战力，远远超过了一年前的他。

    以他现在的实力，就算是遇见了全盛时期的御风行者，也有着一战之力。

