    那乞丐吃了药很快就好一点了，不知道是药真的起了效果还是心理作用，乞丐很快从地上颤颤巍巍地爬起来，给小书童刻了几个响头，再三的道谢。

    小书童连连摆手让他不必感谢，还让他明日再到通和药铺去看看。

    一听到通和药铺的时候，书香的眼睛倏然一亮，问道：“小孩，你是通河要货的人？”

    “对呀，我叫唐艺然，通和药铺的掌柜是我的爷爷。我以前也是个小乞丐，爷爷收留了我之后才给我改名叫唐艺然的。”

    怪不得他对乞丐那么关心！

    既然是通和药铺的人，我又觉得亲近了几分，于是对他道：“那小艺然，你能不能把刚才的药给我看看？”

    唐艺然的眼睛里有些许的狐疑，似乎觉得我懂医术是一件非常不可思议的事情，但还是将瓶子递了过来，口气里隐隐带了些许的傲娇：“里面有黄芪，可珍贵了。”

    黄芪？额，的确，他没骗我，加了黄芪的药那是相当的珍贵。可他这特别强调是什么意思？不像是炫富，反倒像是显摆他爷爷对他的宠爱。

    可是听到黄芪的时候我的眉头就皱了起来，这黄芪是甘性温补的药物，怎么能用来治疗风热感冒呢？

    我将瓶子打开，凑过去闻了闻，又仔细的分辨了一番，这里面的药物有紫苑，百部，桔梗，白前，荆芥，陈皮，甘草，黄芪，还有点什么我就不太闻得出来了。

    可是这药不是治疗风寒感冒的吗？！

    而刚才那个乞丐明明是风热感冒呀！

    虽然这甘草有镇咳、抗过敏的效果，用在这里没有任何的冲突，可是百部和黄芪就不行了呀。

    我蹲了下来对眼前的小书童道：“小艺然，你学医多久？你爷爷没有给你讲过不能随便给病人吃药吗？”

    唐艺然的眼睛里有些许的委屈，但更多的是狐疑，然后道：“姐姐，这个乞丐他是得了风寒啊，我们这药是专门治疗风寒的，这药是我爷爷配的可管用了呀。”

    我一听之后，眉头就微微地蹙了起来。看到小孩子真诚善良的面容也知道是自己误会了他，然后很认真地对他说：“你用的药物里面有甘草，甘草是止咳的这个没有问题，你还用了几个白前，这是退烧的也没有问题，可是，他这是风热感冒，你怎么能用黄芪和百部呢？该用板蓝根，而且如果病人还有痰多喉咙肿的状况的话，还要加上青黛和黄芩知道吗？”

    唐艺然似乎被书香的话震惊住了，两个眼睛睁得大大的，呆萌萌的看着书香：“姐姐……”

    过了好一会儿，唐艺然的脸上委屈和惊奇才收了起来，转而就是满脸的通红：“姐姐对不起，可能是我学艺不精，以后我不会随便给病人用药了，回去我会好好问问爷爷的。”

    唐艺然一边说着一边抓着书香的手道：“姐姐，你能不能和我一起医馆问问我爷爷？”

    嗯？好吧，书香也刚好要去通和药铺买她的黄芪，正好就一路了。于是将唐艺然也一同叫到了牛车上，宋南赶着牛车又继续往镇子上而去。

    一进门，唐艺然就高声的大喊着：“爷爷！爷爷！”

