    青州一战，潘凤不仅在军事上大胜，俘虏收编了五千之多的青州军，麾下兵马暴涨至三万之数。

    在舆论上，潘凤更是赚足了风头。

    什么儒道证圣，什么天象真龙，一时间，民间都开始唱起了这么一首民谣。

    “日将落，月将升，九州荒芜，无双新主。”

    日为龙，月为凤，九州江山乱世，民不聊生，天下的新主，当属无双之人。

    这一曲民谣，在河北之地迅速的扩散开来，上至黄发，下至垂髫，四下传唱于街头巷尾，田野阡陌。

    一时间，天下群雄对于潘凤的看法，从一介部将，也开始发生了新的变化。

    这五日来，潘凤虽然兵马六倍于孔融，却没有急于攻城，而是将北海城层层围困起来，使之水泄不通，连一只苍蝇都不曾飞进飞出。

    此时临近夏日，天气愈发炎热。

    毕竟这是古代，没有空调，白天只能摇扇乘凉，但也免不了流汗。

    若是不洗澡，不出三日，就会浑身散发汗臭。

    寻常将士，习惯了与腌臜气息为伍，倒是能忍受这汗臭味。

    但糜贞乃千金出身，何曾受过这等恶劣的环境，冬天冷一些也就罢了，夏天这出了汗不洗澡，倒真是叫她难受。

    于是乎，糜贞在自己的营帐里，使着木桶和温水，再命人寻来些许花瓣，开始泡起了澡，颇有些惬意。

    潘军营寨，中军大帐。

    潘凤正与郭嘉和孙乾等人，就未来整顿青州之事，开始了商谈。

    【宿主当前激发了三绝属性，宿主的治政水平，已经上升至99，请宿主注意查看。】

    在王猛那决定治政水平的加持下，针对青州的后事，潘凤提出了一系列针对性的策略，诸如什么整肃官吏，清明刑狱，劝农耕桑，实施屯田。

    刚开始郭嘉和孙乾听着有些迷糊，但听着听着，无不摇头赞叹，感慨于潘凤的手段高明。

    眼前的潘凤，身上那股独属武将的凶戾和激进，已经渐渐散去。

    此时他身上那更多的，是一种胸有成竹，腹藏韬略的沉稳，就像是一名隐藏多年，不出世则矣，一出世则必鸣动四方的名士。

    “主公啊主公，我原本以为你只懂带兵打仗，想不到你竟然对于治政手段，还这般老练，方才所说，真是句句说到我孙乾的心坎里去了，请受我一拜！”

    孙乾心中激动不已，脸上的神情，已尽被钦佩所染，忙是朝潘凤作了一揖，以表自己的叹服之心。

    郭嘉虽然相对淡定，但眼中也饶是抑不住那深深的惊奇之色。

    毕竟眼前这个男人，非但一身武艺横绝天下，而且还藏着一手活死人，肉白骨的医术，以及那才华横绝的诗才，如今又向他们展现了自己的治政手段。

    如此之人，各方各面，都堪称完美，他实在不敢相信，这样的人，世界上真的存在吗？

    但念及于此，郭嘉心中又有些庆幸，庆幸自己当日没有执着要去投靠袁绍，而是留在了潘凤麾下。

    如今发生的一切，已经足以证明，他当日的选择，是多么的正确。

    正当此时，一骑流星探马，风尘仆仆的奔赴堂前，拱手报道：“启禀主公，南面徐州急报，徐州牧陶谦于三日前与刘备一宴后，陶谦三让徐州，刘备谦逊三拒，次日，陶谦便卧榻不起。昨日已经病故，如今在陈登父子的辅佐下，徐州兵权已尽数落入刘备手中。”

    听到这则消息，三人都不禁眉头一皱。

    潘凤知道陶谦身体不好，在不久的将来就会病死，还想将徐州牧的位置，拱手让给刘备。

    但潘凤没有想到，陶谦居然死得这么快，还死得这么突然。

    郭嘉星眉一凝，似乎陡然捕捉到了其中的不对之处，沉声分析道：“主公五日前，大破青州军，阵斩的田楷的消息，应该是四日前传到徐州的，刘备听到这个消息后，怕是心急如燎，难保不会剑走偏锋。”

    “郭兄的意思是，难道是说刘备在宴席上......”听到郭嘉的揣测分析，孙乾不禁倒吸一口凉气。

    陶谦身体虽然差，但还不至于突然暴毙，所有只剩下了一个可能，那就是有人等不及了，想让陶谦赶紧把徐州牧的位置让出来。

    这个人是谁，言下之意已经不言而喻。

    潘凤目光如炬，冷冷注视着南面的徐州方向，沉吟道：“刘备啊刘备，想不到你还是狗急跳墙了。这徐州的八万兵马，真是便宜你了......”

    郭嘉忽然眼珠子一转，看向了潘凤，话里有话道：“主公，眼下刘备刚入主徐州，各方未稳，还没有实力直接跟我们开战，徐州陈家是已经明确投靠了刘备，这另外一支糜家，可不能再沦陷了。”

    潘凤点了点头，他心里也明白，虽然糜竺和刘备有些过节，但有了陈登父子带头，但难保刘备不会再次向糜家献媚，所以潘凤要做的，是给糜竺吃一颗定心丸。

    想到这里，潘凤不由想起了糜贞。

    于是乎，潘凤转身按下手中的文书，转身掀帐离去，直走向糜贞的营帐。

    不消片刻，潘凤便来到了糜贞的帐篷前。

    只见其帐外站着几名糜家侍从，见潘凤到来，赶忙上前拦道：“请潘将军留步，我家小姐现在不方便见客。”

    “光天化日的，有什么不方便，尔等莫非真敢拦我？”

    潘凤目光一瞪，那眼中的凛冽杀机，瞬间吓得那帮侍从愣怔在原地，莫敢再言。

    趁此空隙，潘凤推开那几名侍从的阻隔，直接大步流星的跨入了糜贞的帐篷。

    未见其人，先闻其香。

    刚一入帐，潘凤便嗅到了一股沁人心脾的芬芳花香。

    军中从来都只有血腥味和汗水味，这是潘凤除了在自己营帐外，第二次嗅到这种芬芳。

    紧接着，潘凤耳畔听到了潺潺的水声，他似乎猛的意识到了什么，但为时已晚，此时他已经踏入了营帐之中。

    举目望去，只见偌大的营帐里，正有一个木桶位于一侧，木桶中烟波浩渺，雾气缭绕。

    而潘凤稍一转头，就不小心瞧见了那水雾里的香肩玉背。

    花香沁然，美人嫣然。

    （未完待续......）

