    “罢了！”

    “现在天地间，能随性出手的准圣高手，也只有如来和镇元子。”

    “其他人早已被老师带进了无尽混沌之中。”

    “虽然也能和他们联系上，但是他们想要脱离混沌回到现世，还需要一定时间。”

    “况且，一旦他们加入进来，鹿死谁手，就尚未可知了……”

    玉帝眼睛微眯，轻抚着胡须思索了起来。

    片刻之后，他还是决定。

    先将这件事情隐瞒下来，免得大能们全部都赶来分一杯羹，那可就真的狼多肉少了。

    “灵山那边，如何？”

    玉帝挑了挑眉，看向二郎神。

    “启禀玉帝。”

    二郎神上前一步，“灵山众佛陀已经先行罢兵，不过根据观音所说，如今如来佛祖行踪不知名，不知道去了哪里。”

    “哦？还有这种事？”

    “莫非，是老师那边……”

    玉帝闻言微微一愣，旋即轻抚长须暗暗思索。

    不过仅仅是片刻之后。

    玉帝眼中骤然精光一闪，似乎想到了什么，转头看向二郎神：“可派人去现世查探情况？”

    “启禀玉帝，我已经派酒神杜康以及数百天兵前往现世，查探情况。”

    “杜康前些日子酿造了一种酒，喝了之后可以暂时隐匿自身气息，就算是我动用神通，也无法窥探其行踪，想必如今已经到了现世。”

    二郎神如实说道。

    然而，玉帝在听了二郎神的话之后，眉头却微微皱了起来。

    这二郎神，在和他对话的时候一直以我自称，这让玉帝心中很是不爽。

    在整个天庭，二郎神一向以桀骜不驯著称。

    其他神仙在玉帝面前，总是低眉顺眼，自称小仙。

    可二郎神却一直不卑不亢，这样玉帝心中颇有不快。

    不过仅仅过了片刻。

    玉帝的什么就恢复如常。

    如今的天庭，正值用人之际。

    二郎神可以说是玉帝可调用的第一战力，现在还不能因小失大。

    “哦？”

    “想不到杜康，竟然发明出了如此妙物。”

    “就连你的三眼神通，都无法窥探其踪迹的话，那其他人就更不用说了……”

    玉帝单手托腮，一边敲打桌面，一边轻声呢喃。

    “不过，兵贵神速！如今天地禁制已经崩溃，如果我们不率先进入现世，很容易让西方那些佛陀站了先机啊……”

    似乎想到了什么，玉帝的眼中骤然闪过一抹精芒。

    “托塔李天王，哪吒三太子，巨灵神听令！”

    “在！”

    原本恭立左右的几人顿时上前，站在了二郎神身后。

    ……

    ……

    与此同时。

    西方灵山。

    大雷音寺中，众佛陀已经归位，回到了各自的莲花台上。

    可与以往不同的是。

    现在的大雷音寺中竟然没有半声佛号，反而充斥着浓浓的肃杀之气。

    再看众佛陀。

    此刻虽然没有一人言语，但是每个人的脸上都不由带了几分急躁的气息。

    在座的，都是修行已久的得道佛陀。

    能让他们如此急躁，显然也是因为现世之事。

    更为关键的是。

    此刻，佛祖的金色莲台上，却依然空空如也。

    没有佛祖的佛令，众佛陀们就算在怎么着急，也无法拿定主意。

