    王祈说了很多，说着说着，把陈康伯三人说的面色很是奇怪。

    听起来，有种南宋方面不知好歹的感觉，明明这边已经竭尽全力，可他们还是不满意。

    说的陈康伯等人产生了尴尬的情绪，感觉自己成为了恶人。

    这还不算，他还在说。

    “大明没有南朝那么富裕，陛下也不忍心看着生民受苦而自己奢侈享乐，更不允许吾辈官员奢侈享乐，于是陛下以身作则，一应饮食与这里的饭菜没有不同，最多不过四菜一汤。

    皇帝陛下以身作则，吾辈官员又怎么能违背命令、昧着良心奢侈享乐呢？哦……我不是说南朝使者奢侈享乐，我是说……哦……如果，如果贵使需要的话，我们是可以竭力安排的，真的！”

    王祈说了一大堆，似乎到这里才注意到自己说的有点不太对味儿，赶快补救，但是补救手法特别拙劣，一戳就破。

    但是这足以让陈康伯脸上一阵红一阵白，端着饭碗，看着碗里白花花的稻米饭十分尴尬。

    虞允文和陆游低下头安静吃饭，一句话都不说了。。

    一餐晚饭吃完，感觉被公开处刑的陈康伯没要【为他们特别准备的】饭后甜点，直接回房休息去了，什么都不想做了。

    他累了。

    虞允文也拒绝了饭后甜点——绿豆糕，回房休息去了。

    只有陆游接受了一份绿豆糕，谢过了王祈，然后回到了自己的房间内休息。

    回到房间里，陆游坐在书桌前，偷偷拿出了自己随身携带的《洪武政论》看了起来，一边看，一边吃绿豆糕，不知不觉看到夜深，便熄灯睡觉。

    躺在床上，陆游想起王祈所说的话，想起这段对话里信息量最大的【明国普通农民也能一日三顿正餐】的事情，便翻来覆去睡不着。

    他不停思考，为什么明国在百废待兴的状况下，在财政如此困难的状态下都能让农民做到一日三餐, 而南宋的农民……

    一日一餐都算是温饱水平了。

    如果王祈说的是真的, 那么就证明苏咏霖在书中所写的自己的施政和治理国家的成果是真的, 如此倒推，这样一个关键的事情都是真的，那么他所说的其他的内容也很难作假。

    陆游很清楚让普通农民做到一日三餐到底是多么困难的一件事情, 正如那句诗所说的，【遍身罗绮者, 不是养蚕人】, 与之相对的, 能吃的脑满肠肥的人，也从来不是负责农业生产的农民。

    陆游还记得自己少年游学和当官之后出差各地看到的南宋平民的生活状态, 还记得农田里瘦骨嶙峋面有菜色的老农，还记得饿到眼睛发绿的逃难的流民。

    他知道生民多艰，对他们感到同情, 并且一度认为生民本身就是那么生活艰难。

    即使朝廷竭尽全力, 也不能让每一个人都吃饱, 因为这确实做不到, 天下的土地只能生产那么多粮食，实在是养不活所有人。

    但是当他看到苏咏霖的书, 又听到王祈所说的话，他动摇了。

    如果这一切都是真的，如果明国成功让农民们都吃饱肚子了, 如果明国成功让天下没有饿殍了，那么不就说明他在过去形成的认知是完全错误的吗？

    那不就说明南宋农民所遭遇的一切是人为而不是天注定吗？

    南宋的土地足以养活每一个农民吗？

    如果【四海无闲田, 农夫犹饿死】不是天注定，不是为了说明中国的土地养不活中国人, 那么南宋的农民究竟是为什么而死？

    真的是因为南宋的体制不行？

    真的是因为人祸？

    不变革体制就不能改变这样的现实？

    陆游心乱如麻，感觉自己居然不能确定什么是对的什么错的, 翻来覆去无法平定心绪，也根本睡不着，于是他终于放弃了入睡，选择了起身，披着衣服到外头散散步，缓解一下糟糕的情绪，如此或许就能睡着了。

    于是他随手拿了一块方才没吃完的绿豆糕, 一边吃，披着衣服就走出了房间，下了楼，走出驿站大厅, 来到了院落之中。

    这一日的月色还是不错的，陆游抬头望天，见着皎洁月色，心中思绪渐渐平缓了一些。

    他感觉自己可以在之后的日子里继续观看明国的社会情况，用自己的眼睛去确认什么是真的什么是假的，然后再确认自己到底该怎么做。

    “陆副使？”

    王祈的声音在背后响起，陆游有些意外的转过头，看到了衣着整齐的王祈站在他的身后。

    “王主事？您还没睡吗？”

    “哦，还有一些事情要办，耽误了一些时候，正准备洗一把脸，就去睡了，明日还要早起赶路。”

    王祈走到了陆游身边，问道：“陆副使为什么还没有睡？睡不着吗？”

    陆游犹豫了一会儿，转过头看了看无人的大厅，便叹了口气。

    “确实在想一些事情，想得太多，想的太复杂，得不出答案，以至于心乱如麻，辗转反侧，也睡不着。”

    王祈心念一动，对此有些想法。

    “陆副使在想什么事情呢？可否告知在下？在下未必能解答您的疑惑，但是多一个人知道，总归多一份解答的可能。”

    陆游抿了抿嘴唇，又四下里看了看，而后压低了喉咙。

    “王主事，你所说的明国农民可以吃三顿饭的事情，是真的吗？我很疑惑，为什么明国农民就可以一天吃三顿正餐，而大宋的农民却无法办到这一点。

    我曾经奉命外出临安办事，游走各地，看到大宋各地都有吃不上饭的农民出现，哪怕是一些号称鱼米之乡的地方，也会出现类似的情况，而大明却没有吗？”

    王祈还以为陆游要问什么，一听是这个，顿时哑然失笑。

    陆游不明所以。

    “王主事为何发笑？”

    “我……我没有恶意。”

    王祈笑完了，摇了摇头，开口道：“我只是没想到陆副使会问我这个问题，这……我知道，南朝农民生活凄苦，时常饿死，没有土地，沦为流民，这种事情我们都知道。

    所以您对于大明国内是否有这样的情况抱有疑惑，我是可以理解的，但是我必须要说明，这是真的，大明国目前除了少数偏远地区之外，大部分地区的农民已经可以一天吃三顿正餐了，都是粮食。”

    “这……真的是真的吗？”

    陆游还是有点不相信。

    “您为何觉得会是假的呢？”

    王祈摇头道：“大明皇帝减免农民赋税，除了正常的农税之外，所有苛捐杂税都被废除了，比如前朝对农具、耕牛、肥料、水、木柴等等征收的苛捐杂税，乃至于某些地方对农民日常生活所用的菜刀、剪刀等等杂税也被废除了。

    这些苛捐杂税废除之后，农民的负担大大减轻，原先收取十斗粮食，交税都要交七斗，乃至于超过七斗，吃不饱就是正常的事情，但是现在只要交一斗粮食，其他的全部都属于农民自己。”

    陆游深感震撼。

    “北朝赋税如此之轻？当真？”

    “大明立国，不以剥削压迫农民为立国基础，大明立国以来依靠的就是农民，所以皇帝陛下坚决废除苛捐杂税，减免过高的农税，把绝大部分收成都留给农民，这是大明农业政策的根基所在。”

    王祈开口道：“为了照顾农民，方便农民缴税，陛下甚至还推动了税收改革，把征收实物变成了征收铜钱，免除一切运输损耗费用，又给农民减负了，如此双管齐下，农民怎么会吃不饱呢？”

    ————————

    PS：正月初一，大家新年快乐，新年开心，阖家幸福，美美满满，恭喜发财~~~

