    晏家主反倒宁愿受一顿酷刑，也不愿吃这么大个哑巴亏啊。

    “王爷，这心眼也太黑了吧，八千万和五家酒楼，也叫得出口，是存心想整死我们晏家吗？”晏家主气得直喘粗气，指着平南王的手颤抖个不停。

    平南王却是沉着脸，愤怒的冷哼，“晏家主，拒婚，羞辱我平南王府在前，也好意思说本王心黑吗？和冷家狼狈为奸，毁了本王女儿的名誉，让本王和郡主沦为帝都的笑柄，这可是多少钱，多少酒楼都弥补不了的。本王现在不过是让索赔八千万玄晶和五家酒楼而已，还没有伸到其他的产业，已经算是仁至义尽了。”

    “————”晏家主被气得心脏绞痛，因为痛苦，老脸皱到了一起，一时喘不上气来。

    什么叫而已，那五家酒楼可是他的主要产业啊。

    看到晏家主怒得发疯，却死死不肯松口，平南王只有冷着脸朝着焚天君抱拳，“君王，既然晏家主不愿意补偿王府，看样子是并无悔过之心，臣恳请赐死晏家大公子，还臣和郡主一个公道。”

    晏家的人刚刚才因为保下晏凌宇松了口气，现在又听到要斩杀他，落回去的心脏再度提到了嗓子眼，顿时慌张了起来。

    大夫人毕竟是妇道人家，她最在乎的还是她的儿子，听到要赐死晏凌宇，顿时哭起来，伤心的劝道，“老爷，就把八千万和酒楼给他吧，钱可以再慢慢赚，但我的儿子就这一个啊，要是死了，就回不来了。他要是有个三长两短，我也活不成了。”

    晏家主面对大夫人的哭诉，平南王的敲诈和焚天君的威压，一个头两个大，感觉整个人都快被他们瓜分得四分五裂了。

    他自己也很清楚，晏凌宇是他们晏家的希望，只要他活着，晏家还有机会重新振作起来，但他要是死了，那晏家就会损失一个天才。

    说来，在这个强者为尊，实力为大的社会，天才和钱财，的确是天才比较重要。

    想到这里，晏家主只有打掉牙齿和血吞，闭着眼睛，万分痛苦的点头，“我晏家甘愿补偿王府八千万玄晶和五家酒楼，向王爷和郡主赔罪。”

    鬼知道，他说这话，几乎用尽了毕生的力气。

    平南王闻言，这才收敛了气势，没有再咄咄逼人。

    焚天君看到闹剧结束，显然已经没了继续晚宴的心情，看了晏家一眼，冷声低斥，“宫宴被们闹得乌烟瘴气，实在不成体统，今晚就到这里吧！”

    说着，焚天君冷着脸，挥了挥手，示意大伙儿散了。

    晏家主吃了这么大的亏，早就气得半死，更是一刻都待不下去，匆匆行礼后，快步走出了大殿。

    平南王和王妃看到焚天君心情不悦，也是识趣的赶紧起身，紧随其后。

    就在他们走到宫门口，准备上马车的时候，苏陌凉却是被突然冒出来的晏凌宇给拦了下来。

    “陆璃音，给我站住，今天不把话说清楚，休想离开。”晏凌宇在气头上，也顾不得她郡主的身份和平南王的威严。

    王爷看他还敢放肆，正准备厉声呵斥，谁料，苏陌凉却是轻声打断，“爹，和娘先上车吧，我和晏公子说两句话就跟上来。”

    “可是这小子摆明了要欺负——”平南王皱起眉头，不赞同的道。

    “爹不用担心，这可是在皇宫，量他也做不出什么来。”苏陌凉知道晏凌宇的性子，他虽然自视清高，为人高傲，但心眼不坏，也做不出伤天害理的事儿，对于他，苏陌凉根本没放在眼里。

    平南王闻言，这才软了态度，怒哼一声，便是随着王妃上了马车。

    晏凌宇看到王爷走远了，才满脸怒容的低吼，“陆璃音，真以为我不会做出什么来吗，要是把我逼急了，我真宰了！”

    苏陌凉扬眉，唇畔挂着一抹淡然的浅笑，“晏公子，刚才是我把从鬼门关拉了回来，不然，现在都人头落地了，哪有机会在这里威胁我？这样说来，我可是的救命恩人啊，有这样待恩人的吗？”

    “我呸！休想用这个来要挟我，别以为替我求情，我就会感动，然后爱上，想要得到我的心，永远不可能！”晏凌宇觉得恶心，气愤的呸了一口。

    苏陌凉闻言，却是失笑着摇摇头，盯着他的瞳孔跃上几分鄙夷的嘲讽，“晏公子，脑子是个好东西，希望也能有。如果觉得我是为了得到的心，才为求情的，那我可真是为晏家的未来堪忧啊！”

    “这是什么意思？”晏凌宇看到她墨黑瞳孔闪烁着莫名的光泽，心头一震，涌上些异样的情绪。

    “我的意思再明白不过，就是希望晏公子能多动动脑子，要是再被人当枪使，我可救不了第二次。”苏陌凉轻蔑一笑，说罢便是要错身离开。

    晏凌宇听到这里，总算是反应了过来，顿时上前再度拦着她，气得面色铁青，咬牙切齿，“——个贱人，是故意的，故意刺激我到焚天君面前拒婚，故意装成好人为我求情，这一切都是的阴谋！真是好歹毒的心啊！”

    现在他才恍然大悟，那天在药铺说的话，她是故意刺激他，让他出面拒婚，惹恼焚天君，后来又装作好人的样子，替他求情，表面上是为他着想，实则是在凸显她的大度，博取焚天君的同情。

    焚天君被她这么一闹，肯定会为她做主，而严惩晏家。

    她的目的不是想成亲，而是想要敲诈晏家那八千万和酒楼啊。

    这个女人太狠了，她为了利益，竟然甘愿牺牲自己的名声，沦为帝都的笑柄。

    这样的手段太狠辣，不给自己留丝毫的后路，一般女子根本做不出来，可她却做得得心应手，由此可见，这人不择手段到了什么地步。

    晏凌宇一阵心惊，盯着那张平凡的脸蛋和那双如墨般漆黑的双瞳，竟是起了一身的鸡皮疙瘩。

    “晏公子，这样说，可就是忘恩负义了，我好心的替在焚天君面前求情，让活了下来，反倒说我装好人，难道非要我请求焚天君赐死，才甘心吗？”苏陌凉眉头轻扬，犀利反问。