    第416章 敬酒   

    苏辰抬头，看了眼长孙无忌，然后又摇了摇头，说道：“没什么，只是昨夜没睡好，今日遇上了些琐事，无伤大雅。”

    

    闻言，长孙无忌很是吃惊。

    

    苏辰还能睡不好觉？

    

    莫不是和之前和陛下的情况一样，被邪祟缠身了？

    

    长孙无忌还想着问出些什么消息来，却被苏辰一一敷衍了过。

    

    对此，长孙无忌也不好再说些什么了。

    

    既然这是连苏辰都为之烦恼的事情，那想必就算是他知道了，也帮不上什么太大的忙吧。

    

    “护国公，若是有事需要，告知一声便可。”

    

    和苏辰客套一句之后，长孙无忌便回到了自己的座位上。

    

    而在长孙无忌和苏辰交谈之后，宴席上的气氛发生了一些微妙的变化，似乎所有人的目光都会不经意间瞟过苏辰，眼中带着各色不同的意味。

    

    以苏辰护国公的身份，在场不知道有多少权贵重臣想与之交结，只不过由于苏辰的身份和地位太过超然，几乎仅次于李二陛下，所以一开始并没有人敢主动去给苏辰敬酒。

    

    而长孙无忌都行为显然是起了一个很不错的开端，这让他们看到了一丝希望。

    

    “护国公，在下兵部王琥，久仰护国公大名，今日一见，名不虚传，这杯酒，下官敬你。”

    

    一名虎目浓眉的中年人，带着和善的笑容来给苏辰敬酒。

    

    “原来是兵部王大人，这杯酒我先干为敬。”

    

    随意地客套了一句，苏辰就将杯中的酒浆一饮而尽。

    

    “护国公，在下礼部刘益，上次册封大典时，我们还见过一面，想不到如今护国公风采更加！”

    

    “原来是刘大人啊！”

    

    苏辰再次摆上一幅笑脸，与之喝了一杯。

    

    在见到两名官员都成功与苏辰搭上话之后，宴席间的其他官员一个个皆是两眼放光。

    

    “护国公，在下户部……”   

    “护国公，在下工部……”   

    “护国公，在下吏部……”   

    ……   

    就这样，一名名官员像是排好了队一样地来到苏辰的位前，与他客套敬酒，苏辰给他们扰的头都大了。

    

    今天本来就被门神画像的事情搞得心情不是很好，现在又要和这么多人客套，苏辰心里那叫一个烦闷。

    

    可偏偏这些人都是大唐的顶梁柱，人家都一个个来笑脸迎人，自己也不好一点面子都不给，苏辰只能强打着精神和他一一敬酒。

    

    过了不知道多少场敬酒，侍女都换了好几壶酒之后，苏辰实在给烦的不行了，就随便找了理由，逃离了现场。

    

    “各位大人，我出去小解一下。”

    

    说完，苏辰就直接离开了席位。

    

    “呼！”

    

    “真的是累死我了，怎么这种酒局在那个时代都会这么盛行啊？”

    

    出了甘露殿，被清冷的冷风一吹，苏晨顿时感觉头脑清醒了许多，心情也随之变得不再那么压抑。

    

    看了看身后觥筹交错的宴席，苏辰就转身离去了。

    

    见苏辰离去许久还为归来，不知道多少还没和苏辰敬上酒的官员都变得有些着急了，都四处打探苏辰的消息，却是一无所获。

    

    ……   

    御花园。

    

    “还是本少爷一个人清净舒服啊！”

    

    在皇宫里逛了好久之后，苏辰来到了御花园，找了个地方就坐了下来。

    

    而过了这么久之后，苏辰的酒也已经是醒的差不多了，心情也开始清朗了起来。

    

    一阵冷风吹来，苏辰感觉到了一股寒意。

    

    “好冷啊，也时候该回去了。”

    

    拉紧了一下身上的衣物，苏辰就准备起身返回宴席。

    

    外面实在太冷了，还是室内暖和。

    

    然而，不知道走了多久，苏辰突然发现了一个很严峻的问题。

    

    那就是……   

    自己好像迷路了……   

    “不是吧？

    我居然迷路了？”

    

    苏辰嘴角微微抽搐，感觉自己今天可真是诸事不顺。

    

    平日里，他本来就不怎么来皇宫溜达，都是在长乐公主的陪伴下才知道怎么走路，现在让独自一人在这偌大的御花园之中行走，他居然一点也不认路……   

    “老李真的是，没事干嘛把一个花园都修这么大啊……”   

    又兜兜转转了一会儿之后，苏辰发现，自己是真的一点路都不记得。

    

    这大晚上的，黑灯瞎火，除了几盏灯笼之外，就没有什么照明物了……   

    今夜本来就是甘露殿大摆宴席，所以那些宫女和吓人都大多数去了那里侯着，根本就没想到还有人会大晚上来御花园瞎溜达。

    

    “看来只能瞎抓了……”   

    苏辰轻叹口气，只好继续转悠起来，同时给那些走过的路做上记号，别得一会儿自己又走了回来。

    

    走了好一会儿之后，苏辰终于是看到了一处点着灯光的房屋。

    

    这让苏辰很是惊喜，赶忙大步走了上去。

    

    等到苏辰接近，他这才看清，这似乎是一处下人的居所，外面的木板都没有完全挡住寒风，留着一个个刺眼的漏洞，就连窗户上的窗纸也都在冷风之中摇摇欲坠。

    

    “有人吗？”

    

    虽然知道以自己的身份不应该接触这些下人和奴仆，但是现在的苏辰也没得多选择了，只能上前敲门。

    

    “谁啊？”

    

    屋内传出一声有些熟悉的声音，但苏辰却一时半会想不起来是谁。

    

    很快，在一阵急促的穿衣声之后，一个有些怯弱的小身影就出现在了苏辰眼前。

    

    而这人并不是谁，正是媚娘。

    

    “媚娘？

    你怎么会在这里？”

    

    见自己竟如此巧合地与媚娘相与，苏辰很是惊讶。

    

    难道这就是上天的安排？

    

    自己迷路之后，不过乱走，居然还能在这种地方遇到这个小妮子？

    

    看着这间有些破败的房屋，苏辰就知道了，这小丫头的日子一定过得不是很好。

    

    “护……护国公？

    ！”

    

    看着门外的苏辰，媚娘也同样是给吓得不轻。

    

    “护国公，外面冷风寒冷，您还是先进来避一下吧。”

    媚娘小声说道。

    

    “嗯。”

    

    苏辰点头，没有拒绝。

    

    现在正值冬天，皇宫的夜晚确实很冷，他刚刚出来的时候，身上的保暖衣物也是留在了位置上，身上的衣物很是单薄。

    

    

