    曷长老等人身为余渊部众，早前为抵挡溟沧派，也曾在魔宗指教之下习得结阵之法，是以深悉阵法的厉害之处。

    眼下所面对的纵然只是阵图，威力难与真正的大阵相比，但玄奇之处恐犹有过之，是以四人一入阵中，便早早祭出法宝，护蔽全身，非但如此，飞遁时一步三看，谨慎异常。

    尤其曷长老，趁人不备，还暗暗拿出了一只香炉出来，捂在掌中轻轻一晃，生出一缕细烟飞去，好似线绳系在了出入阵门之上，这却是他为防万一，给自家留下的后路。

    待布置完成，这才敢随众人放心往里步入。

    少年道人见了他们这番模样，笑道：“此辈倒也小心。”言罢，起袖一个划拉，把阵机拨弄起来。

    四人但听一阵呜咽风声自极远之地传来，随后万点光华在天边闪烁，少顷，风声骤急，就见无数赤煞烟气滚滚而来，内中裹着万千阴雷，排山倒海而来。

    四人乍见此等景象，都是大吃一惊，纷纷把法宝祭出遮挡，可挡不多时，眼见法宝宝光逐渐黯淡下去，竟是被阴煞之气污秽了，不禁有些慌张。

    他们可非玄门气道，甚少有护身法宝，此回前来闯阵，也不过携得一二件罢了，看眼下情形，恐几次冲刷之下就要毁弃，最后只能凭自身肉身硬捱了。

    其中一名长老急道，“曷道兄，这该如何抵挡？”

    曷长老敢接下闯阵之事，也是有几分底气的，是以在众人之中尚算镇定，言道：“诸位道兄莫慌。此处非是什么守山大阵，只凭一座阵图，我却不信当真能弄出这样大的阵势来，否则我等早已抵挡不住，这其中定是还夹杂有幻景迷象。我身边恰有一件宝物能破。”

    三人一听，纷纷催促他快些拿了出来。

    曷长老鼓腮一吹，喷出大股黑烟，烟中裹有一只小鼓，一落脚下，须臾长至腰腹边。

    这鼓名为“正心鼓”。是前代族老自一处仙府中得的一件玄门法宝，只需敲动，便能破邪显正，驱逐恶秽。

    他抄起拿起鼓槌，使力敲下，噔噔一声。顿时声震四野，连阵图也遮掩不住，远远传出。

    面前涌来雷芒赤煞应声消去大半，变得稀疏不少，再敲几声，就如退潮般消去，只余十丈大小一块。再也不复先前铺天盖地之象。

    这几名余渊长老见状大喜，此刻总算能沉下心来应付，可便是如此，护身法宝也是在煞气久蚀之下也是纷纷破散。

    三人配合已久，当下围成一圈，独留一人在中，各转玄功，浑放出罡风，与煞气阴雷相抗。

    因各人只需面对一面，若是自感法力不济。便退入圈中，换得一人出来替代，而自己则在里吞食丹药，打坐调息，如此一来。便不虞后力匮乏。

    曷长老拿出一只用于辨位识气的定星盘来，大声道：“诸位，我等此来是为探阵，非为破它，待查得此阵几分底细，就此退了出去，将此间情形告韩真人，也就算有个交代。”

    三人皆是称是，顶着煞气雷光，主动往阵中深处推进。

    有正心鼓相助，四人行进颇快，按照定星盘所指，接连探了几处阵位，只是闯入一处幽深阵门时，煞气阴雷却比之前大了数倍，众人狼狈退了出去。

    可曷长老在后撤之时，却感觉不远处有呼啸灵机卷过，只是再是一辨，却又消失无踪，好似只是错觉一般，他心下一动，默默把此处阵位记下。

    阵中少年道人见得此景，抚掌微笑道：“却可动手了。”

    廖老道言道：“这几名妖修皆是力成四转之士，如此算来，至少也有七百载以上道行，除得此辈，收其神魂气血，宝物不定能再添几分威能。”

    少年道人言道：“小弟正有此意。”

    竖掌在身前，心下默念法诀，不旋踵，顶上垂下一道灵气结就的白玉珠帘，好似落瀑流银，轻轻一摇，起得层层宝光，道道涟漪，自里浮出一卷连轴宝图，须臾布展开来，上显八气八门，各角嵌有雷珠，或二或三，共计有二十数，个个皆如鹅卵大小，外裹金光，内含清露，灼灼生辉。

    廖老道瞧他轻而易举就把阵宝唤了出来，心下不由一叹，暗道：“此图正主看来还是师弟，当年恩师便不该传给我，却累得我白白浪费不少苦功。连功行也因此耽搁了。”

    这阵图乃是他们一脉秘传，阵中蕴有一宝，名为“阴华敕澜图”，其上有三十余重封禁，需把元婴修士诓入阵中，杀死后以神魂喂养，才可化去，传至他们师兄弟二人手中，前后已历经四千余载，而今只差最后一禁，就彻底化为一件真器，到时外间阵图亦可因此而蜕变，威势不下寻常守山大阵。

    此图先前在他手中保管时，因资质之故，费劲气力，也未能将之唤出，故而无法尽展其威，此回为阻挡玄门修士，只得将之交至自家师弟手中。

    少年道人抬手拿过宝图，双手拉开，对着下方就是一晃。

    底下一名长老忽见天中一道白光飞来，猜测是法宝一类，哪敢小觑，忙运转全身法力，身躯忽忽大长，高至十丈上下，起了手中神兵，向上一架。

    可这一道光华下来，好如万雷聚一，轰隆一声，登时将他打得粉身碎骨，连带旁侧另几分也被震得肢残体破，飞了出去。

    第一道白芒才落，第二道却又飞至，却是朝着另一名长老打出，又是一炸响，亦是尸骨无存。

    曷长老当即知晓不好，他知机的快，法诀一拿，牵动事先布置，化一缕清光，疾往阵外遁去。

    而剩下一名长老却是慢了一步，来不及走脱，亦是被一道银光炸死。

    少年道人看着曷长老逃去，笑了一笑，也不追赶，把宝图一晃，收上来三缕精气，徐徐在画卷之中合作一团，起法力入内一转，见那最后一道禁制又松动几分，不禁欢喜，就将之合卷起来，重又抛入阵枢之中孕养。

    曷长老慌慌张张冲出阵来，起得全身气力冲回本阵，到了星枢飞宫之上，待见得韩王客，便如实将阵中所遇情形详细说了一遍，将定星盘成了上去，交至一名白老道手中，随后言法力耗损太重，便就下去调息了。

    韩王客问道：“贾长老，你可能看出这是何等阵法么？”

    贾长老摇头道：“只凭此盘观之，相似路数阵法就有百数之多，况且各家各派因法器手段不同，运用也各是有异，除非入到阵中，否则难做判别。”

    说到这里，他摸了摸胡须，道：“不过方才那曷道友最后所经之处，当是此阵出路，可惜，只差一步就可到打破门，就可到得那灵穴之前了。”

    彭誉舟冷笑道：“曷长老此回随行之人皆亡，独独他一人却此顺利逃了回来，还偏偏探得阵门，这其中若说无诈，我却不信。”

    贾长老点头道：“彭真人说得不差，老道也以为这里面有些古怪，不过只要此辈阵法不变，那处阵门当也是无从改换的，此事老道敢以性命担保。”

    蔡荣举问道：“师兄，是否遣人再探？”

    韩王客看了看对面，沉声道：“灵机流转愈快了，余时蹙迫，无时再慢慢试探了，既是已查明阵机所在，需我亲自前去破阵。”

    又转对彭誉舟道：“彭师侄，你且与我同去。”

    彭誉舟犹疑片刻，应了下来。

    韩王客又把沈殷丰唤了过来，稽一礼，道：“沈道友，我与彭师侄不在之时，此间唯有道友道行最高，还请在后照拂我等门下弟子。”

    沈殷丰还礼道：“韩真人请放心就是。”

    韩王客又行至6香影身前，稽道：“6道友，我与你做个约定，此去半个时辰，若还不能破阵，当是遭遇不利，到时就烦请你出手相助了。”

    6香影正容道：“韩真人不说，香影也当如此做。”

    韩王客点点头，再对蔡容举，葛童山、刘雁依三人交代几句后，就招呼了彭誉舟一声，驾起遁光，往天中行去。

    半途之上，彭誉舟忽然言道：“师叔，那处定是布有陷阱，等着我等踏入进去。”

    韩王客沉声道：“张师侄既然把此路交托于我，我当忠人之事，那处阵门一闭，必然前功尽毁，就是再来得千百人，也于事无补了，是以只要有一线破除大阵的机会，我也要上去一试。”

    彭誉舟闭口不言，只是眼神闪烁，不知在想些什么。

    少顷，两道遁光就渡过群峰，一前一后穿入上空虚悬阵图之中。

    少年道人见二人终入自己阵中，目中浮起光彩，摩拳擦掌道：“终是来了，这二人皆是修行有成的玄门大修士，此回只要斩除了，所得神魂当能化开法宝禁制了！”

    廖老道言道：“宝图雷芒能破那几名妖修，那是其等无有法宝神通反制，而韩王客乃是白阳门下，道行深厚，可不是轻易能除去的，那彭誉舟也非易于，师弟还是按原策行事为好。”

    少年道人笑道：“小弟自不会莽撞。”

    他起意一召，重又把宝图唤至手中，随后目光灼灼看着下方，只待韩、彭二人走至于那处阵位便就动。

    ……

    ……