
　　“哐当！”

　　金属餐具掉落地面发出响声，汤汁也撒了一地。

　　这是刚从后厨端来营养汤的琪琳，此刻正呆呆的看着云川被一个陌生女子拥抱，大脑陷入短暂的过载状态。整个人都懵了。

　　而听到动静，云川扭过头，看着呆若木鸡的琪琳，有些尴尬的道：“小琳,我说这是误会，你信吗？”

　　你说呢？

　　琪琳还没有回话，旁边充当吃瓜群众的雄兵连众人内心就默默的回了一句。

　　而眼见琪琳浑身逐渐颤抖，脸色变得难看万分，即将发飙的样子。云川无奈扶额，一脸心累的道：“先冷静一下，事情不是你想的那样子。”

　　如果他真的包养小三了，没什么不好承认的。关键是没有的事情,被人误会,感觉就很不爽了。

　　“好，我听你解释！”

　　到底是经历过战争的磨炼，琪琳的心态还是很不错的，很快就冷静了下来。只是哪怕如此，此刻她的双手依然攥紧，眼眶微微泛红的盯着他，如同一位妻子在质问出轨的丈夫。

　　哦不对，这就是一位妻子在质问出轨的丈夫。

　　“呵，男人。”

　　不远处的杜蔷薇脸色也不好看，脸色紧绷着，微微发出一声冷笑。

　　至于蕾娜，则是摇了摇头叹息道：“没想到啊，之前说他花心只是开个玩笑而已。结果他竟然真的是個花心大萝卜。”

　　除了这两人外，其余雄兵连战士看看云川,又看看琪琳,最后再看了一眼相貌既娇媚,身材又妖娆的苏小狸。彼此对视一眼后，又迅速的低下了头,装作什么事都不知道似的，只顾自己吃饭。但其实耳朵一直竖着，内心中八卦之火熊熊燃烧！

　　电视里才有的桥段在现实中上演，谁不好奇？

　　食堂内的氛围彻底变了。

　　给人的感觉非常压抑，谁也不敢大声说话。

　　几乎落针可闻。

　　云川的威望实在是太高了。

　　若是惹起了他的不爽，先不说会不会把自己往死里揍，以后若是不指点自己各种战斗技能，或者在危险时救自己……那就玩大了。

　　所以众人都装聋作哑了起来。

　　云川拍了拍苏小狸的肩膀，示意她先放开自己，然后又硬拉着琪琳坐下。之后，才开始向众人解释一切的来龙去脉。

　　片刻后。

　　众人才了解到苏小狸其实是他的朋友，而且还是云川旗下公司经营的一家直播平台的签约主播。当初偶然间知道了苏小狸生活艰难，于是就出手帮助了几次。让她渡过难关。

　　因此云川对苏小狸可谓有大恩，见面的时候苏小狸激动之下，自然难免会拥抱一下。

　　“小川，对不起，我误会你了。”琪琳听了他的解释后，脸色有些羞愧,低头道歉道。

　　云川并未介意，只是道：“小狸她这是第一次见到现实中的我,难免情绪激动。之前我们都只是通过短信联系，别说视频连照片都没有发过。我们是纯洁的男女关系。你们可不要胡思乱想了。”

　　此时的苏小狸激动的情绪也是平复了下来，眼见云川解释完之后。她也会意地站起来鞠身道：“不好意思，给大家添麻烦了。我见到川哥哥的手太激动了。不由自主的就给了他一个拥抱，没别的意思……”

　　这时候，程耀文忽然开口道：“对了，我和小伦他们忽然间想起还有事没做，我们就不打扰伱们了。”

　　“不是，我没……”

　　葛小伦起先不明所以，话说到一半就反应了过来，赶紧改口道：“好像确实有事要做。”

　　“那啥，我也想起来我突然间有事要忙……”这时候周围其余人也是纷纷开口，找理由离开这里。

　　“嗯，确实今天我还要带新人去训练呢，蔷薇跟我一起去吧。”蕾娜也说道。随着其他人一个个往外走，顺手硬拉着想留下来看好戏的杜蔷薇往外走。

　　大家各自找了借口匆匆离去，连食堂里的员工也自觉的走了。

　　很快，现场就只剩下云川三人了。

　　气氛一时间变得有些微妙了起来。

　　“对了，小狸，你最近才来雄兵连，许多东西和设备都不熟悉，我带你熟悉一下巨峡号吧……”在三人渐渐尴尬的时候，琪琳忽然莞尔一笑道。

　　苏小狸一怔，随后立即点头，乖巧的道：“好的，小琳姐姐。”

　　“跟我来吧。”

　　说完，琪琳直接挽着苏小狸的手臂走了出去。没有理会云川，直接把他一个人抛在了食堂里。

　　而望着那两个忽然间好像亲如姐妹的身影，云川无奈。刚才他说的那些话，半真半假。实际上恐怕信的人不多。毕竟每个月免费给一位只在虚拟网络上认识的女孩子那么多钱，就为了让她好好读书？

　　这种扯淡的理由，你特么糊弄谁呢？

　　谁信谁是傻子。

　　而且男女之间，有纯洁的友谊吗？

　　“唉，世人的心思都太龌龊了。”

　　云川叹息一声，随后赶紧跟了上去。

　　女人的心思都是很难懂的。

　　前一秒可能还是好姐姐好妹妹的叫着，下一秒可能就撕破脸皮刀剑相向了。

　　所以为了防止这两个女孩争吵，爆发什么冲突，云川哪敢让她们两个单独在一起啊。

　　然而事实，证明云川多心了。

　　接下来。

　　或许是苏小狸基因中天生就带着一种不同寻常的亲和力，随着两女更进一步的沟通和交流，苏小狸很快就给琪琳留下了一个很好的印象。

　　于是琪琳和苏小狸两人的亲密度迅速提高，看起来融融恰恰的，关系不是一般的好。在外人看来，此时的她们亲密的就像两姐妹一样。简直太和谐了。

　　跟着两人后面的云川摇了摇头，心想女人真是一种奇怪的动物。

　　明明不久前还差点打起来，结果现在却反而没有丝毫的争吵。随着交流，琪琳也是逐渐了解了苏小狸的家庭情况。

　　看得出来，当琪琳得知苏小狸家族如此混乱之后，起先是有些抵触的。但很快，这些抵触就消失不见，反而变成了怜惜。毕竟生在那样的家庭，也不是苏小狸愿意的，她根本没有选择。也是一个可怜的人哪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第618章 谁信谁傻子。免费阅读。https://www.23sk.com 