    曾小今有些不好意思地嘿嘿一笑，“这都被你看出来了？”

    冷逸梵伸手捏了捏曾小今因为怀孕而变得丰润的小脸，肉嘟嘟的，手感非常之好，“你的那点小心思都写在脸上了，我还看不出来？”

    “老公！”曾小今娇滴滴地叫了一声。

    噗！正在喝汤的小粉团把嘴里的一口汤全喷了出来！

    妈咪，你撒娇前能不能先支会一声，让人先有个心理准备啊？你这滴滴娇的一嗓子实在太突兀了，这是要吓死活人啊！哎哟不行了，找个地方平静一下。

    “小思思你没事吧？”冷逸梵轻瞟曾小今一眼，瞧你把女儿给吓的。

    “那个……你们继续，我喝好了。”小粉团很识趣地放下汤碗走人了。汤虽然好喝，但本宝宝的小心脏更重要啊，还是赶紧跑吧。

    “瞧你，把孩子都给吓跑了。”冷逸梵一笑，握着曾小今的手轻轻一逼，就把曾小今带到他的怀里坐着了，其实他心里很希望把孩子给吓跑就剩下他们两个人吧？

    “有什么事，说吧。”冷逸梵望着曾小今的眼，满是宠溺。无论他的小女人想要什么，他都会给的！

    “老公，你先答应我好不好？”曾小今用着她最温柔的声音说道。

    “我得先知道是什么事，才能决定答不答应。”虽然爱人在怀，可是冷逸梵依旧保持冷静。

    “先答应嘛，好不好？”曾小今又使出了必杀技，把额头在冷逸梵的俊脸上蹭啊蹭。蹭得他的心里都痒痒的！

    “我会考虑的。”冷逸梵按住了曾小今作怪的小脑袋，再蹭下去，他又要忍不住了。现在离小今的预产期已经不足三个月了，他一再告诫自己要克制！

    “才只是考虑啊？”曾小今的手指又在冷逸梵的胸前画起圈圈来。

    “谁知道你又在打什么鬼主意？说吧！”冷逸梵又伸了出大掌按住了曾小今不安分的小手。

    “我要去参加贾秘书的葬礼……”曾小今讨好地笑道。

    “不行！”冷逸梵一口回绝，“太危险了！”

    “不是有你保护我吗？我不怕！”

    “我怕！”冷逸梵的大掌抚上曾小今高高隆起的腹部，“还有不到三个月，我们的孩子就要出生了，我绝对不能让你出什么意外！”

    “可是——”

    “没有可是！”

    “我不高兴了！心情不美丽了！”

    “乖，除了这件事我什么都可以答应你。”

    “哼，你对我不是真心的，我不跟你玩了！”曾小今说着就站了起来，冷逸梵牢牢抓住她的手不放，“你去哪里？”

    “我去找女儿睡去！”这现在已经成了曾小今的杀手锏了，明知道晚上离了她，冷逸梵就睡不好，她就拿这个治他。

    “小今，你总是这样不讲道理，真的好吗？”冷逸梵无奈地道，他对此竟是一点办法都没有。

    “当然好了，不讲道理是女人的特权。”曾小今挣脱了冷逸梵的手，当夜还真就在女儿的房间里睡下了。结果冷大少因为身边少个人，翻来覆去都睡不着！

    唉，冷大少你能怪谁呢？谁让你把老婆宠得无法无天？连你自己也受尽欺负了吧？

    最后，冷大少半夜偷偷跑到女儿房间去，在自家老婆的身边躺下了。原是想把她抱回来的，又怕把她弄醒。怀了孩子之后，曾小今总是睡得久，却睡得浅。

    所以小粉团早上一醒来，就看到冷大少的大帅脸，惊了好一下！

    她的床虽然不小，她也是小小的一支，可是曾小今是孕妇啊，她有一个专门的孕妇枕，光那个枕头就占了大半张床，也就是冷大少昨晚是挤在床的边缘睡的。只要稍稍翻个身，就掉下去了。

    小粉团甚至偷偷猜测，夜里的时候，她爹地是不是偷偷掉下地几次？真是想想就觉得那画面太美！

    正想着呢，就见曾小今手臂一伸，小腿一蹬，然后冷大少就砰的一声完美落地了……

    呃！小粉团捂了捂眼，PP应该很痛吧？结果这响动吓到了曾小今，她腾的一下就坐了起来，一脸的紧张与迷茫，“怎么了？是不是地震了？嗯……哈哈哈！”

    看到正坐在地上揉着屁股、呲牙咧嘴的冷大少，曾小今很不厚道地笑了起来。冷大少看着她，本想做出生气的模样，却又被那笑声给感染，忍不住跟着笑了起来，“都是被你踢下床的，你还笑？小没良心的！”

    “谁让你偷偷跑过来睡到我身边的？”曾小今嘴上不饶人，其实心里还是很心疼，赶紧和女儿一起拉自家男人起来，“疼不疼啊？”

    “好疼！”冷大少干脆把头往曾小今的肩上一靠，装可怜道，“老婆，女儿的小床挤不下我们三个人。”

    曾小今才不上当呢，“你答应我的要求不就好了吗？也省得你再被踹下床，多疼啊！”

    冷大少脸色一沉，“这件事免谈！”

    曾小今微微一笑，“今晚我还跟女儿睡！”

    “你？最毒妇人心！”冷大少控诉道。

    “我就是你一辈子戒不掉的毒！”曾女王傲骄着呢。

    “曾小今，你不过是仗着我爱你！”冷大少很不甘心在对峙中就落了下乘。

    “答对了！”曾女王奖励了冷大少一个大大的香吻，就得瑟地起床了。欺负自家男人的感觉就是爽啊！

    小粉团摇了摇头，唉，别看她爹地那么厉害，一遇到妈咪就什么原则都没有了。她出五毛钱赌爹地输！

    果然，冷大少坚持不到两天就同意了曾小今的要求，实在睡得太憋屈了，还一个晚上被踹下床好几回。这要是传出去，冷大少的一世英名就毁了。不过俩人说好了，葬礼当天，小今仅仅是去走个过场。而且一切都要听冷大少的安排，必须在他的视线和严密保护之中。

    “遵命！”曾小今向冷大少敬了个礼，然后把他一把搂住，“老公，你真好！你是世界上最好的老公！”

    “再好的老公，也经不起你这么气！”冷大少轻点了一下小今的眉心，内心里他还是不同意曾小今带着孩子去冒险的。

    “你可是顶天立地的男子汉，那心胸比海都宽阔，我就是小小的小女子，你还跟我生气啊？”曾小今笑得那叫一个谄媚，“我也是想早点揪出幕后黑手，可以安安心心地生宝宝嘛！”

    “那是我的事，不需要你去冒险！”一提起这个，冷大少的气就上来了。

    “可是我舍不得你那么累吗？”曾小今将冷大少搂得更紧了一些，“你每天都那么忙了，公司上的事，我什么都帮不了，我不想生活上还拖你的后腿！我不要做你的软肋！”

    “傻瓜！”冷大少不禁动容，把脸贴到小今的额上，“你虽然是我的软肋，可你也是我的盔甲，是我排除一切困难的动力！知道吗，小傻瓜，遇到了你，我的生活才从重恢复了色彩！”

    “那我保证这是最后一次好不好，以后，不论你说什么我都听你的！”

    “真的？”对某位小女子的保证，冷大少还真是不敢相信。

    “拉钩！”曾小今一副下定决心的模样。

    “好，拉钩！”拉完钩盖完章之后，某大少就开始秋后算账了，“这几夜，我一共被你踹下地九次，你打算怎么补偿老公啊？”

    曾小今立即献上一个香吻，“肉偿！”

    某大少浓眉一挑，真是识时务，这正是他想要的答案。谁知道曾小今又来了一句，“先记账！”然后就安心地闭上眼睛睡她的大头觉了。

    冷大少默了几秒，朝曾小今扑了过去，“赊欠可是要算利息的，来，先偿点利息。”

    “冷逸梵，我还有两个多月就生了，医生说……”

    “我就是医生，我说了算！”

    “……”

    两天后，曾小今就在冷逸梵的严密保护下去参加贾秘书的葬礼了。

    贾家人明显别有用心，总觉得贾秘书是撞死在冷宅前的，所以冷家负有不可推卸的责任。他们可不觉得，冷大少给他们的那点安抚与补偿就足够了，他们打算利用贾秘书的死狠狠敲诈冷家一笔。他们对此很有信心，天大地大死人最大！

    而媒体的嗅觉一向是最灵敏的，明知道贾家人动机不纯，他们就不会放过这样的机会。当然，他们的报道明里暗里都是偏向冷家的，只要他们还想在A市混口饭吃。

    整个出殡的过程，冷大少与曾小今并没有现身。而是阿亮与阿九作为俩人的代表，与冷氏其他和贾秘书同事过的员工一起参与了全程。这期间，贾秘书的父母闹过几回，要冷大少与曾小今出来给个说法，阿亮与阿九也不是省油的灯，能任由别人搓圆揉扁！？

    他们出具了公安机关的证明，证实贾秘书是自杀身亡，跟冷家没有任何关系！如果贾家人再胡说八道，就告他们诽谤！

    “就算她是自杀，那也是你们冷家逼的！怎么？把人给逼死了，主人家都不出来露个面，派两条狗来就想打发了事吗？”贾秘书的妈跳着脚大骂道。

    她一看就是当家的主，说出来的话更是刻薄无比，骨子里又是个极不要脸的泼皮悍妇！瞧瞧这气势，要是搁在乱世，一定是个女悍匪，搞不好还是个山大王呢！

