说起来，自打住院之后，光头还一直没有跟南玲儿联系过，他心里非常想给她打电话，但是却一直都忍着，因为他担心自己一联系南玲儿，她就会时不时的给自己打电话，甚至还要开视频，而自己现在这个样子，如果开视频的话，南玲儿一定能看出端倪，她原本就是在医院工作的，对于医院的环境自然是极为熟悉的，不管自己到时候躲在哪儿，她应该都能看得出来。

所以为了一劳永逸，光头始终都没有跟南玲儿联系过，甚至又一次南玲儿打电话过来，光头故意没有接听，过了大半个小时，他才给南玲儿发了一条信息，说自己在忙，之后有时间再联系。

对于这一点，在家的南玲儿也是极为郁闷，她跟光头在一起的时间并不长，在一起之后光头也从来都没有这样对待过她，这一次如此决绝，毫不犹豫的撇下她一个人扬长而去，这让她心里极为不舒服。

而光头离开的那天，也正是南玲儿兴致勃勃的拎着东西来到了独居的光头家，撸起袖子展示了她珍藏多年的厨艺，然后再商量着去看望她父母的计划，原本一切看起来都是那么美好，就随着光头做出的那个决定，一切都变了，他也不再去看望父母了，而且还要离开那么长时间，对于南玲儿来说，这显然很难接受的，可她终究还是没办法只能选择接受，现在已经过去了这么长时间，光头一点消息都没有传来，她心里自然是极为担心的，于是就没能忍住，给光头打了一个电话，可是却始终都没有人接听，大半个小时之后，才给她发了那么一条信息，她心里自然越来越没底，于是就开始胡思乱想起来，甚至想要跟方志强打一个电话，询问一下是什么情况。

不过后来想想，她没有冷静了下来，其实她对方志强的印象挺深刻的，而且在几次接触之后，她也发现方志强是一个非常可靠的人，当时光头刚离开之后，她给方志强打那个电话，也是因为当时太着急了，而且又想不出什么好办法来，就给方志强打了一个电话，不过现在冷静下来之后，她就觉得其实这件事也不能怪人家方志强，毕竟是兄弟之间，有了困难自然是要出手帮忙了，而且她也猜得出来，在她没有跟光头在一起之前，光头和方志强一直都是这样的，只是跟她在一起之后，光头才有所收敛。

她虽然是一个稍稍有些强势的女人，但也明白不能限制一个男人的自由，既然人家自己知道收敛，自己还有什么好说的？这一次光头这么决绝的离开，也一定是遇到了重要的事，不然不会连商量的余地都没有，直接坚决果断的离开。

可是，道理都懂的南玲儿，心里却依然是有些放心不下，上班期间的她都不能安心工作，时常都在记挂着光头的安危，以及目前的情况。

这对于从来没有谈过恋爱的南玲儿来说，是一种非常新奇的体验，但是她却发现，这种感觉很不好受，光头离开之前，她一直跟光头在一起体验的都是爱情的甜蜜和幸福，然而现在，却要开始体验那种的牵挂和担忧。

其实，爱情原本就是包含了酸甜苦辣的，如果没有这些感受，就不算是完整的爱情，不过这对于现在的南玲儿来说，是完全没用的，因为对于陷入了爱情的女人来说，是完全没有智商可言的。

不过光头却完全不明白南玲儿心里有这么多小九九，他依然是用男人的惯性思维来考虑这件事，却并没有顾及到，其实女人是心细如发的，不过这也不能怪他，虽说他之前也不算是一个纯情少年，但在感情这方面，还真是没什么经验，一般跟他在一起的女人，大都不超过一天，就完全不联系了，根本就发展不到感情那一步，就已经说再见了，所以他在琢磨女人心思这门功课上，如果考试的话，一定是零鸭蛋。

其实，有烦恼的也不仅是光头和南玲儿这对情侣，对于刘艳来说，也一样是颇多烦恼，毕罗春的工作性质她是很清楚的，加班之类的那都是常有的事，平时开玩笑的时候，她会说方志强这个没良心的一直虐待她家的毕罗春，可实际上她是非常能够理解的，不过说起来也怪，自从她离开明达之后，就觉得明达好像每天都有处理不完的事情和麻烦，毕罗春每每没有按点回家的时候，她就觉得是明达出了问题，而且每一次她的第六感都非常准确，几乎从来没有出过任何差错。

而今天，毕罗春这一回来，就盯着两只熊猫眼，在客厅里直接就倒在沙发上睡着了，看刘艳也只能是无奈的摇头叹息，之前的毕罗春，也只是加班加点，不过作息时间依然是正常的，白天工作晚上睡觉，虽然偶尔通宵，但也只是极个别的情况。

可现在倒好，加班加点已经是家常便饭了，看目前这个趋势，似乎昼夜颠倒，也快成日常惯例了。

这刘艳就有些不能忍了，虽说自己一个人在家里也不是特别忙，但有时候照顾孩子，家里很多事也不能只让妈妈一个人来做，有时候看着那乱糟糟的客厅，她也只能是皱眉叹息，多想让毕罗春分担一些家务啊？然而，每天回来都累得像是一头猪一样，除了睡就是睡，好像浑身的能量都已经被抽完了一般，做家务？更是想都不用想的事情。

其实好几次，刘艳想要跟毕罗春好好谈一下这个问题，而且是非常认真的谈，认真起来的刘艳也是一个通情达理的人，平时大大咧咧的，甚至对毕罗春骂骂咧咧的，可如果认真起来，她也能说的毕罗春哑口无言，而且心服口服。

不过遗憾的是，毕罗春根本没有给过她这样一个机会，回来就是睡，好像连拉个手的机会都没有了，更不要说更深层次的交流了，谈心，原本是每个晚上的必修课，可现在看来，仿佛已经只能在梦里进行了。看着今天依然倒头大睡的毕罗春，刘艳也不忍心上前打扰他，毕竟看得出来，他的确已经累得不行了，如若不然的话，他怎么可能回来连个招呼都不打，就直接在客厅沙发上睡着了？

说起来，已经结婚这么久了，不过刘艳对毕罗春，实际上是没有任何意见的，如果非要说点意见的话，那也就只有这一件事了，工作起来总是没完没了，而且现在还开始经常性的加班，甚至是昼夜颠倒，这对于刘艳来说，是有些受不了的，毕竟他是一个作息很规律的人，毕罗春长期这样下去，显然是要影响到家庭的。

且不说刘艳和毕罗春，目前的李潇潇和方志强，感情才是出现了最为严重的问题，之前的李潇潇，在没有方志强消息的时候，会担忧，会着急，会紧张，可是现在的她突然发现，自己这么长没有联系方志强，却完全没有这方面的焦虑，心里想的反而只有：‘他到底还爱不爱我？’‘为什么我生气已经表现的如此明显了，他还是像个榆木疙瘩一样？’

有这样的想法，并不是因为李潇潇矫情，更不是因为她不够成熟，他们两个人的婚姻，现在也正处于七年之痒的阶段。

甚至有专家说，过去叫做七年之痒，其实现在已经是三年之痒了，因为对于当代年轻人来说，都少了些许耐性，这样的情况已经是普遍存在的了，并不是个例，而方志强和李潇潇，显然也不是例外的那一对，婚姻到了瓶颈期，是两个人最危险的时期，这个时候，如果缺乏了继续经营下去的耐心，婚姻最终的走向，就会变得扑朔迷离，对于当下急性子的年轻人来说，这是一个非常重要的分叉口，一旦走错了一步路，都将会影响到最终的结果。

原本可以是非常幸福的一堆夫妻，或许就会因为没有坚持过婚姻的瓶颈期，从而导致两个人分道扬镳，这显然不是任何一对夫妻当初结婚时候预测到的结果，对于所有新婚的善男信女来说，他们的内心都觉得自己能够经营好自己的婚姻，能够做与众不同的恩爱夫妻。

可随着时间的推移，他们就会逐渐发现自己当初的幼稚，以及懵懂无知。

婚姻不是儿戏，它是人生当中必不可缺的一堂课，只有经历了这堂课的人，才能够真正走向成熟，洞悉世间百态。

时间过得很快，李潇潇在家里满脑子乱糟糟的，不知不觉就再度到了晚上，看着外边黯淡下来的天空，李潇潇的眼神也再度惆怅了起来，又是安静的一天，安静的没有人打扰的一天，方志强没有发来任何一条消息，也没有打来任何一个电话，而自己，也始终都没有主动联系过他。

李潇潇自己心里很清楚，之前的自己不联系他，或许是因为担心他的安危，觉得他在开车的时候，不方便接听电话，可是今天，她完全没有这样的想法，似乎觉得，自己联系他，也根本没有什么可说的话，无非就是简单的问候一下，之后就再度挂断电话，因为之前方志强每一次接听电话之后，好像都很着急的样子，着急的想要挂断电话。

而方志强，也早已经过了下班的时间，加了一会儿班，终于把上诉的所有材料都研究明白了，再度跟王亚欣联系了一下，不过由于资料太过繁杂，在电话里一时半会儿也说不清，所以王亚欣就主动提出，想要到公司里跟方志强好好探讨一下，刚好她跟林珊今天也已经整理好了行车记录仪里的那些录像资料，一并拿过去给方志强看一看，如果能够派上用场的话，对他们的这次上诉，也会起到一定的作用。

方志强答应了她们，虽说这件事并不是特别着急，可今天的方志强不知道为什么，就是不想那么早回家，或许是因为不想看到李潇潇不开心的样子，也或许是，觉得自己的情绪还没有调整好，即便回到家，也无法给李潇潇带来快乐，既然如此，又何必那么早回去呢？

夜里九点多，王亚欣和林珊已经到了明达集团，来到了方志强的办公室，几个人顿时就针对此次上诉陷入一阵激烈的讨论当中，各抒己见的过程当中，王亚欣很快发现，自己的一些观点和方志强不谋而合，很显然，他们都在对付聚英这件事上，有了足够的经验，以及应对的策略。

而一旁的林珊也是时不时的给出一些具体建议，她一向不开口，但是每一次开口，都能够说出方志强和王亚欣千思万想，却还是忽略掉的一些细节。

所以两个人在讨论的过程当中，也养成了时不时询问一下林珊意见的习惯。

激烈的谈论，让时间不知不觉的再度过了两个多小时。

在家的李潇潇依然是翻来覆去的睡不着，看着时间越来越晚，此刻已经是十一点多，她再度竖起耳朵听了听外边的脚步声，她已经注意了好几次了，但那些脚步声，没有一个是走向他们家门的，也就是说，她一直在等待着方志强的归来，可始终都没有等到。