
　　()

　　()电梯门关上，沈意欢看到兰臣那双阴沉的眼睛，莫名的后颈发凉。

　　兰臣在医院里住了半个月，终于可以出院了。

　　不过还是得坐轮椅。

　　出院这天，周爱果自然是不会缺席的。

　　她每天比医生还要了解兰臣的情况，她还帮兰臣办了出院手续。

　　沈意欢没来，倾城来了。

　　这一段时间，倾城都在忙着项目的事，宁宇那边已经出了问题，她要是再不上点心，项目真的可能会完。

　　倾城是兰臣叫来的，任务是打发了周爱果，不能让她再出现在自己面前了。

　　倾城了解清楚情况后，知道兰臣在想什么。

　　这是想要跟沈意欢过二人世界。

　　“哥。”倾城走进病房，周爱果正在收拾东西。

　　周爱果这段时间在医院里都留下了好名声，医护人员都在开玩笑，他们这是撞出了一段情缘。

　　周爱果很乐意别人这么说，只有兰臣对这件事没有任何反应。

　　“你是兰臣的妹妹？”周爱果还是有点防备。

　　现在的男男女女叫哥哥妹妹已经是一种别样的情趣了。万一这是情妹妹，那不是又多了一个要打发的？

　　“嗯。”倾城也没有问周爱果，直接走向兰臣，“我专门给你找了一个很专业的护理，有她在，你用不了多久就可以不要轮椅了。”

　　不等兰臣说话，周爱果急了，“不用给他找什么护理工，我可以照顾他的。”

　　倾城看了她一眼，“我哥的身体不是非专业人员就能照顾好的。”

　　“这段时间都是我在照顾，不是照顾得很好吗？”

　　“这里是医院，我相信更多时候都是护士在照顾我哥。还有，我哥回自己家养伤，你跟着去的话，算怎么回事？”倾城问她。

　　周爱果一怔，她看向兰臣，噘起了嘴，“兰臣，我就是想照顾你呀。要不，你去我家吧。我一定会把你照顾好的。”

　　“周小姐，我想有件事你应该弄清楚。你跟我哥是肇事者和受害者的关系，出了医院，我们确实还需要谈一下赔偿的有关事宜，但你也确实是不适合照顾我哥了。”倾城都心累。

　　也不知道兰臣和沈意欢到底在玩什么花样，现在中间钻出来了一个第三者，对他俩原本就不和谐的生活是雪上加霜了。

　　周爱果哪里想过兰臣有这么个厉害的妹妹，这样子是完全不给她机会了。天籁小说网

　　“妹妹，该赔偿的我一定赔偿。就算让我以身相许，照顾他一辈子我都没有问题的。”

　　倾城：“……”

　　好家伙，人家都说这话了，她要怎么说？

　　兰臣也不说话，反正就盯着倾城，全权交给她了。

　　倾城想翻白眼。

　　她不该来这里的，还是跟着盈盈姐靠谱。

　　“以身相许？那就更不行了。我哥有女朋友的。他和他的女朋友很相爱，也要结婚了。最重要的是，我的嫂子已经怀孕了。”倾城也开始胡说八道了。

　　反正，兰臣的意思就是甩开周爱果呗。

　　不管过程怎么样，只要结果是对的，那就行了。

　　周爱果脸色果然变了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1382、倾城胡说八道免费阅读。https://xs.23sk.com 