
人流涌动的商业街，不论老少，无谓男女，就连东樱最根深蒂固的阶层分割在这里，也好像被消磨了。

在传出了旧商业街要进行改造的消息过后，可以说短时间内，原本就已经够热闹的商业街，竟然又迎来了一波观光的高潮。

毕竟大多数的地产改造过后，剩下的都是一地鸡毛，如今的商业街模样绝对是已经看不到了。

到时候这里琳琅满目的各色餐厅，老店，也不知道会跑到哪里去。

倒是让这里成为了一时间的旅游热门，约会逛街的首选。

也叫原本就对商业街十分觊觎的那些黑暗料理人们，越发的眼热无比。

...

“还要多亏了睿山先生您的帮忙，才能联络到远月的十杰的一位出马。”

峰崎八重子在接待宴上对着身前的头发梳成大人模样，带着一对平光镜的年轻人颇为感激的低头敬酒。

别看她是一个公司的大总裁，在地位上面对有着IGO七星认证，掌握了准必杀料理的高星厨师，还是略逊一筹。

更何况这可是个年轻人，远月的十杰之一。

几乎注定未来会成为东樱料理界的一方顶梁柱的存在。

所以哪怕是峰崎八重子也不禁多了一分小心，也不介意自己姣好的身材弧线因为微微躬身而落在对方的眼里。

不过被誉为‘炼金术士’的家伙，对身前的女人的心思并不在意。

这位在远月那等磨砺无数料理天才的地狱当中，也能成为远月十杰第九席的男人，顶了一下自己的镜框，眸子里闪过一丝精芒。

“峰崎总裁过誉了，这次不过是恰好远月开始假期前的一次课外修业而已。”

“商业街的店铺也是藏龙卧虎，很多师傅的手艺远月的教师们也是颇为的激赏。”

“能有这么一个实践活动，我们才算是感激不尽呢。”

温和得体的话语，突出了两方的距离，又没有给人太多的隔阂感。

可以说，这位远月十杰的第九席，睿山枝津也并不是一个看着年轻就好对付的家伙。

或者说，在远月那种规矩下，能够一步步走到十杰席位的人，都没有一个简单的。

毕竟远月的十杰，甚至是有着可以任免远月学院董事长以及教课老师的权力。

将这样可怕的权利，授予还在成长中的孩子。

只要这些十杰能够经得住来自内心欲望与外界的冲击，几乎每一个毕业后就可以迅速的成为一方顶级大厨，至少也是准特级厨师。

这样的成材率，哪怕是会造成许多料理天才的磨损，可远月学园依旧成为了几乎整个远东无数料理人向往的学园，就知道是何等可怕的成就了。

而睿山枝津也略微展现出的冰山一角，便只叫峰崎八重子暗暗感慨不已。

“所以，那位久我照纪先生，今天不来么？”

“我还很想见见这位远月的十杰之一呢。”

知道自己无法与眼前的这位十杰拉近关系，峰崎八重子也不气馁，反而是转移目标，谈论起了另外一个也参与了这次联合会计划的十杰。

“他呀？”

听到峰崎八重子的提问，睿山枝津也按了一下自己的镜框，露出了一抹笑意。

“现在应该在挑选参与联合会考核的家伙吧？”

“要知道，这次可是来了很多奇奇怪怪的东西，需要好好筛选一下呢。”

眼底闪过了一丝精芒。

也几乎是在不久前，睿山枝津也才明白为什么眼前的这个看着温顺无害的地产女王，会花费大代价，拉他们这些远月学园的现任十杰入伙。

商业街改造牵涉的东西太多，哪怕是城市生活规划公司这样的势力，也根本没办法从漩涡里抽出来。

只有再把远月学园拉进来，把水便得更浑一点，或许他们才有离开的办法。

顺便，也是将自己不想参与这件事的态度展现出来。

给远月集团的那些大人物们看。

‘果然，成熟的大人世界，没有一个是简单的...’

心里呢喃的想着，睿山枝津也却好像十分的享受这样商业里的你来我往。

在宴会的应酬里显得游刃有余。

...

“挑战？”

“为什么要挑战？”

一脸莫名其妙的赵扶余，刚从多元世界餐厅回来不久，开始准备今天的晚上营业。

就被商业街的几位熟人找上了门。

其中不乏风情万种的老板娘，也有脸上带着一道疤痕的同样属于深夜餐厅的老板。

几个人此时围坐在一起，对着赵扶余一脸的无语，也是有些心虚。

“按照原本的情况来说，只要我们这几个有着产权的老板不同意的话，即便是改造计划通过，他们也无法改造我们的地产。”

“因为我们的地产所有权在我们的手上，而我们这几个加在一起，基本上也能占据差不多二十到三十左右的范围。”

听到这话，赵扶余就知道肯定接下来还有然后。

“不过...”

“他们给的条件太好了。”

“我忍不住答应了。”

说话的不是那位深夜餐厅的老板，也不是另一位寿司店的老人，而是风情万种的居酒屋老板娘。

“公平的食戟比赛，还能全京都御转播。”

红唇微微颤动，显出了一丝不好意思。

老板娘却并没有纠结，直接把那些条件说了出来。

“这样的比赛，哪怕是输了，对于商业街也是一次极好的曝光，尤其是我们这些店子，虽然老客络绎不绝，可是位置都不怎么好...”

听到这话，赵扶余就已经明白了过来。

不同于其他几人，老板娘的心思还是更加患得患失一些。

见到了一个不错的机会，就有点忍不住诱惑。

“食戟的条件是什么呢？”

“他们的要求是什么？”

赵扶余听了以后没有纠结于这件事到底是对是错。

而是直指核心，毕竟食戟是双方都要认同一个条件才行，老板娘再经不起诱惑，也必然是对方开了一个十分优渥的条约。

这个条约才是事情的问题所在。

“如果我们输了的话，就要成为第一批进驻改造后商业街的店铺。”

“位置可以任我们挑选，面积至少要与现在的店铺面积相同...”

老板娘的话语透漏着一丝诱惑，好像不管输赢都是血赚。

可是落在赵扶余的耳内，不吝于被人泼了一盆冷水。

“这是杀人，还要诛心哪！”

“那联合会到底是谁主持的？”

没有理会老板娘迫切的眼神，赵扶余目光落在了同为深夜餐厅老板的那位小林真司身上。

“是当代远月十杰第九席。”

“睿山枝津也...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129881"  chaptername="第十八章  联合会的挑战">加入书签</a>
</div>
