    那士兵终于听清楚了。

    瞪大了眼睛，脸上满是震惊。

    其他几个士兵，也是倒吸凉气，一脸懵逼。

    但是他们又想不到莉莉安有什么说谎的理由。

    “顺便让马奇管家将这件事通知所有人，我在会议大厅等他们。”

    莉莉安说着，偷偷地瞥了罗浩一眼。

    见罗浩没说什么，她这才松了口气。

    随即径直进入大门。

    罗浩一言不发，跟在她的身后。

    像一个护卫一般。

    几个士兵完全沉浸在震撼之中无法自拔。

    也没有人拦着罗浩。

    进入府内。

    莉莉安顿时就萎了。

    刚刚那一股淡定从容的气势也是荡然无存。

    更是从罗浩的前面退到了罗浩身边，寻求安全感。

    “不错嘛，装的挺像。”

    罗浩微微一笑，对此莉莉安的表现很是满意。

    莉莉安的话都是他教的。

    一是为了方便将所有人聚集，看看哪些人该留，哪些人不该留。

    第二点，就是看看莉莉安的能力。

    若是这一点都做不好。

    那真是温室里的花朵。

    那就让她一直做花瓶好了。

    不过看莉莉安的表现，虽然不是太好。

    不过也勉强够看。

    至于斯柏德，大概率是没死的。

    不过短时间内肯定是回不来。

    罗浩感觉趁这个时间。

    将一些不安分的家伙先清理一遍。

    等到斯柏德回来。

    顺手把斯柏德宰了。

    双重震慑。

    接下来的事情就会方便许多。

    最主要的还是。

    只有少数人知道莉莉安和斯柏德的关系。

    其他人都以为这是一对好父女。

    莉莉安继承城主之位，也是名正言顺，只要实力足够，就会有人支持莉莉安。

    “城内共有10个护卫长，都是魂王级别。”

    “不过整个索罗城，最强的还是禁卫队的队长龙波尔，是一位63级的魂帝。”

    莉莉安一边带着罗浩朝着会议大厅走去，一边小声说着。

    将城内的强者信息全都告诉罗浩。

    毕竟她在城内待了十几年，虽说是被囚禁。

    但却不是囚犯。

    只要不离开周围护卫的监视范围，其实都是可以的。

    “你在城主府有什么熟人么？”

    “有的话先说了，到时候打起来，把人打死了别怪我。”

    罗浩丝毫没有介意，而是问起莉莉安的情况。

    “能有什么熟人，除了马奇管家对我还不错，他是看着我长大的。”

    “至于其他人，基本上都是斯柏德安插在我旁边监视我的。”

    莉莉安撇撇嘴。

    心中有一丝的落寞。

    谁又能想到，在外面光鲜亮丽，身份尊贵的城主府的女儿，会是这么一个孤独的人呢。

    “随便了，反正你只要拿下城主府就好，其他的都随你。”

    罗浩也是无所谓。

    能杀的都杀了。

    不能杀的打残。

    也不是很麻烦。

    “对了，你真的能让我拥有强大的力量吗？”

    莉莉安最后还是忍不住问道。

    “当然，信我就对了。”

    “你不用出手，只用威慑就行了。”

    罗浩呵呵笑道。

    他的九心海棠第六魂环附加的效果，便是赋予深海黑鲨王的武魂和魂力。

    不过若是完全加持下，以莉莉安的肉身，肯定是受不了的。

    毕竟完全状态加持下，理论上莉莉安可以获得深海黑鲨王631倍的魂力。

    那结果只有一个——瞬间爆炸。

    因为这是理论上限。

    而他也会因为这一下，直接魂力耗尽。

    无论怎么说，这都是一个魂技。

    需要消耗的，还是他的魂力。

    稍微削弱一下，控制好魂力输出，让莉莉安瞬间成为一位封号斗罗还是轻轻松松的。

    给莉莉安附加这个魂技，也是为了增加她的威慑力。

    毕竟城主府其实可以说是斯柏德的私人财产。

    顺位继承人，自然便是莉莉安了。

    前提就是，斯柏德是个死人。

    很快，二人就来到了会议大厅。

    此刻会议大厅内，已经陆陆续续来了一些人。

    消息传的很快。

    不仅城内的几个护卫队长到了，一些管理层也是已经到来。

    罗浩沿途没看到他们，大概率是从后面或者围墙进来的。

    “莉莉安小姐，城主大人他真的出事了？”

    “莉莉安小姐，到底发生什么事了？”

    “莉莉安小姐！这个男人是谁！”

    ??????

    一进入会议大厅，就有人叽叽喳喳地围了上来，不断地询问。

    “让开，别挡路。”

    罗浩微微一笑。

    一股气息震荡。

    将挡在前面的那些家伙全都轰开。

    “好强！”

    “这人是谁！”

    挡在前面的几人齐齐退后几步。

    一个个都是露出骇然的神色。

    他们好歹也是魂宗。

    竟然连这青年的一股气息都挡不住！

    几人面色变幻不定，乖乖地退到一边。

    来到主位。

    莉莉安小心翼翼地看了罗浩一眼。

    得到了罗浩肯定的眼神。

    这才缓缓地坐在主位上。

    她想要尽量露出严肃的表情。

    但是奈何她长得实在是太娇太媚。

    不仅没有那一股严肃的气势。

    反而看起来还有些小可爱。

    “放松点，你这样我忍不住想笑。”

    罗浩伸手轻轻捏了捏她那微微鼓起的小胖脸，有些无语。

    “我，我不是故意的??????”

    莉莉安犹如触电一般，连忙侧过头。

    但她此刻小心脏在怦怦乱跳，紧张无比。

    也没在意罗浩捏她脸的事情。

    下面众人看到这一幕，一个个面色变化，脑中不知道在想着什么。

    陆陆续续，不断地有人赶来。

    不过他们看到现场好像很安静的样子，有些聪明的都没说话。

    没过多久。

    门口出现了一位身材瘦削的老者。

    老者穿着一身得体的服饰，花白的头发梳理的整整齐齐。

    面容和煦，但却带着一丝的谦卑。

    看起来很不起眼。

    甚至有几个人都没注意到他。

    “马奇管家！”

    但是莉莉安看到这老者，面带喜色。

    顿时便要起身迎接。

    不过被罗浩单手按了回去。

    “这小妞，感觉有点沉不住气啊！”

    罗浩有些无语。

    莉莉安一屁股坐了回去，捂着屁股，看了罗浩一眼，有些小委屈。

    不过在老者身后，一个身形高大男人紧跟着走了进来。

    莉莉安看到这男人，脸色也是微变。

    男人身高超过一米八，是个大光头。

    不过身形壮硕，看起来孔武有力。

    双眼如刀，有着极强的侵略性。

    他一进来，周围的那些家伙全都齐齐退避。

    仿佛在避瘟神一般。

    “莉莉安，这到底是怎么回事！”

    “城主大人出什么事了？”

    那身形壮硕的男人迈着大步走了过来。

    皱眉看向莉莉安，质问道。

    ??????

