

    皇太孙陪着蒋芷珊三朝回门，更令众人见识到皇太孙对蒋芷珊这个太孙妃的疼爱。

    吏部尚书府，蒋尚书和他的夫人佟氏给皇太孙和蒋芷珊行过礼后，皇太孙就让蒋芷珊去和她母亲说话，而他则跟蒋尚书说话。

    蒋芷珊和佟氏去了她未出嫁时的院子，进了屋，蒋芷珊坐在炕上，让佟氏也坐在她一旁。

    佟氏笑着坐到蒋芷珊身边，见女儿一脸羞涩，眼底的幸福更是要溢出眼眶，可想而知，女儿在东宫的日子，是过得极好的。

    “看来太孙对娘娘定是极好，这样臣妇也就放心了。”

    蒋芷珊想到自从嫁给皇太孙后，皇太孙对她的温柔体贴，心中一甜，嘴上却道，“娘，咱们是母女，何必那么见外呢。您就跟我没出嫁时一样，私底下喊我姗姗就是。”

    佟氏也不拒绝，“好，那我就直接喊姗姗了。姗姗，你跟娘说实话，你在东宫过得如何？”

    佟氏和蒋芷珊两个说私房话，自然是将屋内伺候的下人都打发到外面。

    蒋芷珊抿着唇，轻声道，“娘，您放心就是，无论是太孙还是太子妃，对我都是极好的。太子妃对我就跟亲女儿一样。我刚嫁进东宫，第二日去给太子妃请安时，她就把手里的一部分宫务交给我，还有东宫的一些事务也都交到我手上。”

    孝康帝自从皇后去世，就再也不曾立过皇后，宫务都是交给几个妃子处理，等太子妃嫁进东宫后，又给了太子妃一部分宫务。

    佟氏点点头，“你姨母（太子妃）对你果然是极好的。我和你姨母可是同胞姐妹，自小关系就好。你姨母也是极喜欢你的，如今你嫁进东宫，你姨母只会更喜欢你。姗姗，那太孙身边的几个女人呢？那位顾良媛可真如传得那般倾国倾城？”

    想到顾明月那张绝色倾城的脸，蒋芷珊脸上的笑意消失了几分，但还是点了点头，“美，的确是很美。女儿活了十多年，生平还真是头一次见到那么美的。”

    佟氏笑意一顿，原本她还以为流言夸大，没想到竟是真的，“女人的美色是对付男人最好的武器啊。皇太孙也同样是男人。”

    “娘，那顾良媛美则美矣，但是她在江南行宫可是出过大丑的。谁不知道她曾经在太孙面前接连虚恭。就算那顾良媛再美，太孙的心里还是会存着疙瘩的。”

    佟氏深以为然地点头，嘴上却道，“不过姗姗你别忘记一点，时间可是最好的良药，它能教人忘记。”

    蒋芷珊自信道，“娘，女儿我一定不会让太孙忘记的。就是太孙想忘记，女儿也会提醒他的。”

    “姗姗你明白就好。另外两个呢，她们如何？”

    蒋芷珊淡淡回答，“就那样吧，容貌还算不错，目前瞧着也是老实的。”

    “嗯，你可不能小瞧这些女人，娘，不能不提醒你一句，小心阴沟里翻船。”

    蒋芷珊嘟着嘴巴，不依地推了下佟氏，“娘，您就那么看不起女儿啊？您放心，阴沟里翻船什么的，绝对不会发生在女儿的身上。女儿会一直很小心的。”

    “你知道就好。姗姗你记住了，想在皇宫立足，男人的宠爱固然重要，权力也重要，但是最最重要的还是子嗣。若是没有子嗣，前面两样再多，那也是空话，你明白吗？”

    蒋芷珊重重点头，她当然知道子嗣的重要性了。蒋芷珊双手不禁摸向平坦的小腹，她和太孙的孩子啊，那一定会是世上最好的孩子吧。

    从吏部尚书府出来，皇太孙就带着蒋芷珊前往镇国公府。

    镇国公是开国元勋，自大晋建立起，就存在了。如今的镇国公是皇太孙的亲舅舅，老镇国公因为身体关系，将身上的爵位传给长子。现在的镇国公府共有三房，长房继承了镇国公府的爵位，二房也是嫡出，不过二房的当家人有些平庸，只是五品官职。三房的当家人身上就没官职，只是处理镇国公府的内务。

    皇太孙带着蒋芷珊来到镇国公府，镇国公领着一大家子在大门口迎接。

    皇太孙笑着拦住要行礼的众人，“咱们今日只谈家礼，无需这些虚礼。”

    进了内院，皇太孙把蒋芷珊交给镇国公夫人，让蒋芷珊和镇国公府的女眷相处，而他则去了老镇国公修养的院子——荣安院。

    老镇国公正躺在竹制的摇椅上，眯着眼，一下又一下地晃着摇椅。天热，因为身体原因，屋内的冰盆摆的不多，所以由下人给老镇国公扇扇子。

    皇太孙不是一个人来的，镇国公，佟二老爷佟建安陪着一起。

    见皇太孙来了，老镇国公也没有起身，别说他失礼，就是面见孝康帝，他也不用行礼。

    皇太孙对着老镇国公弯了弯腰，“外公。”

    老镇国公吩咐下人去取椅子，笑着道，“怎么不带太孙妃过来，我还想见见你新娶的妻子。”

    “珊儿正陪着大舅母她们说话，待会儿我再带她过来见外公。”皇太孙边说，一边坐到下人拿的椅子上。

    镇国公和佟建安也跟着一起坐下。

    老镇国公摆摆手，让屋内伺候的下人都离开，很快，下人便鱼贯退下。

    老镇国公松弛的眼皮半耷拉着，那全未睁开的眼底，时不时有精光闪烁，“太孙是不放心那些盐吧。”

    说起正事，皇太孙的脸上的神情也凝重了几分，“外公，接下来这批盐的数量有些大，我不能不亲自过问。平时我在东宫，几乎就在皇祖父的眼皮子底下，只要我做点什么，皇祖父立马就能知晓。所以我才借着陪姗姗三朝回门的机会来镇国公府。”

    老镇国公叹了口气，饱经风霜的脸上隐隐有沉重之色，“太孙是否考虑收手，这几年你赚的也不少了，手中应该不缺银子了。”

    皇太孙还未开口，镇国公就先急了，“父亲，您是糊涂了不成！如何收手？怎么能收手呢！您别看这些年赚了不少，但是咱们花费的更不少。太子早逝，只有妹妹和太孙两个孤儿寡母，哪里能挡得住那些虎视眈眈，给予大位的藩王。

    这些年，若不是咱们一直用银子养着那些大臣，那些人何谈忠义。要是没了银子，太孙和妹妹以后的路就难走了。”

    老镇国公瞥了眼激动的镇国公，单薄的嘴唇向上一勾，说得真是比唱的还好听，那些钱都用来做什么，需要他说吗？一口一个为皇太孙和太子妃，怎么不说说镇国公府在其中拿了多少好处。

    镇国公又推了一把默不吭声的佟建安。

    佟建安的相貌是属于那种老实，闷不吭声的，三棍子都打不出一个屁来，被镇国公赶鸭子上架的他，无奈道，“父亲，咱们现在就是想收手也难啊。如果不是为了这事，思维那孩子也不用娶冷家姑娘了。”

    佟思维正是跟冷梦凝定下婚约的男子。原本以镇国公府的门第，冷梦凝是怎么都不配嫁进来的，但就是为了保证凌平县那里不出问题，镇国公才强硬地为佟思维定下冷梦凝。对这门婚事，佟建安心里是很不舒服的。

    老镇国公摇头，不再多言，实在是他的年纪大了，身子也不成了，根本没能力阻止他们做些什么。

    “太孙，我只有一句话想提醒你，你是未来的大晋之主，你该想的是整个大晋的江山社稷，而不是那一点蝇头小利。你如今只是太孙，你还没坐上那位置，所以你需要银钱帮你开路，这些我理解，也愿意陪上整个镇国公府跟你一起做。毕竟咱们是一荣俱荣，一损俱损。

    不过有一点，等你登上大位以后，万不能再做这样的事，你是帝王，而不是一介只知金银的商人。”

    皇太孙正色道，“外公所言，我心里明白。我在这里可以跟太孙保证，等我登基以后，定不会再做这生意，同时也不会允许这样的事情再发生。”

    镇国公急了，那么好的生意，来钱那么快，他是喜欢的很啊！

    镇国公想开口，却在老镇国公的瞪视下闭上了嘴巴。

    老镇国公对镇国公这个愚蠢的儿子也不知道说什么好了，真当皇太孙是吃素的，人家现在是还没登上皇位，需要钱，所以才冒险做这生意。等他登基了，整个大晋都是他的，他还会挖自己家的东西去补贴敌国，除非他是傻子！真到了那时候，镇国公府要是还执迷不悟，别奢望当了皇帝的皇太孙能给镇国公府留面子。

    后继无人啊！镇国公不止一次产生这样的想法。

    心里感慨了片刻，老镇国公开始跟皇太孙善良起正事，目前这条道还要继续走下去。

    *

    顾明卿接到冷梦凝的邀请，欣然赴约。

    冷梦凝也没邀顾明卿去其他地方，约的地儿就在冷家。

    “尝尝看天香楼新出的点心，可真是新奇好吃。”

    顾明卿看着碟子里摆放的蛋糕，鲜花饼还有麻薯，眼神一闪，“你胆子倒是大，自从皮蛋事情后，就没人敢再吃天香楼的东西了。”

    冷梦凝夹了一块麻薯，放在嘴里慢慢拒绝，“我有什么不敢的。那些流言大多是为了打压天香楼罢了。就是那皮蛋，也只有吃得极多，才会出事。曾家的那位曾小宝如果不是一天三顿，顿顿都吃皮蛋，哪里可能出事。明卿，你不会是不敢吃吧。”

    顾明卿回应冷梦凝的是，她夹起了一小块奶油蛋糕放在嘴里，唔——唐晶晶还真是有本事，在古代就能弄出奶油蛋糕，味道还挺不错的。

    冷梦凝边说，边给自己拿了一块鲜花饼开始吃起来，“如此美味的美食，可惜无人欣赏啊。天香楼的生意最近可是惨淡的很。”

    说天香楼生意惨淡，还真没有夸张。现在的天香楼每天也就三两只可怜的小猫，跟以往的热闹，座无虚席想相比，真真是天壤之别啊。

    顾明卿感受着口中奶油的香甜，蛋糕的绵软，眼底却闪过一丝嘲讽，唐晶晶会做的吃食那么多，哪样不能拿出来赚钱，她为何一开始要选择皮蛋？

    真是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！

    “明卿，你可知道县令最近纳了一房小妾。”

    顾明卿挑挑眉，“这不是什么稀奇事吧。”

    顾明卿老早就知道县令有几个小妾，再纳个新的，也不奇怪。

    冷梦凝的脸色瞬间变得古怪，“县令新纳的小妾还是你青石村的。”

    顾明卿心里涌起阵阵古怪，“县令新纳的小妾不会是姓牛吧。”

    冷梦凝惊讶了，“你怎么知道的？你不会是认识她吧。”

    “还真是。那应该就是牛杏花了。认识是认识，不过关系很不好，那牛杏花之前可是觊觎我丈夫。你说我跟她的关系能好吗？”

    冷梦凝眼睛一亮，“还有这么一出？这可真是够精彩的。你知道牛杏花是如何被县令看上的吗？”

    顾明卿摇头，“不知道。别卖关子了，我对这个不是很感兴趣啊。你要是不说，那我就不听了。”

    冷梦凝嘴角一撇，“其实说来也没什么稀奇的。县令原本穿着常服在县里走访。据说牛杏花当时正在街上被她母亲责骂，于是牛杏花就逃了。”

    “牛杏花逃走的时候，慌不择路，正好撞到县令的怀里。县令看着怀里的牛杏花楚楚可怜，惹人怜惜，瞬间就激起了县令的保护谷欠，于是县令为牛杏花出头了。在此期间，县令还表明了自己的身份。不出意外，我猜应该是牛杏花在知道县令的身份后，主动靠过去。

    美人——牛杏花勉强也能算清秀佳人吧。有清秀佳人主动投怀送抱，县令自然是高兴地笑纳了。”

    冷梦凝的嘴巴微张，不可置信道，“我说明卿，你是不是早就知道了，还是你正好撞上。要不然你怎么会知道的如此清楚？”

    “我没撞上，也没有早知道，今天刚刚听你说的。这有什么难猜吗？这种套路正常的很吧。”

    冷梦凝无趣道，“你可真是厉害。不过明卿，那牛杏花跟你有仇，如今她又成了县令的小妾，你说她会不会针对你啊。”

    “她想针对我是肯定的。不过她做不到。”

    冷梦凝脸色沉重了两分，“明卿你可别掉以轻心，要知道枕头风，可是厉害的很。”

    顾明卿好笑道，“我看你知道的可是真不少，枕头风都懂啊。有县令夫人在，她是不会让那牛杏花翻出什么浪的。就是牛杏花想报复我，她也没工夫，她得先在县令的后宅活下去才行，这就有的她忙了。”

    冷梦凝一怔，想想公孙夫人的性子，她可不是什么好性子，没看县令之前的那几个小妾全都被她整的服服帖帖，半点夭折子都不敢闹。

    “明卿你还是得小心点，不怕一万就怕万一。”

    顾明卿点点头，“嗯，你的意思，我明白。你放心好了，我会把这件事放在心里的。”

    正如顾明卿想的一样，牛杏花如今在县令后宅的日子可以说是难过至极。

    话说那一日牛杏花在街上撞进了县令的怀中，在知道县令的身份后，牛杏花当机立顿，立即对着县令抛媚眼，将自己说得可怜兮兮，只求县令能庇护她这个小小的可怜女子。这些都是牛杏花来县里看皮影戏时听人说的。

    公孙县令果然是很吃这一套，立即将牛杏花带了回去，当天就定下了纳妾文书。刘氏见女儿搭上了县令，来人还送来了三十两银子，哪里有不同意的，笑得脸上满是褶子，二话不说就同意了。

    牛杏花就这样进了县令后宅，一开始，公孙县令贪新鲜，还是挺宠爱牛杏花的。但是公孙夫人可不是好相与的，而且她最是好妒，不容人。

    公孙夫人还是挺有手段的，她见公孙县令对牛杏花新鲜，也没针对牛杏花，反而花钱买了个新鲜丫头，长得比牛杏花水灵，那双眼睛比牛杏花还要楚楚可怜，惹人怜惜。公孙县令是个喜新厌旧的，有了新人，立马将牛杏花抛在一旁。

    牛杏花没了公孙县令的撑腰，自然是公孙夫人想如何折磨她，就如何折磨她了。

    也亏得牛杏花还在那里做着依靠公孙县令向顾明卿报仇，让顾明卿跪在她脚底下求饶的美梦呢！牛杏花也没工夫做什么美梦了，她现在能做的梦就只有一样，那就是怎么在后宅活下去。

    公孙夫人折磨人的手段真是太厉害了。每天天不亮，牛杏花就要在公孙夫人的门外候着，然后伺候公孙夫人洗漱，用饭。公孙夫人不高兴了还直接罚牛杏花下跪，一跪就是一两个时辰，差点没把牛杏花的腿跪废了！不止如此，公孙夫人还让牛杏花捡佛豆，跪在那里，一颗一颗地捡佛豆，那根本不是人干得！直把牛杏花折磨得恨不得就这么去了的好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友文《红妆祸妃》秋烟冉冉/文

    原以为觅了个良人，谋了个锦绣未来，

    谁知竟中了一场精心的算计，

    夺她的财，抢她的位，

    再弃她如旧屐，斩杀她满门？

    ……

    凤凰涅槃，浴火重生，

    谁都以为她死了，

    其实，

    她又活了！

    有人嘲笑她出生于生意人之家，一身铜臭，

    她拨弄着算盘，“还钱要付利息，还血债，当然也要利息了，冤杀我满门七十三人，旧债加利息该还多少滴血？”

    ……

    她以琵琶之音，窥世人之心，

    却唯独窥探不了他的心，

    孤傲男：心里装的都是你，别窥了！

    “……”