    窦晟坐在座椅里，手指轻轻点着桌面，语声透出些许忆往昔的感慨。

    看起来特像在说人话。

    其实完全不是。

    “那年我初二，我爸出了事，我夹在背叛与伤痛中龃龉前行。我突然对人生产生了很多怀疑——奋斗有意义吗，正直是对还是傻，骨肉至亲间就可以完全信赖吗，我以为我了解每个人，但我真的了解吗？”

    谢景明表情逐渐迷惑。

    谢澜同款迷惑脸，“局域前行是什么意思？关在一个小房子里那个……彳亍？”

    窦晟摇头，“龃，龉，都是三声。龃龉前行是说前进的路不通畅，或者内心对前进有抵触。”

    “嗯…………”谢澜蹙眉沉思，片刻后放弃交流，扫码点起菜来。

    谢景明问道：“文锳没和你聊过吗？”

    “天天聊。我和我妈成酒友了，我妈天天哭，有一阵我好像抑郁了，看东西是灰色的，饭不怎么吃，白天不上学晚上不回家，在外面一逛就是一天。”

    窦晟抬头对上谢景明惊愕的目光，“叔叔应该知道我爸的事吧？”

    谢景迟疑道：“知道一些。”

    窦晟闻言惨淡地扯了扯嘴角，“那时候我在想，错的可能不是我爸，是我。如果没有我，他直接跟我妈离婚就好，对他对我妈都好。”

    谢澜心脏突然有些抽痛，抬头朝窦晟看去。

    窦晟神色和刚才没什么两样，眸子垂着，看不出演的成分究竟有多少。

    关于那段过往，他只听窦晟安慰陈舸时提起过一些，但却从未追问。

    谢景明问道：“然后呢？”

    窦晟沉叹一声，手指在桌上敲了敲，眼睛倏然一亮。

    “然后突然有一天，我打开了Youtube。”

    “……”谢景明猝不及防一懵，“Youtube？”

    “对。我那天和人打架打得巨痛，误打误撞点进谢澜视频，突然感觉手里的纱布碘酒差了点意思，那时候什么都不想做，就想站在那里安安静静把那个视频看完。”窦晟说着掏出手机，娴熟地点进谢澜Youtube主页，滑到最下指着那个最初的投稿说，“被陌生人跨越千山万水拥抱，叔，你有过这种感觉么？”

    谢景明凝固了片刻，“有……也没有……”

    “我说不出那种感觉。”窦晟打断他，“直到现在也说不出。类似身处暴风眼的宁静吧，不管世界每天在上演什么，都会有一个人安安静静地拉琴，会有一片叶子摆在这倾听他。”

    窦晟说到这，音色仿佛不由自主地扬了起来，指着画面上轻轻震颤的梧桐叶，“我对这片小叶子的代入感极强，我就是这片叶子。”

    谢景明有些难以置信地看了看屏幕。

    “你代入这片叶子？”

    窦晟点头，“后来我天天给谢澜发私信，拍梧桐叶子发给他，久而久之状态好了点，成绩还是烂，但心情平复了。直到某一天。”

    窦晟忽然在桌子下面不动声色地拉了下谢澜的手，像是某种提前的安慰。

    “那天谢澜的视频里，梧桐绿叶突然换成了梧桐枯叶。其他观众只是当个乐子笑笑，但我突然有种感觉，好像是一个时代的结束，树叶枯了，我该振作起来了，所以就开始断网冲刺中考。”

    谢澜愕然扭过头，难以置信地看着他。

    ——那是谢澜SilentWaves时期的最后一个视频，发在妈妈去世后。

    梧桐叶枯了，妈妈走了。但那竟然是窦晟决心重归明朗的契机。

    或许因为知道他的真实经历后，猜到了那片枯叶的象征。窦晟从没有跟他说过这件事，

    谢景明满脸不解，问谢澜道

    ：“你还用过枯叶？”

    谢澜眸光一动，眼神倏然空下来，低头嗯了声。

    “太不吉利。”谢景明不禁蹙眉，似乎想提旧事，但欲言又止。

    他不知道那是谢澜的最后一个视频，也不知道那个视频是肖浪静死后的视频。

    谢澜早知道谢景明压根不关注自己的视频号，但仍然下意识地拧起眉头。

    包厢门被敲响，服务员进来上饮料，暂时打断了这段对话。

    谢景明给他俩倒果汁，和窦晟感慨起当年往事，窦晟顺着他的问题又平静地答了几句之前的想法。

    那些叙述真真假假，掺着子虚乌有，掺着夸大其词，但也都是他鲜少为人道的不堪往事。

    就这样，被他在饭桌上轻描淡写地提起。

    “所以叔叔。”窦晟手在桌子下轻轻捏着谢澜的手，笑道：“不能说谢澜做视频没有意义，肖阿姨生病时可以看儿子的视频获得宽慰，世界上又不知道有多少个我每天晚上听着小提琴声睡觉，怎么能说没有意义？”

    谢景明叹了一声，“你这个例子确实比较特殊……”

    “不特殊。”窦晟淡然摇头，“我觉得有能量的人就是有责任去影响，看SilentWaves那一年多，成就了我后面做视频的初心。”

    谢景明顿了顿，随口敷衍却被认真反驳，让他一时间有点不知道怎么接。

    他正酝酿着要说几句，手一抬却碰翻了筷子，一只掉在地上，他弯腰去捡。

    谢澜脑海里还徘徊着窦晟刚才说的话，猝不及防地，窦晟松开了他，把手拿到桌面上给谢景明倒了杯果汁，“叔叔，你也喝。”

    谢景明拿着筷子起身，应该是没看见，笑道：“你多喝点吧。你可够能说的，我突然想起好像上学的时候文锳也这么能说。”

    谢澜无声地松了一口气。

    服务员又来敲门，这次是来上菜。

    窦晟没再继续这个话题，掏出手机对着菜录小视频，录完还当着谢景明的面传给了谢澜。

    谢景明看了谢澜好几眼，终归没再说什么。

    饭到一半，他又忍不住好奇起窦晟的UP经历，“你的ID是什么？我下个APP搜搜你。”

    谢澜一下子紧张起来。

    窦晟夹菜的筷子顿了顿，“人间绝帅窦。”

    “爸。”谢澜忽然紧张得有些说不出话，张嘴结舌了半天才道：“吃饭，看他的号干什么？”

    窦晟也接着笑笑，“叔叔，我拍的都不是正经视频，都是搞笑的。”

    谢景明只是嗯嗯了两声，还是搜出他的主页，“这么多粉丝？我看……”

    他话音忽然一顿，看着窦晟主页上的视频蹙眉。

    谢澜心已经凉了。

    谢景明和赵文锳不一样，赵文锳一看就是从来没接触过同性恋的样子，看到那些视频第一反应是哈哈大笑。但谢景明在这方面算是见多识广，不说远的，朋友儿子出柜时他出面调和过父子关系，伦敦老房子的邻居也是一对养法斗犬的男同。

    谢景明蹙眉看着屏幕上的小字，“假装我有男朋友？你和谢澜拍的？”

    窦晟吃着饭随意笑了笑，“是啊，平台命题作文，拍着玩。”

    “这种不太好。”谢景明犹豫了一下，“你这么多粉丝，开这种玩笑，他们容易误会。”

    窦晟乐了，“误会又怎么了，我的性取向跟他们无关，总不能指望我从粉丝里转发抽奖抽一个对象？”

    谢澜原本紧张兮兮喝水，结果一口呛在嗓子眼里，差点喷出来。

    谢景明也吓一跳，夹起的虾仁都掉了。

    窦晟边夹菜边笑道：“不过谢澜倒是可以这么干，也不用抽，就把自己打包好空

    投下去，看看能砸中哪个幸运的粉丝。”

    谢澜：“……”

    谢景明气乐了，“你这孩子，说话没……没……”

    “没凭没据，没头没尾，没着没落。”窦晟给他续上了，乐道：“我日常胡说八道，不用理我。”

    功夫菜一顿吃三个多小时，吃完谢景明就拖着行李跟他俩回望江丽影。

    谢澜和窦晟拉了他好几次他都不肯上楼，就在下边转转，把箱子交给谢澜送上去。

    箱子死沉，谢澜进屋一开箱吓一跳。

    ——谢景明把他冲刺IMC的那些资料都捆好搬了过来，书本资料最吃重量，这箱子一半分量都是这些资料来的。此外还有谢澜从前常用的几个相机，笔记本电脑，肖浪静送他的耳机、钢笔，一家三口的合照，两支谢澜常用的小提琴松香……

    箱子角落里塞着皱巴巴的旧T恤，谢澜随手扯开，从里面却掉下两沓粉花花的钞票，看样子是两万人民币现金，现金之间夹着一个小透明塑料卡袋，里面有一张国内银行卡。

    窦晟对着那些钱愣了好一会，“你爸太久没回来了，都不知道国内很少用现金了。”

    谢澜嗯一声，“英国电子支付也普及了一些，但和国内不能比，刷信用卡和交现金的也不少。”

    他本想把钱给谢景明拿回去，但突然想到谢景明拿着这些人民币也没什么用，那些钱之间夹着一张巴克莱银行外币兑换的手续单，估计还是谢景明回国前特意去银行兑的。

    于是谢澜纠结片刻后还是把那些现金拿回房间里收好，和行李放在一起，下楼之前只顺手揣上了那张银行卡。

    下午他们带谢景明坐了江上的游览渡轮，他和谢景明依旧没什么话说，反而窦晟聊得开，侃侃而谈国内发展。谢澜插不上话，只是安静听着。

    谢景明好像还挺欣赏窦晟的，他平时是个挺傲气的人，和自己亲儿子话都不多，跟其他人就更惜字如金。但一下午他拉着窦晟说了不少，犯学者毛病，面试似的让窦晟点评这点评那，谢澜尴尬得只能独自望江，但溜了会号再回过神来，发现谢景明又开始关心起窦晟的爱好和生活习惯了。

    谢澜坐在渡轮的三层露天座位里，看着江岸上望江丽影的那些楼，忽然很恍惚。

    越相处越觉得谢景明变化大，但他不知道这些变化是Elizabeth带来的，还是他出走这半年带来的，也很难去探究。

    游览渡轮一个半小时，后半程谢澜有点晕船，下船时头晕目眩，还有点想吐。

    他正小心翼翼地从陡峭的楼梯上往下走，忽然听了一耳朵后边窦晟和谢景明的讨论。

    谢景明说道：“国内现在提倡多生小孩了，当年我们都只让生一个。独生子女孤独，你跟谢澜俩一起上学放学也挺好，等你们这一代再生小孩就不会有这种困扰了。”

    窦晟打了个哈欠，“我又不生孩子，跟我没关系。”

    谢澜腿蓦然一僵，顿了顿才硬着头皮继续往下走。

    谢景明惊讶道：“你不生孩子？为什么？”

    窦晟说，“我就想和我喜欢的人待着。”

    “年轻的时候大家都这么说。”谢景明闻言叹气，“等你们年龄大就懂了，得有孩子陪着，不然真的寂寞。”

    “是吗？”窦晟笑笑，“那就领养，回头我抽一个幸运的粉丝当我和……和我喜欢的人的孩子。”

    谢澜：“……”

    又来了。

    他忍不住回头真诚发问，“可以放过粉丝吗？”

    谢景明神情复杂，许久叹着气别开了头。

    晚饭吃的火锅，谢景明和窦晟都能吃辣，给谢澜拼了个鸳鸯清汤。火锅是一种很神奇的发明，三个人吃也吃得热火朝天，正经事没聊

    几句，光是涮肉捞肉、相互夹菜就撑起了整晚话题。

    回酒店都晚上八点多了，谢澜进了酒店大厅才从口袋里摸出那张银行卡，窦晟扫了一眼便对谢景明道：“谢澜送您上去吧，我在底下等。”

    谢景明点头说好，谢澜跟他进了电梯，谢景明又问道：“你今晚不和爸爸住？”

    谢澜顿了下，“订的好像是大床房。”

    谢景明点头，“行，随你吧。”

    酒店的走廊故意打造出幽暗的氛围，地毯很厚，踩进去自动消音。

    谢澜进到房间才把那张卡放在桌上，“这个你拿回去吧，我做视频能养活自己。”

    “那是你自己的本事。”谢景明看着他，“我作为父亲，有责任在你成年前养你。之前说断钱，是想让你回来，现在看来你是打定主意了。”

    谢澜嗯了声，“是。我打定主意了，不想做英国人，我想留在国内。”

    他看着那张卡，卡面很新，不知道谢景明在里面存了多少钱。

    他也不太想知道。要是塞进ATM里一查，出来个天文数字，那谢景明不如直接对他宣布要和Elizabeth生儿育女开启新生活。

    “放心吧，没多给你。”谢景明笑了下，“现金两万，存款三万。这是你上大学前的生活费，包括学费和你要给你赵阿姨的生活费。上大学就成年了，缺钱的话，找我开口要有理由。”

    谢澜看了他半晌，嗯了声，拿起卡说道：“你休息吧。明天早上我和窦晟来接你。”

    “你等一等。”谢景明却忽然叫住他，坐在酒店叠得平整的床上，“我想问问你，你和窦晟是什么关系？”

    一语道破。

    谢澜瞬间抬起头，神情难以遏制地僵硬。

    谢景明一如既往犀利和不留余地，连让他绷紧心里那根弦的机会都不给，张嘴就问。

    他第一反应是窦晟今天半开玩笑的试探，但很快又觉得那不至于让谢景明如此笃定。

    谢景明看了他片刻，神色淡了下来，“这个反应，我猜中了？”

    谢澜下意识想说不，但话到嘴边又咽了回去。

    他定了定神，问道：“猜中什么？”

    谢景明表情里看不出愤怒，也看不出太多波澜，只是思忖片刻后说道：“你们相处的样子很不平常。如果你们是普通朋友，那样的视频合作是不可能的。但如果是好朋友，又不应该在意见分歧时三两句就向对方妥协，更别提吃什么、去哪玩都要询问对方意见。我一整天都觉得别扭，琢磨一路，突然想起来，Shannon儿子和男朋友偷偷摸摸在一起时不就是这样？”

    谢澜哑口无言。

    谢景明顿了下，犹豫道：“是他喜欢你？”

    “我们双方说好的。”谢澜立刻答道，顿了顿，生怕有歧义，又借用之前车子明他们的话重复道：“我们两个，好了。”

    破都破了，藏着没必要。

    他虽然此刻手脚冰凉，但也不至于完全意外，谢景明眼光有多火辣辣，他从小就有体会。

    谢澜深吸一口气，“不管怎么说，我和窦晟不可能因为别人的想法而分开。如果你想要……”

    “Sh……sh……”谢景明立刻让他闭嘴，用谢澜从小就很讨厌的语气词。

    但谢澜还是停顿住了，“你说。”

    谢景明皱眉，“先诚实回答我的问题，你们在一起多久了？”

    “三个月。”谢澜顿了下，“不到四个月，怎么了？”

    “三四个月不能算什么。”谢景明立刻冷酷地评价道：“小孩子一头热血，你们知道自己想要什么吗？知道在国内走这条路要背负什么吗？”

    谢澜和他对视片刻，“我没有想过我和窦晟要什

    么，我只知道我喜欢他，他喜欢我，我们在一起是自然而然。”他说着嘲讽地笑了笑，“如果这也要考虑背负什么，那你决定和Elizabeth在一起的时候，有想过要背负什么吗？”

    谢景明一下子愣了，愣了好半天，随即苦笑道：“谢澜，你的攻击性太强了。我问你，你赵姨知道这事吗？她是什么态度？”

    谢澜一下子哑了。

    “她还……不知道。”他迟疑着说，“既然你先看出来了，那你的态度是什么？”

    谢景明看着他，“我的态度，你在意吗？”

    “我在意。”谢澜说道：“我当然在意。就像你说的，我们不可能真正断绝父子关系。”

    “我真不知道听你说这话是该快乐还是该难过。”谢景明苦涩地搓了搓手指，“我很不高兴。但——”

    “但？”

    谢景明审视地看了他片刻，“但我也不可能、不应该允许自己在性取向这种事上强迫你。如果你和他是认真的，你不找他，以后也会找别的男孩。”

    谢澜心里一下子松了口气，突然，有些轻松。

    这阵子以来他可能自己都没有意识到，心里一直揣着一块石头。他盼望着有一天这块石头能松松，但却没想到是谢景明先给他带来了一丝宽慰。

    谢景明没再说话，皱眉看着地面似乎在沉思，或是权衡，他做研究遇到难关时也常常是这幅神情。

    许久，谢景明皱眉道：“如果你想知道我的态度。我的态度是不支持，但不干扰。前提是，第一，不能耽误学习。你必须真考上你妈妈的学校，而且要考到数学相关专业，不要敷衍我，也不要敷衍你自己。第二，如果上大学前你们还在一起，必须要让窦晟家长同意，不然我也会收回宽容。第三，一个父亲的建议，如果你们有更远的想法，可以考虑出国留学，留在英国，西方在任何层面上都比国内更包容和先进，也能……”

    谢澜立刻打断他道：“第一点可以。第二点不能保证。第三点驳回。”

    他突然有了一种在打辩论赛的感觉，飞快道：“这种涉及母子关系的事情我不可能强迫窦晟，至于以后发展，国内还是国外，我跟你从来没有达成过一致。”

    “我没有在和你商量。”谢景明揉了揉鼻梁，又道：“第三点只是我的建议，前两点你们必须做到。”

    谢澜还想再说什么，谢景明却疲惫地摆摆手，“行了，让我安静一会。”

    逐客的意图过于明显，谢澜犹豫一下才又道：“那我和窦晟明天来接你吃早饭。”

    “不用了，我好久没回来，明天自己走走。”谢景明看了他一眼，“等你赵姨回来，明晚一起吃饭吧，白天别来烦我。”

    谢澜顿了下，“你要和赵姨说什么？”

    “我能说什么？”谢景明嗤笑，“说你儿子和我儿子在一起了？”

    谢澜闻言警惕地看着他。

    他听不出来谢景明是在讽刺还是认真的，他的大脑放弃思考，只想得到一个准确的答案。

    谢景明被他盯了许久，叹一声，“你要是这么不信任我，明天的饭我也可以不吃。自己回去想想吧，要是不让我见你赵姨，那明天中午你就和窦晟过来再陪我吃顿饭。”

