    “这......这怎么可能......”

    天海族长万分惊恐绝望，知道被劈成两半，他也不敢相信，风啸天竟有如此恐怖实力。

    天海族长可是将强大的焚魂之力催动到了极致了啊。

    何况还有强大的上古仙决。

    实力绝对达到了隐魂护法的级别。

    这般强大的力量，天海族长根本不相信风啸天仅凭一道金光，就能轻易破他的仙决。

    更不相信还能斩杀他这个九重无神境巅峰强者。

    风啸天这一剑，看似是普普通通，可却蕴含着极为恐怖的力量。

    远远超越了天海族长。

    这一剑，不但将天海族长劈成两半，甚至将他的灵魂体摧毁。

    天海族长后悔得肠子都青了。

    仅仅一剑，天海族长的恐怖气息，彻底消失了。

    天海族长气息消失的瞬间，正火速赶往天盟的各大势力强者，皆被吓得停了下来，神情充满了震撼惊恐。

    无上天魂猛的骇然道：“老妖怪的杀气和气息突然消失了！”

    阴阳无神惊恐颤声道：“非常可怕的剑气！瞬间斩杀吗？这难道是破极境的实力？”

    圣魂宗主瞪大老眼，惊恐道：“剑意浩瀚澎湃，这好像是风宗师......”

    噬魂族长惊恐道：“就是风宗师！”

    “风宗师突破了破极境？”仙云子以及无上尘等人，都忍不住惊呼起来。

    “风老弟这么恐怖了吗？”阴阳弑天吓得无比懵逼。

    强烈的恐惧涌上心头。

    谁也不敢相信，风啸天竟突破了破极境。

    无上天魂和圣魂宗主二人，修炼千年都未突破破极境。

    时间才过去两天，风啸天就踏入破极境。

    这让他们如何敢相信？

    此时此刻。

    天盟上空。

    笑剑云和唐清梦惊恐呆滞的看着被劈成两半的天海族长，他们也彻底被震住了。

    震撼惊恐的脸庞，充满难以置信。

    即便知道风啸天的修为提升，可也不相信风啸天能强大到这种地步。

    风啸天的实力如此恐怖，他们简直就是来找死。

    “一剑斩杀九重无神境巅峰！”无闲子满脸深深的恐惧，吓得眼珠子都快飞了出来。

    “刚才那道剑光只是剑气吗？竟有如此可怕的威力。”楚馨月心中震惊道：“夫君难道已经突破了破极境？”

    “好......好可怕的实力，风宗师居然一剑把那个老东西劈成了两半。”

    “仙决的力量竟如此不堪一击！风宗师的实力太强大了！风宗师恐怕已经突破了破极境。”

    “没错！一定是传说中的破极境！否则不可能这般轻易斩杀九重无神境巅峰强者。”

    “风宗师才修炼一会而已，修为就能变得这么恐怖吗？”

    天盟受伤的成员，全都炸开了锅，无不被风啸天展示出来的恐怖实力，吓得魂飞魄散。

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信，风啸天如此变态。

    最让他们感到震撼惊恐的是，风啸天修炼根本不到一个时辰，修为就能达到这种层次。

    别人修炼千年都未能突破破极境。

    风啸天不到一个时辰就能突破。

    这到底是怎么修炼的？

    看到天海族长瞬间被劈成两半，风啸天自己都被吓一大跳。

    “这就是瞬斩的威力吗？当真恐怖至极！太霸道了！”风啸天心中又震惊又兴奋无比。

    瞬斩的恐怖威力，完全超出风啸天的想象。

    “不愧是混沌剑诀，单凭起式的瞬斩，就如此厉害。”

    风啸天心中惊兴奋道：“以我现在的修为，恐怕也只能发挥出混沌剑诀的皮毛威力而已。”

    强压心中的兴奋，风啸天看向天海族长冷笑道：“老东西，安心上路吧，天海族所有人族人，很快就会去找你。”

    接下来就轮到笑剑云和唐清梦了。

    他们之间的恩怨也该彻底了结了。

    火炎仙剑遥指二人，风啸天冷笑道：“笑剑云，轮到你们了，你们本该早就死了，让你们活了这么久，你们现在也该下去见唐芷婼了。”

    神情惊恐的笑剑云猛然惊醒，沉声道：“风啸天，本以为能阻止你提升修为，看来还是晚了一步，如果我猜测的没错的话，你应该突破了破极境，我们无法为芷婼报仇，要杀就杀吧。”

    虽然很不甘心，但他也无能为力。

    笑剑云已经彻底放弃了。

    风啸天冷笑道：“杀你是必然的，隐魂也救不了你们。”

    “风啸天，我就是变成厉鬼也不会放过你！”唐清梦怒喝道，宛如毒蛇般的目光凶狠的怒视风啸天。

    “那就让你们灰飞烟灭。”风啸天森冷道，旋即凝聚出两道能量剑闪电般爆射出去。

    “嗤嗤！”

    两道霸道的能量剑，瞬间洞穿笑剑云和唐清梦，恐怖的剑芒力量，瞬间粉碎他们的灵魂体。

    二人强大的气息也消失了，尸体坠落而下。

    风啸天出手凶狠无比，没有任何犹豫。

    笑剑云和唐清梦本就该死。

    风啸天看都没看两人一眼，便闪身到天盟宫殿。

    “风宗师！”

    天盟众人此刻已是满脸狂喜的欢呼，无比激动。

    “上古始祖真厉害！一剑就能斩杀九重无神境巅峰强者。”重伤的上古碧麟蛇，苍白的俏脸也露出了开心笑容。

    目光看向楚馨月，风啸天轻笑道：“娘子以后不用在为他们的事情烦恼了。”

    楚馨月叹声道：“这原本只是一件小事而已，夫君当初打伤唐芷婼之后，事情本该就可以结束了。”

    “唐芷婼心性高傲，她岂会善罢甘休？”风啸天摊了摊手。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，无上天魂等各大势力顶尖强者，纷纷闪身出现。

    众人震撼惊恐的目光，都纷纷看向了风啸天。

    圣魂宗主惊慌问道：“风宗师，天海族老妖怪可是被你杀了？”

    风啸天淡淡笑道：“嗯，刚杀。”

    “风老弟，你突破了破极境吗？”阴阳弑天激动问道，众人震惊期待的目光都看着风啸天。

    楚馨月也好奇问道：“夫君，你真的突破了破极境？”

    “没有。”风啸天微微摇头笑道：“突破破极境哪有这么容易啊，不过应该也快了。”

