    门口处，不知何时出现了一个浑身黑衣的人，乌黑的帽兜遮住了他的脸，看起来更加诡异。

    “你再说一遍，你想要夜少的命？”

    他的声音像来自尸山血海，阴森恐怖，吓得苏乾不知不觉地就松开手。

    “没，没有，我刚才是口误。”

    “夜帆是我姐夫，我怎么可能要他的命呢。”

    苏乾害怕了，但黄凤莲还是无法无天的跋扈性子。

    “你穿成这样吓唬谁啊？”

    “你以为出来吓吓人，夜帆就不用还钱了？”

    “老娘告诉你，要是夜帆不还钱，我跟他干到底。”

    “呸，什么东西，人模鬼样的也敢出来吓人。”

    苏建权脸色大变，马上要去捂住这个疯婆娘的嘴。

    但是，这一切都迟了。

    野狼几乎是从门口瞬移到黄凤莲面前，一巴掌重重地落在她的老脸上。

    “啪~~~”

    一声脆响。

    两颗门牙带着一口鲜血，喷溅到3米开外。

    要不是野狼收了一点力道，她绝对会被他一巴掌拍晕。

    黄凤莲被庞大的力道惯在地上，苏建权想拉都拉不住她。

    直到一分钟后，她痛到麻木的脸才恢复一点点知觉，但脸已肿成大馒头了。

    野狼幽冷的声音再传入众人的耳朵：“还有谁想要夜少的命？还有谁想要钱？”

    黄凤莲满脸惊恐，再也不敢有一句反驳。

    “不要了，不要了，夜帆从来没欠过我们钱，是我们无理取闹，我们马上就走。”

    苏乾站在原地一动不敢动，裤裆已经湿透了。

    还是苏建权最先反应过来，扯着老婆和儿子的手，狼狈而逃。

    苏妍看向夜帆的眼神，充满恐惧。

    那个手段狠辣、杀伐果决的纨绔大少，又回来了。

    结婚这些年，夜帆隐藏了所有锋芒，一心一意顾家。即使破产倒闭了，他也甘愿低调地活着。

    这让苏妍一度以为，他已经从大灰狼变成了小绵羊，可以任由她和她的家人宰割、剥削。

    直到这一刻她才真正意识到，夜帆还是那个夜帆，一旦爆发起来，没有人能承受得起他的怒火。

    “夜帆，我……”

    夜帆朝野狼点了一下头，野狼立即退下，消失在黑夜中。

    夜帆面对苏妍，冷笑道：“你现在终于认识我了？是不是太迟了点？”

    “夜帆，我……”

    苏妍实在不知道说什么话，才能缓解现在的尴尬。

    夜帆道：“你的父母和弟弟屡次和我作对，我每次退让他们都要得寸进尺。我若再不出手教训一下他们，我夜家永远都不会有安宁的日子。”

    “你若是恨我那就恨吧，反正我们已经形同陌路，我不在乎。”

    “夜帆，我不会恨你。”苏妍红着眼睛喊出来，像是用尽了她全部的力气。

    夜帆虽然嘴上说跟她无关，但她听得出来，他既是为了维护夜家，也是为维护她。

    至少在一段时间之内，父母和弟弟不敢再逼迫她了。

    “没什么事的话，回房休息吧。”

    夜帆说完，把自己关在阳台之外，开始打电话联系列表里的人。

    想要在松果智能站稳脚跟，就必须培养自己的班底，不然怎么跟史蒂芬以及他背后的大财团联盟斗争。

    不管是苏妍还是她的家人，都只是今晚的一个小插曲，不可能阻挡他既定的工作计划。

    “嘟……”

    一声之后，电话被迅速接起。

    “哈哈，夜董助，我总算等到你电话了，你可是让我等得好辛苦啊！”

    “什么夜董助，还不如帆哥好听。”夜帆笑骂道。

    “那可不一样，只要你把我提进松果智能，那就得按规矩来。你的威严神圣不可侵犯，不然怎么跟那些大佬斗，怎么震慑那些宵小。”

    虽然佟雷雷的话有夸张的成分，但夜帆听着的确舒服。

    不愧是被自己和林梦楠同时看重的人，说话做事滴水不漏，眼光也极为毒辣。

    “佟雷雷，在天使之眼你是经理，在松果智能我还给你担任经理。”

    “我帮你招募一个精锐小分队，你带着他们把松果的大部队给干趴下，能不能做到？”

    “能，肯定能！”

    佟雷雷兴奋地嗷嗷大叫。

    “夜董助，你别看我以前只是个跑项目的，但是那时候我接触的几乎全是高新企业啊，那家需要什么芯片，我门儿清。”

    “我从天使之眼离职的时候你让我等着，我就知道你肯定会用到我。”

    “这些天我已经把松果智能的目标客户都摸了一遍，就等着你给我一个名头，我立马就能披挂上阵。”

    “好！”夜帆开怀大笑，“明天早上9点，你到天使之眼找我。”

    “我亲自带着你组建团队，干趴他们。”

