    听张良这么说，陈昂耸耸肩，表示对于这件事儿，自己也不好多去评价。

    实际上，‘自助餐’这种餐饮模式，放在后世来说，确实是一个很好的盈利方式，很多餐饮企业，都靠着这种模式，赚的盆满钵满，并形成了一定的知名度。

    可这是有前提的，毕竟后世的人生活质量普遍都上来了，大部分人都脱离了绝对贫困，吃东西不再满足于填饱肚子，而是想要吃的好，吃的多种多样，吃出一种新鲜感来。

    但是放在九十年代今天，这个销售模式可不是那么好干的！

    这个年代，物资还是相对匮乏，吃不饱穿不暖的现场依然是十分的普遍。

    如今，你突然看这么一家自助餐，就算不是那些货儿重的工地的人，就算普通老百姓进去了，也会铆着劲儿吃的。

    要知道，这个年代的人吃一顿，那可比后世的普通人吃好几顿都要来的多，恨不得撑破肚皮，吃到撑破肚皮为止。

    毕竟这年代的人，下一次饭馆可不是常有的是，能来这里消费一次很不容易，下一次，还不知道猴年马月呢！

    而下馆子的目的，不仅仅是吃的好，还能吃的饱。

    所以他们家肯定火，但还是那句话，进去的人都是放开肚皮吃的，比的就是把本钱吃回来，吃不回来传出去，你都会觉得丢人。

    在这样的思想下，他能赚钱才出了鬼呢……

    随着‘龙腾博物馆’的顺利开启，陈昂在这里逗留了少许，就回到了自己的家里；。

    跟自己的女儿玩儿了一阵儿，又逗了逗还在襁褓里老三老四，陈昂就进入了自己的书房，干起了另外一件事儿。

    那就是，陈昂要继续设计下一个自己想要设计的特殊东西。

    有道是术业有专攻，陈昂不擅于管理公司，所以全权当起了甩手掌柜，让老大哥李满江全权负责，但是他也有自己擅长的东西，那就是‘剽窃’啊！

    他最擅长被后世那些火爆的产品拿到这个年代里了。

    如果说，他可以将后世的很多产品拿到这个年代，那真就是能够改变国家的格局，甚至彻底改变整个世界的格局！

    未来，老大哥的江湖地位，还不一定就一定是美国呢！

    除了在书房里搞这样的事情，陈昂最近也一直在做着另外一件特别重要的事儿，那就是安排人，寻找一家技术尚可，满足自己需要的一家灯具厂。

    最好这家灯厂有一定的技术，在LED灯上有所涉猎！哪怕涉猎不多，探个门儿，有一点点微弱的基础也成。

    LED灯，发光的二极管，是一种能够将电能转化为可见光的固态的半导体器件，它可以直接把电转化为光。

    LED的心脏是一个半导体的晶片，晶片的一端附在一个支架上，一端是负极，另一端连接电源的正极，使整个晶片被环氧树脂封装起来。

    半导体晶片由两部分组成，一部分是P型半导体，在它里面空穴占主导地位。

    另一端是N型半导体，在这边主要是电子。

    但这两种半导体连接起来的时候，它们之间就形成一个P-N结。

    当电流通过导线作用于这个晶片的时候，电子就会被推向P区，在P区里电子跟空穴复合，然后就会以光子的形式发出能量，这就是LED灯发光的原理。

    而光的波长也就是光的颜色，是由形成P-N结的材料决定的。

    说到灯，放眼现在的中国大地，大部分人用的还是最普通的白炽灯泡，条件后的有比较高端的日光灯，是那种长长的灯光。

    说到了白炽灯，就不得不提爱迪生，爱迪生的故事是很多小朋友耳熟能详，甚至都能讲述一番，影响了千家万户的孩子，他的白炽灯在诞生后统治了世界一百多年，让家家户户有个光亮。

    随着LED灯的出现，白炽灯才慢慢退出了历史的舞台。

    1907年，英国物理学家‘朗德’在研究碳化硅晶体时，意外地发现，当电流通过碳化硅时，碳化硅会发出暗淡的黄色光。

    爱迪生发明的钨丝灯之所以能发光，是因为电流在通过钨丝时产生极高的热量，温度可以达到2000摄氏度以上，钨丝处于高温的白炽状态时，就如同烧红的铁一样发出光来。

    从这里我们可以明白，钨丝灯有两个非常致命的缺点。

    首先，它的能量利用率不高，光只是钨丝发热时的‘副产品’，大部分的电能都被热量消耗掉了。

    第二点，高温会不断蒸发钨丝上的钨原子，白炽灯的寿命会很短。

    而碳化硅发光的原理则完全不同，出于某种特殊的物理结构，电子可以直接激发光线，直接跳过了‘高温’这一步。

    敏锐的朗德立即想到了利用碳化硅作为新光源的意义，但它的光实在是太弱了，恐怕只有盲人才能忍受在这样的光线下阅读。

    在几年的努力研究后，一无所获的朗德最终放弃了这项研究。

    一晃十年过去了，20世纪20年代后期，两位德国科学家重新把这项研究从科学界的‘垃圾堆’里翻了出来，他们使用的不再是碳化硅，而是锌硫化物和铜中提炼出的黄磷。

    和碳化硅一样，黄磷也拥有特殊的物理结构，能在电子的激发下发出可见光。

    这些物质统称为‘发光二极管’，也就是后世人们耳熟能详的LED。

    不幸的是，两位科学家把情况想得太过乐观了，在花费了大量时间精力之后，最终他们也没有战胜这过分暗淡的光线。

    千里马易寻，而伯乐难得，LED的美丽光芒，就这样又被埋没了起来……

    弹指一挥间，到了50年代，随着时代的发展和科技的进步，各大科技公司纷纷投身到了LED灯的研究中。

    经过许多人的不懈努力，终于在1962年8月8日，美国通用电气公司开发出了世界上第一种可实用的红光LED。

    又过了10年，人类又制造出了第一个黄光LED，而且这个时候的LED灯的亮度被提高了10倍！

