    “难得你们这样忠心。”初夏点头，“将来，会有好报的。”

    “呵呵。”雪娘却笑着摇摇头，“我跟倩娘俩人都是孤儿，如果当年不是贵妃娘娘收留，我们早就死了，好不好报的，无所谓，就是希望看见王爷好，那咱们将来到了下面，也能坦然的面对娘娘了……”

    初夏也没再说什么。

    此时，小刀和上九一起出来了，不过俩人有了新发型，穿上新衣服显得有些自在，一会拽一下衣角，一会摸一下脑袋的。

    “唉吆，这是谁家的帅气小哥啊？”初夏夸张的瞪大了眼睛，过去摸了一下两个人脑袋，“都要迷死人了。”

    “女人！”小刀翻了个白眼，但是耳尖还是悄悄的红了。

    上九说话还是不行的，也很少说，此时就看着初夏傻笑。

    “尺寸也合适，行了，这几套都要了。”初夏点头，然后看了一眼雪娘，“可以记账？”

    “当然。”雪娘点头，然后掏出了一个账本，“这是王爷的账本，王妃自然可以记账的。”

    初夏翻看了一下，想着之前要推行阿拉伯数字的事儿，就直接在下面签了个名字，然后标记了个四字，代表拿了四套衣服。

    “行了，那我们就先走了。”初夏带着小刀和上九从楼上下来，刚走到拐角处呢，就听见下面有人在尖叫。

    “啊……这什么布庄？竟然还有狗？脏死了，恶心死了……”

    初夏的脸色一沉，小黑哪里脏了？几乎都是天天洗澡的，几步就冲了下去，她倒是不担心有人伤害小黑，她是担心小黑咬人，不过下去一看，小黑老老实实的蹲在那里，也就松了一口气。

    其实小黑正郁闷呢，自己老老实实的蹲在角落了，这个女人忽然扭头自己吓了一跳，然后自己在那尖叫，还怪它了？这什么毛病？不过看见了初夏和上九过来了，顿时委屈的哼哼了两声。

    初夏拍了一下小黑的脑袋，对它的表现表示了肯定。

    雪娘已经笑着走了过来：“这不是王小姐吗？赶紧过来看看，咱家现在有刚来的新款呢，你……”

    “掌柜的，你这是布庄，不是菜市场，竟然弄条破狗在这里，万一沾上了狗毛什么的，那衣服还怎么穿？”王蓉蓉一脸嫌弃的看着雪娘，“赶紧的啊，将这畜生弄出去打死啊！”

    小黑翻了个白眼，你才是狗呢，你全家都是狗！

    而且现在天气还挺冷的，谁会这个时候掉毛？也就你才掉毛呢，你全家都掉毛。

    小乌龟趴在旁边的柜台上笑的不行了：狼兄，你还是回山林吧，在城市里，容易被人当狗啊！

    小黑：你堂堂神兽都被人当王八了，我不过就是被当成狗而已，有什么？

    小乌龟：……

    特么的，这货竟然笑话他？

    雪娘叹口气，这王家是找死呢，不过为了不招惹麻烦，还是出口想劝：“王小姐，都是误会，这小黑不掉毛，而且……”

    “掌柜的，你敢反驳我？”王蓉蓉尖叫了起来，“信不信我让我爹封了你家的店？”

    其他的客人们基本都是本县的，所以，大多数都认识王蓉蓉，不由得都有些担心这家店铺了，毕竟，人家的爹可是县令啊，是这里的父母官。

    雪娘一听脸色也不太好：“王小姐，你这就是属于没事找事儿了，要不让王大人过来看看，能不能封了我的店？”逸王府的人还能被一个县令给吓着？笑话!

    “你……”王蓉蓉没想到雪娘态度会变了，要知道以前见了自己可都是点头哈腰的，此时这样，她可受不了，可是又一时半会的不知道该怎么办。

    “掌柜的，你敢如此顶撞我家小姐，要是老爷知道了，肯定会治你的罪。”王蓉蓉的丫头碧桃急忙大声的呵斥雪娘，“我家小姐可是县令家的小姐。”

    “那就让王大人过来评评理，看看是不是能治我的罪。”雪娘直接翻了个白眼。

    初夏的嘴角抽了一下，傻逼处处有啊，之前王真还跑去百味居要道歉，现在他闺女就在这里冲着自己耀武扬威，这姑娘就跟那位“我爸是某刚”差不多，都是实力坑爹的主。

    这样的闺女，留着就是祸害，打死得了。

    “来人，将这畜生拖出去打死。”王蓉蓉尖叫了一声，“将这店给我砸了。”

    跟来的七八个家丁顿时涌了上来，不过，还没等这边出手呢，外面就传来了一个声音：“谁这么大的本事啊？”

    众人一听急忙回头，只见两辆马车在布庄门口停了下来，头一辆车上下来一个贵妇，后一辆车上则下来了一个银发老太太。

    周围的人基本也都认识，正是这清平郡郡守文华的母亲文蓝氏和媳妇于晴，周围跟着的是郡守府的护卫。

    王蓉蓉一看这俩人，气焰顿时弱了下去：“见过文老夫人，文夫人。”

    “是王大小姐啊。”于晴笑了一下，“这锦绣布庄怎么着你了？竟然喊打喊杀的？”说着看向了雪娘，“之前在这里定制的衣衫可都做好了？”

    “自然是做好了，两位去楼上吧，哪里不合适的可以修改的。”雪娘笑容可掬。

    “你这里的手艺，我们信得过。”于晴点头，然后回头扶着婆婆就要上楼。

    “文夫人。”王蓉蓉急忙叫住了两个人，“这是布庄啊，可是，竟然有人弄了一条狗在这里，你说，万一伤到人呢？就算不伤到人，可是弄的到处脏兮兮的怎么办？结果这雪娘还包庇这畜生……”

    “是啊文夫人，这畜生吓到我家小姐了。”王蓉蓉的丫头也急忙跟着点头。

    于晴皱了一下眉头。

    “这是……”文蓝氏却看向了小黑，然后笑了，“这是狼吧？”

    这话一出，周围的人顿时露出了一声低呼，然后都下意识的后退了一步。

    初夏笑了：“老夫人好眼力，这的确是狼，还是狼王呢，不过，我家小黑很听话懂事儿，不会随便咬人，也不脏，甚至比有的人还干净呢。”

