    苏杭距离魔都虽然不远，但若是走高速的话，也得花上几个小时。

    一路疾驰，时间已经过去一个多小时，秦恒虽然一直保持着坐姿，但眼神依旧清明，精神不减。

    拥有武道之力的他，不要说这是开车了，即便现在他身处荒无人烟的沙漠，也能保持一个礼拜不喝水依旧没事的状态，这已经是超出人类生存极限了。

    不过，秦恒状态不变，坐在副驾驶的王倩却俏脸微红，时不时的扭动一下身体，双腿还下意识的会合拢张开。

    秦恒注意到这一点，开口问道；“你不舒服？晕车吗？”

    王倩见秦恒注意到自己的动作，俏脸更加红润了，抿着小嘴，摇了摇头，但整个人却更加多动起来，双手也捏起了拳头。

    秦恒略微沉思一番，嘴角一抽。

    他知道，王倩这是想要上厕所了。

    “你知道猪是怎么死的嘛？”

    秦恒忽然笑着来了一句。

    “嗯？”

    王倩正在强忍着三急，听到秦恒这个问题，楞了一下，看向他。

    “被尿憋死的。”

    秦恒淡淡笑道。

    “你！”

    王倩没想到秦恒已经猜到了她的问题，白皙的俏脸顿时通红一脸，羞恼的看着秦恒。

    要不是秦恒正在开车，她都想动手了。

    她出门之前在慕浅浅家里吃过早饭后，又喝了一杯奶茶，刚上车还没什么感觉，等开了一个多小时后，尿意就来了。

    如果开车的是她的司机，王倩可以毫不犹豫的人喊停。

    但现在开车的人是秦恒，她闺蜜的男朋友，王倩根本不好意思说她想上厕所。

    但三急这个东西，越憋就越熬不住。

    所以王倩感觉自己整个人都不好了，根本坐不住了。

    “前面两公里就是服务区了，我们到那里休息一下吧。”

    秦恒开过玩笑后，便正经的说道。

    他是医生，知道憋尿对身体伤害极大，弄不好还容易出事。

    高速上的两公里很快，到了服务区之后，秦恒便停下车，说道；“去吧，记得给我带一瓶水。”

    “哼！”

    王倩还记得秦恒刚才说的那些话，没好气的看了他一眼，便冲向服务区。

    秦恒也不在意，将桌椅往后放倒，躺着打算休息一会。

    而王倩急匆匆的往服务的厕所走的时候，没有发现，有一名男子路过她身边时，便将目光一直放在她的身上，流露着一丝荡色！

    “我去，没想到在服务区居然看到一个极品啊，我得和钱大少说一声，大少肯定喜欢这类美女。”

    这名男子摸着下巴想了一会之后，便兴奋的往外跑去，走到一辆黑色的大G边上，朝着后座的男子手舞足蹈的说了些话。

    而后这辆车里立马又走下来三名男子，看上去都二十来岁，领头的一副桀骜不驯的样子，嘴里叼着烟，穿的衣服也价值昂贵。

    他叫钱华，是苏杭钱家的子弟。

    自从苏杭卫家被秦恒和周克礼联手打倒之后，周家就成为了苏杭超一流家族，吞并了卫家大部分的资源。

    但周克礼很懂得处世之道，并没有吃掉卫家所有的资源，留了一部分给其他家族。

    而钱家，便在这其中占了大便宜，从二流家族一跃而上，成为了苏杭新贵。

    作为钱家大少，钱华这段时间也过得十分自在，人也变得桀骜起来！

    他最喜欢的，便是物色各类美女，然后在床上玩弄一番。

    此刻听到小弟说有大美女，就忍不住了，打算看一看。

    他将烟一丢，大手一挥，便带着人守在了服务区门口。

    没多久，王倩便从厕所出来，顺便买了两瓶水后，便走出服务区。

    “钱少，我说的就是这个女的，怎么样，长得带劲吧。”

    王倩一出来，先前看到王倩的男子便兴奋的说道。

    “不错，这真是个美女，猴子，今天你立了大功了，去，把这位美女拦住，我要和她聊一聊。”

    钱华看到王倩，立马眼神放光，荡笑起来。

    随着钱华的命令，猴子等人便冲向王倩，将她围住。

    “你们是谁，要干什么？”

    正在走路的王倩被突然出现的几个男子吓了一跳，眼神警惕的问道。

    “哈哈，没什么，就是想和美女你交个朋友啊。”

    钱华此时走了过来，故意露出手腕处一块价值百万的劳力士钻表，故作绅士的说道。

