    天主看着陈玄说道；‘我知道你就要来问我这件事！’

    　　“我很负责任的告诉你，非常的困难，我也没有试过！”

    　　‘你拿魔典倒是第一人！

    　　万年来都没有你如此大胆的人，冒着如此的生命危险只为净灵！

    　　“我只想要变强！

    　　“那你变强到底为了谁？你爹，你妈，你妹还是......”

    　  天主欲言又止！

    　　她是他唯一的刺！及时止损对他好也对自己好！

    　　天主转移话题说道：“你说净灵，有知道净灵的含义和坏处吗？”

    　　天主看着陈玄，步步逼问道！

    　　陈玄摇了摇头！

    　　“所谓的净灵便是净化一切妖魔的灵魂，使得他们心中再无怨念，不过这终究只是一时的，有时候若是驾驭不住了，很有可能一瞬间又回到以前，而那时候便是最危险的时候！”

    　　“这样危险的净灵你也要做吗！”

    　　天主望着陈玄，眼神不曾移开半步！

    　　陈玄也没有移开自己的眼神！

    　　“要做！就做到最好！”

    　　‘宁做鸡头不做凤尾！’陈玄毫不犹豫的道！

    　　“恩，不错，就凭你这份魄力，我和你一起抗！”天主说道！

    　　净灵本就是违反十八界的规则之外，若是成功净灵定会遭虚空界主的围堵，若是失败了可能会死！而自己也会死！

    　　从某程度来讲，陈玄死了，自己还能以灵魂的方式寻找新的宿主，一直到合适的人出现，而陈玄死了就是死了，但是这净灵不一样，净灵一旦失败，自己本就是灵魂状态会和这净灵一同消失在这个世界当中

    　　再无永生！

    　　于自己而言，她在赌灵魂！

    　　不过他也十分的看好陈玄，他在陈玄的身上看到了再生的希望！

    　　“好！”

    　　“首先召唤出魔典！”

    　　陈玄按照天主的指示召唤出了魔典！

    　　他才真正的看清楚了魔典的外貌！

    　　书面是妖的境界和危险程度！

    　　“世人都知道魔典是一把双刃剑！”

    　　若是用的好了便能够独步天下！

    　　“不过你是剑修！这魔典在你的身上或许能够出现一些非同凡响的奇迹出来！

    　　天主说道这里满眼放光！

    　　“好了。现在你初步召唤一个下妖出来练练手！”

    　　陈玄领悟的非常快！

    　　意念微微一动！

    　　魔典中风行狮出现在了陈玄和天主的面前！

    　　下妖境界，不是很强大！

    　　没有妖姬强大！

    　　不过他的灵魂却比妖姬的要充沛的多！

    　　天主解释道：“其实魔典中的妖也不一定是越强大灵魂越多的，妖如果越强大相反灵魂会更少，因为他们无法承受更多的灵魂力量，所以必须稀释一些出来保全自己的性命！”

    　　但是这境界越弱的妖消化能力十分的快！

    　　就好像是一个无底洞一样！

    　　能够源源不断的吸收灵魂！

    　　所以这风行狮！就是最好的例子！

    　　风行狮庞大的身躯足足有两米高，盖住了一小片山岳！

    　　“好了净灵吧！”

    　　“我告诉你净灵的诀窍，心无杂念，剑剑净灵！最重要的是不能杀死这些妖，否则我们都会死！”

    　　“这不是玩笑！”

    　　“这不是玩笑！”

    　　“这不是玩笑！”

    　　“重要的事情说三遍！”天主不断的嘱咐陈玄道！

    　　添置十分担心陈玄会出岔子，毕竟这可是关乎自己命运的事情，怎么能够儿戏，如果是以前或许还能儿戏几番，但是这样的情况是万万不能的，自己也感受到了十八界和虚空界主的蠢蠢欲动！

    　　还有封印的松弛！

    　　天将大乱，他是最后的希望！能不能救下他爹他妈就靠小玄儿，小玄而你一定要成功啊，他们都盼望着你强者回归！天主心中不断的期盼着陈玄能够成功！

    　　“这是口诀！”陈玄有些不太敢相信的道！

    　　然而天主却十分的从容！

    　　“我可以明确的告诉你，我是在用灵魂和你赌命！”天主严肃的道！

    　　陈玄看到如此严肃的天主，知道天主是认真的！

    　　按照天主的要求不断的净灵！

    　　“失败！”

    　　果然不出所料，风行狮！躲开了这不是一剑的致命！

    　　但是陈玄从来都不会放弃，又是一剑刺向风行狮！

    　　“失败！”

    　　“失败”

    　　“失败！”

    　........

    　　日复一日的挥剑，每一次出剑都不是全力以赴！若是全力以赴，这小狮子早就消失在这无边的《剑心》世界中！

    　　似乎是看到了陈玄的努力！

    　　《剑心》位面缓缓跳动金色的符文！

    　　“灵魂深处的净化——四驱！”

    　　正是小狮子的四驱！

    　　陈玄注意到了小狮子的四条腿都绑着砂带！

    　　而且有一些红色的血落下！

    　　“这小狮子生前是人！”天主叹息一声说道！

    　　“狮子是人？”陈玄有些不理解！

    　　“万年前是更动荡不安的时代，有一个善良的人没有能力保护自己，遭受到了仇人的追杀被丢到了锁魂谷喂那些孤魂野兽！”

    　　“也是那个时候，他意识到善良的前提是有能力保护自己！”

    　　“小玄儿，我想告诉你的是，你不必太过善良！因为这样的话反而会害你，也许你慢慢就能理会我的话呢，你现在不是一个人！”

    　　陈玄挠头，有些不理解！

    　　天主见陈玄疑惑，说道；“算了，不说这个了，继续出剑！”

    　　陈玄一剑刺向了四驱！

    　　一剑刺穿四条腿，四条腿瞬间被斩落！

    　　“净灵失败！”

    　　“嗡！！”

    　　陈玄和天主彻底惊讶了，难道要死了吗？

    　 真的无法净灵吗？一生就要结束了吗

    　　天主无奈的道：“或许一切就是宿命吧!”

    　　"嗡！"

    　　不断的嗡鸣声响彻整个《剑心》位面！

    　　一个个银色的漩涡不断的出现在《剑心》位面中！

    　　“主人，有危险！”

    　　“我知道！”

    　　正在睡梦中的紫儿突然醒来！紫儿手中多了一把白色的长剑！

    　　紫儿挥剑！

    　　天地震颤，山岳震动！

    　　方圆万里之内都感受到了剧烈的震动感！

    　　所有人都在此刻惊醒！

    　　“发生了什么？”

    　　众人恐惧且疑惑，人心惶惶！

    　　而此时银色的长剑撕破一道虚空进入《剑心》位面！

    　　一瞬间的功夫便到了魔典之上！

    　　‘叮！’

    　　一束耀眼的白色光忙照耀整个《剑心》位面，小狮王瞬间消失的同时融入了陈玄的青鸾凤鸣剑间！

    　　“吸收了！”

    　　界主时空的十八界主不安的道：“发生了什么让她如此大动干戈！”

    　　虚空时空的界主同样不安：“她为何要这么做？究竟是为了谁，她可是一个冷血杀手啊！”

    长夜大道界主也是有些不安：“如此神威便只有她了”

