    推着三轮车，陈六合没有着急，掏出香烟自己抽了一根，瞥了王金彪一眼，又丢给了他一根，点燃，推着车慢慢前行，王金彪跟着。

    “这可不是我逼你的，是你自己的选择。”陈六合淡淡说道。

    “迟早都会有这么一天，金戈性子太烈，乔家终归靠不住，就算没有今晚的事情，乔家也迟早会把我们一脚踹开。”王金彪沉沉说道。

    “你倒是想在夹缝中生存，想八面玲珑的左右逢源，可惜啊，你们王家没那个实力，更没那个资本，狗都不如，乔家想踹既踹。”陈六合嗤笑的说道。

    王金彪没有因为陈六合的话语有半点不悦的神情，他沉声说道：“这件事情你知道，乔家其实也知道，上次我住院的时候，其实乔云起已经知道了，之所以没挑明，纯粹是为了逢场作戏，正好借着这次机会把王家一脚踢开，名正言顺。”

    “觉得这是个屈辱？”陈六合问道。

    “这倒没有，让别人呼之则来挥之则去只能证明我们王家无足轻重，可怜到连最起码的利用价值都没有。”王金彪很坦诚的说道：“我从来都很清楚自己的定位，就是一条狗而已。”

    “你倒是看得清现实，你不光只是一条狗，还是一条牙齿不够锋利的狗，对主人来说可有可无。”陈六合嗤笑着。

    “其实一条狗的牙齿够不够锋利，这完全取决于主人给的骨头够不够多，吃得好了，牙齿自然就磨利了，光想狗咬人，不给喂狗粮，这岂能怪得了狗？”把自己比喻成狗，王金彪没有半点不自然。

    陈六合笑了起来，脸上的笑意盎然，他顿足停下，较有兴趣打量着王金彪，几秒钟后才说道：“你对你自己很有信心，你觉得你能成为一条什么样的狗？”

    “那就要看这个养狗的人有什么样的野心了。”王金彪和陈六合对视。

    陈六合笑出了声音，忽然觉得这个王金彪很有意思，是个趣人，也是个很聪明的趣人，他笑意很浓：“你现在是想换主人了？”

    “我还有的选择吗？一条狗终究扛不起大梁，即便是疯狗，乱咬人也只会被人闷棍敲死，一条狗之所以能疯的起来，是因为背后站着一个能依靠的主人。”王金彪直言不讳。

    “你想清楚了？”陈六合歪头问道：“如果你安于现状老老实实，乔家不见得会刻意跟你们王家过意不去，也没有打狗的心思，但你们一旦另寻他主，还是一个跟乔家有仇的主人，这就会让乔家不痛快了。”

    王金彪嘴角一挑，露出一个疯狂的笑容：“是乔家一脚把我踹出来的，我总不能让自己饿死！如果你能让我哪天咬上乔家一口，那倒是件不错的事情！”

    “看，你还是恨上了乔家。”陈六合淡淡道。

    “怎么能不恨？乔家把我当狗看，却从不把我当狗养！”王金彪这一刻似乎露出了自己的獠牙，与对乔家的憎恨。

    “其实我并不需要你这样一条狗了，不过我真的很有兴趣看看有一天你咬上乔家会是什么样的场景，应该会很有趣吧？”

    陈六合丢掉了烟蒂，跨上了三轮车：“记住你今晚说的话，也记住你自己的选择，从某个方面来讲，其实我比乔家还要可怕，既然决定了要做一条狗，那么你就老老实实的做好一条狗，千万不要妄想着变成一头狼，不然你会死的很惨！”

    陈六合蹬着三轮车，忽然回了下头：“对了，有一点很好奇，像你这样的人，怎么会有一丝人味？”他意有所指。

    王金彪坦然说道：“我妈死的时候，唯一的遗言就是让我照顾好后面三个，不知道为什么就被我一直记住了，想忘都没忘掉。”

    点点头，陈六合蹬着三轮车渐行渐远。

    王金彪的确是个有意思的人，就他这样杀人如麻、不折手段的刽子手，竟然会为了王金龙而跟自己打电话，不惜得罪乔家，这难道还不值得陈六合好奇吗？

    处理完王家的事情，已经是晚上临近九点了，陈六合也懒得去会所，就在街上晃悠了一个多小时，才回到家。

    冲了个澡换了套衣服，再把他和沈清舞昨天换下来的衣服洗干净晒好，陈六合才来到院子里陪沈清舞坐着乘凉。

    自从来到汴洲以后，所有的家务事都是他一手包办，沈清舞的衣服自然都是他洗，连最贴身的内衣内裤都是陈六合洗的，这种待遇，这个世界上当然只有沈清舞一个人可以拥有！

    十一点三十，黄百万比往常提前了半个小时回来，脸上挂着那种招牌式的咧嘴笑容，看到陈六合也没有半点拘禁和别扭，乐呵呵的跑过来蹲在两人身边，陪着两人一起乘凉。

    这就是这座小院里的日常生活，话不多，看上去也一点都不协调。

    “想清楚了？”陈六合对黄百万问道。

    黄百万嘴角咧的很开，一口大黄牙更加显得惹眼难看，他点点头：“我不走。”

    陈六合露出了一个意料之中的笑容，点点头没有说话，沈清舞也只是微微瞥了一眼过来，什么都没问，什么都没说。

    三个人坐姿不同，眼神不同，但都昂头看着没有几颗星星的夜空，沉默寡言，还看的很津津有味……就跟三个大傻子一样……

    不过却没有人知道，就是这座不起眼的院子，就是这三个傻子一样的人，却有着让整个世界随他们起舞的能量！

    两天的时间眨眼即过，对陈六合来说还是那么的枯燥无味，也没发生什么特别的事情，徐庆宝和张跃飞那边也没收到消息。

    圣殿那帮人，就像是凭空消失了一样，没有给汴洲掀起一丝涟漪。

    但越是这样，越是让人心惊肉跳，总有种山雨欲来风满楼的感觉，有大事即将发生！

    不过陈六合这个没心没肺的家伙吃好喝好睡好，非常沉得住气！

    当然，他也很清楚，该来的始终会来，并且一定不会太久，因为圣殿一定不可能什么都不做！

