    “哗啦啦~”两大阵营爆发的一瞬，众多道君便各施手段，无尽时空便被凝滞，都难再施展瞬移。

    只能靠飞行！

    “轰！”

    刚结束和白帝、魔祖一战的云洪，正是战意冲天之时，寰宇翼震颤，催发到了极致。

    速度直接飙升到了七十万倍宇速，冠绝整个战场，即使强如血石道君、速度快如血凤道君，都仅有他速度的数分之一！

    这是何等恐怖的速度。

    “好快。”

    “不愧是洪主。”真莲道君、星宫道君都暗自震撼，之前透过光幕观看云洪和白帝交锋，他们难以察觉。

    现在近距离所见，才知晓自身和云洪的差距。

    这一瞬，云洪就如整支大军最锋芒的矛尖，引领大军冲杀在最前方。

    “洪主，真正拥有圣人战力。”

    “他是想靠一己之力，将混沌界大军撕开！”

    “现在，就看混沌界大军能不能挡住洪主，若能分出小部分力量缠绕，那失去阵法加持的联军一方，必败！”

    “联军的其他道君。”

    “即便是真莲道君、星莲道君、血莲道君三位道君圆满，得九莲宇宙本源加持，也就勉强爆发出准圣战力。”在宇宙外观战的各方圣人分析着。

    都自认看出了云洪的目的。

    “当真是愚蠢，若他让其他道君合击抵挡，他游弋偷袭，还有希望。”白帝摇头道：“但一人主动迎战？当真以为战力可横扫整个战场？”

    “一步圣人的实力罢了。”

    ……

    “这个云洪，战力虽逆天，都超越了古道君，但这里可是汇聚了数百道君旳战场。”

    “就算拥有圣人战力，也难逆转大局！”混沌界大军的众多道君都盯着云洪，本能觉得太过自大。

    别的不说。

    任何一座白星大阵，按理来说都能压制云洪了，一旦围攻，说不定还能击杀云洪。

    “杀云洪艰难，还是束缚为住。”

    “血石、天杀、灭星、蔼梦，你们四个随我一同拦住他。”原湖道君统领指挥着整个战场。

    云洪速度虽快，但冲过来还是要一会的，足够他们做出调整。

    在原湖道君看来，派遣一座白星大阵缠住云洪？那就太奢侈了！

    到时，只剩下两座白星大阵和十余位准圣、道君圆满，和联军百余位道君交锋？

    即使能赢，怕也是惨胜！

    相反，若他们能缠住云洪，三座白星大阵碾压过去，绝对有希望横扫整个战场。

    “走！”

    “杀过去。”血石道君、天杀道君、灭星道君、蔼梦道君听从原湖道君命令，杀向了云洪。

    血石道君手持先天至宝长棍，背部衍生出至宝羽翼，他的飞行速度速度是最快的。

    “云洪，再来一战。”血石道君怒吼一声，手持长棍猛然高高抬起，恍若一根天柱遮天蔽日，狠狠砸向了云洪！

    当年，即使云洪剑道入圣，也就压过了他一头。

    “和我一战？血石，你也配？”云洪的声音无比冷漠，让血石道君心中怒火愈胜。

    但下一瞬，他的脸色就变了。

    “轰！”一股澎湃的紫色气流冲击四面八方，瞬间幅散向茫茫虚空，将云洪笼罩，也将血石道君淹没。

    浩源神甲——混沌领域！

    作为先天至宝，其附属领域即使比不上领域类先天至宝，亦完全凌驾于一切领域类先天灵宝之上。

    在云洪那近乎圣人法力催发下，混沌领域威能之强，简直不可思议，完全超乎了血石道君想象。

    而不待血石道君过多反应。

    “哗！”

    云洪，终于出剑了！

    这一剑，猛一看，依旧是唯我剑道十二式‘开天辟地’，和之前对战白帝时的剑法似乎没有不同，但所蕴威能已截然不同。

    飞羽剑！

    这一口本命先天至宝神剑，终于爆发出了它有史以来的最强威能，毫无保留的最强！

    “哗！”

    整个宇宙都被洞穿撕裂，这是何等璀璨的一道剑芒，蕴含着足以令金仙界神痴狂沉醉的美丽！

    当这一道剑芒浮现。

    不单是两大阵营数百位道君色变，连暗中观战的一位位混元圣人脸色都变了。

    即使相隔宇宙，他们都隐隐感受到这一剑所蕴含的可怕锋芒！

    “这个洪主，倒是小觑他了。”青屠圣人眼眸中闪烁着光芒：“二步圣人吗？敖到底怎么培养出来的？”

    “这！！”三杀道人同样震惊，他的实力虽非凡，但说到底也只是二步圣人范畴。

    ……“这个云洪和我们交手时，竟然还隐藏了实力？”魔祖惊愕。

    “不好！”白帝赶到了不妙。

    ……不待诸圣做出过多反应，道君间的交手何等迅猛？

    云洪的这一剑，已经和血石道君的长棍碰撞到了一起。

    “嘭嗤！”

    那蕴含滔天威能的黑色长棍，就如踢到了铁板，轰然一滞，跟着血石道君就感到一股空前的力量冲击而来。

    这冲击力太可怕！

    即使经先天至宝长棍层层削弱，他依旧感到神体不自主的震颤起来，似难以承受。

    太强了！

    “嘭嗤~”一剑出，血石道君整个人已如流星般翻滚着倒飞出去，连控住自己身形都困难。

    整個虚空战场，都仿佛之一寂！

    “什么？”

    “一剑？就扫飞拥有先天至宝的血石道君？”

    “怎么可能！”混沌界一方所有道君都懵了，他们都很清楚血石道君的实力，是真正达到了圣人门槛的。

    按理来说，即使不敌，云洪也最多做到压制，不应该一击而飞！

    双方实力差距得多大？

    不过，一剑劈飞血石道君，云洪脸色无一丝喜色，仿佛一切都是理所当然。

    圣人门槛实力？

    全力爆发的云洪，催发两大先天至宝，已然拥有二步圣人实力，碾压一个血石道君算什么？

    “杀！”

    没有丝毫停留，云洪背后羽翼一震，避开了原湖道君，直接杀向了正冲向自己的天杀道君、灭星道君、蔼梦道君三人。

    虽最想杀血石道君。

    但云洪清楚逆天道君的保命能力，圣皇出手斩杀都要费些手段，更别说自己。

    道君圆满？

    单对单，杀之轻而易举！

    “不妙啊！”遥遥观战的魔祖摇头道：“这云洪太阴险，之前的实力竟只有八成，我敢肯定，他的战铠是先天至宝，并附带有领域威能。”

    “啧啧，两件先天至宝？这般实力已不亚于我，真正的二步圣人！”

    “白星大阵有数十位道君联手，应该还能扛住，但这些落单道君？”魔祖分析着：“死定了！”

    一旁的白帝脸色铁青，早已没心思听魔祖的分析。

    “原湖，快！快！别留手了，让北雾和三首、天刀都出来，联手挡住云洪！”白帝焦急传讯。

    为此次战争。

    混沌界准备不可谓不充分，为应对云洪和可能出现的三大傀儡，不单准备了三座白星大阵，还专门邀请了三位准圣，其中两位更是都拥有先天至宝。

    这三位准圣，是杀招。

    但白帝没想到，云洪一朝出手，就逼得他们不得不暴露底牌手段了。

    “是！”虚空战场中的原湖道君心中焦急，再也顾不得。

    只见他一挥手。

    轰！轰！三道散发着无尽雄浑气息的身影浮现在天地间，他们一个浑身环绕紫雾。

    一个乃是生有三首，体型庞大上亿里的混沌神魔。

    还有一位，戴着一青铜面具，长发飘扬，手中是一柄通体晶莹的战刀。

    “杀！”

    “拦住洪主。”三大准圣一直在洞天时空中观战，自然也知晓云洪的滔天实力。

    但拿人钱财、替人消灾。

    他们三位得混沌古神帝君许诺，此次来到九莲宇宙，自然也要倾尽全力一战。

    “轰！”“轰！”三大新出现的准圣，连同原湖道君一共四位准圣联手向云洪杀去。

    面对这一幕。

    无论是交战双方还是观战的诸圣，都为之震撼。

    “竟还有隐藏实力？”

    “是北雾道君、三首道君，还有天刀道君，他们都非混沌界成员，都被邀请来参战？”

    “混沌界的准备，当真是充分。”

    “天刀道君和原湖道君就罢了，只是普通准圣，但北雾道君和三首道君，可都是拥有先天至宝，联手之下，怕是足以将洪主纠缠一二了。”

    ……四大准圣浩浩荡荡联手杀来，被一剑劈飞的血石道君，同样在飞速赶来。

    不过，他们的飞速速度岂能赶得上云洪？

    这时的云洪，已经追杀上了天杀道君。

    “天杀，还记得当年啼灵刺杀我吗？恐怕是你授意吧！”云洪手持神剑，气息恢弘浩大，俯瞰着惊恐逃窜的天杀道君。

    在领域束缚下，天杀道君慢如乌龟。

    当年和竹天圣人争锋界域的天杀道君，现在在云洪面前，就仿佛一个可怜虫，瑟瑟发抖。

    “洪主，我……”天杀道君挣扎嘶吼着，欲要开口。

    “不必多言，死亡，是你最好的归宿。”云洪直接挥剑了，剑出洞穿层层时空。

    即使天杀道君竭力躲避，竭力抵挡，依旧被正中胸膛。

    可怕的威能，使天杀道君瞬间受到重创。

    “哗！”

    又是一剑袭来！

    “不！云洪，住手！”原湖道君又急又怒，但无论是他们四大准圣，还有三大白星大阵，都来不及救援。

    即使天杀道君拼命挣扎。

    哗！哗！哗！接连六剑，从四面八方袭杀向天杀道君，每一剑都恍若重开宇宙。

    天杀道君，陨落！

    这一幕，让许多和天杀道君相熟的道君都一颤，堂堂道君圆满强者，就这样陨落了？

    甚至于，像星云道君、秋神道君他们心神都一阵恍惚。

    昔日的大敌‘天杀道君’，就这样无声无息死去？

    “四个准圣？”

    击杀天杀道君的云洪，仿佛踩死了一只蝼蚁，转头望向了联手杀向自己的四位准圣。

    “想要困我？”云洪直接回身。

    双方瞬间交锋。

    “云洪，你怎么……”原湖道君正欲开口怒骂。

    迎接他的，是云洪闪电般的一剑。

    ——

    ps：第三更

