
陈老的一句话，让整个餐厅瞬间陇上一层尴尬氛围。

蒋氏面上的笑容不知不觉的僵硬了，她皮笑肉不笑的瞥了一眼自家没说话的丈夫，朝着他挤眉弄眼了好一番。

沈一成自然明白蒋氏的意思，暗示他赶紧说点什么转移陈老的话题，可是对方这话一出，不就是明摆着要和自家三弟统一战线吗。

沈三爷笼络人心从来不用利益去诱惑，他就站在那里不说话，便有千军万马涌上。

这就是大将风范，王者气势。

陈老自始至终都没有品尝一口那酒香沁脾的红酒，态度很明显，摆明了就是想着和沈一成划清界限。

蒋氏轻咳一声，坐回了原位，也不再用讨好的语气收买人心，道：“陈老是聪明人，应该懂得权衡利弊。”

“太太说的没错，我就是懂得权衡利弊才要奉劝大爷一声，沈氏之所以有今天的地位，全靠三爷的能力和手段，不是我不相信大爷，而是以公司的前途和未来着想，希望大爷别为难自己。”

“你这是认定了我不如我三弟？”沈一成问。

陈老笑而不语，没有回复，但眼底的讥笑仿佛已经给了对方最好的答案。

“虽说我家一成刚刚接手公司，是有几分吃力，但公司人才济济，只需要给他一段时间，我相信他不比三弟差。”蒋氏信誓旦旦道。

“我们当然愿意给大爷时间好好熟悉公司业务，可是京城里那些虎视眈眈的敌人可不会放过这么好的机会，趁着我们沈氏朝代更替的绝妙时机，趁虚而入，那时面临的局面可不是纸上谈兵嘴上说说就行了，而是需要真才实学和经历本事。”

“陈老这是打心眼里不相信一成？”蒋氏沉着脸色，加重语气道。

陈老站起身，态度决然，“董事会上投票决议的时候，我会选择继续由三爷执掌公司。”

“你——”蒋氏被气得脸红脖子粗，愤愤不平的站起身，“你这是冥顽不灵。”

陈老继续道：“甭说我不相信老爷子在遗嘱里会选择大爷，我想公司上百元老都不会相信老爷子会临到头这般糊涂。”

蒋氏吼道：“你这是什么意思？”

“我的家庭医生建议我最近以清淡为主，大爷请的这顿饭恕我不能品尝，你们请慢用。”陈老作势就准备离开。

“听说令公子最近和朋友一同创业开了一家运输公司。”沈一成漫不经心的拿起刀叉，手起刀落切下一块牛排送入嘴中。

陈老神色一凛，惊愕中回过头，“你调查我？”

沈一成继续吃着肉，笑道：“陈老这话可就言重了，我只是即将要接替沈氏，无论如何都要了解一下自己手底下有些什么人。”

陈老怒目，“就算如此，你想说什么？”

“陈老借用沈氏内的职务将公司内大部分运输资格都给了令公子，身为父亲，我想每个人都会不由自主的替儿子谋出路，这，无可厚非。”

“我是替我儿子开了一道后门，但并没有伤害沈氏利益，你就算逮到我这个把柄，也对我构不成威胁。”

沈一成抬头，两两四目相接，“问题就在你儿子可能比你这个当爹的更有出息一些，他不甘于只从沈氏捞的一点点利益，借着沈氏的货运了一些不该运的东西。”

陈老不明就里的看向对方扔在了桌上的文件袋，半信半疑的打开，逐字逐句的看下去，越到最后脸色越差，最后更是呈现灰败之相。

他惶恐道：“这不可能，不可能会是真的。”

“这批货还在仓库里，陈老要不要亲自去确认一番？”沈一成嘴角轻扬，似笑非笑道：“陈老现在愿意坐下来吃顿便饭吗？”

陈老双手紧紧地握着文件袋，狠狠地瞪了一眼原来一直跟他扮猪吃虎的沈大爷。

果真不愧是沈老爷子的儿子，看来还是他小觑了他的本事。

沈一成站起身亲自为对方倒上一杯红酒，还是之前蒋氏那干巴巴的一段讨好话，“这是我特意买回来的极品波尔多，听说陈老喜欢红酒，不妨尝尝，看看我的眼光和三弟相比是不是有过之而无不及。”

陈老犹豫中还是端起了酒杯，只是浅尝了一口，“多谢大爷的一番好意，确实是好酒。”

“今天主厨煎的牛排不错，陈老也可以试试。”沈一成坐回椅子上。

陈老拿起刀叉，刀面切在盘子上，咯吱咯吱响。

蒋氏站在一旁，目不转睛的盯着沈一成，她以为自己看错了更听错了，向来温润如玉的沈大爷，什么时候这么有手段了？

夜幕降临，月色朦胧。

一辆车紧急停靠在十四院前。

赵勤然几乎是一路小跑着上了台阶，更是迫不及待的按响门铃。

沈烽霖站在玄关处，亲自迎接着心急火燎赶来的男人。

赵勤然一进屋便直接开门见山道：“三爷，你大哥今天见了陈老。”

沈烽霖看着口若悬河说了一大堆的男人，指了指客厅，“进来再说吧。”

赵勤然继续道：“陈老转而又去见了公司里其余的董事。”

沈烽霖坐在了沙发上，单翘起一腿，倒显得慵懒而平静，他说着：“嗯，董事会还有两天。”

“你就不担心？”

“我担心什么？”

赵勤然犹如热锅上的蚂蚁早已是自乱阵脚，他慌乱道：“你大哥这个时候见了这么多董事，肯定是冲着董事会去的，两日后投票决议，你这个总裁很有可能就会被罢黜！”

“提前过退休生活，也挺不错的。”

赵勤然不敢置信，“你就这么不在乎，这可是你一手打下来的江山，你就这么愿意拱手让人？”

“沈氏无论是交给我还是我大哥，都是沈家产业，更何况我相信我大哥的能力。”

“是啊，沈大爷确实是有几分魄力，三言两语就把沈氏最难对付的陈老给拿下了，果真不容小觑。”

“这点倒是出乎我意料。”沈烽霖竟是露出几分老父亲欣慰的笑容。

赵勤然啧啧嘴，“你把他们当兄弟，他们在你背后耍小聪明的时候可没有顾及你这个亲三弟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338055"  chaptername="第751章">加入书签</a>
</div>
