    王师弟再次跌跌撞撞的跑进了铁衣祖师的房间，来到了他和大师兄的面前。

    　　

    　　    “王师弟，你这是干什么？三师弟呢？你怎么没和他在一起？”大师兄愣了愣，再次瞪了王师弟一眼：“三师弟都去解围了，你还慌慌张张的干什么？”

    　　

    　　    “不好啦！师父，大师兄，三师兄，好像也被那林逸给打死啦！”王师弟继续上气不接下气的说道。

    　　

    　　    “什么？！又打死了？”铁衣老祖愕然：“怎么回事儿？你三师兄不是天阶大圆满的高手么？”

    　　

    　　    “是啊，但是对方也有天阶大圆满的高手，好像二师兄已经死啦！就算不打死，也够呛，请师父赶紧派人去解围啊！”王师弟说道。

    　　

    　　    “师父，还是俺老侯去看看吧……”大师兄霍然站起身来，急的抓耳挠腮就要去支援。

    　　

    　　    “你是掌门大师兄，还是为师去看看吧，我已经传位于你，你要做的是沉稳，不能成天出了点儿事儿，就猴急的不行，你坐镇，为师去取就来！”铁衣祖师站起身来，就跟着王师弟走了。

    　　

    　　    一路来到山门前面，门口的情况让铁衣祖师大惊失色，只见他的二徒弟和三徒弟都躺在地上不知死活，而剩下的那群人，依然在优哉游哉的说话聊天。

    　　

    　　    “谁杀了我的徒儿？敢站出来吗？”铁衣老祖气得大吼道。

    　　

    　　    “你是？”林逸站了出来问道。

    　　

    　　    “我是铁衣老祖，来给我的徒儿报仇的！”铁衣老祖瞪着林逸，道：“你就是那林逸？”

    　　

    　　    “不错，我就是林逸，但是你确定，只有你自己来报仇？你能行？”林逸反问道。

    　　

    　　    “嘎？！”铁衣老祖本来怒气冲天，但是猛然想到，二徒弟和三徒弟都死了，他自己也还是天阶大圆满高手，怎么是对方的对手？

    　　

    　　    对方一个天阶大圆满，一个天阶后期巅峰，那二对一，压制他是妥妥的了，这让铁衣老祖的脸色顿时一变：“你……你等等，先别动手，小王，你回去通风报信，让你大师兄去求助各位天尊老祖，一起来捉拿这林逸！”

    　　

    　　    “是！”王师弟答应了一声，转头就跑，林逸也不阻拦，任由他跑回去，反正来一个灭一个，来两个灭两个，自己这边这么多天阶大圆满的高手可不是摆设，之前还都没有用上呢！

    　　

    　　    “你……等一会儿，等我们的人马到了，咱们在一决雌雄！”铁衣老祖有些怯懦了，他自知不是对手，就想拖延时间。

    　　

    　　    “哦，行。”林逸无所谓的点了点头，那就等着吧，等他们的门派的高手都来齐了，林逸再一起灭掉，省得打死铁衣老祖其他的人直接吓跑了，那林逸挨个去追就麻烦了。

    　　

    　　    铁衣老祖自己都没想到林逸会直接点头答应，这是什么情况？这林逸看起来怎么有点儿傻啊？要是自己，那自己绝对不会答应，可是林逸就答应了，还真是个天大的傻帽！

    　　

    　　    想到这里，铁衣老祖看了林逸一眼，下意识的向后退了两步道：“好，我们公平交战，一会儿我的人马来了，咱们群殴，单打独斗，算不得英雄好汉！”

    　　

    　　    “哦，你随便，那就群殴吧，我们的人也一起上！”林逸点了点头。

    　　

    　　    “好，没问题！”铁衣老祖暗笑，就你们这一群女流之辈，算个什么？还不打得你们落花流水？到时候将林逸斩杀，将这些好看的小娘们全都绑进铁衣宗，以后也不寂寞了！

    　　

    　　    王师弟回去之后，再次跌跌撞撞的跑进了铁衣祖师的房间，来到了仅剩下的大师兄面前。

    　　

    　　    “王师弟，你这是干什么？师父呢？你怎么单独跑回来了？”大师兄见王师弟又回来了，不由得诧异：“你这来来回回的是锻炼身体呢？”

    　　

    　　    “不是啊！大师兄，不好啦！你知道吗？三师兄死啦，师父他刚去，就被那林逸给扣住了！”王师弟道：“师父让我赶紧回来报信！”

    　　

    　　    “什么？三师弟也被打死了？”大师兄瞪大了眼睛：“好，我这就去！看我老侯不弄死他们的！”

    　　

    　　    “别啊，大师兄，你去不顶用啊，那林逸实在是厉害，师父让你去求助各位天尊和老祖！请他们出马一起去对付林逸！”王师弟连忙说道。

    　　

    　　    “什么？还要去求助各位天尊老祖？那林逸这么厉害？”大师兄一愣：“好，你在这里等我，待俺老侯去叫人！”

    　　

    　　    铁衣宗，并不是说实力高超就做掌门，不是这样，而是一代传一代，要不那些天阶大圆满高手，寿命无限的延长了，得什么时候才能换人掌门？

    　　

    　　    铁衣宗内部庞大弟子众多，一个人掌门坐久了也实在是累，于是就一代传一代，反正老的掌门都是祖师或者天尊级别的存在了，在门派里的地位也不低。

    　　

    　　    比如铁衣老祖的师父铁衣天尊，那是牛逼闪闪早已经达到大圆满的人物了，而铁衣老祖的师兄弟，也都很厉害，金衣老祖、银衣老祖、铜衣老祖、铝衣老祖，都是天阶大圆满高手！

    　　

    　　    当然，这些人的封号也都是在其中有人继承掌门之位后再分配的，继承掌门的叫铁衣老祖，其他的人叫其他的名字，铁衣宗，并不是说铁衣才是最厉害的，只是个称谓而已！

    　　

    　　    大师兄找了一路，将铁衣宗所有的高手都叫来了，分别有铁衣天尊、铝衣天尊、金衣老祖、银衣老祖、铜衣老祖、铝衣老祖，加上他自己一共七个天阶大圆满高手！

    　　

    　　    任谁也没有想到，铁衣宗居然有这么多的天阶大圆满高手，这是不被任何其他门派和修炼者所知晓的！

    　　

    　　    要是早知道如此，林逸也不会托大留着铁衣老祖一条命，等着其他人前来了！这样一来，对方就有八个大圆满高手，而林逸这边只有天婵、楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、小九、关馨、王心妍、韩静静、冰糖、冯笑笑、雪梨加上林逸十二个天阶高手，十一个大圆满，一个天阶后期巅峰。

    　　

    　　    虽然相差也很悬殊，但是其中韩静静和关馨，可是不擅长打斗的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

