    只要这件事传到万古宇宙那些仙人之中，只怕他真的是会被人人喊打！

    他不愿意过如同过街老鼠一般的生活！

    那么，现如今就只能斩杀了萧馨儿。

    只要萧馨儿死了，那么他就有足够的时间，从万古宇宙之上离开。

    只是。

    现如今，他刚刚吞噬的圣皇宗那四位大罗道祖的力量都消散了，他和萧馨儿之间的实力相差也很巨大，这让灵皇道祖的面色也很难堪。

    想要如何杀了萧馨儿，是他目前面对的最大的难题！

    手中的凶冥圣刀似是感受到了灵皇道祖的杀意，激动的颤抖了一下，整个巨大的刀身都跟着忍不住的颤抖。

    看来，只能用最后那一招了。

    灵皇道祖神色难看的看着凶冥圣刀，他能够深切的感受到体内力量消散的速度是多么快，也自然知晓，只能趁着现在修为还在的时候，将萧馨儿一举拿下。

    成败，在此一举了！

    刹那之间。

    灵皇道祖的神色微凝，一口黑血吐在了凶冥圣刀的刀身之上，在融入了灵皇道祖的心头血之后，凶冥圣刀之上的威能也再次增强！

    毕竟，凶冥圣刀乃是用他的脊骨炼制而成，对灵皇道祖的身体感应也最是强烈。

    随后。

    “哈哈哈……”

    不甘的大笑之声，从灵皇道祖的体内传出！

    随后，萧馨儿只见到，灵[久久小说 www.99xsw.info]皇道祖的身体，和他手中的那柄凶冥圣刀融合在了一起！

    而融合在一起的凶冥圣刀和灵皇道祖，威能迅速提升！甚至，比之前吸收过圣皇宗四位大罗道祖的力量之后，凶冥圣刀之上的威能还要强悍！

    萧馨儿神色也再次慎重。

    没想到灵皇道祖竟然能够将他的身体和修为，与大罗道器合二为一。

    这实在是太过惊悚了。

    想必，也正是因为有这一招，使得灵皇道祖的实力一直都很强大，也让万古宇宙的其他势力不敢和圣皇宗拼命，因为一旦和圣皇宗的灵皇道祖战斗起来，后果必然是伤敌一千自损八百。

    万一被其他势力有机可乘，对他们的势力也会造成非常大的影响。

    不过。

    萧馨儿却不怕。

    她自始至终都知道，她的身后站着一个人，一个永远支持她的人。

    有他在，她永远都不用担心后方。

    刹那之间，萧馨儿的一双美眸之中，也闪烁过一抹杀意。

    这一次，绝对不能让灵皇道祖从小世界之中活着出去！

    她如今已经见识到了灵皇道祖的恶毒和无耻，如若让这样的灵皇道祖活着从小世界之中出去，只怕整个万古宇宙的仙人，都要遭受一场劫难。

    似乎是感受到了萧馨儿的杀意。

    一直盘旋在萧馨儿头顶上方的火龙，忽然周身的威势一抖，威能在刹那之间，便释放出来，瞬间便侵占了整个小世界。

    这么片刻的时间，火龙已经吞噬了无尽的虚空碎片，火龙的实力也再次提升！

    在这瞬间的功夫，火龙的威能，已经如同是火龙催城一般的释放了出来！

    这般强大的威能，也让同在小世界之中的灵皇道祖心惊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

