    当初在学校时，司长就是被全校师生公认的能通过模拟者考核。

    然后司长就在一声声恭维中迷失了自我。

    少年嘛，总是认为自己是与众不同的。

    那时候的司长并没有认识到，不管你多少天才，只有成为了模拟者，才有以后。

    从一开始，司长就想要一鸣惊人！

    仅仅只是卡着评价；A！通过模拟者考核并不是司长想要的！

    司长想要在通过模拟者考核的时候，获得更高的评价！

    然后就没有然后了！

    司长模拟者考核失败了。

    当失败后，司长才明悟，从一开始，自己就错了！

    通过模拟者考核后，有的是时间证明自己。

    可惜，司长明悟的太晚了，一旦模拟者考核失败，就再没有成为模拟者的机会了。

    “司长，您要注意下身体。”

    白山见状，眉头皱起，担忧的说道。

    一方面是处于对司长的敬重，一方面是出自朋友的关心。

    更重要的是白山可不想司长嗝屁后，上面空降一个司长下来。

    毕竟与司长共事这么多年了，相互之间也比较了解。

    “咳咳，放心吧，老头子我还死不了。”

    司长苍老的脸上带着笑意。

    明明不过五十岁，可任谁看到，都会认为司长年过古稀了。

    “说起来，还得多谢那小家伙提供的技术，等这一次的计划结束，我就准备向上面提交申请。

    我也很好奇，拥有一副钢铁之躯是什么样的体验。”

    司长跃跃欲试，全然没有半点难过。

    在这个时代，能够活下去就已经很不错。

    不就是舍弃自己这一幅苍老的身躯嘛，这完全不是问题。

    “我听下面的大队长说了，想要邀请这小家伙进入模拟者管理局，但被拒绝了。

    这小家伙拿出来的技术，可是帮了我们大忙。”

    白山也是附和道。

    “个人有个人的想法，不强求。”

    司长摇了摇头，说是这样说，但语气中还是有些惋惜。

    多一个模拟者也是好的，能够减轻模拟者管理局的压力。

    “好了，不说这个了，我们再仔细完善一下计划。

    别到时候出了岔子。”

    司长表情严肃起来。

    计划只是计划。

    别到时候灭世会的人被引出来，真把江城血祭了，那就搞笑了。

    。。。

    模拟者家属区内，王盘状态已经恢复了鼎盛。

    “使用一次模拟权限，开始模拟！”

    王盘意念一动，消耗了一次模拟权限。

    身形消失在原地。

    【奇迹在你身上闪耀。

    本次模拟随机诞生一种天赋。】

    【天赋诞生完成；

    高级天赋：望穿秋水！

    你的眼睛能够看穿一定程度上的遮挡，更容易看穿对手招式中的破绽！】

    “这天赋不错。”

    王盘笑喜颜开，心里美滋滋。

    这个天赋十分契合自己，能够让自己整体实力更强！

    王盘认为，这要是模拟人生奖励的天赋，那就不是望穿秋水，很可能就会变成望穿秋裤之类奇奇怪怪的天赋。

    对此王盘表示深信不疑，谁让这模拟人生有些不正经呢。

    【武斗天王等天赋生效中...】

    【至圣妖师、人族守夜人等称号加持中...】

    【模拟人生事件生成中...】

    【0岁；你出生在大富之家，你是家中独子。】

    【13岁；你因冲撞贵族，被打了个半死。

    你家付出半数家产，才让贵族老爷息怒，饶过你一命。】

    【16岁；你家生意做得越来越大，日进斗金！】

    【23岁；你对年少时被贵族打个半死耿耿于怀，终于你找到机会，将年少时打过你的贵族一家灭门！】

    【同年；帝国开始发起战争，因为军费开支不够，你家家产被充公。】

    【24岁；事发了，你因杀害贵族，被判绞首，你死了。】

    【模拟人生事件载入完成，模拟开始！】

    伴随着一声啼哭，王盘降生了。

    一转眼，王盘十岁了，王盘表现出了远超同龄人的聪慧。

    因为各种天赋的加持，十岁的王盘壮得和小牛犊子一样。

    此时的王盘正躺在草地上，双目无神。

    一旁有侍女轻轻摇动扇子，为王盘降温、驱赶着蚊虫。

    在模拟事件生成后，王盘就已经想骂娘了。

    这什么垃圾国家，没军费还要发动战争。

    合着国内所有大商人都是养的韭菜，想怎么割就怎么割。

    王盘毫不怀疑，就算没有发动战争缺少军费这一回事，也会有别的无数理由割韭菜。

    更让王盘难受的是，这个世界超凡体系貌似很弱！

    王盘降生的家庭虽然只是商贾，但有钱能使鬼推磨。

    也招揽了不少拥有超凡力量的供奉。

    王盘正是因为见过这些供奉后，才认为这个世界的超凡体系很弱。

    王盘亲眼见过，号称家中最强的一个供奉，被二三十个土匪打倒在地。

    据事后，王盘询问其它供奉后得知，这位供奉已经算是不错的了。

    “就这？”

    王盘当时都傻了，并且陷入沉思。

    “这魔导之力不行啊。”

    抱着实践出真知的想法，王盘在学了魔导后，不由得叹了一口气。

    感知着自己体内那一股微弱的魔导之力，十分无语。

    “这魔导之力对身体的强化也太弱了。

    按照这个世界超凡体系的划分，我都已经是魔导师了。”

    这个世界超凡体系从低到高分别为学徒、魔导士、魔导师、大魔导师、以及最强的天灾魔导师。

    王盘感觉，这魔导之力大概提升了自己十分之一的身体强度。

    当然，这是因为王盘有各种天赋加持的原因，先天身体就强壮的不像话。

    换做是普通人修行这魔导之力达到魔导师的地步，应该能让普通人身体超出普通人不少。

    嗯。。。大概能让原本只能打一个，变成打十个。。。

    拥有诸多天赋称号加持的王盘，哪怕什么都不做，只需要等到成年，以一敌百还是没问题的。

    “就算是我达到最强的天灾魔导师，撑死了也就提升我两三倍身体强度。”

    王盘估算了一下，然后脸色一黑。

    也就是说，就算王盘达到天灾魔导师，也就能以一敌千。

    一旦遇见装备精良，成建制的千人军队，王盘甚至只能跑路。

    这还玩个锤子！

    王盘决定躺平了。

    这魔导之力坑爹啊！

    除了强化身体外，王盘还没有发现这魔导之力有别的用处。

    关键是这魔导之力弱归弱，可修炼时需要的资源可是一点都不少！

    光是修炼到魔导师的境界，王盘就用掉了数万金币！

    数万的金币足以养一支武装到牙齿的万人军队一年了！

    搞得现在王盘父亲都躲着王盘了，常年借口做生意不在家。

    生怕一见到自己儿子，自己儿子就张口向自己要钱。

    真当钱是大风刮来的啊，整个家族一年下来，也不过三五万金币盈利，其中还有一半要上交给庇护自家的贵族老爷。

    要不是这儿子是自己亲生的，又是独子，说什么王盘父亲都要让王盘明白什么叫做父爱如山崩！

    趁着现在手里还有几个钱，王盘父亲都已经在外面养小妾了，这个大儿子太耗钱了。

    为了避免大儿子把家产败光，没钱给自己养老。

    还是练几个小号，以备不时之需。

    “唉！”

    王盘叹了一口气。

    不过下一刻，王盘脸上就露出了微笑。

    “虽然这魔导之力垃圾了点，但还在还有望穿秋水这个高级天赋抚慰自己受伤的心灵。”

    王盘默默地想着，然后将转头看向正跪坐在草地上，扇着扇子的侍女。

    “少爷？”

    侍女小梅年龄也不大，只有十二三岁。

    此时见王盘目不转睛的看着自己，不由得停下了手中的动作，疑惑的询问道。

    “没事，你继续。”

    王盘露出微笑。

    “好的少爷。”

    小梅回了一句，随后默不作声的继续扇着扇子。

    只是小梅耳朵烫的厉害，有些坐立不安的扭了扭身子。

    总感觉在少爷的目光下，自己就像是没穿衣服一样。

    “嗯...这扇子真大，呸！这扇子真白...”

    小梅的感觉是对的，在王盘的眼中，她身上穿的衣服确实和没穿一样。

    高级天赋；望穿秋水不仅能够看穿招式中的破绽，还能看穿一定程度上的遮挡。

    为了知道这看穿一定程度上的遮挡，具体能看穿到什么地步，王盘可是没少用望穿秋水这个天赋。

    比如隔着一堵墙，那王盘就看不穿。

    可要是几件衣服的厚度，王盘看得眼珠子都能瞪出来。

    又过了片刻，王盘吐掉嘴里叼着的草根，起身拍了拍身上的灰尘。

    到饭点时间了。

    别的不说，这个世界的饭菜味道不是一般的好。

    其关键就是一种叫做百香草的植物。

    百香草本身是没有任何味道的，但它神奇在能够激发其余食材的香味！

    所以王盘对于吃饭还是很期待的。

    “儿子快到为娘这里来。”

    膳厅中，一个美妇人已经坐在饭桌上了。

    见到王盘后，招手让王盘上前。

    王盘鼻尖发热，下意识摸了摸鼻子。

    随后默默地将望穿秋水这个天赋关闭。

    “怎么又弄得一身脏兮兮了？小梅，你是怎么照顾少爷的？！”

    看着王盘身上还有些草屑之类的，不由得皱起黛眉，责问起小梅。

    小梅吓得都快哭了，泪水在眼眶中打转。

