    　　“好了，放心吧为夫一会就让太医再去给她老人家看看。”

    　　“问题是太医也对我母亲束手无策，多次向我兄长举荐了程太常。”

    　　听到了这话，李世民的表情也变得古怪起来。“让程三郎那小子去？”

    　　“夫君你又不是不知道，我兄长前些日子，才跟那小子在吏部生过冲突……”

    　　说到了这，长孙皇后有些哭笑不得地摇了摇头。

    　　李世民的表情也很是古怪，吏部衙门里边发生的闹剧，他大唐皇帝焉能不知？

    　　听闻了那发生在吏部衙门里冲突的详细内幕，李世民可真是，差点笑得背过气去。

    　　没有想到，自己那位智计百出的舅子兼执友，居然会在程三郎这个不按常理出牌的家伙身上吃瘪。

    　　实在是，让李世民也只能为程三郎的急智点了个赞。

    　　看到观音婢瞅着自己，目光幽幽，李世民赶紧干咳了一声道。

    　　“要让程三郎去给丈母治病，那倒是个不错的选择，毕竟这小子还是很有一套的。”

    　　“正好为夫还想跟他和恪儿好好聊聊……”

    　　听到了这话，长孙皇后不禁一愕。“怎么，他们的又闹出事了？”

    　　“呵呵……观音婢你过来，为夫给你介绍长安潘安，还有山东宋玉的文章。”

    　　“？？？”长孙皇后一脸懵逼地看着夫君。

    　　“长安潘安？山东宋玉？”这都是些什么鬼名字。

    　　“这东西，想必娘子应该知晓的吧？”李世民抄起了那份《长安旬报》笑眯眯地递到了长孙皇后手上。

    　　长孙皇后愣了愣，不禁失笑道。

    　　“这不就是程三郎他们跟小兕子合起伙要办的《长安旬报》吗，没想到居然已经印出来了？”

    　　“来来来，且先坐下，你好好看看，来为夫给你彻茶……”

    　　李世民笑眯眯地示意长孙皇后坐下，殷切地给自家娘子倒茶。

    　　长孙皇后看着那通篇马屁的文章，脸色古怪地看了一眼坐在身边沾沾自喜的夫君。

    　　一直看到后边关于魏王李泰与承乾兄谦弟恭的描述，长孙皇后不禁幽幽地轻叹了一声。

    　　“若是真的跟这篇文章写的那般，那妾身和夫君你，又何来那么多的烦忧……”

    　　“正是，不过娘子你先别急着往后翻，看看那落款……”李世民点了点头，指了指文章结尾处。

    　　长孙皇后同样也看到了那一行小字：长安潘安报道，山东宋玉校订。

    　　“……”长孙皇后的脸色瞬间就黑了下去，脑海里边顿时浮现出程三郎还有李恪那两个小混蛋贼兮兮的嘴脸。

    　　“他们，他们，妾身实在不知道怎么形容他们了……”长孙皇后抬手轻抚着前额，这一刻，感觉脑袋是那样的疼。

    　　看到了长孙皇后一副无话可说的表情，李世民呵呵一乐。

    　　“呵呵，为夫早就替观音婢你想好了形容词，就是两个厚颜无耻的小混蛋。”

    　　“……还真是，他们的这脸皮，到底是，是怎么长的。”长孙皇后一边摇头，一边咬牙。

    　　“哈哈，观音婢，莫要跟那两个调皮捣蛋的小娃娃一般见识。

    　　在等你回宫的这段时间，为夫已经想好了整治他们的手段。”

    　　听到了夫君在耳朵边一阵低语之后，长孙皇后愣愣地看着一脸坏笑的夫君，哭笑不得地嗔道。

    　　“夫君你还真是……”

    　　“谁让这两个小子喜欢这么干，既然如此，为夫推他们一把，正好遂了他们的心意，哈哈哈……”

    　　大唐皇帝陛下那兴灾乐祸的笑声，响彻整个立政殿。

    　　#####

    　　程家酒楼不是在东市的主要正街，而是在一条侧街上，这种地方的生意，原本就比不得那些正街上的酒楼食肆。

    　　再加上名字，嗯，着实没啥特色，早些年，生意不敢说门庭冷落，但是赚的着实也不多。

    　　不过自打老程家的程三郎，新研制出了各种各样的美食之后，程家酒楼的生意，着实比过去好了不少。

    　　但是，人流量，顶多也就跟那些正街上的酒楼差不多，毕竟程家酒楼靠的是道味和口碑吸引人。

    　　自打生意好了不止一筹，这让程家人信心大增，前些日子，程大将军一拍板。

    　　将酒楼左右的商铺也都给盘下，扩大了经营的地盘后，酒楼就还没客满过。

    　　毕竟客流不是说一下子就能快速增长的，为此，程家酒楼的掌柜，可是为了吸引客流，煞费苦心。

    　　甚至还让店伙计派人举着块招牌到正街上去，上书：程家酒楼，味道实惠。不过这一招虽然有些效果，但是效果实在不大。

    　　一思及此，掌柜地扭头看到了新招来的那些店伙计们，都闲得悄悄地打着哈欠，蹲在一块低声吹牛打屁，不禁长叹了一声。

    　　什么时候生意才能够变得火爆起来，如此，自己的收益也才能水涨船高。

    　　昨天管家富叔还特地叫人过来打了招呼，说是明天记得要多多准备食材，若是有人凭着什么报纸过来用餐，可打八五折，可是等到了这会子，根本就没见着。

    　　而今天可是备下了往天至少四倍的食材，若是没有那么多客人过来，掌柜的不禁皱起了眉头，岂不是又要浪费好多的财帛？

    　　就在他刚刚叹完气的当口，就看到了一个膘肥体壮的身影大步而入，他赶紧挤出讨好的笑脸快步迎上前去。

    　　“原来是大管家啊，不知道大管家今日怎么得空过来？快快请坐……”

    　　程富朝着这位老程家聘请来负责经营这间酒楼的掌柜呵呵一笑。“咋样，这些日子生意还行吧？”

    　　“生意是还不错，可就是……自打扩建之后，生意也还是跟之前差不多，如果一来，反倒显得像是冷清了……”

    　　掌柜地抬手一指，原本只有三分之一大小的大堂，现如今扩张了三倍。

    　　导致客人们分散开来之后，反而没了之前的热闹劲。

    　　管家富叔有些狐疑地打量着这一楼大堂，不禁有些犯嘀咕。

    　　不对啊，三公子说了，今天咱们程家酒楼指不定要大赚一笔，怎么会还是这样？

    　　“要到饭点了没？”管家富叔扭头看向酒楼外边，随口问道。

    　　“差不多还得有半个时辰才到午时。”

