    祁王殿下是何等心高气傲的一个人，平日里最不喜管闲事，此番之所以想帮虞玦一回，也是看在当日虞玦救过他一命、再加上男的觉得小姑娘顺眼的缘故。

    未曾想到，平日里看似乖巧的小姑娘，在知道他的身份之后，亦得寸进尺，生出不该生的痴妄。

    想到此处，燕宸曦的眼眸中闪过了一丝冷意。天底下的女子，都是一样的。

    虞玦最怕看到燕宸曦这般似笑非笑的样子，但是事关自己，也只能硬着头皮道：“我并非是想借机与王爷坐地起价，而是想要与王爷……”

    她鼓起勇气，终于说出了上一世不敢开口、也不忍开口说出的那句话……

    “我帮王爷解毒，唯一的条件就是在这之后，愿与王爷无任何瓜葛，不再纠缠！”

    “王爷身份尊贵，在权势之巅，一旦与王爷有任何纠葛，势必会处于腥风血雨之中。而我此生，只愿平安度日，不想其它。”

    酒楼里，虞玦灌了一壶凉茶，方才回神，背后的衣服都快被冷汗湿透了，完全不敢回想，方才燕宸曦那阴云密布的脸色！

    这一世虽然她有意躲避，但依旧不可避免的与燕宸曦再次的纠缠在了一起。因为离魂之毒、再加上徐锦月的事，这一世的孽缘比之上一世，只深不浅。

    虞玦面对燕宸曦的时候，根本就无法做到心如止水，为了避免自己越陷越深，虞玦只能快刀斩乱麻的斩断与燕宸曦有关的一切。

    手中的簪子，似还残存着燕宸曦掌心的温暖，鼻尖似乎还萦绕着燕宸曦身上的紫檀香。但是，上一世她如同飞蛾扑火般的爱上燕宸曦，已经耗尽了她所有的勇气，这一世她再也不想如同前世爱的那般卑微了……

    见虞玦沉默不言，脸色十分难看，绘锦和惊羽也不敢问在泠音阁徐娘子究竟对她说了什么。

    一路无言，到了晴雪园的时候，雪球便就摇着尾巴来接虞玦。

    看到毛绒绒的雪球，虞玦失落的神色好看了点，伸着手想去抱雪球。未曾想到雪球舔了舔她的掌心，嗅到她身上的味道，毛都炸了，“咕噜”的声音凶巴巴的盯着虞玦。

    “雪球不是平日里最喜欢小姐的么，怎么今日这么凶？”惊羽见状，不解的问道。

    虞玦捡回来的这只猫儿格外的有灵性，惊羽平日里好吃好喝的伺候它，但是连根猫毛都不让惊羽摸，只黏在虞玦的身边。

    虞玦对此也是百思不得其解，雪球素来乖巧，不知今日为何竟然和她耍起了小脾气，虞玦拿了它最爱的小鱼干哄它竟也无济于事。一碰就炸毛，水汪汪的眼睛看着虞玦，像是虞玦被着它外面有猫了一样……

    见一时半会儿哄不好这个小祖宗，虞玦无奈，只能先回房换身衣服。换衣服的时候，虞玦嗅到了衣袖上若有若无的紫檀香，那是与燕宸曦待久了，身上竟不知为何沾染到了他的味道。

    难不成雪球炸毛不让她碰，是因为这个原因？虞玦心中这个念头一闪而逝，心道：这未免也太荒谬了。

    等虞玦换了一身干净的衣服，净了手之后，雪球慢慢踱步跳到了她的身上。小爪子扒拉着虞玦的衣服，在虞玦肚子上拱来拱去，像是在嗅她身上的味道。

    虞玦做贼心虚的揉着雪球的脑袋，才将某只炸毛的猫重新顺下来。

    晚间的时候虞玦都准备休息了，惊羽进来传话道：“小姐，林姑姑来了，说是有要紧的事找小姐。”

    以前林姑姑仗着是云氏身边的人，虞玦的闺房她是想进就进，何时让惊羽通传过的。如今见林姑姑被虞玦收拾的服服帖帖的样子，惊羽总算扬眉吐气了一回。

    闻言，虞玦替雪球顺毛的手微微顿了顿，而后道：“让她进来吧。”

    珠帘响动，惊羽打着帘子让了林姑姑进来。却见林姑姑进来之后，眼珠子都不敢乱瞟，老老实实的给虞玦请了安。

    虞玦道：“你来找我，所谓何事？”

    “奴婢是有天大要紧的事要回小姐呢！”林姑姑夸张的说道，习惯性的要凑到虞玦面前，却被虞玦一个冰冷的眼神制止住了，老老实实的退后了几步，回道：“是玉琼阁那里……”

