    来到老陈所说的古街，已经是半个多小时之后了。

    这是一条破旧沧桑的街道，一眼望去很有年代感。

    地面不是水泥地面，而是青石板铺就的，上面斑驳不堪，布满了裂纹。

    街道的两旁栽满了槐树。

    看那树杆粗壮的程度，就知道这些槐树已经有了不少年头。

    而且因为槐树枝繁叶茂，白天遮蔽了阳光，夜晚就连月光跟星光也看不见，整条街显得漆黑阴暗，看起来阴气森森的。

    此时已经差不多是凌晨三点，这条老街里空荡荡的，除了夜风吹拂而过，树叶簌簌作响的声音，就再无其他。

    何问之眼神眯了眯，总觉得这条街里面藏了什么东西，隐约间让他有些心悸。

    似乎是个恐怖的存在。

    “只是这条街我以前怎么没有见过？”何问之心里有些疑惑。

    好歹也是土生土长的春市人，翻找着脑海里的记忆，对此却一无所知。

    他记得，按照民间的一些传闻，似乎总喜欢把槐树跟鬼之类的一些不干净的东西联系上。

    既然如此，这条街又怎么会种满了槐树？

    这个世界可不是前世的地球，这个世界是真的有那些东西存在的，所以怎么会有一条这样种满了槐树的街？

    “故意招鬼吗？”何问之在想。

    他又往前看了看。

    在这条古街的深处还有一间铺子亮着灯，门口也有一盏散发着昏黄光线的破旧路灯。

    一个人蹲在路灯下，他的面前有一个火盆。

    他一边烧着纸钱，一边又把一些纸钱抛到了空中，嘴里也是念着什么，一副神神叨叨的样子。

    借着昏暗的路灯光线可以看到，这是一个身子十分壮硕的男人。

    他面相粗狂，脸上有横肉，一双眼睛好似铜铃，虎虎有威，一脸的胡子拉碴，鬓发横生，显得有些不修边幅。

    一眼望去，倒是有那么点燕人张翼德的既视感。

    也不知道是为什么，何问之心里莫名就想起了前世的那个表情包，脑子里就突然跳出了一声【哥哥！】。

    就在这时候，一阵阴风迎面吹来，卷起了漫天的纸钱飘飞。

    这男人也扭头看来，见到两人之后，他站起了身。

    “哥哥！”

    “噗！”何问之差点一口老血喷了出来。

    你真喊啊！

    陈队长一愣，抬头看了看帮自己推轮椅的何问之：“问之，你怎么了？”

    “咳，没事，被口水呛了下。”何问之摇头。

    就在这时候，那人又喊道：“哥哥！来客人了！”

    “嘘。”

    铺子里传来了一个儒雅的中年男人声音：“你小声点，深更半夜，不要惊扰了邻居们休息。”

    “害！”男人丝毫不在意，大大咧咧的：“哥哥，你在瞎说什么，咱们这的邻居，晚上哪有睡觉的！”

    说着，这个男人就大摇大摆的朝着何问之这边走来。

    等到距离近了，那男人便是一愣。

    “老陈？”

    “陈前辈好，是我……”

    “你怎么成了这副德行？不仅腿瘸了，还把自己包成这样，跟个沙包似的，我刚才都没认出来！”

    老陈：“……”

    什么叫这副德行？

    “这位是……？”男人看着何问之，问道。

    “这是我朋友。”老陈回答。

    “既然是朋友，那就进来说话吧。”男人挥了挥手。

    三人进了铺子。

    何问之左右打量着，刚走在路上他就闻到了丝丝药香，现在进来一看，这里果然是一间药铺。

    药铺内古香古色，充斥着浓浓的岁月感，在如今这个年头，这样的药铺真的不多见了。

    在柜台里，一个穿着黑色长袍，戴着黑框圆眼镜，充满了儒生气息的中年男子正在抓药。

    只是这些药材都显得有些稀奇古怪，没有一样是认识的。

    “李前辈好。”老陈恭敬道。

    抓药的中年男人一抬头，先是对老陈点了点头，又看着何问之。

    “在下李子儒，小友怎么称呼？”他非常的礼貌。

    “我叫何问之，前辈好。”何问之也是礼貌的自我介绍。

    李子儒点头，又看向老陈：“陈队长，深夜拜访，所为何事？”

    “没事，就是过来看看……”老陈一副很拘谨的样子。

    “哦，那你们就自己随便看看，我便不招待了。”李子儒说了句，继续低头抓药。

    看起来并不是很在意。

    何问之：“……”

    你说带我来这，结果就是随便看看？

    老陈抬头看了眼他，满脸的无奈，在前辈面前，我不敢放肆啊。

    何问之对他使了个眼色，那你带我来这干个锤子？还不如我自己出去找鬼玩点乐子。

    就在这时候，铺子外突然吹起了阵阵阴风，之前的那些纸钱又被吹了回来。

    漆黑空荡的古街外，静悄悄的没有一个人影。

    昏黄的路灯下，火盆里的那些灰白色纸灰也被卷了起来，在空中不停的转着圈。

    就在这时候，一个黑影慢慢浮现，来到了近前。

    直到这时才发现这是一个男人，看起来约莫四五十岁，穿着上个时代的衣服，跟现如今显得有些格格不入。

    他脸色苍白，没有丝毫血色，整个人看起来非常的虚弱，然而脚步却不满，看起来平稳又快捷。

    只是仔细观察就能发现，他看似在行走，脚底却根本没有沾地。

    何问之见状，眼神就是一眯，这不是人，是鬼！

    就在他刚想有所动作的时候，陈队长却一把按住了他的手，对他摇了摇头。

    “问之，有两位前辈在，你别冲动。”

    何问之看了眼，先按耐住了。

    只见那个男人一路轻飘飘而来，速度一点也不慢，紧跟着就飘进了店铺。

    “李医生，我来抓药了。”

    “好。”李子儒点头，也不问对方是什么病情，也不问需要什么，而是直接拉开那些药屉，开始抓药。

    他动作娴熟，很快便抓好了一贴药材。

    “还是同样的方子，你自己平日里多注意些。”

    “谢谢李医生。”这人接过药包，感谢道。

    与此同时，他也开始付钱。

    看着这人手中的钞票，何问之便是一愣。

    这是真钱啊，可不是什么纸钱、冥币，天地银行什么的，这是他们活人平时用的钱啊！

    何问之眨了眨眼，回想起了当初那个行尸。

    就是那个被他讹了几千块钱，还不肯让她睡的粉裙女人。

    她也有钱，而且还很在乎钱。

    难道鬼怪真的也需要靠这些活人的钱生活？

    那平时烧那些纸钱还有什么意义？

    而且，这个人……不对，是这个鬼，他为什么要来抓药？

    他是鬼啊，难道也需要吃药？

    看着这个鬼提着药包就这样轻飘飘的往门外飘去，何问之满心的疑惑。

    也就在这时，这个鬼微微一抬头，正好与何问之四目相对。

    啪！

    药包瞬间掉在了地上，这鬼双目圆睁，眼神中充满了恐惧，就连他的魂体都在止不住的颤抖。

    只见他两股颤颤，一步一步往后退去，更是满脸惊恐的伸出了一根手指对着何问之，仿佛是看到了什么可怕的存在一般。

    “你你你！你怎么会在这……！？”

    他当即便哀嚎道，朝着李子儒跑去。

    “李医生救我……我、我不想死……”他声音凄惨，肝胆俱裂。

    看着这个被吓破了胆，可怜兮兮的男鬼，所有人的目光都齐刷刷的转向了何问之。

    那个粗狂的陈前辈也是瞪着铜铃般的大眼睛，问道：“好小子，你对这鬼做了什么！”

    何问之：“？？？”

    我干了啥？

    我就看了他几眼啊！

