    “哪四句口诀？”

    林霄直接开口发问。

    这玩意对他来说，非常重要，不容有失。

    “日出东方红，四象其朝贡；奥秘在水中，黎元乐此风。”

    江莺缓缓开口说出了这么一句话。

    听完之后，林霄说：“好，待我谢谢杨长老，等我再去春泉宫，定当答谢。”

    “客气了，这是我们春泉宫应该做的，不用跟我们这般客气。”

    江莺笑着说。

    挂断电话之后。

    林霄将四句口诀尽数说了出来。

    刘媛开始念叨着：“四象有很多隐喻，比如说春夏秋冬，或者青龙白虎朱雀玄武，亦或者是方位东南西北。至于日出东方红，应该就是说……当太阳刚升起的时候，这四象的位置，应该是能够被太阳所照射到的地方。”

    “差不多是这个意思。”

    对于她的分析，林霄表示赞同。

    毕竟，刘媛是正统的摸金校尉，就分金点穴这方面，她的实力远在自己之上。

    换句话说——

    听她的准没错！！！

    得到林霄的认可之后，刘媛开始张望起来。

    “你看，东边和南边，都有阳光，而西边和北边的话，没有太阳光的照射。这样一来，就可以排除一半的概率！”

    刘媛指着东边和南边两个方位说道。

    “奥秘在水中，黎元乐此风。”

    林霄念着这两句口诀。

    “难道说……入口在水里面？”

    林霄眯着眼，喃喃着说。

    “不错。”

    刘媛狠狠点头，随后伸出手指着水面，“你看到东边和南边二者的交汇点了么？”

    此话一出。

    林霄定睛看去。

    还别说，真的有奇怪之处。

    只见……

    这两个方位的交汇点处，竟然挂起了一股小型旋风。

    瑶池里面的水，在这里轻微涌动着。

    形成了一个漩涡。

    黎元乐此风……

    应该说的就是这么一个意思！！

    “找到了！”

    林霄的双眼开始放光，脸上笑容绽放。

    “可现在的问题是……咱们要怎么下去呢？这地方……一看就不简单啊。”

    刘媛蹙着眉头，用一种严肃的语气问道。

    “这个简单。”

    林霄淡淡一笑。

    “简单？”

    刘媛很是不解的看着林霄，“此话怎讲？”

    下一秒。

    林霄没有任何迟疑，直接从兜里掏出两张符箓。

    “拿着这个。”

    林霄将其中一张递给刘媛。

    “这是……”

    刘媛现在多多多少少有点懵。

    “辟水符箓。”

    林霄说出四个字。

    “辟水符箓？”

    刘媛嘀咕着念，“难道……它可以避水？”

    “回答正确，将这辟水符箓放在身上，十分钟之内，在水里就可以如鱼得水。”

    林霄解释说。

    怪不得这是林正英的传承。

    说实话，如若不是道士，如若不会这辟水符箓的话，想要找到这份传承，那完全就是在开天方夜谭一般的玩笑。

    “不愧是你。”

    刘媛说出这句话，立马将辟水符箓揣进了兜里，“可要是十分钟之内没有找到的话，那怎么办？”

    “……”

    林霄有点懵，“那……就一起躺板板，埋山山。”

    刘媛：？？？？？

    就这？

    那可真是……牛叉哄哄啊！

    瑶池边上。

    林霄扫了一眼身边的刘媛：“你会游泳吧？”

    “需要我把洛阳市中青年游戏大赛一等奖的金牌照片给你看看吗？”

    刘媛直接发问。

    林霄：……

    这娘们，多少有点全能啊。

    竟然还获得过这样的奖项，属实是……你咋不上天呢？

    “跳！”

    林霄深吸口气，一跃而下。

    进入水中的林霄，直接就傻眼了。

    原本……

    他以为瑶池里面的湖水会是冰冷刺骨的那种。

    可没想到的是……

    这里的水，竟然还有一点温度！！

    就像是……

    温泉水一般！！

    瑶池，在神话传说里面，那是西王母的后花园。

    这里的神秘神采，多的可谓是数不胜数。

    两人一前一后，朝着那个水漩涡游了过去。

    水里。

    清澈见底。

    瑶池的水深，不说数百米，但最起码，也有百米之高。

    林霄对着身边的刘媛使了一个眼神，两人一起潜了下去。

    各种鱼类，在他们身边欢快的游曳着。

    他们俩的下潜速度非常快。

    不多时就已经来到三十多米水深的地方。

    到了这里。

    林霄可以非常明显的感觉到……

    下潜的速度正在不断减缓。

    时间，一分一秒的流逝着。

    突然。

    身后的刘媛，用手碰了碰林霄的脚。

    林霄一愣，直接扭头。

    刘媛则是用手指向前方，脸上露出一抹惊恐之色。

    林霄眉头一皱，心下猛然一沉，顺着她手指的方向看了过去。

    只见……

    一头数十米长，长着尖锐牙齿的鱼类，正在距离林霄十米不到的地方，用两只硕大的鱼眼睛，死死地盯着他！！！

    当看到大鱼的瞬间，林霄的脊梁骨都凉了。

    这家伙……

    是他从来都没有见过的。

    而且。

    在他的记忆里，也从来都没有出现过关于这种鱼类的记载。

    或许……

    这是史前鱼类。

    刘媛冲着林霄做了一个手势，问现在应该怎么办。

    林霄的脑子飞速运转，随后直接掏出斩天剑。

    铜钱剑，用来对付鬼物。

    斩天剑，用来对付凶兽。

    这就是林霄。

    不管是活着的人或者猛兽，亦或者是鬼物。

    他都可以做到游刃有余，轻松应对。

    当刘媛看到林霄这个样子，立马就明白了他的想法。

    两人在一起并肩战斗过很多次，早就已经算是心有灵犀。

    根本就不需要过多的交流。

    有时候……

    一个眼神，一个动作，就可以知道对方想要做什么。

    这就是……

    默契！！

    正儿八经的默契！！

    旋即，刘媛也缓缓抽出身后的工兵铲，眼神笃定、坚毅，没有任何的畏惧。

    只要是有林霄在的地方，刘媛就从来都不会有任何的担心和害怕。

    手握斩天剑，林霄信心大增，直接在道气的加持之下，率先对着怪鱼发动了进攻。

    一道金色的剑气，直接穿破面前的湖水，朝着怪鱼劈了过来。

    然而！

    这怪鱼的速度也是非常之快。

    仅仅只是摆动了一下鱼尾，竟然就已经窜出去数米之远。

    剑气，直接斩空。

