    “你是不是最爱无私帮人啊？很喜欢听些赞扬的话？大家都说你是好人？”老虎一副诱导的口吻，

    “无私帮人？不可能！我只随心而为，喜欢的才帮！赞扬的话有啥好听的？大多都是违心之语，至于是不是好人？应该不是，我也不在乎呀，平生只为自己而活，至于在别人眼中如何，又与我何干？”

    穷奇郁闷了，这标准他下不了口啊，谁不知道他只吃好人！

    拐弯抹角的又问了几次，可曼卿也有原则，哪有自己说自己是好人的？她自问善事做了很多，可谦虚才是美德吧。

    穷奇得不到想要的答案，只好收了威压，转身走了，想想真晦气，平常抓的那些个，谁不是争先恐后的标榜自己是好人啊？

    曼卿莫名其妙逃出升天，下一秒就躲回了空间，娘啊，太惊悚了，差点就命丧虎口啊，连跑过来的丢丢，都被她嫌弃了。

    “离我远点，看见你就想哆嗦，艾玛，这抖的停不下来可咋整？”

    “主子，谁欺负你了？丢丢为你报仇！”

    “谁欺负了？就是长，长的像你这样，多，多了一对翅膀的恶魔。”

    “您说的是穷奇吗？”包黛将她拥入怀中，将真气从大椎处送了进去，还从未见过主子这样惊慌，原来是遇到了穷奇啊。

    “山海经里的穷奇吗？怪不得，老是问我是不是好人呢？今儿也太玄了，要是答错一句，

    就见不到你们了，呜呜，”真气入体，她终于停下了哆嗦，哭了出来。

    “这处密林很神奇啊，还有穷奇进驻，主子怎么跑到里面去了，不是跟司徒少侠约在密林边吗？”

    对啊，还跟那厮有约呢，可一想到那个叫唐天宇的，心里便腻歪起来，司徒修可叫人家大师兄呢。

    喝了定魂汤，在包黛他们的陪同下，曼卿终于出了空间，周围空旷无人，看来都知道这是危险地段啊，

    跑到林子边时，看到了司徒修，这厮正要进去找她，

    “怎么样？法术会了吗？我等了你好久，想到你可能进去了。”

    提到法术，曼卿想起了刚才的事，跟司徒修发了通牢骚，

    “我说是灵鹫宫的大公主，要是碰上他们，可别说漏嘴了。”

    “穿红衣的，叫红菱吗？她是五师叔的弟子，平常最喜欢粘着大师兄，你见了不用搭理，”

    搭理是肯定不会的，可要是人家来招惹呢？还有，那位道貌岸然的大师兄也很让人讨厌。

    “这本册子里里，详细记了注意事项和地图，明天晚上戍时，古迹在林子的第三重出现，你们要记住，屏障只开放一刻钟，过了点就进不去了，”

    “天雪宫的人都去吗？还有别的门派吗？”

    “这次的古迹只有筑基期可以进去，我们能去的有十五人，别的门派肯定会来，师父说，大概不少呢，据说里面极大，也不一定能碰到。

    古迹的开口各地都有，也不是只有密林这一处，大概有五六个吧。”

    “别的地方也有？清灵山呢？我只知道这两个地方。”

    “清灵山好像没有，他们有丹宗和机巧营，很多门派都会邀请，天雪宫也请了几个来。”

    既然是大杂烩，那就更好了，怪不得她说了灵鹫宫，那为大师兄没啥反应呢。

    她粗粗翻了下册子，上面密密麻麻记了好些地点，这份礼分量不轻，便翻手拿出了两只瓶子，

    “这只绿的是上好的伤药，关键时候能救命，这只红的是人参汁子，力竭时的良药，喝一口便能恢复，不许给别人，尤其是你那个大师兄，我看着就烦。”里面大部分是琼浆啊。

    司徒修对这个大师兄很尊敬的，听了曼卿的话，也不敢去反驳，郑重的将瓶子收了，又一次问，

    “你真的不跟我一起吗？不管怎么说，也互相有个照应。”

    “还说？我们自己多舒服啊，不想跟他们混在一起。”

    看着天色不早了，曼卿还急着跟包聪他们说说今天的体会，便催着司徒修赶紧回去，明天可就要进古迹了，他师父还有吩咐吧？

    等他消失，五人赶紧闪回了空间，听了曼卿的炫耀，也都心痒的不行，打算明早上就出去，先磨练下法术，可别到时候，全成了纸上谈兵。

    他们进去一晚，那就是十二天，这一气的苦练，自己都觉得进步不小，丢丢在关键时刻竟然修出了人形，往曼卿面前一站，好一个萌萌的小正太，跟幺幺站在一起，别提多和谐了，还真是金童玉女啊。

    “我们明天也能去吗？”丢丢一脸的憧憬，曼卿知道他们的实力不弱于自己，可毕竟都是妖修，要是被别人发现了，被人欺负可咋整？

    “咱们相机行事吧，要是跟前没人，你们就出来，里面都是筑基期，可实力相差很大的，司徒修的修为我就看不到，说明他比我强的多啊。”

    包聪很认同，也觉得要小心行事，明天可是修士大会合，实力上他们不占优势！

    这十二天，大家都利用到了极致，法术全都上了二级，就连同修三属性的曼卿都不例外，她可是受了大刺激，在穷奇的威压下，除了恐惧还是恐惧。

    “明天就要出去了，咱们先熟悉下这本册子，上面写着，进去时有可能会分开呢，”

    “要不，咱们就待在这里，等进去了，您再放我们出来。”曼卿一开始也觉得行，可又看了几页，吃惊地说，

    “这上面写着，储物袋也会被封，那这里呢？要是被封了，你们就出不去了，”

    “这个险不能冒，要是只有主子一人，那也太危险了。”

    “所以，咱们每人得准备一个背囊，里面放些必须的物品，就算储物袋用不了，也不会误事。

    “那我俩呢？要是在里面打不开，是不是就不能出去了？”丢丢慌了，好容易有这个机会，要真的错过，那也太遗憾了，

    “他们实力也不算弱，这次去的只是筑基级别，况且，他们也都化了形，不仔细探查是看不出来的。”包聪沉吟了一会，替丢丢他们说话，

