    

    经历了激烈的运动后，玛丽莲坐在床上。

    她看了眼眼前眼圈发黑的精壮男子。

    “再来吗？”

    闻言，男子顿时不由自主的一哆嗦，头摇得跟拨浪鼓一样。

    再来？

    神仙来了也顶不住啊！

    听到男子的回答，玛丽莲却把玩着头发，随口说了一声。“瑞恩斯找我要钱了哦～”

    说完，玛丽莲脸上满是笑容，一副吃定了男子的样子。

    短暂的迟疑之下，终于，头大的男子，绝望的点了点头！

    玛丽莲狞笑一声，直接朝着男子扑去。

    “放心吧，你主子的要求，我一定做到！”

    “瑞恩斯的账户密码我都知道，只要你把我陪开心了，瑞恩斯账户上，保证见不到一分钱！”

    铿腾电子科技公司，菲斯特收到明道公司即将发放了员工季度奖金、以及分红之后，若有所思的伸出食指，敲起了桌子。

    想不到瑞恩斯这家伙还挺果决的，还咬牙要将季度奖金发出去了！

    这么说，自己策划在明道公司煽动破产消息的计划，就这么失败了？

    不过瑞恩斯，你们明道本身市场被抢了，营业额不高！

    现在发放员工奖金，恐怕也已经掏空了你明道公司全部的实力了吧！

    那股东分红，你又如何去贴补呢？

    他忍不住迫切的想要知道，瑞恩斯为了稳定明道公司的军心，让人散步消息，可是最后消息发不出来，会是一个什么场景。

    想到这里，菲斯特拨了一个电话出去。

    很快，电话拨通，听到电话里这位自己公司最健壮员工虚弱的声音时，菲斯特都有一些不忍心了。

    听完任务完成，菲斯特忍不住激动的站了起来。

    “玛丽莲已经卷款跑路了？”

    “很好，这一次我看你瑞恩斯还怎么撑！”

    与此同时，明道公司。

    在瑞恩斯确定要发放员工季度奖金，以及股东季度分红时，明道公司众员工瞬间激动了。

    大家都知道现在明道处境不行，本来对这笔钱已经不抱有希望了。

    而现在瑞恩斯居然要发了，简直是出乎了所有人的意料之外！

    眼看着这则公告已经出现在公司官网上，一干慌张激动的员工，一颗心这才安定下来。

    谁说明道公司不行了，谁说明道公司要倒闭了！

    不存在的！

    就连曾经一些同意出售明道的股东，此时看到这则消息时，也有些动摇了。

    什么玩意，瑞恩斯莫非真有拯救明道的机会？

    所有人都知道，明道公司在承受铿腾电子的压力。但是同样的，明道公司如果能够挺过去，当然能够有更高的前景！

    所以员工们的反应，让瑞恩斯忍不住欣喜万分，他咬牙使出的这一招，居然有了一个奇效！

    自信无比的他，已经深深笃定，自己绝对能够挺过这一关！

    菲斯特，你给我等着！

    瑞恩斯愤恨的在内心骂了一声，而秘书也在这个时候，正好走了进来，敲响了瑞恩斯的办公室门。

    “瑞恩斯先生，员工发放了百分之八十，但是账户上的流动资金，已经……”

    瑞恩斯点了点头，他清楚明道的流动资金不多，能够发完百分之八十的季度奖金已经不错了！

    接下来，他需要的，便是调动自己私人资金，弥补这个空缺！

    想到这里，瑞恩斯感激的看了一眼桌子上妻子的照片，默默说道：玛丽莲，太感谢你了！

    这一次，我一定能挺过去！

    说完，瑞恩斯自信满满的拿出一张银行卡，放在了秘书面前。

    “这是我的银行卡，你直接去调取里面的八千万资金，将奖金和分红全部发出去吧。”

    可就在瑞恩斯等到秘书接下来的好消息时，秘书却慌慌张张的冲了进来。

    “瑞恩斯先生，我们刚刚到银行刷了！您的卡里没有钱了！“

    “没有钱？怎么可能？”瑞恩斯不敢相信的站了起来。

    这不是在开玩笑吗？这可是他私人的银行卡，他这些年的所有收入可全在里面了！

    除了他自己和妻子玛丽莲，不可能有第二个人知道密码，怎么可能钱会没掉？

    激动的瑞恩斯，勃然大怒的咆哮一声。“快报警，究竟是谁偷走了我的钱！！！”

    “银行那边显示，您的八千万资金，已经全部被您的妻子玛丽莲提取走了！”

    听到这几句话，瑞恩斯愣住了。

    怎么会这样？

    玛丽莲怎么会突然提取走自己的资金，甚至招呼也不打一声？

    着急的瑞恩斯，忙摸出手机，拨打妻子玛丽莲的电话。

    可是电话里不断传来的已关机，让瑞恩斯脸色越来越煞白。

    他不得不接受一个可能性，那就是自己的妻子玛丽莲，很有可能卷走了自己的钱跑了！

    而且最关键的是，自己公告都发出去了，钱发到一半没了！

    员工们可不会管你有什么苦衷，他们只知道其他人发了，就必须发他们的钱！

    不多会，副总也慌慌张张的冲进了瑞恩斯的办公室。

    “瑞恩斯先生，不知哪来的消息，说您要卷款跑路了，所以员工和一部分股东正在外面聚众闹事呢！”

    接着秘书打了一个电话，也脸色苍白的又说出了一个坏消息。

    “瑞恩斯先生，出大事了！

    咱们公司门外，供应商正找上门来了，让咱们付了今年的货款！”

    一则接一则的坏消息接踵而至，让瑞恩斯已经明白！

    这些事情绝对不是什么偶然！

    这是菲斯特对自己展开的攻势，展开足够致自己于死地的攻势！

    在这之后。

    明道公司资金链断裂的消息，季度奖没发完的消息开始疯传。

    接着明道曾经的供应商开始在网上发消息，声称明道已经无法正常支付供应费。

    一则接一则的消息，将明道刚刚好不容易提起的口碑，彻底打破！

    明道的股价，开始跌破十元！

    一时之间，明道公司上下，全部人心惶惶，更是相传董事长瑞恩斯即将破产！

    在这种时刻，同为eda软件公司巨头的铿腾电子公司老板菲斯特，在召开的新闻和分析师会议上表示：

    “明道公司告诉我们，截至5月底他们都想要保持独立，不希望进一步讨论我们的收购方案，由于他们拒绝和我们谈判，所以我们决定公开我们的收购方案。、

    而且在会议室，菲斯特公开解释了这一并购的意义。

    他表示相信Cadence和MentorGraphics的联合，将为客户提供更广泛和更全面的集成产品和技术组合，能够更好地解决客户在开发下一代产品时遇到的各种挑战！

    同时，Cadence和MentorGraphics的合并，能够集中我们各自的创新人才，从而提供更全面的尖端解决方案，为客户提供一个全新水平的客户体验。通过共同努力，我们将加快客户的创新速度和效率，更好满足客户开发新产品的需要。”

    在一大堆的废话中，最后的时刻，菲斯特更是揭开了自己的獠牙！

    他以十六元一股的高价并购明道公司，被明道公司拒绝了！

    看到这则消息的时候，明道公司的董事们心理防线彻底被击溃……

