
　　时光匆匆，绿了柳条，响了蛙叫，圆了秋月，染了银装。

　　赵一顶着满头的雪花，进入图书馆内，拍了拍身上的雪，将那个女孩送的围巾解开，向着老位置走去。

　　在老位置旁边，一个女孩子已经在那里安静的看书。赵一今天没有拿书，而是直接坐到旁边。

　　“今天怎么有点晚？有事情耽搁了？”女孩子问道。

　　“没，就是今天突然思考了一个问题。”赵一说道。

　　“什么问题？”女孩好奇地问道。

　　“就是我想提前毕业。”赵一盯着女孩子的眼睛说道。

　　“为什么？学校允许吗？”女孩子语气有些急促地问道。

　　“就是觉得数学没什么意思了，至于学校方面我还没问，这不提前跟你说吗？”赵一笑了笑说道。

　　“是吗？但是学校没有这个先例吧？”女孩听见赵一说提前告诉她心下很开心，脸上的急促换成了担忧神色。至于赵一能不能毕业她倒是不担心，因为这一年的相处，对于赵一的实例有点盲目崇拜了。

　　“不用担心，总有人来打破，我就当为后来的天才蹚蹚路。”赵一还是淡然地笑道。

　　“也是，如果觉得在学校已经没什么进步了，不如早点毕业也行。”女孩子站在赵一的角度考虑道。

　　“嗯，通知你后，我待会儿就准备去和老师说说这事。”

　　“嗯，如果你毕业了还在北京吗？”

　　“当然，怪我没有说清楚，我想数学专业毕业拿到学士学位，然后换生物化学专业读研究生。”赵一听见女孩子失落的声音，赶紧说道。

　　“那就好。”女孩子用微不可闻的声音说道。

　　“你现在就去和教授说说，不用在这里耽搁时间。”女孩子随后又说道。

　　“嗯，那我走了。”

　　赵一也不在多言，站起身来，裹紧围脖，朝着图书馆的大门急匆匆而去。

　　……

　　“什么，你想毕业！赵一，你要知道这才大一，还有一个月才过完呢？是不是早了点？”老教授听到赵一想提前毕业的话，不可置信地说道。

　　“教授，我的实力你还不清楚吗？与其让费时间还不如早点毕业。”赵一说道。

　　“我知道你很厉害，我是难不倒你，但是你要知道学海无涯，你自信能够独领风骚？”老教授严肃地看着赵一。

　　“教授，我们学校能看到的数学书籍我都看完了，实在是觉得不能再耗下去，而且这段时间通过看生物化学类的书籍，我发现有点喜欢上生物化学了，所以想提前毕业然后考取生物化学专业研究生进行攻读。”赵一看见老教授的神色，老老实实地告诉他自己的目的。

　　“好吧，既然你执意要毕业，我也不拦着，你现在可以准备毕业论文了，提前说好了，如果不能让我满意，你的毕业问题就别想了。”老教授严肃中带点笑意地说道。

　　“保证毕业论文高质量，这你放心，不会让你失望。”赵一拍着胸脯，笑嘻嘻地说道。

　　“那行，希望你别食言，你这就跟我去校长办公室一趟。”老教授拍了一下赵一的肩膀说道。

　　当两人来到校长办公室，周校长正好在。于是老教授将赵一的提前毕业的请求说给校长听。

　　“早就听说我们学校来了个满分高考状元，这在我们教育系统可是轰动一时，现在还有人传颂为文曲星下凡。”

　　“如今看来我还是低估了你的实力了，这一年来也听说了你的任课老师的评价，对于你提前毕业我会召开会议讨论，我个人是没什么意见的，只要你的毕业论文能够通过就可以，但是你的论文要求可不是一般学生的要求，毕竟要有实力才能让我们开这个先例。”

　　周校长倒是没有什么教诲的语气，很是轻松地和赵一说道。

　　“放心，给我一周的时间，保证完成任务。”赵一拍着胸脯保证道。

　　“那行，一周后将论文交给庄教授。如果庄教授没有意见就会交叉审议，通过了，你就可以毕业了。”周校长看向老教授说道。

　　“既然校长这么说了，我也没意见，祝你好运，小伙子。”庄教授对着赵一笑着说道。

　　“那就这样，你先回去准备吧。”周校长对着赵一说道。

　　见赵一开门出去了，周校长对庄教授说道：“老庄，这是一个好苗子呀，就是不知道未来的路怎么样。”

　　“是呀，其天赋前所未见，听说还是个孤儿。”老教授说道。

　　“这我知道，调查说是仅用了四个月的时间就考取了满分状元，这状元进入我们学校可是让隔壁还闹了一阵呢，这一年就毕业，估计又要泛起风波了。”周校长笑着说道。

　　“不管怎样，对于国家总是有益的。这孩子说数学毕业要读生物化学研究生，你怎么看？”老教授问道。

　　“那就让他读呗，兴趣是最好的老师，我们应该支持才是。”周校长说道。

　　“我的看法和你一样，听说他已经将图书馆了的生物化学书籍都看完了，估计以后有的生物化学系老师头疼的。”老教授笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　不说校长和老教授的谈话，赵一离开校长办公室后，又匆匆地回到图书馆，发现那个女孩还在，于是将校长的对话内容简要地和她说了下。

　　“那你赶紧去准备呀，只有一周的时间了，时间不多了。”女孩催促道。

　　“嗯，这是和你说下，可能未来一周时间我都不能来这里了。”赵一说道。

　　“这有什么关系，以后时间还长着呢。”女孩子说道。

　　“嗯，那我这就回宿舍准备论文了，祝我好运吧！”赵一说道。

　　“嗯，加油哦。”女孩也说道。

　　告别了女孩，赵一回到宿舍准备论文。

　　至于论文能不能完成赵一不担心，万一自己不行还可以让宙灵帮忙，但是选择什么论题就有点难度了，按照赵一的想法，自己现在穷得叮当响，论题就必须能够获得奖金，而且还要难度和名气大，让自己出名。

　　至于为什么要名气？还不是为了钱，后世的人都知道，名气就等于金钱。来自后世的赵一有一百种办法让名气变现成金钱。至于俗不俗，赵一一点都不在乎，没有金钱自己的计划根本就没有启动的可能。为了后续计划，赵一也是拼了。

　　“那到底选什么论题比较好呢？”赵一陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第11章 想提前毕业免费阅读。https://xs.23sk.com 