    第二日一早，霍嬗穿着一身代表了他身份的豪华衣裳，头戴冠帽，早早的来到了府门外。

    霍嬗看着门外小广场上摆的密密麻麻的桌椅，心中很是感叹。

    他又看了看两边的道路，驰道上排列整齐，一直连绵而去的桌椅一眼望不到头，心中更加的感叹，不由的嘀咕了一句：

    “这桌椅都摆上了驰道，还真是……”

    霍嬗又扫了一下周围，门前的路倒是让开了，不过这小广场被占了……

    霍嬗转头看向仝宵，开口问道：

    “诸公卿诸侯的马车停哪儿？”

    “回君侯，停在长平侯府。”

    霍嬗点点头表示知道了。

    不过自家办宴，隔壁家停马车，让霍嬗心中又是一波感叹。

    弄吧，弄吧，弄的越热闹越好，阵势越大越好。

    霍嬗又在门外四周转了转，随后准备转身回府。

    家里人丁稀少，就他和霍光两个人。

    霍嬗身为主人公，得在府中招待重要宾客，而霍光身为霍嬗的叔父，帮霍嬗在府门口迎客不太合适。

    而且他今日还有重要的事情要干，所以这个重任就落到了霍安的身上。

    霍安身为冠军侯府的老管家，自从冠军侯起势，他就一直跟在霍去病身边伺候。

    这府邸修好以后，也是他第一个来看的，所以他在门口迎客很合适，不会怠慢到宾客。

    谁让霍家人丁稀少呢。

    家里就叔侄俩人，真正的一脉单传！

    霍嬗刚要进府，远远的就看到长平侯府府门开了，四个人影向着这边跑了过来，正是卫家三小只和曹宗。

    曹宗也已经长大成人了，但是他依旧没回自己的平阳侯府，日常也在长平侯府住着。

    这其实是一件非常不好的事情，但曹宗是平阳唯一的子嗣，如今平阳年纪大了，曹宗环绕在膝下，刘彻也乐的见此，所以就没管。

    “末将等见过大将军。”

    霍嬗淡淡的点点头：

    “平身吧！”

    随后霍嬗躬身行晚辈礼：

    “子侯见过三位表叔。”

    三人连忙回礼，你不管是不是晚辈，第一次见面身份问题才是第一位。

    几人的关系有点复杂，他们身为长辈，霍嬗身为晚辈，但霍嬗又是几人的上司，所以只要不在军中都是各喊各的。

    刚见面行个礼，随后就平常状态，几人子侯子侯的也会叫。

    卫家三小只，经过这几年的练兵，再加上战场的洗礼，如今一个个都散发着强横的气质，人也精干了不少，稳重了不少。

    跟以前沉迷于儒家学说之时，简直是两个样子。

    当初练兵之际，三人对霍嬗可是非常的有意见，心里恨的那叫一个牙痒痒。

    但是自从上了战场以后，体验过那种驰骋疆场的感觉以后，他们对于霍嬗只有感激。

    他们也是终于惊醒了过来，对以前自己的想法以及所作所为后悔不已。

    看看他们以前，本为军勋家族子弟，学文事可以，但是也不能对军事战争提出反驳，更甚至反对战争。

    这也就是卫青放纵，要是老霍还活着，绝对打断他们的腿。

    不是要学儒吗？

    那就躺床上慢慢学去，只要不死，能给卫青生出孙子就行，这个时代的普遍思想。

    以老霍的性子，绝对能做出这事。

    卫青这些天整天笑的合不拢嘴，儿子成才了呀，不再惹事生非了。

    这种感觉比他打了漠北之战后，还要让他这个当老子的兴奋，激动。

    以前的他很压抑，自己功高震主，卫霍集团后继无人，儿子不成才，战场上的豪气一点点的被磨灭。

    但霍嬗出世后，一切都往好的方向发展，方方面面都让他非常的满意，怎么能不高兴？

    如今他们三人已经成才，但文也没丢。

    霍嬗也不反对他们学儒学文，反而相当的支持。

    军勋家族子弟，还是这个军功就是一切的时代，学文不是不可以，但是你不能弃武，甚至反武。

    霍嬗支持他们学文，是因为这三人一点卫青的军事天赋都没遗传到。

    老三还稍微机灵一点，能当个良将，其他两人，军事方面就是个庸才。

    三人在文学方面水平也不高，跟霍光这些没法比。

    霍嬗的心里想法是先就这样带着，带着这三人取一些军功，随后就给他们安排一下。

    老三虽然能当个良将，但是和赵充国、李陵这些人也没法比。

    所以霍嬗想把他安排到刘据身边，当个亲卫大将，以后刘据登基就走徐自为的路子，免得他外出打仗祸事情。

    至于其他两人，取得军功以后，进入文事。

    老二性格不错，成熟稳重，可以入公孙贺的丞相府，或者入太学。

    老大就进少府、大司农这些地方跟着桑弘羊或者少府众人学习，日后帮刘据去管钱袋子。

    公孙贺当上丞相以后，太仆的位置必然是公孙敬声的。

    至于曹宗，他拿够了战功从战场下来以后，没有多少路可以走，三万多户的食邑封户啊，他又不是霍嬗。

    卫青当初一万多户，就过得战战兢兢的，曹宗的虽然是继承而来的，但是这种老贵族，必然是皇帝的眼中钉。

    所以他只能有一个选择，那就是回来后去吃喝玩乐，惹点不大不小的事，刘彻看在平阳的面子上，把他的食邑削一削。

    要是没有平阳，他估计逃不过一个被夺侯的下场。

    但是霍嬗给他想了另一个路子。

    这不是要修新都城嘛，借着这个由头，捐他个两万多户修咱大汉的新都城，留个七八千就够了。

    随后霍嬗可以跟刘彻提议，日后不让他再出征，安安静静地待在长安，帮刘氏练兵。

    当个总教官受人敬仰，何乐而不为，一直吃喝玩乐活在压抑之下，那就废了。

    霍嬗相信，他还有这个面子的，能收一些封户，刘彻自然也会很乐意。

    说不定曹宗捐了以后，其他人害怕也会捐一些，能收一些是一些。

    平阳再去求一求，应该是没有问题的。

    有问题比较麻烦的只有曹宗，至于卫家三小只和公孙敬声这些，只是一句话的事情。

    刘彻的一贯行事作风就是偏爱自己人，至于功高震主的问题，他从来就没有想过这个问题。

    但他们的上限，到死也就是九卿，不可能再高了，大将军、丞相这些是不可能的事情。

    一个是因为他们没有这个本事，另一个是因为太大了，卫霍集团的势力实在是太大了。

    主要原因还是没有本事，日后的丞相，是霍光、张安世、韩增这些人的。

    至于大将军，霍嬗不退，其他人像赵充国、李陵这些是不可能的事，霍嬗实在太年轻了。

    至于卫霍集团的问题，这个问题其实真不大。

    刘彻根本就不担心卫霍的问题，他不止不担心自己，他连后世都不担心。

    他不担心自己是因为他毫无畏惧，他只要在皇位上坐一天，那其他人就得臣服一天。

    而后世问题是因为刘据的身份，刘据与卫霍集团的关系，比他自己还要高。

    刘据怎么当上太子的？

    霍去病请外封三王抬上去的。

    他能坐稳太子位置，这些年安安稳稳的一点风波都没出，也是卫霍集团这颗大树的原因。

    而且霍去病早逝也是一个原因。

    按照这个时代的礼法，没了霍去病和卫青，这个时代在他登基后没人能压的住他。

    就算是霍嬗灭了匈奴，势力名望大到极致，在刘彻看来，那也是不可能的事。

    一个是刘氏的声望问题，一个是霍嬗的晚辈问题，一个是刘据是霍去病支持的原因。

    你霍嬗要造反，是不可能被天下人允许的，这是欺师灭祖的事情。

    而且霍嬗的性子刘彻一清二楚，还专门把刘据往他身边推，费劲吧啦的支持。

    你说霍嬗造反？刘彻根本就不信。

    刘彻丝毫不怕霍嬗功高震主也是有这一部分原因，有刘据。

    他虽然求长生，但是后世问题也会想，这不冲突。

    而且刘据完了还有一个刘进，子孙三代和卫霍基本上绑在了一起。

    这是刘氏方面的看法，而在霍嬗看来，刘彻这爷孙三人。

    刘彻乾纲独断，唯我独尊，魄力果决整个华夏历史上都少有人能及。

    虽然疑心病比较重，但是他敢放手，敢信任，什么都不怕，就是他因为唯我独尊的性子。

    他从来都没有过自信，一直就是自负！

    这样的一个皇帝，没了后世的隐患，他会怕你功高震主？

    而刘据和刘彻的性子正好相反。

    俗话说的好，外甥像舅舅，这句话在刘据和卫青身上是一点都没错。

    他的性子比较温和，但是他也是刘彻的儿子，而且如今还年轻，没有被影响那么深，果决魄力依旧不缺。

    刘彻虽然嘴上说的很不满，但是他对这个太子其实很满意。

    而在刘彻看来，他和刘据正好互补，他这一朝打完仗，刘据休养生息，正好合适。

    而刘进，俗话说的好，三岁看到老。

    霍嬗发现，这小萝卜头是刘彻和刘据的结合体，缺点不多，优点倒是都在。

    现如今被压抑了，这也是霍嬗让他们进宫跟在刘彻身边的原因，实在是怕养废。

    如果不出意外的话三代雄主明君，加上前面文景，那就是五代，刘氏是真的得天独厚。

