    “怎么了小蝶？”

    洛青舟走了过去，皱起眉头：“又有人欺负你了？”

    小蝶摇了摇头，抹着眼泪道：“公子，我刚刚听小翠她们说，老爷和大夫人不是让你娶亲，是让你入赘到秦府，是真的吗？”

    洛青舟闻言，松了一口气。

    原来是为这件事。

    他伸手帮这小丫头擦拭着脸上的眼泪，柔声道：“是真的，不过我觉得挺好的，哭什么呢？”

    小蝶一听，顿时“哇”地一声哭出了声，一边哭着一边摇着头道：“不好不好，一点都不好。他们怎么能让公子你入赘呢？公子你明明已经是秀才了，以后还能考中举人光宗耀祖的，怎么能把你赶出去呢？男子入赘，好没脸面的，会被人家看不起的，以后生的孩子也不能跟公子姓。就连那些丫鬟仆人，都在背地里笑话公子呢，呜呜……”

    洛青舟笑了笑，不以为意道：“没事，被人看不起和笑话，又不是一天两天了，反正又不会掉块肉。只要能够尽快离开这里，入赘也没关系的。小蝶，你不是也想尽快离开这里么？这次就是个好机会。”

    “呜呜，可是公子，那你也不能入赘啊，去了那边，你就低人一等，连那些丫鬟和奴才都能欺负你。小翠她们说，入赘的男人比奴才还不如，就算要跟自家娘子同房，还要征求娘子的同意呢。”

    小蝶哭的梨花带雨，好像自己要入赘一样。

    洛青舟一边帮她擦拭着眼泪，一边笑着逗她：“这有什么，她要是不同意同房，不是还有你嘛。本公子又不是找不到女子同房，咱们小蝶这么漂亮，我还不稀罕她呢。你说是吧？”

    小蝶的脸蛋儿“唰”地一下红了起来，又羞又急道：“公子，都这个时候了，你还有心思说笑，你就不难过吗？你可是洛家的三公子，他们竟然要让你去入赘，去伺候人家的大小姐，本来该人家来伺候公子你的，呜呜，老爷和夫人怎么能这样对你呢。”

    洛青舟目光动了一下，脸上并未露出太多的情绪，帮她擦拭着眼泪道：“好了，小蝶，别哭了。说不定到了那边，我们会比在这里过的要更好。在那边我一样可以读书学习，到时候去考试。”

    小蝶抽泣道：“公子，我听小翠她们说，其实跟秦家小姐定亲的是二公子，对吗？那秦家小姐，她……她有有问题，所以老爷和大夫人，还有二公子才不要了。但秦家也不好惹，所以只能让你接下这门婚事，入赘过去，是这样的吗？”

    洛青舟目光闪了闪，道：“或许吧。”

    “可是公子，那秦家小姐她……她……”

    “不要听别人胡说，你又没亲眼见过，你怎知道？说不定到时候本公子因祸得福，娶了个天下第一漂亮的娘子，后悔的是他们。”

    “公子……”

    “好了，不说这了。走吧，去吃饭，等吃完饭咱们出去逛街，我给你买糖葫芦吃。”

    “公子，奴婢不知道是该说你傻，还是该说你好。都这个时候了，你竟然还有心思去逛街。”

    “那你要不要吃糖葫芦？不要就算了。”

    “要，奴婢要……”

    “小馋鬼。”

    “嘻嘻。”

    小蝶破涕而笑。

    两人吃完饭后就出了门。

    莫城很大，有内外城之分。

    因为位于边界山脉附近，城外又有妖兽出没，所以外城的城墙都修建的极为高大坚固。

    除了守城的将士驻守在那里以外，住在外城的一般都是穷人和一些身份地位低下的人群。

    洛家的爵位虽然已经传了三代，连封地都丢掉了。

    但在这边塞莫城，依旧势力庞大，属于贵族，当然住在内城。

    内城很繁华。

    各地商贩都在这里聚集，甚至还有长途跋涉穿过边界线过来做买卖的他国商人。

    街道两旁的商铺鳞次栉比。

    各种商品琳琅满目，令人眼花缭乱。

    洛青舟一边带着小蝶逛着，一边观察着这些古老而有趣的商品和街景，心头别是一番滋味。

    穿过拥挤的南街，前面是一座拱桥。

    拱桥下是一条河流。

    河水清澈，边缘还结着薄薄的冰层。

    不远处的河边台阶上，有妇人拎着满竹筐的衣服，在冰冷的河水中高高举起棒槌，拍击的衣服“砰砰”作响，水花四溅。

    桥下，一群白鹅游过。

    恰好，桥上站着四名身穿单薄儒衫，手持折扇的文人，正在高谈阔论。

    洛青舟见此一幕，生怕这几人突然开始吟诗：“山下一群鹅，嘘声赶落河……”

    那就精彩了。

    走到近处时，方听清几人在议论国家大事。

    “三日前胜负已分，长公主趁双方大军正在混战之时，亲率一万骑兵从侧方杀出，杀的敌军人仰马翻，血流成河，听说连我们莫城外的黑水河都给染红了……”

    “元征兄还是小觑我们那长公主了，长公主带的可不是一万人，只有三千人，我可是听守城的士兵说的。当时长公主一袭红衣，骑着火焰马，手持血月枪，如天神下凡，一马当先，直接冲进敌军斩杀敌军首领……”

    “不对吧，长公主没有穿铠甲？我怎么听说，长公主向来穿着一身红色烈火甲上战场？”

    “这不是重点，重点是长公主一出现，敌军就败了，而我军顿时气势高涨，斩敌无数……”

    洛青舟带着小蝶从旁边经过时，几人的交谈方停了一下，先看了他一眼，目光又看向了他身后的小丫鬟。

    “这小丫鬟长的可真水灵，就是瘦了一些，屁股小了一些。”

    “身段纤细，柔若无骨，玉手纤巧，想必那鞋中金莲也是小巧纤秀，白嫩娇软，若是能握在手里把玩一番，绝对是妙不可言……”

    “不知这小丫鬟是几钱买来的，若是藏在家里再养个一两年，好好调教一番，绝对是个媚人骨吸人髓的小美人儿……”

    洛青舟看着几人的眼睛，清晰地听到了几人的心里所想。

    他皱了皱眉，把小蝶拉到了身前，用身子隔住了这几人不怀好意的眼神，并未在桥上逗留，快步离去。

    那几人见此，也只得收回目光，暗忖可惜。

    顿了顿，继续刚刚的话题。

    文人好色，洛青舟是知道的。

    只是没有想到，这几个衣冠楚楚的家伙，随便在街上看到一个女子都会产生这么多龌龊的想法。

    当然，这也从侧面说明了女子在这个时代的悲惨。

    不是人人都像那位长公主一样出生即高贵的。

    大多数女子都只能沦为男人娱乐玩弄的工具而已。

    洛青舟暗暗叹了一口气，愈发坚定了要强大起来的决心。

    只有这样，才能保护自己，保护身边的人。

    小蝶是他相依为命的亲人。

    他一定要保护好她！

