    什么？大伙都愣住了，看着裴小二仿佛像另外一个人一般。

    “杀光他们，否则大家的妻儿都别想活着”裴小二此时极度冷酷。

    裴小三第一个冲上前去，紧接着刘长乐也反应过来。与裴小三一起，并肩作战。

    此时愿意从贼的家丁才反应过来。要是让这些人回去报了官，那他们的妻儿岂不全都被杀掉了？

    一个个都像疯了似的，上前将这些人乱刀砍死。

    此时大伙儿看着裴小二。一个个恭顺的都像绵羊一样，再也不复以前那般桀骜不驯。

    果然只有鲜血与生命才能震慑众人。才能让人感到畏惧。

    “从今天起大伙就是前锋营的人了，大伙儿都早点儿回去休息，明天一早我们就出发”

    裴小二看着大伙儿逐渐离去，眉头紧皱。灯光在他脸上忽明忽暗，不知想些什么。

    另一边田知县此时已抵达属于他的闻喜县。

    顾不得休息。命人将三班六房捕快衙役以及师爷都叫过来，紧急的部署着防御。夜晚的县衙，人来人往，神色匆忙。一股大战之前的征兆扑面而来。

    第二天上午，裴小二已到达闻喜县。

    前锋营位于队伍的最前方。左面是张志国的左营，右面是刘国忠的右营，坐地虎亲率中军，走在前锋营的后面。

    三个营呈半包围姿态，推着裴小二前进。

    裴小二眯着，打量着城墙。他没有攻过城，也不知道城上防守如何。不过看城墙上人数不多。大多数像是临时征召的民壮。

    裴小二有了五分把握。

    容不得裴小二犹豫。一个传令兵跑来报“裴将军，掌盘子有令，命你立即攻城”

    裴小二深吸一口气。“兄弟们是死是活，全看这一遭了。跟着我，我们攻城”

    说完提着刀子带头冲锋。

    城头上，昨天晚上才被征召起来的农夫们，被眼前的一幕吓到了。他们不知道该怎么办？他们甚至有些连刀都没有。

    衙役们倒是挺积极，但是他们最多也就是欺负欺负手无寸铁的百姓，而且最关键的是他们人数太少。指望他们防守城墙，简直就是笑话。

    等裴小二，领着他的前锋营登上城墙之后，整个战局已经宣告结束。

    城头的防御力量完全崩溃，他们哭着喊着向城内撤退。一个衙役逃命时候被民壮挡住了道路，直接抽着刀子，将那名无辜的民壮砍死。

    随着衙役与民壮的逃亡，混乱在整个城内扩散开来，此时没有人再去关心城门。

    城门被顺利的打开了，坐地虎领着他的老营冲进城内，路过裴小二的时候，还笑盈盈的对裴小二道。

    “小二兄弟，你们辛苦了，暂且守住城门，剩下的事交给我们来办好了”

    “你”刘长乐想说点什么，不过被裴小二抬手给拦了起来。

    他面无表情地对坐地虎道：“全听掌盘子的安排”

    坐地虎看着刘长乐一眼，冷哼一声，也不理他，径直冲向城里。

    “二哥，我……”刘长乐还想说点什么，不过被刘知足拦住了。

    “他们有数千人，我们才有几个人？你想害死大家吗？闭嘴，听二哥的。”

    此时，城内却早已乱成一团。到处都是在烧杀抢掠的人，一队队的人马进出于高门大户之间，仿佛恶魔在世。

    街角、路边、屋内、墙外到处都有被杀死的人，鲜红的血液将这个座城市染成了红色。哭声、叫声、喊声、求饶声、刀劈骨头的声音。哪怕是地狱，想来也不过如此。

    裴小二死死的握住了手中的刀柄，面色铁青地站在城头之上，死死的盯着城内中的惨剧。

    坐地虎意气风发的骑马走在闻喜县的街头。

    耳边狗头军师那聒噪般的声音不时传来“掌盘子，刚刚那裴小二面露不快之色，还是早点解决他好，以免日后生变。”

    “裴小二不过是一个贪生怕死的小人罢了，就凭他？日后还生不了变。暂时还不用管他，笼络好他以后或有大用”坐地虎不在意的摆摆手。

    “报，闻喜县的知县已经被兄弟们围在了县衙。”

    “哦，走，咱们过去看看，他可愿投降？”坐地虎来自兴趣。

    县衙大堂，田知县高坐大堂之上，右手拿着惊堂木，左边插着一根火把。周围堆着大量的可燃之物。

    看着坐地虎，引着众贼进入。不等坐地虎开口，他用手狠狠的一拍惊堂木，大叫“呔，你这无君无父的恶贼，天子迟早会遣大将将你们碎尸万段。”

    接着又朝着北方举旁边的火把，绝望的叫道。

    “圣上！臣，田建龙，为国尽忠了！！！”

    语毕，手一松，火把掉落在地，大火迅速向周围蔓延。

    坐地虎见状，忙狼狈的逃出大堂。

    火海之中，传出知县田见龙凄厉的惨叫。“你们都将不得好死”

    大火蔓延至房梁，随着房梁的倒塌，田建龙的惨叫消失于火海。

    大明崇祯五年六月，匪首坐地虎杀闻喜知县田建龙，闻喜随破。

    此时山西巡抚宋统殷在长子（今山西长治）一带与流寇大战。听说闻喜县流寇攻破知县**，差点晕了过去。

    幸好部将张道浚在他旁边，及时扶住了。

    良久，宋统殷才回过神来。他看到旁边的张道浚道，“闻喜不能丢，你可愿领兵去收复闻喜县？”

    张道勋抱拳“敢不从令？”。

    。。。。。

    “真他娘的晦气”坐地虎怒骂一声。

    师爷忙在旁安慰道“掌盘子，别跟他一般见识，这帮臭穷酸就是这个样子，等以后把他们打服了就好了。”

    “嗯，算了，他想死就让他死去吧！去让兄弟们都悠着点儿，人都死光了，我们还怎么扩充大军？另外，让裴小二到这边来”

    旁边传令兵点头而去。

    夜幕逐渐降临，城内的声音渐渐低了下去。

    裴小二一路上不知道踩过多少具尸体，终于才来到了一座大宅子门口。

    宅子以前的主人估计是一座士绅，不过现在已经都清理干净了。男的基本被杀掉，女的很有可能已经到了去当营妓了。

    这样裴小二进来，坐地虎哈哈大笑着从大厅内走出。

    “小二，你今天打的不错，我很满意。从今天起咱们就是一家人了，你好好干，我不会亏待你的。”

    说吧，一拍手。旁边两名小兵推着两个绑着双手的少女走了进来。

    “小二，你今天在看守城门，咱也不能让你吃亏不是？这两个女人就赏给你了，让她们给你暖暖被窝，省的以后瞎想。”

    “裴小二，这对姐妹花不知多少人想向掌盘子讨要。掌盘子都舍得没给，没想到最后便宜了你，还不快快道谢？”那狗头军师在旁插嘴道。

    额，看着这两名梨花带雨的少女，裴小二一时愣在当地。

