    其中一人快速禀报。

    那军官半信半疑：“圣尊？这些神棍似的人类口中常常念诵的那个救世主？能被你们这么轻易抓住？”

    “是真的，那些美人鱼都这么称呼她，而且她似乎会一些现代地球人的功夫，枪玩的很溜！”

    “那把镜头切过去，我看看。”

    “是！长官！”

    片刻后船舱内的大屏幕上出现了顾惜玖和那三条美人鱼的身形。

    那军官视线在顾惜玖脸上停留了片刻，像是打量一件货物，半晌，笑了：“本事没看到，这张脸蛋倒真是漂亮！老子都看硬了——快将她送过来，老子要好好瞧瞧。让老子满意了，老子对你们有重赏！”

    “是！”

    那些兵士各就各位，有机械师开始操纵这船起飞……

    如果在船外面的人可以看到，这船像变形金刚似的一阵咔咔作响，转眼就变了个形状，然后腾空而起，风驰电掣朝西方飞去。

    飞船飞的很稳，那些兵士各自包扎了身上的伤口，嘴里还不干不净地骂着。

    他们所受的都是枪伤，还是自己的武器射出来的。

    其中一人骂道：“那女人好快的身手！居然会用我们的枪，枪法还这么准！老子可很久没受伤了，没想到这次是伤在女人手里……”

    “是啊，如果她不是夺了我们的枪，压根奈何不了我们。我们身上的军服可是能防一切物理法术伤害的，也就这枪的死光束能射破我们的防护服……”

    “好了，好了，好歹这次拿住她了，也枪也没白挨。到时候兄弟们能领个大赏。”

    “你们说，头儿专门要她，会不会再上交？这女人毕竟是传说中的圣尊。按道理说该把她交给元帅的……”

    “我们头儿可是见了漂亮妞就不放过的……来到这里这三百多天，他几乎是夜夜做新郎，现在这妞儿这么漂亮，头儿怎么可能上交？就算上交只怕也得先睡了再……圣尊可不是人人都能睡到的……哈哈哈。”

    几个人越聊越下流。

    一阵微风忽然自他们身边掠过，带着一抹海风的气息。

    这几个人激灵灵打了个冷战，互相对望一眼。

    “哪里透风么？”

    “不可能！这是密封舱，不可能有风进来的。”

    “但刚才像是有风……难不成是鬼？”

    “什么鬼啊神的，老子可是坚定的唯物论者，从来不信这些东西！”

    “难说，这个世界还有一些古怪的东西存在的，譬如他们的术法，我觉得他们的术法威力不亚于普通枪炮，也很诡异……”

    “再诡异还不是做了我们的俘虏？被我们揍的屁滚尿流……”

    “其实我们碰到的都是术法低的，你要知道他们这里灵力分级，听说最高的能达到九阶，但我们碰到的最高的才四阶，听说那些高阶别的都聚集在一起去了，元帅正派人攻打那里，一直久攻不下，我们的人还吃了不少亏呢，损失了不少兵将……”

    “元帅不知道怎么想的，命人投一颗反物质弹不就行了？所有的人都会完蛋，何必要耗费人力物力攻打？”