
李家高层管事指着二人大喊：“你们可莫要为了一个小娃娃就这般大动干戈，我跟你们讲，她只是我们李家的一个废柴，根本不值得你们这样做！”

“废柴？”李光尧好像听到了什么天大的笑话，忍不住嗤笑一声，“她现在的境界是仙体境，乃是我们弑天宗实力最为拔尖的弟子之一，你管这叫废柴？”

李家高层管事也有些心虚，他们家根本连一个仙体境的族人都没有，哪还有脸去骂李兰欢是废柴？

虽然他不想承认，但也不得不承认，现在的李兰欢，再也不是当初被他们呼来喝去骂废物的小丫鬟了。

杨絮双手叠于身前，也温柔的笑道，笑容中却充满了力量和威胁，“而且，这个决定不是我们下的，而是我们的太上长老。”

“……”李家高层管事一听，心里顿时一凉。

太上长老在一个家族和宗派是什么地位，自然不用多言，当时强如天仙宗，也只有一个大长老，弑天宗却有着一名太上长老坐镇，恐怕那种老不死的已经突破了强者阶段，迈入了那神通境。

内心天人交战了许久，李家高层管事最终深深地叹了口气，不甘地瞪着李兰欢。

“好，今天我就先放过你，但别让我们再逮着你，只要你出了弑天宗，或者被弑天宗赶了出来，那么我们李家就会第一时间把你抓回去！”

说完这番话，他便欲带着李家众人离开这里，却被李兰欢一声娇喝气得停下了脚步。

“等一下，如果今天你们想走，就把我爹爹留下，否则我陪你们一战！”

李家高层管事掏了掏耳朵，表情极其猥琐和欠揍，“你说什么？想让我把李常德给你？你在做什么春秋大美梦？”

李兰欢紧咬银牙，举起绝生天凤弓横在身前，“如果你不肯放过我爹爹，那我就只能把你打到认输！”

江浅大惊，忙按住绝生天凤弓，“你疯了？我说过了，李叔现在已经这样了，他们不可能再对他做什么了，现在最重要的是你，明白吗？”

“不可能，我和爹爹分开了十数年，现在又被他们变成了这副鬼样子，我一定要把爹爹带回来，再让他们血债血偿！”

没等江浅再说话，李兰欢就猛地暴喝一声，拎着绝生天凤弓冲了上去。

可就在她刚要拉弓搭箭时，一道噼里啪啦的电光从天而降，直直的劈中了李常德，原本张牙舞爪的它瞬间僵直。

那道电光劈到它后，没有就此消失掉，反而调转了个头，奔着李家高层管事而去。

李家高层管事被吓了一大跳，手中长枪猛地刺出，妄图抵抗电光，然而电光的狂暴程度令他感到发指，一连刺了三枪，那电光都没有丝毫的停顿。

“快救我啊，你们还在看什么戏！我要死了，你们也别想要李家再帮你们！”

其余几家的高层管事对视一眼，便齐齐出手，帮他把电光阻拦了下来。

李家高层管事大口喘着粗气，心有余悸的直拍胸口，目光狠毒地瞪向了那个长剑斜指半空，面容冷凝的男人。

“好你个叶动天，你别以为这次只是我们李家来抓人这么简单，你是叶家人，不要想着能善终，你也跑不掉的！”

叶动天薄唇轻勾，邪魅的冷笑一声，“是吗？不过你别说，我还真不怕你们，如果你们想要抓我就尽管来，但是今天，我不会让你们把李叔叔带走的。”

李家高层管事气得咬牙切齿，“叶动天，你别敬酒不吃吃罚酒！”

“我从小到大都是敬酒不吃吃罚酒的性格，不信你可以去问我们家主啊。”

叶家高层管事站了出来，面色不善地瞪着他，“叶动天，现在是李家和李兰欢之间的事情，你最好不要插手，否则我不介意提前开始和你清算我们之间的恩怨。”

叶动天哈哈大笑起来，一个飞起落下就到了江浅和李兰欢的身边，斜过身子，用半边身子挡住了李兰欢。

“哦？那你来啊，我也不介意提前和叶家两清，省的我每次想起来都感觉一阵恶心。”

叶家高层管事气得太阳穴直突突，但片刻后就平静了下来，突然笑道：“叶动天，你是不是不记得了，你们当时都和谁结过梁子。”

叶动天一怔，偏头和江浅、李兰欢对视了一眼，后两女轻声说：“难道古家和罗家……”

“嘿，我猜你们肯定也都猜出来了，没错，正是古家和罗家，今天他们可是也都到场了哦。”

李光尧和杨絮闻言，心中也终于感觉到了一丝压力。

弑天宗虽说是放眼青龙玄域都赫赫有名的大宗派，但要同时应对江家、叶家、李家、融家，还有前来助阵的古家和罗家，他们还真的没有信心能全身而退。

说着，叶家高层管事将古家和罗家的人马请了出来，说是人马，其实总共也就两个人，但这两个人的模样，江浅众人都十分熟悉。

古毕成和罗康两个同样贼眉鼠眼的人对视一眼，后者嘿嘿笑道：“江浅，别来无恙啊，过了两个月，不知你还记不记得我呢？”

江浅唇角牵起一抹微笑，“你是罗家罗康，罗瑶的表哥，我怎么能不认识呢？”

一听到罗瑶的名字，罗康脸上的笑容瞬间变得狰狞了三分，“很好，看来你还记得我，只是你没有资格提我妹妹的名字。”

“哎，废话不多说。”古毕成抬手压了他胳膊一下，旋即笑道：“今天我们几大家既然一起过来了，就是想让你们看一场表演盛宴。”

“是啊，恐怕你们没人知道吧？当初我在你妹妹的身体里下了一个蛊毒，想来现在时机也应该成熟了。”

“……我妹妹？！”叶动天大骇，连忙转头看向了叶杏茹那边。

此时的叶杏茹正和融清儿站在一起，身旁还有陈文寻和朝露，两只大眼一眨一眨，看起来没有丝毫的问题。

叶动天微微松气，稳了稳心神，讥讽道：“难道你们古家和罗家只会吓唬人吗？”

“吓唬人吗？我看未必吧。”

罗康微微一笑，手指轻轻一勾，下一秒，叶杏茹痛苦的呼声便从后方传了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765378"  chaptername="第  461  章  寻露之花动心欢（54）">加入书签</a>
</div>
