    

    第101章挑人

    乔叶直接走了，羞辱乔正兴，对于如今的乔叶而言，没有任何的意义，两人已经是完全截然不同的两条道路上的两个人了。

    郑经太则是踢了一脚乔正兴道：“没死就给我起来，还要老夫背你不成？收拾细软，从哪里来的，滚回哪里去。”

    郑经太领着乔正兴业走了，却是没有人注意到，在一旁的营帐后面，林浩然跟卫君卓走了出来，脸上挂着浓烈的笑容。

    林浩然道：“听到他们刚才说的了吗？”

    “当然听到了。”卫君卓兴奋道：“没想到，这小子竟然是个混血杂种，竟然有灵域灵族的血脉，只要我们把这消息给散出去，这小子就没好日子过了，看他还怎么嚣张。”

    “你傻不傻！”林浩然白了卫君卓一眼道：“为什么要将消息散布出去？”

    卫卓君疑惑道：“嗯？”

    林浩然道：“虽然看这小子不爽，但不得不承认，这小子还是有点本事的，昨天晚上我找门路探了探消息，这小子……”

    林浩然脸上露出些许不甘心的神色，然后笔了笔手指。

    “二十六颗！”林浩然阴沉着脸道：“这小子成为巡守才几天的功夫？带回来二十六颗脑袋，你知道这能换多少军功吗？”

    卫君卓的眼角也是抽了抽，他们这批新晋二等学生的翘楚，一个来月之前就成为巡守了，但到目前为止，两人加起来，斩下的天灵人脑袋，都才刚刚突破十位数而已，他们能被施将军召见，纯粹是因为施绝总得给新晋的二等学生机会，他们两个已经是其中战果最好的两个了，但跟乔叶根本就不能比。

    不过，卫君卓也不笨，立刻明白了意思，眼睛一亮道：“你的意思是？”

    林浩然狰狞一笑道：“没想到路过而已，竟然听到了这么重磅的消息，而只要我们将这消息捏在手里，那小子以后还不是被我们拿捏死？他斩下的天灵人脑袋，就是我们斩下的，他的军功，自然也是我们的，这不比将消息散布出去更好？”

    卫君卓忙不迭的点头，的确将这消息散布出去，乔叶就麻烦了，但对他们两个而言，也没什么好处，最多就是看乔叶遭殃而已，但照着林浩然的思路，那可是实打实的好处，以后乔叶只能帮他们两个打白工。

    林浩然道：“不过，咱们也得做一手准备。”

    卫君卓道：“怎么说？”

    林浩然阴沉着脸道：“周正！”

    卫君卓的脸色也是阴沉下来道：“十几天了，周正到现在还没有归营，说不准是这小子下的杀手。”

    林浩然道：“所以，要让这小子屈服，咱们还是得花些功夫的，我记得，你手里有一件宝贝。”

    卫君卓吸口气道：“那东西很珍贵的。”

    林浩然道：“东西就是拿出来用的，再说是以防万一，如果他听话，就可以省下。”

    卫君卓犹豫了片刻，然后咬牙道：“就这么办！”

    ……

    另一边，乔叶已经来到了后面的空地挑人。

    这批斥候都是各国的精锐，修为都已经达到了粹骨境，其中甚至有一些实力已经在粹骨境五阶以上了。

    别看只是打肉身根基的修为而已，但作为普通士兵，大多数也就炼个体，能有炼体境两三阶的修为就不错了，五阶以上就算是精兵，哪怕是在武域十二国那样的大国家，精兵的标准，一般也就是炼体境九阶巅峰而已。

    而斥候，因为长期小队，甚至单人行动，本身就需要挑选精兵担任，而被送来河东大营的，都是其中出类拔萃的。

    这其中，以雾影国的斥候最佳，雾影国超过七成的面积都是山泽，长年被迷雾笼罩，还有大片的穷山恶水区域，这样的环境，孕育出了一批天生的猎人，潜匿，追击，狩猎都是雾影国士兵最擅长的事情，而这些能力也使得雾影国的斥候，格外厉害。

    不过，乔叶不觉得自己能挑到雾影国的人。

    毕竟，乔叶来的不快，昨天就已经有人出营了，大家都不是笨蛋，修为最高的，实力最好的，同时，来自雾影国的斥候，肯定会被优先挑走。

    看着空地上正在进行军演比武，乔叶感觉自己也只能挑点剩下的，当然，就算是剩下的，最好也是挑点比较能打的。

    却在这时候……

    乔叶一挑眉梢，看向一名中年男人。

    “这是雾影国的盔甲？”乔叶纳闷道：“雾影国的人还没有被挑光？”

    乔叶没有多想，上前道：“你叫什么？”

    那名中年正坐在外围看着军演，听到身后传来声音，回头看了一眼，立刻从地上站起来，身体如同标枪一样立正，伸手握拳放在胸前。

    这是雾影国的军礼，九域战场这边的士兵都来自各个国家，所以，这方面没有什么硬性规定，大家都照自己的习惯来就成。

    “禀报长官！”中年男人道：“我叫罗利空！”

    乔叶道：“雾影国的？”

    罗利空点头道：“是的。”

    乔叶点头道：“你跟我走。”

    罗利空犹豫了一下，忽然道：“禀报长官，我不能一个人走。”

    乔叶疑惑道：“什么意思。”

    罗利空看了下周围，不断的有士兵站起来，让乔叶有些惊讶，包括罗利空在内，一共十二名士兵，竟然超过半数都有残疾，有的瞎了眼睛，有的断了胳膊，更离谱的是还有一个断了一截小腿。

    腿都断了，还能当斥候？

    乔叶眼中露出迷惑之色，不是说这次送来的斥候，都是精英吗？缺胳膊断腿的也算精英？

    罗利空道：“我们来自雾影国，连山营，第三斥候队，我们十二人从未分开过，我们希望能一起执行任务。”

    乔叶歪下脑袋道：“当几年兵了？”

    罗利空笑起来，透着一丝自豪道：“十八岁到现在，十六年了，十二年前加入的连山营成为斥候！”

    这是妥妥的一名老兵，而且还是老斥候，绝对的经验老道，所以……

    乔叶看向罗利空身后的那些伤残人员道：“这就是你到现在还没有被挑走的原因？”

    ……

