
巴黎

疲惫的卡门凯斯回到租住的公寓，踢掉鞋子，迫不及待地跑去打开电脑。

等她洗去了满脸的化妆品和疲惫之后，回到电脑前，蓝色桌面已经准备就绪。

点开淡蓝色的网景浏览器，从左边的收藏栏里打开邮箱，果然有一封未读邮件。

“大机器唱片？他起的名字好怪啊……”

微微一笑，卡门凯斯开始回复邮件。

说什么呢？

“下周我将要走Gucci的秀……”

嗯，六大蓝血已经走过了el、  Louis  Vuitton、  Hermes和Prada，加上即将要走的Gucci，就只差  Klein了。

“CK大概是不会请我吧，这半年来完全没有任何美国的品牌和我的经纪人对接过。”

“Marichael  Kors、Ralph  Lauren、Donna  Karan，一个都没有！”

这些品牌他大概分不清谁是谁吧？

上次ali请他当模特，他居然把人家当成美国品牌，摔！

卡门凯斯伸出细长的手指弹了一下电脑屏幕上放置的摇头娃娃，长辫子的“恶魔王子”开始一个劲地摇头晃脑。

……

白奎因回到片场，《恶人传》的拍摄恢复正常。

也许是和昆汀·塔伦蒂诺产生了竞争的心态，韦斯·安德森强迫症的一面开始体现得淋漓尽致，他要求全片只有三个色调：昏暗的室内、金黄的黄昏和漆黑的夜晚。

在黄昏下，白奎因饰演的警察和米拉·索维诺饰演的搭档，会有一些工作以外的闲聊，两个人就像多年熟识的好友，吐槽下各自的家庭琐事。

在黄昏下，爱德华·诺顿饰演的变态杀人狂会过着正常人的生活，购物、下馆子、逛公园。

在黄昏下，兰迪饰演的黑帮老大，会脱掉西装，卷起衬衫袖子在街边公园的篮球场和一群十几岁的少年打篮球，而且不止一次，全片出现了三次。

这是因为白奎因在编剧的时候，大胆改变了原片的剧情。

韩国版的黑帮老大是因为借伞的小姑娘被杀而愤怒，发动手下全面追查变态杀人狂。

白奎因认为这种临时建立的感情联系，不足以让黑帮老大冒险进监狱亲手杀死变态杀人狂。

所以他将这个“契机”变成了一个经常和黑帮老大一起打球的，以进入NBA为奋斗目标的黑人少年。

变态杀人狂无意撞见了黑帮老大和少年们一起在公园打球，为了向黑帮老大报复，而杀死了其中一个黑人少年，掐灭了一个小小的梦想。

美国观众更吃这一套，也使得叱咤江湖的黑帮老大主动投案的动机更为合理。

因为韦斯安德森对色彩的偏执，《恶人传》的拍摄大多是在黄昏和晚上进行的。

夜戏还好，当整个团队都习惯昼夜颠倒的时候，没了外界打扰，效率反而更高。

但问题出现在几场黄昏时段的戏，韦斯·安德森要求全实光拍摄，因此每次拍摄黄昏场景的戏份时，对演员和摄制组的要求就特别高，一旦连续NG，太阳落山之后没了光源，就只能改天再拍了。

也许是为了让白奎因和米拉磨合，两人的第一场就是黄昏时分的戏份。

美国电影常见的桥段，两个警察搭档，一个人在车里听着电台发呆，另一个人去买来汉堡和咖啡，两人在车里边吃边聊，等待黑夜的降临。

他们的目标，连环杀人犯只在夜晚外出捕猎，他们也只能在深夜的洛杉矶碰运气。

两人表演都没什么问题，但由于摄影、布景和收音的失误，造成了多次失误，使得NG不断。

白奎因吃了五个汉堡，米拉喝了三杯咖啡，直到太阳马上就落入大海了，才终于拍出了一条让韦斯安德森满意的胶片。

拍完转下一场，仓库夜戏，一直折腾到半夜三点才收工。

散场后，哈维的助理出现在片场，给白奎因送来了一封邀请函，然后顺道将米拉·索维诺接走了。

白奎因四下寻找，发现韦斯·安德森正在和威廉姆确认明天的拍摄细节，没注意到这边的情况，心中大定，他真不想韦斯又受什么刺激。

之前不知道那个《洛杉矶时报》的影评人对韦斯说了什么，这小子差点撂下这项工作去法国巴黎，说是要去那边学习欧洲电影的技法。

被白奎因和欧文·威尔逊给劝回来了，想去欧洲进修也行，先拍完《恶人传》再说！

其实邀请函的事情，哈维早就电话告知了，只是为了显得正式特意送了一张印刷精美的请柬。

发出邀请函的是哈维的一个老友，梦工场三巨头之一的大卫格芬。

虽然大卫格芬把自己的格芬唱片卖给了环球唱片，但是成立梦工场后，这位唱片行业的大佬继续干起了老本行，不久前刚成立了梦工场唱片。

这封邀请函，是请白奎因去参加为庆祝梦工场唱片签约的英国歌手乔治·迈克尔新专辑发售而举行的聚会。

乔治·迈克尔曾是八十年代大热乐队——威猛乐队的一员，他们的作品《Careless  Whisper》曾荣获1985年公告牌的年度单曲，现在单飞的乔治·迈克尔是梦工场唱片的顶梁柱。

邀请函是通过哈维转交的，白奎因根本就不能找借口拒绝参加，韦德马克映像和哈维正出于合作的蜜月期，不可能因为这点小事影响双方的关系。

至于哈维为什么帮大卫·格芬转交邀请函，两人私交不错，又同为犹太人，即便梦工场和米拉麦克斯处于竞争状态，也很难影响他们的私人关系。

大卫格芬举办聚会的时间，恰巧莎拉有一个电视台的访谈节目，没法陪白奎因一起去。

她的电视剧已经播了三集，收视率不错，青春校园和奇幻世界结合的设定，在青少年观众中的反响极好。

特别是莎拉扮演的角色巴菲，在针对高中生的调查中，受欢迎程度是电视剧角色的第一名，无论男女都非常喜欢她，真正做到了一炮而红。

FOX的高管已经向乔斯韦登透露出续签第二季，甚至第三季的意向。

乔斯韦登为了稳住自己的大女主，和莎拉签订了补充协议，一口气签了七季的女主合同，已经达到了演员工会允许的上限。

当然了，每一季的薪资都要单独谈的，鉴于这个补充协议，从第一季第六集开始，莎拉的片酬已经涨到了五万美元一集，如果《吸血鬼猎人巴菲》顺利签约第二季，莎拉的片酬有可能达到十万美元。

这个涨幅，虽然不能和从第一季片酬两万美元一集暴增到第三季三十万美元一集的《老友记》中饰演瑞秋的詹妮弗·安妮斯顿相比，但却依然是新一代电视女演员中的高收入了。

加上四月《邦妮和弗雷克》的票房大卖，这对年轻情侣已经成了洛杉矶狗仔们最新的关注对象，面朝大海的小房子外每天都有狗仔的车停在路边，期盼能抓到一些新闻素材。

聚会当晚，白奎因独自开车前往马里布，当即就有狗仔驾车跟随，期望能拍到动作新星兼摔角明星的白奎因背着电视明星女友偷吃的场景。

一直跟到了大卫·格芬位于马里布海边的豪宅，狗仔们才发现扑了个空。不过没关系，他们可以继续在大卫格芬家外面蹲守，顺便看看那些参加聚会的明星们，离开的时候是跟谁一起走的。

骤然成名的白奎因还没意识到，自己的一举一动会有许多不相干的家伙躲在暗中观察，驶入豪宅院内后，把车交给大卫·格芬的保镖去泊车，整理下西装，迈步进入大卫·格芬的家。

进入大厅，已经有不少宾客抵达了，人们三三俩俩分布在各处聊天，有些人白奎因在首映会上有过一面之缘，有些人他在屏幕上见过，但更多的则是完全陌生的盛装男女。

白奎因仗着身高优势，利用自己当四分卫时锻炼出来的观察力，举目四望，想寻找哈维的身影，既然他把自己给叫来了，就应该负责为自己引荐大卫·格芬。

那可是除六大制片厂外，最受瞩目的梦工场的三巨头之一啊！

尽管梦工场刚刚成立，目前还没作品产出，但稍微关心电影行业的人都知道，只要三巨头之一的斯皮尔伯格在梦工场，这里就一定会有佳片产出的。

跑来混个脸熟，甚至能够借机认识斯皮尔伯格，才是白奎因前来的最主要目的。

经纪人不给力，还要靠演员自己钻营！

“嘿，我认识你！”

一个欢快的女声打断了白奎因的眺望，低头一看，身前站着一个年轻的金发女孩，桃花眼，略带一些婴儿肥，身材颇为有料。

“你是哪个……名字特别怪的……摔角的……”

“白奎因，你可以叫我QB，德鲁·巴里摩尔小姐！”

白奎因已经认出眼前这个姑娘，她的电影白奎因看过好几部，而且也产生过她的角色记忆碎片。

那是个身着黑色紧身衣的打女形象，难不成这个邻家少女风格的女孩，将来也要转为动作片女星？

让白奎因对她印象深刻的原因却来自爱德华·诺顿，这姑娘是爱德华·诺顿的前女友！

不过按照德鲁巴里摩尔一年换好几个男友的作风，白奎因觉得应该是自己那个笑起来有些腼腆，说话还略带磕巴的朋友被她“集邮”了。

“QB，我看过你的摔角，你的身材真棒……”说话间德鲁巴里摩尔顺手从侍应生那里拿了两杯香槟，将其中一杯递到白奎因的面前。

白奎因只好接过香槟，转移话题问道：“巴里摩尔小姐，我在找韦恩斯坦先生，你知道他在哪吗？”

“哈维啊？”德鲁巴里摩尔眼神瞟向楼梯方向，露出诡秘一笑，“他大概要九点才会出现吧，那时候格芬叔叔会公布乔治的新专辑首周销量，他一定会来大厅参与庆祝的。”

白奎因一看表，还有半个小时呢！

德鲁巴里摩尔倒是主动靠过来挽上了白奎因的手臂，说道：“我带你在这参观一下格芬叔叔的房子吧，对了，格芬叔叔还有一片海滩呢……”

稍微一动，白奎因的手臂就被埋入深沟之中，隔着西服也能感觉到触感柔软！

这也太主动了吧！

不过白奎因非常清醒，有人聊个天，至少不会太过尴尬，但是上楼参观房间就免了，万一推开一间，又发现里面没人，不做点什么会更尴尬。

关键是他真的不想做什么，和女朋友同居的日子生活非常规律，欲望都降低了，而且德鲁巴里摩尔还是朋友的前女友，他内心中是非常排斥的。

海滩？海滩好啊！

“要不，我们去海滩看看吧……”白奎因提议道。

就这样，两个年轻人悄悄离开了人多嘈杂的大厅，穿过花园、泳池，来到了海滩边。

这一段海滩本来是公共海滩，因为今晚的活动，已经被大卫格芬的保镖们用活动拦网隔离开了，拦网边上还有巡逻的保镖，以防狗仔们翻越。

德鲁巴里摩尔蹬掉高跟鞋，尖叫着冲向沙滩，跟在后面的白奎因索性也脱掉自己的鞋袜，把它们放在台阶上，跟着德鲁走向大海。

目光随便一瞟，白奎因发现海滩上还有一双鞋和一件衣服，也不知道是谁留在这里的。

白奎因自己知道自己的定力不足，女方主动的情况下，特别是自己觉得不错的女孩主动挑逗的话，是很难把持得住的。

不过在这种地方白奎因不怕出事，附近不仅有巡逻的保镖，就连大宅里的人从高层的窗口也能看到海滩。

看着德鲁巴里摩尔在海滩上疯跑一阵，曼妙身材尽显，白奎因也顾不得身上被弄脏了，索性坐在沙滩上，两腿伸直，海浪刚好打到脚上。

德鲁巴里摩尔跑了两圈，也来到白奎因身旁学着他的姿势坐下，用脚心接受海浪的抚摸。

“我马上就要进组拍戏了，一部恐怖片！”

“那等上映了，我去给你捧场。”白奎因表现成一个聆听者，从离开大厅起就在听德鲁巴里摩尔讲述她身边发生的种种事情。

“没什么好看的，我的角色开场之后很快就死了！”

“哦？”

“柯尼特·考克斯和内芙·坎贝尔才是主演！”

“她们啊，我知道……”

“你知道吗？我现在沦落到要给电视演员当配角了！”

“啊？”

“好莱坞就是这么残酷，我演不了性感萝莉了，那帮老男人需要更年轻的花瓶，我14岁的时候演艺生涯结束了……”

白奎因知道自己女朋友莎拉的从少女角色转变为成熟女性的形象有多困难，要不是遇上自己的电影不知道还要等多久才有机会。

“转型是件很困难的事情……”

正说着呢，德鲁巴里摩尔猛地贴了上来，一只手搂上他的肩头，另一只手则按上了他的胸口。

“你在看什么？海里能有什么？怎么不看我？难道我不性感吗？”

“你喝得有些多了，巴里摩尔小姐……”

白奎因想起了关于德鲁巴里摩尔的传闻，十几岁就吸毒酗酒，和刚认识的人闪婚闪离……

难不成想在海滩上推倒自己？

这时候他只想逃了，今天过来是办正事的，没想到却招惹了个麻烦。

白奎因假借看表，轻轻地把搂住自己脖子的手拿开，说道：“巴里摩尔小姐，要不我们回去吧，已经快到九点了。”

呸，才八点四十五。

然而德鲁巴里摩尔已经有几份醉意了，把头靠在白奎因的肩头，不想起来。

白奎因不敢低头去看深沟，只能抬头远望……海里好像有什么？

仔细看去，画面逐渐清晰，先是一个脑袋浮出出面，然后是湿漉的长发披在肩头，再往下是大片白皙的肌肤，渐渐的一个女人从海里走了出来，浑身上下就穿了一条短裤。

德鲁巴里摩尔也发现了从海里钻出来的女人，下意识地从白奎因身上离开，望向来人。

女人越走越近，直奔沙滩上的两人而来，峰峦震荡！

白奎因的脑海中音乐声炸响，一个沙哑的嗓音，撕心裂肺地唱道：

I  don't  wanna  y  eyes

I  don't

'Cause  I'd  miss  you，baby

And  I  don't  wanna  miss  a  thing

'  when  I  dream  of  you

The  sweetest  dream  will  never  do

I'd  still  miss  you，baby

And  I  don't  wanna  miss  a  thing

……

和当初碰见爱德华·诺顿时一样，女人的脸完全展现的时候，一个披着紫色披风洁净美丽如同奇幻故事中仙子的角色形象同时出现了。

女人的栗色长发湿透了，黏在身上，蓝眼睛盯着沙滩上的白奎因和德鲁巴里摩尔，翘起的嘴唇微微上扬，似是在内心中嘲讽，略微婴儿肥的脸上没有更多的表情，丝毫不顾忌坐在沙滩上的两人充满惊讶的目光，迈着长腿从他们身边走过，来到沙滩上那堆衣物旁，自顾自地穿起了衣服。

沉静，像是不食人间烟火，活泼，又带着淡淡疏离感。

就像歌里唱得那样，白奎因的双眼随着女人而动，目不转睛，生怕漏掉了一丝一毫。

也许是白奎因的举动触动了德鲁巴里摩尔的某段经历，她狠狠推了一把白奎因，打断了他的痴迷注视，接着站起来转身就往大宅方向跑去。

推自然是推不动的，远远看着穿短裙的德鲁巴里摩尔跑着回到大宅，白奎因也站了起来，把手揣进裤袋，整理下仪容，走向自己的鞋子。

“你不去追她？”穿好衣服的女人一边拧掉长发上的海水，一边对白奎因说道。

阴差阳错地，白奎因在不知道怎么回答的情况下，自动带入了“好莱坞混蛋”的角色性格，开始了一场表演。

“追上她，能说什么？我十五分钟前才刚和她第一次见面。”

女人微微摇摇头，没有说话。

“我叫白奎因，大家都叫我QB，你也是戈芬先生的客人吧？”

女人松开握成一团的发梢，说道：“丽芙，丽芙·泰勒。我是跟我妈妈一起来的……”

……

此时的大宅三楼，有两个男人正站在面向大海的阳台上，端着酒杯，远远地看着海滩上发生的一切。

其中一人说道：“史蒂文，那小子竟敢伤了小德鲁的心，要不然，等会我去帮你的教女出出气？”

另一人则笑道：“怎么出气？那小子可是你叫来的，大卫，你能去把他赶走？这样其实挺好，小德鲁需要的是一份稳定的感情……”

……

……

……

PS：月底了，十一有个小愿望，希望能一千月票，多余的月票别浪费了，赏给十一吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69027871"  chaptername="67  马里布海滩">加入书签</a>
</div>
