 “哈哈！定天珠出来了！”

    玄成仙尊四人乐坏了，抠了半天没抠出来，却不曾想，魔神复活，定天珠却主动掉出来。

    这正合他们的意！    “快捡定天珠，提升修为，就能打得过魔神了！”

道玄仙尊连忙说着，伸手去吸附定天珠。

    结果惊骇发现，因为定天珠就掉在魔神脚边，而魔神周身全是魔气，笼罩住了定天珠，吸力无法穿透魔气将定天珠吸附到手上。

    当然，叶辰也去试了，同样没能将定天珠吸附过来。

    “上！”

    叶辰喊了一声，有朵朵的霞光在，冲进魔气当中，便可捡定天珠。

    碧眼金麟兽闻言，当即狂奔过去。

    “快上！别被他捡了！”

    玄成仙宗率先冲了过去，唯恐被叶辰抢先。

    就在他们临近魔神时，魔神的笑声戛然而止，冷喝一声：    “找死！”

    双掌当即朝左右击出，两团狂暴的魔气被击打出来，砸向叶辰的和玄成仙尊。

    轰！    一声巨响，玄成仙尊一拳打向魔气，被震退出去，由于朵朵身上有霞光护体，魔气一触碰就消失，所以不受影响，碧眼金麟兽畅通无阻的冲进魔气当中。

    “哈哈！”

    叶辰当即大喜，一手抓住兽毛，俯身用另一只手捡了起来，一捡一个准。

    但很快，魔神一脚踹出。

    砰！    由于有霞光护体，碧眼金麟兽不动如山，很快就绕着魔神转了一转，九颗定苹果那么大的天珠全部到手。

    “撤！”

    定天珠到手，叶辰当即喊道，趁朵朵的霞光还未消失，得赶紧撤离，找个地方修炼，把修为提升到天玄境大圆满，然后去参悟太虚仙尊之道。

    碧眼金麟兽也不含糊，立即冲天而起，朝上方激射而去。

    “别跑！”

    定天珠被叶辰搞走，这玩意能提升修为，四位仙尊都特别想要，哪里能让他给跑掉，当即就追了上去。

    太古魔神也一跃而起。

    “阵起！”

    叶辰敢从裂缝下出来，正要勅令遁符，结果一声大喝响起，然后就被困在法阵中了。

    空中的八卦，在九条龙索断开的时候就已经消失，大阵也随之消失，所以玄成仙尊才能顺利一念结阵。

    “麻烦了！”

    被困在法阵中，叶辰脸色瞬间凝重下来，朵朵身上的霞光快消失了，到时四位仙尊启动神念，势力会使他不能动弹，那样就不能激活朵朵的霞光，他们便可将他瞬杀。

    “乖乖交出定天珠饶你一条狗命，否则霞光消失，你就死定了！”

玄成仙尊伸出手威胁道。

    叶辰自然不会交出，他才不信交出能保命，骗他的而已。

    “吼！”

    就在这时，一声嘶吼响起，赫然是魔神要出去嗜血修复受损修为，却发现被法阵困住，一双怒目就盯在了玄成仙尊等人身上。

    “马上给本尊解开法阵，否则杀无赦！”

    他的语气，充斥着不可违背。

    “一会儿就放开，你先稍微等等。”

玄成仙尊用安抚的语气说道，现在借放开大阵，就会被叶辰遁逃，所以想等霞光消失，干掉叶辰之后再放开大阵。

    至于太古魔神，肯定是要消灭的，只是这魔神似乎有些难对付，所以都想先得到定天珠，提升了修为之后，再去干太古魔神。

    “找死！”

    太古魔神没有任何讨价还价的余地，违背他的话，直接就开干。

    只见他单手抬起，用魔气凝聚而成一把黑不溜秋的权杖，照着玄成仙尊，一杖隔空劈下。

    刺啦！    一道月牙形黑气，在虚空中撕开一道黑色隧道，彷如一把劈天大刀，朝玄成仙尊斩去。

    玄成仙尊神念一动，吞天钵被他唤出，在他的操控下，朝那斩来的黑气砸了过去。

    轰轰！！    两声巨响，吞天钵炸成一朵金色烟花，黑气也炸成黑色烟花。

    “操！”

    玄成仙尊忍不住爆出粗口。

    一件尊品九段的法宝，就这样被毁灭了。

    他心疼的都要滴出血了。

    “妈的！”

    叶辰看的也恼火的很，忍不住骂了起来：“你就是个傻逼，他是魔尊境界，道高一尺魔高一丈，同等境界仙尊在魔尊面前就是菜鸟，你得拿无上法宝去对付才行，拿尊品法宝去对付，无异于以卵击石，不毁才怪。”

    “我要是有无上法宝，还拿你的法宝屁用啊！”

玄成仙尊没好气回应。

    而这时，太古魔神祭出法身，高达三十六万丈，比仙尊整整高出三万丈法身。

    咕噜！    周围的仙王们吓坏了，纷纷撒腿就跑，躲远远的观看。

    “三位道友，联手看看能不能打得过他！”

玄成仙尊喊道，率先祭出法身。

    道玄仙尊三人，也相继祭出法身。

    “挡本尊者，死！”

    太古魔神冰凉的声音响起，手中的权杖瞬间暴涨，直接捅破法阵，猛然一杖砸下。

    刺啦！    法阵被他狂暴的力量给撕裂，权杖擎天大柱倒下，把空气砸的都发出轰鸣声，一股恐怖的威压瞬间肆虐开来，朝周围冲击粗气，躲到远处观战的不少仙王，直接被这股威压给撑爆肉身。

    “好恐怖！”

    朵朵都忍不住惊呼出来。

    “也就是被困了百万年，修为消散很多，否则他们四人已经是死人了，可见他当年的实力，至少能与巅峰境仙尊一战。”

叶辰不禁有感而发。

    比杨鼎天他们当年还要猛！    “动手！”

    道玄仙尊高喊一声，也不动用法宝，怕被击碎，直接冲上前去，用拳头硬憾。

    另外三位仙尊，也随之跟了上去。

    见此，太古魔神的砸下权杖突然停止，朝四人横扫了过去。

    “这权杖不是实体，打爆它！”

    道玄仙尊调转方向，结结实实一拳狠狠砸向权杖。

    轰！    权杖被打爆。

    “啊！”

    道玄仙尊闷叫一声，倒退数万米，只觉手臂都麻了。

    下一秒！    轰轰轰！！！    许是太古魔神被封印太久的缘故，行动有些缓慢，在权杖被打爆之后，他又被三位仙尊击中胸膛，被强悍的冲击力，给震的向后退了几步，三位仙尊同样也退了两三步。

    “哈哈！”

    玄成仙尊笑道：“太古魔神也不过如此，并没有传闻中那么恐怖，咱们四人联手，或许能干死他！”

    “上！”

    道玄仙尊当然想除了这祸害，否则天域将永无宁日。

    于是，四位仙尊再次向太古魔神发动进攻。

    叶辰趁此勅令遁符，轰的一声就消失了。

    “不好！让那厮给跑了！我去追他！三位道友先对付魔神！”

玄成仙尊丢下一句话，神念一扫，快速追去。

    由于他一开始就在叶辰身上投了神识，叶辰遁哪他就追到哪，甩都甩不掉。

    “朵朵，你来遁，爸先试试看定天珠的效果。”

叶辰想利用遁逃的时间修炼，不然一直勅令遁符就修炼不了，而选成仙尊一直追，根本没有个落脚的地方，所以只能让朵朵去勅令遁符了。

    “好的爸。”

朵朵拿出几沓遁符开始勅令。

    叶辰立马吞下一颗定天珠，开始闭目修炼。

    这次他备了几十万张遁符，够遁个把月了，先修炼个把月再说。

    果然，定天珠的效果极佳，虽然比不是洗仙池，但照这个速度下去，三颗便可大圆满，只需要一个月左右时间。

    不过这个结果，叶辰还是不满意，因为等他大圆满时，遁符差不多也遁完了，而大圆满之后，还得花时间去参悟天道，如果不能在短时间内参悟成功，等遁符用完，还没成太虚，就会被扼杀。

    “算了，先修炼再说。”

    叶辰心中想着，开始安心修炼。

    就这样，遁了二十多天，叶辰也修炼了二十多天。

    而此时的圣域，某处天路，轰的一声巨响。

    水蓝星轩辕皇朝的逍遥王闪亮登场！ 