    距离副本结束。

    还有二十分钟的时间。

    面前这一个畸形由血肉所构建起来的怪物，已经佩戴上了面具。

    在经过这么多诅咒生物的力量汇聚在一起，它的实力，本就已经让李言有些感觉到心悸了。

    然后。

    对方还成功佩戴上了，那一个承载着极为强大力量的面具。

    这样一来。

    情况就变得更加棘手了起来。

    丝毫不避讳的说。

    李言现在半只脚都已经踏入到死亡的深渊当中了。

    他甚至都没有把握杀死那些个由诅咒生物血肉构造起来的生物体，更别说，对方在这个时候甚至还佩戴上的面具。

    这样一来。

    自己似乎就只剩下了挨打的份？

    李言凝视着对方。

    窥视者之眼开启。

    但是却发现，对方的身体，在佩戴上那面具的一颗，已经被一种捉摸不清的雾霭给笼罩住，根本就窥探不清楚，很显然，对方对于自己ID这种操作还有着一定的戒备。

    属于是把所有路都给堵死了。

    这是一个很难用言语去形容的怪物。

    真正的强大，往往是没有体型而言的，对方由诅咒生物的血肉构建起来，外形特征上，也跟诅咒生物高度相似。

    可以任意变化的躯体，恐怖的汲取能力，各种各样的数值都已经到了巅峰。

    这无疑是李言目前为止所遇到过的最恐怖的家伙，而现在，也是她目前为止，在副本当中所遭遇到的最大的危机。

    缓缓呼出一口气。

    气氛在这个时候凝固下。

    下一秒。

    大地碎裂。

    面前这个畸形怪物，身躯暴动起来，双手直接将旁边一栋高耸的大楼直接给拔地而起，冲过来，对准李言的身躯便是狠狠一砸。

    速度之快，令人始料未及。

    不过。

    在对方攻击过来的刹那间，李言身后蓄力已久的触手便们点个穿刺了过去，作为一名有着丰富经验的战斗者，他的身上还存在着危险感知这个技能，所以，在危险来临之前，总是能够在第一时间给出自己的判断。

    这次也是同样的道理。

    蓄力已久的触手，直接以一种恐怖的穿刺力量，直接将这栋钢筋水泥浇筑而成的大厦打碎，并且以一种一往无前的气势，继续往前方开启着攻击。

    只不过在这下一秒。

    畸形怪物的面具上，忽然展现出来了一个极为诡异的情绪笑容，一个侧身，躲过攻击，然后手掌攥在这触手肉芽之上，拿过来，猛地一扯，然后再一个冲刺，直接将这肉芽插在了李言的身躯上。

    剧烈的冲击力，使得他的身体在这个时候骤然倒塌了下来，抵达地面，身躯被自己的肉芽给贯穿，牢牢插在了地面上，动弹不得。

    李言想要重新接纳，却发现，原本属于自己身体一部分的肉芽，在这个时候，却以一种诡异的状态被对方给同化了，根本就无法再次进行吸收。

    对方的动作实在是太过于敏捷了。

    要知道。

    某种生物的体型，若是庞大到了一种地步，想要快速调动自己的肌肉做出反应判断，肉体的力量是其次。

    最重要的一点在于。

    精神力。

    只有足够的精神力量，才能够准确的调动身体的每一寸力量，来快速做出某一种行动，又或者说是之类的东西。

    李言现在的体型虽然大，肉体实力虽然非常强悍。

    但是精神力量，一直都是一个非常孱弱的点。

    一直以来，他之所以能够在遭遇到污染的时候迅速反应过来，并不是因为精神力量有多么的强大，而是单纯的因为。

    系统所给予的天赋力量足够给力。

    因为绝对清醒这个天赋在。

    李言总是能够在遭遇到污浊的时候，在第一时间反应过来，并且直接将这股恐怖的力量给消退。

    而之所以能够调动肉芽。

    很大的原因，也在于自己那一心二用的天赋上面。

    精神力，一直都是李言的弱点，以前在人类状态，体型较小的时候，还没有什么大的弱点，但是，等到体型变得庞大起来的时候。

    他发现，自己肉身的行动速度，已经跟不上思维了。

    思维能够在第一时间做出判断，但是，接受指令的身体，却不能够立即做出来反应，这是一个非常致命的缺陷。

    所带来的后果。

    便是现在这样。

    直接被对方给摁倒在地上，动弹不得，在任何时候都慢了对方一筹。

    若不是有危险感知在，他恐怕是真的没有任何的还手之力。

    果然。

    在先前面对那些较弱的怪谈，又或者其他生物之时，这些弱点都还没没有展现出来。

    但是...

    一旦跟这种极为强大的生物进行战斗的时候，这些缺陷瞬间就弥漫了出来，根本就找不到合适的方法进行补救。

    目前。

    也只能够看看能不能够硬抗了。

    在将自己按到在地面之后。

    面前这个畸形怪物便开始大快朵颐了起来。

    当着自己的面，开始撕扯自己身上的血肉，张大嘴往里面塞。

    近距离的观察之后，那个鬼脸面具，呈现出来的状态也相当诡异。

    与其说是面具，倒不如说，这是一种贴合在脸颊上，类似于脸谱一样的存在，张嘴，说话，表情，这些肉不影响面具的贴合。

    伴随着自己身体上的血肉被撕扯，被塞进了对方的嘴中。

    一种无力感渐渐出现在了李言心中。

    他能够感觉到，自己的力量，伴随着血肉的消失，也在不断的逝去。

    这种被被人所宰割的感觉，实在是有些不太好受。

    不过，这次的战斗，倒是让李言发现自己非常多的自身的缺陷。

    模拟币也积攒了非常多了。

    到时候可以去购买一些天赋，专门针对自己的精神力进行锻炼，这样一来，以后在面对这种恐怖的对手的时候，也不至于完全没有了反抗的力量。

    当然。

    这一切的前提。

    都是李言必须得活下去，如果现在被这家伙给弄死之后，那一切就万事皆休了。

    思考之间。

    他的目光开始变得炽热，强大求生欲念开始弥漫，看着自己胸口那矗立着的触手，李言紧咬着牙冠。

    在下一瞬间，直接将自己身体内的肉芽弥漫出来，在空中形成巨大的手臂，将触手猛地一扯，直接给拉开。

    然后，肉芽弥漫，直接朝着面前的畸形怪物猛地一砸，将其反过来摁倒在地面上。

    对方没有任何的情绪波澜。

    只是淡淡伸出舌头，将自己嘴巴周边的血迹一点不留的全部都吞噬掉之后，擦拭了一下自己身上的灰尘，鬼脸面具上再次浮现出来惊悚的笑容。

    似乎在说...

    这力道不够大。

    下一秒。

    对方的身体开始以一种诡异的模式开始了变化，手臂变得宛如一把锋利的尖刀一样，猛地冲过来，对准李言的躯体便直接斩了下去。

    一刀落下，庞大的躯壳直接就被一刀两段。

    对方的行动速度实在是有些快的让人头皮发麻，以至于李言，在遭遇到这种程度的攻击后，即使有了危险预知，但却依然无法做到及时的反应。

    就在身躯被切割成一半的瞬间，肉芽弥漫，将庞大的身体给接轨起来，并且，直接以被切开的腹部变成嘴巴，里面衍生出来数不清的触手，在这个时候直接缠绕住了地方的躯体。

    下一瞬间，肉芽在意念的操控下转变模样，变成一柄消防斧的模样，蓄力片刻后，开始猛地朝着下方开始斩击。

    对方有这种技能。

    李言也有，而且，在蓄力的天赋加持之下，还能够将自己所缺失的那一部分力量给彻底弥补回来，这才是最重要的一点。

    能够直接将一栋高楼大厦砍成两半的斧刃在这个时候猛地将砸了下来，有了腹部肉芽的钳制，面前这个畸形怪物的身体根本就无法出现任何的动弹。

    只能够这样眼睁睁的看着这一刀落在了自己的身体上。

    无论对方的血肉到底有多么的敦实。

    在在遇到这么一次攻击之后，畸形怪物的身躯还是被砍了进去，直接没入到腹部，才堪堪停止，上半身，包括脸颊上的惊悚面具，在这个时候都已经被切割成了两半。

    对方伸出手，将自己被切成两半的躯体推了一下，血肉与血肉之间又重新的缝合在了一起。

    对方的表情还是如同原来那样，有些呆滞的抚摸了一下自己的脸颊。

    虽然现在已经重新缝合好了。

    但是，上面却出现了一道微不可查的细小疤痕。

    不仅仅是脸颊，就连那惊悚面具，也是出现了这么一小道伤疤。

    很快。

    大量的恐惧情绪从面前这个畸形怪物的身体当中传递了出来。

    甚至连身子都开始止不住的颤抖。

    对方在这种关键的时候，甚至无视掉了李言的攻击，开始以一种极为谦卑的姿态抬起头网上看。

    夜幕之中。

    代替了月亮的，是一张惊悚的鬼脸。

    它的身躯，比整个怪谈副本还要庞大。

    未知的的恐惧感，在对方的身体上无限放大，充斥着神秘。

    那惊悚面具上，依然是微笑一般的模样。

    但却依然有一股不可查觉的怒意。

    这是凭借第六感感觉到的，并非是情绪感知的能力，类似这种级别的怪物，根本就察觉不到，不过...

    对方这状态，是看得出来的。

    这惊悚鬼脸，对于它们来说，似乎是某种很重要的东西，先前李言对着它便是一顿狂暴输出的时候，都没有察觉到过这么明显的情绪变化。

    此时。

    已经知道事情挽回不了的怪物，在这个时候，陡然散发出来了磅礴的怒意，目光死死凝视着李言，下一秒，瞬间挣脱那肉芽的束缚，嘴巴张大，里面仿佛积蓄了某种东西一样。

    在下一瞬间。

    尖啸声音传递出来，音波在这个时候仿佛形成了某种实质状的东西，对着李言猛地进行了冲击。

    某种力量，透过这种方式，直接将李言的躯体给穿透了过去，瞬间，他的胸口在这股力量的波动之下出现了一个巨大的坑洞。

    肉芽再次试图弥漫，将缺陷给修补好，但这次，速度很明显，慢了非常多。

    没有足够的力量去进行修补了。

    想要修复自身，就必须要储存着一定的力量来使得这些东西进展，不可能平白无故就这样直接开始修补。

    他先前汲取那些诅咒生物所获得的力量，在这个时候已经差不多已经消耗完毕了，如果再这么接着下去。

    那么自己怕是要不了多久便会真的死亡。

    眯着眼看了看上面的时间。

    还有十五分钟。

    经历了这么久，自己的所有力量都快消耗完毕了，结果一看，才勉强坚持了不过五分钟的时间，这未免就有些太过于骇人了。

    下一瞬间。

    对方再次冲了过来，手头上没有任何动作的停留，嘴里不停发出狂躁的嘶吼声音，利刃直接将李言的整个躯体分割成了不知道多少层的肉块。

    肉芽弥漫出来的一瞬间，便被立马斩断，然后，迅速被对方那诡异的能力给同质化，变得不可吸收，甚至，还反过来跟自己变成了敌对阵营，反过来对自己进行了攻击。

    李言体内已经没有太多的力量能够使用，渐渐的，包裹着自己身躯的肉芽，在这个时候逐渐缩回了血肉当中，身躯也开始变得逐渐小了起来。

    从一栋高楼大厦，变成了平房，然后，又变成汽车大小。

    到了现在。

    又恢复了原来那副人类的模样。

    脸颊上的鸟嘴面具，已经被扯坏，需要修复，身上的染血大褂，也破烂的差不多了，斧头歪歪斜斜的被扔到一旁，要说武器..

    李言现在唯一能用的，也许就是那个从变态杀人魔手中抢夺过来的电锯，以及...一开始获得的撬棍。

    只不过。

    这些东西。

    面对一般的怪物，也许有着一定的能力足够进行虐杀，但是面对面前这个无比恐怖有着巨大体型的家伙来说。

    面前这个武器，怕是给对方用来剔牙都有点嫌弃威力不够。

    绝望，恐惧，无力等等情绪，在这个时候宛如潮水一般，疯狂涌入到了李言精神当中，摧毁着意志。

    ‘轰隆！’

    对方猛地一脚踩了下来。

    将自己踩成了肉饼。

    身体内仅存的力量开始弥漫，将肉饼一样的身体修补好，下一瞬间，对方的攻击又一次袭来。

    就这样。

    攻击持续了大概好几分钟。

    李言的意识都已经有些模糊不清了。

    体内的力量，在这种消耗之下，彻底消失不见。

    这是打算把自己彻底弄死，再去完成任务？

    时间还剩下十分钟。

    如果再受伤一次，李言，便会彻底死亡。

    惊悚鬼脸的尖啸再次传递过来，抬头一看，对方此时正在笑。

    笑...

    笑你马勒戈壁。

    望着那个巨大的声影，李言还是持续着自己的语言输出，根本就没有打算停滞下来的计划。

    与此同时。

    求生欲望，还在迫使他将注意力放在仓库的道具当中，各种各样的东西，在这个时候全部都消耗掉。

    蠕虫药剂...

    各种各样的东西，只要能活，现在都已经使用了出来，只不过，所能够起到的效果，还是能够用微乎其微四个字来进行形容。

    这次真的要栽了？

    李言嘴里呢喃着，发疯一般，将仓库中所有能用的东西全部都丢了出来。

    “叮...“

    一枚暗色的纹章跌落到地面，发出了一道清脆的声响。

    在这无止境的永夜中，竟散发出来了微弱的光亮。

    那是旧约会纹章。

    当这枚纹章出现的瞬间。

    惊悚鬼脸的笑声停滞了下来。

    然后。

    整张脸直接贴在了夜幕之上，磅礴的力量迸发出来，不断的压迫着夜幕，漆黑的眼球逐渐变大，然后，死死的凝视着那枚纹章，仿佛是看到了某种值得玩味的东西一样。

    某位苟在纹章中偷偷发育的邪神：...

    在某个常人所注意不到的空间当中。

    此时。

    旧约邪神，真享受着万民的跪拜，汲取着某种能量，开始缓慢而有序的复苏。

    就在一切都显得诡异静谧之时。

    祂像是感受到了什么，缓缓睁开眼，瞳孔当中倒映出来了一张惊悚的笑脸。

    祂的眉头皱了起来，似乎是察觉到了某种麻烦，紧接着，视线，又聚焦在了一旁的李言身上。

    下一刻。

    原本应该汇聚在自己身体上的力量，悄然间发生了些许的转变。

    这些力量，透过纹章，转变为了些许有着澎湃生命力的肉芽。

    这个肉芽，在邪神的意志转移之下，首先变成了一个巴掌，对着李言的脸颊狠狠抽了两下，紧接着，又转变成了力量，不断的汇聚到李言的身体当中。

    李言：...

