    婕西停下脚步，眼神惶恐的看着辛甘，立马摇头解释道。

    “辛小姐，你……”

    辛甘不咸不淡的打断婕西的话，淡声说道。

    “你想要说是我误会你和陆景琰之间的关系了吗？你知道之前沈诗情是怎么和我说的吗？也是和你一样，在我面前说我误会她和陆景琰之间的关系了，他们只是单纯的朋友。婕西，你又不是和陆景琰一起长大的人，认识也不过几天而已，你有什么本事认识到陆景琰这样的朋友？”

    “大家都是明白人知道你对陆景琰是什么心思，所以在我面前你就不要玩这一套了好吗？我不吃你这套。”

    婕西轻咬嘴唇，脸上的表情很委屈，低着脑袋不敢辩解。只是看着陆景琰的眸子多了几分无辜。

    辛甘已经看惯了像是婕西这样的演技表演，此刻没有丝毫的波澜，坐在一旁端着茶杯还不忘记招呼兰馨吃点心。

    兰馨是见过大风大浪的人，现在看到辛甘和婕西之间起了冲突，安静的坐在一边，客气的微笑着响应辛甘的招呼。

    “婕西小姐还不走，是还有什么想说的？”

    辛甘冷淡的扫了一眼还站在陆景琰身旁的婕西，唇角微微勾起。

    “还是说你当真打算住在这里，让我给你让位置。我倒是想把这个位置给你让出来，只是陆景琰未必会同意啊。婕西小姐可要加把劲，让景琰对你爱到无法自拔那种地步，忽悠他就会和我离婚把这个位置让给你了。”

    辛甘对这个位置丝毫都不在意，若是可以她宁愿用这个位置来换取自己父亲的命。

    若是知道她父亲会出现那样的意外，辛甘从一开始就不会选择和沈诗情作对。

    沈诗情心里面根本就没有陆景琰的影子，陆景琰又怎么会不知道，或许只有让陆景琰得到了沈诗情，那么他对沈诗情的感情才可以慢慢的消散。

    婕西见辛甘说这些话如此的咄咄逼人，手掌微微攥起，之前辛甘和她见面的时候可不是这样说的。

    现在的辛甘就像是一个病态的人，她的想法随时都有可能改变。

    还好婕西对辛甘一开始就没有任何的信任，不然现在被辛甘给如此对待，还不知道心里面有多难受。

    “辛小姐，其实是你想多了，我确实没有这么大的本事。”

    辛甘轻挑眉头，眼底闪过一抹笑意，点了点头，语气温和的说道。

    “我只是随便一说而已，没想到你倒是挺有自知之明的。”

    婕西暗自咬牙，见陆景琰没打算为她说话的打算，深吸一口气低着脑袋从枫叶山庄的客厅离开。

    辛甘看到她离开，收回眸子，眼神没有在她的身上做太多的停留，对一旁的兰馨说道。

    “真是太不懂事了，当家主母训话就该好好的听着嘛，和我顶嘴，不是自己给自己找不痛快吗？要是在古代，她这种妾室，应该是要被掌嘴的吧。”

    兰馨不敢说话只是安静的坐在辛甘的身边。

    只见陆景琰看着辛甘的眼神非常的不悦，而辛甘却丝毫都不担心自己所说的话会把陆景琰给得罪。

    不管是谁在这样的情况下都会说话注意点，毕竟婕西现在可是陆景琰眼前的红人，可是辛甘却丝毫都不在意，不但是在陆景琰的面前训斥婕西，还把婕西给贬低的一无是处。

    “辛甘，你到底想要怎样？”

    陆景琰看着辛甘现在和以前完全不同的状态，紧蹙眉头，沉声开口询问道。

    辛甘先是怔了一下，眼神里面有微光闪动。

    其实她这么做也不知道自己的目的，她甚至都不知道自己活着到底是有什么目的。

    或许只要让陆景琰不开心的事情她都去做一遍，她的心情才会变得不一样吧。

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，眼神变得冷静下来，唇角微微勾起。

    “我想要我父亲回到我身边，想要我们辛家变成以前那个样子，想要从来都没认识你。这些够吗？”

    陆景琰一直静坐在她们对面，兰馨清楚的看到辛甘说完这些话的时候陆景琰的脸色随即冷沉下来。

    几乎是同时他一把掀掉桌面上所有摆放的物品，在本就安静诡异的空气中非常的响亮。

    兰馨坐在一旁吓得大气都不敢出。

    她虽然见过很多大场面，但是想这样两口子吵架的她还是很少见到的。

    陆景琰当初在G市也是出了名的混世魔王，但是他是个笑面虎，不管去哪里都是笑呵呵的，哪里有像是今天这样发脾气过。

    “你是不是还想回到陆景晨的身边，是不是还想让陆景晨把你给带走。”

    辛甘听到陆景琰的话，先是怔了一下，随后挤出一抹浅浅淡淡的微笑，淡声说道。

    “你既然知道不就好了吗？何必说出来让大家都难堪。”

    空气里面忽然之间安静下来，陆景琰阴沉着脸凝视着辛甘，似乎想要从辛甘的眼神里面看出其他的东西，可是辛甘却微笑着面对他，眼神里面没有任何的波澜。

    陆景琰忽然之间发现，他竟然看不懂这个比他小上很多岁的女人。

    她的眼神对他没有丝毫的爱意，就算是现在他冷着脸看着她，她也没有丝毫的情绪变化，就像是根本不在意他会做出什么举动来，甚至都不在意在盛怒下的他是否会做出伤害她的事情来。

    “辛甘，你好样的。”

    辛甘淡然点头，把手上的茶杯给放到桌面上，现在桌面上就只有她的茶杯安静的立在上面。

    周围的人大气都不敢出，空气非常的安静，辛甘放下茶杯的时候声音很清脆，在空气里面回荡。

    “陆景琰，我说过的，我什么都不怕。我们辛家变成如今这个样子，什么风浪我也看到了，世间最悲凉的东西莫不过家破人亡，所以你觉得我还有什么还怕的？”

    辛甘从来都不担心会激怒陆景琰，只要是一切让陆景琰感觉到不高兴的事情，辛甘都可以去做，哪怕这件事情会伤害到她自己。

    “反倒是你，你又在怕什么？我说的话让你害怕了，所以你才会如此对吗？”

