
　　天雾山山腰，山洞之前。

　　叶落看着面前的苏乾元。

　　目光之中带着赞赏。

　　此时此刻的苏乾元与以往比起来，气质上就不同了。

　　只见苏乾元顶着闪亮的光头，赤果上半身，身形不算魁梧，但却有种精炼的感觉，肌肉线条分明，周身有一种无形的凶威笼罩。

　　一个人站在那，仿佛一头绝世凶兽般，时时刻刻都给人一种危机感。

　　这种凶威。

　　让叶落都感到了一丝丝的不安。

　　可见苏乾元的实力了。

　　“三师弟，你这可以呀，距离我们上次才多久没见？你这实力增长得也太快了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶落赞叹的说道。

　　“大师兄，得师尊指点而已，上次师弟修行遇到瓶颈，上山请教师尊，得到师尊指点后打破瓶颈，并且悟出了炼体的新路，所以战力大幅增长了。”

　　苏乾元那张脸上很勉强的露出了笑容。

　　一想到了绿了自己的大长老现在在这位大师兄手底下干活，他就有点不舒服。

　　“炼体的新路？是什么？可能和师兄说说？”

　　叶落可没想那么多，听到炼体新路，有些好奇的询问。

　　听到此话。

　　苏乾元倒也没多想什么。

　　他本就打算彻底悟出炼体一道之后，在无道宗之中留下典籍，增加无道宗的底蕴。

　　现在说说，本就没什么。

　　更别说，是和自家大师兄说的了。

　　想到这，苏乾元当即开口。

　　“这也没什么，上次师尊让我集中炼体，我集中精力，不断锤炼我的拳头，实力果然得到了提升，并且还打开了另一种思路。”

　　“炼血！我们身体之中，有无数滴血，用地煞去锤炼每一滴血，得到锤炼的血，拥有了力量，并且可以进行调控。”

　　“一滴血并不能发挥多强的作用，但是人体的血很多，只要能掌控每一滴血，那么，力量将会是十分恐怖的。”

　　“而且，我感觉炼血其中还有大有空间，不过我还没有发掘出来。”

　　苏乾元缓缓说着。

　　“师弟……当世炼体，当以你为第一人！”

　　叶落听完，沉默了许久，说出这么一句话。

　　“大师兄，你这不是说废话吗，除了我，还有多少人炼体？炼体一道最高才金丹境，剩下的全是我琢磨加上师尊指点的。”

　　苏乾元翻了个白眼，无语的说道。

　　“差不多差不多，说起来，师尊门下，我们哪个的路不是自己悟出来的？”

　　叶落摇着头说道。

　　“是呀，大师兄，不过还不知道小师妹学的是什么呢。”

　　苏乾元抬头朝着山上看了一眼，有些好奇的说道。

　　“这我也不太清楚，不等师妹自己展现出来，我们谁能知道。”

　　叶落开口说道。

　　“嗯，也是，不过大师兄，你这次来找我，可有什么事情？”

　　苏乾元问道。

　　“也没什么大事，就是师尊已经打算参加万宗大比了，到时候你也要一起去参加的，做好准备就行。”

　　叶落想了想，把关于‘万宗大比’的事情全都告诉了苏乾元。

　　苏乾元听完这些，当即表示，要拿个万宗大比前十。

　　那语气，大有不把大陆所有天骄放在眼里的气魄。

　　这把叶落听得一愣一愣的。

　　“师弟你就这么自信？”

　　叶落嘴角一抽，开口问道。

　　“不会吧，不会吧，不会大师兄你真的没把握拿个前十吧？”

　　苏乾元语气带着笑意，调侃着说道。

　　“咱们好像也没和其他大州的天骄打过交道吧？怎么师弟你就这么自信？”

　　叶落有些古怪的说道。

　　“不是，大师兄，我记得这个万宗大比，只是弟子一辈的人才能参加吧？我好歹也是前任东州圣地之主，大师兄你更是现任东州圣地之主，咱们还是出自隐世宗门，这样以大欺小，要是拿不到前十，师尊的脸怕是都要被咱们丢光了。”

　　苏乾元开口说道。

　　听到此话。

　　叶落也反应过来了。

　　脸上忍不住一红。

　　这么一想。

　　好像的确是这样的。

　　他们两人都算圣地之主，且出自隐世宗门。

　　去欺负那些弟子一辈。

　　要是拿不到名次。

　　的确很尴尬。

　　“好歹也要谦虚一下不是，那能这么笃定。”

　　“好了好了，那什么，师弟，你去你山洞里捡块石头给我吧。”

　　叶落摆了摆手。

　　“大师兄你要石头干什么？”

　　苏乾元疑惑的问道。

　　“没什么，拿去忽悠一个傻子，你去拿就行了。”

　　叶落随口说道。

　　“哦。”

　　苏乾元点了点头。

　　转身返回山洞。

　　随便捡了一块石头，又折身回来，将之交给了叶落。

　　叶落低头看了看手上这块充满地煞之气的石头，收进储物戒指，满意的点了点头。

　　准备起身离开。

　　不过还没等他离开。

　　苏乾元忽然喊住了叶落。

　　“大师兄，等等！”

　　苏乾元语气急促，生怕被叶落直接跑了。

　　“怎么了？师弟你还有事？”

　　叶落询问了一句。

　　“大师兄，我自突破后，还没实战过，不知道大师兄能不能赐教一番？”

　　苏乾元连声说道。

　　听到此话。

　　叶落表情一滞，随即脸上露出了一抹笑意。

　　这老三是突破后飘了呀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百五十六章 飘了的苏乾元？免费阅读。https://xs.23sk.com 