    池非迟跟茂木遥史打了两局桌球，让白马探顶上，又到了牌桌前。

    毛利小五郎跟千间降代下着棋，之前牌桌就只有枪田郁美带着柯南玩。

    等了一会儿，牌局结束，枪田郁美洗着牌，笑道，“总算把你等来了，想玩什么？”

    “都可以。”池非迟应了一声。

    他对打牌不感兴趣，对桌球也是。

    只是手机没信号，又要打发时间，他就想试着接触一下这些侦探，摸摸底。

    大上祝善在厨房做菜，而且很快就要凉了，不用接触。

    千间降代这次之后就会被逮捕，也不用跑去特地了解。

    剩下的茂木遥史和枪田郁美，茂木遥史在美国、英国很活跃，枪田郁美则经常在日本、美国活动。

    以后跑组织任务的时候遇到，如果对这两个人有一点基本的了解，知道对方的性格、习惯、思维方式，可以省去不少麻烦。

    柯南等着枪田郁美洗牌，主动试探池非迟，“对了，池哥哥，上次在北斗星号列车上，你不是说自己不喜欢打牌吗？”

    池非迟顿时懂了，柯南这是怀疑自己被基德冒充了吧？

    “我记得是在海上。”

    “啊？是吗？”柯南心里松了口气，童音卖萌，“那应该是我记错了……”

    一群人各自凑堆玩着，气氛还算轻松。

    所有被邀请来的人里，只有池非迟和白马探觉得这次邀请函的风格不像怪盗基德，心里有所防备。

    就连柯南也只是隐约觉得不对劲，但没法确认邀请函是不是怪盗基德发的。

    其他侦探对怪盗基德的了解不多，在他们看来，他们只是被那个国际大盗吸引，被邀请过来吃饭，顺便解解谜题、烧钱脑，跟那个大盗过过招，其他的就没什么了。

    毕竟基德从来不杀人。

    或许因为这个地方的诡异，大家心里多多少少有点防备，但还远远不够重视。

    打了一会儿牌，池非迟大概摸清了枪田郁美的性格，就没打算再玩下去，“我休息一会儿。”

    “非迟哥昨晚好像没怎么休息好，”白马探笑道，“既然这样，我来陪枪田小姐打牌吧。”

    “我这边没事，一个人打斯诺克也可以。”茂木遥史也道。

    “池哥哥，你昨晚不会又熬夜工作了吧？”柯南无语问池非迟。

    “哦？池先生的委托很多吗？”茂木遥史好奇问道。

    “我之前好像忘了说，”枪田郁美笑了笑，“根据我了解，池先生是真池集团董事长的儿子，所以我之前才说‘两位少爷’啊，不过，池先生也是最近热度很高的THK娱乐公司的出资人之一，新节目我很喜欢。”

    茂木遥史自我调侃道，“那比起我这样整天在各国乱晃的人，池先生的确是有的忙。”

    “也不算熬夜，睡得晚了一点。”池非迟站起身，对柯南和其他人说了一句，从口袋里拿出烟。

    一旁，跟‘毛利小五郎’下棋的千间降代转头，看着池非迟。

    为了等会儿单独毒杀大上祝善，她可不希望有人在那个时候抽烟，那就必须让会抽烟的人都知道她讨厌烟味。

    这样一来，大家同处餐厅里的时候，这些人就不会在碰过毒素之后去拿烟、把自己毒死了……

    茂木遥史早就知道她讨厌烟味，路上搭毛利小五郎的车过来，她也再三加深毛利小五郎对‘她讨厌烟味’的印象，本来以为池非迟不抽烟的，毕竟见面以来都没见池非迟抽烟，没想到她还得再提一下……

    不过，让千间降代意外的是，没等她开口，池非迟抬头看到她、顿了一下，直接出门了。

    “抱歉。”池非迟拉开门出去，站在门外才点了烟。

    柯南也想起了千间降代讨厌烟味的事，愣了一下，随即脸上露出笑意。

    好吧，这种细心过头、默默体谅别人、又一声不吭的作风……可以确定了，这家伙就是池非迟，不是怪盗基德易容的。

    千间降代回过神来，确定池非迟是在避她，出声问道，“池先生是怎么知道我讨厌烟味的呢？”

    “之前你们从停车处过来的时候，我站在三楼窗户前看到了，茂木先生下车的时候刚点了烟，不过在千间女士过去说话的时候，立刻把刚点燃的烟丢到积水中熄灭了，所以猜到千间女士不喜欢烟味。”池非迟背靠门站着。

    他是不想看千间降代在他面前反复刷‘讨厌烟味’的印象，干脆就自己主动点，表示‘我懂了，记住了，你别反复刷印象’，麻烦。

    “茂木先生，你绅士的一面完全被看得一清二楚呢。”枪田郁美调侃道。

    “啊……也不是，”茂木遥史莫名地有些不好意思，“我是跟千间大姐认识很久了，被她啰嗦了好几次，就记住了……”

    千间降代笑眯眯道，“如果你们都像池先生一样省心，我就不用啰啰嗦嗦了，对吧？茂木老弟，毛利先生？”

    “啊……”

    ‘毛利小五郎’干笑着挠头。

    “不过，你们之前就把这座别馆逛了一圈了吗？”茂木遥史问道。

    “算是吧，当年那件惨案留下的痕迹太多了，”枪田郁美道，“看，扑克牌上都还残留着血迹呢……”

    “那件惨案？”

    ‘毛利小五郎’疑惑。

    池非迟站在门外听着一群人聊天，没有吭声，听到脚步声，抬头见女佣过来、对自己鞠躬，也对女佣点了点头。

    女佣石原亚纪走到门口，又对其他人鞠了一躬，“今天的晚餐已经准备好了，我家主人正在餐厅等待各位，请大家移驾餐厅。”

    “主角终于要现身了。”

    “真叫人期待啊。”

    一群人跟着女佣穿过走廊，前往餐厅。

    “这里就是餐厅，”女佣打开餐厅门，侧身让到一边，“请进。”

    壁炉前，长餐桌上铺着蓝绿色的桌布，整齐放着餐具和写着每个人名字的牌子。

    一个披着紫色斗篷的人坐在主位上，尖帽子连脸也一起挡住，眼睛的位置冒着红光，红光透过紫色布料，正对着门口。

    先一步进门的茂木遥史下了一跳，“拜托，你这打扮是什么意思啊？我看你电视看太多了吧？”

    池非迟忍不住多看了两眼，这形象……是模仿FFF团？

    “现在在场七位崇高的侦探名家，”主座上的人影出声，声音浑厚庄重，“本人诚挚欢迎各位光临这座黄昏别馆，现在请大家先入座吧，桌子上有各位的名字。”

    池非迟看柯南，这个被无视的小鬼。

    柯南只能在心里干笑，明明有八个人的……不过他也习惯了，估计对方就只当他是毛利小五郎带来蹭饭的。

    茂木遥史轻嗤一声，走向餐桌，去寻找写了自己名字的牌子。

    其他人也跟了进去。

    “桌布是谁选的？”池非迟在路过女佣身边时，突然问道。

    其他几个侦探齐齐转头。

    桌布有什么问题吗？

    女佣一愣，“我也不清楚，是原本就在餐厅里的……”

    白马探见其他几个侦探太过认真，干笑着解释，“应该没什么关系，虽然我之前也想说……这个餐厅乃至整个别馆的主色调是暗褐色、褐色、深紫色，搭配上浅蓝、浅绿的桌布，太……奇怪了一点，浅蓝、浅绿都是比较清新活泼的颜色，跟整个别馆庄重的装饰也很违和。”

    其他人半月眼：“……”

    好吧，这两位大少爷看着是挺和气，不过在某些地方还真是够挑剔的……

    不过当着主人的面就这么吐槽，真的合适吗？

    “冷暖色调冲突，鲜明和沉重的感觉冲突，太过单调，跟别馆的精致装潢冲突，”池非迟找到了写着自己名字的牌子，在桌后坐下，神色冷淡道，“品味极差。”

    其他人：“……”

    这个吐槽得更过份。

    门口，大上祝善正低声嘱咐女佣按顺序上菜，闻言，嘴角微微一抽。

    他品味极差？他……

    他忍！

    反正这两个挑衅的混蛋迟早要死！

    其他人或尴尬笑、或无语、或幸灾乐祸，陆续找了自己的位置坐下。

    池非迟沉默，反思着。

    他以前说话有这么不客气吗？

    怎么感觉是被琴酒带坏了？

    “我今天邀请大家过来，主要是希望各位能够帮我找出沉睡在这座别馆里的宝藏，”主座上的人影再度出声，“我花了很多年才得到这笔财富，就算赌上性命，我也非要找到不可！”

    ‘毛利小五郎’惊疑，“赌、赌上性命？”

    “轰！轰！……”

    外面接连传来爆炸声。

    大上祝善立刻从座位上站了起来，“刚、刚才那是什么声音？”

    “车炸了。”池非迟道。

    反正他没开自己的车过来……

    大上祝善一噎，大家都猜到了，不用这么平静地提醒一句吧？

    衬托得他刚才的表演太浮夸了点……

    气氛突然变冷。

    白马探没说什么，反正他的车没开到别馆门口……

    “别担心，我只是想限制各位的行动自由而已，”主座上的人影依旧不受影响，“我总是处于被警察和你们这些侦探追逐的立场，所以我也想偶尔换个口味，站在追逐者的立场上……”

    池非迟：“……”

    这种情况，叫‘监管者’可能比较合适。

    算了，他不杠……

    “你们刚才经过的那座桥也被炸毁了，就算你们有车子，你们也不可能逃得掉，”主座上的人影继续以浑厚声音道，“当然了，这里也没有什么电话，移动电话的信号基站也没有覆盖这一带，你们想向外求援也是根本不可能的……是的，这是一场生存游戏！我愿意跟找到宝藏的人平分那笔财富，并且告诉他离开这里的方法，如何？有兴趣吗？”

