    三人带着傀儡玉坐上了灰鹰,那灰鹰相当聪明,带着他们就朝着禁区的方向飞去。

    此时的青海,一如他们刚来的冬天那般寒冷,天上飘着鹅毛大雪,他们顶着寒风往前飞,眼睛几乎都睁不开。

    坐在灰鹰宽敞的背上，庄尧把脸埋在了棉袄里，一动不动,丛夏和成天壁面对面坐着,中间放着装傀儡玉的箱子，俩人好一会儿相顾无言。

    成天壁道：“你有什么想法吗？”

    丛夏摇摇头,“几乎没什么头绪。我想，到了青海,先把傀儡玉融成一块儿吧，毕竟按照它的碎片分析，它原本就是个球型的。”丛夏那手指比了个圆，“弹珠那么大。”

    “怎么把它融在一起？”

    “改变粒子形态，就像融接海龙筋一样。”

    “五色石有什么反应吗？”

    丛夏捂了捂肚子，摇摇头，“不知道，我怕出事，现在不敢试，到了禁区再说吧。”

    成天壁把手按在箱子上，良久，才道：“有一件事，我一直没跟你说。”

    庄尧不知何时把脑袋从棉袄里探了出来，看着成天壁。

    成天壁道：“我进阶的时候，有一些奇怪的感觉，我相信其他自然力进化人也感觉到了，只不过除了我和沈长泽外，没有别的自然力进化人知道他们意识深处有虚拟的傀儡玉，所以他们应该都以为只是进阶时候的错觉，只有我们两个明白，进阶时那种越来越强烈的感觉是怎么回事。”

    丛夏呼吸一滞，“是怎么回事？”早在很久之前，庄尧就提醒过他，成天壁隐瞒了他们什么事，他开始没在意，后来因为事情太多，早已经忘了，今天成天壁主动提起，他立刻就紧张了起来。

    成天壁看着丛夏的眼睛，“我们感觉，傀儡玉在……召唤我们，这种感觉在我突破三阶时就有了，我私下找过沈长泽，他有一样的感觉。”

    丛夏皱眉道：“三阶？那你为什么现在才说？”

    成天壁垂下眼帘。

    庄尧沉声道：“你是害怕吗？”

    成天壁道：“我们目前得到的信息，没有任何东西有助于我们解开这个谜的，这件事说出来，只是让你们更加不安，而且，自从我知道自己大脑里有那个东西后，我就开始不信任自己的能量，自然力进化人跟所有变异人都不一样，获得的能量跟他们根本不在一个水准上，我们究竟是怎么被选中的，怎么获得这样的能力的？这一切是不是也都是远古神众安排好的？我脑子里有一对疑问，让我对自己、对自然力进化人都开始产生怀疑，那种来自傀儡玉的召唤，让我……对，让我有些害怕。”

    丛夏吁出一口气，表情有些慌乱，他用力抓了抓头发，“呼唤，什么样的呼唤？”

    “无法形容，就感觉，在进阶的那一瞬间，我能很清楚地感觉到傀儡玉，我们的能量好像跟天地间的能量产生了一种共鸣，如果我不知道我们意识深处的傀儡玉的存在，我根本不会往傀儡玉哪方面联想，毕竟，我也不知道傀儡玉的能量是什么样的，其他自然力进化人，恐怕会认为在进阶的瞬间对天地间能量的感知更敏感了而已。我开始以为是我一个人的错觉，再跟沈长泽谈过之后，才能确定不是。”

    庄尧道：“那你为什么现在说了。”

    成天壁看向远方的沙漠，“因为楚星洲和李道霭。”

    “因为他们差点把黑洞反噬？”

    成天壁点点头，“在南海的那一战，是我和黛奎琳第一次将木能量融合使用，那是一种，无法言说的感觉，好像天地间所有的力量都归我们控制，那种感觉像吸食毒品一样，让人疯狂，让人上瘾，你们记得姚潜江和吴悠，周奉岚和麦伦实验那股能量的时候，他们都有些失控，但最后还是控制住了，而那个时候，他们只有一阶或者二阶。我们当时的能量也不过是全盛时期的四分之一不到，就有那么可怕的充实感，如果当时所有的自然力进化人，都在一起开始能量没有被消耗太多的时候使用融合能量，会发生什么？”

    “你的意思说，你们都可能发生楚星洲和李道霭那样的反噬？”

    成天壁点点头，“我觉得有这个可能。突破四阶之后，能量越来越难以控制，这股力太大了，根本不是单个人应该操控的，有时候掌握着这股力量的我，都会觉得心慌，觉得这不属于我，这股力量只是借用我这个躯壳去表现出来而已，自然力进化人，只是承载五行元素的容器。”

    丛夏心脏陡然收紧，一股未知的恐惧袭上心头，他看着成天壁，嘴唇直哆嗦。

    成天壁看着他，却无法停嘴，“楚星洲和李道霭的经历，让我对自己这股能量越来越没把握，尤其是出现衍生能力后，自然力进化人越来越多地掌控自然力，风、水、火、光、雷、土等等等等，这简直就是……简直就是……”

    “简直就是，组成这个世界的五行元素，现在正逐渐被自然力进化人掌握，如果有一天你们真的能进化到七阶，那可能就不是操控自然力，你们自己本身，可能就会变成自然力。”

    成天壁叹了口气，“对，我就是这么想的。”

    丛夏终于知道成天壁为什么一直隐瞒了，太多的事情，已经超出了一个人类的心脏所能承受的范围，成天壁意志再怎么刚强，也始终是个人，当他自己都开始为自己的力量所恐惧，开始不信任自己的时候，他无法向其他人开口，因为当他把这些说出来的时候，其他人也会开始对他的能量产生质疑和戒备。

    庄尧淡淡一笑，“你说的这些，我早就猜到了。”

    成天壁眼中闪过一丝惊讶。

    “也不能说猜中，应该说，我早知道远古神众制造出你们这群逆天的怪物，一定是有其用意，你的说法更验证了我的想法。你看，一直以来，所有人进阶都有爆体的风险，只有丛夏和你们没有，丛夏是个特例不说，你们呢，你们一路跟开了挂一样，不仅能力过于强大，进阶速度还比别人快，还没有生命危险，一直这么下去，你们早晚会突破七阶的，如果有一天，你们十个人加在一起就能指哪儿打哪儿，把整个星球变成后花园，想造海就造海，想刮风就刮风，想地震就地震，到那个时候，你们会成为什么？”

    成天壁沉默不语。

    “你们会成为神，j□j神，可是j□j神只有一个就足够了，你们有十个，一山难容二佛，何况是十个，地球不会变成你们的后花园，而是会变成你们的战场，真有那一天，地球才会变成真正的炼狱。”

    丛夏拼命敲着脑袋，“我糊涂了，庄尧，我越来越不明白了，傀儡玉，远古神众，五色石，自然力进化人，这一堆乱七八糟的……我真糊涂了。”

    庄尧笑了笑，“我来之前说什么来着，你们必须带上我。我想，远古神众曾经就面临过那样的局面吧。”

    “你是说，远古神众曾经突破七阶，获得了完全掌控某一元素的能量？”

    “不，寒武能量怎么会让他们进阶到那个程度还不灭他们呢。你想想，如果没有部队的制约，没有这一个接着一个任务的统筹规划，他们十个人，能并肩作战吗？早在他们相遇的时候，成天壁和周奉岚就水火不容，如果没有其他力量制约，自然力进化人早就分派而立，彼此对抗了。然而这个制约之力，在远古根本不存在，不，也不能说不存在，而是一开始不存在，那些获得神力的人类，彼此不符，所以历史上才流传着那么多神和神之间你死我活的战斗，搅得地球不得安宁。后来，那个制约之力终于出现了，就是寒武意识，当远古神众意识到他们最大的敌人不是彼此，而是地球之魂时，他们才停止了争斗，想要保存人类的火种。于是就有了后面的一切。我想，他们需要利用自然力进化人来抗争厉害的变异生物，保护普通人类，同时，又要防止他们重蹈覆辙，彼此争斗，所以把五分能量分成了十分，互相削弱，同时，在必要的时候，也能通过能量融合获得强大的战斗力。但是这股力量不像其他变异人，是通过改变基因和身体获得的，按照成天壁的说话和我们的猜测，那是远古神众通过傀儡玉赋予他们的，所以这股力量随着进化的深入，会越来越难以控制，楚星洲和李道霭就刚好触碰到了这股力量的底线，如果当时容澜没有把他们拉回来，他们两个肯定会被黑洞反噬干净，而失去了控制的黑洞会做出什么事来，就没人能知道了。”

    “那……他们会突破七阶？”

    庄尧摇摇头，“不会，如果我们能阻止傀儡玉，他们和我们就都安全了，如果不能，凭着他们只有远古神众一般能量的身体，也不可能突破七阶，最多比我们晚死一会儿吧。”

    成天壁道：“我不想突破七阶，我想一切到此为止。”

    庄尧叹道：“谁不想呢。”

    丛夏看着成天壁，眼中满是复杂的情绪。

    作者有话要说：居然已经272章了，算算番外，恐怕要超过300章啊_(:3」∠)_比我当初想的多出了好多字

