    ps：求订阅

    哪怕这一局是三上三下，可对于久经百战的鵜饲一良来说，哪怕只是一分，可优势就是优势，只要能掌控住比赛的节奏，那么一切问题都不是问题了。

    “真木，今天的状态很好啊，要继续保持下去，那么胜利就一定是属于你们的。”鵜饲笑眯眯的负手说道。

    “是，监督。”真木神色淡淡，没有丝毫的激动情绪或者什么别样的感情在里面，只是莫名的，鵜饲监督能够从真木的双目之中看到他那隐藏的斗志火焰。

    很好，就是这样啊，真木，你那巨人一般的身高就是你天然的优势啊，只要能够正常的投球的，遵从既定的计划的话，在这个球场之上，你就是无敌的存在的。

    在青道和仙泉打的如火如荼的时候，稻城实业的选手和樱泽高中的部分选手们已经来到了看台之上观看仙泉和青道的比赛了。

    对于两支队伍而言，眼下在比赛的两支队伍都有可能成为自己决赛的对手的，直观上的观看一些对手的赛事也是很有必要的。

    “仙泉的那个王牌的球看起来还真有意思啊。”卡尔罗斯依靠在栏杆之上，笑着说道，作为稻城实业的一棒，有神之称的家伙，好吧，其实长的很有非洲人的气势。

    “青道陷入了苦战了啊。”吉泽秀明有点幸灾乐祸在一旁说道，“看来胜负的天坪还朝向了仙泉那边啊。”

    “后天我们的对手应该会是青道。”这个时候稻城的四棒，主将原田雅功淡淡的开口说道。

    “诶？”吉泽秀明微微一愣，有些不解的看着自家的队长，不知道为什么他会说的如此绝对，对于自家队伍能进决赛这种事情，吉泽秀明是没有丝毫异议的，都立高中？那是什么东西，没错，听说那只球队的王牌会蝴蝶求，十分棘手，可对于稻实而言，区区一个都立高中而已，解决掉不需要费多大的力气的。

    可是目前青道和仙泉的对战中，仙泉可是占据优势的，而且不同于他们稻实的对手，仙泉高中可是常年的夏季地区预赛八强和四强的高中，今年的春季大赛里面可是和市大三高打的不相上下的，能够和春甲八强的市大三高打到最后只以一分落败，足以证明仙泉的实力了。

    可是原田雅功居然说的如此的绝对，这让吉泽秀明有些不解了。

    “打线的爆都是在中后半段的，青道的实力可不仅只是如此，第一轮他们只是在观察那个投手的球路而已。”原田雅功神色不变，抱着手淡淡的说道。

    吉泽秀明听到了原田雅功的解释之后，脸上露出了若有所思的神色，微微的点了点头。

    “嘁，青道赢不赢就那样了，不过为什么还是那个家伙是王牌啊，那个疲态，我看片冈监督早就该将那个投手换下去了，你看，刚才那个直球就好危险好危险呢。”斜靠在座椅之上的萌帝鸣撇着嘴，带着不屑的眼神如此说道。

    “鸣，我早就和你说过了，不要小看丹波，固然他之前走了弯路，可这一次受伤痊愈归来之后，绝对不是可以小觑的选手的，我已经和你说过无数次了，现在的他的气势不是可以小觑的。”原田雅功望着一旁的成宫鸣，神色郑重说道。

    “好球，打者出局！”似乎是在响应着原田雅功的话一般，在原田说完这句话之后，场下便传来了丹波三振了仙泉选手的声音，丹波也因此怒吼起来。

    “切。”成宫鸣人就还是不服的翻了翻白眼，“靠气势投球终究是有限的。”

    “鸣。。。”

    “哼，我口渴了，去买果汁了。”还没有等原田雅功开口说些什么，成宫鸣便立刻开口打断了原田，“哧溜”一下跳了起来，一溜烟便消失不见了。

    “哦，逃走了。”卡尔罗斯笑着说道。

    “真是个小孩子啊。”白河面无表情的说道。

    原田雅功有些头疼的望着赌气离去的萌帝鸣，无奈的叹口气摇了摇头，真是个没长大的孩子啊，不过那家伙的性格就如此了，很早以前原田雅功就很清楚的了解了。

    “第五局上半，青道高中的攻击，八棒，右外野手，白州君。”

    白州健二郎，从整体来说，他是青道这支队伍里面，综合素质较高的打者之一了，无论是长打能力，短打能力，守备能力，心态上的稳定，执行板凳席的指示，可以说白州是最为稳定的选手了，虽然说无法去期待白州会给众人带来意外的惊喜，可是也不用担心白州会出现什么致命的错误，这样的选手对于高中的监督而言，甚至是职棒的队伍需求上，都是最为合适的选手的。

    “咻。”高达两米的高度，充满气势的投球，真木的直球比正常的投手投出来的直球都要更具一种高压一般的气势。

    “咚！”

    就宛如炮弹轰鸣一般的声响，让白州的脸上也为之一变。

    “好球！”

    “嗖。”第二球，真木投出了他引以为豪的曲球，白州眼中闪过了一丝喜色，球棒微微向上一提，下意识之间挥动的球棒，“乓”一阵猛烈的撞击，“唰”的一声，棒球化作一道白光，在仙泉众人震惊，投手丘上真木惊骇的神色之中朝着左外野的方向疾驰而去。

    然而不太走运的是这一球并没有飞的太远，加上度的有限，仙泉的左外野在刚刚移动到了球的落点方向的时候，正好球落了下来。

    “啪嗒。”

    “出局！”

    望着被接杀出去的一幕，白州嘴唇微微眯了起来，平淡的神色之中也浮现了淡淡的遗憾的神色，而投手丘上的真木明显则是松了一口气的样子。

    随后的九棒丹波光一郎和一棒仓持都被真木三振出局了，可是在仓持的打席之上，也硬是将第三球的曲球扫到了右外野的边界之外，如果那一球不是击球的时机晚了一丝的话，那么很有可能就是右外野长打路线了。

    这让仙泉的众人有种不好的预感起来了，难道自家王牌的决胜球被彻底的跟上了？

    “真木，接下来的配球，减少曲球，使用直球来对付他们把，曲球就作为迷惑打者的球种来使用，遇到四棒和六棒就直接保送，知道了么？”在回到板凳席之后，仙泉高中的鵜饲监督便摸着下巴淡淡的说道。

    “诶？”真木微微一愣，脸上隐晦的露出了十分不情愿的神色，连续的保送四棒结城和六棒御幸就算了，现在连曲球都不让自己用了么？

    真木的神色的变幻哪里会逃过老辣的鵜饲监督的目光。

    “真木，你要明白，这是队伍的战斗，不是你一个人耍性子的地方，知道了么？”鵜饲监督带着一种前所未有的严厉语气说道，“如果不听从指挥的话，我会毫不犹豫的将你换下来。”

    真木微微一惊，望着鵜饲监督那面无表情的神色，便知道自家监督肯定是动真格的，当下也只好按捺住内心的不满，极其不情愿的点了点头了，哪怕是内心里再不愿意，在这个时候真木也是只能点头了。

    望着面服心不服的真木，鵜饲监督有些头疼起来，唉，这个家伙还是有些不成熟啊。

    “八木，场上的就交给你了。”鵜饲扭过头去对着仙泉的三年级正捕手如此说道，“不要让真木由着性子来。”

    “是，监督。”

    真木，要忍耐住啊，胜利的道路并不是那么简单的，你的内心的强大还是不够啊，鵜饲监督有些感慨的想着。(未完待续。)