
　　长公主将方岳等人带到了一个会议室中，会议室的墙壁上还悬挂着一张古老的地图，这地图上圈圈画画，有着许多的涂鸦！长公主站在了地图的旁边：“你们应该也看到了这便是整个破碎之地的涂鸦！这破碎之地，其实从某种程度来说算的上是玄黄世界的外宇宙！它并不属于玄黄世界，而是许多破碎的位面与宇宙的残片拼凑组合而成！这破碎之地若是论起总体的面积，或许要比整个玄黄世界的三分之一都大！而在这破碎之地中有许多珍贵的资源以及伟大的文明传承！”

　　“禁忌之地乃是玄黄世界的万族必争之地！我人族在破碎之地中也不过是占据了不到千分之三的地域领土当然，这整个破碎之地其中七成的地域都是无人开发和采集的地方！只有三成是万族的占据与生存之地！我等在这里，最大的任务便是击杀玄黄世界的万族高手，让他们不至于出现在玄黄世界之中对人族下手！其次便是为人族的成长搜集更多的资源供给，让人族可以在我等的庇护下繁荣昌盛！”

　　“可是如今，我们有了一个新的任务，这破碎之地中已经出现了毁灭魔族的身影，它们暗中已经操纵了一些族群并且联合其他族群要消灭人族！这破碎之地便是成为玄黄世界的人族的前哨，一旦破碎之地的人族高手被他们灭绝，那么紧随其后的可能就是整个玄黄世界的人族的劫数与毁灭！”

　　“如今的人王城的人族其实整体的局势正在变得逐渐不妙！一些昔日互相敌对的势力如今却是联合起来，要对人族下手！譬如你们来时抓捕的那些虎人族，他们对于人族虽不友善，但是平日里却是不愿意和人族发生冲突，可是在最近百年的时间里，这些虎人族却是经常挑衅人族的底线！仅仅是今年，死在虎人族手下的人族的圣人境层次以上的高手便有足足十三位之多！”

　　说话间，长公主不由的流露出了一抹心痛的表情！人族的天赋本来在万族之中便是不占优势！整个玄黄世界之中，平均十年的时间才能够诞生出了一位圣人境的强者！而如今，人族圣人境强这陨落的速速已经远远超过了自然补充的速度，如果长此以往的话，人族将快速衰落，或许有一日人族无圣，哪怕是万族不再围攻人族，人族也难逃最终灭族的厄运！方岳听到这话，不由的心中一惊。

　　没想到这玄黄世界的局势已经是恶劣到这种程度！在万界之中，除却生他养他哺育他的地球之外，就数这玄黄世界让方岳的感情最为深刻了！如今玄黄世界遭遇了这样的劫数，他肯定是不能够袖手旁观了！“这些人实在可恶，不过我们的到来又有什么意义呢？

　　毕竟我们三人充其量只是圣人境层次的战力！如果是在玄黄世界之中或许还能够算的上是高手，可是在这破碎之地，圣人林立，大圣如云的地方，我们的这点实力实在是当炮灰都有点不够格啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　长公主的眸子之中一抹冷芒闪过。

　　“不，在这破碎之地，你们的作用反而要比玄黄世界之中更大，我刚刚已经说了，这破碎之地乃是由位面和宇宙的碎片粘合而成，在这破碎之地中其实是有很多的密境，这些密境其实都对进入者有着明确的境界限制！其中三成的密境都只允许教主境层次以下的生灵进入其中！对于圣人甚至圣人境以上的强者你们可能是有力未逮，但是对付教主境层次以下的异族，我觉得你们应该没有太大的问题！”

　　方岳这一刻终于明白了这长公主到底是怎样的算计！天才有天才自己的战场，老一辈的强者根本无法干涉！“我已经为你们准备好了第一个密境黑龙密境！那里传说是一位虚仙境层次的黑龙的陨落之地！这密境还是黑龙的生前所留，其中有海量的资源，我只希望你们能够将这黑龙的黑龙精血带十滴回来，我可以将之炼制成为了十枚黑龙丹帮助我城中的十位圣人境巅峰的强者突破到大圣境的层次迈出最为关键的一步！余下的宝藏，你们可以自由瓜分，当然作为报酬！我会给你们每个人相应的军功积分在这人王城中兑换你们自己想要的资源！”

　　长公主对方岳等人进行了郑重了许诺，并且将自己让方岳等人来到破碎之地的意图说的一清二楚。

　　她和盘托出，没有丝毫的隐瞒。

　　而方岳对于长公主的这种开诚布公也是颇为的感动！“作为玄黄世界的一员，我有责任为玄幻世界出战！并且，我可以代表自己无偿的捐赠出一万滴百草液还有十枚岁尘丹来支援人王城中的人族高手！”

　　方岳一出手便是大手笔！这一万滴百草液可不是一般的百草液而是一转层次的百草液，其中的生机更为浓郁甚至可以为圣人境层次的强者来温润脏腑，这人王城中的圣人境强者连年出征，一位位明伤暗疾，虽然表面上看起来一个个精壮如牛，可是身体上的伤势到底有多么严重只有他们自己知道！至于岁尘丹，更是让一些年迈的圣人重上战场！重获一个甲子的岁月，可以让他们的战力平添不少！“百草液，岁尘丹，方岳我代表人族感谢你的付出！你，有心了！”

　　长公主对方岳微微一拜表示自己心中的感激！方岳送出的这些资源样样实用，对于正缺乏资源的人王城而言简直就是雪中送炭！“咚咚咚！”

　　一阵急促的脚步声远远传来。

　　这个时候，一个身着银色甲胄，甲胄上面已经布满了刀枪剑痕，还有一些未曾风干鲜血的战士求见。

　　“何事？”

　　长公主微微蹙眉，她在会见客人的时候是有规矩的一般情况，不容许别人打扰，这人王城中的守军都知道这个规矩，而这个战士既然敢来求见肯定就是有大事情发生了！“鼠魔族进攻人王城！如今已经是兵临城下，鼠魔族的这次几乎是倾巢而出，差不多有百亿的鼠魔族正在聚集！”

　　那战士的脸上一抹不正常的晕红透出，忽然间，他的双眼之中生出了一抹猩红的光芒！那战士忽然提起了手中的长剑，抬手便是向着方岳砍杀而去！这长剑之中沾染着丝丝缕缕的魔气，让这长剑的威力瞬间更大，一剑斩下已经是不弱于寻常圣人的全力一击！“你敢！”

　　长公主实在是没有想到竟然有人敢在她的面前行凶！可是这战士的长剑极快几乎已经劈斩到了方岳的身上！方岳冷哼一声，那战士的身体立刻崩碎，鲜血喷涌，连带着持剑的手也化成了一团血雾！“啊！不要！”

　　那战士的双眼恢复清明，他哀号一声便是栽倒下去，生死不知了。

　　“他被毁灭魔族的人给控制了精神！一位教主境的强者可惜了！”

　　方岳惋惜的看了这人族的战士一眼，虽然这家伙还没有断气，但是刚才在他的音波攻击之下已经是脏腑俱碎，几乎断绝了所有的生机！“毁灭魔族！”

　　长公主紧紧握拳，银齿间透出了一股凛冽的杀机！“人虽然被毁灭魔族控制了，可是他刚才说出来的消息却是真的！这鼠魔族的人真的是已经兵临城下了，三百亿的族人，这是要形成鼠潮将人王城给生生推平啊！”

　　长公主的神念已经透出了城堡，将人王城方圆数百公里的范围尽皆笼罩。

　　那如潮的鼠魔族无穷无尽，黑压压的一片宛似汪洋大海一般，让人心中几乎生不出丝毫希望的念头！“没想到我刚来就遇到了这种事情！”

　　方岳摇头觉得自己的运气的确很背。

　　“方岳这次的事情和你无关，你只要准备一下这黑龙密境的事情即可！这些鼠魔族还灭不了我人王城！人王城的底蕴深不可测，而鼠魔族虽然人数极多，可是它们的平均实力却是太弱，这些鼠魔族中八成的数目都是轮转境层次，他们纵然是联合施展战争也未必能够成得了什么气候！”

　　长公主的脸上浮出了一抹强烈的自信光芒！她对于自己的实力，对于这人王城中的防备力量有着绝对的信心！方岳幽幽说道：“能够牺牲这么多的鼠魔族来围攻人王城，牵引住人王城中无数高手的注意，这异族肯定会有更大的企图或者阴谋！”

　　方岳一语点破玄机。

　　这些鼠魔族仅仅是用来吸引人族注意力的炮灰而已，这声东击西，关键在于这西在哪里！“鼠魔族是用来吸引我们眼球的炮灰？”

　　长公主听到方岳所说的这种可能，她立刻觉得这可能就是真相了！“这次鼠魔族的背后肯定是有高明的指挥者！如果我是这人王城中统帅的话现在就派遣大量的探子四处查探，这异族的真正目的！”

　　方岳的话语落下，长公主直接传令，派遣出她手下的所有探子来侦查各族的动向。

　　果然，很快她就得到了情报反馈。

　　魔族正在调集三千位圣人精锐不知道准备要前往哪里！同时，翼人族也已经准备了十亿大军，准备侵袭人王城！不过它们的方向和鼠魔族的方向正好相反是在人王城的另外一侧准备包抄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十八章 人王城的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 