
　　一个聪明人，在和不喜欢的人相处时，总是能够在小的方面做出让步，在大的方面获取利益。

　　宁卫民就做到了这点，这就是一种眼光长远的睿智。

　　道理是很简单的，就是一句老话而已。

　　多个朋友多条路，多个仇人多堵墙。

　　这世界如此之大，而联系却异常的紧密。

　　谁能保证以后不会求着谁，与对方就完全没有合作的可能？

　　所以人在社会上混，即便是和不喜欢的人做不成朋友，也尽量别和人家做敌人为好。

　　但偏偏这个简单的道理，许多人却做不到。

　　就因为人是情绪动物，最喜欢的就是任性而为。

　　而一个人的无知，往往体现在他有多么自大上了。

　　过去的宁卫民也曾经是这样的。

　　一旦取得一点小成就，他就觉着自己特牛，可以把别人不放眼里。

　　那时的他，单纯就单纯在看问题本末倒置上了。

　　他认为实力决定一切，认为自己层次高了就可以把别人不当回事。

　　完全不曾想到，这世上永远都会有管着自己的人，管着自己的地儿。

　　而且即使自己层次高了，可相应的，需要打交道的人，层次也会相应拔高的。

　　开罪别人照样是要倒霉的。

　　但好在今生他总算明白过来了。

　　他懂得了人世间往上走的路，就如同被一层层布满钢针的天花板阻碍着。

　　人想要硬闯，是闯不上去的。

　　只会被扎的遍体鳞伤，头破血流。

　　这些天花板上，其实只有几条不规则狭窄缝隙在对芸芸众生开放着。

　　人想要向上去，只能把自己缩成缝隙大小努力钻营，才有可能成功。

　　所以一个人能爬多高，绝不是由人的刚性来决定的，其实是由这个人的韧性和柔性来决定的。

　　韧性是本事，是耐性，也是动力。

　　柔性是聪慧，是胸襟，也是方法。

　　没错，通天之路从来就不好走。

　　但莫大的好处在于，人一旦钻过了一道天花板，也就上升了一个境界。

　　所享受到的便利条件，就会大不一样了。

　　脚底下也因此有了立足点，不在无着无落。

　　过去拦着你的钢针，反过来又会成为悬在空中，托着你继续向上的支撑。

　　就像宁卫民的这些总公司的同事们。

　　他们的资金不但对宁卫民有用，他们的交际网同样是一种丰富宝藏。

　　就因为大家伙儿现在组团凑在一起炒邮票，彼此成了利益攸关的伙伴。

　　这些同事们的人脉资源，自然而然对宁卫民开放了，与之共享。

　　就比如沙经理就有个姓牛的同学，是邮政管着邮品仓库的一个主任。

　　大家坐在一起，一顿酒一喝，这位牛主任就批了一张条儿。

　　直接就可以让宁卫民们从库房里调出五百套“西厢记”小型张和一千五百套西厢记邮票。

　　这些是计划外的指标，平时专门给关系户留着的，不用拿集邮证来买。

　　调出价也都是平价，每张小型张两元，每套邮票一块零六分。

　　但在邮市上，春节时上市的西厢记小型张，如今已经价值两块五了。

　　而西厢记的邮票则在一块二三。

　　等于说这些邮票从库里一拿出来，放在市场上，就是将近两成的浮盈。

　　另外一桩让宁卫民惊喜的好事，是策划部的副经理为他带来的。

　　这位副经理的亲爹，居然是琉璃厂一个门市部专门负责内销文物的负责人。M.23sk.com

　　当酒桌上聊天，副经理得知宁卫民对古董瓷器感兴趣，就回去专门问了问他爹，回头就卖了宁卫民一个人情。

　　说按规定，“内柜”的内销文物只卖给厅局级以上的干部，但根据特殊需要，也可以照顾照顾关系户。

　　宁卫民呢，只要能搞来记者证。

　　那么他爹打着有利于宣传的旗号，多少可以卖给宁卫民几件儿。

　　作为老跟媒体打交道的斋宫负责人，宁卫民要找几个记者朋友来帮忙，那太容易不过了。

　　于是很快，他就喜滋滋的去“接天上掉下来的馅饼”了。

　　不用说，对他而言，文物商店这种“特供”的内柜犹如一个巨大的宝库摆在了他的面前。

　　他惊喜的发现，内柜里的好东西太多了。

　　像一个雍正官窑粉彩将军罐不过是三百块钱。

　　虽然价格比“鬼市”还要高点，可比友谊商店可便宜多了。

　　关键是这里的官窑能保真啊，而且还都是品相比较好的。

　　这样的东西，放两千年后，他花个上千万大价钱，还不一定能买到呢。

　　至于有崩、有冲、有毛病的，日后能值个几百万的，在店里百十块钱就可以买到。

　　瞧瞧，这不是耗子掉在了米缸里，都不愿意爬出来了吗？

　　宁卫民确实是看这个，觉着这个好。

　　等看那个，他又觉着那个好，哪儿件儿也不愿意撒手。

　　于是乎，从此之后，他一有空就请认识的记者吃饭。

　　图的就是，想借用人家的记者证登个记，好去文物商店的“内柜”买东西。

　　当然，这种登记可不是那种，为了确定所有权的凭证。

　　而为了防止文物外流，签署的一份保证书。

　　内销文物有特别的规定，要确保从店里买走的东西，绝对不能赠送或转卖给外国人。

　　不过话说回来了，这种便宜好是好啊，可却很像张士慧从莫斯科餐厅搞茅台酒，从“国通社”大院搞万宝路那两件事比较类似。

　　说白了，耳挖勺炒芝麻——小鼓捣油而已。

　　对宁卫民来说，实在有点不解渴。

　　这可不是他贪，关键是现在的宁卫民，同时把持着服装和工艺品的生意，手里的闲钱实在“淤”了。

　　别忘了，去年整整一年，他是有时间挣，没时间花啊。

　　光工艺品这块，每个月都是两万的纯利润在往他兜儿里蹦。

　　从5月份开始，服装尾货生意又走上了正规，两项相加，每月光外快就得七八万的利润。

　　这还不算下半年他上手的烟酒店生意呢。

　　要都算一起，他每月妥妥得赚上十万块了，绝对是这年头京城头一号的财主。

　　可就是因为太忙了，他一直只能凭借外企高管的身份，与街道的业务牵扯，把这些钱伪装成公款存进银行去。

　　这是唯一的处理方式。

　　所以即使刨去开烟酒店的两万五成本，留在缝纫社继续运营的十万资金。

　　还有去年把狗票补足了二十万枚，今年开年又买了两千五百张整版的猪票耗费的六万块。

　　如今他银行里的户头上也已经积攒了四十七八万了。

　　要比财力，别说皮尔·卡顿公司的所有高层绑一起也赶不上他。

　　就连他自己都感到这些巨量的现金成了一种巨大的负担，多得烫手，多得咬手。

　　是一定得尽快花出去，是万万不能突破五十万大关的了。

　　这么一来，他要想赶紧把这些巨量资金浓缩成便于积存的财富。

　　终归还是得从不受任何限制，可大批购买的东西上想办法。

　　可到底买什么呢？

　　还是那句话，买东西不能瞎买。

　　一方面得考虑未来的升值潜力，眼下付出的成本代价，储存是否方便。

　　另一方面也得考虑品种投机时间差，便于在投机市场打接力赛。

　　继续收字画吗？

　　已经不大合适了。

　　因为1980年的5月，京城在港城举办了首次的出口商品展览会后。

　　就让港人惊喜地发现京城送去的书画和各类文玩摆件、工艺品是那么的便宜。

　　和本地存在着巨大的价差。

　　于是不但那些送去展览的东西被港人抢购一扫而空，也促使许多港城藏家开始来京城淘宝。

　　这样一来，自此京城就拉开的各类文玩字画涨价的大潮。

　　涨得最快的还恰恰就是书画类，和古籍类。

　　至今为止，小三年过去，书画的均价已经足足翻了四五倍之多。

　　齐白石已经二百八十块一平尺了，徐悲鸿和张大千二百三四，陆俨少和黄宾虹涨幅最少，也到了三十五一平尺。

　　虽然这价格也算是物有所值的吧，对比日后的升值幅度还是很有吸引力的。

　　可问题是宁卫民已经吃下去太多的精品字画，手里又握有巨款，不但眼界高了，胃口也大了。

　　他的心思是要买就买大尺幅的精品。

　　偏偏市面上要见到这样的力作已经那么容易了，得靠运气，题材未必好。

　　打个比方，要让他花个两千块就拿一幅齐白石的五六尺花卉走，五百块买个齐白石的扇面。

　　他一琢磨涨幅，这性价比可有点低啊，也有点费劲。

　　买是可以买的，可已经没太大吸引力了。

　　而瓷器、佛像、青铜器这样的古董又受到政策性严厉的监管，想吃个饱根本不可能。

　　木质家具最大的难题就是储存问题，潮了不行，太干也不行，耗子啃了更不行，需要的空间还大。

　　关键是价格也贵，好几十块买回去一个椅子，还只是鸡翅木的，松松垮垮还得修，这又何必呢？

　　所以最终退而求其次，也就剩下印石、翡翠、玉器这些东西了。

　　这些玩意的缺陷不用说。

　　由于外国人大部分是欣赏不了的，鉴赏品质又没有统一标准。

　　在时间上，就属于相对较晚才会热起来的投机品种，买下来恐怕长时间得忍受寂寞。

　　可好处也是显而易见的，不需要太多的空间，便于储存，就连着火都毁不了。

　　关键是这年头能居然随处可见品质优异的大料。

　　在“萃文阁”刻字门市部里，无论是田黄、鸡血、还是芙蓉石，这“印石三宝”六十克以上六面平章大料，随处可见。

　　要知道，平章损耗多重啊，这放在三十年之后，是一种根本难以想象的奢侈。

　　而且这些印石的价格也居于行情的谷底。

　　这个年头金价都每克三十了。

　　可田黄石每克标价才十五元，鸡血石每克十二元，芙蓉石每克十元，

　　按照过去的说法“一克石料一克金”，这都打了五折。

　　再想想三十年后，田黄石一克价值二十万。

　　和那所谓的“极品田黄成国粹，易金百倍古今扬”、“高山石系田黄贵，贵逾黄金数十翻”的情况再一比较，那简直就是个天大笑话了。

　　绝对是个低得不能再低的白菜价儿，近似于白给啊。

　　于是乎，面对这顿丰盛的大餐，宁卫民那就可劲儿招呼吧，毫不吝惜的把钱撒了出去。

　　这倒是效率快，买个十块的大章，就能花掉一万多了。

　　要是巨大的摆件，价格更高。

　　宁卫民买下来一块356克的乌鸦皮田黄石景物摆件，一气儿就花了三万二。

　　这多痛快啊。

　　就这样，用不了十天半拉月的，宁卫民就把账上的那些钱花了个净光净。

　　都变成这些石头玩意，存在新买的三个樟木大箱子里。

　　一箱子的摆件，两箱子的印章。

　　处理完这件事后，这小子不但心里踏实了，觉着不用再为今后现金的去处发愁了。

　　甚至还颇有点志得意满，自觉已成印石收藏大家的得瑟。

　　这还真不能怪他，因为就凭三个箱子，未来至少能值十栋楼！

　　十栋楼啊！

　　他这辈子就是撂着蹦儿地糟蹋钱，那也穷不了啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百四十五章 买什么免费阅读。https://xs.23sk.com 