    就在这时，树林上方天空射来一道强光，照亮众人所在之处，在场几个临时工和张楚岚不约而同望向光远处，已经适应黑夜环境的他们被强光照得都眯起了眼睛。

    过了一小会儿，他们终于看清来的是何物，这是之前看到的那个飞行器，不是走了么，怎么现在又飞回来了，还在树梢上空悬停。

    而此时，岳原舟也从小飞船上飘下然后稳稳的站在人群前面，这时候所有人都在看着他，众人也表情不一，疑惑、希望、还有无所谓。

    站在岳原舟前面的是张碧莲、猛男管儿、肖人棍、还有西南毒瘤王震球和存在感不高的老孟。

    岳原舟则没有理他们，目光直接越过几人，看向蹲在大树底下的陈朵，虽然岳原舟没有见过陈朵，但是见过冯宝宝，所以根据目前情况判断，另一个自然就是陈朵了。

    其实这一刻，岳原舟想了很多，想到当初第一次遇到的那个黄毛大剑钛合金下巴德雷克大哥，当时虽然是名义上雇佣关系，但是也不可否认那一次次的活体变异盖洛斯给他的研究带来了很关键的推动作用，可能也正是因为那些研究，才会被金蝰蛇看上。

    而当时其实他也知道，如果没有意外，德雷克将在地下轨道中的战斗中会被纳米尖兵提尔干掉，他那时候想救，但是他没办法，当时他自己还自顾不暇，或许稍有异动就有可能跟着金蝰蛇一起被亚人覆灭，所以那时候他没得选。

    而现在，岳原舟甚至都有点怀疑自己是单纯的不想多管闲事，还是被几百年的星际生涯抹去了人类的温暖，所以那时候他选择了回来，给陈朵一个选择，也给自己一个选择。

    于是他对着陈朵的说道：“陈朵，你还有一个选择，那就是相信我可以治好你。”

    “什么！你说的是真的？你说的是真的是吧！”老孟闻言第一个先激动的靠近岳原舟，用饱含希望的眼神望着他。

    岳原舟没有回答他，而是自顾的说着，说给陈朵听也说给在场每个人听：“我也了解过你身体的情况，知道你的遭遇，目前我能想到的治疗方法，简单的说是，以你还完好的细胞为基础，复制出一个一模一样的你，然后再把你的灵魂放到新的复制人里面。”

    “但是目前灵魂转移技术还没有成熟，如果你选择相信，我让你进入低温休眠状态，而处于休眠状态的你，体内的蛊必然也无法扩散，如果我成功你将重获新生。”

    这时候肖自在摸了摸下巴，看向岳原舟，平静的说道：“克隆人技术么，即便成功长这么大也几十年后了吧。”

    “老孟！”而老孟又打算说话的时候，黑管儿制止了他，随后黑管儿绷了一下上半身裸露的肌肉，对岳原舟说道：“请继续说...”

    岳原舟点点头，继续说道：“并非传统意义上的克隆，而是一种可以快速成熟的复制人技术，这不是问题，问题在灵魂移植的技术和时间，你们知道，人的脑子非常复杂，一旦形成便会在某个瞬间迸发出另一个自我意识。”

    “所以其中有两个难点，一是我彻底掌握整套灵魂操作技术，二是转移时机，第一点目前预计一年之内实现不成问题，第二点因为我也是第一次做，不敢保证一定成功。”

    “还有一点必须提醒，如果真的成功了，新的身体想要炼炁的话也必须重头开始，而且我会把陈朵交给老孟照顾，至于如果你们担心赵方旭或者更高层的看法，那大可不必，但是如果以后上面继续追究廖忠之事...我管不着。”

    岳原舟明明白白的说完之后，呼了一口气说道：“好了，选吧！”

    张楚岚明白，事情已经向另一个方向发展，但是无所谓，恶人他已经当了，而且看现在黑管儿、肖自在、王震球和老孟听到岳原舟所说的话后的反应，已经知道，他要的效果也已经出来了，他们已经把宝儿姐当成同类了，这就够了。

    这时候虽然没有人说话，但是如果是心情最好和最紧张的莫过于老孟了，他伸长脖子寄希的看着陈朵，陈朵可以不用去死，他内心便会少受一分折磨，而且让他照顾陈朵，他也是愿意的。

    老孟已经想到以后的事了，他幻想着：如果成功了，就当女儿养吧，当年是我把她带出深山，理应对她负责。

    但同时他又怕陈朵选择去死，在场的人都没有出声，也没有人替她选择，只是静静的等待。

    今天可能是陈朵这辈子能过自己选择最多的一天了，能够选择别人提供的路，对她来说已经很满足了，至于自己走出自己的路这种事，她从来没想过，或者说在她的世界观里没有。

    陈朵睁着眼眸，目光向在场每个人缓缓扫去，最后停在眼前的狗身上，伸手摸了摸狗头说道：“陈俊彦...”

    这时候她终于看向岳原舟，问道：“唔...你会有麻烦吗？”

    “不会，包括他们都不会，如果成功了你就会变成一个普通人，当然也有可能失败，然后死去，怎么样，选择试试吗？”岳原舟面露笑容看着这个似乎傻傻的小姑娘，知道她不是傻，而是世界观跟正常人不一样。

    “我选择试试...”陈朵最终说道，如果在不妨碍他人的情况下，或者被逼于无奈，能不死谁愿意轻易放弃生命呢，所以她还是选择了希望。

    “好，既然如此那就跟我走吧，老孟留个电话，成或不成我都会告诉你们的，这条狗你养着吧。”岳原舟指了指头上的小飞船，一跃而上，随后一架梯子伸下。

    “二壮，情况都汇报了吗，公司这边，怎么说？”黑管儿拿起手机说道。

    二壮打字道：“说了，上面的命令，关于岳原舟的事不用阻拦，不用管。”

    “去吧，陈朵，我们的等你...”

    “谢谢大家！”陈朵说了一声，然后往悬挂着的梯子走去。

    在黑管儿他们的目光中，陈朵慢慢走上梯子，然后小飞船关闭舱门，接着便一点点慢慢消失。

    “这...靠谱儿吗？”王震球见这飞机应该走远了，就疑惑的说道。

    肖自在闻言扭头看向张楚岚，露出和善的笑容，说道：“至少比小张的主意靠谱...”

    “啊...肖哥...”张楚岚一副说错话的样子，退后两步。

    其实肖自在也明白，在之前的情况下，陈朵除了选择去死，确实没有其他办法了，同时也明白二壮说的意思，“上面命令”这几个字已经说明一切了，不用担心，靠谱。

    ——————

    小型飞船很快飞出了大气层，窗外面是不同于以前看到的星空，但是陈朵丝毫不为所动，依旧静静的坐在凳子上看着前面的岳原舟，这时候她壮着胆子问道：“我可以知道，我们要去哪里吗？”

    岳原舟闻言回头笑了笑，看着她说：“可以啊，我们要去月亮上，很快就到了，还有你想问什么就说，不用怕的。”

    陈朵点点头，有说道：“月亮...你家住在月亮上吗？”

    “对，我家在月亮上！”

    刚开始陈朵还有一丝胆怯，后来随着一个个问题都得到回答之后，便开始不再是一副害怕的样子，这时候的她反而像是一个不懂世事的小姑娘，而在一问一答中飞船很快便到达目的地。

    世界观单一的陈朵，看到元星号上远超现代高科技也似乎不为所动，或许她压根就不存在高科技的概念，最后她在岳原舟的指引下，进入了冷冻休眠舱。

    而岳原舟也开始忙碌起来。

