    ps：求订阅，求订阅。

    “青道或者是巨摩大藤卷，峰富前辈，您觉得哪一支队伍获胜的几率更大啊？”正在拍照的大和田秋子，暂且停下了手中的工作，看了一眼都在做最后赛前准备的青道高中和巨摩大藤卷双方，带着某种深意的对着旁边的峰富士夫问道。

    “不知道。”峰富士夫沉吟了一会，却是摇了摇头，说出一番让大和田秋子极其惊讶的话语来，不知道？大和田秋子还真的没有想到，峰富士夫会说出这样的一句话来呢。

    “峰富前辈都无法预料呢？”

    “棒球比赛本身就是一个不确定因素，堪比足球的运动了，足球的世界里有这么一句话，足球是圆的，什么情况都是可能生的，而这一句话也同样适用于棒球比赛的世界里，更不要说，青道高中和巨摩大藤卷这两所高中的实力相差无几了，真要说的话，这一场比赛的胜负就是要看双方的王牌表现是如何了。”峰富士夫摇了摇头，带着一丝感叹的语气说道。

    “双方王牌？峰富前辈的意思是要看本乡君和降谷君的表现是么？”大和田秋子有些意外的问道，这还真的是第一次从峰富士夫的口中得出这样的一个结论呢，将比赛的胜负寄托在一个人的身上，一般来说，棒球这种团体竞技的赛事，团队的力量无疑才是最重要的。

    “不，你说错了，不是降谷，而是刘涌。”峰富士夫脸上露出了一丝异色，轻轻的吐出了这么一句话来，并且其本人的目光也是紧紧的盯着青道板凳席面前的正在热身的刘涌身上。

    “诶？刘君？峰富前辈您刚才说的不是王牌么？诶诶？难道是我听错了么？”大和田秋子有些无厘头的朝着一旁的峰富士夫追问起来。

    峰富士夫并没有回答一旁的大和田秋子，只是带着感慨的眼神看着不远处的刘涌，在去年春天开始就成为了青道高中常驻记者的峰富士夫，可谓是真正的一步一步的见证了刘涌的成长了。

    从春天关东大赛开始，勉强成为了青道一军成员，到夏甲地区赛开始，可以成为一军的主力先，到打入到甲子园球场，成为风云人物。

    秋季大赛开始，成为队伍的绝对核心，带领球队一次次击败强敌，一直到现在，被称为世代最强的打者，刘涌的成长以及他对青道高中这所高中所作出的贡献，称他为青道高中的王牌，也是丝毫不为过的。

    世代最强打者，全日本高中最强的捕手，对阵世代最强的投手。

    这一场比赛到底会何去何从呢，观众席上，电视机另一头，棒球界内的所有人都在这一刻将目光凝聚在这钻石球场之上。

    伴随着开场的口令之下，最后的决赛也正式呈现在了众人的面前。

    “第一局上半，巨摩大藤卷高中的攻击，一棒，中坚手，上野君。”

    毫无疑问，这一场比赛青道高中的先投手，便是背负着王牌背号的降谷晓，这倒不是说在这个时刻，片冈监督更相信降谷晓还是什么。

    讲究一句话，在昨天教练组商讨的时候，落合博光甚至是出乎太田部长以及高岛礼意料之外的，推荐了泽村荣纯先，降谷晓守左外野，然后五局之后换降谷晓上场的思路，当然，继投的时间也是看情况而定。

    只是，片冈监督在综合考虑了一些因素之后，否决了落合博光的提议了。

    无论是为了队伍的气势考虑，还是从选手本身配置出，在这一场决赛的大舞台之上，片冈监督仍旧还是倾向于让降谷晓先出场的。

    当然，这样的结果也是导致了某个精力极其旺盛的呆萌家伙，此时此刻便在牛棚里上蹿下跳的，一边声援着，一边又带着幽怨的表情，恶狠狠的盯着降谷晓的场景了。

    刘涌在中外野处，拍了拍自己的球套，耳边听着从牛棚那边传来的泽村荣纯那活力十足的叫喊声，嘴角不由的微微上扬，露出了一丝笑意。

    看着自己的挚友和劲敌登上了决赛的舞台，内心还是有些不甘的么？泽村，不过，这也是队伍综合实力的比拼啊，降谷，背负着王牌背号的你，此时此刻是什么样的心情呢？

    在这一刻，希望你能够真正的成长为我们队伍引以为豪的王牌啊，刘涌握紧了拳头，看着不远处投手丘上那道修长的身影，在内心里默默的想着。

    上野信义站在打击区上，微微的晃动了一下手中的球棒，眼神淡淡的看向了投手丘上的降谷晓，球还越了正宗的豪腕投手是么？

    “p1ayba11！”

    上野信义看着挥动迈腿挥臂的降谷晓，眼神微微一凝，在脑海里快的浮动过了关于降谷晓的所有资料。

    从之前比赛的视频看起来，是属于一个很强硬派的投手呢，对付这样的投手，最好的选择就是要慢慢的去消磨他，然后。。。

    “咻”

    “咚！”

    “好球！”

    上野信义保持着挥棒的动作，眼中浮现了愕然的神色，什么！？球有这么快么？

    上野信义快的抬头看向了不远处的计分板，看着上面出现的m的度，嘴角不由的抽搐了一下，不是说这个球是这个家伙的最高么？

    难道是情报出错了？不对，好像是说，这个球只是他目前投出的最高，并没有说这一定就是这个投手的极限。

    可恶，上野信义嘴角浮现了狰狞的意味。

    “咻”

    “乓”

    金属轰鸣的声音在这一刻响彻在球场之上，那豪球所带来的剧烈的震动让上野信义的双手也感觉到一股钻心的疼痛感。

    “砰”

    “界外！”

    可恶，可恶，这股球威太难以抑制了，虽然不想承认，可是，这股球威的确还在正宗那个家伙之上，如果这样的球还能如同本乡一般完美的控制的话。

    上野信义不由的打了个寒蝉，有点不敢想象那样的场景了。

    本垒处的御幸一也看着似乎陷入到了某种困境所表露出来的复杂的神色的上野信义，眼角微微浮现了一丝莫名的笑意。

    在下方微微的比划出了一个暗号来。

    投手丘上的降谷晓神色平淡的点了点头。

    “嗖！”

    随后又是一道亮光一闪而逝，打击区上的上野信义，瞳孔蓦然一缩，正中央！？

    “唰！”不由自主之间，上野信义挥动了球棒。

    然而在烁光逼近本垒板的那一刻，倏然下坠，躲过了袭击而来的球棒。

    “咚！”

    “好球，打者出局！！！！”