    第827章你都给妈买啥礼物了

    离开机场，叶辰开着萧初然的宝马车，先把董若琳送回了香格里拉酒店。

    路上，萧初然还想邀请董若琳再次住到自己家去，董若琳说什么也没同意。

    虽说住到汤臣一品，能跟叶辰更近，但董若琳也是怕了马岚和萧常坤，这两人干起仗来实在太颠覆三观，自己作为一个外人，在一旁看着确实尴尬。

    而且，她总觉得萧家还有一个定时炸弹。

    那个定时炸弹，就是萧常坤的初恋情人韩美晴。

    马岚还不知道韩美晴的事情，都能跟萧常坤闹的天翻地覆，这要是知道了，怕是要在家直接火拼一场。

    所以，她觉得自己还是不要去汤臣一品找别扭了，就住在香格里拉也挺好的。

    虽然一个人住酒店是冷清了一点，但好在有着绝对的自由，而且无拘无束，哪怕自己把房间折腾的再乱，早晨出门扔在那里就行，回来之后自然会打扫的干干净净、一尘不染。

    所以，她是说什么也不愿意再去汤臣一品了。

    送完董若琳，叶辰和萧初然一起回家，萧初然关心的问：“叶辰，你给顾小姐家里看好风水了吗？”

    “看好了。”叶辰笑道：“他们全家人都非常满意，给了五星级好评。”

    萧初然放下心来，说：“人家满意就好，那这钱咱赚着也能放心。”

    说着，她又问叶辰：“你买了那么多爱马仕，没少花钱吧？”

    叶辰如实的说：“一共花了一百万左右吧。”

    “啊？一百万？！”萧初然感觉一阵眩晕，惊呼道：“你怎么这么舍得花钱啊......买奢侈品就买了一百万......咱们家一年的生活费也用不了一百万这么多啊......”

    叶辰笑道：“奢侈品嘛，肯定是要多花点钱的。”

    说着，叶辰把车靠边停在路边的停车位上，从后排空座上，把自己给萧初然买的爱马仕限量款鳄鱼皮手提包拿过来，递到了萧初然的怀里，笑着说：“快打开来看看！”

    萧初然小心翼翼的将包装打开，看到那款制作精美的包，惊呼道：“这包的工艺真是太好了......而且这皮质也无可挑剔，这个包得不少钱吧？”

    叶辰说：“主要就是这款包比较贵，五十多万......”

    “天呐......”萧初然紧张的说：“一个包就五十多万？这也太贵了！”

    叶辰笑着说道：“老婆。爱马仕限量款的东西都不便宜，但是你不要觉得这笔钱很昂贵，因为爱马仕限量款的包都很保值，甚至还能升值，这样的包如果转卖的话，至少六七十万，甚至更高。”

    萧初然有些忐忑的说：“可是这款包也太贵重了，我哪舍得用啊，而且我这身份，也衬不起这么贵的包，要不你就把它转手卖了吧！”

    叶辰忙道：“那这么行！这可是我给你挑选的礼物，哪能卖呢？”

    说着，他又道：“老婆啊，这包你就放心大胆的用，用坏了咱再买新的，现在你老公我也是达官贵人眼里的风水大师了，你作为我的老婆，用一款五十来万的包算什么？你要是不用，以后人家指不定怎么说我呢，可能会说，叶辰这人太抠了，赚这么多钱，连个好点的包都不舍得给老婆买！”

    萧初然见叶辰坚持，而且说的也有几分道理，轻轻叹了口气，感激的说：“老公，那我就听你的，谢谢你......”

    叶辰笑道：“跟老公还客气什么。”

    说着，叶辰想起一件事，忙道：“对了老婆，我这次回来，休整一两天，就得尽快去日本一趟，上次跟你说过的，日本那边也有客户一直催我过去。”

    萧初然点点头，问他：“去多久啊？这还有半个多月就过年了，很多单位都准备放假了，你要不也休息休息，等年后复工再去。”

    叶辰笑道：“都答应人家了，这时候哪能临时放鸽子，不过你放心，应该用不了几天就能完事儿，其实日本也没多远，从咱们金陵直飞过去也就两个多小时。”

    “好吧......”萧初然轻轻点了点头，说：“那你到了日本一定要照顾好自己，那边人生地不熟的，千万别跟人起冲突，免得被当地人欺负。”

    “好！”叶辰笑着说：“你自己老公现在的本事你还不清楚啊？肯定不会让人欺负到我头上来的。”

    萧初然白了他一眼，说：“知道你能打，但终归还是得和气生财嘛。”

    叶辰点点头：“放心吧老婆，我会注意的。”

    ......

    回到汤臣一品。

    车刚进别墅院子，拆了石膏的马岚便一脸欣喜的跑了出来。

    她知道萧初然去机场接叶辰了，所以一直在等着叶辰回来。

    之所以盼着叶辰回来，主要是因为叶辰答应了她，从燕京回来会给她带礼物。

    上次叶辰送了她一套几十万的鱼子酱护肤品之后，她对自己这个出手阔绰的女婿已经是非常看重，猜测这次叶辰肯定也会给自己准备价值不菲的礼品，所以早就有些迫不及待了。

    见叶辰从车里走下来，马岚急忙笑眯眯的迎上来，乐呵呵的说：“哎呀我的好女婿，你可算回来了，这几天妈都想死你了！”

    叶辰对马岚这幅谄媚的态度，一下子还有点不太适应。

    虽然之前马岚就已经有了很大的变化，但是，说这么肉麻的话，这还是头一次。

    这时候，马岚又继续说道：“你是不知道，这几天妈可担心你了，你一直没出过远门，妈就怕你在外面不适应，吃不好、睡不好的，妈这心里可一直都是个心思！”

    叶辰点头一笑：“妈，谢谢您的关心，我这几天倒是过得挺好的。”

    “那就好、那就好！”马岚松了口气，于是急忙偷偷往车里看去。

    因为叶辰是开车回来的，所以不可能把礼物随手带着，所以她就往车里看，想看看有没有准备好的礼品。

    这时候，老丈人萧常坤也走了出来，手里盘着一串不太起眼的紫檀珠子，笑呵呵的说：“哎呀叶辰，你可回来了，这几天在燕京的事情办的怎么样？”

    叶辰微微一笑：“爸，我的事情挺顺利的。”

    萧常坤点点头：“顺利就好！”

    马岚瞥到汽车后排座有一些礼品盒，但是车窗贴了膜，也看不清到底是什么，于是便急忙心切的问道：“哎呀好女婿，你这车后排都放了什么啊？是带给我们的礼物吗？”

    叶辰点头一笑：“这次在燕京，给您和爸都准备了一些礼物。”

    “哎呀！”马岚顿时喜上眉梢，激动不已的说：“真不愧是我的好女婿，啥时候都想着我，快快快，拿出来给妈看看，你都给妈买啥礼物了！”

