    胜利飞燕一号从侧门的飞行轨道上直冲而起，疾驰的战机将大海带起了大片的雪白。

    蔚蓝色的天空，碧蓝的大海，以及远处迅速拉近并被抛于身后的绿色丛林，这一切都让喜比刚助不由的深吸了一口氧气，“如何天空之中的景色不错吧。”

    周宏微微摇头，虽然变身成为奥特战士之后飞行的速度比战机还要更加的快捷上几分，但是观看到的角度就有些不同了。

    越是辽阔的天空在这个环境下越是能够感受到自身的渺茫，感受到自身是多么微不足道的一员。

    喜比刚助在絮絮叨叨着某一些飞行的事项，只有他在说着逃生装置的时候，周宏才是最为认真的听从的。

    第一次上天，除了一些在地面上学习的书本与按键知识，其他的东西周宏全部都不懂，所以喜比刚助特地的选择了一个荒野区进行着花俏的飞行。

    “怎么样，还能够坚持吗？”喜比刚助在再进行了一波螺旋升天式回旋后，语气颇为诡异的询问着周宏。

    在光之空间中被乔尼亚斯与奈克瑟斯锤的时候各种姿势都试过了，这种小意思的东西他自然没有什么问题，在他的感应之中，反而是坐在他前面的喜比刚助已经有了些许想要呕吐的感觉。

    太好强了，队长。

    如果吐在呼吸机里面，周宏感觉自己是无法接受的。

    “有点头晕，不要再玩花式飞行了，队长。”无奈的声音根本听不出任何的难受。

    而早就有些头昏的喜比刚助自然听不出来，“是嘛，那我就飞的慢一点。”

    山野区域滑翔了些许时间，他才缓缓回过了神，正要开口询问周宏会不会，地面突然的传来了一声恐怖的炸裂声。

    伴随着一声怪兽的撕哄声，喜比刚助的瞳孔猛的紧缩，“怪兽！”

    青灰色的表皮，肚皮上仿佛器官的东西常亮着，头顶上的嘴巴几乎裂开到了耳边，从探测器之中看去的周宏第一眼就看出了这是什么怪兽。

    这是那只让飞鸟改变的怪兽，那只假死然后被寄生的怪兽，记得他的名字好像是叫做古罗西那？

    如果说这只怪兽在这里被干掉的话，会不会飞鸟也只会被开一次？

    毕竟指不定队长又是挡刀然后直接没了。

    “是TPC远东总部吗？这里是胜利飞燕一号训练机，我们在骏河湾附近侦测到了一只怪兽，这只怪兽正朝着最近的城镇前进，请尽快支援，请尽快支援。”

    说完这一连串的话，喜比刚助甚至连气都不喘，周宏的双手不经大脑的给他鼓了鼓掌。

    “笨蛋！现在是鼓掌的时候吗？”

    喜比刚助看了一下下方怪兽的走向，再朝着远处的城镇看了一眼。

    以怪兽现在的行动速度，等到远东总部反应过来，并且派遣胜利队过来，怪兽估计已经冲到了城镇。

    如果是自己一人，他肯定不经脑子就上去阻拦怪兽了。

    但是他隐晦的从宛如镜子的玻璃上看了一眼身后的周宏。

    默默的拉高了飞机后，缓缓的闭上了双眼，不消片刻的时间就再张开了双眼。

    “阿宏，抱歉了，第一次飞行就要让你对付怪兽了。”

    周宏的嘴角勾起一抹笑容，“教导了我这么长时间，正好来试试你教导的如何，那么就那这个怪兽来开刀吧。”

    周宏的回答让一直都板着脸的喜比刚助也微微一笑，“飞行系统就全部都交给我，你只管攻击，就当是打电动了。”

    “上了！”

    胜利飞燕一号属于轻型战斗机，又因为某一些原因导致了战斗机上的武器仅仅只有一发导弹以及激光武器。

    但是毕竟不是讨伐怪兽，只是这些武器也足够了。

    喜比刚助猛的将战机操控的垂直落下，而战斗机的下方正是怪兽。

    坐在后方的周宏飞快的扣动着扳机，激光接连不断的发射而出。

    从天空之中坠落的流光在怪兽的头顶上绽放出了灿烂的花火。

    被突然攻击的怪兽双手抚摸着自己的头顶，身体朝后仰去，视线之中就是胜利飞燕一号。

    血丝顿时弥漫上了双眼，他那血盆大口猛的张开，赤红色的针型光线喷射而出。

    聚精会神等待着闪避的喜比刚助，猛的拉动了操作杆，流畅的飞出了光线的波及范围。

    在飞机倾斜的过程之中，又是几道光线精确的击中了古罗西那的嘴巴之中。

    脆弱的嘴部传来的痛苦让古罗西那顿时改变了原先的前进轨迹，双眸紧盯着胜利飞燕一号。

    “很好，就是这样。”喜比刚助嘟着的嘴微微上翘。

    这只怪兽就好像是简单易怒的野兽一般，追着胜利飞燕一号发射光线。

    背负着部下生命，年轻的喜比刚助超越了极限，每一发的光线都被他闪避开来。

    “辛苦你们了，接下来就靠我们了。”通讯系统之中突然的传来了属于新城的通讯。

    视线之前，两艘胜利飞燕序列号的战斗机朝着身后发射了光线。

    伴随着怪兽痛苦的咆哮声，喜比刚助顿时松懈了下来。

    赤红的集束光线突兀的击中了胜利飞燕一号的尾部，强烈的震动与飞溅的火花之中，周宏只看到了几个字。

    “引擎故障！”

    滚滚的浓烟被拖拽着从尾部拉出很长，机翼也已经被破坏。

    “紧急脱离！阿宏！”喜比刚助的咆哮声格外的嘹亮，甚至响过了尾翼传来的燃烧声。

    早就将逃生的跳伞背负好的周宏没有任何犹豫的就拉了线。

    两朵白伞伞就这样缓缓的飘在了半空之中。

    为了掩护两人的安全，胜利队立刻就加强了对于古罗西那的攻击，导弹与激光接连不断的发射而出。

    飞燕二号充实的火力让怪兽放弃白伞伞，重新将注意力注意到两黄的战斗机上。

    在一阵的战斗之后，由王牌飞行员新城驾驶的飞燕一号也冒起了浓烟。

    “太丢人了，第一次飞行训练的新人都比我们拖延的时间要久。”新城苦着脸的驾驭着白伞伞喃喃着。

    与此同时，一道光芒在大古落地之后闪耀而起。

