    西疆的媒体更是一边倒性质的跟踪报道，除了报道整个晋事变的过程外，更是侧重于介绍了晋府目前的状况，由于各种捐输名目繁多，导致民众和士绅都难以承受，而太平教余孽趁机卷土重来，重新在晋府境内扎根芽，以至于徐涛一伙有了起事的土壤，暗抨击帝国央征收苛捐杂税，官逼民反，引晋社会局势动荡不安.一些西疆媒体还有意对比现在暂时处于西疆代管的河间府近况，更是引不少争论，一些媒体和言辞激扬的士绅甚至建议晋重新回归河朔，河朔郡划归西疆大都护府管辖.

    民众也被媒体的煽动得热血沸腾，他们早已厌倦了战乱，迫切希望能够有一个安宁的环境安居乐业，尤其是痛恨那些带来毁灭和掠夺的太平教人，关西河朔以及北原都掀起了肃反风潮，这波风潮夜迅波及到了州，以至于本来就是徐涛叛乱同伙嫌疑的十四军团更是人心惶惶，各种传言漫天飞舞，虽然军务总署两度通过媒体辟谣，告知民众十四军团已经完全接受了改造成为帝国忠实的军队，徐涛师团叛乱一事尚未查证属实，十四军团叛乱一事更是子虚乌有，但民众对此仍然持怀疑态度，帝都要求解散十四军团消除这个隐患的呼声一浪胜过一浪，让军务总署和十四军团都陷入了尴尬难堪的境地.

    “怎么办?军团长，再往南走就要进入晋地界了，斥候已经现了西疆游骑兵的踪迹，他们活动范围很大，无孔不入，真要走下去，咱们就得做好战斗准备了.”

    军官的话语似乎没有对瞑目坐在帅座上的男子有任何触动，漠然的神情似乎对任何事情都已经失去了兴趣，一干军官们都坐在帅座两旁的锦凳上，期待着自己上司作出决定.

    “第四军团那两个师团呢?他们不是就在附近么?还没联系上?”良久，仍然没有睁开眼睛的便服男子有气无力的问道.

    “军团长，已经联系上了，但他们说他们还没有接到上峰的命令，现在许军团长又联系不上，应建明倒是命令他们即刻向晋靠拢，但他们又不敢接受这道命令，所以只能就地等待军部的命令.”另外一名军官接上话语.

    “许向阳?他能活着出天牢都算他运气了，还能指望他?”悠悠的叹了一口气，男子慢慢睁开眼睛，有些无奈的道:“李无锋果然厉害，一下子就把咱们的计划全打乱了，嘿嘿，咱们城卫军真是藏龙卧虎啊，梁崇信崔秀木力格，现在都是西疆跺跺脚地也要抖三抖的大人物了，咱们这一次可真是遇上了硬骨头啊.”

    “军团长，莫非咱们就此罢休不成?崔秀虽然是咱们城卫军出身，但咱们露脸时，他还是嫩雏呢，要想显摆，还得过了咱们城卫军这一关才成.”一名军官愤愤不平的道.

    “混帐!你以为崔秀那些军功是吹出来的不成?在西疆他可是号称崔阎王的杀人狂魔，在西域和腾格里，提起他的名字连小儿都不敢夜啼，你以为资历老就可以倚老卖老?我告诉你们，西疆军都是打仗打出来的名头，光凭他们能够与草原上这些游牧民族和利伯亚人硬拼了这么多年，别说赢了，就是输了，那也是资本，看看咱们，除了打打太平教，和卡曼人一仗损失有多大?你以为和西疆军硬拼的卡曼人就是守备队不成?”勃然大怒，便服男子灼灼的目光扫过还有些不服气的军官们，“骄兵必败，如果咱们还抱着这种心理，那咱们也不用南下了，各人趁早做好当阶下囚的准备.”

    一席话说得几名军官都把头垂了下去，还是其一人壮着胆子问道:“那军团长的意思是咱们还是要继续南下?”

    “走到这个份儿上，咱们还有得选择么?”喟然叹道，便服男子此时显得有些心神不定，长吁短叹不停，“我已经向帝都去急报，现在一切都得等帝都那边的命令，南下不南下由不得我们作主，要看上边的意见，不过咱们的意图已经暴露了，再要南下晋，那就只有硬碰硬了，李无锋抢了先机，咱们要想扳回这一局太难了，除非大殿下能把他的第一军团或第二军团顶上来，也许还可一搏.”

    彷徨不定的情绪并不仅仅在城卫军，帝都城的某些人一样是愤怒无奈夹杂犹豫，眼前的局势已经完全出了她的预料，局势就像一头狂奔的大象，作为始作俑者她已经无法控制住这头把主人甩在一旁的巨象，一种绝望无助混合着惶恐不安的情绪缠绕在心间，现在该怎么办?如何应对这种态势?

    李无锋这个家伙实在是太阴毒了，竟然在光天化日之下行这等混淆黑白是非的谋反之事，不但把晋扼住，而且还反打了十四军团和许向阳一棍，现在帝都谣言四起，不少不明真相的贵族士绅已经要求解散十四军团，防止叛乱事情的再次生，司徒玉霜第一次感觉到真正的绝望，她不知道下一步自己该怎么走，城外解决李无锋的计划事实上已经破产了，尤素夫这个混蛋连连来报要求确定下一步的动作，话语间虽然没有流露出什么，但骨子里怕是早就打起了退堂鼓，纵然勒令他南下，只怕也难以取得满意的结果了.第四军团现在一大半落入应建明手，剩下的两个师团也是鼠两端，许向阳已经成了人人喊打的过街老鼠，帝国监察总署和宪兵司令部已经联合对他的渎职行为展开调查，现在这种情况下，没有人能够保得住他.

    一抹愁苦之色笼罩着孤灯下的宫装女郎脸上，6夫和何知秋面对这突如其来的剧变亦是毫无办法，形势比人强，西疆军事实力不是现在帝国央控制这点军队能够挑战的，除非能够和大哥的军事力量合二为一，也许才能抵御这来自西方的威胁，现在看来似乎也只有走这条路了，但是六哥那里又如何应对呢?现在也只有走一步看一步了，好在李无锋虽然控制了晋但他毕竟踏进了州，军事手段无法解决，也就只有借重其他手段了，虽然这是不得已且连自己也不看好的手段，但也顾不得许多了，原本还幻想能控制活着的李无锋，现在看来简直就是一种虚幻的想法，能够见到一个死掉的李无锋已经相当满足了.

    心力枯竭的感觉让女郎只觉得头一阵晕眩，门无声的被推开了，恰巧踏入房的栗女郎一见这副情景大吃一惊，连忙上前扶住对方，将宫装女郎搀扶到床上躺下，连声问道:“姐姐，你怎么了?我马上替你去唤御医!”

    说毕便欲召唤婢女去请御医，却被脸色苍白的宫装女郎一手拦住:“不用了，妹子，我只是有些头晕罢了，这两天没有休息好，躺一下就好了.”

    栗女郎自然就是索菲亚，她自然清楚自己这位要强的姐姐这几天生活在一个什么样的环境下，对于索菲亚，司徒玉霜并未有任何隐瞒，意图解决李无锋的想法虽然让索菲亚吃惊却并没有让索菲亚有多担心，在索菲亚看来，自己这位姐姐的计划几乎就是一个单方面一厢情愿的愿望而已，要真正落到实处，几乎就是不可能的，她坚信李无锋既然敢来帝都，肯定有万全之策，这种大规模的动作想要解决李无锋实在希望渺茫.果不其然，城卫军尚未进入晋境内，晋事变就宣告结束，第二师团全军覆没，晋一下子成为了李无锋的囊物，连第四军团也一下子变成了李无锋的拳头，这样的结局如何能够让自己这位为此四处奔波的姐姐接受得了?

    “姐姐，这段时间你也太过劳累了，身体为重，我看你真的需要休息一段时间了.至于那些国家大事，本来就不是我们女人家应该承担的责任，上有你几位兄长，下有各位大臣将军，偌大一个唐河帝国难道就找不出一个能够承担起这份责任的男子汉?却非得要你这个女儿身来担负这副重担?”索菲亚本来就不赞同司徒玉霜的种种行为，但作为王家出身的她能够理解处在这个位置上所需要承担的义务和责任，但是以司徒家如此多的人才，帝国朝更是群英会聚，竟然面对来自周围的威胁和侵略无能为力，这不由得让原本一度对唐河帝国帮助光复自己国家抱有莫大希望的她大失所望，而随着西疆那个男人的崛起，索菲亚模模糊糊的有一种感觉，也许这个男人将会成为取代唐河帝国成为东大6新一代霸主的人物.而这样的人物也才当得起索菲亚心目的英雄.

    推荐票啊！