    “龙猫说得对，狐狸头能给我们准备吃的，我们就应该谢天谢地了。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  ”

    周柏同样从背包中抓起一包干脆面，撕开包装袋，咀嚼着松脆的面饼，“味道还不错。第一个补给点狐狸头给我们准备了干脆面，后面的补给点可能连干脆面都没得吃，所以趁着现在还有吃的，就不要错过。”

    听到周柏的话，剩下的徐旭东、李毅峰和林晓阳也不再犹豫，纷纷拿起干脆面，撕开包装袋把面饼咬得嘎嘣脆。

    既然他们此时所进行的是生存训练，就不能指望依靠朱致阳的物资补给完成整个训练课程，到最后，他们还是得靠自己去征服脚下这片世界最大的沙漠。

    六个人非常默契的把包装袋中的调味料扔掉，只是啃着带着一点点咸味的面饼。

    干脆面中调味料包的主要成分就是食盐、味精和胡椒。这种东西虽然能让罗昊他们手中的面饼变得美味，但是很快就会让他们觉得口干舌燥，这对于极度缺乏水资源的b组来说，并不是个正确的选择。

    将补给包中的干脆面分食一空，六个人搭建起一个足够将他们全部容纳的帐篷。

    接着徐旭东和司徒空从周围的沙层中，找来一些无比干燥，很容易就能被点燃的树枝升起一个火堆，把白天采摘来的野葫芦和金合欢树的种子倒进不锈钢饭盒中炒熟，作为备用的食物保存起来。

    虽然是在沙漠，但是在夜晚还是要防备可能会出现的野兽，所以罗昊把六个人两两分成三组，轮流守夜，确保夜晚的营地不会遭到袭击。

    第二天天刚亮，罗昊这些人就收起帐篷出，赶往第二个补给点。除去漆黑一片，不小心就会迷失方向的晚上外，早晨和傍晚是最适合赶路的时间段。

    战术b组要趁着一天中两个气温相对适宜的时间段，加紧时间赶路，然后在白天气温达到最高点的时候，寻找阴影休息，只有这样才能最大限度的减少他们身上的物资消耗。

    第一个补给点和第二个补给点之间的距离，足足是d7训练营和第一个补给点之间距离的两倍，罗昊这些人足足花了三天的时间才抵达第二个补给点。

    不过让六个人欣慰的是，第二个补给点物资包中的东西并不像第一个补给点中的那么坑爹。

    朱致阳在大号旅行袋中，放了六瓶一升装的饮用淡水，还有六瓶三百毫升装的葡萄糖浆。

    看到旅行袋中的这些东西，b组的六个人简直比看到中了大奖的福利彩票还要兴奋。徐旭东誓，这个时候如果真的有人拿着中了大奖的彩票跟他手中的淡水和葡萄糖浆做更换，他也不会换。即便是被人用枪指着脑袋也不换！

    “狐狸头，我爱你！”司徒空亲吻着捧在手中的两个瓶子，大声喊道。

    虽然得到了这样一笔丰富的物资，但是已经体会过在物资稀缺的沙漠中生存的战术b组，并不敢随意的浪费自己手中的淡水和葡萄糖。

    而且根据补给点与补给点之间路程的规律推算，第三个物资补给点距离罗昊他们目前位置的距离，很有可能是第一个补给点和第二个补给点的两倍！

    也就是说，按照战术b组眼下的前进度，他们要六天以后才能抵达第三个补给点所在的位置！

    所以战术b组这些人手中的物资还是处于短缺的状态！他们依然需要非常节约的使用手中的淡水和葡萄糖浆。

    在很少能见到动物和植物的沙漠中行军，是件非常枯燥的事情。而且从第二个补给点出以后，整整两天的时间，罗昊都没有看到一棵金合欢树，一片野葫芦群。

    如果不是之前刻意保存了一些食物，还有在第二个补给点拿到了一瓶葡萄糖浆，罗昊可能就要使用身上仅有的两根能量棒了。

    “昊子，你说我们的好运是不是都在前面用完了？这都第三天了，还是连棵树的影子都没看到。”徐旭东开着玩笑跟罗昊抱怨。

    第三天了，从第二个补给点出已经三天时间了，战术b组还是没有看到任何可以食用的植物。

    “野葫芦！”走在队伍中的李毅峰，突然指着距离队伍三百米外，一片生长在几块岩石旁边的野葫芦，兴奋的大叫。

    司徒空使劲揉了揉自己的眼睛，确认自己看到的不是幻觉后，也是兴奋不已。战术b组六个人觉得那一颗颗躺在沙漠上的圆球形浆果，简直比全身**的绝色美女还要诱人！

    这个时候，几个人也顾不上挂在头顶上的大太阳，拔腿就朝那片野葫芦跑去，几个人誓这次不把这片野葫芦席卷一空，绝对不撒手！

    “嘶！”

    在李毅峰经过那几块岩石块的时候，一条眼镜蛇突然从岩石缝中蹿出，蛇嘴呈一百八十度长大，一口咬在李毅峰的作战靴上！

    通过毒牙注射完毒液后，眼镜蛇快的后退，盘踞在岩石块旁边，竖起上半身，张开颈部，吐着信子，虎视眈眈的盯着李毅峰。

    遭到剧毒眼镜蛇突然袭击的李毅峰，先是一愣，然后闪电般的抽出自己刀鞘中的军刀握在手中，他的身体并没有出现任何中毒反应。他脚上特制的沙漠作战靴的鞋帮，替他抵挡住了眼镜蛇的毒牙！

    李毅峰看着那条足有两米多长的眼镜蛇，眼中不但没有丝毫的害怕，反而无比的灼热。这是他们开始生存训练以来，看见的第一条活物！

    对于物资稀缺的b组来说，如果就这么放弃蛇肉这种营养丰富的东西，简直就是天理不容！李毅峰手中挽刀花的动作越来越快，军刀在空气中形成一个圆形的光晕。

    岩石块旁边的眼镜蛇，身体微微弓起，准备对着还没有倒下的李毅峰起第二次攻击。

    “嘶！”

    两米多长的眼镜蛇从沙地上弹射而起，张开嘴巴，露出上颚那两颗尖锐的毒牙，朝着李毅峰的右腿咬来。

    而在眼镜蛇动攻击的瞬间，李毅峰手中的军刀也是脱手而出，旋转着朝眼镜蛇飞去。