    第85章 这是什么操作？

    唰！

    随着叶玄展开搜索，无数关于“源兽”的信息，就直接呈现在页面之中：

    【源兽，一种特殊生命体，来历不明，可被驯养，但与正常的宠物有着天壤之别……】

    认认真真看了好一阵时间后。

    叶玄很快明白，源兽到底有着什么样的特殊之处。

    首先。

    源兽极其的通人性，更拥有着与人类近乎于完全相当的智力。

    所以，许许多多的源兽，都可以正常说话，和人类无障碍交流。

    甚至于，精通多国语言。

    哪怕是看到一头会说XX地区方言的源兽，那也绝对算不上什么稀奇的事情。

    其次。

    相比于养宠物，养源兽一点儿都不麻烦。

    它从不掉毛，身上也不会滋生什么细菌病I毒。

    最重要的是，养源兽连铲屎官都不用当！

    因为。

    食物被源兽消化之后。

    除去吸收的那些，剩下的都只会转为最纯粹的源力，最终排出继而消散在天地之中。

    从某种意义上说。

    地球如今的源力如此充裕，源兽们功不可没！

    …………

    最后。

    也是最为重要的一点。

    源兽，一般而言，都拥有远超人类的潜力。

    无论是身体，还是悟性，都绝非普通人可比。

    尤其是那些变异源兽。

    有一个算一个，都属于人类之中的“天赋觉醒者”。

    而且，越是变异等级高的源兽，其天赋还往往越强大！

    像1级变异的源兽，基本上都拥有至少一门的1级天赋。

    同时有七八门1级天赋，也不算什么奇事。

    至于那些6级7级变异的源兽，那就更加不用说了。

    它们所拥有的天赋，简直可怕到极点！

    当然了。

    变异源兽，可不好找，培育起来更是相当的不容易。

    所以。

    一般般的那种1级2级源兽师，都只能驯化最普通的那种非变异源兽。

    虽说有肯定比没有要强。

    但，说到底，一头普通非变异源兽，对于个人的帮助和战力提升，显然是十分有限。

    这也是为什么，低级的源兽师，和低级的武道营养师一样，根本不被重视。

    “那么问题来了，我的一一，到底属于普通源兽，还是变异源兽？”

    叶玄不禁陷入沉思。

    在出蛋壳之前，叶玄自然会毫不犹豫地认为，一一肯定是变异源兽。

    而且，十有八九，变异等级还是非常高的那种。

    不说6级7级吧，3级5级总归是有的！

    可现在呢？

    瞧着一一那又小又白又嫩的身形，加上憨态可掬，人畜无害的模样。

    叶玄实在没有勇气去认为，一一会是什么超凶超猛的变异源兽！

    就这样。

    带着满肚子的好奇。

    很快的，叶玄就点击进入到了华国源兽师协会的官网，开始翻看这些年来，华国已发现的各种变异源兽的照片信息。

    “这个头上绿油油的，明显不是！”

    “幼体期身长约50-90厘米？跟一一的情况完全对不上，也不是！”

    “没有嘴巴，不会说话？肯定不是这玩意！”

    …………

    把所有照片信息从头翻到尾，足足看了有大半个小时之后。

    叶玄最终发现，一一和华国已知的所有变异源兽类型都对不上号！

    “或许，是我一开始的时候想太多了，一一真是一头普通源兽？”

    眉头微微一皱，叶玄如是嘀咕了起来。

    不过。

    叶玄的眼眸之中，却并没有流露出什么失望的情绪。

    毕竟。

    他原本也没有指望，一一能够给他带来什么惊喜。

    有无限制吸收属性这样一份逆天的专属能力，他本身就已经够变态的了！

    还要啥自行车！

    “卢娜卢娜！”

    正当此时，一直在叶玄掌心各种翻滚着的一一，捂着自己的肚子，一脸渴求地说出了如是一句话。

    已经能够理解最简单源兽婴语的叶玄，瞬间意识到，一一这句话的意思是——

    妈妈，我肚子饿了！

    对此。

    叶玄早有准备，当下去到厨房，发挥出自己3级武道营养师的全部实力，给一一做了一顿既美味开口又营养丰富的“大餐”。

    大概，有一汤勺那么多的分量！

    没办法，一一现在还这么小。

    叶玄怕做多了，分分钟能把它给噎死！

    “来，一一吃饭！”

    片刻之后，叶玄便兴致勃勃地开始喂一一享用大餐。

    “咕噜噜……”

    令叶玄倍感意外的是，一一的饭量，似乎非常之大。

    只一口，他就把一汤勺的“大餐”，全部吸入口中。

    而就在叶玄以为，接下来，一一要慢慢开始消化之时。

    令他目瞪口呆的一幕，发生了！

    却见一一似乎还完全没有吃爽，拿起那个钢制的汤勺，直接就……啃了起来。

    “咔！”“咔！”“咔！”

    …………

    伴随着几声类似于铁器断裂的响动出来，那一根钢质汤勺，就在叶玄的亲眼见证之下。

    被一一啃了个干干净净。

    连一点残渣，都没有剩下。

    “一一不是没有牙齿么？它怎么做到的？”

    如此一幕，可算是把叶玄给看懵了，心中一个劲感到惊奇：

    “没有道理啊！！！”

    而下一刻。

    更令叶玄觉着不可思议的一幕，再度发生。

    啃光整个钢制汤勺之后，一一似乎还是没有吃饱。

    于是乎。

    一一的目光，直接瞄向了厨房间的餐具盒。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    这一个瞬间，叶玄只感到，有一阵奇异无比的波动，从一一的两眼之中释放开来。

    紧跟着。

    餐具盒内，所有的金属物品，就好像中了什么“魔法”一般。

    全部自动飞出，继而有如被精准控制了一般，直冲一一所在的方位飞来。

    最终。

    数秒钟后，这些金属物品，集体落在了一一的身前。

    “这是什么操作？？？”

    看到这样的一幕，叶玄整个人都愣住了。

    只觉得，这一切，简直诡异到了极点！

    而最令叶玄感到匪夷所思的是。

    就在刚刚，他分明看到了一个透着金芒的属性气泡，从一一身上“孕育”而出。

    只可惜，到最后，那个他前所未见的属性气泡，还是没能够真真正正地掉落出来。

    “金色的属性，到底会是什么呢？”

    叶玄再次陷入沉思。

    (本章完)

