    赵刚阅读完了新二团的电报，接着说道：“老李，据通讯兵的汇报，张伟他们已经拿下了阳明堡机场，并且摧毁了机场的基础设施，而且根据汇报情况来看，咱们的铁拳无后坐力炮的威力，符合预期，表现的非常不错。”

    李云龙嘿嘿一笑：“我就说不用担心他这个小子吧，他小子就是一个天才，新一团的情况如何了？”

    “丁团长他们打了一天的阻击，伤亡约莫有一个营，

    但是据丁团长汇报说，鬼子伤亡也非常惨重，甚至叫来了飞机支援。

    这帮鬼子吃了亏，看样子短时间内不想放弃，想要找回场子了。”

    李云龙点了点头：“老孔那边的第四混成旅团的鬼子可能也要有动作，娘的，还热闹起来了，老赵，那秋粮的收获你要抓点紧了。”

    “已经安排下去了，对了，今天咱们的高产土豆差不多要收获了，你不去看看？”

    李云龙像是想起什么来似的：“走走走，娘的，这些土豆可是张伟的宝贝疙瘩啊。

    也不知道张伟那小子从哪里搞来的，还要把鸡粪什么的拿去当肥料，也不知道收获如何，要是产量不够，我肯定要找他小子的麻烦。”

    赵刚和李云龙上马来到了种植高产土豆的地方，负责的民兵连长一看这两个首长过来，急忙迎了上来：“首长们好！目前正在组织战士和老乡们收获土豆，这些土豆的亩产量真的有些吓人，昨天一亩的产量算了一下差不多足足有两千八百多斤，快要有三千斤了！”

    虽然有心理准备，二人还是吓了一跳：“三千斤？没搞错吧？预估这次秋粮能够收获多少？”

    “这，首长，这数字不会出错的，我合适了三四次，这次土豆我估摸着差不多得有四万斤左右吧！”

    李云龙一听笑了起来：“老赵，咋样，咱们根据地这个冬天压根就不缺吃的，娘的，战士们吃饱喝足鬼子要是还敢来扫荡，老子不干死他们的！”

    赵刚无奈的摇了摇头，晋西北四县根据地发展到现在，差不多有着四个主力团约一万人左右，加上各地方武装和独立营，足足差不多有将近两万人的规模打散在这晋西北地区。

    四万斤土豆听起来很多，但是也不过是仅仅足够独立团吃的。

    这一次鬼子的大扫荡可不是他们想象中的那样了！

    与此同时，丁伟已经来到了前沿指挥所，举着望远镜看向了战场：“李参谋，去，命令三营长，哪怕只剩下一个人，也不能让敌人前进一步，娘的，不知道张伟那边到底咋样了，把老子都给他调动打阻击了！”

    通讯兵急匆匆的跑了进来：“报告！团长，最新消息，张团长他们放弃进攻代县县城，过来支援咱们来了！”

    “李参谋！先停一下！”丁伟听的一个愣神：“怎么？他大张旗鼓的拔掉了代县周围所有的外围据点最后没有攻城？”

    “团长，据这个战士所说，这帮鬼子一直待在城里面，死都不挪窝，张团长考虑，攻城的话会牺牲不少的战士，所以放弃了攻城。

    听说，负责守住外围阵地的伪军，战前反水，打死了不少的鬼子，加上他们独立团的战士，差不多就在鬼子大部队的眼皮底下差不多歼灭了一个鬼子中队。

    目前独立团已经运动到了三营的后方，在准备伏击阵地，张团长想让三营直接后撤，诱敌鬼子进入清风岗的伏击阵地。”

    丁伟一听狐疑道：“娘的，还有这回事！伪军反水可不多见，清风岗的地形不适合伏击啊，难道是张伟想要出其不意？”

    李参谋点了点头：“很有可能，张伟的部队装备了大量的自动火器，而且弹药也不缺，打仗从来不知道节省，这种事情，他们是能够做出来的。”

    丁伟点了点头：“三营长，立即放弃阵地，全线后撤，接下来的战斗，交给独立团了！”

    “是！”

    新一团三营长洪高爽接到命令的时候还有一点懵逼。

    这地形居高临下，阻击鬼子一个联队也毫不费力。

    如果不是因为飞机轰炸的缘故，现在他们的伤亡人数估摸只有现在的一半。。

    洪高爽再次确认了一遍：“确定吗？放弃阵地，剩下的交给独立团？”

    通讯员点了点头，吼道：“是的，营长，独立团已经在前面设伏，我们只需要按照计划将鬼子引诱进包围圈就行了！”

    洪高爽一听，乐道：“独立团来了？成！他们来了，我们就放心了！命令部队，我们撤！”

    “是！”

    三营拔腿就跑，这对于鬼子来说，这才是正常操作。

    一般情况下，中国军队在鬼子的正规军面前，很少能够坚持很久。

    更多的情况下都是一击击溃的存在。

    “联队长，支那军队放弃了他们坚守了一天的阵地，职下判断，他们似乎已经伤亡过重，无力支撑了！”

    “泰延君，不要轻敌，我们的敌人极其擅长引诱我们追击，然后进入他们提前准备好的口袋阵！

    命令第十三步兵大队派遣一个中队前出追击，其他部队呈战斗队形推进！”

    丁伟将笔摔在了桌子上，看了一眼满脸无辜的三营长：“老子让你撤退，没让你直接跑啊！

    他娘的，你们跑的比兔子还快，这让鬼子们怎么追？独立团他们还怎么打伏击？”

    洪高爽无奈解释道：“团长，这事真不赖我们。

    我们撤退的时候没有成建制有组织的撤退，只不过咱们平时训练的要求在那里，导致他们跑起来鬼子还真撵不上，我琢磨着，鬼子应该是被打怕了，或者有所提防！”

    丁伟摇了摇头：“事已至此，接下来，就看独立团他们怎么唱这出戏了！”

    .......

    张伟带着人正趴在树林里面，这里的地形非常奇特，两旁大山之间的大路也就不到五十米宽，两边却有着约莫三十多米左右宽度的小树林，这种根本就不适合伏击，相当于伏击点之前的地方就是一片开阔地，基本上稍微有点动静，鬼子立马就够察觉到。

    成才爬到了张伟的身旁小声问道：“团长，在这里能行吗？我怎么感觉咱们有点作死的感觉了！”

