    “我一直都没有女儿，想要一个女儿，要不然你就做我的干女儿吧！”

    这位妇人一时又提议着对着叶天心说道，到底是真心很喜欢叶天心才会想要将她收为干女儿了。

    叶天心闻声，一时间愣了愣，不知该如何回答了。

    妇人见她没有说话，心里边也挺忐忑的，难道是她这个请求吓到她了？

    想来也是，这位姑娘的身份不凡，而她这样的山野妇人，怎能去当她的干娘，她恐怕是有些高攀冒犯了。

    所以她还是有自知之明，连忙就改口道：“姑娘，可能是我多有冒犯了，你就当我没说过这话吧！”

    “没有，大娘要是可以的话我也愿意做你的干女儿。”

    毕竟她在这里，这一家人对她确实挺照顾的，她已经忘记了从前的身份是谁，其实她也很想有一个家，何况在这里这一家人对她的帮助也十分让人有些盛情难却了。

    “嗯嗯，那就好，只要你不嫌弃我就行，乖女儿，我终于有女儿了！”

    大娘说着，连忙就高兴的拿起了叶天心的手，“以后这里就是你的另外一个家了，你也不用拘束，随意一点。”

    “好。”

    面对大娘的热情，叶天心同样也欣慰的答应着。

    “那快点就把这汤喝了，汤要趁热喝才行，现在还在喂奶，要吃了凉的东西，再喂孩子奶吃，小孩子也会闹肚子的！”

    作为一个过来人，妇人耐心的跟叶天心分享着这个经验。

    叶天心高兴的答应道：“好的，大娘，我知道了。”

    “哎，你叫我什么？”

    叶天心听到妇人的询问，微微一顿又改口叫道：“娘。”

    “好，好孩子！你吃完了还有，我再去帮你盛。”

    叶天心喝了一口，放下碗轻摇了摇头道：“娘，不用了，这一碗我都快喝不完了，另外的你给亦辰和亦陵留着。”

    叶天心也十分善解人意的说道。

    面对叶天心的善解人意，妇人很感动，“放心，给他们俩也留了的，这汤主要是给你做的。”

    “娘，其实亦陵也需要多吃一点这些才行，这样有助于他的腿部恢复。”

    “哦，这样吗？那好改明儿我再让亦辰去给弄一只回来。”

    妇人爽快的答应着，虽然知道这很贵，可怜天下父母心，再贵也得买，身子为大。

    “嗯。”

    叶天心低低的应了一声只是心里却在寻思着什么一般。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫……”

    叶天心差点就将自己的名字脱口而出了，不过随后她赶紧就止住了，他的这个名字恐怕也不能再用了，如果再用的话，一定会被人发现的。

    也不确定外边是什么样的情况，但她反正已经就坠落悬崖，让她彻底的消失于这个世上吧！

    以前的那个叶天心已经死了，现在的她是重生后的她了。

    她失忆了也记不起从前的事情，就让他彻底的忘记以前的事情。

    “我叫叶秋。”

    “叶秋，倒是一个好名字。”

    ……

    与此同时，天耀国的冥王府上，接连几天过去了，墨北冥还是一点都没有收到叶天心的任何消息，这让他很忧虑。

    每到深夜的时候，他还是忍不住惆怅了起来，独自一人坐在花园内，喝酒买醉。

    何以解忧唯有杜康。

    好像只有麻痹了自己才能让他好过一点。

    这对于失去妻儿的他来说，真的让人感到绝望。

    他每天都要做梦，在梦里梦见了叶天心和他的孩子。

    梦里边的叶天心浑身是血，抱着一个孩子，一瞬间用猛地让他惊醒了过来。

    当他醒过来才发现原来这是在做梦，可是心里边儿还是忍不住的失落和痛苦，因为他梦里所看到的场景也极有可能是真的。

    叶天心从那么高的地方摔下去，那种惨状也让人无法去想象。

    墨北冥想到这儿，心里猛的一揪疼，又拿起了酒壶，开始喝了起来。

    喝完后，他整个人也都已经昏昏沉沉了，斜靠在一旁的凳子上坐着。

    眼花缭乱的瞬间，突然在花园里好像看到一个熟悉的身影儿。

    那身影儿，简直和叶天心的是一模一样。

    让他不是觉得揉了揉自己的眼睛，“心儿？心儿是你吗？”

    他揉了揉眼睛却发现那个人还在他的眼前，只是是背对着他的，好像没有注意到他一般。

    顿时间，他再也忍不住心里的激动，摇摇晃晃的站了起来，就朝着那个身影儿追去，“心儿，你别走！”

    那身影儿听到这声音不为之所动，依旧往前走着。

    墨北冥见状，隐约的就觉得那个人是叶天心，他怎么可以让她再一次离开自己？

    连忙就朝出了那个身影儿追了过去，“心儿，本王不许你走！”

    尽管他是喝醉了，但还是走的极快，很快就追上了那女人。

    那女人感受到他追来时，眼中一抹精光闪过，连忙就拿了一张丝巾将自己的脸给蒙上。

    墨北冥这个时候已经追上了她，伸手就握住了她的手腕，“心儿，真的是你对吗？”

    他说着一把就将她的身子给拽了过来想要确认一下。

    这是当他转过身来时只见女人蒙了一张面纱，若隐若现间，是十分神似叶天心的。

    墨北冥恍惚间就认定眼前的女人是叶天心道：“心儿，我就知道你没死，我就知道你不会离开本王的!”

    他几乎接近有几分癫狂的说道，说着还想将她给搂在怀中。

    但女人此时却伸手抵住了他的胸膛，轻轻将他给推开，“王爷，别这样……”

    墨北冥见她抵抗，丝毫不给她抵抗的机会，一把几天将她给拽入了怀中，正准备紧紧的抱住她时，他突然感觉到女人身上的香味儿有些不对，他瞬间就清醒了过来，急忙松开了眼前的女人质问道：“你不是心儿，你是谁？是谁派你来的？

    谁让你冒充心儿的？”

    面对墨北冥接二连三的质问，女人也是被他给吓到了，她真没想到冥王居然会这么快就看出了她的身份，吓得她连忙就跪在地上求饶道：“王爷，饶命啊！”

