
眉大家没有说话，只是看着她怔了半晌：“你这个年纪，难道是那个小姑娘的朋友？”

卫瑶卿点头：“原先我也以为只是一桩佳话，但看到你身上这个东西，我觉得，这可能不是什么佳话，而是眉大家想要脱离老鸨的控制，一早便自编自导的一场戏。就算没有庙远先生，也会有别人，但你没想到真有人下了这么大的手笔。”

眉大家沉默了片刻，半晌，露出了一丝苦笑：“他人都死了，眼下说这些又有什么意义？”

一场局，一个曾名动天下的文人闯了进来，如她所愿，豪掷千金。风月场的女人轻易不动心，可一旦动心就很难回头。更遑论这样的举动手笔，与那个男人本人确实值得她动心。这一动心，便想要他留下来，可是他终究没有留下来，是察觉到什么了吧，察觉到这一场佳话不过是她的一个局。不过自始至终，他都没有说破，而是选择了离开，成全了她的脸面，却成全不了她的心。

“我原本只是个不知出身来历的风尘女子，却偏偏性子孤傲，吃了不少苦，才有了那样的地位。要在风月场里头混出头，又有谁是省油的灯？”眉大家苦笑了两声，“我……不是什么好人。”

眉大家不是，王会仙也不是。

“我只是想确认一下而已，”卫瑶卿摊了摊手，确认美人并没有看起来的那般无辜，将玉佩塞回到她手上：“东西还你吧！既然你告诉了我一直不敢肯定的答案，我也告诉你一件事。”

“嗯？”

眉大家抬头望来。

“王会仙在长安也开了家会仙阁，而且做得还不错，背后也有贵人相助。”

“我知道了。”愣了一愣，眉大家随即点头苦笑，“王会仙倒多少也算个人物，既然也叫会仙阁，就代表还想拿回这个会仙阁。但这一次，没有人会帮我了。”

卫瑶卿不为所动的站在原地。于她来讲，天地为熔炉，众生皆有自己的难处。曾经她眼里没有难处，于是格外的慷慨，现在，她的难处无人能相助，又哪来的闲情逸致去相助眼前楚楚动人的美人呢？

眉大家放下幂篱，转身欲走，走了两步，却又停了下来：“你……到底与他们有关，所以我提醒你一声，鲁商商帮已经分裂成了两派，背地里做的事可能有些大，与西南军有关。你自己小心吧！尽量不要搅和进去”

这天下又有哪里的消息来处能比青楼来的更快的呢？

卫瑶卿诧异了一番，看着她娉娉婷婷的走远了，即使头带幂篱，刻意穿着朴素的旧衣，那股行走的风姿还是渗入了她的骨髓，一举一动，浑然天成。

这个消息真是来的猝不及防却又恰是时候，弩机，西南军，很容易想起些什么，只是不知晓管事他在其中是个什么身份。

……

……

从进城开始，黄石先生就下了马车，眼前的美景让他目不暇接，激动不已。

“哎，看那个，这腰肢，真是棒！”

“还有那个那眼波望来简直受不了。”

……

裴宗之蹙了蹙眉，跟着走下了马车，车夫也牵着马，边走边看，这一路吃的都吃光了，马车现在空空荡荡的，牵着也不费力。

金陵风月地果然名不虚传啊！车夫边走边感慨。

“到这个地方。”一只手捏着一张纸条递了过来，纸条上写着地址。

车夫了然，而后便看到裴宗之抓起那边还在大饱眼福的黄石先生扔进了马车里，自己也跟着上了马车。

扬鞭而起，路其实修的挺宽的，就是不少人都宁愿走着，饱览两畔美景。

马车飞驰而过，地方并不远，与一旁的江南书院相比邻。

典型的江南水乡大宅，精致典雅，书香门第自然风雅，族中人的态度有礼而又疏离。

裴宗之的名字或许会时常挂在嘴边，但见到真人，对大多数人来说还是头一回。古怪却又不致让人下不来台阶，很快族人便散去了，而他也看到了自己传说中的父母。

裴家长房自然不可能将传宗接代的想法寄希望于他的身上，自然一早便有了别的孩子，不过到底还是有些疏离的，不管是兄弟姐妹，还是自己的父母。激动有之，过后便是惶惶。

如今裴氏的族长裴东行是现任江南书院的院长，儒林之中赫赫有名，年近七十，近些时日似乎养的不错，精神很好的坐在最上首。

裴氏长房夫妻正在与裴宗之说话。这不仅是他们的儿子，更是大楚未来的国师，身份非比寻常，初初离开的那两年，夫妻两是真的伤心过，而后又有了孩子，渐渐的就慢慢习惯了。

“宗之，这些年我与你母亲很是想你，你被带去实际寺的时候，还给你带了两双鞋，不少衣裳，你还记得么？”

“不记得了。”裴宗之思索了一番说道，“那时我刚出生，刚出生的婴儿没有那么好的记忆。”

沉默了片刻，裴氏长房夫妻又开口了：“这些年你可受苦了？实际寺虽是国寺，但总是一切从简，到底没有那么讲究。”

“没有受苦，我过得很高兴，有吃有穿有住。没有人会让实际寺的人挨饿。”

又是一阵沉默。

“宗之，”这次开口的是裴宗之的母亲，她伸手略着他夹杂着白发的发丝微微颤抖，“辛苦么？”

裴宗之转过头来看了看她的举动：“不辛苦，我头发会白不是因为辛苦是因为我天赋好，我很骄傲。”

黄石先生在一旁嘴角抽搐，憋笑的憋的十分辛苦。

问了几句，两方都彻底沉默了下来，几次有人想开口相问，却又不知如何开口。

气氛略僵，最上首的裴东行终于出声了：“也不急于一时，你们有话以后再说，先下去吧！”

裴氏长房的人闻言松了口气，连忙行礼告退了，眼看他们祖孙有话要说，黄石先生借机寻了个借口退了出来。

偌大的裴氏正堂只有裴东行与裴宗之两人了。

“宗之，”裴东行喊道，“既然难得回来一次，便在这里多玩一段时日，我给天光大师去了信，知晓你爱甜，特意寻了两个这样的厨子，以后你想吃什么，便让他们做什么。”

裴宗之点了点头，看向他：“你们真是有心了，”顿了顿，又道，“是把我赶出长安的补偿么？”

裴东行笑了，也不是自嘲，而是叹了口气：果然啊！宗之还是不高兴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043913"  chaptername="第三百八十二章  补偿">加入书签</a>
</div>
