    对于一切美好之物，人们往往容易在不知不觉间便沉沦于其中无法自拔。就像面对这种从未享受过的天地间极致美味，吴楚最终也依然忍不住贪嘴一样。

    原本只想着吃一点见好就收，免得自己虚不受补，可随着这种极致享受带来的腐蚀，不知不觉间，他就吃多了。

    在这苍茫天地间，一座弥漫着花香的小山谷边上，橘红的篝火在微寒的湖风中轻轻摇曳，像美人在搔首弄姿。

    篝火的光芒中，一大一小两人，还有一条小奶狗，正在默默抢食他们曾经从未尝过的美味，进食速度极其惊人。

    若非小月灵想要保持一下形象，估计一口就能将这只熊掌给吞掉。然而，即便是她故做矜持，大半只熊掌最终也入她口了。

    整体而言，吴楚虽然吃的不多，但对他本身的食量来说，他确实是有些吃撑了，小腹鼓鼓，有些难受。

    而让他更为难受的，还是有种像喝醉酒似的，头重脚轻，浑身轻飘飘的，还有些晕乎乎的感觉。他也不知道这到底是什么症状，只想着赶紧进屋躺靠一会，免得一会吐出来。

    那都是天材地宝，吐了可不就浪费了嘛！

    他可是一个珍惜食粮的人。

    可他不知道的是，此时他面色酡红，确实像喝醉酒，额上已经布满了一层细密的汗珠，浑身燥热难挡，体内仿佛有一团野火在燃烧，在蔓延，渐有燎原之势，让他浑身跟着滚烫起来。

    艺宝见此，唇角抽抽，总觉得吴楚现在的状态，就像吃错了某种药的猪，需要发泄一下才能恢复正常。

    “他这样，没事吗？”

    忍了好一会，艺宝终于还是问起了小月灵。

    小月灵有些疑惑地看了眼艺宝，“艺宝未见过这种状况吗？”

    “我……”

    艺宝原本想说‘我怎么会不懂，不就是那啥……吗？’但想想还是忍住了，现在不是开玩笑的时候。

    “这很明显是阿楚哥体内灵气过盛，一时消化不了所造成的结果呀！当初吾吞食那颗紫玉灵纹柰之时，便经历过呢！艺宝放心吧！这点过盛灵气，还无法对阿楚哥造成伤害，休息下便可。”

    艺宝唔了声，飞进屋内，查看吴楚的状况，准备把吴楚这种状况的各种基础数据记录下来，将来再慢慢做对比分析。

    不过这些数据也只是一些基础数据，比如心跳脉搏之类，真让她检测吴楚体内的血压血糖，灵气浓度，法力指数等等，她也是测不出来，除非抽吴楚的血液进行采样分析。

    但显然，她没有这种分析工具，也没有这种想法。

    此时的吴楚，穿着T恤赤着胳膊，可以看得出来，经过这段时间体质的不断改善，以及他有意识的不断锻炼，他身上的肌肉线条已经变得极其明显，胳膊肘粗壮了不少。若说以前的他还是个有点虚肥的死宅，那现在已经有点型男的模样了。

    只是这位型男靓仔，现在却满脸酡红地眯着眼，像喝大了似的靠在床头上喘着气，丝丝白气随着他的呼吸，从他口鼻之处喷出，又在他体外缓缓萦绕不散，看起来就像是因为身子滚烫，而使得体内的水分被蒸发出来似的。

    但其实，那是灵气浓郁成雾状的形态。

    虽然像是睡着了，但其实他的精神却很亢奋。

    脑袋虽然是有点晕乎乎的，可他的思维却极其活跃，只是这活跃的思维却明显有些跳脱。跳脱的思维下，想事情肯定是不连贯的，是以各种画面在他的脑海里走马观花一般闪烁着。

    也不知道过了多久，吴楚的视野突然一变……很快，他便发现这并不是自己肉眼可见的视野，因为他知道自己正闭着眼，但在他的脑海中，却出现了某些不一样的画面。

    顺着这些画面去寻找答案，然后一个崭新而又陌生的世界便出现在他面前，在这个陌生的世界里，一切都是赤红色的，巍峨矗立的赤色大山，奔腾不息的赤色大河，在这赤色大山之中还有一条条蜿蜒曲折的彩色羊肠小道，在这条条羊肠小道中，还有一座座节点似的关卡，似是阻碍着它们的延续……

    顺着羊肠小道一路前行，可以见到一片彩色雾海，在那彩色雾海之中，各种颜色似是混杂在一块，但似乎又泾渭分明。

    退出雾海，沿着奔腾不息的赤色大河一路溯流而上，最终来到了一座跳动的赤色巨石面前……

    这一刻，吴楚终于反应过来，自己看到的世界是什么。

    他就像一个得到新鲜玩具的好奇宝宝似的，不断探寻着这个新奇的世界。良久，他才想到，自己现在需要做的是什么。

    几经寻找，他的视野来到了一处白茫茫的天地，在这片白茫茫的天地中，满是白茫茫的雾气，而这白茫茫的雾气，正朝着四面八方消散开去，仿佛这片天地像个筛子似的。

    在这些消散的雾气中，只有少部分被周围赤色大山吸收，默默壮大山体，但绝大部分还是随着山缝溢走了。

    看着这一切，吴楚幽幽轻叹，然后用最愚笨的方式，将这些白茫茫的雾气顺着细小的山缝，扯入那片彩色雾气海洋之中。

    随着这些白茫茫的雾气被扯入这片海洋，彩色的雾气便跟着涌动起来，将这些白茫茫雾气包裹进去，进而吞噬。

    彩色雾气一边吞噬，一边又延伸出一道雾潮，朝着离它最近的羊肠小道进发，最终在这条羊肠小道中冲锋起来。

    随着雾潮地不断冲锋，羊肠小道被渐渐拓宽，直到碰到一座关卡时，雾潮开始汹涌，如惊涛拍岸，不断冲击关卡。

    也不知冲击了多久，终于，巍然不动的关卡，在汹涌的雾潮下终于倒塌了，雾潮带着昂扬的气势，进入下一截羊肠小道。

    如法炮制之下，被艺宝扶着躺下的吴楚，渐渐开始了以最为原始的修行方式进行修行。

    没有特定的修行之法，就是以神念为动力，推动着体内的法力，不断拓展体内的经脉，用包裹吞噬之法，代替炼化灵气。

    虽然方法是有些过于愚笨原始，但于之前不知如何修行的吴楚而言，这已经是一个非常巨大的进步。

