
　　轰隆……

　　江尘和南北朝再一次生猛的碰撞，整个上空都被打成了一片混沌，战场彻底被撕裂了，无尽威压洒下，让下面的人觉得心灵都在随之颤抖起来。23sk.Com

　　恐怖的气浪遮蔽了烈阳，到处都是毁灭性的气息，整个天才府上空，好像在经历一场世界末日一般。

　　没有人说话了，双方都太强了，虽然南北朝一级大帝暂时表现的更加强势一些，但没有人敢轻易妄言这一战的结果。

　　毕竟江尘也不是易于之辈，无论是自己人还是敌人，都对江尘印象深刻，此人一直以来都在创造奇迹，三大仙庭一心要杀他，但他到现在还活的好好，而且在不断的成长。

　　咚咚……

　　战场之上，江尘狂踩苍龙五步，每一步都重若亿万钧，每一步都可踏碎一方天地。

　　南北朝打出了五拳，恐怖的智慧王拳本身就好像充满了智慧一样，每一拳都打出无尽金色的光芒，每一拳都和江尘的苍龙五步生猛的碰撞到一起，打的气浪翻腾。

　　敢和苍龙五步这般直接碰撞的人，恐怕也就只有南北朝了。

　　“江尘，你的确是我见过最逆天的天才，如果继续让你成长下去，成长到和我一个级别的程度，我南北朝肯定不是你的对手，可惜，你已经没有机会了，今日无论如何，你都要死。”

　　南北朝狂妄无边，身上的帝皇之气开始弥漫，那是无比高贵的气息，高高在上，散发出来的气浪一波连着一波，犹如涟漪一般。

　　南北朝浑身都是金色的光芒，他好像真正的天地之皇，帝皇霸天诀的气息展露无遗，在进行了一连串的碰撞之后，南北朝明显不想再浪费时间，准备施展出最强大的攻击了。

　　可以看出，南北朝战意无双，今日江尘的强大，让他对这终极一战表示非常的满意，如果江尘的修为没有巨大进步，上来就跟软柿子一样任由自己随便捏的话，南北朝反而会觉得无比的失望，毕竟这是他南北朝唯一能够看得上的对手，唯一尊敬的对手。

　　“帝皇之躯，镇压。”

　　南北朝身躯变的足有十丈高，他金发随风舞动，天地皇者的威势彻底释放了出来，他探出了一只巨大手掌，犹如天障一般，囚禁了这一片战场和虚空，向着江尘笼罩过去。

　　这一招名叫镇压，乃是来自于天地皇者的镇压，在一个不可抗拒的压迫和囚牢，任何敌人，都要被囚禁。

　　在这帝皇威压之下，人的心里就会潜意识里生出一丝臣服的思想，一旦有了这样的思想，战斗的结局几乎就是可以想象的了。

　　可惜的是，南北朝的帝皇威压，对江尘来说一点用都没有。

　　天地之雄，谁敢称皇？

　　江尘是天龙之子，他的尊贵，还要超越南北朝，若说皇者，江尘才是真正的皇者，他体内流淌着至尊之血，是他面前，南北朝施展帝皇之威带来的镇压，也只是能量的压迫罢了，威压一点用都没有，更别说震慑江尘的灵魂了。

　　“杀生龙印。”

　　江尘也不再隐藏，上来施展出了杀生龙印，南北朝的帝皇霸天诀太过于强横，江尘也必须要用生猛的手段来对抗。

　　吼……

　　狂龙咆哮，杀生之龙浮现了出来，携带着滚滚雷光，又被江尘融入了六种强大的至尊火焰，这样一条神异之龙，携带着无尽的杀气，再一次和南北朝碰撞到一起。

　　轰隆……

　　天地再次变色，这是帝皇霸天诀和杀生龙印的巅峰对决，都是双方最强横的手段。

　　可以看到，在浩瀚犹如汪洋般的能量冲击之下，江尘和南北朝同时向后退出了十几丈才稳住身子，二人的嘴角，同时流露出一丝鲜血。

　　杀生之道融合了化龙诀的意志，江尘全力拼搏，再加上有大天机术的协助，可以推算南北朝的攻势轨迹，但即便如此，也只是和南北朝打的不相上下，由此可见，南北朝的强横，已经到了多么恐怖的地步。

　　“哈哈，再来。”

　　南北朝放声狂笑，战意比之前更加的浓郁了，他双手朝天，直接演化出一尊帝皇虚影，那是一个绝代皇者，看不清楚容貌，足有百丈大小的帝皇之躯，犹如大山一般，生猛的向着江尘欺压过来。

　　吼……

　　另一边，江尘的身躯也再次发生变化，他从半人半龙的形态直接变成了一条百丈血龙，单单从体型上来看，比那帝皇虚影还有庞大。

　　龙躯在上空盘旋，身上弥漫着无尽的火光，无情的冰冷龙眸，蔑视天地间的一切，那巨大的龙爪，随便一动就将整个世界都给抓碎，整个场面可以用惊世骇俗来形容。

　　“我的天，那是真正的龙吗？”

　　“完全就是真龙的气息啊，江尘彻底化为神灵了吗？这也太恐怖，难道他的龙变并不是单纯的一种变身技能，江尘本来就是上古真龙转世。”

　　“不要乱说，他身上人类的气息也很浓郁。”

　　“管他呢，反正江尘太变态了，简直就是超级妖孽，希望他最终能够战胜南北朝。”

　　…………

　　很多人看着上空的盘旋真龙，都震惊起来，从来没有见过如此震撼的画面，真龙是至高无上的存在，早在上古时期就消失不见了。

　　或者说，真龙并没有消失，而是生存在更高的世界之上，即便是仙界，也很难找到真龙的影子，出现一个拥有真龙血脉的存在，已经是极其罕见了，江尘那浓烈的真龙气息，如何不让人吃惊。

　　轰隆……

　　战场之上，真龙的利爪和帝皇虚影碰撞到一起，那恐怖的气浪彻底爆裂开来，这是巅峰力量的相互碰撞交织，已经不能够单单用恐怖来形容了。

　　咔咔……

　　力量不断相互冲击，帝皇虚影的身躯开始出现一道道裂纹，发出咔咔声响。

　　同时，江尘身上的龙鳞也片片飞落，鲜血化为鲜红色的雨水从上空洒落，看得人极其心疼。

　　这是生死搏杀，双方都会受到伤害，但这样的伤害似乎并不影响他们的意志，无论是江尘还是南北朝，都沉浸在那种激战的快感之中，根本忘记了身上的伤势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2001章 终极一战免费阅读。https://xs.23sk.com 