    “咦？”正要得手的紫鳄鬼君忽然轻咦出声，他已经感应到了又有其他人族的气息迅速迫近而来，不过紫鳄鬼君也没有多将对方放在眼里，元婴小辈而已，就算来，也是送死的。

    只是很快，紫鳄鬼君不由又有几分错鄂，赶来的几个人族中，其中那个银发修士竟然凭空消失不见了。紫鳄鬼君不由大为诧异，便是化神修士，也别想在他眼皮子底下捣鬼，更何况是元婴小辈。

    只是这种明显超出常理的事情却偏偏又发生了。

    很快，那消失的银发修士再次出现时，已经大为接近，距离一下子缩短到了千余丈。

    “瞬移神通！”紫鳄鬼君双目陡然一睁，那对幽深眸子里乍现出惊人的寒芒！还未等他进一步反应，那银发人族修士再次消失出现时，已经一脸平静地将木灵印与雷印分别摄入手中。

    “想不到，真是想不到，连化心小儿都不敢在本座面前放肆，区区一个元婴小辈，竟然也敢虎口夺食，本座还真有些佩服你的胆量了！”

    灵木印与雷印分别被陆小天捷足先登，紫鳄鬼君也不恼怒，脸上反而带着一股难言的喜色。灵木印与雷印对他本没多大的作用，之所以前来争夺，只是忌惮秦岭大帝遗留下来的手段，破了十八金人的组合。消除威胁。真要论起来，眼前陆小天手中那能使出瞬移神通的宝物，对于紫鳄鬼君而言，才是真正的可遇而不可求。

    更远一些的地方，项化心与独目老魔激战正酣。那独目老魔看到陆小天出现时，更是咬牙切齿，当初便是眼前这小辈，屡次击杀不得，还豁得他丢了第三臂与最为衬手的魔刃，要不然就凭眼下重伤的项化心如何会是他的对手，早就收拾干净了。

    当初在魔族祭坛刚苏醒时，也是这家伙逃走了，搞不好自己苏醒时被吸走了大量的古魔之气，也与这小子有关。独目老魔早恨不得将陆小天挫骨扬灰以消心头之恨。谁知这小子越活越滋润，比起上次碰到时，气息明显又强了几分。实力显然还在提升的阶段。

    “这小子倒是藏得够深。”项化心暗地里骂了一声，对于陆小天此时展现出来的瞬移神通也垂涎三尺，若是他有此神通在手，上次与紫鳄鬼君斗法时，又如何会落到重伤的下场。

    相比之下，此时以绿罗幡控制冰魂老怪无头尸的苏晴，看到陆小天现身，动作却是明显一滞。那空洞的眼眶中，两缕火明显与往常不一样。

    “你想不到的事情后面还会有很多。”陆小天收起灵木印与雷印之后，迅速地用副元神将其控制住。这八奇印，与寻常的宝物截然不同，当初在八奇殿内控制此印，根本不需要花费多少时间去炼化，直接以元神控制便可。只不过若是不同属性的人，不了解对应的力量，当初在八奇殿内，倒也很难收服。陆小天这个空灵根，又修习《混元经》的家伙自然是个例外。

    众人打量陆小天的同时，陆小天自然也打量眼下的战场，远处独目魔人与项化心激斗正酣。苏晴控制的无头尸正与夫庸，一天心两人祭出的火，地，土六尊巨人大战成一团。

    苏晴看到自己出现时，明显动作有一丝细微的凝滞，手腕间的那只绿色小环，脸上熟悉的银色面具，无一不在告诉他苏晴的身份。

    只是苏晴的表现却有几分蹊跷，很明显，此时苏晴并不想与自己相认。但想到当初寻找龙元时的那份骨箭传书，很明显，苏晴早就已经卷入到这场无形的漩涡中来，也就是说早在黑水之域潮退，紫鳄鬼君便已经插足进来。只是项化心，冰魂老怪自以为利用了自己这些元婴修士，岂料自己也落入紫鳄鬼君的圈套之内，几大化神老祖争相逐鹿，最终雪域妖鹿重伤，独目魔人实力一降再降。冰魂老怪身死，项化心遭受重创。

    如此多人，竟然用的同一个棋盘。细细回想起来，还真是有些意思。既然苏晴现在不愿意与他相认，想必自有苦衷，陆小天心领神会之下，与苏晴保持着这方面的默契。

    “是吗？本君倒要看看，你一个小小的元婴小辈，有什么本事能翻出本君的五指山！”紫鳄鬼君语气陡然间变得阴森。

    伸手虚空一抓，灰色的鬼气翻滚，形成狰狞的鬼蛇，紫鳄鬼君想要像之前灭杀掉夫城与禾琼两个秦族人一般，让陆小天爆体而亡。

    陆小天又岂会让紫鳄鬼君如意。神识一动之下。青风巨人，冰雪茂人，雷电巨人，三尊金系巨人一字排开，虚空悬立于前。

    此时十八金人，陆小天已得其六，其中最为核心的冰，风，雷三系金人皆在陆小天之手。此时同时祭出，陆小天作为直接掌控者，首先便感应到冰风雷三系金人同出时，那道若有若无的联系。玄妙无比。似乎每一尊金人动作时，都能引起另外两尊巨人微妙的感应。

    “怪不得当初在八奇殿，夫城也一力要换下自己的雷系巨人。果然如同猜想中的那般，三奇五行，皆可成阵！”

    此时冰风雷三系金人陡然音各自咆哮一声，竟然有如活物。三尊巨人同时凌空一跃，身体翻卷间，手中长刀陡然间斩出，呼啸的风声，奔走的雷霆，冷凝的冰霜，三种完全不同的力道，此时却诡异无比地结合在一起，汇聚成三色刀芒，对着那几条骨蛇激斩而去。

    哧！三色刀芒切入到几条鬼蛇之中，顿时一阵凄厉的尖叫声不绝于耳，那直接让夫城，禾琼两个真意级别大修士毫无反抗之力的鬼蛇，此时直接被这凌厉无匹的冰风雷三色刀芒一刀两断。

    “冰风雷，三奇回天阵攻之术！这才是大帝留下来的真正手段！”此时仍旧与冰魂老怪无头尸大战的夫庸，一天心两人百忙之中，看到这般异丁，重现十八金人的真正威力，脸上不由涌起作为秦族后裔的自豪感！

