    来到吏部的后堂，这边一般是用来接客，真的是接客而不是那个接客……

    这个地方一般是没有人来，因为吏部来客通常都是会说一些特别的悄悄话，大家约定俗成的只要看到大门关着就不去叨扰，毕竟大家谁没点私密的小话题呢，不互相拆台就是最大的温柔了。

    于是乎，正应了那句最危险的地方就最安全的话，这吏部衙门里却是最为安全的地方。

    “此等为大事，非你我可阻挠。”北坡倒上茶，开始小声分析了起来：“若是贸然行事，定然会惹出大乱子。”

    “那是自然。”宋北云轻轻点头道：“这使节之事，可是为国事。”

    “但若是不阻止，恐怕要应了贤弟的话了。”北坡显然是焦灼了，他眯起眼睛，看似浑然不像往常的他：“此事定要想尽法子。”

    宋北云闭口不言，他不能说太多的话，因为现在这件事已经不是他的事而是北坡的事了。虽然金铃儿跟他的关系要更加深厚，但此时此地主战场是北坡的，他还没那个资格涉及到这种事了。

    当一个狗头军师，但拿主意的终究是北坡。等北坡实在搞不定了，他才能出手，而他的身份地位就摆在那，轮到他出手时，就注定会引导出一系列不可预估的后果，很可能是会引发战争的。

    为了一个女人而让黎明百姓的生命来买单，宋北云觉得自己不是好人，但也绝对没有到这种程度的恶，可要是把他逼到没有别的路了，TNT有三十斤存货、手摇发电机一台、铜线若干，来一次宋代的不明大爆炸又能如何？

    狠就狠科技树点的太慢太慢了，不然站在阴暗的角落里来一发火箭弹，那才叫真的神不知鬼不觉。

    只是意淫可以，现在真的没那装备。

    “听闻那金国与大宋文风极近，但文士风骨却相差甚远，倒不如……”宋北云摸着下巴像模像样的说道：“这次使臣来的都是何人？”

    “说是来了数百人，但却是不知是否会来文会啊。”北坡也有些发愁：“倒也是可以一试，届时狠狠羞辱一番。”

    “这个羞辱的人，可不能是北坡兄。”宋北云手指沾了水在桌子上画了个圈：“得是个惹不起的人。”

    北坡眼珠子来回转着：“王兄……”

    宋北云摊开手：“文圣公的孙子？那倒是个好人选，可听闻王公子与北坡兄你情同手足啊，这是不是有些……”

    其实北坡哪里不知道这一点，但左思右想一番，在金铃儿和王家公子面前，他根本就不用犹豫就已经做出了抉择。

    “无碍。”北坡摆手道：“王兄的身份在那，自是不打紧的。”

    “那便好。”宋北云笑着说：“好了，北坡兄，我还要去买些东西给俏俏，便不多打扰了。祝马到功成。”

    “承贤弟吉言。”

    宋北云起身拱手道别，北坡亲自送到了大门口便转身回去了，而宋北云站在吏部衙门前抬头望着湛蓝的天，无奈的叹气。

    “宋大人，你好坏。”

    小鱼的声音从旁边响起来，宋北云抬手揉了揉他的头：“是啊。”

    说完之后，他又自嘲的一笑，领着小鱼往前走着：“能怎么办呢，为了保全自己所钟爱的……那便宁可我负天下人吧。”

    小鱼却仰起头迎着阳光看着宋北云的侧脸，因为阳光夺目，他只能眯起眼睛：“宋大人……你可知我要回去复命的？”

    “我知道。”宋北云侧过头在小鱼的额头上弹了一下：“你是老太监在我身边插的眼线嘛，我哪能不知道。”

    小鱼愣了片刻：“那为何……宋大人不避讳我？”

    “因为你可爱啊。”宋北云笑了起来，露出一排大白牙：“可爱的小东西总是有特别优待。”

    小鱼也露出了灿烂的笑容，然后朝宋北云拱手道：“那宋大人，将你送到长平郡主所在处，我便回去复命了。”

    “你现在就去吧，中午刚好能赶回来，今个儿我可给你们露一手，让你们尝尝我的手艺。“

    小鱼轻轻摇头：“我不光是眼线，我还是宋大人的护卫。”

    将宋北云送到了左柔处，小鱼便独自回到了司命司，刚巧老太监今日正坐堂前，他抬眼看了一眼小鱼，脸上如水般平静。

    “大伴。”小鱼单膝跪下：“小鱼回来复命了。”

    “嗯。”老太监从嗓子眼里回了一句，然后抬起眼皮看了他一眼：“这几日那宋北云又作了什么妖啊？”

    “回大伴，这几日宋大人整日便是闲逛喝茶，今晨找了安刺史之子喝茶，方才就去了长平郡主所在处，路上买了些羊肉还买了条鱼和一些虾。”

    “没了？”老太监难以置信的看着小鱼：“他要是一日不作妖，那便不是宋北云了。”

    小鱼一个头磕在地上：“小鱼不敢有隐瞒。”

    “嗯，谅你也不敢，去吧。这小子可是一日都不可不盯着，若是让他施展开了，怕是这天都得给他捅漏咯。”老太监叹气道：“记住，他每日与人说了些什么做了些什么，一定要即刻来报。”

    “是。”

    “去吧。”

    “小鱼遵命。”

    “唉，等等。”老太监突然叫住了小鱼：“过来。”

    小鱼身子一哆嗦，转身低着头慢慢走到了他面前，老太监眯起眼睛上下打量着小鱼，然后伸手捏住他的下巴：“胖了。”

    小鱼自然不敢做声，他只能是保持这个姿势任由老太监揉捏，而那老太监说完之后，却是松开了手：“小鱼啊，你可是我心腹中的心腹，若是让我知道你干出对不住我的事，可别怪我心狠手辣。”

    “小鱼明白。”

    “去吧。”

    小鱼走出司命司，背后却已是湿透，浑身也不住的颤抖。这是他生平第一次对王大伴撒谎，若是方才他表现得有一丁点慌张，恐怕现在已经是被人严刑拷打了，这王大伴做事从来都是雷厉风行，除了对皇帝对皇家，对其他人都是冷血无情。

    其实小鱼自己也不知道为什么要帮着宋北云说谎，但……他就是近乎本能的隐瞒了一些事情，许是不想愧对宋大人的推心置腹吧。

    而此刻的宋北云躺在椅子上，指挥着左柔洗菜，而左柔倒也是没什么怨言，只是满脸讨好笑容的看着他问道：“你就不怕那小太监把你给卖了？”

    “不怕啊，他卖我，我有对策。他不卖我，我也有对策。我从来不把鸡蛋放一个筐子里的。”宋北云拿起一颗果子放入嘴里：“赵性知道了这事，我有法子，他不知道我照样能办。就是办事的方向不同，结果相差无几吧。你总不能把这么大的事完全架在北坡身上啊，他万一架不住呢？”

    “你这人……坏透了。”

    “我艹，我是为了谁？”宋北云突出果核：“这事办起来天打雷劈的，我为了谁？”

    “是是是，是为了老娘。”左柔左上前甩了宋北云一脸水：“我记下了，欠你个人情。”

    “这已经不是人情的事了。”宋北云拍着椅子喊道：“你这是欠我一条命！”

    “是是是，反正我三天两头欠你的命。”左柔叹气道：“我都不记得欠你几条命了，这辈子都给你好不好？”

    “哇……你这说的就有点那个什么了。”宋北云坐直了身子哈哈大笑起来：“你是不是发骚了呀？”

    左柔的脸瞬间垮塌，一招白鹤亮翅就踹向宋北云的心窝，但宋北云却是一个手刀就打在了左柔的脚踝上，打得她嗷嗷直叫。

    “三脚猫的功夫。”宋北云揉了揉被自己打疼的左柔的脚脖子：“别再给我动手动脚了，你这也太弱了。”

    “我！不！服！”左柔撩起袖子：“敢不敢跟我比试一场？”

    这时巧云走了出来，手里拿着切好的猪肉、羊肉等等肉菜，笑着走上前说道：“小姐，你可真打不过这个臭家伙，他呀……皮糙肉厚的。”

    “嘁。”左柔气咻咻的走进了厨房，搬出了一个小桌子，再把宋北云弄的鸳鸯锅放在上头，下头架上了一个红泥小火炉：“听说你玩铁一个月，就弄出这物件？你也好意思？”

    “鸳鸯锅啊，你懂个球你懂。”宋北云直起身子：“行了，等小鱼来就准备吃吧。”

    左柔把宋北云往旁边推了推，自己挨着他坐在椅子上，看着巧云往鸳鸯锅里加猪骨汤和加了辛辣料的鸡汤，嘟嘟囔囔的说道：“你怎的对那个小太监如此好？”

    “大概……”宋北云轻笑一声：“都是没有根的人吧？”

    “你？”

    左柔作势就要伸手探过去，但被宋北云一巴掌给拍了下来：“乱伸什么呢乱伸。”

    “你不说没根么，我摸摸。”

    “给我滚！”宋北云甩开她的手：“他是没那个根，我是没那个根！”

    左柔挠着头：“区别在哪？”

    巧云上前一边将炭加入炉中一边笑道：“你呀，就是喜欢说些怪话，你的根不是在小莲庄吗？”

    “嗯。”宋北云笑了笑：“是啊，已经在小莲庄了。”

