    “赫菲斯托斯，你知道黄道吗？”

    “听说过。”

    罗素的提问难不倒赫菲斯托斯，在他神殿的壁画雕刻中，就有关于日月星辰的记载：“太阳在星空背景上移动，每年移动一圈，最后返回原位，这条路线就叫黄道。”

    从地心说的角度，或者从地球所在的角度仰望夜空，赫菲斯托斯说得一点也没错。

    罗素不打算指正，在神话背景的世界，纠缠这些没有意义。

    而且，这个世界的天体也的确有些古怪，代入罗素所知的那一套，反而是错误的。

    他直言道：“在黄道上，每一个等分的区域，附近都有一个星座，加起来刚好是十二个。”

    “你是说动物园？”

    “啥？”

    这下轮到罗素一脸闷逼了，不明白动物园是什么意思，如果是字面意思，他想申请成为园长。

    在赫菲斯托斯的解释下，罗素才知道，在奥林匹斯，众神认为天空的星座是由各种不同的动物组成，故而将满天星斗称之为动物园。

    以命运女神为首的一批神明，包括‘光明之神’阿波罗在内，通过星辰在天空运行的位置，相互交汇的方式等等，构建起了一套庞大而复杂的‘占星术’。

    又有宙斯等闲到没事干，整天瞎溜达的神明，喜欢将精彩的故事和星座结合，为其重新命名，并赋予不同的寓意。

    不吹不黑，宙斯提裤子之前，除了变来变去，有几次还挺文艺的。

    现在人就不行了，只有小时候才喜欢文艺，长大后在社会面前躺平，变得只喜欢钱。

    言归正传，罗素了解到，奥林匹斯山对满天星座有所关注，但远没有重视起来，为星座命名或寄托寓意，属于闲暇时的消遣之作。

    说白了，就是找乐子。

    还有就是，这个世界不是洪荒，为星座命名，赚不到功德。

    十二宫已经有几个星座被定义过了，余下大半至今无人理睬，比如巨蟹、狮子、射手等，只有一个名字和大致星图，没有相关传说的记载。

    罗素摸了摸下巴，表示可以理解，星座真正受关注，要从人类的英雄时代开始说起。

    比如赫拉克勒斯，这位希腊神话中最具名气的英雄，在他还没发迹之前，星座传说基本属于空白。

    深究原因，只能说赫拉克勒斯打死了某某某，天上的星座就多了一个故事。

    后来者依葫芦画瓢，天上就全都是故事了。

    至于赫拉克勒斯什么时候出生，那就要看罗素的傻弟弟珀尔修斯什么有孙女了。

    因为宙斯的不辞辛劳，珀尔修斯既是赫拉克勒斯的兄弟，又是赫拉克勒斯的太爷爷。

    若是以赫拉克勒斯为中心，宙斯得称呼自家儿子，也就是珀尔修斯一声爷爷。

    讲真，不好好捋一捋，奥林匹斯山的族谱，就是一本混乱的逻辑测试题。

    “罗素，你在想什么，笑得那么……那么……”

    赫菲斯托斯不知怎么开口，换了好几个贬义词，都有点不够味道。

    “没什么，突然想到一件好笑的事情。”

    “说来听听。”

    “我上次路过海边，看到波塞冬在沙滩上练习劈叉。”

    “……”

    “好了，多余的废话不说，我要锻造十……三件圣衣，因为是同时锻造，而我的实力有限，你必须帮我。”

    罗素说着，挥手洒出十三件手办，他仿照【圣斗士】中黄金套装捏的，外观上或许有些出入，但颜值都是一等一的优秀。

    “又是这种追求华丽外观的铠甲……”

    赫菲斯托斯摇了摇头，很想说一句好看不代表实用，想到罗素身上那件太阳神战衣，果断收回后半句话。

    “赫菲斯托斯，用点心，如果我们能锻造成功，将会改变整个奥林匹斯山的审美，延伸出去，会影响整个世界的潮流风向。”

    罗素谆谆诱导，下意识代入隐藏身份，小声低语：“用自己的双手改变整个世界，成为屹立在巅峰的大人物，后世所敬仰的先驱，是不是很激动？”

    “没有。”

    老实人摇头：“不论是我还是雅典娜，都有传授给凡人工匠的技艺，我们已经屹立巅峰，被世人敬仰了。”

    “那不一样……”

    罗素嘿嘿一笑，眯着眼睛凑在赫菲斯托斯身边：“想想这些既美观又实用的圣衣，它们现世之后，将会受到众神疯狂追捧，这其中就有以前对你横眉冷目的女神。”

    “那又怎样？”

    “笨蛋，你可以趁机一雪前耻，你为她们锻造铠甲，她们嘛……嘿嘿嘿……不同意将她们滚蛋，想通了继续排队。”

    听到罗素的话，赫菲斯托斯当即脸色涨红，支支吾吾起来：“这，这……我不是那种人，不是，我是说我没听懂。”

    “你确定？”

    “我非常确定，我不知道你在说什么，赶紧开始锻造铠甲吧！”

    “……”

    赫菲斯托斯肉眼可见地情绪高涨，罗素看得直翻白眼，认为他是在想屁吃。

    因为有句话，罗素没说。

    能打造圣衣的两个人，一个是英俊帅气的太阳神、战神，一个是瘸腿的老铁匠，女神们看到这道单选题，肯定会往太阳神殿跑，老铁匠白送都没人搭理。

    ……

    锻造室中，十三团合金液体被电磁力禁锢半空，在冷却的过程中，分裂至上百块大小不一的固件。

    圣衣的材料由赫菲斯托斯亲自配置，除了稀有的神钢，还掺杂了其他贵重金属，或者天材地宝。

    例如银星沙，这玩意儿太阳神殿就没有，配用比例虽小，却不可或缺。

    罗素双目半眯，额头电弧闪烁，在所有所有固件彻底冷却之前，用最快的速度将其定型。

    赫菲斯托斯面色肃然，双手各持黑色锤子，一大一小，在固件冷却的瞬间纵身而上，双臂挥舞，落锤在铠甲表面。

    两人分工明确，罗素制作粗模，赫菲斯托斯负责粗加工，而后转交给罗素雕琢边角等细致部位。

    火山浮桥上，两个身影来回交替，乒乒乓乓的敲击声不绝于耳，每一击落下，都伴随飓风突起，压迫下方岩浆停止翻滚。

    轰隆隆！！

    传说，每当‘火神’赫菲斯托斯锻造的时候，都会伴随火山爆发或是震动。

    这次也不例外，一锤落下，嗡鸣声来回震颤，连续在火山口回荡九次，共鸣之下，使得整座火山都跟着微微颤抖起来。

    饱受挤压的岩浆奋起反抗，高温高热充斥山洞，使得十三件尚未成型的圣衣隐有再次融化的迹象。

    罗素不作考虑，回忆上次锻造太阳神战衣时的感悟，双目金红色光芒暴涨，手中巨锤高举重击而下。

    叮~~~

    一声脆响过后，边上的赫菲斯托斯当即身躯微颤，天赋强大如他，瞬间被罗素带入契机之中，体会到了天地锻造神物的奇妙感。

    高空上，闪电雷云再次聚集而来，可雷霆刚刚形成气候，便被火山口冲起的数道光束击散。

    那是一个个星光点缀的云团，分别对应十三件圣衣的星座，光华璀璨，神圣无比。

    虚空之外，点点星辰骤然大亮，十三道光柱直冲而下，如同九天银河倒卷人间。

    光华坠地时，奇异光束收敛，冲击星座图形，一同堕入火山口。

    嗡嗡嗡————

    沉迷打铁的罗素和赫菲斯托斯浑然不觉，面色肃然将坠下的星座光影固定，而后打入对应的圣衣之中。

    星座入体，十三件圣衣飞速成型，一幅幅星图在其背后展开，按照黄道次序逐一闪耀辉光。

    每一次闪耀，便有一件圣衣变形，从着装的铠甲状态，组合成星云上的人或物。

    光芒大盛！

    罗素和赫菲斯托斯双双停下，静看圣衣自我锻造，二人双目痴呆，强行让自己的思维跟上锻造步骤，感悟其中的奥妙。

    罗素第二次进入这种境界，赫菲斯托斯是第一次，面上痴迷的神色，比偷看雅典娜背影时还要强烈。

    星图争奇斗艳，逐个闪耀完毕之后，圣衣神光收敛，从半空降下，以环形坐落，围绕一圈陈列在大铁箱之上。

    许久之后，赫菲斯托斯清醒过来，搓着手上前，爱不释手抚摸一件件圣衣，口中啧啧称奇。

    “罗素，我们成功了，成功了……”

    赫菲斯托斯激动万分，下意识变成复读机，来回念叨着一句话。

    罗素眉头紧皱，圣衣虽然锻造成功了，颜色方面却令他十分不满，五颜六色什么都有，看起来就跟杂牌军一样，毫无大气磅礴可言。

    比如巨蟹和双鱼，水产组合全身青灰，说是青铜圣衣都有人信。

    作为甲方，罗素十分不满，将乙方骂了个狗血淋头，拒不收货；作为乙方，罗素毫无头绪，不知怎么做出更改，认为甲方是在强人所难。

    猛然间，他灵光一闪，权柄展开，身着太阳神战衣。

    战衣边缘和表面亮起金色竖线纹路，光辉洒满四方，十三件圣衣沐浴其中，无底洞般吸收耀眼夺目的阳光。

    片刻后，神光吸收至饱满，罗素收起太阳神战衣，身边是环绕一圈的十三件圣衣。

    耀眼的金光一一绽放，连绵成片，将整座火山空洞映照满室生辉，艳红的灼海也因此披上了一层金辉。

    “成了！”