    “学妹！你回来了啊！”

    “哈哈哈，叶归岚，真有你的！第二轮都能过，真的太猛了！”

    “叶归岚！给我们制药生争光了啊，以后我看出去，那帮小宗门的还敢看不起我们！”

    小跑着到了学院里面，叶归岚在回到自己房间之前，一路之上被很多制药学生拦了下来，不同于以往，他们都很热情，而且是真心赞美的那种，每个人都感谢着此次联赛她的付出，每个学生都以她的荣誉为傲，不得不说，一直被打压的南区，完全没有想到叶归岚会有如此荣耀，她虽然已经退赛，虽然才只到了第二轮，但已经足够了。

    “应该的、应该的……多谢夸奖。”叶归岚知道他们都出自善意，也只能微笑回应，只是每个人都太过热情，叶归岚有些承受不来，加快速度跑到了房间门口，推门就冲了进去。

    毛茸茸的豹子迎面扑了过来，两只前爪直接抱住叶归岚的肩膀，将她搂了过去，叶归岚整个人埋在细密柔软的毛发里，初心身上传来一阵淡淡好闻的味道，大毛发动机的呼噜声响在叶归岚耳边，她感觉整个身体都随着这呼噜声开始颤动。

    “你这小猫咪……太热情了啊。”叶归岚躲避着它疯狂想蹭过来的大脑袋，初心搂着她不松手，巨大的身子压上来，虽然叶归岚撑得住，但依然有些吃力。

    “好了好了……”叶归岚哭笑不得，初心现在仍旧算幼年时期，它还没有长到离火豹的成年体型，但照这个趋势发展，它的成年体也会比普通的离火豹大上许多，屋子里面能不能放下它都是个问题。

    “呼噜噜……”初心卖力的呼噜，总算是放下爪子改贴叶归岚的身体，叶归岚摸了摸它的脑袋，还没等说什么，门后的门被人打开，一道身影见到她，惊喜的扑了上来，“师妹！”

    方怀瑾自后面抱住她，初心一见立刻又抬起身子自前面抱住，叶归岚和夹心饼干般被塞在其中，一人一豹前后将她抱的密密实实，叶归岚无奈笑了，“师姐，你和初心都先放开我……”

    方怀瑾笑呵呵的放开她，顺带拍了初心的脑袋一下，初心嗷呜了一声乖乖的自叶归岚身上下来，又蹭了蹭这才到旁边的地上趴下，叶归岚转身，给了方怀瑾一个大大的拥抱，“师姐，我回来了。”

    方怀瑾笑着回抱住，想到了什么连忙将她推开，“第二轮你说重伤了，伤哪里了快让我看看。”

    “我一点事都没有，那是对外的说辞。”叶归岚哈哈一笑，有些调皮的眨了眨眼睛，“我是被赶走的，四大宗门直接给了我进修资格，让我退赛。”

    方怀瑾瞪眼，“这是做什么？”

    “害，说来话长了。”叶归岚伸了一个懒腰，拉着方怀瑾坐下，将事情的过程简单说了一遍，“别提第二轮有多无聊了，第一轮还算有些意思，但小宗门那个比赛法，有失公平。”

    “怪不得上次参加都不愿意报名了，他们竟然合伙欺负制药生。”

    “是啊，我没想到第二轮那么简单，也许我表现出太过轻松的样子，让他们意识到不能让我再继续参加下去了。”

    方怀瑾笑了，探手捏了一下她的小脸，“那还用说么，你连大毛、二毛都养过，更何况是其他魔兽。”在方怀瑾的认知里，叶归岚似乎和魔兽之间有种特殊的联系，她的师妹似乎有一种能和魔兽沟通的能力？

    “是啊，差不多吧。”叶归岚没再继续说这个话题，“既然拿到资格，让我退赛我就直接退了。”

    “嗯，退就退吧，继续比下去也没有意义，若是制药比噻，你大放异彩也没什么，但毕竟是小宗门联赛，面子还是要给的。”方怀瑾开口，“让一个制药生拿第一，小宗门也不要混了。”

    叶归岚听到这里笑了，方怀瑾看着她，“师妹现在就去吗？”

    “四大宗门吗？”

    方怀瑾点点头，“似然说可以随时都去，但我觉得应该越早越好，四大宗门以这样的方式给你资格，也是对你的能力肯定，师妹可不要有所怠慢啊。”

    “我倒是不敢有怠慢的心思，四大宗门那样的地方，我还是知道轻重。”叶归岚挠挠头，“我只是想再过段时间去，再试试制作药品……”

    “对于你来说，在哪里制药都是一样的。”方怀瑾异常严肃的看她，“即刻就去吧，表现的热忱一点，让四大宗门觉得你有些迫不及待更好。”

    “……啊？”叶归岚疑惑，不用做到这个地步吧？

    方怀瑾看她一脸问号的样子，忍不住叹气，“你想想，这样的资格换到任何别的年轻人身上，他的反应会是如何？”

    “唔……欣喜若狂？”

    “小宗门联赛，那些小宗门的实力强劲者争夺的便是这个资格，在他们心里，这是一个不可多得的机会，就算只是进修，就算只是暂时的，但他们凭借着这个机会，跨进了四大宗门，就算以后没办法进入，也有过曾经。”方怀瑾看着叶归岚，“师妹，就算是我对于四大宗门也有着憧憬，虽然我不强求，但若是机会摆在我面前，我也是想去的。”

    叶归岚点点头，方怀瑾笑看着她，“所以，你表现的如此不在乎，岂不是在打所有年轻人的脸吗？他们会怎么看你，四大宗门会怎么看你。”

    叶归岚不由得再次点头，方怀瑾握紧了她的手，“师妹是不可多得的天才，四大宗门自然也明白这一点，但也有不少的天才陨落，是死于他人之手。”方怀瑾的声音微微颤抖，“我不希望现在这个时候，师妹成为众矢之的，不想你成为和别人不一样的存在，尤其是在四大宗门之中，我不想你陷入太多的危险！”

    “师姐，我懂了。”叶归岚回握住她的手，“你说的对，现在的我还需要成长历练，我的力量不足以完全保护自己。与其去做那个出头鸟，到不如伪装成一只平平无奇的同类，默默的发育、默默的长大。”

    “对，我就是这个意思。”方怀瑾松了一口气，“表现的和其他人一样，甚至比他们更普通，才是最安全的。”

    “好我知道了，我明天就出发！”叶归岚嘿嘿一笑，“不过师姐，以你的说法，四大宗门那个地方就像会吃人一样，感觉危机重重的样子……”

    “我也不清楚到底是怎么样，但小心些总没坏处，四大宗门之内大部分都出身一等家族，这样的构成真的让人提心吊胆。”

    “怎么那么多一等家族？！”

    方怀瑾苦笑，“师妹，你没有发现各大小宗门之内，最高的出身也不过是二等家族，根本就没有一等家族吗？”

    “啊……这的确是。”尤其是这一次的联赛，若是出身一等家族的在，应该很有名气吧，但没有听到丝毫风声，方怀瑾叹息，“一等家族根本看不上什么小宗门，他们凭借着家族徽章，是有直接进入四大宗门的名额。”

    直接进入四大宗门的名额？！

    “怪不得，是个家族就要往上争，原来在这里……”叶归岚喃喃低语，家族等级森严有序，凡是进入到这个体系的家族，都想尽办法力争上游，一等家族的优势竟然和四大宗门直接挂钩，这谁不眼馋？

    “这么说，四大宗门之内一等家族的各方势力盘根错节，任何一个人都不好惹哦。”叶归岚开口，“照这么说，对我这种乡下小民来说，的确是个吃人地方。”

    “什么乡下小民，哪有这么形容自己的。”方怀瑾摸了摸她的头发，“进修的时间是多久？”

    “说是十个月。”叶归岚想了一下，“下次回来，可能就是一年之后了。”

    “嗯，知道啦。”方怀瑾笑呵呵的站起身，“师妹明天就走，要准备带什么东西过去？”

    “哎？不用带东西吧，那里应该什么都有才对。”叶归岚说的无心，在看到方怀瑾瞬间有些失落的情绪后，真想抽自己嘴巴将话吞回来，“我想想……还是带一些吧，万一那里需要什么学分换东西啊，我岂不是要两手空空吗？”

    初心看着两人，懒洋洋的打了一个哈欠趴在地上，舒服的闭上眼睛继续睡，它不知道在它眼里这个强大美丽的生物，刚刚回来，不多时又要转身离开了。

    “这么急的吗？”制药学院门口，渊老亲自来送叶归岚，“你昨天才刚回来，今天就要赶着出发？”

    “是啊，机会难得，我想尽早过去，多学一点是一点嘛。”叶归岚嘿嘿一笑，“渊老，下次回来学院要一年之后了，师姐的小豹子，应该不会惹出什么麻烦，师姐也一定会小心看管的。”

    “我知道，怀瑾那孩子一向严谨，那豹子的确很凶，但没见到她放出来过。”渊老笑呵呵的看着叶归岚，“看出来了，你有点迫不及待，那就赶紧走吧。”

    “嗯，谢谢渊老，我先走了。”叶归岚恭敬的行了个礼离开，站在传送阵上，掏出那枚入门令，直接狠狠捏了一下，传送阵的光芒闪现，叶归岚的身影自里面瞬间消失。

    “那丫头啊……以后估计成就匪浅。”渊老乐呵呵的说了一句，刚要转身回去就瞧见一道身影火急火燎的跑了过来，渊老定情一看，“宋小子？你怎么过来了？”

    “老师，我来看看小归岚。”宋氿跑的满头大汗，“刚知道的消息，我特意过来祝贺那丫头的。”

    渊老笑眯眯的指了指传送阵，“你晚来一步，她走了。”

    “走了？”宋氿回头，“去哪儿了？”

    “那丫头，去四大宗门报道去了。”

    宋氿的小胡子猛然动了一下，“老师，你说什么？四大宗门？”

    渊老笑眯眯的点头，转身往制药学院里走，宋氿连忙跟了上去，“四大宗门是怎么回事，老师，你和我说说啊……”

    传送阵之内，叶归岚感受到了些许的异样，渊老告诉她只要有这枚入门令，在任何传送阵使用，都能将她直接送往四大宗门，叶归岚听了忍不住挑眉，条条大路通罗马啊？

    事实证明，还真的是这样，和以往的传送感觉不同，这一次就像是进入了专门开启的特殊通道，时间似乎也用了更长，长达一分钟之后，她才自传送中出现，映入眼帘的，是一大片丛林，连半个所谓宗门的影子都没看见。

    这深山老林……传错地方了？

    “别动，前面是灵气结界。”朝明突然开口，叶归岚看着什么都没的前方，乖乖的站在原地等待，不多一时，一道声音自很远的地方传了过来，入耳十分清晰。

    “报上名字，举起令牌。”

    叶归岚举起入门令，黑眸也不知道看向哪里，只能直视前方，“叶归岚。”

    只过了一会儿，那道声音又传了过来，“进来吧。”

    前面的空间轻轻震动，像是水波荡漾过，叶归岚伸手往前探了探，这才迈步走了进去，只是……她该往哪儿走？那道声音再次出现，回应了她的迷茫，“要么飞上来，要么自己走上来。”

    叶归岚不太明白这话意思，飞上来……她自己是做不到，但是她的幻龙可以。

    “刷！”一只漆黑的大鸟展翅高飞，叶归岚坐在黑皮背上，跟着它一起不断提升高度，身下的绿色一望无尽，黑皮看了都忍不住惊叹，“主人，这里好大啊……”

    叶归岚嗯了一声，黑皮飞了半天，她也看了半天，除了一片绿色也没看出点其他东西，更不知道四大宗门藏在哪里，简直飞的一头雾水。

    “小丫头，你抬头看。”朝明开口，叶归岚下意识的抬头，当她看见的时候，忍不住低喃，“我去……！”

    一片蔚蓝的天空之上，几块巨石悬浮其上连接成一片面积广阔的主体，层云环绕，一座高大的漆黑大门隐约能看见，叶归岚低下头再重新抬起，自己走上来？怎么走？没路可走啊！

    黑皮也看见了，连忙迅速爬升高度往上飞去，叶归岚的视线里，一个小光点一闪而过，她恍然大悟，那应该是个传送阵……只不过这传送阵的位置，位于方才她出现地方的很远处，真要靠走的……得走个几天几夜了。

    黑皮振翅飞着，距离在缓缓的拉紧，叶归岚抱紧它的脖颈，看着那个隐在云端渐渐显露真身的四大宗门，“嗖——！”破空的声音自耳边滑过，叶归岚忍不住回头去看，“嗖嗖——！”连续不停的类似声音渐渐出现在各个方向，叶归岚微眯眼睛，勉强能看清楚，伴随着那声音扫过的影子……是人？

    “怎么这么远啊！”黑皮飞的有些累但也不敢停下，带着叶归岚越飞越高，而那些破空之声也越来越多，叶归岚沉默不语，一双黑眸盯着那些不断进出，快到模糊的影子，那些……都是四大宗门的学生吗？

    抱着黑色大鸟不断爬升的叶归岚，像是一只初来乍到强者世界的小孩子，有些紧张也的确没见过世面，她只知道唯有到达幻灵级别才能御空而行、如此自由，这些难不成全是幻灵级别吗？

    “总算……到了！”黑皮飞的气喘吁吁，总算是够到了上面的地面，连忙半飞半爬的上去，叶归岚自它背上下来，微微仰头看着足有3米高的黑色大门，这道大门挡住了后面的所有。

    “嗖嗖嗖——！”不断破空的声音子脑顶传来，叶归岚站在这里才看清楚，那些合影的确都是人，而且都是自己御空而行的人！叶归岚看了一会儿，忍不住心头一颤，这么多幻灵！

    “嘎吱——！”像是一道久久生锈的门被推开，发出沉重的摩擦声音，叶归岚连忙收回目光，黑色大门自里面缓缓打开，一个人自打开的缝隙中走了出来，“制药学院，叶归岚？”

    “是我。”叶归岚拿出入门令，深吸一口气，师姐，这个地方搞不好真的能吃人。

    来接她的是一位看上去并不好相处的中年女性，她扫了眼入门令，又看了看叶归岚，“如此年纪的见灵制药师，倒是罕见。”

    “没有，老师太夸奖了。”叶归岚连忙开口，女老师冰冷的眼神又扫了一圈，“进来吧，跟紧我。你还不是四大宗门的学生，到处乱跑会直接取消你来之不易的资格，你自己想清楚。”

    “是。”叶归岚连忙走过去跟在她身后，女老师带着她走了进去，没等叶归岚看清楚门后面是什么样，她便已经踩到一个传送阵中，嗖的一下，被传走了。

    而那道黑色大门在后面缓缓的关上，发出了沉闷巨响，自上方经过的人都忍不住停了下来，看着那扇明显开合过的黑门，这是又有新生入宗门了？

    “你进来学习的时间是十个月，多一秒都不可能。”女老师在前面走着，叶归岚乖巧的跟在后面，眼睛止不住好奇的看着周围，这里似乎没什么不一样，一样的学校结构，也没什么特殊的地方。

    “因为你是制药生，同小宗门是不一样的。我带你走的这个传送阵，是专门为制药生准备的地方，在这里你们可以尽情研究制药，也有四大宗门的制药老师定期为你们做讲解，这十个月你就在这里潜心学习，哪里也别去。”

    “哦。”叶归岚听话的应答，中年女人十分满意的点头，“这里除了你，就没别的学生了，你自己一个人可以独享这些资源，可不要浪费，那里是图书室，那边是制药室，这里是讲习室，那里是你的房间。”

    中年女人叽里呱啦的说了一大堆，叶归岚已经没兴趣听了，早知道这样，让师姐来好了，这十个月的研修搞不好师姐的制药水平能有质的飞跃，她自己……还是算了吧，这些东西对她来说，有屁用。

    “老师，制药的话，药材是要自己准备吗？”叶归岚问了一句，中年女人挑眉，“当然是要自己准备，你难不成什么东西都没带吗？你只是来这里学习的，又不是这里的学生。”

    “带了，我只是问问。”叶归岚不好意思的笑笑，中年女人看着她，“这里也算是四大宗门专门为你开辟的地方，算是对你青眼有加，但能不能成为四大宗门的学生，还要看你日后如何，可不要骄傲自满。”

    “是，我一定认真学习。”叶归岚连忙谦逊开口，中年女人这才满意的哼了一声转身踏入传送阵走了，她一走，叶归岚忍不住抬手扶额，苦笑的摇头，低声开口道，“我还不如不来呢……”

