    这其中没有什么高深的道理。

    净土宗只要一灭，周边的雷音宗等宗门自会将势力扩展过来，届时新的规则取代旧的规则，洛虹也就达到了目的。

    “啊这....真就不考虑一下，她们看着好可怜哟。哎，你别走嘛。”

    樱冥话还未说完，洛虹便将黑风旗一收，飞身远遁。

    ....

    就在洛虹抽身离去之时，远在雷音宗边镇的迎仙阁中，来了两个举止古怪的佛修。

    其中一个中年和尚慈眉善目，颇有得道高僧的气质，另一个小和尚看着不过十二三岁，却似已看破红尘，目光清明之极。

    不过，最让人奇怪的，还是那中年和尚竟对小和尚恭敬之极，一副以对方为主的样子。

    齐珊珊打量着这寻上门来的一老一少，迟疑片刻后，决定老实交代：

    “洛师叔和樱师叔前几日就已离开，他们只是吩咐我们养好伤后就回宗门，并未说要去何处。”

    “焰净，看来佛子此行的目的，并不似你说的那么简单啊。”

    小和尚神色平淡地道。

    “洛施主与晚辈交情一般，他若要西灵州另有要事，不与晚辈说也是理所当然的。”

    中年和尚正是心机变深的焰净，这家伙深知洛虹抗拒修佛，又见其修为已经远远超过了自己，便故意让洛虹误会他已没了原先的念头。

    结果，洛虹前脚刚走，他后脚就找化神活佛背刺了洛虹一手。

    二人说话之时并未背着齐珊珊，所以当她闻言之后，不禁有些后悔，心想是不是该给些错误的消息，这两个佛修似乎有些来者不善呐。

    奇怪，齐师叔不是说本门已经与雷音宗结盟了吗？

    为何还会有这么一出？

    正疑惑间，那小和尚又淡淡地开口道：

    “三位施主，敢问贵师叔是往哪个方向走的？”

    不等齐珊珊考虑清楚，一旁的侯进便脱口而出道：

    “二位师叔当时就坐在这张桌子旁，接着突然就不见了，我们也不知他们遁向了何处。”

    “这张桌子吗？多谢施主。”

    小和尚点了点头道。

    侯进顿时迷糊了，他说了什么有用的话吗？为何要谢他？

    好在下一刻出现的一幕，直接解答了他的疑惑，只不过他并不想要罢了。

    只见，那小和尚祭出一块未经打磨的玄黄色石头，手指轻轻一点，便有一道霞光从石头上飞出。

    这道玄黄色霞光往那桌子上一卷，便见时光好似倒流一般，一幕幕的幻象飞速闪过。

    很快，洛虹和樱冥的身影就出现在了他们眼前。

    这时，幻象闪动的速度骤然一缓，快退也变成了正常播放。

    随着洛虹二人的身影消失，小和尚脸上不禁露出了满意的笑容。

    “走吧焰净，我们去净土宗一趟。”

    话音一落，小和尚和焰净的身影便消失在了大堂内，唯有齐珊珊三人还震惊得闭不上嘴巴。

    过了好一会儿，侯进才如丧考妣地道：

    “师姐，我是不是闯祸了？”

    “哎，这怪不得你。

    我们能做的，也只有期望他们是友非敌了。”

    齐珊珊哀叹一声，见到小和尚逆转光阴的手段后，她哪里还不知自己是遇上佛门高人了，他们没死都算幸运的了，更别说做些小动作了。

    此时，洛虹并不知焰净已经带着一个化神佛修，要来抓他当和尚了，他现在正在一座无名灵峰的石洞中盘坐修炼。

    修为越高，顿悟的收获越大，洛虹本以为自己在人界绝无可能再遇到这样的好事，可前几日偏偏让他给碰上了。

    这般不易，他自然是要好好领悟吸收，不能浪费一点。

    所以，灭掉净土宗一事，也只能稍稍往后延迟几日。

    樱冥今日一反常态地盘坐在洛虹对面，若是平常，她才不会死闷死闷地看洛虹修炼。

    不过这次，她很想知道洛虹在顿悟中得到了什么，当日虽有所见识，但终究只是一隅。

    随着“哔哩哔哩”的雷声响起，洛虹身上突然跳动起诸多细小的白色电流。

    只见，他将右掌举到眼前，盯着观察了片刻后，突然猛地一握，竟发出一声巨大的炸响，洞窟都因此震颤了两下。

    “怎么样？怎么样？从天道那薅到了什么羊毛？”

    樱冥稍稍前倾身子，很是感兴趣地问道。

    “呵呵，此番收获还真是不小。

    方才那一下，便是用了雷法刺激肉身的法门。”

    当日洛虹看到游天鲲鹏的巨爪上跳动着电龙时，只以为那是普通的，用雷法增幅攻击的手段。

    但在顿悟状态中，洛虹的目光仿佛能透视一般，看到了巨爪内部的能量流动。

    那时他才知，相比巨爪之中流动的鲲鹏真雷，外显的那几条电龙，只是九牛一毛！

    进而，洛虹便从中参悟出了一门秘法——《惊雷仙体术》！

    此秘法共有两项神通，一个十分明显，便是能刺激肉身，大幅提升爆发力。

    提升倍数与所用雷法息息相关，雷法越强，增幅就越高。

    似洛虹这般用五行神雷驱使，便可提升大约五成肉身之力，若是换了紫霄神雷，只怕是两倍打不住。

    当然了，洛虹如果真的使出来，只怕他还未将人打死，自己就先被紫霄神雷劈死了。

    将雷法灌入自己的经脉血肉可不是容易的事，第一便是要有相当程度的炼体基础，第二便是在掌控力上要过关。

    否则一旦强行施展，修仙者定会玩雷自灰。

    炼成先天五行体后，洛虹便能用自身法力变化出五行神雷，掌控力上自是过关，炼体的基础更是毫无问题。

    如此，他才能在刚刚领悟此秘术，就将它用在实战之中。

    至于惊雷仙体术的另一个神通，则就不那么明显了。

    根据他冥冥中参悟到的内容，此术若是长年累月的使用，会使得修仙者对于雷劫产生一些抵抗力，具体程度不是太清楚。

    “还有呢？你这可不算是天道的羊毛，肯定还有好处！”

    樱冥睁着一双大眼睛，十分肯定地望着洛虹道。

    “嘿，你这么懂的吗？”

    洛虹很是诧异地问道，他原本还想保密呢！

