    “灵梦！魔理沙！”

    离开了镇守府，朝着迷途之家飞去的灵梦和魔理沙二人，在路过人之里上空时，突然被人拦住了。…，

    “慧音老师？”

    拦在二人身前的，是一名有着银色披肩长发，身穿蓝色长裙的少女。

    充满知性的少女此时脸上却带着几分凝重。

    正是上白泽慧音。

    “哎？慧音老师，你要做什么？今天不用去给孩子们上课吗？”

    “现在是食蜂在上课呢，她可是很受孩子们欢迎的。”

    上白泽慧音凌空立在灵梦二人身前，整理着被风吹乱的长发，随后又说道：

    “灵梦，有件事情我要通知你一声。”

    “什么事？难道有妖怪跑到人之里闹事了吗？”

    灵梦诧异地看着上白泽慧音。

    若说以往偶尔会有妖怪闯到人之里去，现在得话这种事情几乎已经绝迹了。

    毕竟，人之里现在居住着一名从魔禁世界移居过来的魔神——奇美拉。

    虽然外表看上去是个粉嫩可爱人畜无害的小萝莉，但魔神的实力摆在那里，除了大妖怪外，幻想乡几乎找不到能够压制她的人。

    “要是真的是妖怪的话，可能还好一点吧……”

    上白泽慧音苦恼地皱着眉头。

    “……昨天晚上，人之里好多人家都不知道被什么人入侵了呢。”

    “有这事？”

    灵梦和魔理沙对视一眼，不明所以。

    “有人受伤吗？”

    “这个到没有，不过很奇怪，我们连入侵的是人类还是妖怪亦或是别的什么种族都搞不清楚，而且也没有什么损失……”

    “那不就没事了？”灵梦撇撇嘴，“我很忙呢。这种小事就不要——”

    “如果灵梦你帮忙找到入侵者了，我会有重金酬谢的哟！”

    “——这种小事交给我吧！”

    灵梦立刻满脸正义地拍着胸膛。

    “维护幻想乡治安可是我作为城管——不对，是作为巫女的责任！”

    骑在扫帚上的魔理沙叹息一声，满脸无奈：“还是老样子呢，都不知道该从哪里开始吐槽了。”

    不过，灵梦现在的心思显然已经放在了上白泽慧音所说的“重金酬谢”上。

    红白的巫女既然接下了这个委托。当场便开始询问起了线索：“那么，慧音你有什么发现吗？”

    “要说发现的话……就只有一点呢，入侵者绝对不是幻想乡的人。”

    “嗯？”

    “现场残留的气息，到是和我们上次出海的时候遇到的深海栖舰类似呢。”

    “难不成是那个北方栖姬？”灵梦“嘁”了一声，“看来真的要好好问问八云墨那个家伙是怎么教女儿的了。”

    “那么，事情就交给你们了，我还要回去备课呢。”

    上白泽慧音说完，便飞走了。

    体を曲げてふと振り返り

    砕けた月を仰ぎ見る

    欠片を拾い集めれど

    戻らぬ息の風よ

    四季常开的樱花树下，天依素手轻扬。十指翩跹，拨弄着横放在身前的瑶琴。

    伴着悠扬琴声的，是那空灵如百灵鸟一般的歌声。

    对面，美九并拢着双膝跪坐在月白绒毯上，葱白的指尖轻轻插进了躺在自己腿上的八云墨的发间。

    狂三坐在湖边，褪下了鞋袜，精致的裸足划弄着湖水，扎着双马尾的脑袋随着天依的歌声轻轻摇摆。

    白窝在狂三的怀中。因为被时间精灵轻轻挠着下巴而舒服得眯起了眼睛，九条毛茸茸的尾巴不时扫动。

    克子拉上了奈亚子和折纸以及七罪一起。在园亭中玩起了扑克游戏。

    蓝和一方百合子对坐在不远处，研究着今晚的食谱。

    额头忽然传来冰凉的触感，八云墨颤抖着修长的睫毛，睁开微阖的双眼。

    天空中，纷纷扬扬下起了雪。

    “五行轮转，水旺、木相、金休、土囚、火死。”

    “水流而不盈。坎离焰而居中。不知不觉已经是冬季了呢。”

    “所以呢？”

    美九轻轻笑起来，插入八云墨发间的十指轻轻摩挲着他的头，太过舒服的感觉让八云墨不由得产生一阵睡意。

    “达令准备要冬眠了吗？”

    “嘛，现在还不是可以过那种生活的时候呢……”

    瞥了一眼即便是在迷途之家也能看的一清二楚的，远方高耸入云的建木。

    想要过那种什么都不用想。什么都不用考虑的日子，至少也要等到整个幻想乡**为一界时才行。

    抬起右手，八云墨看着落在指尖的雪花缓缓融化，湿润冰凉的感觉驱散了睡意。

    美九俯下身抱住八云墨，将柔软的胸部轻轻按在了他的脸上。

    “真好呢……这样的日子。”

    虽然被美九的胸部按在脸上的感觉很舒服，但八云墨还是轻轻拍了拍少女瘦削的肩膀，示意她松开。

    “说起来，天依的琴艺大有长进呢。”

    “欸？还不是达令偏心。”

    “是你自己不好好学吧？”

    “人家对那种类型的乐器很苦恼的嘛！”

    美九嘟起了她对所有的乐器都不擅长。

    真的是除了唱歌之外，一无是处的少女。

    不过——

    低头，看着躺在自己双膝上的八云墨，美九歪着头笑起来。

    【就算这样，达令也不会讨厌我呢】

    天空中，突然出现了两个黑点。

    黑点迅速放大，是正在飞来的灵梦和魔理沙。

    “嗯哼？这两个家伙今天怎么有空跑这里来？”

    从美九的双腿上直起身体，八云墨对着一边看过来的蓝点点头。

    蓝会意地起身，去准备茶点。

    当蓝将茶点摆好后，灵梦二人也终于飞到了这里。

    “你还真是悠闲呢。”

    灵梦走到八云墨身边，毫不客气地坐下来，随手取过一块放在一边的点心吃完后，带着几分羡慕哼了一声。

    魔理沙的目光则完全被寒湖上的松林中悬挂的那些夜明珠所吸引。

    “无事不登三宝殿，你二人今日怎么有空跑我这边来了？”

    八云墨慵懒地靠在背后的树干上，轻笑着问了一句。

    “还不是你干的好事？”

    灵梦狠狠瞪了八云墨一眼，随即冲着她伸出双手。

    “做什么？”

    “赔钱呗！”

    “……我可不记得什么时候又欠你钱了？还是说你已经穷疯了？”

    看着灵梦大口大口地吃着蓝和一方百合子精心制作的点心，八云墨颇有一种暴殄天物的感觉。

    “你女儿，偷了我的奉纳钱。”

    八云墨皱眉。

    “话可不能乱说，你几时有过奉纳钱的？”

    “哼！”

    一掌拍在矮桌上，差点打翻了上面的红茶，灵梦哼了一声说道：“你管我，总之赔钱就是了。”

    “证据呢？结衣虽然有些顽劣，但可是个好孩子。”

    “不是结衣，是那个小北方。”

    “……？”

    八云墨沉默了。

    一边的魔理沙笑嘻嘻地说道：“还是我来解释一番吧，这样那样，那样这样，balabala……总而言之，事情的经过就是如此！”

    “所以说，你们怀疑北方酱和小星？”

    灵梦和魔理沙点头。

    站起身，八云墨伸了个懒腰。

    “好吧，虽然我很相信那两个了，我姑且去把她们找回来问问看好了。蓝，她们今天跑哪里去了？”

    一边的蓝想了想，说道：“好像一大早就跑到建木那边去玩了。”

    “建木么……”

    抬头看向远方高耸的建木，八云墨打开隙间，一步跨入消失不见。(未完待续。。)u