    又一个漂亮女孩的出现，对于奶奶来说真的是有些无法接受。

    赵晚秋跟叶文竹就已经让奶奶难以抉择。现在又多了一个沐言菲，难道真的像外人说的那样，资本家就是旧社会式的老地主。

    什么三妻四妾通房丫鬟，都是有钱人有钱之后造的孽。

    “妈，你是不是不喜欢这个沐言菲？”奶奶借着有个汤还没有做好离开了餐桌。

    两个媳妇儿看到之后，赶忙去帮忙。

    毕竟一起生活了这么多年，老太太有什么异常的举动，两个人自然是看得清清楚楚。

    “唉，上辈子造的什么孽！以前孙子调皮捣蛋的时候，生怕找不着对象。

    好在定的娃娃亲人家不嫌弃，两家人也算是把婚事给定下来。

    可是到头来陈丽还是嫌弃咱们家林子！

    甚至想要出国之后便跟男朋友结婚，当真是把咱们家耍的团团转。亏我那时候对她那么好，想想也让人生气。

    后来这事儿过去了就过去了。

    赵晚秋那孩子虽然我不怎么喜欢，可是小林子喜欢就行，毕竟我老了活不了多久了。

    就是我想管也管不了几天。

    更何况结婚的是他们二人，我这个老太太跟着瞎掺和只会遭人记恨。

    本来这婚事虽说不是什么门当户对，但是晚秋那孩子倒也是个贤惠的好媳妇儿。

    可是谁能想到，这小混蛋在学校里又招惹了一个。

    这门亲事如果从出生上来讲，大学毕业生是比晚秋好上一点。

    可是咱们是新社会了，已经不是旧社会新地主家那一套老规矩。

    一个人怎么能够娶两个媳妇儿呢？

    这要是把人家姑娘给耽误了，将来还不让人给戳脊梁骨。

    现在倒好，家里两个还没有搞定，又招惹了一个。

    人长得倒是漂亮，那股子机灵劲儿也是让人喜欢。

    可你说这叫什么事儿啊！

    难不成他能娶三个老婆？”奶奶越说越生气。

    看着奶奶生气的样子，两个媳妇儿赶忙把老太太又往厨房里面拉了一把。

    “年轻人的事儿让他们自己去决定好了，咱们不跟着瞎操心。到时候气坏了身体，还不是自己受罪！

    再说了，男人有钱啊就肯定变坏。

    别说林平现在事业做得这么大，就连您那另外两个孙子，现在也是不安分的很。

    不过有些事儿咱们也要客观的去看问题。

    林平现在不常在家，有些事情咱们搞不清楚原委。

    就拿这姑娘来说，到底是林平招惹的她，还是这姑娘上赶着招惹林平，这恐怕就凭咱们三个真的说不清楚！

    就你那两个孙子林立林然，现在在厂里也是被很多人惦记着。

    上次林平在家里相亲那件事之后，咱们可是得罪了不少人。

    自此之后孩子们搞对象的事，咱们大人可都是不再掺和。

    然而即便如此，那些主动上门说亲的人还少吗？

    就拿林立来说，有多少小姑娘买了好吃的舍不得吃偏要送到他的宿舍。

    我去过一回他的宿舍，那简直就是一个杂货商店。

    不收人家女孩的东西吧！女孩哭哭啼啼的死活不走。

    可收了人家的东西呢？本来对人家没意思一旦收了礼物更加就扯不清楚。

    无奈之下林立只好买了礼物回赠回去，然后一五一十的跟人家说清楚。

    可是这样一来惦记他的女孩儿不但没有减少，反而越来越多！

    以前我觉得林立找个大学生结婚就挺好，不要求人长得多么漂亮家世多么好，只要求本本分分善良一些就行！

    可是现在你瞧瞧，那么多莺莺燕燕围绕在身边，他那么个小伙子说不定哪天就…

    我现在倒是不担心他找不到老婆？我是真的很担心他做了什么错事。

    甚至有的时候晚上我睡觉都睡不着！

    万一有一天，有两个女孩子挺着大肚子找到家里来可怎么办？

    女孩都知道咱们家条件好，是拼了命的想嫁到咱们家里。

    林平他们是没机会见到，现在就只能霍霍你的另外两个孙子。现在就是这么个情况，你说这种事儿能怪谁呢？

    况且这天底下有不吃鱼的猫吗？

    指不定哪天都给你惹下祸来！正所谓一个巴掌拍不响，这事也不能全怪林平。”两个儿媳妇儿无奈之下只好用另外两个孙子举例子。

    奶奶听到这话也是更加的无奈！

    林平的确是很多人家都想要招的女婿。

    毕竟放眼全国，林平这样的年轻孩子，如此年轻就有如此成就放眼全国也找不出第二个。

    现在退而求其次，自己这两个孙子也真是没办法。

    一天两天也就罢了！

    可是天天那么多莺莺燕燕围绕在身边，恐怕就是六根清净剃度的人，也很难保证不动了凡心。

    “反正我是老了，有些事儿管不了了，也懒得管了！

    反正他们都养得起，爱娶几个娶几个。

    有本事就生，多生几个孩子家里也热闹点。

    争取在我跟他爷爷走之前，能看到第四辈儿人！”奶奶长叹一声，打开锅盛了一碗汤。

    两位儿媳想要接过手，可是奶奶却固执的端着汤走了出去。

    回到饭桌，奶奶亲手把他放在了沐言菲的身边。

    被奶奶亲自把汤盛到自己面前，沐言菲受宠若惊的赶忙站了起来。

    “奶奶，你可别这样！应该是我给您盛才是，你这样弄得我以后可就不敢上门了！”沐言菲一副受宠若惊的样子。

    奶奶听到这话内心不由的感慨，瞧瞧，还等着以后上门呢！

    现在的女孩啊真的是一点都不矜持，做事越来越大胆不说，根本不在乎别人想什么说什么。

    新时代哪哪都好，怎么女孩子家家都成这个样子了呢？

    奶奶感慨的时候，其实心里也明白，无非是自己家条件足够优秀罢了。

    不说全国如何如何，就说整条胡同里其他的孩子们。

    那些曾经跟林平一起上学的孩子们，现在也都是到了成家立业的年龄。

    大家很多人都在电子厂工作，但是也有一部分人没能进入到电子厂。

    那些没能进入到电子厂的人，在找对象这件事上明显落后于其他人。

    能够进入电子厂工作的人即便一时半会儿找不到对象，那说媒的人简直也是能踏破门槛的存在。

    毕竟大家都知道能够进入电子厂就有了一份生活上的保障。

    这样的保障甚至比在其他厂里做八级钳工还要逍遥自在。

    曾经望而不可及的八级工工资，对于这些电子厂的工人来说就是一个轻轻松松便能超越的小小目标。

    而那些未能进入到电子厂的孩子们，想要在附近找个对象可是真的很难。

    前两天跟胡同里人们闲聊的时候，还说起谁谁家的孩子连个说媒的都没有。

    所以说新时代不实行媒婆这样传统的婚恋方式，都实行年轻人自己谈恋爱，自己的事情自己做主。

    可是没有高工资，人家姑娘一听之下扭头就走了。

    根本不给机会展开追求，甚至连约个饭的机会都不给。

    想要一起看电影，那更是没戏。

    然而同样一个姑娘，同一个人。

    即便是本胡同里那些进入电子厂长得稍微丑一点的人，那不但同意一起看电影，甚至还同意一起吃个饭。

    更过分的是，连大半个月都没过，两个人居然牵上了手。

    这事儿一旦开始牵手，那几乎就八九不离十了。

    宁可找个长得丑的人，也看不上那些长得俊俏的后生。

    这里面值得让人品味的东西那可太多了。

    谁都希望过好日子不假，谁都希望找个有上进心的老公。

    可是同在一个胡同里，明明离的厂长家那么近的距离，为什么却进入不到电子厂呢？

    自己买书自己学，大不了找个培训班上一下，现在电子厂附近培训如何组装游戏机的学习班，那可是到处都有。

    既然学习这么方便，而且作为邻居街坊这么多年，只要技术上过关进入工厂那还不是分分钟的事情。

    然而这么便利的条件却没能进入工厂，这不得不让人怀疑到底是什么原因？

    是没上过多少天学的学生都学得会的知识他学不会吗？

    还是这么多年的街坊邻里，跟人家厂长一家人早就闹得不愉快。彻底断送了进入工厂的路？

    归根结底，即便不用知道到底是为什么，可就凭借着以上两条原因，就完全可以过滤掉胡同里大多数准备找对象的年轻人。

    奶奶看着穿着精致服装的沐言菲，闻着这小姑娘身上的香水味，再一次暗叹表示无奈。

    尤其是看到这小姑娘，喝酒时的样子是那样的娴熟，就想起了电影中那些军阀阔太太生活中的样子。

    “没事，你要是喜欢，奶奶再给你盛一碗。”奶奶倒也不是那么讨厌眼前的沐言菲，只是对于这么标新立异的女孩一时间有些接受不了。

    再加上很有可能成为自己的孙媳妇，奶奶即便有一点点小小的情绪，也不会当着人家姑娘的面说三道四。

    就像他以前不喜欢赵晚秋一样，最后还是不得不接受。

    儿孙自有儿孙福，当长辈的有的时候也是有心无力。

    更何况当下这个世界，孩子们越来越不听话。

    可不像老时候，家里大人说个话，谁敢顶个嘴。

    那时候可真的是爷爷奶奶说什么就是什么。

    不过就像打倒那些土豪劣绅老地主一样，这些不适合当下的老规矩，也慢慢的都被抛弃了。

    “沐姑娘，今天晚上就别走了，虽说我们家里比不上大酒店。但是你跟林平这么好的关系，又是商业上的合作伙伴。

    让你去住酒店，不让你住家里，这说出去好像我们家人不懂事儿一样！

    你要是不嫌弃的话，今天晚上就住家里算了。

    况且你一个女孩子还喝了酒，回去一个人住酒店我们也不放心。”就在奶奶端了一碗汤表达善意的时候，两位儿媳妇儿也释放出了自己的善意。

    沐言菲听到这话，当然是很开心。

    不管是假客套还是真有此意，至少对她来说表面上已经很满足。

    不管是出于对合作伙伴的尊重，还是对于绯闻女友的释放善意，这都是让人开心的一件事。

    至少说明这家人很重视自己的到来，退一万步讲，哪怕沐言菲仅仅是合作伙伴那么简单，全家人的重视也会让大家在生意之外多一分温情。

    虽然生意人讲求利益，对于感情什么的看得很淡。

    可毕竟华夏社会就是一个人情世故的社会，一味的讲求那么多条条框框的商业合同，恐怕很难百分之百找到最适合自己的合作伙伴。

    如果一个人只看利益不讲究感情，恐怕就会对于任何角度的细节，斤斤计较格外挑剔。

    “我，可以住吗？”沐言菲这话直接看着林平问道。

    当着全家人的面说出这样的问话，这意思很明显了。

    “家里来的客人，哪有往外赶的道理！你不用问他的意见，他在外面是个什么大人物，回了家还不是要听奶奶的话。

    奶奶欢迎你住下来，一会儿让他们帮你收拾一下，全都给你换成新的没人用过的！”奶奶实在搞不清楚沐言菲跟林平到底是什么关系，既然搞不清楚那唯一能做的就是一碗水端平。

    万一将来真的沐言菲登了林平，甚至将来挺着大肚子找上了门。

    毕竟怀的是林家人的孩子，到时候要是这一碗水端不平。

    恐怕只会闹的家里鸡飞狗跳，到处都是不得安宁。

    既然赵晚秋自己能接受，叶文竹家人也默认了，也就不差多她一个沐言菲。

    林平看到家里人似乎产生了什么误会，于是想要把两人的关系挑明。

    如果误会加深的话，家里人倒是好解释，就怕沐言菲以后越来越麻烦。

    “我跟她之间就是单纯的商业上的合作！没你们想的那么复杂，她住酒店挺好的。

    而且这么多年她早就习惯？

    况且咱们这胡同院里没有那种冲水马桶，沐言菲大小姐这样的人，可是受不了这种生活的。所以，一会儿我开车送她回酒店！”林平一句话让饭桌上气氛变了又变。

    沐言菲没想到，林平连这一点点模糊的空间都不打算给自己留。

    自己特意飞到京城，就是让人奚落的吗？

    “你真的当我只是合作伙伴吗？那你那天晚上跟我睡在一起，真的就什么都没感觉？”沐言菲的确是在陈述事实，只不过那天晚上什么都没有发生。

    但是这种话堂而皇之的当着全家人的面说出来，瞬间大家都把林平看成了一个抛弃女人的坏蛋。

    既然你不想跟人家有什么事儿，只想单纯的做成商业伙伴。

    那你干嘛晚上还跟人家那个什么？

    奶奶都要快被气死了！

    林平也快要被气死了！

    这种话，沐言菲的确是没说错，只是这么含糊真的合适吗？

