
第二天傍晚，一家人吃过晚饭，秦阳回屋子里教两个妹妹数学，又出了一些练习题让她们试着做。秦阳在前世文理科绝大多数科目都颇为擅长，但他这两年多来教给妹妹们的只有诗词歌斌的语文知识和加减乘除等基础的运算。在这个年代，简单的数学知识已足以应付生活有余，再学得多了也毫无用武之地，毕竟连岳飞这样文韬武略无所不精的天纵之才也不过会些简单的加减运算，还不如让妹妹们多花心思在文学、医术和武学上。

秦阳静静地翻看着无字天书，陷入了沉思。

无字天书的来历过于奇特，他反复思考着徐老三话里的每个细节，又琢磨着岳飞义兄、张觉、王安中等人提前一百多年出现之事，良久才回过神来。

目之所致，两个妹妹都在很认真地做着习题，夜风静谧而过，两个小丫头鬓角的几缕秀发轻轻拂过她们的鼻尖，星儿小瑶鼻一皱，用手指儿把发丝拨回耳后，月儿则是微微蹙眉，任由秀发自然落回鬓边。两个妹妹动作神态各异，甚是可爱。

美人如画，秀色可餐。

秦阳心里一动，拿出铅笔和纸张，笔尖“刷刷刷”划动，纸上线条轮廓渐趋明显，很快，一张素描画已悄然成型，画上两个妹妹手执毛笔低头凝思，星儿小手正在拨着鬓边秀发，月儿则微微蹙眉，两个妹妹的表情活灵活现，栩栩如生，特别是星儿那纯真明亮的大眼睛和月儿略显烦躁的冷淡眼眸，极具神蕴。他在前世小学初中时都曾多次作为学校的美术代表参赛，为此接受过老师的专业辅导，最擅工笔国画，山水鸟兽鱼虾蟹都颇有水平，水彩水粉素描也有相当火候，后来到高中时网上流行q版人物表情，他也追潮流练习了一番，有次把班里的女生们全画成q版人物，引起过大轰动，深受好评。此刻他哼着小歌儿，又在画纸一角画了两个q版妹妹，萌态俱现。

他脑海中忽然闪过那只在封仙岭遇见的小白狐，便随手把小白狐也画到星儿的怀中，配上星儿甜甜的笑意，相当可爱。

画成，笔止。

他放下纸笔，静静地凝望着画里那平静幸福的氛围，心里仿佛被治愈了般，嘴角不由得露出得意的笑容。

“哥哥你傻笑什么呢？”月儿白了他一眼，凑过来看向小桌子上的画纸，不禁“啊”地惊呼出来。星儿也好奇了，蹭到哥哥身边一看，纯真的眼睛顿时睁得大大的：“好漂亮，这是我和姐姐？”

秦阳嘻嘻一笑：“怎样？有没有画出妹妹们一半的可爱？”

星儿高兴地点着头，抱住哥哥的手臂：“哥哥你好厉害！”秦阳笑而不语，只是温柔地抚摸着她的头发。

月儿脸上微微一红，指着画上的自己，硬作不满道：“怎么我的眼神看起来有点凶凶的。”

秦阳露出捉狭的神色，调侃道：“咦？我觉得月儿你的眼睛画得很传神哦，你平时不也总是气呼呼的样子？”

月儿小脸蛋都鼓了起来，气呼呼道：“我哪有一直气呼呼的样子！笨蛋哥哥净捉弄人！”

秦阳大乐。

星儿指着纸角的两个q版萌妹妹，又问：“这也是我和姐姐？好可爱！”

秦阳眨眨眼道：“我家妹妹当然是最可爱的！”

星儿眯着眼睛蹭了蹭哥哥，一脸幸福地说道：“哥哥真好！”她发现画中的自己怀中有只可爱的小动物，便问道：“这是什么呀？”

“我在封仙岭遇到的小白狐，便顺手画了上去，非常适合星儿哦。”

星儿显然极是喜欢，点着小脑袋道：“嗯嗯，真可爱，哥哥要多帮我画些画儿，我向孟小绮她们炫耀去！”

一听星儿提起孟小绮，秦阳想起昨天的事，心里好笑，又拿起笔，在两个q版妹妹身边画了个q版的孟小绮。

星儿还没来得及抗议，月儿已不高兴了，她撇撇小嘴道：“哥哥你把孟小绮画在我们身边做什么？”

“让你们做好朋友呀。”

“不要！我要哥哥在我们身边，不要孟小绮！”星儿不满地摇着哥哥的手臂。

月儿生气地瞪着哥哥，一脸猜疑道：“哥哥不会琢磨着要认孟小绮做妹妹吧？我决不答应！”

汗，小萝莉你也太多疑了吧。在两个小萝莉的强烈声讨和抗议中，秦阳只好用软布把q版的孟小绮擦掉了，改画上自己的q版形象，这才平息了妹妹们的怒气。最后那画被月儿“没收”了，用月儿的原话来说：“为了不让哥哥在我们身边画上其他人。”

这两个小丫头如此抗拒外人，得想个法子改变一下，不然以后自己不在了，她们怎么办？自从与岳飞离别后，秦阳已隐隐萌生了艺成后北上抗金的念头，而且前几晚经历无字天书抢夺事件后，秦阳为了妹妹们和义父、师父师母们的安全考虑，不得不预留数种退路，最坏的情况便是他独自带无字天书逃离孟家村。

他边盘算着，边检查妹妹们的习题答案。

两个妹妹都相当聪明，学习这些简单的数**算毫无困难。秦阳检查过她们的练习题答案后，满意地点点头，好好地表扬了两个妹妹。星儿被夸得小脸蛋儿通红：“因为哥哥教得好！我家哥哥最会教人了！”

教人？秦阳灵机一动，趁机问道：“对了，月儿星儿，要不要和村里的孩子们一起学习？”

月儿还是一脸的狐疑，问道：“哥哥是要送我们去那魏先生的私塾？”

孟家村里只有那个曾和秦阳斗过联楹的魏老先生有些学识，开了个私塾，但收费较贵，村里家境较好的孩子才会在那里念一两年书，简单地认些字。

想到那魏老头，秦阳便笑道：“你们早已超过那老头的水平了，哪用得着去受他的气。”

月儿心中一动，讶然问道：“那哥哥是打算去教村里的孩子们？”

秦阳微微一笑道：“真聪明。村里的孩子识字的不多，年纪大的还能帮家里做点事，年纪小的整天除了满山跑惹是生非外就没了去向。我打算给村里的孩子们上上课，顺便也让你们多交些朋友。”

星儿小声嘀咕了句：“有哥哥在就行了，我才不需要什么朋友呢。”

月儿也有点无动于衷，似乎对于交朋友没太大的热情。

秦阳心里微微叹了口气。正是因为你们这样的态度，我才要花心思让你们多与外面的世界接触，多认识些人。

“妹妹，你们觉得这天有多大，这地有多广？”

月儿小心地回答道：“大概，几千里？”在她的脑海里，从孟家村去最近的六合县小城镇都要差不多二十里路，这几千里已算是比较夸张的想法了

秦阳笑着望向星儿：“星儿，你认为呢？”

星儿眼珠一转，试探着问道：“大概和这里到天上星星的距离那么远？”

秦阳轻轻弹了弹她的额头道：“星儿你偶尔也会耍些小聪明。”

星儿伸了伸可爱的小舌头道：“以前哥哥你给我们说过盘古开天辟地，那天地起码不会无边无际吧？”

秦阳拉着两个妹妹走到窗边，望向窗外无垠的夜空，出神地说道：“月儿，星儿，天是没有界限的，是真正的无边无际，我们看到的天空，其实是宇宙空间，里面有无数的星系，无数的行星。”

“宇宙？星系？行星？”听着这些陌生的名词，不但星儿迷糊了，连月儿都大惑不解。

秦阳点点头，也没细细解释：“以前给你们说过的神话故事，都是古人不知道世界真实的一面，凭自己想像创造出来的故事，比如盘古开天辟地、女娲炼石补天等。天是无限，但地却是有限的。我们所生活的这片土地，是一个圆圆的大球体，就像一个橙子般，叫地球。这地球上有像我们这边的平原地带，也有丘陵山地；有海拔最高的西藏高原，也有浩瀚的大海，有死亡之地的大沙漠，有神秘莫测的热带雨林，还有冰雪终年的南极冰原。这个世界是广阔的，难道你们不想去认识更多从未见过的事物，看看从没见过的风景？”

月儿和星儿听得出了神，好一会，月儿才问道：“哥哥你怎么会知道这些？”

秦阳眨眨眼道：“都是无字天书上写的。”月儿有点不甘地撇撇嘴，显然对自己看不到无字天书上的文字耿耿于怀。

星儿好奇地拉着哥哥问道：“哥哥，如果我们生活在大橙子上，为什么下面的人不会掉下去？”

秦阳捏捏她的小脸蛋道：“因为这地球有引力，你看。”他轻轻跳了一下，又落回到地面上：“因为有引力，我们才会跳不高，总会落到地面上，对于大橙子下面的人也一样。”

星儿还是一脸无法理解的表情，秦阳也不去解释，他轻轻地抚摸着两个妹妹的秀发道：“我希望我的两个宝贝妹妹，能看到更广袤的天，更广阔的地，去认识更多人，去了解更多这个世界的真相，而不是一直局限于哥哥身边。”

月儿低下头没说什么，星儿却紧张地拉着哥哥道：“哥哥是要赶我和姐姐走？”

秦阳轻轻抱住她娇小的身体道：“傻瓜，到现在怎么还说这样的话？哥哥当然不会离开你们，哥哥还要带你们去看遍人间最美丽的风景，让你们见识这个世界最美好的一面。”

星儿点点头，高兴地把脸埋到哥哥的怀里：“嗯嗯，哥哥最好了！”

月儿很小声地嘟囔了一句道：“一直留在哥哥身边，这样我就已经很满足了……”

秦阳回过头问道：“嗯？月儿你说什么来着？”

月儿脸上一红，摇头道：“没什么，反正哥哥你说这些，就是想我们多交些朋友吧？”

我家的妹妹能不能不要这么聪明呢。秦阳感叹着，点点头道：“多和同龄人交往对于你们的成长很有好处。”

月儿轻轻地瞥了哥哥一眼，心里暗叹了一声：“和你这样的哥哥生活久了，又怎么可能和那些不懂事、动不动就咋惊咋喜的小孩子交朋友呢？”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817749"  chaptername="第三十七章  在哥哥身边">加入书签</a>
</div>
