    不过，秦天早已有了思想准备，大华地广物博，高人自然很多，俗话说：人外有人天外有天，秦天不会因为今天的成就而自傲不拘。

    没有停下来休息，秦天以最快的速度，将四周所有能够利用的药材全都利用了起来。

    就连剩下的鬼蛆肉，都被秦天炼成了药粉。

    一眨眼，又过去了一天。

    可就在秦天满意自己的杰作之时，耳边传来了毒虫嘶叫的声音。

    “嗯？有人？”

    脸色微变，身体微震，秦天赶忙将自己的成果全数收起，朝着动静传来的方向走了出去。

    果不其然，在毒虫形成的防御圈外，一行人出现在了秦天的面前。

    从这些人的身上的干净程度来看，站在秦天面前的每一个人，都是熟悉青云岭地形的高手。

    如果对这里不熟悉的话，绝不可能身上还依然这么干净。

    而且，在秦天出现在他们面前的时候，每一位都并没有露出半点惊讶的神色，好似他们已经料到了秦天就在此处。

    很显然，他们这些人，是冲着秦天来的。

    微眯双眼，扫视全场，秦天的目光最后落在了一个头发半白半黄的老者身上，此人是秦天见过最诡异气息的一个家伙，就连呼吸，都带着特殊的气息，此人的身上，有一种诡异的气势，让秦天不得不小心提防起来。

    不过，对秦天来说，他自然是没有不敢面对的人，现如今的他，即使眼前的这十几个人全是一等一的气劲大师，他何惧？

    “你是秦天？”

    “专门来找我的吧？”

    “聪明！”

    “瞎子都看得出来！”

    “哦？我们一句话都还没说，你就看出来了？”头发半白半黄的老者露出了好奇的神色，目光在秦天的身上颇有兴趣地打量了起来。

    “有些话用不着说，如此局势下，费这么大劲到这里来找我的，必然是想我死在这里的敌人……”

    “哈哈！”

    头发半白半黄的老者仰头哈哈大笑，他不知道秦天到底如何猜到自己来此的目的，可这对他来说已经变得无关紧要了。

    重要的是秦天必须得死。

    当然了，秦天微眯双眼盯着现场的这十几个家伙，冷笑一声，继续说道：“敢如此大张旗鼓来此杀我的，如果我没猜错，你们应该是陈福生派来的吧？”

    话音刚落，十几个人的脸色瞬间阴沉了下来，头发半白半黄的老者，在身边的树上摘下几片叶子，而后指着秦天，咬牙切齿地说道：“你话太多了……”

    “嗖！”

    说完，老者手中的树叶，瞬间被飙射了出来，直接朝着秦天的心脏猛然袭来。

    众人都纷纷露出了兴奋的笑容，在这样的力道下，任何人都避不开，而且速度如闪电一般，即使秦天有逆天的实力，在这老者的面前，也必死无疑了。

    “砰砰砰！”

    树叶撞击秦天的身体，可是所有人都震惊了。

    御气伤人，任何东西都可以在手中变成杀人的武器。

    刚才老者将七层的真气灌输到几片树叶上，威力何等恐怖，然而，他飙射出去的树叶，竟然全都被秦天一甩手给甩飞了，连秦天半根毛都没伤到。

    “嘶！”

    “毛神医，这小子有点诡异啊？”

    “陈老爷子不是说，这小子就是富州城里的一个小瘪三吗？怎么会……”

    然而，这位被称之为毛神医的老者，却并不以为然，淡笑一声，目光死死盯着秦天说道：“小子，果然有些能耐，在大华之内，还没有谁能如此轻而易举地挡住我的这一手绝活，而且，我刚才射出的树叶之中，都被加入了千年不破的诅咒！”

    “这么说，你已破九节？”秦天冷笑道。

    “看来你知道的还不少？”毛神医冷哼一声问道。

    “你不知道的我知道，我知道的你未必知道……”

    “好大的口气，你可知道，刚才你的手碰到了我射出的树叶，你的身体就会自动被下诅咒，你的身体已被万邪入侵！不信你可以再提一口气试试……”

    “雕虫小技！”秦天笑着连连摇头，一步上前，戏谑的笑道：“你这种吓唬普通人的玩意，也敢自称千年诅咒？我真不知道谁给你的底气？也就陈福生那种愚蠢之人才会听你糊弄！”

    “你……你没事？”毛神医脸色巨变，仔细观察着秦天那红润的脸色，心中无比震惊起来。

    “就这点能耐，也敢在我面前卖弄？我觉得你是真不知道天高地厚啊？”

    “你到底是谁？”

    “如果我没猜错的话，陈福生之所以能活命，就是你用以毒续命之法做了手脚吧？”

    “我不知道你说什么，我只是一个普通的医生！”

    “装什么装？现在除了你带来的这些人之外，就没有别人了，他们估计都知道你的身份吧？九节蛊圣，巫蛊世界里最高实力的巅峰邪恶鼠辈，从你们一出现，我就已经感应到了你们身上散发出来的巫蛊气息，即使你们想尽办法去隐藏，也逃不过我的眼睛……”

    秦天笑了，摇着头露出了极其不屑的笑容。

    在他眼里，别说区区一个九节蛊圣了，就算是站在他面前的十几个人全是九节蛊圣，他也不放在眼里。

    “放肆！居然敢说毛神医是鼠辈？”

    十几个人一听秦天的话，顿时怒了。

    其中一人怒冲了出来，手指秦天的鼻子叫嚣起来：“我看你是找死？”

    在大华他们是何等风光？

    无数病了的达官显贵之人，都卑躬屈膝地跪求毛神医救治。

    可是秦天这小子，竟然有这么大的胆子，直接叫嚣毛神医这位九节蛊圣，还羞辱毛神医为鼠辈？

    他们一个个都怒瞪秦天，面面相觑，这小子到底是什么人？

    “说，你到底是谁？竟然能感应到我们身上的气息？”毛神医脸色阴森到了极点，皱起了眉头，露出了凝重的气息，甚至他对秦天也充满了好奇。

    一个二十几岁的年轻人，竟然能一眼看穿他们的身份？

    这如果没有对巫蛊之术有极深了解的人，是绝不可能做到的。

    “陈福生没告诉你们吗？我就是富州城的一个小瘪三，穷鬼而已……”秦天不由得嗤笑起来，满脸戏谑之色，摇起头，阴阳怪气地嘲讽道：“我听说九节蛊圣在巫蛊圈中，相当于现实社会中的名流、豪门，就连陈福生都被你们这些鼠辈耍的团团转，不至于因为我一句话就把你们吓成这样吧，不至于吧？”

    【作者有话说】

    感谢书友_062452481005的好评，感谢您的支持！

