    苏米感觉自己这两天经受的冲击力实在是太多，看着面前的盛家桐，眼神坚定，“你具体说说吧，我想看看他做了什么，这么轻易就恢复了记忆！”

    慕晚瑜伸手抓住盛家桐的手，对着他看了眼，眼中盛满了担忧。

    盛家桐反手握住女人的手，视线从苏米身上移开，看着桌上的一盏瓷瓶，继续道：“龙煜具体什么时候从龙家老宅离开，这个时间我们还不确定，只能说，昨天上午人就已经不见了！”“再次得到消息，是在x国，龙煜去了蓝焰。”

    “蓝焰？”苏米惊讶出声，怎么会去蓝焰？

    依照之前五给自己所说的情况，所示龙煜没有恢复记忆，是不会知晓蓝焰这个组织的啊！

    “很奇怪是吧！”盛家桐说着，自己都觉得有些发笑，只是作为三人之中唯一知情的人，不得不继续，“蓝焰那边传来的消息是，龙煜在家摔了一跤，撞到了脑子，恢复的记忆。”

    房间里陷入诡异的沉默。

    “噗嗤！”

    最终还是苏米忍不住笑出了声，手中的报纸随着笑声颤抖，“浴室摔到了脑子？”

    将报纸扔在桌上，伸手抚了抚眼角的泪花，“这是什么...操作？”

    顾忌着盛家桐在场，苏米还是极力克制着到了嘴边的文明话。

    慕晚瑜也是在极力忍住自己的笑，手紧紧捏着盛家桐的手臂，咬着牙尽力不出声。

    “行了，行了，别忍了！”苏米看着慕晚瑜的模样，笑着摆了摆手，显然因为这个恢复记忆的方式自己的心情似乎都变得有些好了，“再憋下去，我怕你憋出内伤！”

    得到了赦令，慕晚瑜终于笑出了声，伴随着大口呼吸，“咳咳咳...”

    盛家桐连忙将手抚上女人的背，轻缓地拍了起来，“没事吧！”

    “没事没事，就是觉得太好笑了！”慕晚瑜连忙摆手，缓了好一会儿终是直起了背，只是脸色通红。

    盛家桐只觉得奇怪，这个事的确是有些不可思议，只是还算正常，怎么就笑成这样。

    “龙煜现在在蓝焰驻地，暂时应该是回不来，毕竟那边情况你们也知道，蓝焰这次遭受的打击有多大！”

    “况且，现在的龙家也不是能够让他为所欲为的地方，龙影虽然宠着他，但是不会将龙家的资产任由他拿去重建蓝焰，想来之后他会找上我和傅君泽做交易，只是最后会演变成什么样，具体的还是不清楚，毕竟在这一方面，我是一个商人，若是没有让我心动的理由，我不会轻易帮扶！苏米，这一点，你应该明白！”

    苏米一愣，然后忙点头，“当然，这个你不用有什么顾虑，我和龙煜早就没了关系！”

    “没毛病，你还得好好坑他一笔，先不说他失忆这件事，就是在恢复记忆后都不来找苏姐姐的吗？曾经所谓的爱这么不堪一击？”

    慕晚瑜在一旁插嘴，似乎觉得自己说得有些过了，然后又低声嘀咕，“不过，蓝焰那边也是重要的...”

    苏米弯了眉眼，自家这个傻妹妹还真是不错！

    “具体的情况还得等那边传来才能知晓，这三天正好你去配苏米，我去趟x国。”盛家桐说着，就起身，“待会儿我就出发，你们注意安全！”

    “苏姐姐，这龙煜真恢复记忆了，等他回国后岂不是又要来找你？”慕晚瑜看着男人上楼，背影消失在视线里后，便坐到了苏米身旁，眼中闪过一抹光。

    “怎么？”苏米看着手边的女人，看这模样，不会是又想到了什么鬼点子吧！“你想到了什么？”

    “既然你说你已经死心，那就得让他也死心，不然这一直纠缠着你，迟早又会旧情复燃，便宜了那小子！”

    慕晚瑜为自己说出的话忍不住点头赞同。

    “这样，等盛家桐回来后告知情况，你找个机会离开桑城，别让龙煜知道，看看他要怎么办！”

    苏米轻笑了一声，还以为是什么鬼主意呢，原来就是这。

    “好好好，我们家晚瑜的主意真不错！”苏米用心夸赞。

    对视一眼，纷纷大笑出声。

    一晃时间到了下午，此时苏米已经回到了自己的宿舍，慕晚瑜也一同跟了过来，带着一袋子换洗衣物，躺在沙发上，两人说说笑笑。

    确实很久没有体会过这种和好友一同笑乐的场面了，虽然一年前自己在和慕晚瑜再次相遇后有过一段时间的欢快时光，但是，在记忆之中已经遥远，远得让自己触不可及。

    “柳语依她们到底是怎么回事？”慕晚瑜看着苏米瞬间僵硬的笑，眼中透着认真，这关乎着自家姐妹的安危，必须问清楚。

    苏米搅动着杯中的奶茶，眼神放空。

    “应该是从家中出事后，就沦落了吧！”苏米想了想当时看到两人的场景，“生活地很不如意，柳语依脸上还有一道很显眼的新留下的疤痕，很长很长，说真的，这样说来，我都有些可怜她们，但是我并非那种能够为仇人流泪的人，只是觉得可恨！”

    “不知道她们以前在做那些违背良心的事的时候，有没有想到现在会遭遇的境况。”

    “而且，我还怀疑，她们...”

    “怎么？”慕晚瑜连忙从沙发上做了起来，看着蹲坐在地毯上的苏米，眼神紧张。

    “她们当时的状态很不好，不是因为长时间劳累的缘故，看着像是生病了。”苏米抬眼，看着慕晚瑜这才继续道：“似乎是染上了什么病！”

    “病？”慕晚瑜皱眉，在外面流浪得病不应该很正常吗？感冒什么的，常有的事，为什么这么担忧？

    难道说是...一切见不得人的病？

    慕晚瑜瞳孔紧缩，对上苏米的眼神，顿时觉得有些可怕。

    “其实吃药是可以进行压制，若是坚持，好好调理，还会和普通人一样，没有什么差别。”

    “我看得出来，那个病的病症有些相似，削瘦，阴郁，...”

    “行了行了，别想那么多了，现在j察都在找她们两个，以后肯定不会出来作妖！”慕晚瑜连忙将苏米抱住，心中稍安。

    苏米扯出一抹笑，心中却是有了一个预料，这两个人肯定还会来找自己。

