    “明琦师妹，你手下这人口气倒是不小。”梅无缺亦是颇感好笑，以往但凡比斗的，除了极个别恩怨明显，上来便针锋相对的情况外，大多都会相互客气一二，毕竟只是他们六人之间争夺这飞蝎十三峰短短三十年的使用权限。三十年一过，飞蝎十三峰依旧各归其主。

    而像莲花分身这样被请来的，不过是充当打手的身份，出力气应当份，卖命的却少。

    眼前这看上去平平无奇的人口气倒不是一般的狂，一上来便要挑战十三人中数一数二的存在。

    “是涂行云师兄推荐给我的，口气确实不小。”明琦跟涂行云有些交情，可对不怎么好控制，接触甚少的莲花分身也没什么好感。

    “既然此人对明琦师妹也不怎么恭敬，那为兄也就不用跟他客气了，张道友你便与他斗上一斗，生死勿论。”梅无缺看上去仍然像方才一般颇具风度，提到莲花分身的生死，仿佛只是一件微不足道的事情一般。

    “也好！”张远一步跨出画舫，虚立半空中。身上衣袍迎风而动，须发飘飘，看上去颇有些仙风道骨的意蕴。

    莲花分身自始至终面色如常，身形一动，未有一丝多余的动作，左手虚空一招，虚空中云霞聚啸，在其手中形成一柄飞剑。

    此时虚空中影影绰绰，似有无数人影形成。莲花分身在虚空中如履实地，手中长剑只是对着张远虚空一指。那逐渐淡泊的身影如仙人指路，剑气飘渺出尘。

    方才还准备调笑几句活跃一下气氛的梅无缺几人顿时面色一变，在场诸人的目光均被这如天外飞来的一剑吸附住目光。

    莲花分身一经出手，此时天地之间，再无一物的光华能压住那飘渺中不失霸道的一剑。

    张远面色一片凝重，伸手一招，虚空中八团雷光虚空闪烁，里面电走龙蛇，八团雷光中似有雷蟒卷动。

    自那雷光团中，八只狮首蟒身的异兽身披雷电而出，围绕张远身周四面八方，蔚然而成阵。

    “嘶....吼....”

    如蟒似狮的咆哮声相继而来，那音波震荡，形成一圈圈的波纹，这些波纹彼此之间的衔接巧夺天工，城荡得湖水翻滚滔天，以那八只狮首蟒身异兽为中心，形成一只巨大的八卦图。

    水幕接天连地，面对这转动的巨大八卦图，莲花分身的虚影越发淡泊，依旧只是手持长剑，一剑东来。

    其他虚影中，有一道以极看上去极其缓慢地速度向莲花分身聚集而来。与莲花分身合而为一，莲花分身那手中长剑似乎又多了一丝莫名的气息。

    与此同时，其他无数道虚影一道接着一道向莲花分身汇聚而来。如同大水漫灌一般，自四面八方涌入八卦图内。

    “嘶...吼....”那蟒首狮身的异兽咆哮出的音波一圈圈震荡，那音波可裂金穿石，虚空之下那画舫上实力稍差一点的修士此时都禁不住面色微变，那音波入耳，仿佛要撕裂人的脑海一般，让人脑中一阵针扎般的疼痛。张远的八卦蟒狮吼天阵在飞蝎岛外在这些年都声名鹊起，看上去如今其神通已然越发完满。在阵外尚且受到如此波及，更遑论沦入阵中的敌人。

    只是此时众修看那剑修的手段也不甚清楚，那剑意凝实，无一丝外泄，饶是他们亦是身经百战，亦是看不出什么来历。看上去只是寻常的一剑，却又斩出了不寻常的轨迹，如天外飞来。除了淡淡的剑意外，身处居外的观战者甚至无法感受到那剑意能带来多少威胁。

    比起那声势浩大的八只蟒首狮身异兽形成的八卦蟒狮吼天阵，这飘逸的一剑，似乎显得过于单薄，只是任凭那足以撼山裂石，搅动天地异象的雷音滚动。一道道虚影始终一如既往地涌入大阵之内，不断向莲花分身的虚影汇聚而来。

    那一剑破开一道道音波，离张远越来越近。

    外人无法感受到这一剑的可怕，张远此时却是内心震动，任凭他的攻势如潮，可对方这普普通通的一剑却能破开他的万般变化，始终一剑直指其要害，在那一道道虚影之下，连他的大阵都约束不住，那一剑聚合的虚影越多，飘渺出尘的剑意中亦是越发厚重，甚至让他的大阵都有种不堪重压之感。

    而此时对方依旧毫无阻滞地向他本体一剑而来。

    噗噗噗....那雷电音波聚啸而成的八卦图在那平平无奇的剑锋之下接连告破，张远甚至能感到那剑意越来越近，甚至自己的身体有种快被四分五裂地割裂开来。

    “道友且住手，金阙真雷我给你。”待到那剑锋破开张远的数道保命神通，已经近在咫尺，遍体生寒的张远恐惧地大吼着，伸手一挥，一株三尺来高的金木向莲花分身飞来，里面金系雷力使得这木枝金光闪耀。

    莲花分身伸手一招，将这节金木摄入手中，剑锋一定，众人回过神来，发现莲花分身本体竟然还在大阵之外，也不知方才入阵的到底是莲花分身本体，还只是一道虚影。

    “道友神通广大，在下张远，甘拜下风。不知道友如何称呼。”张远收了自己的大阵，拱手向莲花分身一礼，此时那一身衣袍已经被冷汗浸湿了大半，方才若不是他应对及时，恐怕此时已经被那无匹的剑意分尸。好在眼前这人只是志在他的金阙真雷，无意于杀戮，否则这次还真是危险了。

    “无名，得罪了。”莲花分身手中长剑烟消云散，依旧跟之前一般，没有表情地一张脸，没有喜怒，没有战胜者的趾高气扬。

    莲花分身身形一晃，重新站到了明琦身后。

    此时梅无缺，甚至明琦等人才倒吸了一口冷气，原以为莲花分身是狂妄自大之辈，打算让张远给莲花分身一个深刻的教训，没想到实力在一行十三人中排名数一数二的张远，竟然被对方逼到了绝境，若大量主动让出蓄积了金阙真雷的金雷木，此时恐怕已经身手异处。

    此时众人再看莲花分身那一张毫无表情的脸，倒不觉得对方狂妄自大，而是对方眼中似乎除了剑道外再无一物。

