    “嘭————！”

    巨大的大空洞之中，原本似怒涛一般的暗红色火焰洪流陡然一爆而开，化作强大无比的破坏冲击，袭向了四周。

    空气的震动已经是如燃烧般的开始作用。

    整个大空洞再次蓦然颤动。

    强烈无比的暗红色火浪铺天盖地似的震荡向了四方，让爆炎席卷整个大空洞的中心，威力一如既往的惊人。

    就在这样的恐怖火浪之中，方里的乘着爆风荡开，重新落回到地面，一对冰蓝色的魔眼注视向了那在半空中一爆而开的火浪的中心。

    那让整个星黎殿似乎都颤动了起来的爆炸中心，沙布拉克正一如既往的踏着怒涛般的火焰洪流，站在其上。

    似模糊黑影般的面容看不清楚表情。

    如厉鬼般呈现殷红色泽的眼中更是找不出感情的片段。

    能够用来判断沙布拉克的心理活动的要素，只有他的声音。

    在这样的情况下，对方用低沉无比的嗓音，吐出了这么一句话。

    “大意了…”

    伴随着沙布拉克的这句话的响起，其腰身之下的部位的暗红色火焰亦是开始猛烈波动了起来。

    没错。

    腰身之下的部位的暗红色火焰。

    仔细一看，从腰际开始，沙布拉克的整个下半身都消失不见了。

    被整整齐齐的一刀两断。

    “而且还没有办法恢复？”

    沙布拉克的声音带上了一丝丝的震惊。

    沙布拉克作为一位第三等级的强大红世魔王，本身具备着许多其余的魔王所没有的特征。

    完美的隐藏自身的气息，能够在最开始的时候动不可察觉又强力无比的突袭。

    夹杂着无数刀剑，如海啸怒涛般的暗红色火焰攻击。

    使敌人受伤以后会慢慢让伤口扩张的邪恶自在法。

    除此之外，还有作为一名战斗者的异常耐久力。

    沙布拉克便是以这些特征而闻名。

    靠着这些优势，沙布拉克成为了人人畏惧的强大红世魔王，自成为杀手以来便从来没有失手过，连「化妆舞会」都不得不慎重对待他，让他成为座上宾，进行雇佣。

    可如今，沙布拉克所有的优势都瓦解了。

    不可察觉又强力无比的突袭没有使对手沉默。

    夹杂无数刀剑，如海啸怒涛般的暗红色火焰攻击被对手给挡下。

    使伤口扩张的自在法被破解。

    异常的耐久力甚至都没有办法挥出来，在方里刚刚的一刀之下，直接变成结果似的，成为了残废，根本无法进行防御与修复。

    “这家伙真的是人类吗？”

    这就是沙布拉克心中剩下的唯一一个想法。

    当然，殊不知，方里的心中同样有着几乎相同的想法。

    “这家伙真的是杀手吗？”

    方里用力的将月刃刺进自己的胸膛。

    “砰————！”

    玻璃般的碎裂声响起以后，被施加在方里身上的自在法被杀掉了。

    仔细一看，在方里的胸膛上，一道可怕的刀伤正在流淌着鲜血。

    就在刚刚方里将沙布拉克整个一刀两断以后，沙布拉克亦是毅然的引爆了处于自己控制下的火之怒涛，让刚刚那场可怕的爆炸出现。

    面对那爆炸，方里不得不将湛蓝的避火戒指佩戴上去，配合自身的星辰力进行防御与轻薄之息的减伤效果，这才堪堪将那第三等级的火焰攻击给挡了下来。

    然而，夹杂在爆炸中的无数刀剑，即使方里以七夜暗杀术中的常身法配合赫尔墨斯长靴的飞行效果进行竭力的闪避，依旧还是中了一击。

    “明明是个刺客，破坏力却这么强大，难怪会是第三等级。”

    方里捂着流血的胸口，感受着上面传来的痛楚，头脑却异常冷静。

    虽然对手极其强大，但方里并不是没有还手之力。

    毕竟，跟以前不同，方里的战斗方式已经完全成型。

    全能度型的加点方式，再加上七夜暗杀术出其不意和乎寻常的战斗技术，配合直死魔眼的能力，足以让方里面对任何的对手都有机会翻盘。

    就算对手的等级比自己高，那也是一样。

    沙布拉克现在的模样，就是一个证明。

    但是，留给方里的时间已经不多了。

    方里抬起眼帘，注视向了乘风破浪一样携带着怒涛般的火焰洪流悬浮在半空中的沙布拉克的背后。

    由于一开始的时候沙布拉克那恐怖无比的一击，整个星黎殿似乎都已经被彻底的贯穿，不但击溃了地面，造成了一个直通底部的大空洞，更是击溃了天花板，造成了一个直通天际的缺口。

    在那缺口的外面，密密麻麻的黑影开始汇聚而来。

    那是在星黎殿的外部巡逻戒备的「化妆舞会」的大部队。

    现在，这个大部队开始汇聚了过来。

    “要说理所当然的话，那也是理所当然。”

    毕竟，沙布拉克的攻击造成的动静如此可怕，星黎殿的大部队再不过来，那才是怪事。

    而一个沙布拉克就已经让方里不得不拼尽全力去抵抗，如果再加上「化妆舞会」的巡回士大部队，那就真的麻烦了。

    “没办法了…”

    方里将月刃与伯邪都给收了起来，并从佩戴的手环的空间里取出了另外一件武器。

    一件被方里搁下已久的武器。

    “那是…”沙布拉克立即注意到了这一幕，却也是当场愣住了。

    “枪？”

    是的。

    方里从手环空间里取出来的正是一把枪。

    在《绯弹的亚里亚》世界里一直在使用的格洛克手枪。

    “好久没有开枪了…”

    这么呢喃着，方里却是毫不犹豫的朝着半空举起了枪。

    “砰————！”

    枪击声清晰无比的响彻而起。

    出膛的子弹暴射而出。

    “铮————！”

    下一个瞬间，射向天际的子弹蓦然绽放出刺眼无比的光芒，将整个大空洞都给照亮。

    那子弹，赫然便是方里曾经在《绯弹的亚里亚》世界里收购的武侦弹的一种————闪光弹。

    “什么？！”

    沙布拉克完全没有预料到对手居然会使用这种武器，不由得闭上了眼睛。

    这一闭眼睛，沙布拉克便是感觉到了。

    方里的气息突然消失不见。

    直到这时，沙布拉克才明白了方里的打算。

    “居…居然逃了？”

    沙布拉克完完全全的愕然了。