
　　“程申儿，程申儿？”紧接着她听到祁雪纯紧张的叫喊声，随着一阵急促的脚步声下了楼梯，祁雪纯跑到了她面前。

　　“跟我来。”祁雪纯抓起程申儿就跑，迅速躲进了船舱，这里是隐蔽空间可以暂时躲起来。

　　“祁雪纯！”很快，司俊风也大步跑进来。

　　“我们没事。”祁雪纯回答，她带着程申儿躲在冰箱后面。

　　“是怎么回事？为什么会有枪声？”她问。

　　“我看见两艘快艇在追逐，应该是私人寻仇，不巧从我们的游艇旁边经过。“司俊风大步走过来，将祁雪纯护在了自己身后。

　　程申儿躲在祁雪纯旁边，相比之下，她面前就是空荡荡的。

　　她不禁失落的低头，如果她刚才跳下海，他会不顾一切跳下去救她吗？

　　就像那天在森林里，她被人围攻时，他及时冲过来那样……

　　等了一会儿，附近海面似乎归于平静。

　　“他们应该已经走远了……”

　　司俊风话没说完，又是一声巨响，同时发出“哔啵”的声音。

　　紧接着，“咣当”一声，一个子弹壳掉在了船舱的地板上。

　　子弹竟然打穿了游艇。

　　“司俊风，你确定来的人跟你没关系吗？”祁雪纯问。

　　“我从来不跟人结仇，”司俊风很肯定的回答，“跟我结仇的人也不会用这种方式对付我。”

　　祁雪纯略微思索，推开他准备往外。

　　”你出去找死！“司俊风一把抓住她的手。

　　祁雪纯甩开他的手，吩咐：“照顾我程申儿，否则我没法跟严妍交代。”

　　说完她猫着腰溜出了船舱。

　　她一点也不相信司俊风说的，她认定这两艘快艇就是冲着他来的。

　　所以他露面不合适，程申儿露面更不合适，只有她出去会一会他们。

　　同时她也想知道，什么人竟然如此嚣张，骑着快艇拿着枪来行凶。

　　真当这片区域不是白队负责，就没人管了是吗。

　　“对面的朋友，”祁雪纯双臂高举做投降状，“游艇上还有其他人，你们不怕伤及无辜吗！”

　　“嗖~”话音刚落，又是一声枪响。

　　他们真不怕伤及无辜！

　　船舱里，程申儿紧紧挨着司俊风，枪声让她仿佛回到了那天的树林，她被人围攻的危险感又回到她心里。

　　她不由自主抓住了司俊风的胳膊。

　　司俊风抬起手，理智告诉他，必须要推开她，但感受到她的颤抖，他却无法下手。

　　“她根本不喜欢你……”程申儿颤抖的声音响起，“你为什么要追着她跑？”

　　司俊风狠下心：“跟你没关系。”

　　“你能看着我的眼睛回答我吗？”她抬头看着他，“你告诉我，那天你为什么要救我？早知道你会这样对我，那天你不如不出现……”

　　说着她又忍不住掉泪。

　　司俊风眸光黯然。

　　“为什么会这样，你能告诉我为什么吗？”她哭着恳求，“子弹可能随时会穿过来，我随时可能会死，我不怕死，只要你告诉我一个答案……”

　　答案……那是司俊风永远无法启齿的东西，永远不会有除了他的第二个人知道。

　　“程申儿，你爱我是吗？”司俊风冷笑，“爱我的女孩很多，但祁雪纯是最值得我去爱的女孩，这个答案你满意吗？”

　　“可她心里根本没有你，”程申儿看得明明白白，“她连我喜欢你都看不出来！”

　　但凡祁雪纯对他有一点心思，都不可能这么睁眼瞎。

　　司俊风笑了，不以为然，志得满满，“那有什么关系，我会让她爱上我。”

　　说完，他猫着腰出去了。

　　去帮祁雪纯去了。

　　片刻，游艇开始加速。

　　祁雪纯蹙眉，不用想，一定是司俊风开船想要快速逃离这里。

　　程申儿也感觉到了。

　　他真是这么喜欢祁雪纯吗？

　　好吧，那她也去帮祁雪纯。

　　“祁警官，”程申儿从门边探出脑袋小声叫道：“你快进来躲一躲，我们离开这片海域，躲开他们就行了。”

　　碰上这种无法无天的人，祁雪纯身为警察，怎么能躲！

　　“你好好躲着别出来，”祁雪纯注意到她脸上有泪痕，但这时候没法追究，只能交代她，“我去船尾看看。”

　　她迅速来到船尾，只见正后方一艘快艇上，一个人正朝她举起了枪。

　　她疾速避过，子弹贴着墙角从她眼前飞过。

　　她没有枪，但她从船舱出来的时候抓了一把水果刀，当即朝对方掷出。

　　“啊哇！”一声痛叫，对方胳膊中刀摔进水里，湛蓝的海水顿时染红了一片……

　　“祁警官！”追出来的程申儿一声惊呼，但祁雪纯已经"噗通”跃入海中。

　　司俊风听到动静赶来，看到的只有一道水花。

　　“祁雪纯呢？”他惊声问。

　　“跳下去了。”程申儿往海面指。

　　司俊风便也要跳下去，却被程申儿拉住了胳膊：“……不要跳，很危险，水里还有一个坏人……”天籁小说网

　　她满心满眼都是担心他，顾不了其他。

　　司俊风却担心他和程申儿的关系露出破绽，祁雪纯不怀疑还好，一旦起了疑心，她是一定会调查到底的。

　　“滚开！”他怒喝着将她推开，毫不犹豫跳下了海。

　　“司俊风……”程申儿看着他的身影，心痛贯穿全身。

　　司俊风和祁雪纯联手将受伤的袭击者拖上了游艇。

　　奇怪的是，另外一艘快艇不知什么时候跑了。

　　袭击者是一个二十来岁的小伙子，因在水中无力挣扎而呛水，剩下一丝微弱的呼吸。

　　祁雪纯二话不说，按压他的腹部准备进行人工呼吸。

　　没按几下便被司俊风推开，“你很喜欢给男人做人工呼吸吗？”他抹去脸上水珠，满脸不悦。

　　“无聊。”祁雪纯懒得理会，继续进行，他却抢先给对方按压腹部，然后俯下身……

　　祁雪纯疑惑的看着他抢救完，一本正经的说道：“喜欢给男人做人工呼吸的明明是你。”

　　他这不是第一次抢着给人做人工呼吸了。

　　司俊风：……

　　所以祁雪纯根本不明白他介意的点在哪里是吗。

　　“我不喜欢你对其他男人这样，下次我昏迷了，你再发挥你这个本领吧。”他这样说，她能明白了吗？

　　祁雪纯：……

　　“咳咳……”对方连着吐出好几口海水，渐渐恢复了意识。

　　“咔”的一声，祁雪纯拿出手铐，干脆利落的将他一只手铐上。

　　“你……你干什么……”对方虚弱的问。

　　“我是警察，以你刚才的行为，足够带你回警局审好几次了，你老实点吧。”说完，祁雪纯将另一只手铐铐在了走廊栏杆上。

　　“司俊风，你给他换套衣服，等他好点了我再来审问他。”她吩咐道。

　　司俊风怀疑自己听错了，“你让我给他换衣服？我自己还没换衣服。”

　　“哦。”

　　“哦什么，祁雪纯，你不觉得自己对未婚夫的关心太少了？”

　　又说：“船上就两套衣服，给我换还是给他，你拿个主意。”

　　祁雪纯想了想，“你们俩换吧，我不用换了。”

　　“你开什么玩笑？”

　　“没跟你开玩笑，我受过极限训练，浑身湿透坚持二十个小时没问题。”

　　“你以前怎么样我不管，现在你是我司俊风的未婚妻，我能让受委屈？”司俊风懊恼不耐，“行了，你换衣服。”

　　他从船舱拿出两套干衣服，一套甩给祁雪纯，一套自己拿走了。

　　“喂！”他不管了。

　　“我有办法。”他丢出一句话。

　　袭击者郁闷的低下头，他不走运被警察活捉也就算了，为什么还要被迫吃满嘴的狗粮……

　　祁雪纯换好衣服回到走廊，只见袭击者的湿衣服也脱下来了，但被换上的是……一套女人的衣服。

　　嗯，这个女人的衣服跟祁雪纯换的还不太一样。

　　祁雪纯这个是棉绒裤和宽大棉袄，男人女人都能穿的那种。

　　但这哥们穿的是一字肩毛衣厚纱裙，外面配了一件大翻领收腰大衣……

　　祁雪纯很想笑是怎么回事。

　　“游艇上怎么会有女人的衣服……”程申儿在她身边嘀咕。

　　祁雪纯微愣，这个问题也在她脑子里过了一下，很快得出结论，司少爷也曾带其他女人游艇约会。

　　她觉得这是件好事，就怕司少爷对一个女人的兴趣会持续太长时间。

　　她观察了袭击者的状态，然后拜托程申儿：“你去走廊拐角帮我看着点，别让人打搅我审讯。”

　　程申儿离去后，她才问道：“你是什么人，为什么要袭击我们？”

　　袭击者冷冷盯着她：“该怎么判我，你让法院判就是，我不想跟你废话。”

　　“你不想减刑？”祁雪纯问。

　　“你别想给我洗脑，我既然干这样的事，早就料到有今天。”

　　他倔强的态度，正说明他隶属于一个有组织有预谋的犯罪集团。

　　那么祁雪纯就更加不会轻易放过了。

　　“你的确有所了解，”她点头，“但你了解得不多，我告诉你吧，只要你积极配合警方，就可以酌情减刑，如果通过你，警方能抓获更大的犯罪组织，你就属于有立功行为，这样你能减刑更多。”

　　对方倔强的低着头没反应。

　　“你好好想一想，半小时后我再过来。”祁雪纯给他一点时间。

　　她离开走廊来到甲板上，这会儿阳光不错，她可以晒一晒被海水浸湿的头发。

　　却见司俊风也站在甲板上，而游艇已调转方向往回开。

　　早点靠岸，将袭击者交给警方，没什么问题……

　　“他们是来找你的吧？”祁雪纯问。

　　司俊风点头：“也许吧，但我不知道他们是谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3973章 不喜欢你这样免费阅读。https://xs.23sk.com 