    第149章 都是公司安排的

    第2次，更是直接200万礼物冲上去，直接拿下周榜第一！

    将他原本250万的礼物是压下去，现在就差50万，他怎么可能甘心。

    根本不可能就此罢休，这样就放弃的话，他的面子都要没有了啊。

    咬着牙板，他直接再充值了100万rmb，他把几个月零花钱都砸了进来，更找朋友还借了一点钱。

    今天，他就要冲一波，只为让女神主播多看他一眼！

    一台跑车礼物是2万块，他直接再送50台！

    再次50台跑车，充满整个屏幕。

    看着突然刷屏，不少粉丝一片狂欢，他的虚荣心得到了很好的满足！

    跟他玩，这一个家伙，根本就不配啊！

    那些屌丝粉丝一片叫好，让他冷笑不止。

    一群屌丝，只配给他这样富二代大佬叫好而已！

    粉丝1：哇，赛少牛b，赛少又来100万，今天破350万了！

    粉丝2：不愧是赛少，赛少吊炸天啊！

    赛少一脸笑容不止，看着这一幕，注意到自己女神一脸惊喜，他感觉，这一切都值得去了。

    装这一下b，装的太爽了！

    看那一个家伙都没有动静，摆明都被他压下去了。

    就在他想嘲讽的同时，哪知道，屏幕一闪而过，满天才出来，就是一堆跑车，刷满了整个屏幕！

    “是你秦爸爸赠送100台豪华跑车！”

    一飞而起的礼物，让这一个赛少脸色大变，完全没有想到，对方居然这么有钱！

    这怎么回事，这家伙一送就是100台跑车，这可是200万啊！

    这根本不将钱当钱，对方的钱是大风刮来的吗？

    他直接傻眼，看着这一个秦少的家伙，冲上榜一。

    现在，已经是500万的礼物金额了，直接压住他，压的他根本喘气不过来。

    他呼吸停顿，一脸涨红不止，注意到自己女神一脸“高兴”的欢呼。

    亲密叫着对方，他的心如绞痛，差点崩溃啊！

    他刷了350万，结果，连女神一句亲密的称呼都没有。

    榜1，将他这一个榜2，真是完全被吊打。

    别人女神激动起来，直接叫榜一爸爸，叫老公。

    他是真哭了！

    直播间内！

    张柔，那捂住小嘴，在直播间，也是流泪了，她完全没有一点演戏的意思。

    激动哭了出来，哭着道：“哇，好多好多跑车啊，秦爸爸最厉害，哇，我爱你，秦爸爸！”

    “柔柔好感动，柔柔没有收到过这么多的礼物，爱死你了，你是我最好，最好的金主爸爸！”

    张柔一脸欢呼开口，高兴的叫了出来。

    让直播间屌丝粉丝刷屏。

    粉丝1：呜呜，我也想被美女大主播叫爸爸，我酸了，我真酸了。

    粉丝2：啊啊啊，我家女神不会这样，这家伙真的是太有钱了。

    粉丝3：真别说，这一个大佬直接刷了500万，别说叫爸爸，叫爷爷都要没有问题。

    粉丝4：我能叫一声爷爷吗，能认个亲吗大佬？

    粉丝5：我去，这大佬完全吊打榜2，太牛了。

    也不怪这些人如此激动，500万的礼物，足够让任何人疯狂了。

    看着如此多礼物，赛少这一个富二代都是流下羡慕的眼泪，他现在只想哭啊！

    …………

    坐在电脑面前，看着自己冲上榜一，秦凡有点索然无味的感觉。

    500万，他就花费了50万啊！

    哪知道，榜2上头，突然刷了350万，这家伙才是够厉害，真是白送钱。

    直接送了他公司几百万，把他刷礼物的钱全部赚回来了。

    他原本就是协议账号，这500万礼物，真不值钱，对方可是真金白银。

    可结果，现在一群粉丝欢呼起来，真以为他这500万是真的。

    这一点，不得不要佩服一个人。

    这个叫张柔的美女主播，太配合，确实太会演技，和他互相配合一波，真是坑到了某个富二代。

    怕是对方到现在还现在醒悟过来。

    既然演戏要演全面，秦凡还是直接在直播间发消息了。

    秦凡：现在我是榜一了，那个榜二的家伙，服气不服气，不服气，你要继续刷，我就奉陪，还敢吗？

    发消息出去，榜二没有回话了，对方的极限也就如此了。

    秦凡一笑，这才发给女主播。

    秦凡：那好，今天柔柔大美女陪我约会，我现在就过去接她，到时候，开户外直播！

    话一出口，一群粉丝酸的不行。

    粉丝1：为什么我想哭，我家柔柔的第一次约会要被人夺走了，我真哭了。

    粉丝2：啊啊啊，居然还要开户外直播，可恶啊，我要看看这一个大佬是谁！

    粉丝3：能刷500万，肯定是有钱人，我一定要看看。

    不少人对这一个至尊皇帝账号都有兴趣。

    也想见见，这到底是何等实力大佬了。

    看着一些粉丝刷屏，秦凡笑着，让一旁易菲菲去通知一下张柔了。

    原本就在公司，其实也就是传话的事情。

    为了这一次演戏能完美进行下去。

    他需要准备好一切东西，对着易菲菲吩咐一下道。

    “我在附近一个广场那边等她，让她带好拍摄的东西，别露出什么破绽。”

    “这算是我们初次见面，她应该明白的！”

    易菲菲一口答应下来，很快就去将这一个消息，传递给张柔这一个公司美女大主播了。

    而在直播室中。

    张柔接到一个电话，是董事长助理打来的，一下接通的她，也是连忙应下来。

    “我知道了，是是，我明白的，嘻嘻，谢谢老板帮我撑人气，我高兴的很，我现在就准备好，马上过去。”

    第149章直播间的榜一

    挂了电话，张柔关了一下直播，对着直播间道。

    “各位粉丝，真是对不起，那一个富豪金主爸爸马上要来接我了，我过去一下，等会就开户外直播！”

    说完，就这么直接关闭，按照易菲菲的助理指使，拿着户外直播手机。

    到附近广场，和秦凡碰面的。

    这还是她第一次，见公司老板。

    其实从老板登入协议账号，帮助她开始刷礼物，她就知道，这是公司安排的。

    就算另外一个富二代很厉害，刷了350万真金白银的rmb。

    可她不认为，对方能比得过老板！

    就不说秦凡拥有一个写字楼，就说对方是签约她公司的大老板，这一点，足够让张柔来讨好秦凡一个。

    (本章完)

