    双方围绕着霸气王者的尸体，展开激烈的争夺战。

    但是楚国玩家，占了机动性方便的优势，不停的有人瞬移过来，直接到场。

    将秦国玩家推得步步后退，离霸气王者倒地的地方越来越远。

    而此时躺在地上的霸气王者，也绝望了。

    看着友军离他越来越远，而一大群的云梦城玩家，踩着他的尸体。

    不停的嘲讽谩骂。

    霸气王者实在受不了，就在秦国的国家频道上说了句。

    “我先回去了，你们想办法冲出来。”

    说完后，躺在地上的霸气王者，化作一道白光，回蓝田城复活去了。

    “哈哈，霸气王者跑了，速度把剩下的秦国垃圾扫了。”

    “都盯给我盯死了，一个都不要放过，这些秦国垃圾，都得给我躺着回去。”

    在霸气王者选择回去复活后，剩下的秦国玩家，没有主心骨。

    很快就崩溃了。

    本来他们就已经快要顶不住了，只不过有人带着，向霸气王者倒地的地方冲锋。

    看起还是勇猛无比，其实他们的人数越来越少，原本还有十来万人。

    打到后来，只剩下不到五万人了。

    而楚国玩家的人数，基本就没怎么减少，并不是说楚国玩家没有倒地的。

    实际是倒地的楚国玩家更多。

    但是新来的支援更多啊。

    在霸气王者倒地后，就有云梦城的玩家，在游戏论坛上发贴。

    呼叫那些下线的玩家，速度上线过来痛打落水狗。

    越来越多的云梦城玩家，加入了围攻队伍。

    而且不只是云梦城的玩家，当阳城和应天城也有很多玩家传送过来。

    反正同一阵营，跨城传送费很便宜，也就十个金币。

    这点小钱，对任何一个玩家来说，那都不是事。

    而且霸气王者，都已经被打倒了，剩下的只不过是打落水狗。

    要知道，要游戏中，打顺风仗的时候，总是人越打越多的。

    不管是想过来混一把的，还是过来凑下热闹的。

    反正又没什么风险了，传送过来说不定还能砍倒几个秦国玩家。

    也许能爆出点什么东西呢。

    就算什么都没有，对于普通玩家来说，平时想砍倒个人，可不是那不容易的。

    现在这么热闹的场面，为何不过来凑一波。

    除了出十个金币的传送费外，并不用付出其它什么的。

    说出去也有牌面啊。

    “我参加过云梦城大混战，我们把霸气王者打倒了。”

    嗯嗯，这么说，是不是很有面子。

    虽然这些后来加入的楚国玩家，基本上都是混子。

    但是混子的数量够多的话，也是一股可怕的力量呀。

    秦国玩家被打得剩下不到五万人，而楚国玩家的数量，却呈直线上升。

    现在参加围攻的楚国玩家，可能都超过两百万人了。

    在霸气王者回去后，剩下的秦国玩家，精气神都没有了。

    再也组织不起有效的防御，更不要说冲出云梦城了。

    没过多久，就被打得崩溃，三五成群四散而逃。

    但他们注定是逃不掉的。

    每股秦国玩家周围，都有一大群的楚国玩家围着。

    哪怕这些秦国玩家，大都装备不错。

    而新来的楚国玩家，却基本都是弱鸡。

    可是猛虎也架不住群狼啊。

    随着一个个的秦国玩家，被围殴打倒。

    张山觉得有点索然无味，没什么意思了啊。

    之前是拼命，现在都快变成抢人头了。

    秦国玩家完全不够打了，只要发现一个秦国玩家，马上就有一大群楚国玩家，瞬移过去。

    特么的，砍个人，还得抢着砍的，没意思。

    “差不多搞定了，我们回去吧，没什么搞头了。”

    张山在公会频道上说道。

    他今天打倒的人，已经够了。

    具体打倒了多少秦国玩家，张山没有算过，反正手炮不停的开枪。

    子弹不断的打出，就没怎么停下来过。

    保守估计，他今天应该也打倒了三五千人吧，真是一个可怕的数字。

    打倒的人太多了，原本激情的大混战，在张山这里，都变得麻木了。

    “别啊，六管大佬，还没有打完呢，我还想再砍几个人。”

    “是啊，我还没砍倒过几个人呢，自己却倒地过两次，亏了啊，我得再杀几个才行。”

    “怎么能这个时候回去呢，不把这些秦国玩家杀完，誓不回当阳。”

    “尼马，要不要说得这么夸张啊。”

    “怎么夸张了呀？你们杀人跟割草一样的容易，我特么的到现在，还没有开过胡呢。”

    “什么鬼？打了半天，你居然一个秦国玩家，都没有砍倒过吗？”

    “怎么砍，我是道士啊，还没有学过攻击技能的，只能用法剑砍人，哪里砍得到人啊。”

    “哥们，你牛批，你个辅助职业，还想着砍人的吗？”

    “辅助怎么就不能砍了吗？我看见别的道士兄弟，一发发雷电，人头收割得飞起。”

    还别说，辅助也是有伤害的，只要装备够好，打起人来，一点也不比其它职业差。

    甚至比很多近战职业，都要方便得多。

    吴老板就用雷击技能，不停的收割人头，一发发雷击打出。

    着实让他打倒了不少人的。

    毕竟吴老板现在的装备，在整个游戏中，也是最顶级的。

    全套红色装备，强得一批。

    虽然没有神器、灵器什么的。

    但是整个游戏中，有神器、灵器的，总共也没几个人啊。

    能搞齐一套红色装备的，已经是牛得不行了，放在哪都是顶级战力吧。

    张山本来还想先回去的，不过看到大家，兴致都很高的样子。

    他也不好搅了大家的兴致，那就再在云梦城呆一会吧，等把秦国玩家都扫清了，再回去。

    闲着也是闲着，张山继续化作杀神，在云梦城到处瞬移。

    只要看到秦国玩家，就是两枪下去，把人打倒。

    没过多久，城内的秦国玩家，基本扫清了。

    至于说，有没有跑出城外的，张山可以很负责任的说，没有。

    因为在秦国玩家崩溃之前，逍遥王就安排人，将四个城门全部守住。

    绝不让任何一个秦国玩家跑掉，至于传送大殿那边，那就更不可能了。

    那边一直就有人守着。

    可以说，只要传送到云梦城的秦国玩家，几乎全部都被打倒，掉一级。

    漏网之鱼几乎就没有。

