    “你想怎样？”

    莫仁杰盯着李安看了片刻，直接问。

    原本他以为，李安十几岁的年纪，应该是比较好忽悠的，却是没有想到，他是一个不见兔子不撒鹰的主儿。

    索性他就直接开门见山了。

    李安道：“很简单，你莫家请我七宝琉璃宗相助，怎么也应该有点表示吧？”

    “据我所知，当初你莫家可是从日月岛上被卡戴家族赶出来的，这些年，你们两个家族一直纷争不断，仇怨已经积累了很深的程度，甚至可以用不死不休来形容。”

    “现在，卡戴家族已经损失了两名封号斗罗，这是卡戴家族最虚弱的时候，我想你们莫家应该不会放弃这个机会。”

    莫仁杰再次陷入沉默。

    李安这些话，都说到了点子上。

    如今卡戴家族只剩下一名超级斗罗，这里发生的事情，在短时间内，卡戴家族那边也不会收到消息。

    这样一来，就可以打一个时间差，付出一定代价将卡戴家族彻底抹除！

    然后占据富饶的日月岛。

    而李安，以及他背后的七宝琉璃宗，就是莫家要争取的对象。

    毕竟从他刚才展现出来的实力上看，已经超过大部分的封号斗罗了，之前击杀金发老者的那一拳，就算离得很远，当时莫仁杰都有一种毛骨悚然的感觉。

    沉吟了片刻，莫仁杰道：“阁下，贵宗的长老伤势不轻，不如随老夫返回莫家，也好商议一下合作的事宜。”

    李安微微颔首：“也好。”

    刚才他虽然给郑长老喂了一颗疗伤的丹药，不过只能稳定伤情，使其在短时间内不恶化，其他的就要靠治疗系魂师了。

    魂师体系虽然有着严重的弊端，却也不是毫无可取之处的。

    莫仁杰释放出武魂真身。

    “可需老夫带两位一程？”

    “我倒是不用，不过郑长老有伤在身经不起颠簸，就劳烦莫长老了。”

    李安说完。

    莫仁杰面色微微一僵。

    寒冰飞鱼的体型并不是很大，长度只在七米左右，而且后背上生有一排骨质的尖刺，适合乘坐的地方只有颈后一块。

    另外让陌生人登上自己的武魂真身，在魂师界属于一件非常忌讳的事情。

    因此，莫仁杰只是随口客气一下。

    没想到李安竟不按常理出牌。

    他开玩笑道：“阁下就不怕，老夫对贵宗的长老不利？”

    李安摇头，以真气将郑长老送过去。

    “你不敢！”

    他施展乾坤九踏，虽然速度极快，堪比瞬移，却是无法像骨斗罗那样，带着人在空间中穿梭。

    从本质上讲，乾坤九踏是对空间进行折叠，而非打破空间，进行虚空。

    而李安乾坤九踏刚刚入门。

    因此，每迈出一步，都需要以身躯抵抗空间之力的压迫。

    对于他的体质来说，这么一点压迫之力自然算不上什么，可是对浑身是伤的郑长老就不同了，足以致命。

    所以李安才会将郑长老交给莫仁杰。

    “不敢？有何不敢！”

    莫仁杰心中有些不悦。

    这是在小看自己？

    就算自觉不敌李安之前的那一拳，可是打不过，脱身总可以吧？

    能够成为大陆最顶端的那一小撮人，心中肯定是不缺傲气的。

    “前不久，尘心前辈破关而出，修为突破到了九十七级，如果莫长老不想让尘心前辈来莫家转一转，大可以试一试。”

    李安淡淡的道。

    “……”

    莫仁杰顿时陷入沉默。

    九十七级？！

    惹不起！惹不起！

    一路无话。

    莫仁杰带着郑长老，李安紧随其后，没多久就赶到了莫家所在的岛屿。

    三人破空而来，或许是感受到莫仁杰的魂力波动，抵达岛屿上空的时候，立即就有一队七名魂师升空迎了过来。

    为首者同样拥有寒冰飞鱼武魂，属于莫家嫡系的魂师。

    “二长老！”

    七名魂师整齐的向莫仁杰行礼。

    李安观察了一下，在这七名魂师中，为首者是一名女性魂圣，队员中有两位魂帝与四名魂王，这样的配置，甚至比七宝琉璃宗的执法队还豪华。

    当然，这也与莫家此时的处境有关。

    莫仁杰吩咐道：“红衣，你马上通知大长老，七宝琉璃宗的供奉前来拜访，以最高规格的礼仪来迎接，另外再让子鱼做好准备，为这位郑长老治疗伤势。”

    “是！”

    莫红衣领命而去。

    在临走之前，她还颇为诧异的看了李安一眼，心里有些奇怪，为什么七宝琉璃宗的供奉年龄会这么小。

    莫仁杰落在地上，收起武魂真身，然后将郑长老交给一名魂师。

    让他带郑长老下去治疗伤势。

    然后伸出手，做出了一个请的动作。

    “安供奉，请随老夫来。”

    一边走着，莫仁杰一边向李安介绍着岛上的情况。

    虽然之前李安也让手下的人收集过岛上的信息，可收集到的东西，与莫仁杰讲出来的东西，差距还是蛮大的。

    因此李安听的很仔细。

    在整个岛上，除了莫家的人，就是一些依附莫家存在的小势力。

    而莫家的家族驻地，则占据了小岛最中心的区域，建在一座小山的半山腰上，莫家在此落脚数百年，经过拓展，已经形成了规模庞大的建筑群。

    海上的风俗习惯，与内陆有着很明显的差别，各种各样的建筑给人一种异域风情的感觉，倒是让李安颇为新奇。

    很快。

    得到通知的莫仁义亲自前来迎接。

    见到李安，他行了一个魂师界通用的问候礼，笑容满面道：“安供奉，有失远迎了，老夫已经命人开设了酒宴，等一会到了餐桌上，老夫再向你好好赔罪。”

    莫仁义与莫仁杰是堂兄弟，二者的面相有些相似，不过前者脸上有短短的、钢针一般的络腮胡，看上去更加粗犷一些。

    “大长老客气了。”

    人敬我一尺，我敬人一丈，莫仁义表现的如此热情，李安也不好弗了他的意。

    就这样，半推半就的到了酒桌上。

    莫仁义看上去非常的豪爽，可实际上也是老狐狸一枚。

    他与莫仁杰配合，一杯又一杯的向李安敬酒，其目的，自然是不言而喻。

    酒宴一直进行到傍晚的时候。

    只是李安越喝越精神，最先扛不住的反而是他们两个了，于是在一片和谐中，双方达成了联手灭掉卡戴家族的协议。

    当然了。

    李安也得到了令他满意的报酬。

    回到客房。

    赶走自称拥有美人鱼武魂，并打算为他侍寝的少女，李安盘膝坐在床榻上，渐渐的呼吸变得悠长起来。

    在他打坐调息的时候，莫家如同一台启动的战争机器，开始飞速运行起来。

    分散在岛上各处的嫡系族人返回家族驻地，抽出十名魂斗罗、四十名魂圣，魂帝魂王加起来足有数百之多。

    另外，莫家又动员岛上附属的势力，挑选了四名魂斗罗，十八名魂圣……

    这一次，为了覆灭卡戴家族，夺回日月岛，莫家已经压上了老底。

    一夜过后。

    李安已经将状态调整到了最佳。

    “先解决掉卡戴家族，然后回头再处理城主府，暗中支持倒是不怕，就怕双方完全的联合起来，这一点不得不防……”

    之前郑长老他们暴露，主要就是城主府给卡戴家族报的信，至于城主府为什么知道这件事，这就要问一问莫家了。

    毕竟莫家需要一个盟友，来帮助他们将卡戴家族覆灭。

    在整件事情当中，莫家就算没有推波助澜，多半也是睁一只眼闭一只眼。

    对于这一点，李安是心知肚明的。

    “还是实力不够啊！”

    “如果我现在是真丹境，甚至是只有真元境，这样管他什么莫家城主府，直接横推过去，把有嫌疑的全部干掉就好了。”

    嘎吱！

    李安打开房门。

    岛上湿气重，就算上了润滑油，门轴转动依然会发出一点难听的声音。

    “郑长老？你什么时候过来的？”

    此时，郑长老正站在月亮门外，脸上虽然没有多少血色，精神却是不错，气息也很稳定，看来已经恢复得七七八八了。

    郑长老对着李安郑重一礼道：“属下办事不力，这次多亏了安供奉前来搭救，不然性命能不能保住还得两说。”

    “都是一家人，不用这么客气。”

    李安摆摆手：“对了，郑长老不好好休养，这么早到我这里来做什么？”

    “我来向供奉请战！”

    郑长老一脸认真的道。

    李安挑了挑眉：“请战？”

    “不错！”

    郑长老双手握拳，咬牙切齿道。

    “从昨晚开始，莫家调兵遣将，应该是为了与卡戴家族开战吧？被囚禁的这几日，卡戴家族的魂师对我可是热情的紧，所以我愿一同前往日月岛，生死无论！”

    一名高级魂斗罗，成为了阶下囚，遭受刑法、折辱是难免的。

    可是肉体上的创伤很好恢复，精神上的伤害就不那么容易了，如果不让他发泄出来，很可能成为他的心魔。

    李安也知道这一点。

    考虑了片刻，他就答应下来。

    经过治疗，现在郑长老虽然没有完全恢复过来，却也能发挥出全盛时期七八成的实力，再加上他的武魂拥有不错的防御属性，应该不会有太大的危险。

    简单收拾了一下，李安带着郑长老，来到广场上与莫家的魂师队伍汇合。

    莫仁义郑重道：“安供奉，庞加那个老东西实力可是非常强悍的，我与仁杰联手才勉强能打败他，这次就多仰仗你了。”

    “好说，在水面上，倒是无所谓，不过若是到了水下，我就无能为力了，到时候只能靠你们自己。”

    李安再次强调。

    他说的都是实情。

    一元重水这门神通，只能将水下对他造成的影响降到最低，论灵活程度，却比不上拥有海魂兽武魂的魂师。

    而且，在水下，无论白虎戮神刀，还是五雷正法，都会受到很大的影响。

    如无必要，他是不会下水的。

    这一点，在昨天的酒宴上，他已经与两人讲了。

    “看来要修练一门水下功夫了，以免以后再遇到这种情况。”

    李安心想。

    “安供奉请放心，你只需在我们将庞加逼出水面的时候动手就可以了。”

    说完。

    莫仁义走到数百名魂师的队伍前。

    “在四百面前，我们莫家，还在日月岛上繁衍生息，只是卡戴家族势大，而且行事霸道，我们只能搬离日月岛。”

    “如今，四百年已经过去了。”

    “重返日月岛、夺回家族的旧址，无数的族人们一直都在为此而努力，现在，我们终于等到了动手的机会！”

    “因为卡戴家族的封号斗罗，已经三亡其二，而且魂斗罗与魂圣级别的强者也损失了不少，实力大不如从前，而这，就是我们覆灭卡戴家族的机会！”

    果然。

    此言一出，魂师队伍战意高涨。

    见状莫仁义点点头，一挥手。

    “现在出发！”

    一行人登上几艘百米长的巨船，朝着日月岛的方向进发。

    大海之上一望无际，没有任何遮挡。

    因此当一行人发现日月岛的时候，同时岛上的人也发现了他们。

    岛上立即有魂师升空，飞过来喊话。

    “你们是什么人……”

    话说半截却卡在了喉咙里。

    因为他看到，在莫仁义与莫仁杰的脚下，都有着两黄两紫五黑九枚魂环。

    而在两人身后，足有数百魂师也释放出了魂环，一时间各色魂环闪烁，两名封号斗罗带着这么多魂师前来，能做什么？

    “敌袭！！！”

    那名魂师只来得及吐出两个字，胸膛就被一根冰刺射穿。

    紧接着，冰刺爆炸。

    “杀！”

    莫仁义向前一挥手，带着莫仁杰打头冲了过去，李安紧随其后。

    几个呼吸，三人就甩开了大部队，来到日月岛的边缘地带。

    “莫仁义，莫仁杰，你们找死！”

    岛中传来厉喝。

    一只巨型八爪鱼显现出来，只不过在下一刻，八爪鱼腕足一弹，朝着相反的方向飙射而去，竟然逃了。

    显然，对方见莫家如此大张旗鼓的进攻日月岛，而且之前派出去的人手又不曾回来，就知道这一劫是躲不过去了，于是极其果断的丢下家族，独自逃走。

    一位毫无牵挂的超级斗罗，大陆上任何一个势力都不愿意招惹。

    因为威胁太大了。

    莫仁义与莫仁杰肯定不会放任对方就这么逃掉，于是双双加快速度，最终还是后对方一步进入海中，继续展开追逐。

    李安则是在半空缀着。

    此时，日月岛上喊杀声四起，剧烈的魂力波动一阵接一阵。

    很快就进入白热化的状态。

