    “还是那句话，若是问题太过分的话我会选择拒绝回答。”

    桐谷哲也面色平淡地开口道。

    “桐谷君你也太拘束了，这种时候还是放松点比较好。”

    瞧见桐谷哲也基本没有融入到这种游戏所该有的氛围当中，森岛绫子故作指责般地劝说道。

    “我想想接下来要问你什么好呢？”

    森岛绫子食指顶着下巴纠结道。

    当然这样的姿态和动作仅仅维持了一秒，森岛绫子就想好了自己第二个问题的内容。

    “这个问题或许不错。”

    森岛绫子自顾自低语着，紧接着便以桐谷哲也也能听到的音量张口说道。

    “我想知道的是，桐谷君从出生以来，和女孩子做过最亲密的事情是什么呢？”

    森岛绫子睁着好奇的眼眸开口询问。

    “你问的怎么全是和异性有关的问题？”

    对于森岛绫子这会提出的问题，桐谷哲也没有即刻回答，而是略带不满地进行吐槽。

    “我这不是太想要了解桐谷君缤纷多彩的感情经历嘛。要不然我该怎么问呢，难道要问桐谷君上学期在学校考第几名，偏差值是多少吗？这种问题多无趣啊。”

    “我倒是希望你可以问我这个问题。”

    桐谷哲也略感无奈地开口。

    要是森岛绫子真的提问起这个，他正好还可以在对方面前小小吹嘘一番。

    但很明显，爱好八卦的森岛绫子并不会放弃自己刚刚才想到的问题。

    因此在稍微斟酌了一会后，桐谷哲也只能老实回答道。

    “接吻吧。”

    “和美宇酱吗？”森岛绫子小心翼翼地确认道。

    “对的。”

    桐谷哲也很干脆承认道。

    “美宇酱的嘴唇一定很迷人吧，我也好想亲一口。”

    没来由陷入陶醉状态的森岛凌子顾若无人般地开口说道。

    此时此刻宇都宫美宇正从桌子中央夹起一片刚好烤熟的午餐肉。

    当听到森岛凌子的发言时，安静享受着美食的少女都是不自禁轻咳了一声，差点被刚放入嘴里没多久的午餐肉给呛到。

    “森岛阿姨，你吓到别人了。”

    察觉到宇都宫美宇向自己投射而来的意味莫名的目光，桐谷哲也轻扶了下额头，随后开口说道。

    “我就随便说说而已，美宇酱千万别当真哈。”

    森岛凌子依旧一副自我陶醉的样子开口道。

    “不过话说回来，有点好奇桐谷君和美宇酱接吻会是怎样的画面，真想今晚睡觉就梦到你们两人当初接吻的场景，亲眼见证一下这一浪漫的时刻。”

    上一句话刚说完，下一秒森岛绫子眼中又包含些许期待地开口道。

    “如果森岛阿姨不想晚上做噩梦的话，我劝你还是放弃了这个念想。”

    桐谷哲也用着怪异的眼神看向对方说道，并将桌子中央最后一片烤得脆嫩飘香的牛小排给夹走。

    “为什么？”

    “总之你不会想梦到那样的画面的。”

    桐谷哲也一脸认真地诉说起来，也算是无声宣告了这一轮的问答到这里结束。

    就当他以为森岛绫子一开始所提议的问答游戏到此便彻底结束时，还没玩（问）过瘾的对方却坚持着再最后玩一轮。

    实在拗不过森岛凌子的桐谷哲也只好又一次拿起了被对方整理好并重新放在桌上的小纸片，满脸无趣地将其翻开。

    只不过这一次是桐谷哲也自己拿到了被标记的纸片。

    好像是眼角的余光憋到了桐谷哲也纸片上的圆形标记，在他一翻开小纸片时，宇都宫美宇便立刻用穿着罗马鞋的白皙小脚轻踩了对方一下，以此吸引对方的注意力。

    与此同时少女还把没有拿着筷子的左手放到了桌底下，使用手机飞快给桐谷哲也发去了一条消息。

    [哲也，我刚才看到你抽到了被标记的纸片，是吗？］

    宇都宫美宇内心掺杂着些许激动地打字说道。

    [算是吧。]桐谷哲也有些模棱两可地回复道。

    [那你想好问什么问题了吗？]

    [暂时还没有。]

    [既然你没有想要问的问题，那不如帮我一起试探小玉绪吧？]

    [原来你还在纠结这件事啊。]

    对于宇都宫美宇在这件事上所表现出的惊人毅力，就连桐谷哲也都是不得不佩服。

    [我不是说过我一定会查出小玉绪心中所喜欢的对象吗，今晚可是千载难逢的好机会，我不想这么轻易就放弃。]

    [就算你这么说，我也不知道该怎么问啊，长驱直入的问法对方估计是不会回答的。]

    桐谷哲也略感无力地打字道。

    [没事，我可以现场教您。]

    话到最后，少女还添加了一个OK的表情。

    接下来，宇都宫美宇便在对话框内以很快的速度打了好长一句话，充当桐谷哲也接下来要提问的模板。

    单手在桌底下悄咪咪打字时，少女放在上面的手则是拿起了桌边的杯子，装作正在喝水的模样，并时不时看了眼对面的位置，以确保自己这边的些许异样没有被坐在对面的伊吹玉绪和森岛绫子给发现。

    在打完这一大段文字后，宇都宫美宇即刻将其发送了出去。

    少女最新发出的聊天气泡转眼间就占据了半个手机屏幕。

    只是当看到气泡里的具体内容时，桐谷哲也一双眼睛都忍不住微眯了起来，随后面露为难地回复道。

    [这不太合适吧，我现在可是你的男朋友啊，而且伊吹同学也算是你的半个姐妹吧。]

    [没事，就只是随便问问而已，我又不会当真的。]

    相比于桐谷哲也稍微带一点点不适的表情，宇都宫美宇则是满不在乎地劝慰道。

    [况且这不是我帮你想出来的提问内容吗，又不是哲也你自己想说的，没什么好担心的。]

    [我怕这样问待会很有可能会收不了场。]

    桐谷哲也还是有些顾虑地说道。

    [哲也你考虑太多了，就只是让你帮我试探一下小玉绪，没那么多意想不到的事发生。]

    “话说谁拿到这一轮的标记纸片了？”

    见周围的几人一下子都不开口说话，实在憋不住的森岛绫子这时微微张嘴问道。

    “我好像看见是哲也拿到了。”

    宇都宫美宇率先开口说道。

    “是真的吗？”

    这下森岛绫子顿时把目光转移到了桐谷哲也的身上。

    坐在一旁的伊吹玉绪此刻也是将视线汇聚过来。

    “嗯。”

    瞧见宇都宫美宇丝毫不给自己犹豫的时间，桐谷哲也在内心微叹了口气，随即大大方方的承认道。

    “那么桐谷君有没有什么想问的问题，不管你问什么阿姨都会毫无保留地告诉你哦。”

    森岛绫子笑容热情又夹杂着一丝温暖的开口道。

    “怎么说呢，森岛阿姨你可能误会了，这一轮我打算问的人是伊吹同学。”

    桐谷哲也摇了摇头说道，怀着摇摆不定的心情看向了同样盯着自己的伊吹玉绪。

