    “他是熙元大帝传承的传承之人g。”热娜笑吟吟的说道。

    “哼……我当是什么，原来是熙元那王八蛋的传承之人，他的后代本皇不知道杀了多少，多杀一个传承之人也无妨。”北宫云仲不屑地说道。

    “我刚才所说，只是其中一个最不重要的原因，除此之外，他还有另外一个身份，那才是我要为他出头的主要原因。”

    热娜也不生气，依然笑吟吟的说道。

    “什么身份？”北宫云仲疑惑的，看看简波又看看热娜。

    “他另一个身份就是我的夫君，你觉得这个身份如何？”热娜说着，还风情万种的看了简波一眼。

    “什么？”北宫云仲吃惊的张大了嘴巴，简直可以吞下一个大鹅蛋，完全不敢相信自己的耳朵。

    妖域女皇，竟然会认一个人类男子，做她的男人，而且那男人，只是一个半步渡劫修为，北宫云仲简直以为自己是在做梦。

    “他……他是……你的男人？”北宫云仲说话都有点不利索了，看看简波又看看热娜，结结巴巴的说道。

    这种事情，实在太难以让人相信了，简直就是天方夜谈，北宫云仲宁愿相信，魔域被人类给灭了，也不敢相信热娜女王，竟然找了一个这样的男人。

    “不行吗？”热娜说话间，已经走到简波旁边，伸手挽住了简波的手臂。

    “行……你想做什么都行……那我就不打扰，你们夫妻的雅兴了……”北宫云仲说着转身就想走。

    “云仲宫主，你想就这么走了，未必也太没有把我，妖域之皇放在眼里了吧。”热娜冷哼一声，伸手对着北宫云仲一指。

    北宫云仲顿时像似，触电一般转过身来，神色凝重到了极点，伸出手掌对着虚空狠狠一抓。

    “啊！”

    北宫云仲惨叫一声，掌心竟然不知道怎么的，就被一股可怕的力量洞穿。

    “这一指是惩罚你敢对我夫君无礼。”热娜冷冷地看着，北宫云仲说道。

    “好，我认栽了。”

    话音未落，北宫云仲的身体，蓦然变成虚无。

    “咦……原来只是一具虚幻魔影……看来北宫云仲本尊，已经晋级帝尊……”

    热娜刚刚出关，修为不稳，她还需要稳固修为。

    从二阶妖王一跃成为妖皇，由于熙元祭坛属于小世界，屏蔽雷劫，适才出现洞窟之中，由于这里设置了禁制，热娜才会安然无恙。

    将北宫云仲逼走，热娜必须马上回到，熙元祭坛空间藏身，否则，走出洞窟，便会迎来天劫。

    妖类渡劫，不同于人类轻松，九死一生，十之八九会被劫雷，轰杀灰飞烟灭。

    ……

    ‘影魔分身’本来将通道封死的魔藤，失去了掌控者，魔藤早已荡然无存。

    简波无奈，收起‘影魔分身’尸体，然后便将‘卫山分身’招出……

    时间紧迫，简波只把附近关押的寻矿师，解救出来……没时间解救更多的人。

    此地不宜久留……

    “轰……”

    ‘卫山分身’来到一处宽阔的石室大厅之中，正巧简三这个熊货玩心大起，扮猪吃虎自找虐，似乎身体太强撞，一般的按摩师伺候不了，一次次打击，一次次装熊。

    你打你的，我就是不还手，趴在地上再起来，皮糙肉厚不在乎。

    与简三交手的魔人，笑道：“你真是个熊货，我看时间差不多了，估计你们的同伙，马上就要被处理掉了，我也玩够了……”

    这二个人都有点‘智障’大敌当前，你傻，我比你还傻，二百五碰见了二百五，一对大傻帽。

    就在这时侯，这个傻帽魔修看到了，‘卫山分身’提着一个魔尊出来，声音不由戛然而至。

    “啪……”

    ‘卫山分身’一路杀伐，有几个不开眼的魔尊拦击……

    此时，‘卫山分身’基本上恢复了，九阶魔圣的修为，手提着一个魔尊当做武器，趁机砸向与简三缠斗的八阶魔尊。

    “女良的……敢偷袭老子……”

    八阶魔尊见突然飞来，一件人形法宝，举剑格挡。

    “啊……”

    一声惨叫，八阶魔尊将‘卫山分身’抛来的魔尊斩杀。

    “呵呵……有种……连族人也不放过……妄他们几个临走的时候牵挂你……三儿你们就不要玩了，快让他们下去团聚吧……”

    “你……你怎么可能……你们还有人藏在暗处？”

    这个傻帽八阶魔尊的眼睛，疑神疑鬼的四处巡弋起来，显然他不太相信，‘卫山分身’自己能解决掉牢狱之中的几个魔尊级别的看守。

    “不用找了，我们几个足够解决你了。”

    ‘卫山分身’轻轻挥手间，发出一道道蓝光，向着对方缠绕过去。

    “玄光领域……”

    八阶傻帽魔尊，挥剑放出几道闪电阻拦，纠缠之中，旁边的简三不再玩了，一颗赤红的火球，在他手上渐渐凝聚成形。

    眼见就要面对诸人的围攻，八阶魔尊这下不傻了，他不敢恋战，只能狠狠的说了句道：“该死的人族，你们等着……”

    说着身上电光大盛，整个人化作一道闪电蹿出了通道，消失在众人眼中。

    “最后的这句话，说的真是毫无新意。”

    ‘卫山分身’摇了摇头，与简三几人对视了一眼，并没有追上去的意思。

    “走吧……”

    ‘卫山分身’一行人快速向外面撤退。

    毕竟就算八阶魔尊退避了，但外面还有无数的凌霄阁弟子。

    时间拖得越久，对‘卫山分身’他们就越不利，众人不敢多做耽搁。

    “轰击……”

    冲到地面之后，‘卫山分身’发现已经被上百名修者，密密麻麻的围住，一行人刚刚出现在门口，就听到有人喊道。

    “咻……”

    密密麻麻的法宝雨点一般，向着众人袭来。

    面对这漫天的箭雨，走在前面的简二，忙双掌平推。

    “呼！”

    一道强大的天赋神通，‘魔猿掌域’将疾驰而来的法宝全部排开，众人趁隙向外冲刺。

    走到半途，掌域效果减弱，简三连忙接替简二施展‘熊罴掌域’就这样接替施法，一行人直接撞入人群中。

    火焰妖狮火枫怒吼，焰翅虎火雨生威，硬生生的推开了一条通道。

    在八阶魔尊不敢露面的情况下，不过百十名低阶看守，实在很难对‘卫山分身’五人有效的牵制，等众人冲出石窟之后，只能无奈作罢。。。