    第288章柔弱医学生VS古板神经质教授10

    许酒灵被陆闻星逗笑了，“你说的什么话，老师怎么会让你给钱，再说了陆先生是自己去赌场输掉了12万，找我要是没有道理的。”

    但也因为陆闻星的话，让她方才那点郁结消散不少。

    陆闻星轻笑一声：“我还以为老师真的要给呢。”

    发现陆闻星在揶揄自己，许酒灵当即瞪了对方一眼，没大没小的，“调侃我呢。”

    “再怎么说那也是你的父亲……”许酒灵摸着下巴沉思。

    陆闻星抬眸就这么看着她，等着她的下文。

    “所以我不好当着你的面说他的坏话，但如果你有想法，老师是会帮你的。”

    陆闻星哦了一声，试探道：“什么想法？是老师狂骗我离家出走的想法……”

    “陆闻星！”许酒灵加重了语气，看着陆闻星。

    这个人明明就是自己离家出走的，怎么能把这些事都算在她的身上。

    “好，我知道了，离家出走是我一个人的想法，跟老师一点关系都没有。”

    许酒灵睁大眼睛看着陆闻星，真的是好大一朵白莲花。

    陆闻星似笑非笑颇有心得。

    “老师，我睡哪？”陆闻星拿起桌上的水壶倒了两杯水。

    许酒灵惊呆了，这个人当真是厚脸皮。

    “还是说这样太麻烦你了，老师？”

    许酒灵：“……也没有，除了主卧，剩下的房间你随便挑一个就是。”

    “老师，房租一定很贵吧？”陆闻星端着水杯倚靠在墙边问道。

    许酒灵没好气，“做什么，我又不要你给钱，问这么多干嘛。”

    陆闻星就是典型的得寸进尺。

    “那我也不能白住啊，那老师多破费。”陆闻星脸上多出了些不好意思。

    许酒灵这时候老师的架子端出来了，“你只需要好好学习，就是对我最大的回报了。”

    陆闻星沉默片刻，点了点头，“那老师希望我毕业之后到哪工作？”

    许酒灵下意识就说了两个发达城市的名字。

    这孩子，这么聪明，就算是人才拔尖的地也能混的风生水起。

    陆闻星听后，冷哼了一声，这眼神晦暗下来，“怎么？老师就不希望我留在本市么？”

    许酒灵：“……”

    捏妈，她现在知道陆闻星的隐藏属性是什么了，是阴阳怪气。

    陆闻星确认好自己的房间过后，便开始收拾。

    许酒灵坐在沙发上，对着笔记本发愁。

    陆闻星，“老师有什么忧心的事吗？”

    许酒灵下意识就说出口了：“我是第一次和男孩子同居，而且你还是我的学生，我觉得我们有必要约法三章。”

    好土的好霸总的约法三章，但许酒灵作为甲方那气势瞬间就拉起来了。

    她对着陆闻星招手：“过来我们商量一下。”

    陆闻星便坐在了许酒灵的旁边，保持了一个安全的距离。

    为了两个人能看清笔记本上的内容，许酒灵下意识地朝着陆闻星那边移动了些。

    她指着电脑叭叭：“你看看，我初步拟定的内容。”

    第一，不得向任何人透露房东信息，造成误会。

    第二，不可以带女人回来过夜，影响房东休息。

    第三，在租房期间要打扫房屋卫生，如果会做饭就太好啦！

    陆闻星看了眼，看着最后一句话，简直是此地无银三百两。

    感受到陆闻星揶揄的眼神，许酒灵连忙先发制人：“你会做饭吗？”

    “不会也行的，我们大部分时间都在学校吃食堂，周末就点外卖呗？”

    陆闻星毫不委婉：“许老师，你的意思是说接下来的两个月我们都点外卖？”

    许酒灵：“……”

    对哦，现在刚刚放暑假。

    陆闻星：“毕竟没有给钱，就能住这么好的地，打扫卫生做饭什么的也还行。”

    许酒灵立马星星眼，激动之情溢于言表，这简直就是德智体美劳全面发展的好学生呀。

    “不过，关于第二点我还有些疑惑。”陆闻星往沙发后面一靠，慵懒姿态尽显。

    许酒灵再认真看了看第二点，觉得自己一点问题都没有。

    “不仅是女人，我也不会带男人回来。”

    许酒灵刷地看向陆闻星：这孩子真聪明。

    “但是老师，这个约束只对我管用会不会太不公平了？”

    “房租我已经用我的劳动力来抵消，那么老师是不是同样也要履行这条约束，不能影响我休息？”

    许酒灵乖巧地听着，仔细思索，觉得陆闻星说的有几分道理。

    下一秒，她伸出手来勾着陆闻星的下巴，确定对方眼神当中没有别的想法这才放心。

    陆闻星：“？”

    许酒灵笑着摇头，还伸出手摸了摸陆闻星的头。

    “没事。”

    陆闻星不虞，当即起身离开了。

    许酒灵：“……”

    讲真，陆闻星头顶上的呆毛还知道鞠躬两下表示礼貌。

    ...

    安稳的日子就这样过了一个星期，许酒灵再也没有和许朝朝见过面。

    只是这一个星期她又重新刷新了对陆闻星的认知。

    他嘴巴里说的也还行，放在游戏里面就是MAX的存在。

    至少她再也没有见过家中有那一处是乱的，所有的东西都规整好，冰箱里也放满了食物。

    她每天七点半起床，香喷喷的早饭摆在桌上，等着她品尝，吃完饭洗漱，牙膏也已经挤好了。

    如果陆闻星去做家政管家什么的，一定是一百分。

    太强了。

    休息了一周，许酒灵坐在沙发上准备教案内容，一个抬眸，陆闻星站在她面前，还体贴地放了一杯蜂蜜柚子茶。

    “那个……陆同学，你不用做得……过于完美，你让老师很有压力。”享受了便利还不知足的某人开始作妖。

    陆闻星轻笑，“老师，这只是举手之劳。”

    “午饭在冰箱里，我今天可能很晚才会回来。”

    同居生活不多嘴，安稳幸福你我他。

    许酒灵很爽快地跟人挥手说再见，“好的，同学路上注意安全~”

    “……”陆闻星额角一跳，看着坐在沙发上的人连头都没有回，敷衍到了极致。

    陆闻星关上门的一瞬间，许酒灵放在茶几上的手机亮了。

    是许母发送过来的消息。

    许母：[死丫头，我马上就来学校找你。]

    ?  ?陆闻星：就这样想赶我走么？

    ?      报：小陆同学因阴阳怪气，吃许老师一棒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

