    富江拒绝了独孤博的收徒邀请，他也不觉得独孤博可以教他什么，更不认为独孤博真的会对他倾囊相授。

    无非就是为了自己那种可以让魂兽献祭的能力罢了，而且独孤博身上的天命虽然不少，但一个分身完全可以应付。

    独孤博听到富江拒绝自己的话语，他的脸色瞬间沉了下来，他心中闪过一抹淡淡的杀意，但很快就打消了。

    “前辈救命之恩，晚辈无以为报，若有什么吩咐，晚辈必定万死不辞！”

    富江做出承诺，他知道独孤博的想法，他也没有要和独孤博现在发生冲突的想法，毕竟他现在的实力是不如独孤博这个封号斗罗的。

    闻言，独孤博那略显阴沉的脸色才恢复了一些。

    “小子！你是个聪明人，老夫也就不拐弯抹角了，只要你为老夫的孙女弄到一枚万年魂环，老夫可以答应你一件不违背我本心的事。”

    一个封号斗罗答应的事，在整个斗罗大陆之上也可以算是珍宝了。

    “当然没问题，到时候前辈来史莱克学院寻我便是。”

    富江答应了下来，独孤雁要到四十级还需要一段时间，那段时间自己也足以养好眼睛了。

    见到富江答应下来，独孤博的眼中终于有了一丝笑意。

    突然，独孤博一愣，他猛然转身看向了刚刚被他杀掉的那条碧鳞蛇的尸体。

    富江心中闪过一抹疑惑，随后也感应到了一股特殊的波动。

    那碧鳞蛇......体内有魂骨！

    独孤博一个纵跃，瞬间来到了那条碧鳞蛇的尸体前，随手驱散了那道黑色的万年魂环。

    他目光灼灼的将碧鳞蛇的尸体刨开，一枚晶莹中泛着绿光的头部魂骨就这么出现在了独孤博面前。

    见到是头部魂骨，独孤博微微有些失望，他是有一块头部魂骨的，不过这块魂骨给自己的孙女也好......

    突然！独孤博转头看向了富江与朱竹清。

    他发现富江看向自己手中魂骨的眼中平淡无波，仿佛司空见惯一般。

    而朱竹清则是目露贪婪之色，那毕竟是一块魂骨啊！而且还是一块万年魂骨！

    富江对那块魂骨不感兴趣的原因有很多，最重要的一个，便是魂骨对他来说，如同鸡肋！

    魂骨这种东西之所以珍贵，是因为魂骨之上自带技能，还可以增强人的魂力等级与身体素质。

    但不论是技能还是身体素质，富江都不缺，而魂力等级这种东西......毕竟是外力，富江可不会一直依靠这种东西。

    如果有一天，富江的魂骨被剥夺的话，那他的魂力等级就会下降，并且不可避免的留下损伤。

    就像是盖房子一样，地基突然被抽走，那这栋房子......

    独孤博看着手中的魂骨，又看了看富江，他知道这块魂骨本就应该是富江的，毕竟自己刚刚是“抢人头”行为，这条碧鳞蛇已经奄奄一息了。

    若是一个普通的魂师，独孤博连看都不会看那人一眼，自己一生行事何须向他人解释！

    若是那人叨叨个没完，独孤博也不介意送那人上路。

    但他抢的是富江的人头，而他也算是有求于富江，此时的独孤博陷入了纠结。

    究竟如何处置这块魂骨？

    自己拿了？还是还给富江？

    这可是一块万年魂骨啊！若是给自家雁雁，雁雁的实力一定会暴增......不过自家那胳膊肘往外拐的孙女说不定会将这块珍贵的万年魂骨给药师兜那个臭小子！

    上次自己苦苦制作的一种剧毒，被自家孙女拿走之后，转脸就送给了药师兜，还是在自己的面前......

    拿着这块头部魂骨，独孤博一闪身来到了富江面前，眼睛阴晴不定，仿佛心中在进行天人交战一般。

    “小子，这块魂骨本就是你的，你......拿去吧！”

    独孤博正色道，他说出这句话时，脸上的表情有些僵硬，他的心在滴血。

    闻言，富江一愣，随后看向了独孤博手中的那块头部魂骨。

    这是一块墨绿色的头部魂骨，仿佛一个王冠一般，不过这个王冠有些简陋，花纹与样式都有些粗糙。

    “前辈，我不能要这块魂骨。”

    富江直接拒绝了，他看出了独孤博眼中的肉痛之色，而且他也不怎么在意这块魂骨，他也不缺钱，更没有吸收魂骨的打算。

    尸骨脉可以作为他的魂骨，而且还是大师口中由六块魂骨组合形成的魂骨铠甲！

    见此，独孤博眼中闪过一抹惊讶，毕竟这可是魂骨，没有任何一位魂师可以拒绝一块魂骨，还是一块万年魂骨！

    看富江身边的朱竹清就知道，现在朱竹清的眼睛都快绿了。

    “让你拿着你就拿着，老夫岂是那等以大欺小之人！”

    独孤博说着，就将手中的魂骨强行塞给了富江，随后转过身，背着手，一幅高人风范。

    此时的独孤博完全忘记了一个多月前，他对富江大打出手的事情了。

    而他之所以背过身去，就是怕富江看到他脸上的肉痛之色。

    “那......多谢前辈，前辈所托，晚辈必定竭尽全力。”

    富江开口道，随后将这块万年魂骨收起，他已经开始考虑如何用这块万年魂骨来收割一波天命了。

    朱竹清松了一口气，她并不觉得魂骨可以落到她的手上，不过能落到富江的手上也不错。

    毕竟这可是魂骨啊！

    她们朱家的魂骨也没有超过一手之数！而且大部分的魂骨都是一些残缺的传承魂骨，威能不复从前了。

    “记下就好，我送你们出去吧。”

    独孤博开口道，随后一招手，一股魂力涌出，直接惊退了那些潜伏在暗中的魂兽。

    随后独孤博带着富江与朱竹清离开了落日森林，直奔史莱克学院，在路上独孤博还经常主动开口与富江聊天，企图拉近自己与富江之间的关系。

    他觉得自己还能再活几十年，说不定可以见到的外曾孙子或者外曾孙女......不！是曾孙子或者曾孙女！

    雁雁的第一个孩子，一定要姓独孤！

    伴随着独孤博三人的离去，过了足足数个小时，一群没有多少智慧的小型魂兽聚集在一起，对着那条碧鳞蛇的尸体一拥而上，没用多长时间，那条碧鳞蛇便只剩下了森森白骨。

