    林稍看到楼上的任冬惊得大脑一片空白，身子都软了，抵抗的手慢慢的放了下来。

    相反，江子兮手一用力，彻底的把林稍搂在怀里，香软入怀霎时间让他心跳如鼓，紧张又激动。

    “妈，小林有点紧张，我安慰她呢。”

    林稍的脸被迫靠在他结实的胸膛上，听着他砰砰砰跳动的心跳已然是不知所措。

    任冬像是看女儿般温柔的笑了笑：“小林，紧张什么呀？”

    林稍一愣，看着任冬道：“见到……到……您……紧张的。”

    “哈哈哈……我很可怕吗？”任冬笑了笑。

    林稍头摇得跟拨浪鼓似的：“不可怕。但我也不知道为什么，就是很紧张。”

    任冬往前走了一步，手搭在楼梯扶手上说：“没事，慢慢来就好了。我这次来也是想跟我儿媳妇交流交流感情的哈。毕竟之前只是在视频通话中简单了解了家庭背景，话都没怎么说呢。太可惜。”

    林稍扬起一下嘴角，看着任冬腼腆的笑了笑：“嗯。”

    江子兮听她声音都在抖，用手掌摩挲了她的肩膀，随后抬头看着任冬道：“妈，二楼下面的柜子里有一次性纸杯。你爱喝的王老吉我也在那里放着。”

    说完后便松了手，跑上楼梯帮老太太拿。

    林稍跟任冬又对视了一眼。

    说实话，任冬的目光也是温柔的，温柔到融化了林稍眼里天生的冰冷。

    二人相视一笑，气氛意外的温馨。

    ……

    二楼

    江子兮把水和王老吉都摆在桌子上，免得老太太找不到。

    “妈，你真要跟小林交流交流感情啊。”

    “对啊。你们突然结婚，我都没好好了解我儿媳妇。说实在的，我挺喜欢儿媳妇的长相。”

    “聊天就聊天，但是别难为她啊。”

    话音刚落，任冬一巴掌拍在了江子兮后背上，边笑边骂：“臭小子，你老妈是那样的人吗？”

    “不是不是。”江子兮认怂了。

    任冬：“只是单纯聊聊天。”

    江子兮：“好吧。”

    ……

    ……

    ……

    晚上十点钟

    江子兮洗漱完后紧张的站在了林总的卧室前，他理了理自己的头发，然后又整了整自己的背心。

    嗯，他一般睡觉都光个膀子，但眼下这个情况肯定是要穿个啥。

    于是从衣柜里随便搜出来一件黑色背心和短裤套上。

    “那个，我进来了……”

    他按下了门把，刚进去就看见了林稍站在衣柜前，手里拿着那熟悉的红色睡衣。

    她漠然的看了一眼江子兮，道：“你先出去。”

    江子兮：“不是……你是不是忘记了我们的约定？”

    林稍把柜门关上，继续说：“没忘。”

    “那你让我出去啊？”

    林稍无奈的看了他一眼，道：“我要换衣服。”

    江子兮楞了下，转身出去顺手把门关上。趁这个时间他顺便去二楼拿被褥。

    大概过了三分钟，里屋传来一声“进来吧。”

    江子兮再一次直了直身子，抱着被褥，强忍紧张的心态进入了人家女总裁的卧室。

    果然跟自己那破屋子不同，人家精英女性的屋子进来都是香气扑鼻的，整洁的像是不住人。家具也是简单的衣柜，大床，书桌，基调为都市黑白，倒是也符合她。

    屋内只亮了一盏床头灯，略显昏暗。

    江子兮盯着白色大床看了会，然后道：“我睡地上。”

    林稍看了他一眼，慢慢爬上了床，沉默。

    江子兮把被褥扑在她的床边，放上枕头，盘着腿坐在被子上面。

    这一人在床上，一人在地上，这么一个对视还蛮有意思的。

    林稍很淑女的坐在床上后无意间对上了江子兮的眼睛，江子兮马上冲着她笑了笑。

    林稍略懵的眨了下眼睛，下意识的捏紧了床上的被子。

    真是奇怪，跟江子兮处在一个屋子里的紧张程度不亚于跟任阿姨聊天。

    冷静，淡定，只是为了应付任阿姨。

    江子兮：“上次视频通话的时候你不挺正常吗？怎么一线下见面变这样了？我妈有那么可怕吗？吓得你说话都结巴。”

    林稍：“阿姨人很好。是我自己的问题。”

    江子兮：“想不到我们的林总也会有应付不了的人啊。真是一物降一物。”

    他说完后往后面一躺，笑的憨憨的。

    林稍没办法反驳什么，可能她都很意外自己会这样。要说她一直在职场跟形形色色的人交流谈商务，按道理圆滑处世，自信坦然这种东西都刻在她基因里了。

    也许她真的是严重的恐婚患者，只要跟婚姻有关的她都没有把握掌控，更不用说困扰人们上千年的婆媳关系。

    “真是个难题。”林稍小声嘟囔后抓起被子盖上，手习惯性的伸向床头灯，啪叽一下关掉。

    屋子瞬间黑暗，唯有冷冷的月光洒进来。

    “欸？林稍，你怎么关灯了？”

    “睡觉了。”

    “我还想看会小说呢。灯开一下我找个手机。”

    林稍无奈的又给江子兮把灯打开。

    江子兮赶紧看了看周围，终于在被褥角落找到了自己的手机，他笑嘻嘻的挥了挥手：“行了关灯吧。”

    林稍怎么感觉自己像是他的佣人，不过这个念头就闪过一秒，她懒得多想，睡觉最重要。

    ……

    林稍刚躺下来两分钟，就听见了床下的江子兮正咯咯咯的笑。

    能感受到他在控制着笑意，但是控制的不太行。

    “嘻嘻嘻……”

    “哈哈哈……”

    “噗嗤…………”

    就这样的声音反反复复，来来回回的传进了林稍的耳朵里。

    一开始还能忍，哪知道江子兮这家伙完全没意识到现在是睡觉时间，持续不断的输出声音！

    这样子，梦回大学宿舍！

    林稍撑起身子开了床头灯，盯着床下的江子兮看。她把脸上的头发一下子全部撩到后面去，五官在昏黄灯光的映衬下显得更是精致美丽。

    “江子兮。”

    “哈哈哈……啊？”

    “我要睡觉了。”

    “你睡呗。”

    “你总是发出声音，我怎么睡。”

    “哦抱歉。”

    江子兮捂住自己的嘴，眨着无辜的眼睛看向林稍表达了自己的错误。

    林稍没好气的叹息，啪叽一下关灯，郁闷的翻了个身，背对他继续睡。

    江子兮这下是老实了，看小说不发出声音，但是他开始做动作了！

    因为看到了特别特别甜的片段，身体控制不住地扭，扭的跟蛆一样。

    关键他还激动的蹬被子！

    林稍无语至极，她一边听着后边的异响一边用手抓紧被子，被子都被指甲嵌出一个一个痕。

    真是……人有再一再二，没有再三再四！

    为了之后的和平生活，我忍！

    林稍烦闷的用被子把头一蒙，世界安静多了。

    睡吧，实在懒得再去说他了。

    ……

    夜更深了点，大约到了五点钟，林稍又被江子兮的呼声给吵醒。

    江子兮的打呼声绝对是3D立体环绕，不吵醒你决不罢休的类型。

    为什么他睡觉是这样的！早知道就不该答应他！这一周可怎么睡啊！

    林稍可怜的用枕头捂住了自己的耳朵。

