    “到了！”

    在天上飞了一阵之后，一块辽阔的平原出现在众人眼前。

    方辰招呼了一声，驾驭着仙鹤往平原降落。

    平原位于羽化门的群峰之间，乃是门中长老以大法力开辟而成。

    这里也是羽化门内数十万外门弟子平时修炼和活动的地方。

    来到平原的上空，仙鹤开始降低速度，平缓滑行。

    最后，在一条宽阔的道路上降落下来。

    方辰几人从仙鹤身上下来, 走入平原中的那座威武城池。

    这座城池，全部都是清一色的白色石头铺垫而成，光洁美丽。

    比起龙渊城来，不知道要大了多少倍，宽阔多少倍，干净多少倍。

    与之相比，前朝古都的龙渊城简直就是乡下小旮旯。

    “方辰, 以你们兄弟的实力, 通过考核不过易如反掌！以后你们要是外出历练的话，能不能带上我？”

    行走在干净的白石路上，方清薇突然出声问道。

    来的时候，姐姐方清雪就说过，在羽化门中，最好是忘记以前在方家的身份。

    她，方家二小姐，跟普通人没什么区别。

    而姐姐方清雪，因为要闭关修炼，所以也不会帮她太多。

    以后的一切，都需要靠她自己。

    哪怕是再不甘心，她也不得不认真考虑姐姐所说的话。

    上山之前，她亲眼看到方辰出手，将几名外门弟子打得落花流水。

    听姐姐说, 方辰很是低调，虽然不为人所知，但却有着肉身境十重的实力, 不容小觑。

    因此，方清薇心里就有了主意，想着好好跟方辰兄弟俩打好关系。

    “二小姐说笑了，方辰实力低微，哪敢擅自带二小姐外出历练啊，万一出了什么事，我可承担不起！”

    方辰闻言，看了她一眼，毫不犹豫的拒绝了。

    这二小姐一副千金大小姐脾气，刁蛮任性，可比不得她姐姐方清雪稳重。

    要是外出历练带上了她，那一路上就甭想安生。

    “哼，你嫌我实力低微是不是？”

    方清薇闻言，皱了皱眉头，不满的质问道。

    “我何德何能，又岂敢嫌弃二小姐？不说这个了，我们到了！”

    方辰摇了摇头，不想跟她多纠缠，抬头一看，一栋大气磅礴的府?映入眼帘。

    府邸上方的匾额上, 写着龙飞凤舞的三个大字：踏仙院。

    “哼！”

    方清薇冷哼了一声, 不再纠结这件事。

    踏仙院，是羽化门接受入门弟子考核的地方。

    此时，踏仙院的广场上，已经来了不少穿着极其富贵的年轻人。

    他们有男有女，显然都是收到推荐前来参加入门考核的。

    羽化门是天下仙道十大门派之一，下面控制着几大王朝，地位高高在上。

    单单是一个大离王朝，人口就有几十亿，门阀、贵族、皇室的成员不知道多少。

    这些人个个削尖脑袋都想出人头地，而毫无疑问，进入羽化门便是最佳途径。

    哪怕是做个外门弟子，也是晋升的资本，更能够学得无上仙术。

    所以每年每个月，都有人得到推荐名额，前来这里参加考核。

    而且，羽化门只招年轻人，上了年纪的一律不要。

    这是因为，年轻人血气旺盛，有极大的希望踏入神通秘境。

    若是到了中年，血气开始衰竭，踏入神通秘境的几率就很小了。

    因此，方家家主方泽涛虽是十重肉身神变之境，却也进不了羽化门。

    进了踏仙院，方辰举目望去，却见得广场上等待考核之人，无一不是王公贵族子弟，根本就见不到真正的底层。

    穷文富武，可不是虚言。

    方辰没有冒然凑上去自讨没趣，而是站在一旁等待了起来。

    倒是方清薇走上前去，与两名华服女子交谈了起来，看样子她们之前认识。

    咣当！

    等了一会儿，踏仙院的大门缓缓打开，从里面走出来两个身穿水火道袍的年轻道人。

    看了一眼外面的这些显赫弟子，道人高声说道：“今天外门弟子考核开始，你们都进来吧。”

    立刻，所有人都是精神一震，鱼贯而入。

    进了踏仙院，经过一条长达七八里弯曲的走廊、假山以及湖泊，来到了一座广阔的大殿。

    大殿横竖宽达三千步，可以容纳万人，站在其中感觉自己特别的渺小。

    尤其是在大殿最深处，有一个黑漆漆的门户。

    隐约间能感觉到，好似有一双赤红色的眼神盯着所有的人。

    透露出凶狠、霸道、残忍、血腥的气息。

    让所有参加考核的人都不寒而栗。

    整个大殿，好像封印了魔头一般，好生邪恶。

    “那个门户之中是什么？”

    有人被吓得浑身颤抖，战战兢兢的问道。

    “我猜，那里面的应该就是神力傀儡了吧？”

    另一人故作镇定，接过话头。

    “踏踏踏...”

    等了一会儿，几个主考官走了出来。

    顿时，大厅之中的气息，变得极为压抑。

    “最少都是肉身十重神变境的高手，甚至他们身上还有法器！”

    方辰瞳孔微微一缩，暗自思忖道。

    他能感觉得到，这些人给他一种很危险的感觉。

    若是与之对敌，他恐怕根本不是其对手。

    这个境界的高手，放在任何王朝之中，都可以做封疆大吏、国师，甚至是兵马大元帅。

    而在这羽化门中，上了一定的年纪还没有突破到神通秘境的弟子，就只能做外门执事了。

    “嗯，今天你们来参加我羽化门的考核，想必也清楚了考核的内容是什么。”

    “就是一尊神力傀儡，只要你们战胜这尊神力傀儡，就能够通过考核，正式成为我羽化门的外门弟子。”

    “不过我想，你们只知道神力傀儡这个名字，却不知道，它是用什么东西炼制成！”

    “在这里我必须要解释一下，否则等下你们死都不知道怎么死的。”

    “神力傀儡的原型，是血腥残暴，力量强大的地底魔人！被我们捕获到之后，再抹去神智，将之炼制成傀儡！”

    “它拥有无穷的神力和残暴本性，是一台可怕的杀戮之凶器。”

    主考官们坐好之后，其中的一人冷冷说道。

    “所以，参加考核之前，你们都好好想想，如果想要退出考核的，现在就可以说了！”

    “否则，要是将小命丢在这里，我羽化门概不负责！”

    那位主考官先是恐吓了一番，再向众人告诫道。

    “什么？”

    “神力傀儡是由地底魔人炼制而成？”

    “难怪那些失败回来的皇子一个个都战战兢兢，只说神力傀儡十分厉害。”

    听到主考官的话，在场的王公贵族弟子们瞬间哗然，议论纷纷。

    不过，害怕归害怕，却是没有人站出来说要退出的。

    也是，若是连神力傀儡都没见到就打退堂鼓，说出去也太丢人了。

    “修仙之路，是一条有进无退的不归路。”

    看着一群人的表现，一名主考官微微点头，厉声说道：“修炼肉身之道，必须拥有强大的心境，才能够开发大脑，修得神通秘境，真正的踏上仙道。”

    “修仙之道，不是云淡风轻，逍遥自在。而是心之无畏，斩妖除魔！”

    “修仙之道，是一条披荆斩棘之路，也是一条以吾道之剑斩杀虚幻，求得真我的路！”

    “就以你们现在的实力，说这些还早！”

    “那么，就从斩杀外魔开始，踏上漫漫仙路第一步吧。”

    那位主考官训示了一番之后，取出本次参与考核的名册。

    看了一眼上面的名单，说道：“刘康出列，你是大离皇朝镇远侯的嫡子，第一个考核！”

    “好！”

    听到自己的名字，一名拿紫玉折扇，身穿锦衣华服的年轻男人站了出来。

    “肉身七重内壮之境，实力倒是不弱！”

    看到此人，方辰的目光有如实质，瞬间就看透了他的实力。

    “开门！”

    见刘康站了出来，几个考官相互对望了一眼，同时把手一挥。

    他们各自的手上发出了一道金光，射入那道漆黑的门户之中。

    哗啦！

    本来封锁漆黑门户的雾气，瞬间就散开了。

    一尊足足有一人半高的魔影跳出来落到地面，凶狠暴戾之气弥漫而出，震慑了所有人。

    它全身漆黑，表皮好像长了一层黑壳，上面尽是密密麻麻的鳞片。

    头上有两个肉角隆起，獠牙阔口，双手利爪如钩，两眼血红。

    鳞片下面的肌肉好像钢板一般，一块块隆起，稍微一用力，筋骨便发出噼里啪啦的爆炸声。

    尤其是它的双腿修长，极富弹跳力。

    “噢噢噢噢噢...”

    神力傀儡释放出来后，魔威凶悍，快如猎豹，筋长力大。

    只见得一道黑影闪动，五指朝着刘康当头抓下。

    “扑哧！”

    刘康似乎是被凶狠暴戾之气震慑，行动稍微迟缓。

    躲闪之间，一下肩膀的衣服就被抓裂，出现了五道长长的血痕。

    要是再慢一步，怕是脑袋都被抓穿，立刻死于非命。

    “啊！”

    看见场面如此危险，在场的弟子们都发出惊叹声。

    这神力傀儡简直就是一尊僵尸恶魔，只怕普通的肉身五重神力境瞬间就会被它杀死。

    一瞬间，神力傀儡追着刘康满厅堂追杀。

    一招凶过一招，招招致人于死地。

    厅堂中央用白线画了一个圆，似乎带有一种禁锢的神力。

    那头神力傀儡根本冲不出来，但考核的弟子也不能逃出去，否则就是自动认输。

    “血战三式！”

    刘康连忙躲闪，凭借悠长的气息，终于争取到了一丝机会。

    他手上的紫玉折扇一抖，取出一口紫色的软剑。

    整个人的气息也是瞬间大变，散发出一股沙场血战般的惨烈气息。

    软剑是一柄切金断玉的神兵利器，焕发出一种诡秘的紫色光芒。

    扑哧扑哧！

    一剑之下，竟然就把这头神力傀儡的一只手掌给切了下来。

    “剑气长江！”

    刘康再次长啸一声，剑招如长江大河，削向神力傀儡的脑袋。

    扑哧一声！

    软剑刺入了傀儡的眉心。

    但是这神力傀儡猛烈一拳击中了刘康的身体，把他直挺挺的打得飞了起来，落入圈子外面。

    随后，这傀儡倒在了地上。

    双方分出胜负。

    “考生还在圈子之中，击杀傀儡，过关！恭喜刘康，成为我羽化仙门的外门弟子。”

    一位主考官走上前去，手上多了一道白色的符篆。

    微微一晃，这道符就化为一股药香，环绕在刘康全身上下。

    刘康这才爬了起来，擦拭额头上的汗水，看着满身血痕，心有余悸。

    看见刘康的惨样，许多人都吓了一跳，往后退缩了一步。

    “啧啧，这就是地底魔人么？果然不可以常理观之！”

    看完如此精彩的大战，方辰只感觉大开眼界。

    若说离开方家之前，他接触的只是武侠世界的话。

    那么，来到了羽化门之后，瞬间就从武侠世界升维到了仙侠世界。

    这不仅仅是武力值的提升，就连世界观也提升了不止一个档次。

    “下一个...”

    考核继续，有人通过，也有人不合格。

    还有人被吓得退出了考核。

    毕竟，不是所有人有直面神力傀儡的勇气。

    很快，大殿中的人泾渭分明，分成了两拨。

    考核成功的只有寥寥不到十人，他们个个都如释重负重，站在另一边。

    而退出考核的则是已经出了大殿，已经走上了回家的路，再也没脸呆在羽化门。

    还未参加考核的人越来越少，很快就轮到了方辰一行。

    “下一个，方辰！”

    听到自己的名字，方辰站了出来，取出之前从那名羽化门弟子手中抢来的长鞭。

    虽然用不惯长鞭，但也比赤手空拳要好。

    这根长鞭可是法器来着，虽然只是最低等的那一档。

    “准备好了没？”

    那个考官见方辰出列，问道。

    “我准备好了！”

    方辰微微点头，凝神以待。

    “好，放魔头！”

    那考官见状，大喝一声。

    “轰隆！”

    门户大开，一尊神力傀儡咆哮着冲了出来。

    黑影闪动间，一个巨大的拳头带着破空呼啸声，轰向方辰的脑袋。

    “来的好！”

    方辰冷笑一声，手劲一抖长鞭，鞭影好似一条暗中的毒蛇，咬向对方。

    “咻！”

    长鞭上携带着一股无可匹敌的绝世锋芒，有如九天雷霆般，照亮了昏暗的大殿。

    “噗嗤...”

    好似热刀切牛油般，长鞭轻易洞穿了神力傀儡的脑袋。

    “轰...”

    失去气息的神力傀儡轰隆一声倒在地上，再也无法动弹。

    它只是刚刚出了门户，还没来得及跳进圈子，就被方辰一招击杀。

    电光石火间，兔起狐落，战斗很快就结束。

    一招毙敌，干脆利落。

