    这个女人真的是油盐不进！！！

    京澜辰决定放弃套她的话，若那天晚上的人真的是她，她能把他拷在床上，成功逃走，而且不留任何证据，现在会承认才怪。

    而他也的确没有任何可以证明那天晚上的女人就是她的证据。

    京澜辰还是决定谈孩子的事情：“我们谈谈。”

    顾倾城微怔，谈?刚刚不是一直在谈吗？

    貌似没谈出结果。

    他跟她之间貌似也只有那天晚上的事情，他现在根本不能确定那天晚上的人是她，她也不会承认。

    那还有什么好谈的？

    不如到此之止，各回各家吧！

    “坐。”京澜辰又望了她一眼，不过这一次眼神没有刚刚那么可怕了。

    顾倾城想了想，她现在就算想走，估计也走不了，所以就选了一个离京澜辰最远的地方坐了下来。

    京澜辰只是淡淡的扫了她一眼，倒没有再说什么，而是拿出几张资料放在桌子上，然后转到了她的面前。

    顾倾城有些懵，什么情况？这是什么？京澜辰让她看什么？

    难道京澜辰其实已经找到了证据，除了那天晚上的事情，顾倾城实在是想不到其它的她跟京大少可能会有关的事情。

    资料已经转到了她的面前，顾倾城便拿了起来。

    看到上面的内容时，顾倾城完全的惊住。

    这是一份亲子鉴定。

    不，不是一份，是两份。

    亲子鉴定的结果相似度并没有达到99%那么高，但是却也都在70%以上。

    所以这不是父母与子女之间的亲子鉴定，应该是隔代的亲子鉴定。

    让她震惊的是亲子鉴定上的名字。

    都是她家念初的，第一份是她家念初跟京亦川的。

    第二份是他家念初跟何月如的。

    京亦川这个名字，锦城没人不知，她自然也知道，京氏的董事长，何月如就是京夫人。

    这是她家念初宝贝跟京大佬、京夫人的亲子鉴定，隔代亲子鉴定达到70%以上就可以确定亲属关系，所以她家宝贝是京家人？！！！

    念初是京家人，但是应该不是京大少的孩子，要不然可以直接做京大少跟念初的亲子鉴定，没有必要做隔代亲子鉴定。

    她记的京家原本是有一位京小姐的，但是听说前几年去世了，至于怎么去世的，外人都不知情。

    所以念初是那位京小姐的孩子？！

    所以念初是京大少妹妹的孩子，京大少是念初的亲舅舅！

    所以今天京大少找她压根就跟那天晚上的事情无关，而是因为念初宝贝。

    念初宝贝竟然是京家的人？！！！

    但是京大少是怎么知道念初的事情的？

    难道是因为京大少怀疑那天晚上的人是她，所以查了她，然后就查到了念初？

    以京大少的能力能查到也不意外！！

    她想到当初捡到念初的情形。

    那次她在山路上行驶时，看到前面的车窗里‘飞’出来一样东西。

    在那‘东西’飞出车窗后，那车子便在前面转弯处直接冲下了悬崖。那么高的悬崖，车子摔下去，她亲眼看着车子摔了个稀巴烂。

    因为当年她经历的那场车祸，当时她便觉的这车祸不简单，肯定是车子出了问题，车上的人应该是清楚的知道前面的转角处车子肯定会冲下悬崖，所以才在最后的时刻把什么东西扔出了车窗外。

    顾倾城知道那种情况下，她若是多管闲事很有可能会惹上麻烦。

    但是她想到当年她出车祸时，若不是唐君烨及时赶到，她的性命怕是也保不住。

    所以顾倾城停了车，想下去看看人还有没有救。

    但是还没等她下去，车子突然爆炸了。

    顾倾城想到先前从车窗‘飞’出的东西，相必对车主是非常重要的，她救不车主，或者能帮上一点忙。

    顾倾城便找顺着方向去找，她还没走近，便听到了一个小孩子的哭声，顾倾城当时是彻底的惊住了，刚刚从车窗里‘飞’出来的竟然是一个小娃娃。

    那么快的车速，把一个小娃娃从车窗里扔出来，车主这胆子也真是够大的。

    不过那种情况，若是这小娃娃没有被扔出来，肯定是必死无疑了。

    车上的想必是小娃娃的父母，做为父母怕是赌的就是这一线的生机。

    小娃娃身上包裹的特别的严实，里面裹了一层泡沫，外面缠了胶带，绝对是按着快递的包装‘发货’的。

    包装外面写了小娃娃的名字——念初，没有姓，只有一个名字，还有小娃娃的出生年月日。

    小娃娃也是命大，听着这洪亮的哭声便知道没什么大碍。

    顾倾城想到当时她出车祸时，顾正国跟秦言明事后跟过来想要灭口，她不敢久留，赶紧带着小娃娃下了山。

    顾倾城下山没多久，打听到山上的弯路处发生了一起车祸，当时车子直接冲下了悬崖，车毁人亡。

    听说车上是一对年轻的男女。

    顾倾城猜想那对年轻男女可能就是这孩子的父母，应该是他们的车子失了控，在生死关头，他们想出了用这样的方式救他们的孩子。

    顾倾城当时想着就算孩子的父母不在了，孩子肯定还有其它的亲人，所以她便去警局打听消息，出了那么严重的车祸，警方肯定会立案，肯定会有他们亲人的消息。

    但是，当顾倾城去警局刚问了一句是不是发生了车祸，就差点被人抓去杀了。

    那是一群凶神恶煞的人，一看就不是好人，顾倾城觉的他们天生就是那种草菅人命的。

    若不是当时在警局，由警方的人护着，顾倾城觉的他们真有可能能杀了她。

    顾倾城意识到问题不对，她想到那孩子身上包裹缠绕的那一层一层，再想到孩子衣服上写的念初两个字。

    若是一般的车祸，根本没有人来的及做这么多，那么便只有一种可能，当时车上的人早就发现了车子有问题，所以这的确不是一场简单的意外，很可能是一场谋杀。

    当时顾倾城考虑了不到一秒，离开了警局后她便带着小女娃离开了。

    然后她就一直养着念初，已经养了三年。

    现在小念初已经是四岁零七个月。

    然而现在京大少突然冒出来摔给她这么两份亲子鉴定？！

