    仙凡分流，人间界的情况逐渐好转，按照人道自己的盛衰运作，同时修行界也发生细微的变化。

    一年，十年，二十年，岁月总能带来变化，锻造奇迹。

    原本阶级固化的修仙界，出现一批拥有崭新理念的修仙者

    他们不再视凡人为蝼蚁，为僵化的修仙界，带来新的思潮，他们有的是练气散修，有的是斩灵大修，有的甚至造化成仙……

    尽管修为高低不同，但，他们都有一个共同点，就是来自黑帝的洞阴帝国。

    又过二十载，黑帝于天星最高峰祭祀山海，邀请各大宗门见证。

    人道龙气席卷苍穹，辉煌神光笼罩高峰，黑帝肃穆，虽为凡人，却似天帝降世。

    各大宗门，世家见证者，目光闪烁，却没有动作，证明了接下来的岁月，又是和平的时代，仙凡的秩序，将会更好的保持。

    祭祀结束，观礼的仙人御空而行，高高在上，亦有老者席地而坐，亦有暗处者，冷眼旁观。

    “不就是一个凡人吗？”

    一位来自宗门内部的二代黑衣弟子皱起眉头道：“就算他是皇帝，也是凡人，我们为何要如此卑躬屈膝！”

    “他应该来朝拜仙人。”

    天星第一高峰上，祭祀大典引来无数关注，祭祀结束走了许多人，但也留下了诸多人注目。

    黑衣弟子此言一出，纷纷引来无数的怜悯，鄙夷，嗤笑……甚至有不少的杀意。

    黑衣弟子的师长勃然大怒，上去就是一个大嘴巴：“住口，此话也是你能说的！”

    “当真是走火入魔，疯了!”

    “还不跪下，赔罪！”

    黑衣弟子被强迫磕了许多头，幸好黑帝銮驾并非有理会。

    不过黑衣弟子的面子没了，里子也没了。引来诸多仙门弟子的嘲笑，注定留下一段丑闻。

    青龙宗，会议。

    宗主与四位长老齐聚

    黑衣弟子的师尊沉着脸，喝骂道：“孽徒，祭祀大典上的那番话是谁叫你说的。”

    “还不从实招来。”

    黑衣弟子本就是纨绔，哪里见识过着场面，瞬间吓得一五一十全说了。

    “师尊……是……是素女门的师姐……”

    一番言语说完，黑衣弟子师尊对其施展门规，打得皮开肉绽，最终昏迷拖了下去。

    但无论如何，真演，假演一方，弟子小命保住了。

    黑衣弟子长老松了一口气。

    青龙宗宗主冷哼一声：“这群妖女，自己心怀不轨，居然拿我们青龙宗当枪使，其心可诛。”

    一位长老点点头，含恨道：“迟早要将这群妖女灭门。”

    “那也是以后的事情。”黑衣弟子师尊插嘴道：“现在首当其冲，还是洞阴帝国。”

    “区区一个凡人国度，如今就如此……以后我等该如何立足。”

    另一位长老冷笑道：“不能立足又如何，莫要说你，就是我们一起上，也不是人家龙气的对手。”

    黑衣弟子师尊咬牙道：“实在不行，请老祖……”

    “行了。”青龙宗宗主怒喝一声：“你是想干嘛，那龙气是什么，你们不知道吗？！”

    “那是山海气运所化，老者正处于突破古境的关键时刻。”

    “你想让他老人家得罪山海气运，被山海排斥吗？！”

    黑衣弟子师尊不甘：“我们就放任一个凡人帝国如此壮大。”

    青龙宗宗主叹息一口气：“又能如何，其他宗门不都妥协了吗？”

    “那可是山海气运，真仙，古镜谁想得罪了，从此与造化无缘，道境老祖也要保持尊重。”

    “仙境之下，都不够龙气一口吞的。”

    黑衣弟子师尊酸溜溜：“真不知道那洞阴帝国走了什么狗屎运，居然得山海青睐。”

    青龙宗宗主想了想，点点头。

    虽说不是呢，明明有那么多天之骄子想获得一丝山海气运，却无缘得见……明明，明明第四山海，并无山海主！

    “忍一忍吧。”一位长老发挥阿q精神，自我安慰道：“反正是一个凡人国度，再长也就三五百年。”

    “那黑帝一介凡人，寿元百载，忍一忍就过去了。”

    众人点点头，也只能如此了。

    时光悠悠，又过百年。

    修道种子成长一批又一批，韭菜割了一茬又一茬，有人登仙，有人道消，各自有各的命运。

    开创洞阴帝国的黑帝已经接近老年，垂垂老矣，看起来只有一口气的样子。

    有人高兴，有些激动，有人悲伤，有人愤怒，种种不一。

    百余岁的黑帝却完全清楚，自己还得活下去，汲取岁月的力量，活得跟大江一样长久。

    还能熬死几代的修仙人，熬垮窥探帝国的各大宗门。

    事实上黑帝也是这么做的，老老实实呆在帝位上，盯着自己的老朋友，老敌人，一个个逝去，送走一波又一波。

    黑帝准备用岁月熬死他们，这是最温和的法子，也是他最熟练的法子。

    同时，还对得起水东流，对得起水东流赠送的山海气运。

    第一千年过去，送走了一大批人，第二个千年过去，送走了二批人，第三个千年过去，帝国的敌人死得差不多了。

    在第四个千年，一家宗门青龙宗因为自己内部腐朽，彻底崩溃。

    就在黑帝以为自己看的希望曙光的时候。

    青龙宗的古境老祖走了出来，清理一下残局，找了一个山头，立了一个新的青龙宗。

    青龙宗古境老祖的动作熟练，显然不是第一次干了。

    黑帝顿了顿，有些小失落，这是他第一次在长存大道上，被人摆了一道。

    然而，山海的规则就是如此。

    仙境长生，古镜不死，道境不灭。

    一代又一代积累，老人越来越多，历史在重复，过往在轮回。

    山海历，不知道多少年。

    黑帝想明白了一个道理，他能根治凡间，却不能医治修仙界。

    再多的新生力量，也不能改变修仙界。

    因为仙境长生，古镜不死，道境不灭，新人迟早会变成老人，那个时候又是历史重复。

    “故而，当还天命于众，使生灵终有寿之极致。”

    “使得仙人有五衰，古境有枯死，道境有寿尽……”

    “方是此界延续正道！”

