    从深渊裂缝中出现的几道身影，不是魔化兽，而是异族。

    气息强横，令周围数公里内的觉醒者，心头惴惴，如压着一块巨石。

    几名异族的出现，似乎消耗了深渊裂缝不少能量，源源不断涌出的魔潮戛然而止。

    这些异族，身躯两三米高，有手有脚，勉强能看出是类人型，长相却非常怪异。

    异族的头部非常巨大，近乎占据了三分之一身躯，呈灰褐色，乍一看有点像鱼头，只是遍布着脓包，翻起的双目和口中露出的利齿，在丑陋之余，给他们增添了几分狰狞。

    这一族的手脚并不长，却十分的粗壮，上面覆盖着歪歪扭扭鳞甲，尽管同样丑陋，防御力却十分可观。

    玛多一族，

    在主宰麾下众多异族中，也当得上能征善战的一族，同级下战力强横。

    这次降临起源星的玛多一族强者，共五尊。

    为首那尊，双手握着一把叉形武器，上面光华流转，发散着可怖的气息。

    这是件神兵，还是二阶神兵。

    玛多一族带队的超凡，伏米仂，更是族中的超级天才，已经凝聚了六枚源力核心，核心之间更隐隐有即将融合的趋势，若他想，随时都可以突破至二阶。

    没有突破，是为了降低穿越深渊裂缝的消耗。

    玛多一族此前数百年，都在另一个战区替伟大主宰征战，因此错过了起源星第一批降临潮。

    直到那处战区接近尾声，玛多一族连忙抽出部分力量，降临起源星，准备分一杯羹。

    超凡二阶突破世界壁垒的代价，是他们一族支付不起的，哪怕送来五尊资深超凡，也付出了寻常种族难以想象的代价。

    ——事实上，若非起源星的世界壁垒正在被缓慢的削弱，搁几个月前，玛多一族根本无法通过深渊裂缝，输送五尊资深超凡。

    伏米仂的任务，就是在起源星建立稳固的空间通道，如此族中强者，才能以更小的代价，降临于此。

    而建立稳固的空间通道，需要耗费极多的资源，他身上携带的，也仅仅是一件最核心的材料，其余，都要在起源星上寻找。

    “仅靠我们几人，无法将所有材料集齐，就算建立势力，让那些人类蝼蚁替我们收集，也需要不短的时间，而我们现在……

    倘若再浪费时间，瓜分起源星的这场盛宴，就没我们玛多一族什么事了。”

    伏米仂如死鱼一样的瞳孔中，也有精光闪过，“再过不久，将有上族的使者降临起源星，而且听说这次来的那位使者，在上族中，地位也不低。

    我们必须要在使者降临前，完成空间通道的构筑，将我族援军抵达，届时，才能在使者面前好好表现。

    而收集材料最快的方法，当然是抢了。”

    “人类虽然弱小，但毕竟是土著，数量众多，规模较大的人类聚集地内，定然有不少我们需要的材料，再者……”

    一些弱小的异族，也是他的目标。

    伏米仂可没有所谓同一阵营的想法。

    他目光投向远方。

    感知中，无数人类气息汇集在一块，非常醒目。

    那无疑，就是一处人类聚集地了！

    规模在起源星，应该也属较上层了。

    伏米仂轻轻一笑，他们一族虽然是第一次降临起源星，可情报的重要性，他是清楚的，早在数月前，就从旁侧击，或以资源为代价，从早一批降临起源星的异族口中，获知情报。

    比如，

    人类聚集区以人数象征实力。

    拥有几十万人口的，算是规模中等的聚集区，翻掌可灭。

    超两百万的，算是不错的聚集区，也只能挡住弱小的超凡。

    而他听说，还有数千万人规模的聚集区，就算人类弱小，伏米仂也不会小看庞大基数可能诞生的强者。

    那种，无疑是人类最顶级的势力了，伏米仂就算自负，也不会去招惹那些个势力。

    远处的聚集区？

    他仔细感知，“应当是两百万规模，不错，不错，说不定能一口气集齐所有材料。”

    不屑瞥了眼下方如蚂蚁般的人群，伏米仂随手一道源力挥出，化作遮天蔽日的锋芒落下，而后，看也不看一眼，朝远处飞去。

    另外四尊资深超凡紧随。

    轰！

    大地一片狼藉，数百名守备兵团成员手持符文盾牌，联手抵抗。

    他们身影一晃，面色变得煞白，却也终于挡住这恐怖的一击。

    看着已经飞远，只剩下几个小点的异族，指挥官忍不住咽了咽口唾沫，“我们连敌人随手一击都差点挡不住，那一直以来，城主大人他们面对的，到底是怎样的恐怖啊。”

    ……

    几公里对于超凡来说，瞬息及至。

    拨开云雾，一座巨大的浮空岛屿，豁然开朗。

    伏米仂愣了愣。

    建在浮空岛上的人类聚集地？没听说过啊！

    不过玛多一族对起源星的了解很片面，只以为是某人类势力得到先人的遗产——一座浮空的岛屿算不上什么。

    他拔升了高度，就见到不少飞行魔化兽，正在冲击岛屿。它们扑扇着翅膀，左右闪躲。

    岛屿上，一座座高塔、炮台迸射出五颜六色的光芒，时不时有飞行魔化兽从空中跌落。

    “不愧是两百万人级别的人类聚集地，又悬在空中，单凭那些战争兵器，还威胁不了。

    不过……”

    他一一扫过那些高塔、炮台，并没有感到威胁。

    心中了然，

    伏米仂手持叉形神兵往前一劈，形成一道近百米长的白色气斩，斩向远处不断射击的一座座高塔。

    他似乎已经看到，人类引以为豪的防御设施，在他这一击下，尽数被毁。

    蜂拥的魔潮将踏平这座规模不错的聚集地。

    然而，

    伏米仂忽然睁大眼睛，

    外放出的气斩，宛如陷入泥泽，能量快速逸散，气斩才飞出一段距离，波动就越来越弱，直至消失。

    “这是什么？”

    “阵法？”

    “听说人族最擅长将聚集地打造成乌龟壳。”

    “没想到蝼蚁般的人类还有这等手段……”

    伏米仂虽然有些惊讶，可刚刚降临，才是意气风发之时，他根本不打算退却。

    毕竟只是区区两百万规模的聚集地……

    情报告诉他，人类最顶级的势力，才能挡住异族的攻势……而眼下，两百万和数千万，相差了几十倍。

    若是连一处中上等的人类势力都害怕，他们玛多一族的脸，往哪搁？

    退缩？

    不存在的！

    计谋？

    也不需要！

    莽过去就够了！

    “随我冲，我们直接凿穿人类的防线。”

    “既然人类布置的阵法能消弭源力外放的攻击，那我们，就直接冲上去！

    要让人类知道，我们玛多一族，可全是最优秀的战士！”

    伏米仂喝到，

    气势爆发，一圈圈气浪往外扩散，整个身躯如一小光球，直冲向浮空岛！

    千米距离，于他这等资深超凡而言，瞬息，可至！

    一秒，

    五秒，

    十秒，

    伏米仂看着就靠近了一点点的浮空岛，陷入沉思。

    “？？？”

    