    有过之前的制造经验，沈默将材料依次放入三角凹槽。

    　　【异变的梦魇灵魂*1】

    　　【灵魂碎片*1】

    　　【大桃木的树干*1】

    　　【北海巨妖的脂肪*1】

    　　以佛陀墓葬中大桃木的树干为主材料，配合北海巨妖的脂肪，凭借着沈默捏人小能手的赫赫威名，全新的梦魇人偶逐渐展现出来。

    　　沈默没有选择让弗莱迪的模样成为主导人偶外貌的依据，而是选择亲手捏一个自己喜欢的模样。

    　　在沈默的心中，所谓梦魇并非一定要是人型，它应该是一道类人型的阴影，有着锋利地双刃手臂，神灯灯灵一般的垂长尾巴，笼罩在阴影中的身形瘦弱，却给人阴冷诡异地压迫感。

    　　经过沈默的精心塑造，梦魇人偶逐渐成型，并伴随着一道耀眼地黑光，出现在沈默的面前。

    　　【叮！获得人偶：梦魇。】

    　　【梦魇：能够进入或操控人类的梦境，并利用梦境之力塑造以假乱真的梦境之物。】

    　　【特殊能力：1入梦，随意进出他人梦境，并利用梦境之力影响梦境发展。2恐惧吸食，吸收梦境中的恐惧获取力量。3梦魇分身，在梦境中被杀死的人，将会成为梦魇的梦魇分身。】

    　　“梦魇，见过主人！”

    　　摇曳在阴影中的梦魇向沈默卑微地献上它的奴诚，作为沈默的造物人偶，它拥有着绝对的忠诚，也将成为沈默今后使用频率最高的工具型人偶。

    　　沈默满意地点点头，示意梦魇化作一道流光，被收入沈默的个人仓库。

    　　而就在沈默炼制人偶的时候，猛鬼街的任务奖励也已经发放到位。

    　　沈默自然是要查看一些这一次的收获如何。

    　　【叮！任务奖励已到账，请注意查收。】

    　　【猛鬼街任务奖励如下：1榆树街的感恩袖珍罐*1。2灵气值5000.3灵气无限副本：猛鬼街。4驱魔师专属技能：脉轮烈焰。】

    　　【脉轮：烈焰，触发此技能，可将自身的脉轮之力转化为火属性攻击，对目标造成灼烧伤害。】

    　　对于猛鬼街任务的奖励，沈默并没有感到失望，毕竟，这一次的任务对他来说并不困难，高风险才会有高回报，显然猛鬼街的风险并不高。

    　　沈默瞅了一眼自己的个人仓库，发现里面有着两个袖珍罐。

    　　一个是之前寄生小镇任务获得的土罐的感恩袖珍罐，一个是刚刚获取的榆树街感恩罐。

    　　因为之前答应过南南，再给她一个罐子开，于是沈默将寄生小镇的罐子给了南南，至于榆树街的罐子，还是留给自己。

    　　得到沈默的罐子奖励，南南别提有多么高兴了，毕竟，上一次给自己开罐子，那已经是很久之前的事情了。

    　　“南南，你至于这么激动么？”不知晓实情的姬奈有些不解，看着激动的南南疑惑道。

    　　“你懂个锤子！”南南捧着袖珍罐开心的原地转圈圈，“你知道这种罐子有多么珍贵么？”

    　　“不知道！”姬奈想来是一个实诚的好妖怪，不知道就是不知道。

    　　“这么告诉你吧，我的招财猫还有福运昌盛都是从罐子里开出来的。”

    　　嘶！姬奈不由的倒吸一口凉气，惊讶地长大了嘴巴，“你能从这么普通的罐子里开出神器来？”

    　　“我都说了，它们不是普通的罐子，它们可宝贝着呢！”

    　　“那你快开啊！看看能再开出什么神器来啊！”

    　　“不要着急吗，我需要好好酝酿一下···”

    　　沈默看着南南与姬奈，微笑地摇摇头，随她们去了。他将目光先是落在新获取的技能上。

    　　【脉轮：烈焰。】

    　　随着沈默发动这个新技能，他体内的脉轮之力一阵鼓动，并化作炽热地能量由内而外的释放出来。

    　　沈默尝试着挥动几拳，拳头表面居然浮现出若有若无的炽热火星，如果不是沈默的脉轮之力太过于稀少，沈默觉得自己能够挥出火球般大小的炽热火拳。

    　　看来脉轮秘术还需要大量的时间去修炼，否则很难有实质性地力量增幅。

    　　沈默又熟悉一会儿烈焰的力量，等到自己的脉轮之力耗尽，才恋恋不舍地退出烈焰状态。

    　　“哇！南南，你真是太棒了呢！”

    　　姬奈雀跃地声音在沈默耳边响起，将他的目光拉向两妖。

    　　只见姬奈捧着一块雪花大小的冰晶，高兴地手舞足蹈，反倒是南南一脸的委屈，好似对自己所得不甚满意。

    　　再看南南的手里，正拿着一根又粗又短的棒子，嫌弃至极。

    　　她们这是怎么了？

    　　沈默来到两妖身边，开口问道，“南南，开出了什么东西？”

    　　姬奈捧着雪花，兴奋道，“主人，南南帮我开出了这个呢！”

    　　【千年极冰雪：雪女一族的神器，长期佩戴能够净化雪女的妖怪血脉，让她们获得更加强大的血脉力量，同时有极小的可能让雪女觉醒寒冰凤凰的血脉。】

    　　嘶！雪女一族的神器！

    　　怪不得姬奈如此高兴，原来她获得了属于她的专属道具。

    　　等等！沈默意识到情况有些不对劲。

    　　“南南，你拿哪个罐子帮姬奈开的？”

    　　南南嘟着嘴巴，“我拿你的帮姬奈开的！”

    　　榆树街的感恩袖珍罐？！就这么给姬奈开了件神器？！

    　　说好的一个你的一个我的呢？！南南，你莫不是变心了吧！

    　　沈默摇摇头，既然已经开了，也就只能随她们去了，毕竟，这个袖珍罐也不是什么稀有罐子，能为姬奈开出个神器，也是极好的。

    　　但问题来了，南南这么失落是为了什么？还有她手里的棒子是什么鬼？！

    　　“南南，你开的是个啥？”

    　　南南脸色一红，立刻将短棒收起来，不肯让沈默查看属性。

    　　这反倒引起了沈默的好奇心，只见沈默的心眼之力释放，一下子就获得了短棒的属性。

    　　【如意金箍棒：不知名妖怪所祭炼的棍类武器，有着能大能小，自由伸缩的能力。】

    　　沈默：

    　　南南，你怎么会开出个棍子？！你到底想干什么？

    　　等等，寄生小镇的感恩袖珍罐居然能开出妖怪用过的棍子，这本身就很不合理的喂！

    　　南南也是无奈啊！她将自己的运气属性一股脑儿砸在了姬奈的罐子上，直接让罐子爆表，为姬奈爆出个神器。

    　　反倒是沦到南南自己，她的运气属性因为脱力而发生了意外，她也不知道为自己开出了个什么玩意。

    　　南南：我要这棍子有何用？！

    　　沈默也有些头大，他要这棍子也没什么用啊！

    　　得！无论如何，先收起来先，是棍子总归是用处的。

    　　沈默安慰了南南几句，便结束了榆树街的奖励兑换。

    　　接下来，是该回国了。

    　　因为按照之前的约定，燕京的超自然交流大会即将开始了。

    　　沈默得回去当个看上去平平无奇的参会员。

