    “诸位，我早就和你们说过，楚先生的非凡之处，你们不信，现在好了看着我们在这大把赚银子，羡慕吧。”陈怀一脸骄傲地说道。

    “是啊，当初是我们有眼无珠，这次能蒙怀来伯不弃，我等定然鼎力相助。”

    “就是，这次楚先生说什么，我就是砸锅卖铁也要跟着楚先生。”

    “砸锅卖铁倒不至于，不过诸位要是感兴趣，可以和我一起冒险一试。”楚宁走进来说道。

    此时，在张辅的动员下，京城的勋贵都来了。

    没办法，楚宁给他们的震撼确实有点大，短短一个月时间，振兴煤场已经占据了京城大大小小一半的煤炭市场，这还只是小试牛刀。

    尤其是楚宁对振兴销售环节的改造，简直被众人成为神来之笔。

    现在谁家取暖做饭不是用的振兴的煤，你都不好意思和别人打招呼。

    每天振兴的送货小车穿梭在京城的大街小巷，简直成了京城一道亮丽的风景线。

    能报碎煤渣这种丢大街上没人捡的东西，做成这样，简直就是金手指啊。

    “怀来伯说笑了，你这手变废为宝简直让我们这些人，看傻了，听傻了，当初眼拙还请怀来伯不要介意啊。”

    “诸位不必客气，在下不过是因缘际会，蒙上的。不过最近确实有个想法，想跟诸位商量一下，只是不知道诸位有没有兴趣听。”

    “怀来伯，大家既然都来了，就是冲着你来的，有什么话，你就直说，说的对了大家支持，说的不对，咱们也就当今天来蹭你一顿酒水了。”

    徐永宁作为一个称职的‘托’，表现的恰到好处。

    “这样，我和几位股东商量过了，准备把振兴煤场的股份分解一下，诸位谁要是觉得这个生意还凑活，手头有闲钱的，可以买一些。”

    “怀来伯果然是我辈楷模，果然大度，既然这样，老夫就不客气了，不管怀来伯发出多少，老夫认购一半。”镇远侯顾兴祖开口说道。

    “我说老顾，你是不是有点霸道了，你这一下就拿走一半，让我们其他人怎么办啊。”阳武侯薛琮有点不满地说道。

    “这有什么，价高者得，只要楚先生往外放，不管多少价格，老夫出得起。”顾兴祖捋着胡子一脸自傲地说道。

    “别以为只有你有钱，老子一样不比你差。”成国公朱议开口说道。

    “诸位，对楚某如此信任，楚某感激不尽，只是这振兴煤场的股份我跟开始的几位股东商议过，具体怎么拆分，诸位不妨先听听。”楚宁开口说道。

    笑话，这次他是召集这些勋贵入股，拓展启动资金，又不是拉仇恨来的，这要是让他们继续竞争下去，天知道自己得得罪多少人呢。

    “就是，都吵什么，先生还没说完呢，一个个都干什么。”陈怀不满地说道。

    自从知道楚宁要拆分煤场股份，他就有些不高兴，如果不是楚宁拆分计划和接下的计划，把他们这些跟随者考虑进去，陈怀还真说不定会闹情绪。

    “啊，对，听怀来伯的。”众人这才想起来，人家楚宁才是真正做主的人，到时候把楚宁惹急了，人家一句不卖了，这些人就只能干瞪眼看着了。

    “是这样，承蒙诸位不弃，在下和英国公等人胡闹了个煤场，生意还不错，想着咱们勋贵同气连枝，就觉得拿出一部分股份转售。

    当然这部分转售的股份呢，有最大限额，不是谁有钱就是谁的，如果那样，大家都别玩了，人家英国公就全盘接了。”楚宁另有深意地说道。

    妈的，别以为老子一个小小的伯爵，你们就予取予躲，勋贵第一人的张辅，可是老子的坚定支持者。

    众人一下就安静了许多，许多人确实如楚宁想的一样，觉得楚宁不过是刚刚封爵的的一个穷小子，自己买他的产业，那是给他面子。

    经过楚宁这么一说，这才反应过来，楚宁可不是一个人，他身边还有许多文臣武将的支持呢。

    勋贵第一人张辅，内阁首辅曹鼐，这可都是楚宁的坚定追随者啊。

    “这次在下把振兴的股份拆分成千股，其中八百股是诸位可以购买的，不过这八百股只有收益权，没有管理权，剩下两百股就是英国公与我们这些原始股东持有。

    我们的收益和大家一样，只不过考虑这先前一些人经营的时间长了，冒然换人的话，恐怕会影响生意。”楚宁的解释很牵强，但大家也都理解。

    接下来就是认购股份了，说是八百股，其实认购的时候也是最少十股，最多五十股，这样分配下来，在场的勋贵，除了不想买的，人人都买到了。

    “在下好像记得，刚刚怀来伯的意思好像有其他的生意，不知可否说出来，大家商量一二啊。”徐永宁不愧是自己未来的舅哥，太贴心了。

    “哦，是这样，楚某准备出手一部分振兴股份，如果大家感兴趣，也可以买一点。”

    “伯爷，恕在下冒昧，刚刚伯爷不是已经把振兴的股份出售了嘛，难道是伯爷手中的那些股份也要一并处理了？”徐永宁不解地问道。

    “当然不是，刚刚只是出售了振兴煤场的股份，现在是振兴集团其他产业的股份，振兴煤场只不过是振兴集团的子公司，也就是振兴的一个组成部分。

    这次出售的是振兴集团的餐饮、超市、公共交通的股份。大家有没有兴趣。”

    “这个，还请伯爷赐教。”最佳‘捧哏’徐永宁再次提问到。

    这次他是真不知道什么意思了，餐饮倒还好说，无非就是餐馆，酒楼茶肆。

    可超市是什么？公共交通又是怎么回事？还有，这些东西的价格是多少？

    要知道楚宁的东西可从来不便宜啊，当然只是针对他们这些人来说。这次振兴煤场的股份就是个例子，每股五百两的价格就是证据。

    可除了他们，自从振兴煤场的煤球和蜂窝煤出现之后，因为价格便宜，服务周到，整个京城的百姓受益匪浅。这也是振兴煤场生意兴隆的原因所在。

    可现在楚宁说什么餐饮、超市还有那个公共交通，到底是什么东西，大家就搞不懂了。

