    这一次，林萧是真的怒了。

    所以，林萧在邵云柏宣布结束之后。

    直接便是施展气势，将夏子辰狠狠震飞，宣誓主权。

    而这时候，他的怒火也是这才一点一点儿爆发开来。

    林萧死死看着夏子辰。

    现在，他倒要看看，谁还能救夏子辰。

    而林萧的话音落下之际，他还不忘转头看着天运子，问道：“城主阁下，现在大战结束了，你该不会又会想其他法子阻止本宗主吧！”

    “若是想的话，就趁早，本宗主一定满足你。”

    他这话虽然说是问话。

    但其意思却是充满了嘲讽。

    林萧不是傻子，当然能够看出来天运子维护夏子辰。

    所以，在教训夏子辰之前，他倒是要看看天运子的态度。

    虽然他之前容忍天运子。

    害得夏子辰直接杀了慕容云。

    导致慕容云惨死。

    但是，那不代表他没有脾气。

    一直会容忍天运子。

    若是现在天运子还敢废话，他必定翻脸。

    而听到林萧的话，天运子皱了皱眉，而后道：“当然不会 ，本城主只会维护规则。”

    很显然，他也是明白林萧的意思。

    倒是没想着硬碰硬。

    “那就好！”林萧闻言，淡然点了点头，而后冷笑一声，转头看着夏子辰。

    眼中有着冷冽的残忍之色。

    现在天运子不管夏子辰。

    他想要玩死夏子辰，实在是太简单了。

    而四周之人听到两人的对话，语气也是变了又变。

    他们能够听得出来，貌似天运子只能维护夏子辰到这里了。

    若真是如此的话。

    那么，夏子辰接下来该何去何从？

    然而，这个时候，在无数人的目光注视之下，夏子辰也是缓缓站了起来。

    他并没有丝毫惧怕。

    而天运子的话他也明白。

    毕竟人家也不是夏子辰的亲爹，能够维护他一辈子。

    现在人家不想维护了。

    夏子辰也是能够理解。

    反正，一切只靠自己，那才是真的。

    看到林萧杀气肆意的眼神扫了过来。

    夏子辰顿时露出一个冷冽的笑容。

    而后道：“老狗，有什么本事，就尽管使出来吧！”

    “反正，今日朕若是不死 ，那么来日死的便是你。”

    直到这一刻，夏子辰依旧没有半分妥协的意思。

    反而是放出了狠话。

    他夏子辰不是傻子。

    都到了这个时候了，就算是妥协也不可能活着的。

    还不如直接拼一把，是生是死，也要赌一赌。

    反正，别无他法。

    而此刻，听到夏子辰的话，那四周人群都是为之一愣。

    紧接着，便是一脸佩服得看着夏子辰。

    夏子辰到了如今局面，也没有半分退缩之意，反而是越战越勇，这一点儿，足以让他们钦佩了。

    这时候，听到夏子辰的话，林萧眼神冷冷落到他的身上。

    顿时冷笑道：“死到临头，还如此嘴硬，当真是可笑。”

    林萧觉得，这是他一辈子听到过最好笑的笑话了。

    一个区区小子，居然扬言要杀他？

    冷笑一阵之后，林萧漠然道：“今日，就算你是大罗金仙转世，本宗主都要血祭你，让你为慕容陪葬！”

    说着，林萧牙齿已经咬得咯咯作响。

    很显然，他心中愤怒难忍。

    与此同时，他也是出手了。

    一只手瞬间探向夏子辰。

    恐怖至极。

    虚空都是为之颤栗。

    四周灵气为之暴动。

    欲要吞噬一切。

    见此一幕，夏子辰眼眸一缩。

    知道，这一击他承受不下来。

    心中思绪万千。

    然而，就在这个时候，人影一闪。

    那元长老却是突兀出现在夏子辰身前。

    “少主小心！”

    话音落下，他浑身剑意漫天，剑芒璀璨。

    显然，他要帮夏子辰挡住这一击。

    “走开！”

    “这是朕的事情。”

    夏子辰见状，脸色大变。

    这一击若是让元长老受下。

    那元长老不死也是重伤啊！

    夏子辰不愿意因为自己的事情，让其他人受到伤害。

    “保护少主，是老朽的责任！”

    元长老闻言，却是淡然摇了摇头。

    紧接着，剑意璀璨，剑芒耀天。

    一道剑网瞬间浮现在他的身前。

    “看来有人执意找死了，那么便去死吧！”

    此刻，那林萧也是见到元长老上前要为夏子辰挡下这一击，瞬间冷笑。

    下一刻，林萧探出的手掌瞬间加速。

    直接来到元长老面前。

    轰！

    一声巨响。

    灵力炸散！

    元长老的剑芒剑意咔咔碎裂。

    元长老整个人瞬间抛飞而起。

    直接落到夏子辰身前。

    口中狂喷鲜血。

    在他的胸口，已经出现了一道道裂痕。

    显然，这是一招重伤。

    “元长老！”见此一幕，夏子辰脸色一变，连忙上前查看。

    另外一边，天剑阁的弟子见状，也是焦急不已。

    然而，却是不敢上前。

    “我没事儿！”看到夏子辰上前来，元长老面色惨白，口中喷出鲜血，晃晃悠悠道。

    夏子辰见状，脸色难看无比，“你根本不是他的对手，你是不是疯了？”

    元长老微微摇头，道：“这一路跟随您而来，看到了少主您的本事，老朽才明白阁主的良苦用心 ，您是天剑阁未来的希望，您不能死。”

    闻言，夏子辰愣住！

    这元长老将自己当做天剑阁的未来？

    一瞬间，夏子辰心中很不是滋味。

    他其实真想告诉这元长老真相。

    他始终不可能是天剑阁之人。

    因为，他还有一个大夏需要他。

    然而 ，看到元长老这个样子，夏子辰还真是不知道怎么开口。

    然而，这个时候，元长老却是把目光看向林萧，咳嗽一声，道：

    “林宗主，还请住手，这是一个误会！”

    他显然很不想夏子辰死。

    然而，林萧却是脸色冷冽道：“误会？慕容已经死在这小子的手上了 ，你说这是误会？”

    元长老语气一滞，真不知道说什么。

    他刚想说话。

    那林萧便是冷笑，道：“废话少说，天剑阁毁了本宗主的弟子，那么本宗主就毁掉天剑阁的希望。”

    显然，刚刚夏子辰两人的对话，让他听入耳中。

    “林宗主……”元长老闻言，脸色大变，想要做最后的挣扎。

    但是，夏子辰却是在此刻冷笑了一声。

    站了起来，淡漠看着林萧怒道：

    “老狗！废话少说，今日不是你就是我亡！”

