    “什么记错了！我看她就是之前嫌麻烦，故意偷懒。现在知道自己犯的错太低级太离谱，觉得自己承受不了后果，就故意拉你下水。”

    施音儿不耐烦地皱起眉。

    厌恶地看着小洁，冷声道：“你以为把锅甩给采薇就可以了吗？说话可是要讲证据的。你说采薇不让你打电话通知第一页的同学，有证据吗？”

    小洁张了张嘴，眼圈泛红。

    她怎么可能有证据？

    那段时间大家都忙得飞起，彼此同学之间互相安排事宜都是很寻常的事情。

    这件事情是贺采薇找到她，当面安排给她的。

    难道她还要跟每个同学说话的时候都录音存证？

    “可是我明明记得，采薇就是说第一页她联系过了啊……”

    小洁觉得更委屈了，忍不住带着几分哭腔道：“我那段时间打了好久的电话，根本不可能记错的。”

    她不明白，到底是哪里出了错误？

    “你该不是要哭了吧？”施音儿却更加看不惯了。

    双手抱胸，冷笑道：“犯了错就甩锅，甩不出去就开始哭。好样的，手段这么高超……你以为你哭了，就不需要负责了？”

    “这位同学。”

    阮寒星的眉头微皱，抬眼看过去。

    眼底带着淡淡的冷意，沉声问道：“你口口声声找小洁同学要证据，那我也想问问你。你这样指责小洁同学，有证据吗？”

    同样都是没证据，两个人各执一词，凭什么就认定是小洁在说谎？

    “我就是证据！”

    施音儿冷笑一声，抬高了下巴，傲然道：“我知道学姐你看不惯采薇，但是也没必要因为这种私人矛盾，就想看采薇倒霉。采薇也绝对不会像某些人小肚鸡肠，故意因私废公。”

    她话里暗有所指，冷嘲热讽后才道：“那段时间采薇几乎都在跟我一起忙迎新晚会的事情，根本没有时间去给其他同学打电话。而且——”

    她目光盯着小洁，嘲弄道：“那段时间采薇还一直说小洁太辛苦，默默承担了琐碎的工作。把名单交给小洁去联系的那天，还跟我夸过小洁细致耐心，一定能把这件事情做好。”

    听到这话，小洁的脸色更白了。

    “采薇一直很感激你，还说等到迎新晚会结束后，一定要单独敬你一杯。”

    施音儿看着小洁，嗤笑道：“结果你就是这么回报她的信任？工作出现了疏漏，还想把问题甩在她的头上？”

    阮寒星的眼神微冷。

    她心里隐隐猜测，这件事情或许从头到尾都是贺采薇在捣鬼。

    在她不知道原因的时候，贺采薇就已经对她有着非比寻常的恶意。

    这次的事情，贺采薇明显筹谋了很久，从最开始联系名单的时候就在安排，把自己摘得干干净净。

    用心险恶。

    阮寒星如果不上台去表演，就算不是她的责任，办迎新晚会的同学也忍不住对她有所迁怒。

    论坛上议论这么久，热度这么高，她却没有出场，也很容易被人认为是吹完牛之后发现自己根本做不到，所以有意临阵脱逃。

    她如果上台去表演，难度这么高的钢琴曲，演砸了照样是自不量力，丢了学校的脸，让学校成为笑话。

    甚至会给老师同学们留下极差的印象。

    不管是进还是退，都是万丈深渊。

    小洁在施音儿咄咄逼人的追问下，已经快要哭出来。

    她眼睛通红，泪珠在眼底打转，却又解释不清楚这件事情，咬着唇瓣只会无力地重复：“不是，真的不是我……我明明记得很清楚，怎么会变成这样？”

    “也或许有人用心良苦，就是想让我出丑呢？”

    阮寒星淡笑一声，嘴里虽然没指名道姓，冷淡的目光却落在了贺采薇的身上。

    她红唇扬起冰冷的弧度，淡声道：“毕竟如果不是这位学妹主动提醒我，我在致辞结束后直接离开，缺席了这场表演，不就成了临阵脱逃的逃兵了吗？”

    她跟其他人都不熟，又没有去看节目单。

    到时候要让她上场却找不到人，结果一定会更加严重。

    她会是这场迎新晚会的罪人，被所有人怨怪。

    而这种时候，如果有人站出来顶替她的位置上台去演出——

    不管换成什么表演，只要能够让迎新晚会顺利进行下去，一定能够得到所有人的感激和喜爱。

    临危受命，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。

    啧，真是了不起的剧本。

    阮寒星的心中渐渐清明，眼底的冷意更甚，清澈的眼睛似乎要直接看到心底。

    贺采薇的心尖发颤，不由握紧了拳头。

