    在简单的说明逃跑原因后，韩非直接来到了暴徒学院的后山。

    此刻，韩非蹲在九音玲的身边，面色凝重。

    九音玲伤的挺重，内腑被重创，有被废的迹象。不过，显然有人出手救助过了，她应该是吃了不少灵果。否则，这会儿应该已经废了。

    不过，即便现在没有被废掉，也损了根基，需要时间去温养。

    看见韩非的时候，九音玲的脸色惨白道：“我还好。”

    “好个屁！”

    韩非皱着眉头，神愈术丢了几道出去，这才看见九音玲的脸色又好转了一些。

    洛小白道：“因为九音玲出手，九音家被大族打击。听说，九音烈前辈被废了。”

    韩非眼睛微微一眯，强压住怒气道：“我知道了。该算的仇我记着，到时候，一次性讨回来。”

    火锅旁。

    韩非捞起一大块鱼肉，塞进嘴里，嗡嗡道：“就像你们出理想宫，记不得任何事情一样，我也记不得。但是，我反正就是强了。”

    毕竟，韩非是和他们一起进入理想宫的。具体经历了什么？洛小白他们也不知道，韩非可劲儿吹，反正没人知道。

    这时候，世家大族也不知道韩非在理想宫里经历了什么？为什么韩非变得这么强？无奈进入理想宫的人，出来后都不记得里面的一切。所以，那些世家大族也没法调查。

    韩非在里面，获得了什么样的机缘？一切都是一个迷。

    但是，显而易见的是，世家大族在理想宫中死掉了很多天骄。

    因为这一点，现在的世家大族，也有诸多的猜忌。到底有没有人，有哪些人在和暴徒学院联手，也是挺有争议的。

    此时，韩非在周围感知了一下，忽然道：“放开你们的神魂，我教你们一个新的语言。”

    洛小白几人疑惑，随即看了看虚空，微微点头。

    片刻之后。

    韩非用巨人语道：“先甭管这语言怎么来的，这几天，我们就得想办法跑路了。因为我执法巅峰了，虽然这平衡看似还在，但实际上已经是破了。我必须得跑路，不跑路，就没法突破探索者了。”

    洛小白：“我觉得也是。你这成长的速度实在太快了！如果是我，我会在第一时间看住你。现在，肯定也有人在盯着你。”

    张玄玉道：“怎么跑？任前辈来帮我们跑么？”

    乐人狂道：“估计不能够吧？那么多尊者看着呢。”

    韩非耸肩道：“我也不知道，他说让咱们等着被救。”

    九音玲则是眼皮微颤，没有说话，只是静静地听着。

    刚刚，韩非出手的那一幕，她看见了。但是，因为伤势的缘故，她并未出去。她还有些不敢相信：只是这么短的时间，韩非就已经成为了暴徒学院里的最强者了吗？

    她琢磨着：那些人都说自己修炼快，其实韩非才是那个最快的。

    也正是因为韩非的天赋极高，所以才越不被千星城的世家大族容忍。这种级别的战斗，自己真的能插得上手么？

    韩非道：“所以，怎么搞？咱们就等着。”

    洛小白沉默了一会儿道：“不能坐以待毙。千星城到底有几个尊者，谁都说不好。韩叔能牵制几个？我们也不知道。任前辈应该能牵住三个！校长和江师叔，可能会来……但是，他们自己来了没用，千星城的探索者很多。所以，一旦他们来了，就代表他们也有短暂的抗衡尊者的实力。”

    众人看向洛小白。

    韩非一脸蒙圈：“所以呢？”

    洛小白：“实力不够，能不能救我们出去，还是两说。另一点就是，暴徒学院让我们来的目的，应该是找到进入仙宫的办法，似乎我们也没做到吧？”

    韩非犹豫了一下：“那个，其实吧……我觉得，可能做到了。”

    “刷刷刷！”

    众人纷纷看向韩非：什么你就做到了？你搁哪儿做到了？

    韩非苦笑道：“说来复杂，所谓的路其实一直都不复杂。问题是，仙宫不能随便进，老韩早就跟我说过，那里到处都是探索者级别的傀儡。问题是，你们觉得，白老头真是让我们来千星城找路的？”

    洛小白心中一动：“怎么说？”

    张玄玉诧异道：“不然呢？”

    韩非道：“我总感觉哪里不对……其实，我感觉更多的，他还是想让我们去理想宫吧？你们说说，你们从理想宫出来，都啥情况？”

    洛小白：“出来后，我就突破执法者了，但是不知道怎么突破的？”

    韩非挠了挠头：不知道为什么？

    他总感觉：这件事还是跟自己有关。

    韩非可以肯定：自己的轮回和所谓的轮回魂境，根本就不是一个地方。

    对洛小白他们来说，理想宫或许是历练之地。可能真正的轮回魂境，应该是为了破执法的。但是对自己来说，事实并不是这样子的。

    假如没有大族的追杀，那么自己进入第五魂境，还是会遇见西门凌兰。

    西门凌兰的那一次抢山之战，并没有成功。人类会败，败了之后，后面会是什么故事呢？自己会不会被认出来？自己最后，是不是还得进入轮回？

    而且，轮回中的人类，还有其他族群，也应该后还有后续的故事？

    毕竟，自己抢下来的正义之城时候没有海神雕像的，那么老妈他们那个层级的人那会儿在干什么？

    还有，在史前魂境之中，自己变身巨猿的时候，兽族又怎会与逃离的人类发生大战呢？按理说有自己的出现，十万大山才是最先知道后世一些情况的。

    既然有战斗，自己当时看到的人类大船，似乎是找到了出路……

    到底是哪些人、族群逃离了灭顶之灾？韩非不得而知。

    西门凌兰的命运如何，此刻的韩非也颇为唏嘘。因为不论如何，她所经历的一切，都是过去已经发生的事情了。即便韩非再惋惜，他现在也改变不了什么……

    理想宫，留下了很多未解的迷……

    韩非想不明白。

    等有机会，自己还是得进去理想宫看一看。如果自己还能进第五魂境，那会不会形成一个时间悖论？

    “韩非，韩非。”

    听见洛小白在叫自己，韩非豁然回神：“啊，哦！我这么说吧，校长可能就是看你碎星岛对咱们那历练效果不大了，只是单纯的为了让咱们找到安全之地历练，但是没想到我突破的太快，连累了大家。”

    “啪！”

    张玄玉在韩非身上一拍：“自家兄弟，什么连累不连累的？反正千星城也来了，执法者也破了，三圣地也去过两个了，不亏。”

    乐人狂连连点头：“我还不想来呢，我还是想在海上待着。”

    洛小白看了眼正在旁边吃另一锅火锅，却全都往这边看的伊兮颜等人，传音道：“问题是，我们在这儿干等着，似乎也不是办法。既然今天都已经打成这样了，不知道有没有办法，制造一场更大的动乱？给任前辈他们制造机会？”

    张玄玉狐疑道：“大动乱，就能在尊者眼皮子底下跑掉了？”

    乐人狂道：“变脸啊！咱们可以变脸走。”

    张玄玉无语：“你白痴啊？那是尊者。你还变脸走？你变成铁头鱼，都跑不掉。”

    韩非琢磨了半天，忽然对伊兮颜招了招手：“颜颜，你过来。”

    “哧溜！”

    伊兮颜几人一直注意这边呢，她们是真的一脸懵逼，这才刚入学，学校都跟千星城的世家大族干起来了。

    “师兄，啥事儿？”

    韩非扯了扯嘴角道：“颜颜啊！你还能联系得上你爹和你娘不？”

    伊兮颜摇头：“他俩跑了，去生小二子去了。那肯定不会让我找到的。”

    韩非悠悠道：“是吗？”

    韩非摆了摆手，让伊兮颜继续吃火锅。

    琢磨了片刻，韩非吸了口气：“小白，你若回归洛家，会被找麻烦么？”

    洛小白皱眉：“什么意思？”

    韩非道：“逐个安排啊！其实想走，说难也不难。难的在我，不是你们。你们能走掉，我才能安心想办法跑路。”

    张玄玉道：“那不能够，要走一起走。”

    乐人狂连连点头：如果自己几人走了，韩非再想走，那不得全面开战啊？

    韩非道：“且等等看。”

    ……

    饭后。

    韩非躺在一根树干上，心事重重。

    他现在愈发怀疑：自己等人，来千星城的目的是什么？恐怕不是找仙宫入口这么简单吧？

    这么多年过去了，千星城真正的强者，其实对去仙宫的几种办法，说心底没数，那肯定是不可能的。

    恐怕，也不是他们不知道怎么去，而是他们没那个本事去！

    刚才，听任天飞那口气，一副老神在在的样子，似乎并没有多大的担心。

    于是乎，韩非一扫心头的阴霾，不再想这个问题了，还是看看这两日的动静再说……

    话说，自打韩非从理想宫出来，还没有完全去了解过自身的情况。

    看了眼脑海，炼妖壶有一根小藤已经枯黄，这让韩非心头微沉。看来强行推演《虚空垂钓术》第六层的代价不小，也不知道想让这根小藤绿回去，还得消耗多少灵气。

    此刻，脑海之中，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：69级（巅峰执法者）

    灵气：4325681（99999）

    精神力：18696/18696

    感知：942里

    执法：金刚不坏

    力量：52浪

    第一灵脉：九级上品

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【59级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个信息的时候，韩非微微愣了一下：在轮回的时候，他其实是属于重修。

    既是重修，很多东西他并未修炼到。所以，那会儿无论灵气、精神力、感知范围、还是力量，相对来说是有出入的。

    特别是自己误服窃脉果，这事儿，连他自己都是后来清醒之后才发现的。也不知道自己当初是机缘巧合，还是注定会服用这枚灵果，让自己的灵脉不知不觉间就变成了九级。

    曾经，自己还一度想要追求灵脉的提升，现在好了，不用追了，灵脉满格了。

    但是，王寒和本体融合后，自己的实力也并未增强多少。特别是在力量上，别看比进入理想宫时增强了十倍不止，但只比轮回中增强了一丢丢而已。

    同是执法巅峰，其实正常天骄的力量，也能达到40浪以上。

    韩非初步怀疑：自己还没有完全适应。或许，还需要一段时间的沉淀，才能让自己的实力完全稳固。

    既然需要沉淀，韩非现在倒也不是很急。自己这才初入执法巅峰，还有一段路要走。今后的修行，还有那《偷天术》倒是没空去研究了，还是等离开了千星城再说。

    经历了一次人生轮回，韩非是看清了世家大族的本性。

    所以，这些大族必须灭！

    这些大族，就像是如今人类中的毒瘤，几乎榨干了千星城治下的所有渔民。

    韩非想要称王，想要统御这一域，这颗毒瘤就必须摘掉！西门凌兰的正义之城，倒是给韩非竖立了一个榜样！

    而西门凌兰的路，从某种意义上，何尝不是自己要走的路？

