    “五十亿！”

    白露报出了一个让龙帝都有些吃惊的数字。

    但想想又觉得理所当然。

    第二重天到第五重天哪怕只是下来千分之一，那也是不得了的。

    再加上本土的人数，这五十亿应该是没有什么水分的。

    “五十亿...”龙帝沉吟起来：“就算这里面只有五亿人长期留下来，也是一个了不得的数字。”

    这只是最为保守的估计，真实数字肯定不止。

    这么多人留下来得找地方住吧？

    曦宫住得下那么多人，但原住民呢？

    未来等曦宫彻底繁荣起来后，那些原住民看到这边人流量这么大，难道不会想要过来寻求机缘，寻找发财之道？

    这就好比是凡间界那些大城市，天然就会吸引四周围的城镇，农村的人过来发展是一样的道理。

    而龙帝已经让分身开始炼制杀手锏丹药了，等时机成熟推出去之后，一定会造成巨大轰动，届时人流量完全不是问题，到时候要考虑的就是曦宫的负载问题。

    目前产量不是特别高，一天也就一千多枚。

    两个分身一个月加起来也才六万，龙帝推算需要有三十万枚才可以开卖。

    这也是他要把第三具分身召唤回来的缘故，否则就需要五个月才能完成这个目标。

    在杀手锏丹药数量足够之前，龙帝想的是在曦宫四周围建造出大量房子，到时候可以高价卖出去。

    众所周知，一座城市如果足够繁华的话，围绕着这座城市一定范围内的房子绝对不会卖不出去的。

    相比较炼器炼丹这些需要高技术，专业性十足的人才投入，建造房子是个人就行，一天建造个几百栋，几千栋不成问题。

    这么想着，龙帝对白露说道：“找几百个人在曦宫左后跟后头建造大量房子...就先建造十万栋吧。”

    成本倒是不高，但白露满是不解，问道：“公子，要那么多房子做什么。”

    龙帝神秘一笑，嘴唇微动，给她传音。

    听完之后白露眼眸发亮，似星辰般耀眼：“公子，你实在是太...太聪明了，太会赚钱了。”

    她心神激荡，以至于双腿不自觉的合拢在一起，微微摩擦，那张充满魅惑的脸上布满了红晕。

    龙帝愕然：“这样你都有反应，实在是...”

    白露咬着牙，有些楚楚可怜：“公子是不是觉得人家很...放当？”

    “哈哈哈，怎么会！”龙帝大笑间将她拦腰抱起，悄无声息就回到了自己房间，一把将其丢在床上：“相反，我很是喜欢，你也辛苦了，今天就好好犒劳你。”

    白露嘤咛一声，满脸期待。

    不多时，房间里就传出阵阵靡靡之音。

    第二日，白露就安排人开始建造房子，消息很快就传递到了血鹰耳中。

    她发出不屑的冷笑：“现在曦宫一点优势都没有，被我天尊阁打得毫无还手之力，居然还在大量建造房子，真的以为可以卖出去不成？愚蠢！”

    并不是她太过于骄傲，不将龙帝放在眼里。

    而是现在天尊阁形势一片大好，几乎是把曦宫按在地上摩擦，对方一点反抗之力都没有。

    在这样的情况下，不论她怎么推演，龙帝这种行为都是在做无用功，是很愚蠢的。

    血鹰斜躺在椅子上，身穿一件薄薄的纱裙，里面什么都没有穿，那令人喷血的好身材若隐若现。

    她脸上的刀疤也不见了，使得其容貌上升了一个新的台阶。

    这是一个很有魅力的女人，当初在血煞手底下只是为了不被侵犯才选择隐藏，现在却是没有必要了。

    她摆摆手，对跪在地上汇报的下属道：“好了，我知道了，继续密切关注曦宫，至于建造房子的事就不用管了，任由他们折腾吧。”

    ...

    时光匆匆，三个月时间一晃就过。

    龙帝第三道分身也早就回来了，一同加入到炼丹工作当中。

    而他也再一次进去万古天墓中，这一次却是用一千万枚武道珠学到了二十种神通。

    以往是他没有想到用时光回溯的方法，才会浪费大量时间。

    但当他用这种方法之后，学习一门神通只要看过一遍，然后不断逆转时间，总可以学会而不需要跟前几次一样，进来一次就只能学会两门神通。

    龙帝不知道的是，因为他的这种行为，无意间打破了此处的某种规则，让灾厄无法降临到他头上。

    古墓边缘处，那座一点点成型的虚幻坟墓停止了下来。

    随着学会的神通越来越多，龙帝对于天地规则，武道的见解越发深厚，同时也产生出了走出一条完全属于自己的路的想法。

    以往他的功法是盘宇宙所诞生的《神魔镇狱劲》，等到了这里又得到了《寰宇镇世经》的一部分修炼法门。

    这让他产生出一种错觉，或者是一种不好的感觉，自己似乎是被某种神秘的力量操控了，未来可能也会学习这个宇宙最顶尖功法，然后与之产生密不可分的联系。

    这种不能完全掌握自身命运的感觉为龙帝所不喜，所以迫切的想要寻找突破口。

    而眼前的这些曾经叱咤风云的强者就是他走出一条属于自己道路的好时机。

    当然，目前只是一个轮廓，一个初步的构思，要想将之变成现实还需要有海量的积累。

    等把所有武道宝珠用掉之后，龙帝再一次离开了这里。

    而与此同时，第五重天，南宫家族内，南宫玉的师尊却是眉头微皱：“怎么回事，他明明已经进去三次了，属于他的葬墓为何没有成型，也没有感知到其生命烙印？”

    她很是不解，掐指推算，周身腾起无数玄妙符文，甚至是影响了天道运转。

    噗！

    她忽然大口咳血，浑身遍布无数裂痕，险些炸开。

    “怎么会这样？！”她发出尖利刺耳的叫声，大吼道：“南宫玉！”

    听到召唤的南宫玉立即赶过来，见到自己师傅这般惨状之后大惊失色：“师傅，您怎么了？”

    “快，你快前去第一重天，暗中给我调查那个龙帝身上到底发生了什么，不惜一切代价！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

