    陈斯眉头紧锁，心里暗暗烦闷，想要从秦风这讨到好处，简直比登天还难。

    “说吧，你想要什么实惠？”

    秦风等的就是这句话，不假思索，脱口而出。

    “我给你开三个条件，你每答应一个，我就给你减免三千万两银子。”

    “其一，如果我没记错的话，你们北狄王也是子嗣昌盛。”

    “送来一个公主，问题不大吧？”

    “我们后宫不少皇子，还未立妃，到时候先把人送来，至于说许给哪位皇子，由我们圣人决定。”

    陈斯点了点头，这件事，难度不大，甚至不用回去禀报，陈斯就可以做得了主。

    毕竟公主，不就是用来和亲的吗？

    再说，北狄公主多，送来一个两个，不打紧。

    而且有了和亲这层关系在，日后两国相处起来，也会更加方便一些。

    毕竟有了公主在中间，就相当于有了沟通的桥梁。

    “此事，我先应下，待我回去禀报君上，此事也就八九不离十。”

    秦风咧嘴轻笑：“一个公主，就价值三千万两银子，怎么着也得精挑细选一下吧？”

    “可别送来什么歪瓜裂枣。”

    一听这话，陈斯不开心了：“秦兄，积点口德。”

    “我大狄公主，怎能被如此轻薄？”

    秦风打了个哈哈，只管继续开条件。

    “这第二件事嘛，其实也是要人，反正你们北狄王儿女多，送个皇子来，也不算事吧……”

    秦风刚说完，陈斯就厉声打断。

    “怎么不算事！”

    “让你梁国送个皇子给我们，你说算不算事？”

    “秦兄，你不厚道啊，这皇子跟公主，可不是一回事，你是聪明人，我也不傻，在这方面下套，怕是不仁义！”

    陈斯反应很激烈，这一点，秦风早已经料到了。

    毕竟受时代局限，公主虽然和皇子一样金贵，但在政治上的价值，就天差地别了。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，公主过来，就是大梁的人了。

    无论如何，都不可能再轻易影响北狄国内政治。

    但是皇子可就不同了。

    哪怕是最不受宠，哪怕是个瘫子瘸子傻子，那也是正经八百的皇子。

    一旦两国再起战火，大梁就可以用皇子作为人质。

    就算北狄打心眼里瞧不上这个皇子，也必须救，否则就是不仁不义，被天下人所唾骂。

    而且……

    有朝一日，北狄国内动荡，大梁手里的皇子，就可以成为筹码，直接干预北狄政权！

    甚至可以将这皇子，推到大位，彻底沦为大梁的傀儡。

    秦风眼睛微眯：“陈大哥，这可是三千万两银子，一个人就值这么多钱。”

    陈斯没有任何犹豫，一口回绝：“不可能！”

    “我大狄虽然落於下风，但还没有到丧权辱国的地步。”

    “此事，没得商量，我们宁愿多付三千万两银子。”

    对于陈斯的坚定态度，秦风也有所预料。

    毕竟要对方皇子当人质，这事儿，确实难以成真。

    秦风果断话锋一转，退而求其次：“既然皇子不行，世子总行吧？”

    世子……

    陈斯动心了，虽然一旦两国交战，世子作为人质，也是要救的，但相较于皇子，世子就很难直接影响北狄国内政治。

    用一个世子换三千万两银子，这买卖，倒是能做。

    不过陈斯还是有些犹豫：“此事……再议。”

    “第三个条件是什么？”

    秦风眼睛流露出一抹奸诈。

    这眼神，令陈斯心里暗暗发毛，已经隐约感觉到秦风正在酝酿某种阴谋。

    而且这阴谋，陈斯明明有所防范，却依旧要闭着眼往里跳。

    毕竟……陈斯没得选。

    “三千万两，买你北狄国内商路，可行？”

    商路？

    陈斯料到秦风肯定会使出杀手锏，可是却没想到，秦风居然对贸易感兴趣。

    “何解？”陈斯眉头紧锁，心里阵阵犯嘀咕，只能不耻下问。

    秦风也不含糊，直截了当：“你北狄国内空虚，商业向来无法与我大梁匹敌。”

    “但由于两国世仇，因此很少贸易。”

    “现在，我愿意代表大梁，与你北狄进行贸易。”

    “除了军事方面之外，凡是日用商品门类，皆要不设限制。”

    “如此一来，我大梁可以赚到钱，而你北狄也可以解决国内物资缺乏的窘境难题。”

    “双赢，何乐而不为？”

    双赢？陈斯心里一阵冷笑，与别人做生意，或许可能双赢，而与秦风做生意，结果无外乎是秦风赢两次罢了。

    陈斯心里警铃大作，觉得这件事里面肯定有坑，但这坑究竟挖在哪，陈斯绞尽脑汁也想不出来。

    因为从协议表面来看，两国开启贸易，对北狄可谓是百利而无一害。

    北狄本身对于各类物资的需求就很大，但是为了稳住周遭列国，每年都要支出大量物资，援助列国。

    可是，北狄不像梁国，国内的物资终究是有限的，而周遭番邦列国的胃口却越来越大。

    久而久之，反倒是升米恩斗米仇……

    不少邻国，已经对北狄充满怨气。

    高山国就是个例子，吃北狄的，喝北狄的，最后因为北狄发生国战，支援高山国的物资变少，高山国马上翻脸，反咬北狄一口。

    而一旦与梁国开启贸易，这方面的担忧，就会烟消云散。

    只需要供应物资，甚至无需出兵，就可以稳住周遭局势。

    最关键的一点，两国展开贸易后，梁国自然也就不会再贸然对北狄用兵，毕竟攻打北狄，等于自断财路。

    大国和平，周遭列国安稳。

    陈斯左思右想，都觉得这是一笔非常划算的买卖。

    陈斯当即动了心：“此事可行。”

    “只是……秦兄，你给我交个底，你们梁国在其中，除了钱，还能赚到什么好处？”

    秦风耸了耸肩，脱口而出：“我只在乎钱。”

    感受到陈斯眼神中的质疑，秦风索性装作看不见，心想，这里面的秘密，能跟你说嘛？

    只要开始贸易，就凭北狄那薄弱的商业底子，根本就不是大梁的对手。

    不出几年，北狄就会依附在大梁身上。

    到时候，大梁赚到钱，便可加强边陲防线，只要北狄不老实，直接发动贸易战！

