    青主儿先是算着半刻钟的时间，然后看到某人像是真的疲累了，只能算着一刻钟的时间。

    一刻钟是她的极限。

    风门风风火火的，万一移过去的修士队伍多，也许师父他们马上就能到这。

    “快，快起来。”一刻钟刚到，她就在陆灵蹊的识海里叫了，“腰牌要早点换，要不然师父、师叔他们过来就要陪着一起，万一师父对上面的数字动心，你知道后果的。”

    昏昏欲睡的陆灵蹊一下子清醒了。

    这一会，她眯得还不错。

    虽然说不上神情气爽，却也让一直绷着的心神缓和了很多。

    “我休息多久了？”

    师父要是觉得她挣点数，挣得特别容易，肯定还会给她出幺蛾子。

    “一刻钟。”

    眼见某人要马上爬起来，青主儿又忙道：“慢点起，你还在做戏呢。”

    她哪有做戏，是真的很累嘛！

    陆灵蹊老老实实地拄着重影大刀，慢慢地靠着墙好像甚是吃力地站起来。

    “灵蹊，我告诉你哦，刚刚广若还来啦。”

    “人呢？”

    “被拦了。”离得远，又有隔音的结界，青主儿不知道他们都说了什么，但是，她把他们事后每个人的表情都给陆灵蹊说了一遍，“那广若肯定又忽悠人啦，你要注意点。”

    “……知道了。”

    广若到底打什么主意，她暂时想不到，不过，师父来了，宜法师叔他们肯定也会来的，就让宜法师叔和重平师叔去操心吧。

    陆灵蹊决定只要广若不是上赶子让她打脸，为了飞升以后的太平，她可以忍他一忍。

    在灵兽袋上一拂，踏雪一脸严肃地出来了。

    不严肃不行啊！

    这几天，它连肉干吃得都不欢了。

    做为没被认主的灵兽，想要得到主人的欢心，总要做点贡献的。

    葵葵的办法是送瓜子，五香的、椒盐的、原味的……，带壳吃可以，嫌嗑瓜子麻烦，人家还能贴心地把瓜子壳剥了。

    它……

    那些佐蒙人看着虽然蠢蠢笨笨? 可是? 每一个的气息都比它强大呢。

    所以，打架这种事? 踏雪知道灵蹊不会让它干。

    它唯一能干的? 就是当个能的坐骑。

    偏偏，那些佐蒙不长眼? 一下子死那么多，害它光闻味闻得都要吐了。

    踏雪反省自己? 觉得它堂堂戈壁滩的头狼? 以前都是闻着血腥味，拼命冲前分一杯羹的，现在堕落成这个样子，实在不应该。

    只是它准备好被血腥味冲得栽跟头? 却没想到? 出来的地方，只会流口水，不会说人话的佐蒙人一个都没有。

    空气虽然不能跟它的灵兽袋比，可也不算很差了。

    “呜呜~~”

    踏雪的狼脸上忍不住就带了丝笑意，果然它比葵葵那个笨蛋得人疼多了? 灵蹊忙得那么狠，还它护得好好的。

    “乖！”

    陆灵蹊揉了自家宝贝一脑袋? “驮我到交易大厅，我要去换腰牌了。”

    正要过来的郭默见那只银狼‘咻’的一下变高变大? 从乖乖小狗变成威风凛凛气概冲天的狼王来。

    这？

    他和董其的脚步一顿。

    两人默默看着威风凛凛的银狼王在某人面前伏下身体，看着它小心地调整身上的油光顺滑的毛发? 让某人坐得更舒服。

    可惜? 腰牌还是被林蹊的广袖遮着。

    “林道友！”

    郭默在陆灵蹊就要到面前的时候? 早早拱手，“敢问我们南部战场外面，常有的血腥味与你是不是有些关系？”

    “有！”

    尸山在那里，这不是她想低调就行的。

    “那……”

    “具体情况要不了多久，我想就会传进来。”

    陆灵蹊可不想把时间浪费在这，她保持孱弱形象，给大家想象的空间，给围杀她的那什么南部观风使陈浩一点希望，她并不是无可畏惧，只是他运气不好，在最关键的时候，救援的人来了。

    “不好意思，我太累了，”微一拱手，她干脆趴到了踏雪身上，“回头等我休息好，若你们还有什么想问的，我一定知无不言。”

    “……打扰！”

    女孩休息到现在，眼中还是有掩饰不了疲意，苍白的面色也一点没回复，跟那天她强逼邵裕和广若的样子，相差太大。

    郭默只能拱手，目送一人一狼慢慢走远。

    “头，她腰牌上的数字好多。”

    旁边的董其眼睛亮亮的，激动异常，“她拱手的时候，我看到……”他拿出自己的银色腰牌，上面只有四个数字，他没管自己的数字，只是借用它们慢慢前移三位，“到这……”

    七个数？

    郭默的瞳孔控制不住地往后一缩，“你是看错了吧？”

    “没看错！”

    董其意识到他往前多加的三个数代表了什么的时候，脸色也有些白了起来，“头，这是过了百万。”

    百万？

    可能吗？

    郭默想怀疑的。

    可是，想到聚集地外弥漫的血腥味，他干干地咽了一口吐沫，“走，去看看！”

    他大步追向踏雪，远远看到它驮着某人进交易大厅，忙缩地成寸跟上。

    广若就在交易大厅不远的地方，以眼角余光目送一狼一人进去。

    他敲着木鱼始终没动，银狼给他的感觉很不对劲。

    明明只是一只变异的七阶兽，可是……

    广若慢慢伸手，揉了揉额。

    这只狼一定要找成康他们帮忙杀在幽古战场。

    ……

    又轻松趴到柜台的陆灵蹊当然不知道广若不仅对她起了杀心，还对踏雪起了必杀之意。

    她和爷爷一直散养踏雪，没让它认主，可是他们彼此之间的默契天成。

    瞅瞅现在，踏雪都没让她下来，就自己变高，让她又能轻轻松松地趴到柜台，“麻烦，换牌！”

    难得聚集地终于回来了一个修士，交易大厅里，不管是掌柜还是伙计，都很给面子的把神识透了过来。

    只是……

    他们本来想多瞅瞅同阶无敌的林蹊，猜测她是怎么变成这个样子，结果，旁边换牌的姜荣抢镜，那热情的老脸突然一僵，瞳孔变大，鼻孔变大，山羊胡也一下子炸起来了。

    这？

    众人的神识不由分说，一起涌向让他惊骇的木牌。

    一二二七六九四？

    郭默‘咕’的一声，咽了一口好像要震耳朵的吐沫。

    没看错吧？

    与好多人动作一致的揉了揉眼睛，一二二七六九四，这七个数就好像刻在木牌上一般，不像是造假。

    可是，怎么可能啊？

    林蹊是谁，那天闹得那样厉害，他们都知道，明明到幽古战场还不到一个月。

    一个月一百多万点数？

    是他们疯了，还是这木牌疯了？

    “林……林道友，你这木牌……”

    胡子、眉毛都炸起来的姜荣平复了一下心境，“你这木牌上的数字，不知……”

    “这能造假吗？”陆灵蹊苍白着脸，很平静地看他。

    “不能！”

    姜荣连忙摇头。

    但一个月一百多万点数，实在是……

    “敢问道友，是哪个修士队伍尽数全陨了吗？”

    要不然，怎么可能啊？

    虽然她身上的血腥气很浓，虽然煞气天成，可是……，幽古战场上，也偶有为了点数，不惜杀自己人的劫修。

    那样的人，也是煞气天成。

    姜荣的手在木牌下方轻轻地以特别之法，连击了七次。

    任何为点数不惜杀自己人的修士，他都不会放过。

    同阶无敌又如何？

    当巡察是死的吗？

    当这天下修士都是死的吗？

    “不是有风门在吗？”陆灵蹊反问，“如今的幽古战场，又怎么会有全陨的修士队伍？”

    这？

    姜荣低头，木牌在他手中，好像变成了镜子。

    镜子正在慢慢变大，他先是看见无数光点飞向木牌，紧接着……花瓣飘舞，一个又一个佐蒙人伏倒，等到看到一眼望不到头尽是围着她的佐蒙人时，大厅里，众人的呼吸不由都跟着重了些。

    这是伏杀！

    是佐蒙人在伏杀她吧？

    这种情况，在风门闭关的时候，据说出现过很多次，不过那时，佐蒙人对付的都是像寻仙队那样的百人队。

    现在……

    镜子还在变大，画面飞快向前，一座慢慢堆起来的尸山，在大家的见证下变大变高……

    陆灵蹊没想到，这看似不堪一击的木牌，还有这功能。

    也幸好，画面中她的十面埋伏越变越小，到最后像是勉力支撑。

    “行了吧？”

    想到后面，她一下子抢收的两千多点数，陆灵蹊连忙阻止。

    “啊？行了。”

    姜荣哪里知道后面还有故事？

    这种验牌的功能，从来都只有一次，手心一握下，镜面瞬间没了，变回刻着七个数字，似乎极为普通的木牌。

    “我这就给道友换……玉牌。”

    金牌之上，还有杀生百万的玉牌。

    只是这牌子，上万年都不能出一个。

    姜荣恭敬站起，“道友稍待。”

    他从柜中请出一面很多换牌修士，一辈子也没法敲的小鼓，“玉牌是仙界器堂堂主特制仙宝，在幽古战场，它虽然跟金牌差不多，可是到了仙界，可挡金仙大能的威压不说，连金仙大能的全力一击，都能连挡三次。”

    这么好？

    陆灵蹊眼睛一亮，脸上忍不住就带了抹笑意，“我之前没听说过玉牌。”

    “幽古战场万年不出一枚玉牌，所有除了我们换牌人，很多人都不曾有闻！”

    姜荣拿起小捶，‘嘭’的一声，敲在上面。

    整个南部聚集地都猛地一震，广若先还有些不明白怎么回事，待到反应过来的时候，惊恐望向一墙之隔的地方。

    这是震幽鼓？

    怎么会是震幽鼓？

    只有杀生百万，集百万点数，才能……

    “玉牌不在我这里。”

    姜荣敲了也代表他荣耀一生的一鼓后，朝陆灵蹊笑得见牙不见眼，“道友稍待，江主事马上就会给您送来。”

    看她面色不好，老头还非常贴心地给她倒了一杯私茶，“这是我们五行界域最好的五行茶，您先润润喉。”

    他把茶杯推到她面前，“仙界对所有在幽古战场杀生百万者，都有很大的优待，您这腰牌上的数字，还有二十七万多，建议分两次划开，一次是百万，只换玉牌，您自己收着，其他的换成金牌，回头，等累积移了点数，还可以再换一枚玉牌。

    就算不能再换，金牌也是可以带出幽古战场的，等于白送一件上品的防御法宝。”

    “如此……多谢！”

    五行茶的味道出乎意料的好。

    陆灵蹊真心感谢。

    “哪里哪里，这本就是我份内该给您解说的事。”

    姜荣看她喝了五行茶后，眼睛一亮，忍不住也眉开眼笑，“我这五行茶不错吧？”他掏自个的屯货，“来来来，送你三两。”

    江浩捧着玉盒赶来的时候，只见这死抠的老头，把他垂涎欲滴的五行茶，上赶子白送三两给林蹊，嘴角控制不住地抽了一下。

    “恭喜林道友！贺喜林道友！”

    江浩躬身把玉盒亲手交到陆灵蹊的手上，“这是我们幽古战场最高荣誉震幽牌，此牌的作用，姜道友想来已经跟道友说过了，它现在是你的了。”

    陆灵蹊打开玉盒，看到里面普普通通好像青玉的玉牌。

    “它是需要滴血认主的。”

    陆灵蹊很快在指肚一划，一滴血落下，玉牌轻轻一动，血隐时，它一闪之间，自动挂到了她腰间。

    江浩很羡慕，“从现在开始，也只有你能摘下它。”他微微一顿，传音道：“如果暂时不用，建议收起来，仙界在幽古战场做任务的修士也有很多。”

    “多谢！”

    陆灵蹊轻轻一拂，收起玉牌。

    而姜荣也已经把她还剩的二十七万点数，划进了新拿的金牌中，“道友，它也是你的了。”

    “谢谢！”

    陆灵蹊真没想到，会有这么好的事。

    这样看来，她还是要在这里，努力多弄两个玉牌得好。

    将来不管是送给师父，还是送给哪个先飞升的师叔，都是可以的。

    “对了，我也是天渊七界的修士，风门的点数可以乘以我们的三倍，请问，他可以用我的点数吗？”

    “可以！”

    江浩没什么犹豫地给她点头。

