    她已经20岁了，两年平稳的大学生活让她从最初的慌乱与无措之中慢慢变得坚强而坚韧，自认有足够的能力去应对生活所有的变化。

    只是很多事，她到底还是缺乏了经验，例如开学时，妈妈没有给她学费，她以为是妈妈忘了，便也不伸手要，自己就解决了。

    那时，她哪里知道，健忘是妈妈的精神状况出现问题的前兆。而她还在一心憧憬着快快大学毕业，找一份稳定的工作，和妈妈住在一起，可以彼此照顾。

    大学期间，她不仅兼职养活自己，学业也一样优秀，一科都没落下，她的老师也跟她透露过，只要一直保持下去，很有希望可以保研。但她没有想过要继续学习，只想尽快毕业，能够经济独立。

    那晚回到宿舍，林之侽用保温盒给她留了晚饭，为了不打扰了宿舍其他人，她抱着饭盒在走廊外就着昏暗的光线吃完，然后快速洗澡上床睡觉。在咖啡店遇到陆阔的小插曲只剩下一团模糊的印象了。

    她的大学生活除了学习就是打工，乏善可陈。

    唯一值得一提的就是大二下学期，法学院举办了一次辩论赛，她被林之侽怂恿着报名参加。她没有任何辩论基础，但小时候有不少舞台表演的经验，所以虽然紧张，台风还算很稳。

    她们的辩论队长也不知出于哪方面的考虑，让她一个完全没有经验的人打四辨，做总结陈词。她性格稳，紧张

    归紧张，但是能沉下心听双方的辩论，并且迅速根据现场情况写好总结陈词。

    大二的学生，真正成熟的辩手并不多，整场下来，听澜就发现一个问题，这些选手在辩论时，语气总有一点拿腔作调的，有一定的表演成分，十分不自然。

    到了听澜最后总结陈词时，她就用自己平时说话的语气和表情，不疾不徐地阐述自己的观点。这些观点，有的是提前准备好的，有的是临场发现问题添加进去的。

    她一开口，整个现场的气氛就有点割裂，刚才还是激昂充满斗志的辩论，到了她这里，就忽然沉静下来，但是又因为她的语气和说话的节奏让人如沐春风，把观点阐述得非常简洁清晰明了，评委都听进去她的观点。

    那次辩论赛，她莫名得了一个最佳辩手，被老师表扬了好几天，说她天生就是当律师的料，平时不声不响很沉得住气，但关键时刻一点都不掉链子，而且善于抓住对方的逻辑漏洞，回复得无懈可击。

    那是听澜第一次听人肯定地说她是当律师的料，从此，那个火苗就在她的心里种下了。

    那一年，卓禹安也研发出了他人生中的第一款产品，他和王岩还有温简跑了一家又一家公司，去介绍自己的产品，去拉投资。

    当时获得不少投资商的青睐，有很多公司想出高价买断那款产品的所有权，出的高价足够他们三个学生租一个很好的办公

    室，过很好的生活，王岩和温简都有一些心动，但是卓禹安坚持不卖。

    “他们愿意出高价买，说明我们的产品远高于这个价值。 wWw.yShUGe. ORG不要被眼前的这点利益诱惑。”

    他需要的是找投资，自己运营产品，才是长久发展之计。

    有梦想，有胆识，有自信，也有头脑，各种优秀的品质集于一身，王岩和温简本也不差钱，所以更是无条件地支持他。

    拉到第一笔投资的时候，三人都很兴奋，在崔姐家的那个地下室，喝了半夜的酒庆祝。

    第二天醒来时，王岩和温简发现卓禹安不见，问崔姐才知道，他清晨就起来赶往机场回国了。

    “回国？家里出事了？”王岩问，太突然了。

    “没有，说回去看看，过两天就回来。”崔姐回答。

    卓禹安是跟学校请假回国的，那是两年后，他第一次回来，没有回京，而是直接飞往森洲。

    这一路上，他也不明白自己为什么冲动回国。就是自己在梦想上第一次取得的成就，想有个人分享。不是王岩或者温简不能与他分享，只是不一样。

    他的激动和开心是悬在半空中的，无处着落，直到回到森洲，走进那家咖啡馆，好像心就安了一半。那是一个很平常的周六，咖啡馆的人很多，他回来时没有行李，就一个随身的背包，在咖啡厅从早上坐到晚上。

    陆阔说她是每周六、日的下午在这家咖啡馆打工，但是他直坐到咖啡馆打烊

    也不见她的人影。他与她现在唯一还有的联系方式就是她那个永远黑色头像的qq，但是他不敢轻易在qq上问，怕被拉黑。

    周日，他又在咖啡馆等了整整一天，夜幕降临，落地玻璃窗外的灯火逐渐璀璨。

    他在续最后一杯咖啡时，终于忍不住问了店里的店员。

    “你找听澜？”

    他说是。

    “听澜这周请假了没来。”

    就是这么巧，他跨越万里而来，只为看她一眼。但从来没有请过假的人，就这周请假了。心里忽然塌了一块。

    “你们有她的联系方式吗？”

    店员摇头：“我没有，老板应该有，但是老板不在。你可以留一个联系方式，她下周来了，我让她联系你。”

    卓禹安没有留，知道留了也没用，而且下周，他早就回去了。

    那时他对这座城市还有些陌生，只是以前来参加过几次比赛，而今因为她在，所以多了一份特殊的意义。

    周日那晚，他从咖啡店打车去了森大，在校园外看着来来往往的学生，内心有隐隐的期盼，如果他们有缘能够在这个校园门口遇上，他想再追一次她。

    对，他就是好了伤疤忘了疼。

    然而，森大的学生人数过万，偶遇的机会万分之一，哪有那么多的缘分？

    他等到森大的校门关闭了，才离开，终是没见一面。

    那个周末，听澜是被她妈妈的雇主叫去，说她妈妈在推家里老年痴呆的老人出去晒太阳时，竟然忘了回家的

    路，差点把家里老人给弄丢了，要辞退她。

    class="authorwords"

    author="山谷君"

    identityid="cd243087905b5c5bda5a121555c07923"

    />

    作者的话：今天就一章哈，不用等。

    　　

    　　：。_：

