    查看地球，却是一点事情都没有。

    没有物流配送，特价集团对外公布系统升级，暂停服务。

    因为如此，没有谁说什么。

    陈小凡在想，地球修行还没有开始，毕竟新诞生的婴儿没有灵根，要新诞生的婴儿长大成人，在二十多年的吸收灵气，才可以孕育出有灵根的后代。

    也就是说，地球进入全民修者，至少要过一百年，经过五代的繁育，才可以确保新诞生的婴儿全部都有灵根。

    最关心的就是诗音。

    查看诗音，正在沐浴。

    春光无限美，陈小凡却没有兴趣，心反而变得冰冷。

    因为诗音的感情并没有加深，没有度过天后劫。

    其他基地没有依赖丹田紫府的空间传送，所以没有什么变化。

    陈小凡打算返回地球。

    此刻的诗音事事顺心，日子过得多姿多彩，有没有陈小凡，都是无所谓，所以对陈小凡的感情，不但没有加深，反而逐渐消退。

    东方老祖炼制出一大堆阵盘，陈小凡随时可以使用。

    召唤出一颗芝麻大小的晶体阵盘。

    结出法印，打入阵盘之中，启动阵盘，产生结界光罩。

    把阵盘打入黑水湖泊的泉眼之中。

    泉眼不断冒出黑水，接着就变成了清泉。

    阵盘飞到泉眼之下。

    陈小凡飞奔过去，一个意念，回到了地球。

    陈小凡刚刚离开，神山天空出现一大堆三头六臂恶魔。

    神山出事了，自然要过来看看，这里可是他们的修炼基地，而且是最宝贵的修炼基地。

    一个恶魔飞下去，接触清泉，马上大爆炸！

    一个个恶魔都脸色大变，也是一脸狐疑。

    它们慢慢研究洗礼湖泊是怎么回事？

    至于恶魔怎么样研究，陈小凡反而不担心。

    但胡晶晶担心，所以问陈小凡要了特权，利用泉眼之下的阵盘观察神山的变幻。

    最担心的就是方晓欣，这个万世恶人活着始终是一大祸害。

    如果方晓欣可以那般容易消灭的话，万世的轮回，早已经灰飞烟灭，或者早已经改邪归正了。

    方晓欣来自上古世界，不属于这个世界的生灵，无论怎么样都是上天不可以容纳，所以做什么，都是错的。

    恶魔深渊的生灵，人类来自这个世界，无论他们多么狂暴残忍，在上苍看来都是属于正义的。

    恶魔精灵来自上古时代的怨念诞生的恶灵，做什么，都是属于邪恶的。

    比如，一个家庭，儿女反哺父母，父母养育儿女，无论怎么样做，都是理所当然，儿女花多少钱，父母花多少钱，也是理所当然的。

    一旦外来的人，花费他们家一分钱，就是不合理，属于非法侵占。

    上古世界生灵来到这个世界，就是夺取这个世界的资源，所以上古世界的生灵就是非法侵占。

    也就是自家的物资钱财，被其他人无理由的抢走了，强行霸占房屋。

    不管恶魔怎么样做都是邪恶，除非离开这个世界。

    方晓欣能够逃过了宇宙大破灭，穿越到这个世界，就是不简单。

    修为和陈小凡差距那般大，陈小凡追杀也失败，由此可见方晓欣保命绝招是多么的厉害。

    陈小凡出现在港岛的海滩上。

    把开天斧召唤出来，幻化成鱼竿，跨步走到海中。

    把机甲飞碟幻化成一艘豪华的游艇。

    登上游艇，然后垂钓。

    炽热的太阳，让海面的温度达到三十八度。

    没有鱼儿上钩，根本就没有钓钩，也没有鱼饵。

    灵识绽放，查看诗音的一举一动。

    也查看了诗音这一段时间在做点什么。

    整个地球都在法阵笼罩住，所以地球发生的点点滴滴，都会被法阵记录下来。

    如今的诗音绝色天香，极品美女，财富和气质、容貌，哪一样都是那么的卓越优秀。

    成为每一个男子心目中的梦中女神，追求的男子多不胜数。

    查看到诗音的疯狂追求者之中，竟然有一个全球最杰出的骗子天才。

    这个骗子可是正反派人物，也就是说亦正亦邪，令人无法琢磨。

    连小孩子的糖果也骗，连奄奄一息的老人家唯一的口粮也骗。

    上至达官贵人，下至贩夫走卒，都不会放过。

    凡是他接触的人，都会进行行骗。

    父母的万贯家财都被他骗光，而且一夜之间全部花光。

    陈小凡感到这个骗子确实是很有意思。

    最典型的例子，五年前，一个农村老婆婆，已经病得奄奄一息，唯一的一碗清粥，却是被他骗了。

    很简单的一句话。

    “老奶奶，碗底有一条蜈蚣。”

    吓得老婆婆尖叫，唯一的一碗清粥，就掉到地上没了。

    看到没有蜈蚣，把老婆婆气晕了。

    接着骗子来到老婆婆的大儿子的猪肉摊，大儿子是一个屠夫，专门杀猪讨生活。

    “大叔。”青年走到猪肉摊，一脸笑容。

    大儿子直翻白眼，自己怎么就成了大叔了？

    “你注意看，我很老吗？”

    “对不起！老公公。”

    “神经病！”大儿子瞪了一眼骗子，气呼呼地坐下。

    “村头的破瓦屋，有一个老婆子和一个不孝子吵架，你猜猜怎么着？”

    “那个村头啊？”

    “就是你们这个村的村头啊！”

    “老不死都病了好几天了，哪有力气吵架？”大儿子白了一眼骗子。

    “老婆子气呼呼把一碗清粥摔了，说他的大儿子不是东西，天天送一碗清水过来。老二，妈妈想吃肉，只要你那一碗肉粥过来，妈妈就告诉你传家宝在哪里。”

    那个老二的儿子冷笑几声。

    “老妈！你如果有传家宝，早已经变卖了，用不着受苦。”

    “传家宝可不敢卖，这可是一代代传下去。你比较厚道，所以打算传给你。”

    “你不要忽悠我了，我不是那般好欺骗的。”

    “你可记得，你八岁那年，问你死去的老爸，爸爸这是什么？你爸爸说这可是御用青花瓷，老值钱了。等你长大了，变卖给你娶媳妇。”

    “记得，后来就没有见过了。”

    “自然是藏起来了，青花瓷价值一千万啊！你还不快点去煮肉粥过来，万一你老妈我嗝屁了，看你拿什么娶媳妇？”

