    第1133章 莫名其妙的艾琳   

    秦柔再次醒来的时候，已经是第二天的中午。

    

    她扭头看着还在熟睡的林战，脸上露出幸福的表情，终于，她和林战成为名副其实的夫妻了。

    

    “老婆，早啊。”

    

    秦柔正盯着林战出神，林战突然睁开眼睛，笑眯眯的开口。

    

    秦柔被抓个正着，脸腾的又红了。

    

    “老夫老妻，还害羞呢啊。”

    

    林战忍不住打趣道，同时，在秦柔的脸上亲了一口。

    

    “别闹了，赶紧把衣服穿上，一会，小喵要回来了。”

    

    秦柔抓过林战的衣服扔了过去，林战呵呵一笑，如果不是怕秦柔受不了，他一定会再次放倒秦柔。

    

    “老婆，你先休息一会，我去给你做早餐。”

    

    林战麻利的穿好衣服，打开房门走了出去，他要给秦柔准备早饭。

    

    等到林战出去之后，秦柔这才起身穿好衣服，然后去洗手间，梳洗打扮。

    

    等到秦柔收拾好了之后，林战也把早饭准备好了，与其说是早饭，还不如说是午饭，因为，这时候已经快到中午了。

    

    没过多久，林战便做了满满的一桌子菜。

    

    “天啊，老公，你真的是太棒了！”

    

    看着满满一桌子的美食，秦柔眼睛直冒光，她知道林战的厨艺特别好，但是，这么短的时间，能够准备这么多，真是太速度了。

    

    “老公，做了这么多好吃的，要不要把小喵接回来。”

    

    秦柔开口说到。

    

    “不用管她，有师姐在，饿不着，难得我们两个二人世界。”

    

    林战没有要把秦小喵找回来的想法，好不容易甩掉了小尾巴，他要好好享受。

    

    可怜的秦小喵，就这样被她亲爱的父亲大人给卖了。

    

    然而，虽然秦小喵没回来，却还是有人不识相的闯了进来。

    

    “战哥。”

    

    艾琳兴冲冲的进来，看到秦柔后，明显愣了一下，随即恢复正常。

    

    “火烧屁股似的，没个女孩子的样子。”

    

    林战轻斥了一声后。

    

    “不是让你在南吴保护独孤倾城吗，你跑来这里做什么。”

    

    林战来天魔城闭关，不能带着独孤倾城，所以，特意把艾琳和灭龙留下，就是为了保护独孤倾城的。

    

    “哎呀，我已经在独孤倾城的周围设了结界，那是你教我的，没有能破解，我是你的护卫，自然不能离开你的嘛。”

    

    艾琳开口辩解。

    

    “少来这套，也不是谁，把坑狐狸的事推到我身上，抬屁股跑回燕京，美其名曰是看望家人，让我背黑锅，那时候，就不考虑是我的护卫了？”

    

    林战毫不客气的揭穿，艾琳尴尬的一笑，她那时候也是迫不得已，狐狸的脾气太暴躁，她可是真的对付不了，只能甩给林战。

    

    “战哥，说话不揭短，你这样不好。”

    

    艾琳不满意的反驳，秦柔在一旁抿着嘴微笑。

    

    “我是真有事，你看看这是什么。”

    

    艾琳一边说，一边拿出几张照片，林战借过来一看，竟然是林炫的照片。

    

    “你是从哪里得来的？”

    

    林战有些吃惊，照片发光，一看就是很久了。

    

    “是胶州林家老太爷给你的，他也是翻了好久才找到，你是林炫的儿子，老爷子估计是想让你认识一下自己的父亲。”

    

    这也是艾琳的猜测。

    

    “照片我收下了，来得早不如来得巧，既然赶上饭顿了，那就一起吃吧。”

    

    林战示意秦柔又拿来一双碗筷，秦柔温和的对艾琳说到。

    

    “谢谢嫂子，看见没有，还是嫂子心疼我。”

    

    艾琳笑嘻嘻的说完，就准备坐下，突然，她又改变了主意。

    

    “我想起了一件事情，得马上走。”

    

    说完，还不等秦柔回过神，人已经没了踪影。

    

    “这……”   

    秦柔蒙了，艾琳都要坐下来，怎么就突然跑了。

    

    林战摇摇头，艾琳做事就这样，风风火火的。

    

    “走了更好，本来就没准备她那一份，来，我们两个吃。”

    

    林战拉着秦柔重新做好。

    

    “这是我特意给你做的，赶紧吃，凉了就不好吃了。”

    

    林战夹了一块牛肉放进秦柔碗里，秦柔收回心思，开心的和林战一同用餐。

    

    秦柔知道林战很忙，俩人在一起的时间可以用争分夺秒来形容，她要珍惜俩人在一起的每个时光。

    

    “林战，我知道你很忙，过几天，我就带小喵回去南吴，你放心，我会照顾好小喵的。”

    

    吃过饭，秦柔依偎在林战的怀里，温柔的说到。

    

    独孤倾城现在昏迷不醒，林战要去寻找龙魂草救独孤倾城，所以，不能一直守着她们母女，她不能拖林战的后腿。

    

    “老婆，你真好。”

    

    林战搂着秦柔，在她的额头上吻了一下。

    

    “也是你老婆，无论你做什么事情，我都会无条件的支持你。”

    

    林战把轻声的说到。

    

    俩人就这样默默的拥抱了很久，林战这才松开秦柔离开。

    

    林战离开后，秦柔便找到段九歌。

    

    “你要回去南吴，为什么？”

    

    段九歌正陪着秦小喵玩耍，听到秦柔的话后，吃了一惊，呆的好好的，怎么突然要离开。

    

    “秦柔，你告诉我，是不是小林子欺负你了，告诉我，我去收拾他。”

    

    昨天还好好的，还把小喵交给照顾，俩人过二人世界，这怎么还离开呢，段九歌第一时间想到，是林战让秦柔不高兴了。

    

    “不是的，师姐，你误会了。”

    

    怕段九歌误会，秦柔赶紧解释。

    

    “哦，原来是这样，师弟有事去忙他的，你们不用离开，这里吃的住的一应俱全，我可以照顾你们。”

    

    段九歌是真心不想秦柔离开，她最舍不得的就是秦小喵，基地上的那些学员，每天都是冰冷的面孔，一点生气都没有，段九歌是看够够的了。

    

    秦小喵长得可爱，嘴巴也甜，阿姨阿姨不停的叫着，把段九歌哄的眉开眼笑的，她都有些离不开秦小喵了。

    

    “师姐，我必须回去了，倾城公主是为了我家人才受伤，现在昏迷不醒，我要回去照顾。”

    

    总得来说，秦柔是去意已决。

    

    段九歌见拦不住，也只好作罢，毕竟，秦小喵是人家的女儿，她也不能硬做主。

    

    “要是我有一个这样活泼可爱的女儿就好了。”

    

    段九歌暗自想着，这时候，她太希望段烈赶紧回来，如果段烈回来，她不会再错过机会。

    

    

    

