    第156章小丫头做贼心虚了

    唐皮休十分不客气地做了个鬼脸，对面的人更是被气得不行。

    从来都只有他们欺负人的时候，谁想到今天竟然会被人给欺负了，简直气得半死！

    双方最后还是没有打起来，毕竟这还在比赛中。

    当然，也有柳二龙直接冲上来的缘故。

    所有人，不管是史莱克还是巴拉克,都十分畏惧柳二龙的出现。

    那一股强大的魂力波动，还有阴恻恻的目光，让大家都十分恐惧。

    萨拉斯也发了脾气，两边的人都下去了。

    比赛继续进行，小舞继续对战巴拉克的学员。

    接下来的几场比赛，都是小舞获得胜利,巴拉克学院的人的确是不太经打，连主持人都这么说。

    巴拉克这边又派出了一个魂宗,他想要打倒小舞。

    可惜的是,他的武魂被相思断肠红克制，小舞就是站着不动让他打，他都打不过，大概也是这个魂宗比较倒霉，他的武魂是一朵太阳花。

    太阳花向小舞发动攻击，相思断肠红自然认为它是在向自己挑衅，作为花中之王，它不可能会隐忍下去，自然是要对太阳花出手。

    奥斯卡还有些担心会不会犯规，唐三解释说，连老师都看不出来，那些评委就更看不明白了。

    何况，小舞并非主动使用，应该可以不视作违反规则。

    “没想到，史莱克中还有一个拥有魂骨的人，这应该是他们隐藏的实力。”萨拉斯冷哼。

    雪夜大帝也深有所感，“只是,这魂骨的技能未免也太强大了一些,居然可以令对手的武魂凋谢。”

    他还不知道唐皮休，要是见到唐皮休释放出神魂，会让所有的兽武魂碎裂，估计更不可思议。

    宁风致倒是不这么认为，“陛下，如果我猜得不错，小舞那个魂技应该是有针对性的只有植物系武魂才会被克制。”

    “我和宁宗主的看法一样，这应该是一块十分普通的魂骨。只不过，适逢其会，才发挥出了作用。”萨拉斯点点头。

    少见，这次萨拉斯倒是没有故意唱反调了。

    小舞的表现让史莱克这边的人都很满意，秦明也是一脸的赞赏。

    “小舞虽然魂力暂时落后，但近战能力却十分出色。”

    大师点点头，“小舞已经连续战胜五名对手，再继续下去，恐怕有害无益。”

    “的确，看样子巴拉克学院已经没有什么值得一战的对手了，就速战速决吧。”秦明点点头。

    “那就让小三上场，这样可以最大限度的隐藏实力。”大师道。

    接下来唐三入场后直接将巴拉克最后两名队员打败，比赛毫无悬念取得了胜利。

    唐皮休甚至连看都没看，因为这两个人仅仅只是一个照面，就输了。

    没意思，一点都没有挑战。

    比赛结束，巴拉克学院的人准备散场了。

    “沐白叔叔，休休想去吃东西，你陪休休好不好呀？”

    戴沐白起初倒是没有发现什么不对劲，点点头。

    “好，沐白叔叔带你去吃好吃的。”

    有戴沐白带着，唐三当然也不会不放心唐皮休，自然没有注意什么，而是去观看其他比赛去了。

    殊不知，在小丫头的蛊惑下，戴沐白也跟着做了一次‘正义之士’。

    “沐白叔叔，记得不能告诉粑粑哦。”

    唐皮休拍了拍手，趴在戴沐白的怀里，小声地开口。

    戴沐白嘴角微微抽了抽，往身后看了一眼，幸灾乐祸地笑了笑，才对唐皮休点头。

    “放心吧，休休，沐白叔叔一定不会出卖你的。”

    两人又回到了刚才的地方，看了比赛之后，大家才回去休息。

    夜晚悄悄来临，这会儿老师们已经得知了下一次的对手。

    “明天你们的对手是炽火学院。”大师一边走一边开口告诉大家。

    “怎么又是炽火学院？”奥斯卡满脸无奈。

    秦明解释，“晋级赛为循环赛制，早遇到未必是件坏事。”

    大师决定听听学员们的说法，“你们认为应该以怎样的阵容迎战？”

    “大师，让我先上场吧。”马红俊赶紧继续道，“要是不能赢，你怎么罚我都行。”

    这段时间大家都在努力修炼，每个人的魂力都得到了提高，他同样不例外，而且看着大家在台上努力拿下比赛，他也想要出力。

    可惜的是，大师还是不让马红俊上场比赛。

    戴沐白看了看马红俊，“大师，炽火学院中只有火舞和火无双两个人比较强。按照今天比赛的情况来看，只要让我和小三率先出战，就可以保证必胜。”

    “我建议让唐三先出战，你负责收尾。”秦明道。

    “为什么，不是应该以强攻系魂师打头阵比较好吗？”戴沐白不太明白。

    秦明微微颔首，“不错，就是因为通常战术都是以强攻系魂师打头阵，所以我们反其道行之。小三作为控制系魂师，对强攻系有着天然的克制。”

    原来如此，大家总算是明白了。

    在商定完了之后，老师们并没有接着离开。

    弗兰德轻咳了一声，看向坐在地上一直吃东西，努力降低存在感的小胖娃，叹了口气。

    “今天巴拉克战队的队员，在比赛结束后突然遇到了袭击，并且竟然没有被人发现，每个人都被打得晕了过去。醒来之后，什么都不记得，全部都断胳膊断腿的，接下来的比赛恐怕要费力了，你们知不知道是怎么回事吗？”

    奥斯卡一脸笑意，“想不到还有人跟我一样讨厌巴拉克战队，哈哈哈。”

    唐皮休闻言，眼珠子快速转动，不敢看弗兰德。

    很显然，小丫头做贼心虚了。

    戴沐白见状，知道是被弗兰德知道了，倒也不再死鸭子嘴硬不肯说。

    “院长，这件事是我同意休休做的，休休用了她的能力，没有被人知道。”

    闻言，马红俊立刻冲到戴沐白的身边。

    “戴老大，我说你也太不够意思了，竟然和休休单独出去，怎么不叫上我？”

    “咳咳，那个，人多容易目标大。”戴沐白有些尴尬。

    唐皮休也有些不好意思地看向弗兰德，也不知道他是在生气还是什么别的意思。

    “休休错啦。”

    (本章完)

