
　　大哥那边回过神，“行了，小东还看着呢！”

　　	“我这个当大哥的，哭哭啼啼的像什么？”

　　	大嫂从他手里抢过提包，重新发作道：“你还知道自己是当大哥的？赵庆，不是我说你，你看看你，哪有半点当大哥的样？”

　　	“你知不知道因为你惹出来的麻烦，家里这两天鸡飞狗跳的？”

　　	“你说说你，对得起家里谁？”

　　	“你连小东一半都比不上！”23sK.com

　　	大哥也不生气，乐呵道：“我比不上小东，那不正常嘛？这叫青出于蓝而胜于蓝，证明我们赵家基因优秀，这是好事！”

　　	说着，他拍了拍小满的脑袋，“儿子，听见没有，以后多跟你小叔学习，别学你爸，怕老婆，一辈子没出息！”

　　	小满仰头道：“爸，你可别提了，我小叔比你还怕老婆呢！”

　　	赵东那边正要上前，听见这话瞪了一眼，“臭小子，当着我的面说我的坏话！”

　　	大嫂那边也顾不上生气，在大哥的腰上狠狠一掐，“你看看你，小满都跟着你学坏了！”

　　	大哥不喜欢这个论调，“什么叫学坏？他老爸这叫匡扶正义，搁以前，这就是顶天立地，为民请命的大英雄！”

　　	大嫂奚落，“英雄？那警察怎么不抓坏人，抓你这个英雄？”

　　	见大哥面子挂不住，她也不再说，提着包回到车上。

　　	小满拄着双拐，跟在后面一起上了车。

　　	赵东上前，跟大哥重重抱了一下，“大哥，这两天委屈你了。”

　　	大哥感动，“我委屈什么，这两天家里多亏有你，要不然我可真没脸回去见咱妈了！”

　　	赵东安慰道：“大哥，你是被人冤枉的，没人怪你。”

　　	大哥激动的问，“事情都调查清楚了？”

　　	赵东把这两天的事简单一说。

　　	大哥听完，脸色凝重，“小东，那就是说，这事还真的有人在背后捣鬼？”

　　	赵东摇头，“说不好，你们那个老板卷款跑路，没有抓到他之前，真相如何，谁也说不清楚。”

　　	大哥脸色变化，“媛媛那边怎么样，伤好点了么？”

　　	赵东点头，“好多了。”

　　	大哥没表态，“走吧，先回家再说。”

　　	中午的时候，大哥似乎有心事，多喝了两杯。

　　	赵东没劝，也陪着大哥喝了两杯。

　　	见大哥状态还不错，他正常去上班。

　　	……

　　	赵东赶到的时候，老马和小芳那边，已经把天鼎皮革厂那块土地谈了下来。

　　	不过只有经营和使用权，不能变更土地的使用性质。

　　	一百五十万，虽然比周边的地价便宜了一大半。

　　	不过小芳依旧觉着不划算。

　　	在她看来，如果赵东真想投资，再添点钱，完全可以拿下一个更好的地段。

　　	以天鼎皮革厂目前的地理位置，很难开发。

　　	就算真的开发出来，谁又愿意住在殡仪馆的隔壁？

　　	所以，根本不存在拆迁赔款的好事。

　　	除非天上掉馅饼，遇见铺路修桥，不过这种可能性更是为零！

　　	再一次来到工厂的大门口，小芳依旧满脸嫌弃，“赵总，你说说你，是不是有钱烧的？”

　　	赵东在她脑袋上敲了一下，“没大没小的，我是你老板！”

　　	说着，他走在前面进了工厂大院。

　　	小芳张牙舞爪，不满的在后面比划着拳头。

　　	进院之后，赵东举目眺望。

　　	院里还算平整，不需要土方，现浇一块水泥地面就行了，足够满足日常的训练。

　　	至于那栋二层小楼，因为年代久远，也不敢大改。

　　	但是在原有的基础上，翻新修葺一下，办公区，生活区，连带着员工宿舍就一并都解决了。

　　	越看越满意！

　　	唯一美中不足的，就是跟殡仪馆做了邻居，心里上难免有些障碍。

　　	小芳在一旁，“行了，我的赵总，钱也花了，工厂也买了，就别站在这臭美了！”

　　	“看完咱们就回去吧！”

　　	赵东调侃，“回去？你以后就别想着回去了！”

　　	小芳瞄了一眼隔壁的殡仪馆大楼，“咕咚”咽了一口唾沫。

　　	她紧紧攥着衣领，往后退了两步，“赵……赵总，你……你你想干嘛？”

　　	“什么叫别想回去了？”

　　	“你还打算让我长眠在此啊？”

　　	赵东调侃，“放心吧，浑身没有二两肉，我对你没兴趣！”

　　	“你现在是咱们公司的管家，手里管着财务，你不留下来监工怎么行？”

　　	小芳脸色发苦，“老马啊！”

　　	赵东摇头，“天鼎广场那边马上就要重新开业了，他手里一堆事呢，你就别指望他了。”

　　	说着话，外面开进来一辆金杯车。

　　	车停稳，于志跳了下来，绕着车头炫耀道：“东子，我这车怎么样？”

　　	“三万块，二手车市场买的！”

　　	“能拉货，能载人，算是咱们工作室的第一辆固定资产了！”

　　	赵东看了看，“行，不错，会过日子！”

　　	于志抓头，“嘿嘿，小丹帮我挑的！”

　　	赵东调侃，“以后就得让她多盯着你一点，省的你花钱大手大脚的！”

　　	闲聊几句，他介绍道：“来吧，给你介绍一下，这是温芳，我们公司的管家，你喊温总吧。”

　　	于志擦了擦手，“温总，以后多关照！”

　　	小芳愣愣的伸出手，“赵总，这就升职了？”

　　	赵东点头，“嗯，过几天有施工队要进来，你带个称呼，我怕你压不住事。”

　　	“不过你的主要职务，还是我的秘书。”

　　	小芳撇嘴，“小气劲！”

　　	赵东也不逗她，“行了，这两天多费点心，配合好于总，场地要是如期顺利完工，我就给你升职！”

　　	小芳乐呵起来，“哈，真的啊，你可不许反悔！”

　　	闲聊着，赵东又看向于志，“大志，工作室上手之后的第一个项目，你可得给我干的漂亮点！”

　　	于志拍着胸脯，“自家的工程，放心吧，肯定又快又省。”

　　	说着，他好奇的问，“这块地方你真的买下来了？”

　　	赵东调侃，“你也相中了？”

　　	于志看了看隔壁，急忙摆手，“算了！”

　　	赵东踢了他一脚，“没跟你开玩笑，看见那边的仓库没，就是给工作室准备的，先给你当做库房。”

　　	“回头你在里面搞几间办公室出来，以后省的折腾！”

　　	于志苦笑，“感情你早就算计好了啊？”

　　	赵东笑着说，“废话！”

　　	“不过，到底是两个公司，该走的账目还是要走，回头你跟小芳去洽谈租赁费，我不搀和！”

　　	交代完，时间也转眼到了天黑。

　　	回到家，赵东发现大哥的情绪明显不对！

　　	整个人一扫之前的颓废和萎靡不振，身上有种不一样的精气神，好似容光焕发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第673章 容光焕发免费阅读。https://xs.23sk.com 