    周燕来到宴会厅后，与她在一起的一共有三个男人，除了钟波是周氏集团的财务总监外，其余二人中，炬力集团董事长欧长河是个年近半百的中年男子，在熄灯前，他一直站在周燕右手边。另外一个看起来年岁不大，三十五六岁，生得有些瘦弱的男子叫章北广，是周氏集团的第二大股东，同时也自己经营一家即将上市的it公司。他与周燕的关系似乎有些亲密，从监控录像上看，周燕似乎和他谈得很愉快。

    这时，画面里又走进一名男子，他穿着黑色的风衣，头压得有些底，摄像头只拍到他半张脸。

    他走过去与周燕碰了碰杯，与周燕说了些什么，周燕的笑得很开心，温婉羞涩的样子一点也不像是五十来岁的女人。

    “停一下。”姜沪生让二队的警员把监控视频停下来，指着画面上的人，回头看着白夜，“拍下来，传给小麦，让他把视频里出现的这四个男人全部找出来，快。”

    白夜丈二和尚摸不着头脑，愣愣的看着姜沪生。

    姜沪生一回头，“干什么呢？拍照。”

    白夜哭笑不得的拿出自己的诺基亚，扬了扬手，“抱歉，没那功能。”

    一旁的几个同事顿时笑出声来，姜沪生脸一红，狠狠剜了她一眼，逃出自己的手机，对着监控器的屏幕拍了几张照片传给小麦。

    “继续放。”

    “等下。”白夜连忙叫住负责监控的同事，转身从背包里拿出一只笔记本和记号笔，低头翻了翻，“可以了。”

    姜沪生看了她一眼，隐在胡子下的嘴唇勾出一抹浅笑。

    先前说了，案发之前，欧长河是站在周燕的右手边的，而章北广则是站在周燕的左手边斜对面，钟波站在周燕正对面，两人似乎在说些什么，钟波低垂着头，脸色并不好看。这时，穿着黑色风衣的男子走了过来，他从钟波的身后走过来，正好插在钟波和章北广之间。

    监控器里并没有声音，所以无法判断里面的人到底说了什么，但显然周燕对这个男人的到来感到很愉快，她深深的看了钟波一眼，最后说了一句什么，钟波猛地抬起头，眼中闪过一丝愤怒，但终究没有再说话。

    周燕开始很愉快的与男子说话，期间，章北广和欧长河的表情也很微妙。按理，欧长河在这几个人当中算得上是商业圈的老前辈了，但显然周燕并不是很买他的账，他几次发话，周燕都爱搭不理的应付几句，甚至没有侧头看他。

    至于章北广，他的行为就更有些微妙了，在风衣男子走过来后，他就下意识的往周燕身边站了两步，这样一来，当男子与周燕说话的时候，他几乎是退倒了周燕的身边，西装的几乎快要贴住周燕的肩膀了。

    几个人的谈话大概持续了不到两分钟的时间，画面里出现了一名服务生，正是张宁。张宁端着托盘走过来，她先是走到了钟波的身边，钟波先是拿了一杯酒递给了周燕，然后又自己拿了一杯。之后是章北广和欧长河，最后一杯是风衣男子拿走的。

    周燕很自然的接过了钟波递过来的酒，然后微微仰起头，与风衣男子碰了一下杯子，后又分别于章北广与欧长河捧杯。与钟波碰杯的时候，杯子只是虚虚的晃了一下就收了回来，低头轻轻抿了一口。

    监控录像很清晰，除了钟波拿过周燕的那杯酒，其余所有人都没有碰过周燕的酒杯。

    “钟波的举动很奇怪，不是麽？”白夜从笔记本上抬起头，看了一眼姜沪生。

    姜沪生点了点头，探头看了眼她的笔记本，上面用记号笔把周燕和另外四个人的站位描述得很清晰。“有什么发现？”

    白夜愣了愣，好一会儿才反映过来，他这是问自己的意见呢！尴尬的笑了笑，把笔记本收起来，说道，“四个人中，除了钟波之外，几乎都没有直接接触周燕的酒杯，但如果是钟波下毒的话，是不是太明显了点？所有人都看见是他把酒杯递给周燕的，这显然不合逻辑，除非他是个傻子，但这案子从一开始就不是冲动型杀人，完全是有预谋，有计划的蓄意谋杀，所以如果钟波是凶手，显然不太合理。”

    姜沪生点了点头，示意二队的同事继续播放监控视频。

    周燕喝了杯里的酒之后，在场的四个人中，只有穿风衣的男子并没有马上喝掉杯里的酒，这时，宴会厅突然停电，监控器里瞬时一片昏暗，大概过了两分钟，天花板上的LED屏幕上播放了宇宙银河的影响。由于拍摄的角度问题，这个时候摄像头反而因为光源的变化和微弱的光感，照到的影响极为模糊，黑暗中，监控视频只能捕捉到一团团不停移动的黑影。

    从监控视频中可以看出，本来骚动的人群已经渐渐平息下来，然后，大概有五分钟不到的时间，人群再次开始混乱。

    白夜看了一眼监控视频上方的时间，是正好是九点十分，也就是这个时候，有人发现了周燕死了。

    大概九点十三分左右，宴会大厅里重新恢复了光亮，这时，监控视频里，周燕已经倒在地上。

    “这里，停一下。”白夜突然喊道，伸手指着监控器，“那个穿着黑色风衣的男子不见了。”

    画面中，钟波正蹲在周燕身边，伸手去探她的鼻息，欧长河已经吓得跌坐在地上，章北广脸色苍白的站在周燕不远处，手里拿着酒杯发抖。

    “调一下其他的摄像头。”姜沪生连忙说道。然而，整个内场一共十二个摄像头，无论哪一个也没有再排到那个男人。

    姜沪生黑沉着脸，这时，电话铃声响了起来。

    “喂！”姜沪生接通电话。

    小麦的声音在电话彼端传来，“头儿！”

    “人都齐了？”姜沪生问道。

    电话里传来一阵重重的喘息声，好一会儿，小麦才道，“其他三个人都找到了，只有那个穿风衣的男人没有找到。”

    姜沪生拿手机的手一僵，“守在宴会大厅门口的人怎么说？”

    “没有人出去。”

    “难道人会凭空消失了不曾？”姜沪生猛地一拍桌子，彼端的小麦吓得一缩脖子，朝旁边的吴虑眨了眨眼睛，“确实没有，而且，更奇怪的是，现场几乎所有人都不认识这个人。”

    姜沪生一愣，“陈雅文怎么说？”

    “陈雅文对周燕的交友情况并不了解，不过。”说到这，小麦刻意放低了声音，朝不远处的角落看了一眼，唐泽正在和陈雅文夫妇说话，“唐大哥好像和新人关系不错啊，我请唐大哥帮忙了解了解周燕的情况。”小麦一脸羡慕的说，心底里对唐泽的崇拜机会已经到了盲目的地步。

    姜沪生的脸瞬间黑了一半，猛地挂了电话，伸手解开脖子上缠着的领带，转身对白夜说，“我们不可能把宾客长时间的扣在宴会大厅，现在马上回宴会厅，你再去闻一闻，看看能不能找出那个人。还有，你觉得你撞的那个人，是不是这个风衣男子？”

    白夜凝眉想了想，“不是。那个人要比风衣男子瘦弱一些，虽然身高差不多，但我记得他跑起来的时候，身上的西装显得很空旷，晃悠得特别的厉害。”

    “嗯。”姜沪生点了点头，率先出了监控室，白夜随后跟上。

