    韩非最烦的，就是处理各种事情了……如薛神起那般，端坐帅府50年？韩非是不可能做到的。

    就比如现在，千星城刚一平定，韩非一想到后面那些乱七八糟的事情，就是一头脑。所以，他本能的第一反应，就是找最信得过的人，来处理这些事儿……

    所以，洛小白就中招了。

    此刻，包括洛小白的父亲洛天河，都退避在远处。天剑之主，回去休养去了。穆天放在远处，等着韩非这边和洛小白说完话。

    见着洛小白，韩非当即夸赞：“嚯！大姑娘了啊！差点儿，我都没能认出来。”

    洛小白哼哼了一声：“是，你都可以屠王了，当然认不得我了。”

    韩非尴尬一笑：“那不能够，再给你们几年时间，屠王这事儿，怕就轮不到我来做了。”

    韩非倒也没在开玩笑。

    洛小白的修行速度，以前一向是所有人当中最快的。现在，也不例外。有古种的影响，洛小白现在的实力，已经达到了高级探索者境界。

    这种修行速度，寻常人敢想否？

    这，便是潜力。

    虽然白老头、江老头他们自己的实力或许还不够，但是他们毕竟是曾经的阴阳天……纯阳道府的人。

    在整个阴阳天挑选人才，就挑中那么几个人，谁能差了？

    韩非道：“好了。你知道的，我打打架还可以，但是收拾烂摊子，真不行……正好，有些事我要跟你说一下……唉，等等，死胖子？”

    韩非豁然回头看去，却见6000多里之外，乐人狂一头脑钻出虚空。

    另一边，张玄玉这二五仔，竟然也跑去了纯阳岛。

    韩非当时无语，感知一扫：“唉唉唉，你俩都往哪儿跑呢？我们在天剑宗。”

    “嗡！”

    张玄玉和乐人狂，当即心神一凛。

    张玄玉：“咋去天剑宗了？等我昂，马上就到。”

    乐人狂：“等我……”

    洛小白的冰山面孔上，也露出些微笑容。若论感情，哪怕是她父亲兄弟，都没有韩非他们几个来的好。

    从另一方面而言，他们几个，还有夏小蝉，才是真正的两小无猜，是一起长大的，感情自当不同。

    片刻之后。

    几人一见面，张玄玉就搂了上来，一拳锤在韩非肩头：“好家伙，现在能屠王了啊？说出来，我都尿了……我就问你，到底怎么修炼的？”

    乐人狂也无语道：“一人连屠11尊。说实话，我现在都不好意思出来，实在丢不起那个人。”

    张玄玉长叹：“可怜我竭尽所能地修行，现在也不过中级探索者巅峰。唉……长路漫漫啊！”

    韩非鄙视道：“行了，正好这一次，咱们聚了。我有很多话，需要跟你们说清楚，而且是现在必须说清楚。”

    洛小白一看韩非收起了玩笑之心，当即道：“慢慢说。”

    乐人狂心念一动，抓出一只高级探索者级别的乌龟，熟练地开骨剥肉，架上火锅，调料，开始烹煮。

    吃饭聊天，是他们的习惯。

    半个时辰后，四人围坐在火炉边，只听韩非吧啦吧啦地讲个不停。

    乐人狂和张玄玉俩人不停惊呼，洛小白目光闪动。显然，也被韩非的经历给镇住了。

    张玄玉：“所以，在那个水木天，的的确确有两大王者？”

    洛小白眯着眼睛道：“问题不在于水木天的两大王者。毕竟，其中一位王者可以算是自己人，或者说是盟友。但是，海妖王者，必然是敌人。我更关心的，是那囚笼的问题……那里的尊者，真的多达上千尊？”

    乐人狂吸了口气道：“有上千尊者也就罢了。你刚才说什么？探索者的数量，多达百万众？我读书少，你可不要骗我。”

    韩非用怜悯的目光，看向乐人狂道：“这个……还真没必要骗你。我在那边打一场架，用兵30万探索者……”

    乐人狂：“……”

    洛小白：“……”

    张玄玉：“……”

    张玄玉声音悠悠：“这世界到底怎么了？以前，一名探索者，那都是顶级的存在了。突然有一天，你跟我说，这样的人，在这片天地中多达数百万？我幼小的心灵，无法承受啊！”

    洛小白道：“其实，早有所料。在你以前说三十六玄天的时候，我就估计着，我们这里的战力等级应该比较低。强者数量，也不会很多。这么大的疆域，竟然连一位王者都没有……这本身就是问题。”

    “只是，我们做不到你这种快速提升实力的本事！哪怕再给我们十年时间，估计我们的实力，也就在探索者巅峰，或是半尊之间。我们三人唯一的优点，就是明确地知道自己的路，要走的道。就这一点来说，我们倒是节省了大量的时间。”

    一说到路，韩非的神色豁然一变，只听他道：“小白，我问一下，你们洛家神控术，到底流传自哪一辈？”

    洛小白不知道韩非为什么会问这个问题，她也摇头道：“这个……我也问过，但族中却无人知晓。只知道这种血脉可能是隔代传承，具体传承哪位……就不知道了。”

    韩非一脸郑重道：“我现在，要跟你们三个说的事情，一定要铭记于心。”

    三人见韩非的表情严肃，不由得将手中的筷子，都停了下来。

    张玄玉道：“你说就说呗……还整的这么严肃。”

    只见韩非白了他一眼，说道：“人类修行的五大职业，本身可能存在问题。”

    洛小白：“什么意思？”

    韩非当即，就将老乌龟的理论，和他们说了一遍。

    韩非讲了同一大道……相互吸引的事情。而五大职业，很可能是上古强者传下来，为了割韭菜的这个事实！否则，为什么是这五大职业特别流行，特别吃香？似乎……它们真的是一种“完美”的组合……

    其实，对这个事情，老乌龟也不能百分百地确定。不消分说，这五大职业的确是很强。比如，聚灵师走到底，韩非就走上了天启大道。

    而天启大道，很明显是一个十分高端的大道。

    这样的大道，在沧海万族中，可能只有人类有。

    那么，如果自己将来只走天启大道，成王了，成皇了，最后遇见个走天启大道的帝尊……他把自己干掉了……那特娘的多亏啊？

    听了韩非的分析，洛小白问了一句：“韩非，你是不是知道……王者之上的境界？”

    这一问，韩非也愣了，不晓得洛小白想说什么。

    不过，这事儿也不值得隐瞒什么。

    于是，韩非点头道：“王者辟海，皇者开天，长生称帝，融道成神。我也只知道这境界上，是这么划分的。但是，具体境界是什么样子的？这也很难说。”

    洛小白喃喃：“长生称帝，融道成神？我们以前，是不是猜想过有个时代……名为诸神时代？”

    韩非点头：“的确。而且，我现在可以明确跟你们说，这个时代的确存在。”

    洛小白愣了一会儿：“我倒是不觉得大道之路可能存在问题。显然，必然有人类的先祖，创造出了五大职业。但是，我们知道，五大职业的诞生，是在征战中诞生的。五大职业，讲的是一种配合手段，是一种战斗手段。这极可能说明：当初，很可能是有五位人族先驱，为了对抗某些力量，而联合创造了五大职业。甚至，他们需要这五大职业培养出人才来，一起征战。”

    张玄玉：“可是，这也不能说，那些人就不是为了吞掉……低级修行者啊！”

    洛小白点头：“可是，按照你所说，我人族有三十六玄天。这是我们已经知道的。阴阳天和水木天，只在蛮荒之地，而其它三十六玄天，可能那里的尊者更多，王者更多。那里的人，也是有五大职业的吧？而三十六玄天，据你所说，也只是当初最早一些留守之人创造出来的。那么这茫茫沧海，还会不会有其它人类存活？如果有，那会不会有大量的王者，皇者之类的存在？如果都遵循这相同的大道，相互吸引，这些人恐怕早就相互厮杀，从中决胜出一个顶级强者出来了……”

    最终，洛小白道：“大道，并非注定一道。至少我觉得，在辟海境，应该不会说有多么残酷的相互厮杀的情况……毕竟，仅仅水木天，就有两大王者。但为了避免真的出现有人狩猎同类大道的情况，我们可以在修行此道的时候，再另外钻研一道。如此，真到了成王之后，至少还有另外一道可走……而且，我们现在距离尊者巅峰还远。到时候，说不定你已经了解到了更多的信息。”

    韩非想了一下：这倒也是。等自己强大了，自己知道的隐秘自然更多了。那时候，如果有收割者想对付洛小白他们，自己也不会坐视不理。不管怎么说嘛，自己修行的速度，是要比他们快上不少。

    此时，还有很多事等着韩非去做。

    等阴阳天这边的烂摊子，收拾的差不多了，自己还得去寻回隐儿……至少，自己想在阴阳天成王，概率还是太低。

    想要有十足的成王把握，自己得先将隐儿寻回，重新走过轮回。

    如此，方可解锁理想宫里的时间长河，让其回归自然的时间线。如此，天道法眼才会消失！天道法眼一消失，便是自己渡劫成王之时。

    韩非不禁长叹一声：自己的这条成王之路，当真是不简单啊！

