    林栋能够听到林雷的心脏，‘扑通、扑通’，跳的很快。

    林雷看了看哥哥，又带着期待的目光看着父亲霍格。

    “林雷，我们巴鲁克家族，到今日，已经传承了五千年。放眼整个芬兰王国，估计也找不到第二个赶得上我们家族古老的家族。”

    霍格的语气中蕴含着绝对的骄傲，脸上也洋溢着自豪的表情。

    古老，这是一些贵族非常看重的东西。

    “林雷，你知不知道，整个玉兰大陆历史上传说中有四大终极战士？”

    林雷眼睛一亮点了点头道：“我知道，我听希尔曼叔叔说过，传说中的四大终极战士，分别是龙血战士、紫焰战士、虎纹战士、不死战士。”

    霍格满意地微笑着点头：“对，现在我要告诉你！四大终极战士，其实代表着四个古老的家族，而我们巴鲁克家族，正是蕴含高贵的龙血战士血脉的古老家族！”

    ......

    霍格给林雷介绍完他们巴鲁克家族拥有龙血战士血脉后，便走进宗堂后面的密室，虽然血脉检测按照典籍记载最好是六岁再进行，但是林雷已经接近5岁，现在检测结果也大差不差。

    仅仅一会儿，霍格便手持一根有近二十厘米长，极为细的透明长针，从宗堂后面的密室走了出来。

    “龙血针？”林雷看着父亲手中的长针，自然猜测出名字。

    “好了，林雷，这针尖只是轻轻刺破皮肤而已，不痛的，把手伸出来。”

    霍格笑着说道，林雷点了点头，随后深吸一口气忐忑地将自己的右手伸了出去。那微微发颤的右手也反应此刻林雷真的很紧张。

    不单单林雷，实际上连霍格本人也紧张的很。

    “忍着一点。”

    霍格手中的透明龙血针，轻轻刺在了林雷的右手食指上，轻易地刺破了皮肤。

    林雷只感到一股钻心的疼痛，那龙血针也从透明变成赤红。

    霍格当即颤抖着将龙血针放到眼前，仔细观察了起来。

    林雷仰头，眼睛一眨不眨地看着自己父亲，心底忐忑难安：“我体内龙血战士血脉的浓度够了吗？父亲他为什么看那‘龙血针’看了那么久？”

    林雷心底有了一丝不好的预感。

    “唉……”一声叹息，霍格将龙血针放在了一旁。

    听到父亲的叹息，心底紧张了许久的林雷知道，自己体内龙血战士血脉肯定没达到条件，眼泪‘哗’的就流了出来。

    “林雷，不用有这么大的心里压力。”

    林栋见到林雷的血脉程度并没有因为他的到来而有所改变，连忙安慰道。

    “父亲，又不是只有修炼龙血密典一种方法觉醒血脉，典籍里没有记载的原因是只是因为龙族趁我族势弱时，强迫先辈修改记载罢了，我现在就先帮你觉醒吧。”

    “父亲是希望用哪种龙的鲜血引动血脉呢？雷龙？黄金龙？还是霸王龙？放心，贝鲁特大人说，没有任何危险，顶多过程有些痛苦。”

    接着，林栋取出装有三头圣域龙的精血的三个木桶，问霍格道。

    “就雷龙吧。”

    霍格之前在院落里一眼就能看出雷龙才是三头龙之中领头的，按照常理推断，应该是实力最强。

    林栋收起其余两个木桶，在地面上只留下装有雷龙精血的木桶，同时将5株蓝心草递给霍格。

    “父亲，先服下蓝心草保护经脉，接着直接饮用龙族精血，就可以引动血脉了。”

    霍格点点头，吃下蓝心草以后，就拿起那个木桶，开始“咕咚咕咚”喝起来。

    “啊！”

    过了一会，霍格忽然痛苦地叫了起来，手中的木桶也掉落在了地面上，接着，痛苦地直接倒地翻滚了起来，脸色也是瞬间惨白，豆粒大小的汗珠渗透了出来。

    “父亲，你没事吧。哥哥！”林雷急切地看向林栋后喊道。

    “放心，父亲没事，等一会就好了。”

    林栋拦住要上前的林雷，此时霍格身上已经开始有密密麻麻的龙鳞从身体表面浮现。

    良久后，有着6级战士体质作为支撑的霍格醒了过来，难掩兴奋。

    “呼！”

    只是一晃，霍格的身体就带起了一缕残影，速度极快，很快就绕宗堂一圈。

    “我血脉觉醒后，竟然直接突破到了7级战士！而且完全龙化之后，竟然能达到9级初级的地步！巴鲁克家族的荣光，一定会再次照耀在玉兰大陆上！”

    完全龙化的霍格，一脸开心地说道。

    “哇，父亲好厉害！”林雷鼓掌道。

    “哎，我的衣服！”

    霍格也知道现在不是测试实力的时候，连忙解除龙化，但是身上的衣服已经被撑爆，叹息一声，这让本就不富裕的家庭，雪上加霜。

    “父亲，既然你成功引动血脉，想必不久之后就能突破到圣域，母亲那边我会想办法让她修炼魔法，母亲的灵魂很纯净，对光明魔法的感知度应该很强，因为灵魂纯净，是所有主神期望的信徒，所以之前才会有黑衣人来劫杀我们。”

    “之前派人来的，便是光明教廷，我现在去灭掉他们并没有什么难度，但是贝鲁克大人对我们位面的神有规定，不能下场，就像各国有规定，圣域除特殊情况不能参与战争一样，这里是一亿金币的不记名紫晶卡，我们巴鲁克家族可以多发展势力，总有一日便可将光明教廷的势力连根拔起。”

    林栋趁机开始给家族树立敌人，并且给出自己不能出手的理由，要不然林雷成长环境太顺利可不太好，至于战刀‘屠戮’让霍格自己解开心结也许会更好吧。

    “竟然是光明教廷，怪不得，我们刚去完教堂祈福，晚上就在酒楼被劫杀，这几年我们一直很低调，不可能有什么仇家。放心，家族的事我来操心。”

    霍格一下子也把这环节想通了，现在圣域对于他来说也不是很遥远，再有林栋给予的一亿金币，他年轻时候的雄心壮志就瞬间被激发出来。

    “父亲，一定要把那个想抓走母亲的势力，狠狠地消灭！”

    林雷挥舞着自己的小拳头说道。

    “林雷也要好好修炼，以后帮父亲去战斗哦。”

    林栋鼓励道。

    “嗯！”

    林雷重重地点头回应道。

