    秦川虽然比那几个愣货见多识广，但也难以抑制内心的激动，大步上前，用刀子捅进其中一个大麻袋。

    　　刚一抽刀，金灿灿的麦子就从破口潺潺流出。

    　　“哎哟，这可是粮食啊，咱们得靠它活命呢，可不能浪费啊。”老黄急忙一把捂住那个破洞。

    　　秦川咧开嘴笑了笑，走到下一个房间，又捅了另一个麻袋。

    　　这次，麻袋里流出的是谷子。

    　　没多久，秦川走完了几个房间，发现这些粮食除了小麦、谷子和软硬糜子之外，竟然还有少量稻谷。

    　　孟圭明并没有说谎，秦川和宋知庭粗略数了数，总共约有五千个大麻袋，每个麻袋大约能装一石粮，也就是五千石粮食。

    　　明代一石粮食约等于后世0.1立方米多一点，而未去皮的麦子一立方米约一千五百斤，换算成明代的大斤，一石粮约一百二十斤，去麸皮后大约一百斤。

    　　也就是说，除去麸皮后，这里有五十万斤粮，没有油水的情况下，一个成年人每天一斤粮管饱，这里的粮食够一千多人吃一整年。

    　　那几个大箱子里边，装的都是白花花的银子，五十两一锭的马蹄银，足足七千两。

    　　自从连年大旱，粮食的价格也一涨再涨，到了如今已到了二两银子一石，这七千两银子只能买三千多石粮食。

    　　这一大笔收获属于意外之财，秦川原本的火中取栗计划，只是想摆脱巴山虎并占领孟家庄而已。

    　　如今庄子里的牲口钱粮甚至农具都被巴山虎劫走了，这大笔钱粮简直就是雪中送炭。

    　　把钱粮都点清楚后，秦川让罗大牛和老黄把两个麻包袋的粮食扛回去，当这几天的口粮，自己则和宋知庭搬了二十个银锭出来。

    　　出到外面，又重新把密室入口封好，并盖上草料。

    　　这地方依然是一间毫不起眼的草料房。

    　　范家那三人已经被砍得不成人形了，孟圭明正一边呜呜嚎哭，一边把他那一家子的尸体挨个摆好。

    　　秦川走到他面前，道：“孟庄主，我会让人弄些棺材，让你好好收敛安葬你的家人，但现在，你得先跟我们回门楼，从今往后，没有我的允许，你哪都不能去，但你放心，我会信守诺言，让你给孟家传宗接代，安度晚年的。”

    　　孟圭明抬头看了看他，又看了看其他九箕山老匪那些明晃晃的刀枪，最终依依不舍地起身走出院子。

    　　秦川确认附近没活口之后，便带人回到门楼，并召集所有人，召开第一次九箕山政治协商会议。

    　　实际上，协商是不存在的，只有秦川一个人说了算。

    　　等人都到齐后，秦川清了清嗓子，说道：“兄弟们，咱们的好日子到了，那间密室里藏着五千石粮食，七千两白银，这笔买卖做得值了。”

    　　那三十几条九箕山老匪一阵哄然，有些个兴奋地挥舞着刀子，也有些个失心疯似的一边哇哇大叫一边到处乱蹦。

    　　罗大牛把胸脯拍得砰砰响，瓮声瓮气道：“俺早就说过了，只要跟着大当家的，有朝一日咱们总能东山再起，酒肉女人样样少不了，俺没说错吧。”

    　　“三当家的没说错，只要跟着大当家的，咱们就能有好日子过。”

    　　“我这辈子跟定大当家的了。”

    　　“呸！你们这些腌臜货，没好日过就不跟着大当家了吗？当初烧黄纸的时候怎么说的？有难同当，有福同享，哪怕没好日子过，老子也铁了心跟大当家的一路到黑。”

    　　“没错，俺也要学学那关二爷，一身忠肝义胆，义薄云天。”

    　　“行了行了。”

    　　眼见这帮老匪准备吵起来，秦川及时挥挥手打断他们，说道：“兄弟们个个都一身忠肝义胆，否则也不会跟着我拼了命杀出九箕山，我心里都敞亮着呢，从今往后，有我一口吃的，就少不了你们那份。”

    　　“今天让兄弟们来，主要是想说件事，从今儿起，咱们就要洗白上岸了，孟家庄就是咱们的地盘，我就是孟家庄的大管事，也是孟庄主的远房亲戚，军师是二管事，三当家是三管事，其他兄弟就暂时委屈一下，先当一阵子护院家丁。”

    　　“大家伙放心，咱们虽然上了岸，但买卖还是要做的，从今往后，咱们不单要做大户的买卖，还要做流寇的买卖，甚至，咱们要做建奴的买卖。”

    　　听到他的话，一帮老匪又兴奋地挥舞着刀子吆喝起来。

    　　他们并不在乎身份，只在乎跟着什么人混，在乎有没有酒肉女人，在乎有没有买卖。

    　　一旁的孟圭明抬起头，看了一眼秦川，很快又颓丧地套拉着脑袋。

    　　他知道，这姓秦的跟别的山贼流寇不一样，非比寻常之人，总能做出非比寻常之事，自己恐怕没办法摆脱对方了，除非不怕死。

    　　至于家产，交和不交并没有什么区别，只要他还在姓秦的手上，对方就可以披着他的皮，吃他孟家的，住他孟家的，打着他孟家的旗号去干山贼的买卖。

    　　现在，孟家已经没有子嗣后代了，留着这偌大的家产也没啥意义，他要是死了，就更没意义了。

    　　好死不如赖活，说不定姓秦的兑现诺言，真给他娶妻生子，传宗接代安度晚年呢？

    　　更何况，他还有一丝希望，那就是矿场上的人。

    　　秦川似乎看穿了他的心思，笑着说道：“孟庄主，你大可放心，我秦川说话一言九鼎，说给你安度晚年就绝不杀你，而且，我打算做一笔大买卖，如果成了，少不了你的荣华富贵。”

    　　“多谢大当家的。”

    　　孟圭明学着山贼们的称呼，拱手致谢，心里却暗道你刚才还说饶过范家人的性命，别人一出来，就一锅端全杀掉了，一言九鼎个屁。

    　　秦川没再理会他，只朝着手下继续说道：“大家伙都听好了，从今天起，咱们在外人面前的称谓可得改一改了，可不能在别人面前叫我大当家的了，得叫大管事。”

    　　“还有大家伙的行事作风，在外人面前，能改就尽量改一下，咱们已经是正经人家了，以后就别动不动喊着杀人全家，也别老调戏人家小媳妇大闺女啥的了。”

    　　“大当家的放心，俺们晓得了。”

    　　“行了，现在咱们手头有几件要紧事要做，大家伙都听好了。”

    　　接着，秦川给一众正兴奋不已的手下分别布置了工作。

    　　绑了孟圭明并不代表他们就能占据孟家庄，更不代表他们就能在娄烦站稳脚跟。

    　　秦川已经预见到，他很快就要面对很多形形色色的敌人。

    　　最先要应付的，可能是介休范家。

    　　在孟家庄折了几个族人和几十个护院，还折了五千石粮食和七千两白银的范家，绝不会善罢甘休。

    　　还要应付官府，小到娄烦县令，大到太原知府甚至山西巡抚，都会对他的身份存疑，还有卫所的官兵，洪承畴曹文诏的大军等等，后面这两位可不好对付。

    　　再者就是巴山虎、李彪风和通天柱，这三人迟早会知道他鸠占鹊巢落户孟家庄，到时候肯定会来找麻烦。

    　　巴山虎离娄烦最近，一天脚程就到了，而李彪风和通天柱，则是豹五手下大将，万一把豹五那几千人马拉过来的话，就完蛋了。

    　　秦川已经大概想好了怎么对付这些人。

    　　最好的方法，就是买官，用死在孟家庄那些贼寇的人头，去买个官位坐坐。

    　　有了官位，就能真正洗白上岸，就能避免被官府对付，还能避免范家找麻烦。

    　　任你如何怀疑如何猜测，哪怕请来东方福尔摩斯，老子就是不承认，你能咬了老子不成。

    　　给范永斗一百个胆子，也不敢在建奴入主中原之前咬大明官员。

    　　至于对付巴山虎和李彪风等人……没什么巧劲可取的，打得过就打，打不过就跑，只有两条路可走。

