    她手忙脚乱的抵在两人之间，“这种氛围你还闹！”

    “今天让你自己过来无聊坏了吧？”戚嵘抬手摸了摸她的头，那宠溺的眼神简直像是在摸养的宠物。

    “还好，我跟均泽聊了一会儿，没想到他家里的事情竟然也这么复杂。”

    戚嵘见她是真的担心，轻声安抚道，“放心吧，均泽比你想的要坚强，他能处理好这些事的。”

    季溏心很怀疑，工作，家庭关系兴许是可以处理好的，但这结婚的事怎么处理呢？恨不能横空变出来一个老婆吧？

    她的表情几乎拧巴在一块，戚嵘轻轻敲了一下她的额角，“跟你说话呢，想什么这么认真？”

    “均泽的爷爷催婚，我看均泽那边好像也有点动摇。”

    “他家催婚不是一天两天了，叶家现在如日中天，叶茂华就想着通过联姻的方式更上一层楼，均泽一直都很反对，短时间内他应该不会结婚。”

    “可是他说不想让爷爷觉得遗憾。”

    话音落下，戚嵘沉默了片刻，而后才问，“他真这么说的？”

    “嗯。”

    似乎意识到事情的严重性，戚嵘稍稍松开她，“我出去找找他，你在包间等一会，嗯？”

    季溏心知道他们有话要说，乖乖点头，“好。”

    ……

    包间外，走廊尽头的洗手间门口，叶均泽并没有去厕所，而是站在门口边垃圾桶旁边抽烟。

    他烟瘾并不算大，偶尔一天抽个几支，有时候几天也抽不了一支，但最近他却是烟不离手。

    这种呛人的东西似乎能让混沌的大脑找到一丝清醒的余地，次数多了就容易上瘾。

    戚嵘走过去，从他口袋里掏出烟盒抽了一支也点上，看似随意的低头瞥了眼，“你喜欢抽这种细烟？”

    叶均泽扯出一抹笑，“嗯，抽着舒服。”

    即便是抽烟，他也不喜欢身上一股子烟油的味道，这种烟清冽许多，不会那么难闻。

    “我听溏心说你家老爷子催婚了？”

    “嗯。”

    “你什么想法？”

    他没立刻回答，而是嘬了一口烟，似乎在思考又似乎没有，半晌才开口，“想着要不要接受。”

    戚嵘挑眉，“你说沈忆慈？”

    叶均泽摇摇头，自嘲的苦笑了下，“反正都是安排，谁都一样。”

    不过就是找个人在身边，能让爷爷放心，让他看到自己‘幸福的样子’。

    叶均泽跟叶家抗争了这么多年，戚嵘还是第一次见他这么垂头丧气的，像是打了一场败仗似的。

    “怎么一下颓了，慕白今天早上跟我联系过，老爷子的病不是不能治愈，需要保养就是了，你别弄的跟过不下去似的，不至于。”

    叶均泽仰头看着中空掉着的水晶灯，整个人都压抑到极点，“抗争了这么多年，最后却还是一点改变都没有，我也累了。”

    他能改变的人只有自己，至于其他人，该是什么样还是什么样，甚至还变本加厉，这样的认知让他觉得这些年都不过自己的执念罢了。

    戚嵘也没有继续再劝，他现在需要自己静下来思考，不管做出什么样的决定都是他的选择。

    “均泽，真的累就放下一些吧，人活在这个世界上的确有许多事情没办法如愿以偿，我们都做不到放下一切不去在乎，所以放下一点让你为难的东西，或许你会收获意想不到的结果。”

    他有一颗不愿沉沦世俗向往自由的心，但也做不到完全不顾忌家人的感受，鱼和熊掌不可兼得，再这样自我折磨下去，他担心叶均泽会承受不住。

    作为兄弟，他最不愿意看到的就是他从极端走向另一个极端。

    ……

    吃完饭后，戚嵘下午还要回公司，叶茂华和陈丽从医院离开，叶均泽不放心老爷子一个人，又重新回了医院。

    告别季溏心和戚嵘，他一个人往住院楼走，临上楼还在门口点了一支烟抽完。

    慕白那边已经在召集专家准备今天下午的会诊，他没去打扰，径自朝病房那边走。

    他有些控制不住的走神，脑海里的想法很繁杂，找不出头绪的焦躁让他喘不过气。

    终于到了病房门口，刚准备推门进去却听到一道熟悉的声音从里面传出——

    “爷爷，我跟均泽哥哥的关系其实不是大家想的那样……“

    “那是什么样，你跟爷爷说说。”老爷子虚弱的声音中带着一探究竟的坚持，“你们不是一直接触着呢吗？是不是均泽那小子欺负你了？”

    欺负？

    坐在床边的沈忆慈心想，何止是欺负啊，他简直就是恶劣到极致。

    只是这些话，她也只是在心里想一想，到了嘴边就成了，“没有，均泽哥哥对我挺好的，但他有许多自己的想法，我年龄还小理解不了，所以会有点代沟。”

    “有代沟是正常的，我当初跟你奶奶结婚也差了十岁呢，这两个人以后一起生活就会慢慢步调一致了。”

    老爷子苦口婆心的规劝着，沈忆慈听的止不住的想点头鼓掌，她也是这么想的呀，但这么想有什么用，叶均泽根本就不喜欢她……

    她有些泄气，“爷爷，我年龄还小，也还没毕业，结婚的事情不着急。”

    叶均泽靠在墙边听着两人的对话有些讶异，沈忆慈从前都不避讳对他的喜欢，今天还是头一遭回绝。

    想必是昨晚他说的那些话对她也产生了影响吧，不过她能收敛自己的喜欢，还一股脑的揽到自己身上，维护他的形象，他倒是没想到。

    病房里很快又响起老爷子焦急的声音，“丫头，你之前不是对均泽很满意吗，怎么一下子改变主意了……”

    “爷爷，结婚是两个人的事，我们认识的时间还短，感情都没有培养起来呢。”

    “这、这……”老爷子心急的不行，他对沈忆慈非常满意，是个听话乖巧的孩子，也细心都希望两人能在一起，不由得乱想，“是不是均泽让你这么说的？那个混小子整天不干正事，我让他早点结婚没有一次听过……”

    见老爷子越说越激动，沈忆慈赶紧解释，“真的没有，是我自己这么想的，爷爷，你别着急，身体要紧……”

