    直升机载着雷书侠返回0843基地，闻人惊鸿与他同行，两个人在飞机上嘻嘻哈哈，聊得欢快无比。

    在确定苏风烈就是小白之后，他发现对方总是不着痕迹的询问见到紫伯爵的那一段时间。

    “紫伯爵身边有多少保镖？”

    “她一般出没在哪？”

    “紫伯爵贴身保镖的实力如何？”

    “……”

    如果没有那把刀，雷书侠一定会全都说给对方听，这会一边欣赏对方的身材，一边用真真假假的话回答。

    不声不响，不露声色。

    “经过这一次，你一定会进步更快。”闻人惊鸿歪着头笑道：“还有一个小时到达基地，当你到了之后，再也不会受到任何人的排斥。”

    “闻人惊鸿，谢谢你。”雷书侠凝视对方的眼睛，真诚的说道：“这次是你帮了我的大忙，如果以后有需要，我一定全力以赴。”

    “是你自己的本事，咯咯咯……但是我记住了，以后我要有什么事的话，一定拉你出来壮场子！哈哈。”

    “没问题，哈哈哈……”

    愉快的聊天笑声中，直升机抵达基地。

    下了飞机，雷书侠跟闻人惊鸿分开，他上车被直接送到学校教务处，进行这次任务的述职。

    “说说吧，呵呵。”

    校长霍昆仑满脸笑容，他担负所有学员的述职评定，这也是红旗学校的老规矩。

    “任务完成的不是太完美，人没杀够，最后的任务也没有完成。”雷书侠说道。

    “你还想怎样？”霍昆仑瞪着他说道：“难不成你还要在18岁的时候上天日龙去吗？哈哈。”

    “嘿嘿嘿……”

    “我今天很开心！”霍昆仑说道。

    这是完全可以感受出来的，作为校长，平时的他和蔼又严肃，更何况是述职评定。

    “但我不是因为你杀了巴颂开心，而是因为你这孩子蹦蹦跳跳活生生的回来了。”霍昆仑笑眯眯的说道：“我这里是学校，不是战场。每年到了学校任务的时候，我都非常紧张，唯恐再也见不到哪个孩子了。”

    这才是校长。

    红旗学校就是学校，不管校长还是教官，他们的职责是教人育人。

    有的学生天资好，有的学生天资不好，可不管天资好还是天资不好，只要孩子学校，都是孩子，同等对待。

    “紧张吗？害怕吗？”霍昆仑问道。

    “开始有些紧张，后面习惯就好了。”雷书侠回答。

    “你这个习惯的真快，我都不知道把你向哪个部队推荐。”霍昆仑笑着摇摇头。

    他打开抽屉，从里面拿出厚厚的邀请函放在桌上。

    “所有的部队向你发出邀请函，邀请你参加两月之后他们部队的选拔考验，你可以看一下。”

    “这么多？”

    雷书侠很惊讶，他压根不知道单枪匹马杀死巴颂究竟代表着什么，更不清楚巴颂曾经遭到上百次刺杀。

    那些刺杀者要么是出名的杀手，要么是赫赫有名的佣兵，要么是特种部队退下来的职业军人，甚至包括现役特种兵……

    无一例外，不管这些刺杀者采取怎样的方法，都没能完成任务，而且大部分已经成为亡魂。

    偏偏巴颂就死在雷书侠这个新兵蛋子手中，这可不单纯是运气，它代表着一名战士的综合素质。

    假以时日，当雷书侠被彻底打造成璞玉的时候，天知道那会的他得强大成什么样。

    “没有龙刺部队。”雷书侠说道。

    他把所有的邀请函都翻了一遍，有狼牙部队、有天空雄鹰、有深海幽灵，还有绿色利刃等等，唯独没有龙刺部队。

    “龙刺不一样。”霍昆仑对他说道：“想要得到龙刺的邀请函必须经过所有部队的考核，通过以后全部放弃，才有资格得到龙刺部队的邀请。”

    雷书侠愣住了，他还不知道龙刺部队的邀请函这么复杂。

    “不光你不知道，所有的学员都不知道，只有在完成毕业任务回来述职的时候才会知道。”霍昆仑继续说道：“本身得到邀请的资格就是一道筛选，把不自信的、不全面的一次性筛选掉。把主动权交给学员们，如果直接给最优秀的发邀请，会给绝大多数人造成心理上的打击。”

    这是考虑最周的，毕竟每一名学员都是十七八岁的热血年龄，都认为自己非常优秀，如果只给一小部分人发函，等同于给其他人泼了一盆冷水。

    而龙刺部队的邀请方式，就是让学员自己选择，根据自身的实力选择，而且并不影响参加其它部队的考核。

    “你想进龙刺？”霍昆仑问道。

    “我要成龙刺。”雷书侠回答。

    “哈哈哈……那这些部队都没戏喽，我得好好感谢你呀，雷书侠，哈哈哈。”霍昆仑笑的更开心了。

    “感谢我什么？”雷书侠一脸疑惑。

    “最近他们一直给我送酒送烟，茅台都送了四箱啦，你说我是不是要感谢你呀？哈哈哈哈……”

    “那分我两条烟呗。”雷书侠眼巴巴的。

    “述职结束，回去吧。”霍昆仑指着大门。

    “校长，您这是……”

    “出去！”

    “我……”

    说翻脸就翻脸，雷书侠被轰出办公室，不过他现在想的不是这件事，而是怎么得到获得龙刺部队的入场券。

    这对他很重要很重要，他就是要进最强的部队，就是要成为最强部队的那根唯一的龙刺。

    从教学楼走出来，雷书侠感受到一双又一双炙热的眼睛，而且还有近乎崇拜的目光。

    “传奇出来了！”

    “我雷哥当之无愧的传奇呀，他才来多长时间？”

    “不管你们怎么样，我是心服口服！”

    “……”

    议论的声音很小，跟从前又不一样了。

    如果说从前学员们可以想怎么议论雷书侠就怎么议论，那么现在则是悄悄的。

    原因只有一个，这位短时间之内猛然崛起的雷书侠，已经让太多人仰视。

    雷书侠不管这些目光，他从商店买了两瓶酒，提着来到靶场。

    枪械教官朱言坐在那里，对他的到来毫无反应，摆弄着他那些大大小小的好朋友。

    “我要进龙刺部队。”雷书侠说道：“以龙刺的身份复仇。”

    “你有仇？”朱言问道。

    “小时候一直想有个完美的家庭，来了之后才知道我本来应该有，因为我姐被剥皮杀死，导致我一无所有。”

    这才是雷书侠藏在心底最深处的玩命原因，他没有对任何人说过，但现在跟朱言说，因为这是个枪痴。

    “喝酒。”

    朱言温柔的放下枪，拿过一瓶酒咬开，仰头往喉咙里灌去。

    “咕咚！咕咚！咕咚！……”

    一瓶白酒被他像喝水一样灌的干干净净。

    这边，雷书侠也是仰头将白酒喝的底朝天。

    “你需要朋友。”朱言盯着枪说道：“再孤独的人，也要有朋友相伴。”

    说完这句话，他继续对枪温柔以待。

    “谢谢教官！”

    雷书侠转身离开，他明白朱言教官的深意。

    这位教官在别人眼中是个古怪的人，可对于雷书侠来说，他拥有着大智若愚。

    ……

