    第765章司影帝的真娇妻超有钱

    约好的地方叫静园，是一处高档隐秘、狗仔进不去的场所，周围都是高壮身上有功夫的大汉。

    能进这里的人非富即贵，一线明星更是多。

    可以说这里对娱乐圈的人来说，是难得的可以放松的地方。

    洛水进去后，就看到了好几个正当红的女星，荧幕前清纯如仙的女子，此刻穿着暴露，大红唇、眉眼妖娆，判若两人。

    在服务员的招呼下，洛水进了之前定好的包间。

    古色古香！

    窗柩都是雕花，内饰挂画精美绝伦，一进去心都静下来了。

    洛水到了以后没多久，门就被敲响了，走过去开门。

    看到来人，她整个人愣住了。

    “司尧？怎么是你？”洛水说着看向他身后，没发现骆淮的身影。

    巴巴来见她的司尧：“……”

    心口痛！！

    “骆导还没到，我先来了。”司尧目光幽幽地看着洛水说道。

    没提他路上被各路狗仔追，躲来躲去的经历。

    洛水察觉到男人的眼神很不对劲，连忙让开路，脸上染上明媚的笑。

    “哦哦，赶紧进来吧，一路辛苦了哈！”语气带了些心虚讨好。

    司尧极好哄，一对上她水灵灵的眼神，那股心塞倏地散了。

    “不辛苦，山不来就我，我就来就山。”说话时眼睛温柔的看着洛水。

    他那双眉眼长得众所周知的好，这一个清冽中带着柔和的眼神看过去，没人能扛住。

    洛水只觉得心尖处被一根羽毛扫过，又酥又痒，恨不得伸手抓挠一下。

    “额～也不是不就，就是这两天事情有点儿多。”她开口解释了一句。

    司尧眼睛一亮，目光越发温柔，嘴角的笑容越发勾人。

    两人没闲聊几句，骆淮就到了。

    司尧看到他来了，眼神遗憾，满是可惜。

    原本还以为骆淮路上能堵个车，他能和洛洛多聊一会儿呢。

    可惜了！

    骆淮似乎并不意外司尧也在，坐下后喝了一口茶，直接掏出合同来。

    他自认为给的条件已经是最优厚的，洛水没理由拒绝。

    即便有，改就是。

    洛水也是个利落的，话不多说看了起来，不得不说骆淮的条件当真给的不错，远远超出了市场价，对她这没有很大影响力的设计师而言很友好了。

    “骆导很有诚意，我没问题。”说着刷刷刷几下签了大名。

    有钱赚还能增加曝光，傻子才拒绝。

    骆淮似乎没想到洛水会这么干脆的签了字，眼神复杂地看着她，“不再看看？或者让司影帝看看呢？”

    说着，揶揄地扫了司尧一眼。

    一听说他要来见洛水就巴巴地过来，没见过这么积极热情的司影帝啊！

    简直匪夷所思。

    洛水不知道两人的眉眼官司，摇摇头说道：“不用了，骆导人品有口皆碑，不会坑我一个小辈，只是……我有个综艺想请骆导当导演，不知道您有没有兴趣？”

    骆淮拧眉，神色有些不喜，倒不是对洛水，而是对综艺本身。

    他觉得现在的综艺一个个要内容没内容、要娱乐没娱乐，创意降智，只靠流量资本说话，跟一群猴子光着屁股跳舞一样，让人说不出的难受。

    (本章完)

