
“听说，苏将要结婚了？”

悠然稳重的声音带着一丝磁性，老摩根把玩着手里的老权杖，回首看了看将要离开的艾薇儿，玩味道。

“嗯，刚刚好未来集团正式发布了通知，消息应该不会有错。”

艾薇儿面不改色地点了点头，似乎这事和她没有什么关系。

可这幅故作镇定的模样，在老摩根的眼里却是不攻自破。

他知道自己这个孙女，对事对人有着强烈的把控欲望，是不会轻易认输的。

老摩根沉吟问道，“你打算去唐国参加他的婚礼？”

艾薇儿轻轻点了点头，“作为合作伙伴，我觉得应该过去一趟。”

一副，公事公办的模样。

看到孙女那要强的模样，老摩根苦笑地摇了摇头，随即沉声提醒道：

“艾薇儿，虽然唐国不允许一夫多妻，但世界却不会排斥这点。”

“比起名义上夫妻关系，也许更加重要的是二人的实际关系，苏和那个女人走过来这么多年，感情多深自然不用说。”

见艾薇儿脸色大变，老摩根内心一笑，就知道会是如此。

“而想要俘获一个男人，最好的方式，是让那个男人离不开你！”

他缓缓走了过来，将手里的一张报纸交给了艾薇儿，深邃的眼眸深处带着浓烈的期待之色。

轰！

艾薇儿内心颤动，雪润如白玉的双靥不经意飘起了两朵红晕。

她抿了抿红唇，“爷爷，你真的想多了，我去唐国只是为了祝贺他而已。”

“身为摩根家族的嫡女，我怎么可能会嫁给一个东方人，更别说他将要结婚了。”

“是吗？”

老摩根古板的脸上浮现出玩世不恭的笑容，看着面前这个最疼爱最优秀的孙女，内心不禁有些不舍。

可惜，女大不中留啊！

艾薇儿内心一羞，连忙别过头去，“这是自然，我一定会替爷爷看好这个家族的。”

老摩根笑着摇了摇头，连你自己都看不住，更加别说这个家族了。

“好了，你快去唐国吧，苏是一个特别的人，我不会反对你的想法。”

深深看了艾薇儿，老摩根又加了一句，“毕竟，我还等着抱重孙子呐…”

轰隆！

如此露骨的话一出，艾薇儿顿时面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

什么呀！

自己堂堂摩家族的嫡女，怎么可能回去勾引有妇之夫？！

紧紧捏着裙摆，艾薇儿如花似玉的俏脸宛如烧红的火炭一般。

正当艾薇儿准备反驳时，却见老摩根早已经不知不觉地离开了。

哼！

跺了跺脚，艾薇儿气呼呼地转身离开。

背影之下，红润绵柔的樱唇不经意勾勒出一抹妩媚的笑容，闭月羞花。

阳台。

注视着艾薇儿离开，老摩根脸上的笑容也随之收敛。

看着手里好不容易得来的染血文件，他眉头死死皱了起来。

“这家伙，到底还藏了多少东西！”

像是在喃喃自语，又像是惊叹，一向稳重的唐国，这次居然如此倾注于一人！

南山、人工智能、外骨骼装甲、第七代战机…

甚至还有更加机密的存在，无从探知。

但绕是如此，已经让老摩根为之颤栗。

一个人到底是有多么天才，才能够这么让人胆战心惊！

原本老摩根对艾薇儿喜欢苏羽还有一些抵触，不过当知道一些内幕后，他已经没有任何阻止的意思。

要是艾薇儿能够和苏羽在一起，那将是他们家族莫大的契机。

有这样强大的盟友在，才能够让他们睡得安稳啊！

至于家族的颜面…

呵呵，强者才有所谓的颜面，弱者只能被践踏。

他们摩家族，必将万古长存！

一个简单的婚礼宣告，已然在世界范围内刮起了强劲的风浪。

尤其是泰市，作为好未来集团的所在地，苏羽的故乡，这里的情况更加强烈。

从上到下，无一不感到兴奋。

这不单单是二人的喜事，更是他们泰市的大喜事！

泰市商会，一大堆本地的企业家在这里聚集。

每个人都是春风得意的，喜庆的样子是个人都能够看出最近赚了不少钱。

没办法，作为泰市本地的企业，泰市这波发展的，他们可是享尽了红利。

上到工厂制造业，下到零售超市连锁店，他们可是赚得盆满钵满。

这不高兴，那都不行呀！

面朝众人，老会长容光焕发，信心满满道：

“今天叫你们过来，相信大家都清楚是什么事。”

“苏总给咱们泰市带来了巨大的发展，大家也都赚到了钱。”

“作为本地的企业家，咱们必须要有所表态，好好热闹热闹。”

“吃人家的嘴短，拿人家的手软，想要在泰市继续发展，咱们可不能狼心狗肺！”

此话一出，本地的企业家也是连忙表态。

“哈哈哈，会长放心，我们一定去捧场，把婚礼搞得热热闹闹的！”

“待会我就回去宣布，苏羽婚礼当天，我自费请所有员工吃饭。”

“烟花气球什么的，我让人运几大车过来，保证当天晚上比过年还热闹。”

“……”

靠着苏羽赚了钱，这颗摇钱树结婚，他们再怎么也得表示表示。

泰市商界的神话！

世界顶级科学家！

他们唐国的骄傲！

他结婚，他们怎么可能无动于衷？！

说得不好听点，他们可还想在泰市干下去。

一句话。

那一天…

他们要让整个世界，都看到属于他们泰市的繁华！

看到打架这么众志成城，老会长欣慰不已。

到时候，整个唐国乃至整个世界都看着呐，他们，必须为泰市争光！

大家的效率也是极高，不一会儿，商店门口就陆陆续续出现了告示：

“为庆祝苏羽先生结婚，店内商品一律八折，一律八折！”

并且，类似的情况也在飞速传播。

一些小店商家也识趣、知道感恩，推出了各种类型的优惠活动，将一张张红纸粘贴在了门口，喜庆得不行。

要不是涉及肖像权，恐怕早就将苏羽的人面板和大海报拉出来了。

就连街道媒体，都在转发苏羽结婚的相关消息，让有能力的都去捧捧场。

对此，各社区和街道热情高涨。

“要不是苏神，我现在身体哪有这么好，到时候一定去，红包绝对少不了！”

“哇哈哈哈，终于再次找到消费的机会了，这次结婚必须还回去！”

“欠苏神一个大红包，泰市人给我顶起来！”

“没说的，谁对我们好，我们就对谁好，谁为泰市争光，我们就让他光芒万丈！”

“……”

作为第一批喝到南山的，泰市众人清楚知道南山有多棒，所以激动得不行。

这次，他们终于有机会好好感谢一下苏羽了！

结婚这么大的事，他们绝对不会错过！

至于那些接受过苏羽援助的村子…

无论是泰市本地的，还是外地的，也开始了行动。

新安，大月村。

刚刚经历了洪涝灾害，很多家庭的生产生活在各方帮助下这才堪堪恢复过来。

但村长还是义无反顾的来到了各家各户。

不为啥！

他们村接受好未来集团的援助最多。

全村182户人家，全被困在山头上，洪水猛兽磨牙吮血。

而他们，是最先到这里的。

皮划艇过不来，硬是用直升飞机将他们一批批一批批送了出去。

随后，一车车的物资拉了过来，让他们得以渡过这次灾难。

里面恩情，大于天！

“老嫂子不用不用，一抓就够了，多了也带不过去。”

看到老何嫂子拿着东西追了出来，村长健步如飞，赶紧跑走了。

“这点哪够呀！”

何嫂子气得直跺脚，直接来到了村长家，把一大袋瓜子花生放在了门口。

类似的情况不只一个，几乎大部分人家都这样。

要不是好未来集团，说不准他们现在就被洪水冲走了。

现在大家生活都稳定下来了，他们理当感激一下人家啊！

这一抓的花生瓜子算什么？！

这不是故意在寒碜他们嘛！

“老四，你跑什么，把这一袋都带上呀！”

“都给我堵着点老四，让他把东西带上。”

“……”

没有往日的上门被狗撵，村长却被村民追得额头上大汗直流。

没有往日里被沾点便宜就斤斤计较，大家此刻恨不得把手里的东西都送出去…

滴水之恩，涌泉相报！

他们可没听说过，涌泉之恩，滴水相报的…

这样子，他们大月村人成什么啦！

而村长也清楚，这都是大家过年准备的花生瓜子。

他本意是一家一抓花生瓜子当贺礼，压根没想到大家会是这样的反应呀。

这半年大家过得都不容易，所以他只能跑。

可最后，村长老四还是被人架了回家。

看着自家门口一大袋一大袋的花生瓜子，还有虎视眈眈、公老虎、母老虎似的众人…

村长老四满是无奈，眼神隐隐带着水雾。

“大家…大家这是干什么呀？！”

村里什么情况，他可谓是十分地清楚。

作物没有收成，加上冬天来了，也没法再种什么。

受灾后，很多东西都是其他地方援助，官方发下来的。

可以说，大家家里的情况都不怎么好。

这点花生瓜子虽然不多，但他却不能够多拿，得留下黑各家自己用。

“老四，你这样子算怎么回事，一抓花生瓜子，打发叫花子呢，这还不够一瓶款泉水的钱！”

看到村长还执迷不悟，一个大妈立马站了出来，仿佛是自己受了气似的叫道。

“就是！那有你这样当村长的，你不要脸，咱们和咱们村子还要脸呐！”

“对呀，这要是让其他村子人知道，咱们的脸住哪里搁啊，都不好意思出门了。”

“要我说还是凑个大红包吧，喜庆一点，虽然今年大家受了惊吓，但一点钱还是拿得出来的。”

“我也觉得这点东西太丢人了，搞得大家和白眼狼似的。”

“……”

众人愤愤不平，就连掉了黄牙的老大爷都站了出来，怒批道：

“现在又不是以前，过节都没米饭吃，还拿着一抓花生瓜子当宝贝！”

“拜个年还得拿好一点的礼物呐，恩人结婚拿这些东西…”

老大爷满脸鄙夷，“别说人家不差钱，就算老头子我出去乞讨，人家都不会拿这点东西打发我。”

此话一出，众人的愤怒值再度上了一层。

至于村长老四，此刻却有种想要吐血的冲动。

大爷！你这话太杀人诛心啦！

什么叫乞讨来的东西，都比这些要强？

特喵的！

你这说的，我自己都不好意思送过去了。

呜呜呜…

我还不是为你们着想，你们一个个看白眼狼似的，啥玩意呀！

众人的眼神，仿佛一根针似的狠狠插入村长的心脏，心疼，心理更疼。

这时，村里的一个年轻人站了出来，霸气道：

“我看这事就不能听村长的，我提议每人一百装红包，直接拿红包过去就好了。”

“可以！”

“我也觉得没问题！”

“不就一百块嘛，人家援助咱们村花得可比这多得多。”

“……”

顿时，村长老四成了局外人。

“乡亲们，你们糊涂呀！”

看到大家就这么商定了，村长老四也是急了，忍不住怒喝道。

唰！

刹那间，众人的视线都看了过来。

村长老四连忙解释道：

“好未来集团搞援助，那是希望咱们过得越来越好，人家都不图回报，咱们现在拿钱过去算是怎么回事？！”

“人家高风亮节，咱们再拿钱那不就成买卖了，这是给好未来集团抹黑！”

“要我说，还是送花生瓜子好，寓意好，礼轻情意重，人家也才愿意收下。”

“你们要是拿钱，就等着其他村子看我们的笑话吧，怎么，咱们要和人家好未来集团比钱多是吧？？”

越说越气，村长老四直接喘了起来，感觉自己一片好心全部当成了驴肝肺。

这么好的主意，那可是他好不容易想出来的。

哪里就上不得台面了？？

听到村长这话，村民们也觉得有几分在理。

拿钱，貌似确实太俗了呀！

“就这么说好了！”

“谁要敢拿钱，别说是咱们村送的！”

“传出去，丢人！”

见众人还在犹豫，村长老四一锤定音，压根不给众人反驳的机会。

众人思索一二，只得无奈接受了。

“咳咳，老四你别收，我先回去挑挑，这花生得饱满些才好。”

“对对，我也回去筛筛瓜子。”

“不说了不说了，大家都回去吧，把事情办得漂亮一点。”

“……”

看着众人拿着大袋小袋走了，村长老四终于露出了欣慰的笑容。

看了看自己手里的袋子，村长老四自信勃勃。

虽然东西不算什么，但他们的心意，一定到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70802676"  chaptername="第232章  村民：你打发叫花子呐！">加入书签</a>
</div>
