    “啊！”

    看着民团的人受伤，王汉终于鼓起勇气大喊着冲进了混战的人群中。

    【加速挂，五倍！】

    【力量挂，十倍！】

    不过王汉也没忘了给自己加BUFF。

    在父母棍棒的锻炼下，王汉的速度本就比成年女子也不慢多少，在五倍的加速下，更是达到了夸张的一秒四十米，顿时就如一团灵活的黑影般窜进了打斗中。

    打斗的人群一个个在王汉的眼前就像是在做着慢动作一般，他们的每一个动作王汉都能看得清清楚楚，更是能轻轻松松避开。

    看着周围人们的动作都变得缓慢，王汉信心空前的爆涨，之前的胆怯一扫而空，彻地的不害怕了，挥起王八拳便开始打，甚至还有模有样的模仿起了这些人的功夫动作，甚至是自创起了武功动作。

    “嘭！”

    “啊！”

    在外挂的加持下，一个个拿刀的沙河混混根本不敌王汉，甚至许多沙河帮的人都还没看清是谁打的他们，便被打飞了出去，落在地上哀嚎。其中几个更是落地便已经不动了。

    不幸被打到大腿的人更是被打断了腿，然而这只是轻的。被打到腹部的人口中吐着鲜血，甚至被打断了肠子，最不幸的几人被王汉跳起打到胸膛，落地后已然是出气多进气少，眼看是活不成了。

    此时的王汉在力量挂的加持下仅是拉扯的力量就足足有着五六百斤，加之挥拳踢腿出去的惯性和加速挂带来的速度加成，力量更大。一拳一脚下去，何止是千斤的力，简直就想是一辆小轿车拍在人身上一般恐怖，根本无人能挨王汉一下。

    王汉这时并没有意识到自己的攻击对这些普通人有多恐怖，没轻没重，被打到已经不是伤筋动骨这么简单了，而是断骨碎胸。

    在王汉的加入下，沙河帮的人很快就败下了阵来，死伤了大半的人，剩下的人更是胆寒的逃跑，那还敢留下继续。

    此时的王汉并不知道自己杀了人，还不止一个。依旧在兴奋中追在沙河帮的人打，一个个沙河帮的人只要被王汉追上，最少也是残废的下场。

    听着沙河帮的人的惨叫，不管是参与打斗的民团的人，还是围观的人，许多都发现了不对劲。也有人终于发现了加入战场大显神威的王汉，看着那些被王汉打飞出去的人的惨状，那是一个心惊胆战。

    “不好，梁宽，快拦住那个孩子，否则就要出大事了。”

    对于王汉的天生神力和惊人速度，猪肉荣此时已经顾不得惊讶了，心知再不阻止王汉，怕是就要出人命了。赶紧对梁宽喊了一声。猪肉荣更是冲向了如同幻影般迅捷的王汉。

    也正好此时猪肉荣在王汉追过来的路上，便预判着距离一个猛扑，想将王汉抱住。

    可惜的是，他的动作在王汉看来实在是太慢了，王汉只是轻轻一个侧身便灵活的躲过了猪肉荣，继续追向了沙河帮的混混们。

    “完了！”

    看着追着沙河帮逃跑的人杀去的王汉，看着那些逃跑的沙河帮混混被王汉轻易追上，一拳一脚便打飞了出去，好些人直接在地上不动弹了，而王汉更是已经追着逃跑的沙河帮混混消失在了街道中，猪肉荣的脸上顿时一片惨白。

    “荣哥，死人了！”

    “荣哥，这个人也死了。”

    几个民团的人慌张的来到猪肉荣身边，慌张的说道。

    正如猪肉荣想的那样，惹大祸了，甚至比他想的还要严重。已经死人了，而且不止一个，这次怕是难以交代了。

    “赶紧救治伤员。把所有人都抬回宝芝林去。”

    猪肉荣强制着让自己冷静下来，对民团的兄弟们吩咐到。脸上一片死灰。这次他们是真的惹大祸了。

    ——————————

    另一边，对于猪肉荣心中的死灰王汉可不知道，更加没有去想这么多。阅历有限的王汉也想不到这么多的关系。

    王汉一直追着沙河帮的人打，直到将追着的沙河帮的混混全部打倒才停下。

    停下了的王汉不可避免的去看了看最后打倒的一个伤者。在王汉想来，给了他们教训后，自然是要说一番的，就如电影中的那些英雄一样。

    当看到地上已经咽了气的沙河帮混混，王汉这才终于意识到自己到底做了什么。

    瞬间，王汉就自己吓得脸色惨白了起来，脸上得意的表情都僵住了。手脚都颤抖了起来。

    看着地上没了动作的人，王汉鼓着勇气颤抖着走到他的身边，用手推了推，没有动静，又试了试鼻息，没有呼吸。已经死了。

    “我杀人了！”

    确定了地上的人已经死去，王汉顿时就犹如被晴空霹雳劈中。一下子坐在了地上，颤抖着，口中喃喃自语着。王汉是万万没有想到会死人。

    “就是那个小孩杀的。”

    就在这时，呼喊声在街道口响起，在呼喊声中，十数个拿着刀的官差向着这边跑来。

    “不，不是我杀的。”

    看着跑来的官差，听着周围离自己远远的人们的指证，王汉害怕的说道。第一反应就是否认。随后就是逃跑。

    王汉也确实是这样做的，拔腿就跑。此时的王汉依旧还有着外挂的加持，顿时就如一个大黑耗子般窜入了旁边的巷子里。

    ——————————————

    某个死巷子角落的垃圾堆中，王汉跑了许久，直到王汉跑到这里后，见已经无路可逃后，便瑟瑟发抖的抱着双腿躲在了角落的垃圾堆中。躲藏着，害怕被人发现。

    害怕，慌张，就是现在王汉心中唯一的情绪，之前的洋洋得意，雄心壮志，此时全都不见了。王汉也不知道自己到底杀了多少人，但是亲眼看到的那个被自己打死的却是不争的事实。

    此时王汉的脑中一片浆糊，满脑子都是自己杀了人，已经彻底没了主见。

    就在王汉不知所措时，一个穿着破烂的拾荒老头搬开了王汉躲藏着的垃圾，看到了瑟瑟发抖的王汉。

    “孩子，你怎么了？”

    四目相对，老人却没想这么多。反而蹲下身和蔼的对王汉问道。

    “我，我，我杀人了。”

    看着面前的老人，看着老人那慈祥的面容，王汉选择了信任老者，犹豫了下，还是吞吞吐吐的说了出来。

    “小孩子胡说，你一个孩子怎么可能杀人。你的家人呢。”

    闻言，老者却是不相信王汉的话，慈祥的笑着说道，关切的问着王汉。

    “我，我找不到家了。”

    闻言，王汉摇头说道。却是没忘自己并不属于这个世界，不能告诉其他人。

