    混沌初演，重定地火风水，乃至于能将整个世界抹去的力量，让原本站在巅峰的外神们都感到了一种无力与绝望。

    原本早就已经舍弃的凡俗心态似乎重回自身，在这剑阵之前外神与凡人并无区别。

    地球之上的土著真神们，也是相同的感觉。

    他们宁愿相信这是空想家空想出的画面，也有点无法接受眼前的事实。

    只有黑夜和亚当想到了之前徐越那种惊愕的语调

    ‘你们管这叫末日？’

    好吧，相比于眼前这个场面而言，前面所谓预言的世界末日简直连过家家都不如！

    没有丝毫可比性！

    甚至眼前，如果不是对方将所有人都‘隔离’在了那重演范围之外，那接触的瞬间便无神可以生还。

    哪怕是上帝，哪怕是诡秘之主也毫无意义！

    罗塞尔此时也同样是心中狂震。

    在徐越说可以摆诛仙剑阵给自己看的时候，他当初就隐约有了些猜测。

    只是他对于诛仙剑阵的理解也只有一个简单的概念。

    想着顶了天也就是地球上摆个吧。

    结果好家伙，你这就是单纯把地球排除在外摆了个！

    这也太夸张了吧！

    这就是洪荒画风吗？

    我罗塞尔大帝以前辛辛苦苦几十年到底整了个啥？

    嘶~

    贝贝也这么大了，差不多到要嫁人的年纪了啊……

    “原来如此……”

    阿蒙费劲千辛万苦的靠着序列2的能力爬上来，感受着这种画面，脸上也不由露出了一丝自嘲。

    自己心心念念的东西，原来在别人眼中什么都不是，他之所以出面警告自己，恐怕只是单纯不想破坏他自己的游戏而已。

    自己的作用已经连踏脚石都算不上了，仅仅就是玩物。

    见到这种画面后，所有的不甘，所有的怨恨也都烟消云散，阿蒙长长的发出了一声叹息。

    “小乌鸦，你现在应该觉得他会特地正式的同你见面警告一下，你能吹一辈子了。”

    一向毒舌的梅迪奇跟在阿蒙后面，拍了拍他的肩膀，少有的说出了安慰人的话。

    “你说的好像有道理。”

    “因为本大爷为主人服务过，本大爷也能吹一辈子。”

    梅迪奇哈哈怪笑。

    什么旧日什么真神，都是臭鱼烂虾。

    什么造物主，给我撒手，我们不熟。

    而已经成为诡秘之主的克莱恩，同样也知道诛仙剑阵是啥玩意儿的克莱恩，此时也感到了一阵懵逼。

    他知道徐越特殊，接触越久就感觉越神奇。

    但你为啥突然画风都变了，我小丑的表情都要跟不上你的节奏了！

    “你啥时候知道的？”

    他对罗塞尔愣愣的问到。

    “我也不知道啊，我就以前开过一次玩笑，谁知道他来真的……”

    “呵，现在看来，我从廷根……，不，应该是我从挂在源堡上开始，就一直都在他的安排下了，这可真是……”

    “真爱啊。”

    罗塞尔补了一句，让克莱恩感到无力吐槽。

    “要不我去找一瓶魔女药剂，你用自己的权限篡改一下？”

    克莱恩：……

    除了几位和徐越有过接触，心里多少有点底的外，地球上的其他真神此时就真的全变成小团团了。

    一团团的光点就在那排排坐，动都不敢动。

    面对旧日，他们敢反抗，因为看得到前路，知道差距，也知道对方是什么。

    可面对这玩意，老实等待发落就是吧。

    你看那群原本嚣张跋扈的外神，此时比我们还老实。

    一个个都变成了无害的样子，可怜弱小又无助的抱膝缩在角落。

    “呃，没人想要试试么？好不容易弄出来的诶。”

    徐越扫了一眼前面的诸位，换来了整齐划一的摇头。

    “你们不是想搞世界末日么？”

    又是外神们一阵整齐划一的摇头。

    最后是堕落母神似乎犹豫了一下，用一种异样的波动道

    “我一直信奉的就是有爱和团结……”

    唰~

    一缕剑气扫过，堕落母神便是烟消云散。

    “我最讨厌别人插嘴了，要回答请先举手。”

    看着那连特性都被完全抹去，完全消失的一干二净的堕落母神位置，听着徐越那轻描淡写的话，所有外神都不由齐齐点头。

    然后欲望母树化作的小光人举起了手。

    唰~

    又一缕剑气扫过，欲望母树也步入了堕落母神的后尘。

    “我最讨厌别人举右手了。”

    说完之后，徐越又没事人一样的。

    “你想干啥啊？”

    克莱恩翻了个白眼，不过对于徐越搞死堕落母神和欲望母树他是双手支持的，就这两个家伙搞事最多，做出过诸多恶行。

    见到这种时候克莱恩都还敢开口，在场其他所有神都用一种看勇士的眼神看着他。

    “哈哈，我只是想要大家团结有爱。”

    骗人，刚刚堕落母神就是这么说的……

    ……

    “丢哇丢哇丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面，大家不要告诉他……”

    随着原初饥饿背后落下了一片手绢，这最后一位窥视地球的外神也同样消失。

    在经历过扣糖饼、丢手绢等等一系列小游戏后，团结有爱互助的大家，也终于将外神全部淘汰。

    地球诸神也都成了相亲相爱的战友。

    “差不多了，此方宇宙的重塑，终究还是要利用此方宇宙的本源。”

    最后一位外神毙命之后，徐越也将所有外神的特性全部汇聚，准备重塑乾坤。

    “我们身上的不用吗？”

    克莱恩轻叹了一声，似乎隐约知道徐越想要做啥。

    “他们的算是基础量，你们的留着也没什么，现在你是唯一的旧日，不是应该更高兴么？”

    徐越看了克莱恩一眼。

    “那总会差点什么吧，可以把我的这份也收走么……”

    一瞬间本来松了口气的其他真神，都不由瞪大了眼睛。

    你特莫疯啦！

    “如你所愿。”

    随着徐越抬手，地球上所有的源质所有的污染，连带所有非凡者的特性与真神身上的特性，全被徐越一把捏出，但又没伤害到他们的性命。

    所有的光都汇聚在了徐越手中，而后站在光辉之中看向了罗塞尔和黑夜

    “你们是想要回去，还是留在这里？”

    “我留下。”

    “我回去。”

    罗塞尔和黑夜似乎也明白了什么，给出了两个不同的答复。

    “好……”

    随着徐越的回答，伸手直接探入历史长河，贯穿古今，属于第一纪元之前的旧日，便被他整个的拉了出来。

    宇宙重塑，星河归位。

    在太阳系的地球轨道之上，在以太阳为中心的对立面上，另外一颗过去的地球应运而生。

    克莱恩和黑夜两人则回到了被诡秘之主拉走之时的刹那。

    而罗塞尔，则是继续回到他留下了羁绊的因蒂斯。

    或许有一日，克莱恩他们这边的载人航天能逐渐发现这一颗孪生星球，但，或许已经是很久以后了……

    ……

    重新在房间醒来，克莱恩，或者说周明瑞看着自己摆出的那古怪仪式，感觉整个人好像做了一场很长的梦。

    “或许，真是一场梦吧……”

    看了看自己熟悉而陌生的手掌，周明瑞叹息了一声。

    不过随后便是脸色一凝，突然露出了一个极为夸张的古怪滑稽表情。

    好吧，好像还留了一枚小丑的特性给自己。

    小丑周明瑞的都市生活？

    控制表情恢复正常后，周明瑞便是抬头看向了房间天花板，似乎看到了那熟悉的恶趣味笑容……

    ……

    “惊人发现，据国家航天局透露，在太阳系发现了一颗新行星，只是因为这颗行星一直和地球保持同步运转，以前一直未曾发现。

    “根据火星探测器发回的照片，由专家分析，这颗星球和地球极为相似，疑似有生命存在，现在几大航空大国已经准备合作探索事宜……”

    ……

    “各位因蒂斯的人民，你们的罗塞尔大帝回来了！”

    罗塞尔站在高台发表了自己的讲话，引起了举国轰动的欢呼声，北大陆彻底结束了战争，形成了北大陆诸国联盟，世界迎来了和平。

    ……

    “啊~，苏茜，你说我要当这个首席执政官到什么时候啊，罗塞尔不是已经组建联盟了么？”

    奥黛丽摸着苏茜的狗头有些叹息的说到。

    “我只是一条狗。”

    跌回观众序列的苏茜摇了摇尾巴，表示自己无能为力。

    ……

    “你就决定要做这些了？”

    阿蒙跟在神父装的亚当身后，看着他在施粥棚里对那些饥恶的难民发放食物，似乎也有点不知形容自己的感觉。

    饥饿、劳累等以前从未有过的凡人体验，让他感到了有些茫然。

    “极光会的新宗旨，我感觉还不错，既然融合了另一半，也得履行好责任吧……”

    亚当温和的笑着回答了阿蒙的话。

    或许，这样也不错……

    ——

    三十七卷终

    ————

    两更……

