    第245章这个逻辑，强！

    小白被拎起后，便怂着四只毛乎乎的爪爪，看起来非常乖。

    唯有尾巴尖，不时摇晃两下。

    眼见楚千璃笑容灿烂却透着风雨欲来，小白弱弱哼唧，“是小璃璃你自己说的啊，你要嫁的人，定是你喜欢的人。你喜欢的人，不就是尊上么。”

    说着，他眨了眨圆滚滚的大眼，顿时把人萌得不要不要的。

    楚千璃好悬没破功，努力按捺，才忍下想要将这团子抱到怀中揉搓的冲动。

    “所以呢？”她问。

    她这句话，和她要嫁给尊上有毛关系？

    “所以……”团子晃了晃，小声嘟囔，“你喜欢尊上，不就等于，你要嫁给尊上嘛！”

    语落，小白眼睛亮了亮，这个逻辑，绝对没错！

    噗！楚千璃直接给喷了！

    这什么鬼逻辑？

    她简直要给跪了好么！

    眼看小白一副就是如此，本虎没有说错的得意样。楚千璃瞬间绷起小脸，拎着某团子耳提面命。

    “不管你怎么想的，这句话，绝对不许对夜九渊说！”

    眼前已经有个逻辑强大的货，再来一个她可真承受不住啊！

    夜九渊那大坑货，没准直接给她来一句——你嫁吧！本尊娶了。

    那她就真要……囧死了啊啊啊！

    “嗷？”小白瞬间瞪大眼。

    什么？不能让夜九渊知道？

    为什么？

    难道……小璃璃还想做什么坏事？

    使劲一晃，小白四肢并用，一下子扒拉到了楚千璃的手上，气呼呼地瞪她，“你说，为什么不能让尊上知道？”

    这语气，简直像质问妻子为啥晚归一样！

    嘶，可怕！

    楚千璃瞬间一个激灵。

    要命了，她的逻辑能力也出问题了么！

    眼见楚千璃竟然神游，小白气得嗷呜一口，叼住了楚千璃的袖子，使劲拽啊拽。

    臭璃璃竟敢分心！

    莫不是在想那只苍蝇精？

    “咳，小白乖哈！单身虎就不要操心我和尊上之间的事啦！”

    楚千璃瞬间回神，见小白一副气得要炸的可爱模样，终于是按捺不住。

    果断出手，一把将小白捞入怀中！

    嗷，怎么能这么可爱！

    使劲揉！

    被楚千璃揉来揉去的小白，整只虎都不好了。

    什么叫单身虎？

    他明明已经脱单了！

    瞬间，小白纠结着一张虎脸，心情无比复杂。

    要不，说出真相……

    可如果身份暴露，以后小璃璃的情话，他就听不到了啊！

    比如，要嫁给他之类的话，夜九渊可听不到！

    犹豫着犹豫着，小白那一身雪白的毛毛都被楚千璃揉得炸了起来！

    整只虎看起来胖了一圈，简直萌化人心！

    看在他这么萌的份上，楚千璃就不计较他逻辑死了。

    “好！就这么愉快地决定了，你不许对尊上说哦！”

    兀自拍板决定，楚千璃抱着虎崽儿，瞬间运起灵力向弑天府掠去。

    待楚千璃的身影彻底消失，远处，欧阳宸突然走了出来。

    他定定地看着楚千璃消失的地方，缓缓握紧了拳头。

    璃儿。

    他在心中默念这个亲昵的称呼。

    璃儿实在是太出众了。

    这样的璃儿，即使身边没有尊上，也还会有祁连公子。

