
        第76章  斩

    何向天走出院子，到庄园里外仔细转了转，确定真的没有多余的人。然后悄悄地来到韩千叶的小院里，透过窗户缝隙往里面望了会儿。

    韩千叶伤势很重，没去看比赛，留在房间里养伤。

    “韩千叶？”何向天试着唤了声。

    “有病？”韩千叶声音虚弱，闭着眼懒得搭理。

    何向天心里冷哼，早晚把你一起做了。

    秦命院里院外有条腥红的血迹，从演武场一路延伸到房里，是秦命身上滴下的血水。

    何向天站在院门外，迟疑着怎么把里面的丁典骗走。他不想让人知道自己来过这里，不然总会有人怀疑到他头上。

    可转念一想，宗主说不定正盼着秦命死呢，这疯子只图自己成名了，把整个青云宗的颜面都弃之不顾，现在最尴尬的人恐怕就是宗主了。解释？没法解释了。铁山河那话已经说出去了，宗主任何解释都是掩饰。

    何向天一咬牙，攥着匕首就要走进院子，可吱呀声响，房门竟然开了，何向天扭头就躲进旁边篱笆墙里，藏好。

    丁典轻轻关上房门，离开了院子，快步的跑向武场方向。

    “怎么走了？看比赛去了？”

    何向天眼珠一转，笑了，就知道丁典不会好心照顾秦命，这战斗狂人耐不住要回去看比赛了。

    不过为了安全，他耐心的等了一会儿，确定丁典真的是走了，没有再回来，才轻手轻脚的进了院子。

    嘿，丁典中途离开，岂不是可以嫁祸给他？

    何向天来到秦命房间门前，最后再迟疑了会儿，推开了房门，勾着嘴角走了进去。

    秦命躺在床上，全身缠满绷带，被仔细的包扎过，脸色苍白如纸，呼吸微弱，看样子伤势非常严重，很多绷带都往外渗血。

    “啧啧，伤成这样，真惨。”

    何向天关上房门，握紧匕首慢慢走向秦命，只要解开绷带，把所有伤口重新拉几刀，放血、断骨，用不了多久，秦命就会自己断气。他边残忍的幻想着害秦命的手段，边小心的靠近秦命。

    秦命呼吸微弱，但很均匀，胸口缓缓起伏着。

    何向天先试探了下气息，伸手要去解绷带。

    突然……

    “你干什么？”一道声音冷不丁从旁边传来。

    “我滴妈呀。”何向天一个激灵，差点坐在地上，转头一看，窗边木椅上竟然坐着个人，一个胖乎乎圆滚滚的人。

    “呼延卓卓？！你怎么在这！”何向天揉了揉眼，还以为自己幻觉了。

    “你怎么在这？”胖乎乎的少年不是旁人，正是呼延家族传人呼延卓卓，脸上已经没了笑容，眼神不善的盯着何向天。

    “我……我怎么不能在这，我来参加比赛的，我当然在这。”何向天强作镇定，不着痕迹的收起匕首。“倒是你，怎么进的城府？又怎么在这！是何居心！”

    呼延卓卓冷眼看着他，给他声哼笑。他是奉父亲的亲令过来的，路上出了点事耽搁了，今天刚到。家族为了给秦命争取茶会名额，出让了半座矿场，他们必须确定秦命值这个价，所以委派他过来看看秦命表现怎么样。

    他今天早晨刚到，正好目睹了秦命的比赛，之后跟着丁典回到了这里。

    他正感慨着秦命的潜力，也惊喜着自己的投资，可没想到何向天灰溜溜进来了，看样子是要行刺？？这个不要脸的混账东西！

    何向天严肃道：“请你离开！我不确定你是怎么进来的，会不会对秦命有威胁。”

    呼延卓卓看了他会儿，慢慢起身，圆溜溜肉嘟嘟的脸上恢复了笑容：“害怕了？”

    “什么意思？”

    “秦命的八年仆役终于到头了，一场茶会名动八宗，现在不是青云宗要不要给他什么身份的问题，是怎么留住秦命的问题。我想，秦命现在就算离开青云宗，其他各宗都会有兴趣收留，还是全力培养。秦命成名了，要翻身了，你们……着急了……”呼延卓卓呵呵笑着。

    “呼延卓卓，说话之前先搞清楚，你也是青云宗的弟子。”

    “我的任务完成了。”呼延卓卓笑的很灿烂，这么多年来，他已经在青云宗招揽了上百位弟子，都很有潜力。唯一的遗憾是没发掘出个特别有潜力的弟子，很不甘心。现在好了，秦命一朝成名，潜力无限，他的任务可以说是完满完成。他刚刚正在做决定，未来要在秦命身上下大力培养，相信家族里知道秦命在八宗茶会的表现后也会大力支持的。

    “既然你想滚，现在就滚。”何向天眼珠一转，想到个办法。

    “你走吧。有我在，你休想伤到秦命。”

    “图谋不轨的人是你吧。”何向天又走向秦命。

    “你干什么？站住！！”

    “我是要保护秦命。”何向天握紧匕首。

    “别做傻事，退开。”呼延卓卓拦到何向天面前。

    “要打架？”何向天右手微振，提刀刺向呼延卓卓。只要打起来，就会出现混乱，混乱中就有机会‘误伤’秦命，到时候正好嫁祸呼延卓卓。你不承认？没关系，秦命死了就死无对证了。

    “好大的胆！”呼延卓卓没想到何向天敢明目张胆的行刺。

    嘭！！

    房门突然被躲开，一股血气扑面而来。

    谁？两人吓了一跳。

    铁山河浑身是血的走进房间，提着黑色战刀，杀气腾腾，冷眼看着何向天。

    他怎么回来了？何向天心里一紧：“铁山河，你来的正好，这死胖子要……”

    “滚！！”铁山河刚从武场下来，浑身是血又满身杀气，非常骇人。

    “你……”

    “滚！！”铁山河再次冷喝。

    何向天嘴角抽动，咬了咬牙，慢慢收起匕首。可恶，老子认栽！

    “马上！！”

    “哼。”何向天哼了声，大步走开。

    可是就在走过铁山河身边的时候，黑刀冷芒一振，朝着何向天脑袋斩了过去。

    何向天亡魂皆冒，惊魂闪避，可是黑刀还是劈在了他的后背，一道深深的伤痕从后颈直接劈到了后腰，他惨叫着扑在了茶桌上，又惊又怒：“铁山河，你疯了！！”

    锵！！黑刀脱手，刀气震响，凌空翻转，倒头劈向了何向天。

    何向天连滚带爬，仓皇冲出房间，结果被黑刀再次劈在了后背上，强劲的力量直接把他轰出十多米，惨叫着冲出院子，接连翻滚，留下满地鲜血。

    韩千叶被惊动，提剑冲出房间，正好看到黑刀再次劈落，斩向了何向天的脑袋。

    “不要！”何向天惊恐尖叫，通体恶寒。

    黑刀最后关头硬是止住，抵在了他的右眼眼珠前，犀利的锋芒仿佛要把他脑袋刺穿。

    何向天双手撑地，不敢乱动，豆大的汗水挂满额头。

    铁山河站在房门外，杀气腾腾，隔空控制着黑刀。

    韩千叶皱眉提醒：“铁山河，都是同门弟子，别冲动。他虽可恶，但不至于在武陵城杀他。”

    “铁山河，冷静……冷静……我什么都没做……”何向天颤颤的哀求，死死盯着近在眼前的黑刀，第一次感觉死亡离自己这么近。

    （打扰兄弟们了，我们正在pk预热最关键的时期，麻烦大家多多帮忙。点开‘目录’，点页面下面的‘下载后续章节’，看书的同时在章节后面点个赞，就是那个‘小手’，然后五星好评，位置是主页面的封面下的‘读过’！这些都关系到本书的成绩，也关系到免费的时间和数量，拜谢了！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  