    “妈妈，你在干什么？早餐再不吃要冷掉了。”素瑶推开了书房的门。

    她看到刘玥珠呆若木鸡地站在原地，手机却掉在地板上。

    素瑶走过去，弯腰去捡掉在地板上的手机，刘玥珠低下头望着眼前的长女。

    她的眼睛竟不自觉地转红。

    素瑶捡起手机递给刘玥珠，然后亲昵地挽着她的手臂，“妈妈，手机要是砸坏了，我再给你买一只，别心疼。”

    “乖，我瑶瑶最乖了。”她会心一笑，伸出手拍了拍素瑶的脸颊。

    关于刚才的那通电话，刘玥珠的心一直没有稳下来。

    鹿茴。

    鹿茴吗？

    怎么会是她，怎么会呢？

    机场。

    在夜幕降临时分，鹿茴跟着祁璟衍回到了原来所在的城市。

    夜里空气微凉，她的手里拎着塑料袋。

    一件外套落在了鹿茴削瘦的双肩上，她在错愕中抬眸，却看到眼前那张放大的俊庞，他眼角的那颗黑痣还是那么的晃眼。

    “披着，夜里太凉，别感冒了。”

    祁璟衍霸道地将她披在身上的外套拉上了拉链。

    完全不给她反对的机会。

    鹿茴看着眼前的男人，正低头帮她拉拉链，她想到从前的点点滴滴。

    突然觉得，人其实挺可笑的。

    五年后，她变了，祁璟衍也变了，他们的立场对换了。

    “你其实不必对我这么好。”鹿茴嗓音沙哑地开了口，她抬眸眺望不远处的星空，“五年了，我习惯了自己单独一个人的生活。关于离婚协议书，我觉得你还是去递交吧！”

    她以为自己在佛珈山想通了。

    可是，祁星澄是他们之间的一个问题。

    这个问题事关于素瑶，是存在的事实。

    “在山上还好好的，为什么你又改变主意了？”祁璟衍抬头，黑眸睨着她那双清澈的眼眸。

    她退开他一步的距离，然后摸这瘸着腿，“你能接受一个瘸腿的妻子？不要开玩笑了，我已今非昔比。一个残废，岂能配你祁家大少爷？”

    祁璟衍激动地走上前，他拉住鹿茴的小手，牢牢地握着，磁性的嗓音里满是祈求，“那如果我也愿意变成瘸腿呢？那我们是不是可以重新在一起了。”

    鹿茴听到他的话，心猛然地跳了一下，她心慌意乱的抽回被他握住的小手。

    “别逼我，你别逼我。”

    她的后背又是一片冷汗，人站在原地不停地颤抖着。

    祁璟衍知道鹿茴是犯病了，他去拿她手里的塑料袋，然后找到了药瓶，倒出药片递给她，又递上了一瓶水。

    “你别急，先把药吃了。”

    他担心的递上药瓶和水。

    鹿茴接过药片吞服，又喝了几口水，情绪慢慢变得平静。

    “我没想好要和你重新在一起，你也看到了，我的身体已经不是常人的状态了。”她从他手里夺走了那只塑料袋。

    这只袋子里有她全副身家，没有钱，没有珠宝，只有药瓶和女儿的襁褓。

    “那我能时常去看看你吗？”

    他不敢再逼迫她。

    打算放缓速度，慢慢地再把她从深渊的沼泽里拯救出来。

    “再说。”

    鹿茴没有马上做出决定。

    回城的路上，她想了很多，如果重新和祁璟衍回到别墅里生活，意味着她要开始重新的等待。

    她不想再做那个等待的人，这种一味的付出，不求回报的生活，她过够了。

    “可是，我如果想你了怎么办？”祁璟衍站在鹿茴面前，委屈的语调带着浓浓的伤感、

    祁璟衍，你知道吗？

    那一年的隐婚生活，我也想你，时常会想起你。

    可是，你有正视过我吗？

    “我想先回去休息，这些事去了公寓再谈。”鹿茴淡淡地说道。

    她不想做得太绝。

    这五年，他确实也有付出，起码这趟佛珈山之行是他对她使的心机。

    目的就是想让她看到，这些年他为她做的事。

    可是，比起她失去女儿，坐牢失去自由，他做的这些事根本弥补不了什么。

    “那我送你过去。”祁璟衍拉开了车子后座的车门，站在那里等待她上车。

    鹿茴摸着自己的瘸腿，抬头看了他一眼，他没再等，绕过车门先坐进车里。

    她走过去，一条腿先迈上车，人坐下，再用双手捧着那条瘸腿放稳。

    坐在一旁的男人看到鹿茴做的一系列动作，知道这是她瘸了后，在反复的生活中得出的一些习惯。

    他微微别过头，眼尾已经泛红。

    也对，她现在是个有创伤后遗症的人，情绪是不稳定的，极其缺乏安全感。

    加上她的形象与从前相比，反差极大，女人对容貌的焦虑是他作为男人不会懂的一个终身命题。

    鹿茴，五年我都等了，我愿意再等等你。

    “你不管要做什么决定都可以，就是别再说去递交那份离婚协议书。”

    他转过头，黑眸深深地望着她。

    鹿茴不作答，她垂下头，望着那双有些没了手指甲的手指头。

    这就好像她心头上结痂的伤疤，伤口依然存在，只不过换了个方式。

    “你确定你爱我吗？还是说，你习惯了我在你身边，这些年我不在，你不习惯而已。”

    鹿茴始终没敢看祁璟衍的眼睛，她不想让自己看到他眼尾的那颗泪痣。

    “你怀疑我对你的感情，这一点没有错。如果你不信，那我们可以先试着一起生活。”他小心翼翼地试探她的心迹，见她没说话又开口说道，“就好像实习期一样，如果我过了实习期，那你回家和我一起生活好吗？要是那栋别墅你不喜欢住，我们可以换个地方生活，小公寓也可以。”

    她不说话，眼眶里一片湿润。

    他怎么了？

    为什么要毫无底线地迁就她？

    可是她又怎么了？

    明明，这样温柔的祁璟衍是她结婚时想要的模样。

    可是，五年后有幸遇见他这副温柔模样，她却不想要了呢？

    这是为什么？

    “我和你，也许是要重新在一起的，我们可能无关爱情，为了女儿吧！”鹿茴没有抬起头来，灼热的泪水却落在了手背上。

    手背有个丑陋的伤疤，那是从火堆里抢襁褓时被火烫伤的。

    【我们可能无关爱情】

    这句话深深地刺痛了祁璟衍的心，她这是什么意思？

    不爱了？

    是不再爱他吗？

    他想追问，可是又怕刺激到她脆弱的情绪。

    到嘴边的话，重新咽了下去。

    【作者有话说】

    感谢【妤】的三次打赏，感谢【H-H】的三次打赏，感谢【101748100102】的打赏，感谢【余温】的三次打赏，感谢【银河邮递员】的打赏，感谢【晚夏】的打赏，感谢【野野】的打赏，感谢【7%】的两次打赏，感谢【凌晨夜猫】的打赏，感谢【无味】的打赏，感谢【小小小（红色头像）】四次打赏，感谢【怡】的打赏，谢谢所有小仙女的支持，也谢谢你们的鼓励。PS：大家不要忘了这是虐文，别乱嗨糖，小心中毒。

