    楚离沉吟道：“我师兄来召我回去受罚，面壁最少半年。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是因为这次钟万乘的事吧？”孙明月冰雪聪明，瞬间便明白，叹一口气：“是我连累了你。”

    “这是什么话！”楚离失笑道：“半年而已，一眨眼便过，待我出关，你也要成为天神。”

    孙明月摇摇头。

    两人同样要闭关，一个是受罚，一个是为了成就天神，同样出关之后，一个成为天神，一个仍旧要在天神路上挣扎，她心绪复杂莫名，不知该说什么话。

    楚离笑道：“各有各的路，你原本就走在我前头。”

    孙明月轻轻道：“李萌这小丫头我也不知怎么去教，我不擅长教别人。”

    楚离笑道：“身为师父多数还是身教，……这样罢，我看能不能出来，若能在面壁半途出来透透气，就给她打打根基，大光明经我还是有些心得的。”

    孙明月露出笑容：“集两家之长，她一定能过我。”

    楚离笑了笑，没打破她的美好愿望。

    李萌心性与资质都不如孙明月，但世事无绝对，就像他当初的资质，比寻常人还不如，后来得了枯荣经，再与佛门的神通相合，才让自己突飞猛进到如今这个地步。

    两人沉默下来。

    楚离不知说什么好，孙明月也一样，惆怅莫名却无法言说，却又不想这么分开。

    分开之后再次相见不知会是什么情形。

    楚离打破了沉默，笑道：“那好，我就先走一步。”

    “……好。”孙明月点点头。

    楚离冲她笑了笑，蓦然消失在原地。

    孙明月盯着他消失的位置，半晌之后叹一口气，收回目光，身形闪动很快追到了李萌与宋晚晴身边。

    宋晚晴道：“这次又亏了他帮忙。”

    孙明月默默点头。

    宋晚晴没有再说话，知道弟子心里滋味不好受。

    李萌却好奇的道：“师父，您真的喜欢那楚大哥？”

    孙明月蹙眉横她一眼。

    李萌缩了缩脖子，吐吐舌头。

    感受到她师父冷若冰霜的眼神，吓得不敢说话。

    宋晚晴道：“明月，别吓着小萌！”

    孙明月摇摇头没说话。

    她无法理解如此严厉的师父为何对李萌如此宽容，仿佛变了一个人，难不成登天之前就会性情大变？

    宋晚晴无奈的看着孙明月，仿佛看到了当初的自己，对孙明月也是这般严厉，好像经历了一个轮回，自己便要登天，离开这一界，一甲子之后才能再见到她。

    孙明月道：“师父，我托楚离帮我教一教小萌。”

    “他答应了？”宋晚晴问。

    她觉得这是一个好主意。

    论心智机谋，楚离更胜自己弟子，行事手段高人一筹，从一个国公府不入流的侍卫成长为如今名传天下的顶尖人物，绝非侥幸，让小萌接受他的熏陶，开一开眼界最好不过。

    小萌先前生活太过简单，心地单纯如白纸，头脑也简单，被楚离一熏陶，会大有长进，对未来的好处无穷。

    “因为钟万乘的事，他要受引仙山山规之罚，至少面壁半年，不知道有没有机会。”孙明月道：“若有机会，他会出来教教小萌。”

    “师父，为什么要他教我呀？”李萌忙叫道。

    孙明月横她一眼。

    李萌忙又闭上红唇。

    宋晚晴笑道：“小萌，这可是难得的机会，若不是你师父，楚离才不会管这闲事，你可要好好的跟楚离学，他的事你应该知道的。”

    李萌摇摇头道：“什么事呀？”

    “他的出身可是很差的，从国公府……”宋晚晴耐心的跟她说了一遍。

    李萌讶然道：“原来他当初是国公府的侍卫呀，他不是国公府的驸马吗？”

    “那是以后的事了。”宋晚晴道：“总之他的经历可谓传奇，你想想看，若你换成他，能不能做到这一步？”

    “……不能。”李萌摇摇头。

    宋晚晴道：“非常之人自有非常之处，你跟着他学没有坏处，是不是？”

    “是。”李萌乖巧的点头。

    她听了楚离的出身及经历，确实有大开眼界之感，觉得自己还是小瞧了他，以貌取人了，是该好好跟着楚离学一学。

    孙明月能看破人心，看到她很快端正心态，颇为满意，淡淡道：“让他传你大光明经。”

    宋晚晴看一眼孙明月。

    孙明月道：“师父，楚离出身于佛门，佛法修为高深，对大光明经的理解更胜我一筹，让他给小萌打根基，比我更好。”

    “嗯，也是。”宋晚晴轻轻点头。

    李萌也有些好奇，这个楚离到底会怎么教自己。

    ——

    楚离带着萧琪来到了引仙山，见到了周敦礼。

    周敦礼正在等他回来，待萧琪见过礼，他抚髯笑道：“好，回来得还算及时，为师马上便要回去，再过两天就等不到你了。”

    他打量着萧琪，冰肌玉骨，清奇秀雅，可谓天下罕见的女子，自己这个徒弟确实福气不浅。

    “师父有何吩咐？”楚离道。

    周敦礼道：“你这次做得不够漂亮，被人捉住了把柄，只能受罚，面壁半年吧。”

    “是。”楚离无奈的点点头。

    “两天之后开始闭关，见心会监督你，山规便是山规，你若能避开山规，为师无话可说，可你避不开，只能按规矩来，不得偷懒。”

    “师父，我半途离开一下……”

    “不成。”周敦礼摇头。

    楚离叹道：“是，那内子跟我一起……”

    “那倒没什么不可以。”周敦礼道：“这半年内你不得离开引仙山凌天崖即可。”

    “是。”楚离点头。

    周敦礼道：“有什么没处理的赶紧处理一下，两天之后就开始去凌天崖闭关！”

    “是。”楚离抱拳郑重一礼。

    他没有开口跟周敦礼求助，帮忙收拾了噬灵龟。

    这种小事还做不好，事事跟师父求助的话，自己成了什么人。

    周敦礼冲萧琪温和的笑道：“这个不成器的徒弟很累人，难得你能包容。”

    萧琪微笑摇头。

    周敦礼瞪一眼楚离，清啸一声，外面很快传来龙吟声，周敦礼飘身出了大殿，直上金龙之上，随即驾着金龙消失于云雾间。

    楚离无奈的叹一口气，自己该想到会这般严格的，山规可不是儿戏。

    萧琪与他并肩站在大殿口，目送周敦礼离开，嫣然一笑：“怎么没见到6玉蓉？”