    对朱见清来说，去地方上就藩不是太好的选择。

    毕竟现在谁都知道，皇帝对宗族管的很严格，不止皇族要交税，连每年发下的禄米，都不能保证完全到下面宗室的手里。

    据说，这是皇帝故意为之，目的就是为了逼有能力但又懒惰的宗室自己走出去干活，也不怕被人私底下骂“刻薄”。

    再下去几代，连宗室的名单都不给入了，衣食住行真就得自力更生了。

    朱见清本性怠惰贪玩，只求混吃等死就好，根本不想承受生活的苦恼。

    更何况现在亲王就藩，都得去遥远辛苦之地，跟西周的那些诸侯一样，拿着天子给的尊贵名义，自己去地盘上筚路蓝缕的开荒……

    多累啊！

    和朱见濡不同，荣王殿下觉得自己北京城里他很自在，没什么尴尬的——

    他亲哥出生的时候，是正统十二年，等到后面被废了太子之位时，朱见濡已经能够记事了。

    被动卷入皇位争夺战，虽然先帝和当今天子都算仁爱可靠，可仍然给朱见濡带来了不小的阴影。

    所以朱见濡对于远离北京城，去遥远的海外吕宋岛就藩，并不是很排斥。

    朱见清正统十四年出生，开始记事的时候，关于皇位矛盾最激烈的时候，已经过去了。

    在他的印象里，先帝是个挺和蔼的老好人，堂哥对他也挺关爱的，亲爹有没有都随便。

    北京城这几年越发的繁荣，朱见济还下令对环境设施等进行了改造，更有世界第一大城的豪迈姿态。

    这不比去外面受苦好？

    所以朱见清对就藩一事，一直带有逃避态度。

    当他知道朱见济为其选定的就藩地点在和吕宋隔了一个小海峡，位于前者南边的加禄岛上时，还跑到宫里对着堂哥撒泼打滚，不愿意要这个地方。

    他不想去那边带领一群野人搞发展好吧！

    他还是个要被人养的孩子！

    “这是家宴，沂王何必说这种事呢？”朱见清让他哥多吃点，把嘴堵上。

    朱见济无视他的紧张，一放筷子，却是点头道，“的确要考虑就藩一事了……”

    “如果要去海上，冬春之时的风从大陆上吹，有利于往南边去，省时省力……不过不利用风向也没关系，以大明的航海技术，随时都能往吕宋而去。”

    “沂王想几月份动身？”

    朱见濡拱手回道，“南边气候热一些，赶着开春之时去也好。”

    冷的时候过去，吕宋岛上也不会太热，正好能给他们家适应的时间。

    大明本土对吕宋进行移民，也有好几年了，眼下岛上的人口有数万之多，也开发出了不少适宜居住的地方，管理体系已经搭建起来。

    朱见濡这个名义上的国主迟迟不到，以后想往稳定下的吕宋体制中插手也不方便。

    而且越晚过去，他欠朝廷的钱就越多，谁让开发吕宋岛，对移民进行补助，都算朱见济借他的？

    朱见濡偶尔也会带着老婆一块算账，预计这笔欠款要过多久才能还清。

    总不能等儿子上位了还背着债务。

    他和万贞儿可都是想着要给下一代一个好家业继承的。

    “那就依你的意思。”朱见济给堂兄敬了杯酒，“到了吕宋若是缺了什么，尽管找朕说。”

    “亲王海外就藩，是为了传播大明文化，为我诸夏开枝散叶的，大明为华夏主干，能帮扶便要帮扶！”

    “臣知道陛下的心愿，到吕宋后，必然以教化当地蛮夷为己任，于海外再建一个文明礼仪之邦出来！”

    朱见清看着两个哥哥你好我好，则是在旁边抓耳挠腮。

    固怀忍不住笑话他，“荣王不想就藩，看着沂王要去了，可急得吃不下饭了！”

    “胡说，我这是替你找驸马着急呢！”朱见清果断否认，企图当鸵鸟逃避现实。

    不过朱见济没放过他，“荣王，你王府上的长史近来跟朕说，你的课业还没精进，一直都是拖拖拉拉才肯写完的啊。”

    知道自己这个堂弟是啥模样，朱见济特意给他安排了个负责的长史，替其掌管王府事物，甚至连棉兰老岛上的移民工程，也多由该人经手。

    但朱见清不争气，仍旧是个问题。

    为什么要分封亲王去海外？

    首要目的是为了华夏，次要目的，那也是为了老朱家的利益啊！

    以后本土要是出现了什么变故，海外建国的亲王们也能支援一把，要是造反了，最后皇位还是姓朱的。

    实在不行，时代从君主立宪要走向民主共和了，看着海外那么多老朱家的力量，本土的皇帝退位后，也能得到优待……

    朱见济想的是很长远的，但前提也需要亲王配合。

    能力不行的王爷扔去海外，到时候来个“三家分晋，田氏代齐”，也足够朱见济憋屈的了。

    “这……”朱见清低下头，不回话了。

    “还有两年，你要是还不长进，朕就要考虑为你选个厉害的王妃，让她掌家了！”

    大号练废了，只能把希望寄托到下号身上了。

    反正朱见清正好到了结婚的年纪，府里也有不少美人天天操练着。

    “哦……”荣王殿下失去了干饭的心情，缩在椅子上闷闷不乐。

    固怀继续在边上看笑话。

    “你也别傻笑了，母后那边一直在问我怎么还不给你找驸马呢！”朱见济枪口一转，对准了妹子。

    按照年纪，去年固怀就得嫁人了，不过出了帖木儿的事后，朱见济为了安慰妹子，没急着给她找，想着拖个一两年也是正常。

    大明二十岁才出嫁的女子，其实也有不少来着。

    就算固怀不肯嫁，朱见济也不怕。

    皇家的公主，他又不是养不起来。

    但汪氏对此很担忧，

    她害怕皇帝对两个妹妹搞区别对待。

    当初固安到了年纪，朱见济就开始带她见过诸多青年才俊了，可固怀这边却是没有。

    对此，朱见济只能表示固怀自己又不急着。

    她姐看过的俊杰，固怀也看过，没有入眼的，便让大哥别再拉着人出来溜了，白费功夫。

    朱见济也不想跟个媒婆一样，便从了妹子的话。

    可惜汪氏和杭太后没能放心，一边催王氏早日怀上龙种，一边催着皇帝关怀妹妹，要给人选个可靠的丈夫。

    “我看你有空，就去宫外转转，太学里也来了几千个新学子……指不定缘分就在其中呢！”

    大明皇族嫁娶，又没有强求对方的家室出身。

    随后，朱见济又对其他堂弟表示了关切。

    顺义王朱见泽的封地，原本是想选在辽西那边的，只是近年来蒙古人越发的乖顺，让朱见济舍不得把东亚的大好土地拆分给藩王建国了，便打算再等一两年，看有没有新地方给人安排上。

    反正今年会打亦力把里，到时候大可在西边那后世的五个斯坦国范围里腾出来一块地方，给朱见泽作为立足之地。

    朱见澍更不用管，才十来岁的年纪呢，书都没读完，先把人好好养大再说。

