    白鹿凌空奔驰，长空之上，星宿之间，风过耳畔而不寒，虹掠身侧亦不染，目之所及是无垢海的苍茫烟波，前方是浩渺的云蒸雾霭，抬起头上空是银河蜿蜒和群星璀璨。

    越过峰峦叠翠，踏过茂林树海，一路飞驰，绕过一座座仙境殿宇，路过一架架长桥卧波，美轮美奂的天界盛景尽收眼底。

    秦晚睁大眼睛看着这一路上的风景，听着耳边的风声，她觉得最美的梦也就不过如此了。

    白鹿似乎知道她的欢喜，故而时高时低地飞着，像是故意逗她开心。

    昊天低头看向秦晚，眼角眉梢都带着笑意，眼波中尽是宠溺和温柔，似要把她此时的表情全部印刻在心里一般，目不转睛地盯着她在看。

    “好想让宁亦也看看这番景象啊……太美了……”秦晚自言自语道。

    昊天蹙眉问道：“宁亦是谁？”

    秦晚没想到他会问，也没想着掩饰：“是我在这个世界上最喜欢的人。”

    倏而天空开始聚集起云雾来，原本响晴的天被云层渐渐遮盖，远处似有闷雷声。

    “咦？怎么变天了？”秦晚看着远处的云层奇怪道。

    昊天指了指不下方远处的一条长街：“没关系，我们已经到了。”

    天街建在一条河谷的岸边江滩之畔，天界的居民在这里开铺做买卖，与人间的集市并无太多的不同。

    白鹿落地，秦晚从鹿背上跳下来，拎着钱袋准备去买东西。

    可让她没想到的是，周围仙界居民看到他们，纷纷低头向昊天行礼，每个人一口一个“见过神君”。

    秦晚斜眼看向昊天，问：“你在天界是很大的仙官吗？”

    “你是不是傻瓜？我都被叫神君了，那我自然是神，怎么会是仙？”昊天翻了个白眼道。

    秦晚努努嘴不以为然道：“我不是很能分得清，感觉都差不多。再说了看你这模样也不像个神仙该有的样子。”

    “神仙应该什么样？”昊天问。

    秦晚想了想道：“那必然是气质超然，仙气缭绕，品貌高冷，不苟言笑，你看你，虽谈不上邋遢，但是也太过接地气了些，一点都没有超然的感觉。”

    昊天道：“全是谬误，他们那些仙所谓的超然，全是辟谷饿得了，这才笑不出来还飘飘忽忽地走路，哪像本神君这般凝聚天地灵气的神胎降世，自然随心所欲，不用像他们那样非得忍饥挨饿地修……”

    昊天还没说完，秦晚早都不听他啰嗦，跑到前面买家常日用的东西去了。

    他看着秦晚和老板讨价还价，深深吸气无奈一笑，快步跟到了她的旁边。

    “看上什么了？”昊天问。

    秦晚指指摊位上的一把菜刀：“你的那把菜刀我用的不顺手，这个大小刚好，但是我觉得太贵了。”

    “我看看，”昊天拿起那菜刀仔细瞅了瞅，评论道，“嗯，锻得是不错，小巧不乏精致，硬度也刚刚好，韧利中带柔，好刀。”

    “买菜刀哪有你那么评价的，拎起来试试手感不就知道了，哪那么多道道。”秦晚嫌弃地从昊天手里把菜刀拿过来，握了握试试，“老板，便宜点我就要了，行不？”

    那卖菜刀的老板一看来人竟是昊天神君，又看了看秦晚，刚刚还不想给秦晚便宜三文，立即就改了口白送给她。

    秦晚想反正这里只是幻境，白送不花钱自然是更好，便笑盈盈地收了东西，又快活地去了下一家。

    于是就这样，秦晚基本上以免费和成本价的价格买了一大堆生活日用品后，又买了些仙界零食，这才满意地和昊天一起骑着白鹿返回了天极胜境。

    可刚一落地，秦晚就看到一名女子正蹙眉站在院中。

    仔细一看，那人不是别人，正是上午在参旗宫外见过的土司空。

    土司空见神鹿落地，立刻笑脸迎了上来，却没想到刚好看到昊天伸开手接着秦晚从鹿背上下来，脸色瞬间变得不好看了。

    “属下参见神君，”土司空行礼道，“神君，这位仙女是何人，为何会在天极胜境？”

    秦晚看看土司空的样子，心下大概明白了些，原来这土司空星官是对昊天神君有意思啊。于是她笑笑道：“昊天，看来你有客人啊，那我先进去了，你一会儿把买的那些锅碗瓢盆给我拿到屋里来哈，我拿不动。”

    说着她抽出一包零食，瞅了一眼土司空，抬着下巴大步走进木屋里去了。

    昊天看吐司空脸色不佳，对她说道：“她叫秦晚，是白虎宫毕宿宫里的负责天园洒扫的小丫头。”

    土司空道：“既然是天园的侍女，擅离职守可是重罪。”

    “什么重罪不重罪的，我这里本就缺个侍女，她在这里挺好的。大不了我改日去找毕宿走个正式的程序把她调到天极胜境来就是了。”昊天笑着说道。

    “神君，您这样不合规矩。”土司空不乐意地说道。

    昊天目光冷了冷：“你是不是忘了，这天界的规矩本就是本神君所定，还需要你来告诉我规矩是什么吗？”

    土司空一听立马跪了下来：“属下不敢。”

    昊天冷声道：“既然秦晚在这里，没有我的召见，你以后不得再擅入这里。”

    土司空一听，心中又妒嫉又委屈：“可是神君，是我一直负责您起居日常，她一个天园的丫头怎么能了解您平日的各种习惯呢？”

    昊天斜眼看向她：“什么习惯不习惯，她在这里想怎么样就怎么样，哪容得你置喙？！土司空，记住你的身份，不要质疑本神君的任何决定，你只管照做就是！”

    土司空从未被昊天这般责骂过，眼圈瞬间红了，她伏倒在地上叩拜：“属下谨记，请神君息怒。”

    昊天没有再理土司空，而是深吸一口气，将严厉冷峻的神色变得闲适温存，将白鹿身上的大包小包扛在肩上，屁颠屁颠地向木屋内走去。

    土司空回头看着昊天的背影，气得不知该如何是好，只能狠狠踢了一脚地上的小石块，将它踢飞到湖里，接着一个腾云离开了天极胜境。

