    中域。

    在丹宗的领地内。

    极为热闹。

    由于炼丹大会的原因。

    不仅仅有四域之中的炼丹大师来到了此处参加盛会。

    更是有着其他世家宗门之人前往。

    他们的目的并不是盛会。

    而是参加盛会的炼丹师们。

    要知道，一名炼丹师，在世家宗门之中，永远都是炙手可热的人物。

    他们来这里的目的，便是拉拢这些炼丹师。

    同时，也有带着小辈前来，欲要拜师的人。

    这其中。

    便包括了中域木家。

    木家，乃是中域三大隐秘世家之一。

    “哎，我的大小姐，家族内这么多炼丹师你不跟着学，为什么偏偏要来着炼丹大会找老师？”

    在老者的前方，一个精雕细琢的少女走在路上，四处看着，笑嘻嘻的回答道：“我才不要呢，家族里的那群炼丹师都教不好我。”

    李老无奈，“小姐，家族中的炼丹大师都是在中域都极富盛名的人物，如果家族之中都没有适合你的老师，那么这外面又怎么会有？”

    木婉儿甩着那头乌黑的长发，骄哼一声，“我不管，反正家族中的那群炼丹大师都不行。”

    闻言，李老也没话说了，只能无奈的摇了摇头，缓步跟着木婉儿。

    这个小姐，实在是太任性了。

    也只有她父亲，木家家主才能管得住她！

    “咦，好香。”

    木婉儿顺着香味看去，是一个酒楼。

    于是道：“我们去吃点东西吧！”

    李老点了点头。

    与木婉儿一前一后进入。

    ……

    另一边。

    胡青拉着满脸生无可恋的陆长生来到了丹宗领地。

    “我说，胡长老啊，能不能先吃个饭啊？”

    听到陆长生的话，胡青气道：“你不是已经能够辟谷了吗？为什么一直要喊着吃饭？”

    “这跟能不能辟谷有什么关系，吃东西本身就是一种很幸福的事情好吧。”

    说到这里，陆长生便看到了前方有一个酒楼。

    便拉着胡青，走了进去。

    上楼后，陆长生便上二楼，找了一个靠窗的位置。

    一个小二肩上披着一块擦桌布，小跑过来。

    “两位爷，要吃点什么不？”

    能够在大酒楼中做小二，眼力劲儿肯定不会差。

    陆长生的卓尔不群。

    胡青有着仙风道骨。

    两人的身份自然不会差到哪儿去。

    陆长生便随便道：“嗯，把你们这里的特色都上一遍吧，再上一壶好酒。”

    小二闻言，喜笑颜开。

    “好勒爷！您稍等。”

    说完，便退了下去。

    一旁坐着的胡青看着这一幕，不禁无奈叹气，道：“你这一路上，都吃了两顿饭了，现在还要吃？”

    陆长生听了，脸色严肃地道：“胡长老啊，一天三顿饭，是必不可少的，现在可是吃晚饭的时间了。”

    在他们的旁边一桌。

    一名极为可爱的少女也说道：“李叔啊，吃饭可是一件让人开心的事情，修道路漫漫。

    如果不找一些开心的事情，又怎么在这条孤独的路上继续前行呢？”

    反观陆长生，继续对胡青说道：“再比如说辟谷，虽然达到辟谷之境便可以不用吃饭。”

    “但是，天底下这么多美食，又怎么能不尝尝呢？”

    仿佛是在回应陆长生。

    少女同样看着面露无奈之色的李叔，道：“所以啊李叔，有时候，吃点东西，放松放松，也能够让心态放松，这样才能够更好的修炼！”

    “修炼一途，心境最重要！这不是你们常对我说得嘛！”

    随即。

    木婉儿和陆长生两人同时开口。

    “所以！吃饭是有必要的！”

    “额……”

    两人说完后，同时一愣。

    随即，两人都转过头，看向了对方。

    两人皆是在对方眼中，看出了惺惺相惜的意思。

    两人走向对方，握住了手。

    木婉儿：“同道！”

    陆长生：“铁子！”

    虽然木婉儿不懂铁子的意思。

    不过，如今这情形，只需要一个眼神，便知道。

    对方是懂他（她）的！

    胡青尴尬的误了捂脸，随即对李叔传去了一个歉意的眼神。

    李叔也是无奈，点了点头，表示习惯了。

    这时候，上菜了。

    陆长生和木婉儿都坐回了各自的位置上。

    开始干饭。

    陆长生吃的温文尔雅，但是速度却是很快。

    木婉儿吃饭优雅，但也不比陆长生慢！

    “大叔，你来中域是干什么的？”

    大叔？

    陆长生摸了摸自己的脸，看向胡青，问道：“胡长老，我很显老吗？”

    胡青：“……”

    木婉儿吃了口饭，继续问道：“是来参加炼丹大会的吗？”

    陆长生点了点头。

    李叔也来了兴趣，问道：“哦？那阁下现如今是几品炼丹大师？”

    能够参加炼丹大会的。

    最低都是炼丹大师。

    至于炼丹宗师。

    都是各个势力的座上宾，自然不会出现在这里。

    都是神龙见首不见尾的存在。

    陆长生想了想，便说道：“四品吧。”

    他也没说谎话，而且还是不久前考的。

    闻言，李叔顿时就没了兴趣。

    四品炼丹大师。

    在其他地方或许能够受人尊重。

    但是，他们乃是三大隐秘世家的人。

    四品炼丹大师还入不了他们的眼。

    木婉儿笑嘻嘻的道：“大叔，那你可要多坚持几轮啊。”

    陆长生饮了一口酒，点了点头。

    饭后。

    双方离开。

    陆长生和胡青则是前往炼丹大会报名参加。

    事后，找了一处住所。

    第二天。

    炼丹大会开始。

    参与者皆是来到了丹宗外门。

    此处，设立了一个广场。

    广场的周围，有着一排接着一排的座椅。

    在前方，则是有着一个方桌，方桌前，坐着四名老者。

    老者皆是身着白色衣袍，衣袍上左胸，印着一个丹字。

    显然，四人都是丹宗长老。

    其中一位长老站起身来，朗声道：“此处是炼丹大会第一轮的比赛场地。”

    “通过后，便可进入丹宗，进行第二轮。”

    “决赛，设立在丹宗内门。”

    “至于奖励，前二十可加入我丹宗。”

    “第三得到一株天灵草。”

    “第二可以获得地阶丹炉”

    “第一则是一枚地阶巅峰丹药元魂丹。”

    在众人的一阵喧哗之声中。

    长老宣布道：“第一轮的考核，炼制玄阶上品丹药，火还丹！”

    “现在，各位可以开始了。”

    炼丹大会。

    在长老的一声话下，正式开始！

