    中心医院办公室，张明远已经联系导师确定了米国专家威尔逊教授的行程，当下就在路上，很快就要过来了。

    此时徐正德还躺在ICU里，情况很不好，徐臣彪已经急得不行了，直接杀上门来找到了周长青。

    周长青看见他来就头疼。

    徐臣彪冷声道：“周长青，如果专家再不来的话，老子就拆了你们医院！到时候设备不进来，我看你们怎么办！”

    听见他这样说，周长青皱着眉头道：“徐总，我们一定会竭尽全力……”

    “少跟我打官腔！什么竭尽全力，你们这些人，肚子里的那些弯弯绕我清楚的很！要多少钱直接说出来，人到了没有！”

    徐臣彪火冒三丈，徐正德一天不醒，他就一天心里不安，比起弄死林飞，还是自家儿子最重要。

    等他缓过来，再好好收拾那臭小子！

    “到了，马上就到！”

    张明远从后面冲了进来，“已经到了，现在专家就在门口，马上就过来！”

    周长青一听这话立马站了起来，带着医生就冲了出去，徐臣彪跟在后头，脑科专家既然已经到了，那就没有问题了。

    周长青扭头看了一眼张明远，“你有几分把握？”

    张明远点点头，“院长放心，这次我导师亲自联系的，绝对没有问题。”

    这话一出周长青长舒一口气，不过想想，如果徐正德不能在他们医院醒过来的话，后续徐臣彪会真的做出什么事来，他可承担不起。

    他立马抽空给林飞打了个电话，他在医院的这些天也听说过徐正德的事情。

    他受伤和林飞有关系，包括急诊科室里住着的那十几个人，也一样是林飞的手笔。

    既然如此的话，解铃还须系铃人，自然是要跟林飞联系了。

    林飞吃过饭送了周晓冉回去，刚要去医馆，就接到周长青的电话。

    听见他请自己去医院，林飞当时就笑了起来。

    “周院长，如果我过去的话，不太妥吧？人家可是有专家呢！”

    周长青叹了一口气，“我只相信你，林先生，老实说，如果是你，你有几分把握？我真的担心，徐臣彪会拆了我的医院！”

    闻言林飞笑了，“八分，那也要看徐臣彪的诚意！”

    听见他这么说周长青就放心了，当下保证：“我请你来，如果办砸了，咱们中心医院很可能会被徐家给拆了，到时候那么多的病人会受到影响，徐臣彪后续会做出什么来我也不太清楚，但是眼下不宜惹怒了他。”

    听见他这样说，林飞想了想最终还是答应了，不过人是周长青请来的，自然是要谈条件了。

    徐家大公子的性命可不是自己一根银针就能够轻易解救回来的，求人办事自然要拿出求人的态度来。

    周长青自然也知道，他和徐长徐家之间的恩怨，自己没有办法阻挡，但是救人一事刻不容缓。

    米国专家威尔逊教授已经到了中心医院门口，随行人员四五个，其中还有张明远的导师林家轩，他特意从京北过来。

    张明远一马当先冲了出去，“老师你终于来了！”

    林家轩看着自家的这个学生点了点头，“这一次威尔逊教授过来，这是个大手术，如果能够成功的话，咱们的课题研究一切都不成问题了，你的机会一定要抓紧了！”

    张明远当时就点点头，年过六十的老师现在还活跃在医学系统，自然备受关注。

    此时周长青见到这些大咖自然不敢大意，连忙迎了上去。

    威尔逊是个四十来岁的中年人，戴着眼镜，一脸倨傲，这次他来，是看在林家轩的面子上。

    周长青上前道：“你好，我是中心医院周长青，病人情况危急，经暴力重击而导致的肿瘤破裂，如今已经成了植物人，现在过了二十四小时了。”

    听见他这样说，威尔逊点点头，“立马就准备开颅手术吧！”

    与此同时林飞也过来了，看见林飞，徐臣彪当时大怒，“臭小子你还敢过来！”

    林飞耸耸肩，“可不是我要过来的，周院长请我来的。”

    周长青在一旁点头：“对，是我请他来的，为了以防万一，我觉得还是请林大夫过来比较好。您儿子的事情我也有所耳闻，双管齐下才能够保证病人康复。”

    “徐总如果要生气，那也得等病人好起来再说。”

    经过周长青一番话，徐臣彪狠狠瞪了一下林飞，“这次请了威尔逊教授过来，我可是花了大价钱的，你们中心医院可不要阳奉阴违，两边收好处，要是让我发现了，我绝不轻饶！”

    周长青顿时正色道：“中心医院治病救人，好处一说空穴来风，徐总，慎言！”

    徐臣彪冷哼一声，看着林飞满脸狠厉。

    一旁威尔逊已经准备进手术室了，其他人纷纷进入观摩室。

    张明远见到林飞，新仇旧恨一下子爆发，“他林飞算什么？编外专家吗？如果要会诊，他也得有资格，怎么能随便参与！”

    张明远的质疑让林飞耸耸肩，“无所谓，到时候下不来手术台，你可千万别求我！”

    “小子话别说的那么满，我要是求你，我张明远就白混了！”

    林家轩闻言不由得蹙眉，“这是怎么回事？没有医学资质的人怎么能够随意进入？”

    张明远有导师撑腰，立马支棱起来，“周院长，外人不可进入观摩！”

    周长青则冷着脸一脸为难。

    如果让林飞进去的话，惹恼了威尔逊不手术，他们也不好办。

    要是让他进去得罪了林家轩，到时候在医学界可就没有他们出头之路了。

    林飞却笑了笑双手插兜站在走廊上，“无所谓，我不观摩就在这等着，周院长，既然是您请我来的，我总该对你有个交代。半个小时，不，只需要十分钟开颅手术就会结束。”

    这番话引得林家轩顿时侧目，“小伙子，有点常识，十分钟怎么够？”

    “因为手术会失败，所以十分钟就会全部结束。”

    众人大惊，而徐臣彪更是指着林飞，“你他么别信口雌黄，敢咒我儿子！”

    林飞却淡然一笑，“不相信你就试试，上次我说过了半个小时会变成植物人，这次也是一样。”

