    这已经是不知道第几次，佟伶想周扬告白。

    以往，佟伶在告白的时候，只是说她喜欢周扬。

    可是今天，在心情激荡之下，她终于还是说出了充满魔力的三个字。

    她可以清楚的感觉到，自己怀中的周扬，在听到她的告白的那一刻，身体颤栗了一下。

    但是……

    在颤抖过后，周扬并没有说什么。

    佟伶的心底用过一丝失落。

    不过，对于这个情形，她也有一定的心理准备。

    毕竟，以往都没有得到过回应，她又凭什么期待今天能够得到周扬的回应呢？

    即便，她之前哭的很伤心，可是她的伤心，并不是周扬造成的。甚至，她还认为自己给周扬带去了很大的困扰。

    对了，周扬的身体！

    佟伶忽然想起来，这么长时间，自己光顾着沉浸在伤心之中，并没有关注过周扬的身体。

    如果周扬因为情绪激动头疼，错过了打针的时间，那就有些得不偿失了。

    正在她胡思乱想的时候，周扬的喉咙动了动，轻声说道：“谢谢。”

    一句我爱你，换回来一句谢谢。

    这种不应该发生的对白，偏偏在两个人之间发生了。

    一直抱着周扬的佟伶，身体一僵，有些手足无措。

    即便是在一边看着的刘影，也是一下子呆住了。

    周扬就算什么都不说，也比说这一声“谢谢”要好的多。

    傻吗？

    为什么要说这一声谢谢？

    谢谢你爱我？

    愚蠢！

    佟伶她需要的不是这样！

    刘影的嘴唇动了动，握紧了拳头，有心想要说一句什么。

    只不过……

    还不等她开口，佟伶忽然松开了周扬的怀抱，望着周扬，一脸认真的说道：“对不起。”

    “今天的事情，实在很抱歉。”

    “我也没有想到，小姨她会做出这种事情。”

    “请你放你，以后一定不会发生这种事情。”

    一句话说完，佟伶站了起来，对周扬微微点头示意，然后直接转身……上楼！

    就和刘影想的一样。

    周扬的那一声“谢谢”，刺痛了佟伶本就受伤的心灵。

    本来，她现在的情绪就不稳定。

    而周扬的这一声客气话，一下子令她的心，又一次的坠入冰窟。

    她实在没有办法面对这样的周扬……

    望着佟伶的背影，周扬抬起手，慢慢的放在了自己的大腿上，狠狠的掐了一下！

    他在强迫自己忍住，忍住不去和佟伶告白的冲动。

    只有他自己清楚，刚刚那一声“谢谢”，他说的是多么的痛苦，多么的悲伤。

    谢谢，不仅仅是谢谢佟伶说了“我爱你。”

    更重要的是，他在谢谢佟伶给了他机会，让他可以爱她，谢谢她出现在他生命中。

    谢谢这个莫名其妙的老天爷，让他有了重活一次的机会可以弥补曾经对佟伶的亏欠。

    那一声“谢谢”，其实包含了很多层意思。

    只可惜，无论是佟伶也好，刘影也罢，都暂时没有办法理解。

    刘影狠狠的瞪了周扬一眼，想要骂他一句，但是话到嘴边，还是变成了一声无力的叹息。

    长叹了一口气之后，刘影赶紧上楼，想着去安慰佟伶。

    她并不希望在这种情况下，佟伶对周扬产生什么误会。

    但是……

    当她走进佟伶的房间，看着坐在床边，怅然若失的佟伶之后，她又不知道该说什么。

    劝说佟伶和周扬在一起，真的是对的吗？

    因为之前佟伶撕心裂肺的哭嚎，刘影对自己的选择，产生的质疑。

    脑海里，不由得想起来自己刚刚知道周扬有病的事情。

    那时候，她的第一反应是让佟伶离开周扬。

    只是后来，发觉佟伶内心深处对周扬的爱恋，她才改变了自己的主意，决定要让佟伶在周扬离开之前，品尝到爱情的果子。

    可是现在……

    明知道是一个苦果，难道还要一错再错？

    到那个时候，佟伶的痛苦，肯定远远要超过今天。

    “学姐，有事儿吗？”

    佟伶冷淡的声音，打破了沉默。

    刘影怔了一下，只觉得心中酸酸的。

    想了想，她还是决定先什么都不说，顺其自然。

    她只是走到佟伶的旁边，坐下，安静的陪伴着心情低落的学妹。

    ……

    楼下。

    周扬在长久的沉默之后，终于站起来，走出了客厅，在外面的小花园中坐下来，试图平复自己的内心。

    他的心情，极度的不平静。

    可以说，今天佟伶的哭嚎，不仅仅令刘影的心境发生变化，对他的心境，也产生了一些变化。

    他的心中也开始质疑自己的决定。

    离开，是逃避。

    这种逃避，真的是解决问题的办法吗？

    佟伶撕心裂肺的模样，不断的在他的脑海中盘旋。

    甚至，一度让他回忆起曾经的梦魇。

    那时候，冰冷的医院，佟伶看着他的“遗体”躺在冰冷的手术台上。

    虽然没有撕心裂肺，但是泪水横流，眼睛一眨也不眨，哀莫大于心死……

    上一世，就是逃避。

    这一世，真的还要逃避吗？

    他忽然觉得，刘影之前跟他说的话，有些道理。

    他忽然改变了自己的心意，觉得自己不应该就这么算了。

    他应该再试一试……

    即便能够多留在佟伶的身边一分钟，对他而言，也是一件好事儿。

    一个脑瘤患者，在脑瘤的影响下，他的思维、想法，又一次的产生了变化。

    也不知道，这种变化，是积极的，还是消极……

    良久，周扬长叹了一口气，定了定神，摸出自己的手机，给秦寿打了一个电话。

    夜未深，秦寿接电话的速度还是很快，语速同样很快，语气中，还带有一丝不满：“干什么，快点说，我忙的很，没空跟你废话。”

    “你之前和刘影说的临床实验药剂，能不能跟我说一下？”周扬沉吟了一下，给出了自己的答案。

    “Piracetam。”

    秦寿沉吟了一下，轻声说道：“最开始是国外的药物，俗名补脑针。”

    “国内的团队基于Piracetam的专利，进行了一定程度上的优化。”

    “目前在临床试验中，虽然不能治疗脑瘤，但是可以一定程度上的缓解并发症。”

    “准确的说，这是一种神经保护类的药物，能够缓解神经症状。”

    “也就是说，能够在一定程度上，缓解脑动脉硬化症及脑血管意外所致的记忆和思维功能减退等等症状。”

    周扬沉默了一下，忽然问道：“幻觉、幻视、幻听，能不能缓解？”

