    萧予安在雪地里跪了一炷香的时间，落雪浸透他的衣衫，狂风将湿衣变得冰冷坚硬，就在萧予安觉得自己快  撑不住时，终于听到前方传来哒哒的马蹄声，他迎着风雪抬起头，却没看见熟悉的身影。

    晏河清不愿来见他吗？

    是不忍？

    不，肯定不是，他不值得让晏河清觉得不忍心。

    那就是根本不把他放在心上，甚至对他的归降，连眼神都懒得施舍。

    萧予安嘴角扬起一丝苦笑。

    他在期盼着些什么？期盼着晏河清会因为俩人曾经的交集，对他开恩？也许自己的所作所为，对于晏河清来  说根本不值得一提。他也明明知道，北国对于晏河清来说是怎样的屈辱，晏河清心有仇恨，如何将它物放在眼  底。

    就算自己对晏河清诉说过前世，但或许至始至终，在晏河清心里，自己都是那名毁他国，虏他身，想囚他为  禁脔的北国少年君王，依照晏河清隐忍的性格，说不定之前与自己的亲昵都是为了保命的伪装，说不定晏河清一  直像原著那样，对他恨之入骨。

    萧予安的思绪被马蹄声拉回，薛严的副将在与薛严耳语后骑马上前，忽而挥起马鞭，打在萧予安冻僵的双手  上。

    鲜血、国玺和地图一起滚落在雪地，腥红混着落雪洇着羊皮卷，萧予安狠狠吸气，猛地吞下喉咙中的鸣咽。

    见萧予安没有使诈，副将这才翻身下马，捡起地图和国玺交予薛严：“薛将军，确认过了，没有问题。”

    薛严冷冷地望了眼萧予安，对副将点点头，而后率军领兵入城。

    萧予安跟在南燕国骑兵队列后，双手被缰绳束缚绑在马后，半拖半走地往北国走去。

    寒冷侵肌入骨，萧予安双眼发花，体力不支，跟不上马踏步的速度，被拖得踉踉跄跄，手腕被缰绳生生磨出  血来。

    南燕国军队浩浩荡荡地踏上北国皇城土地，昭告着这个国家彻底湮灭在历史长河之中。

    忽而军队后方传来急急的马蹄声，萧予安抬起头，那人的身影映入他眼眸中，银枪红缨，佩剑在身，相貌堂  堂，身姿挺拔，如原著中描述的毫无差别。

    萧予安有那么一瞬脑子突然空白，没有恐惧，没有慌张，没有怨恨，没有害怕，他就这么看着晏河清，像看  着一段不喜不悲，却震撼人心的出场。

    晏河清翻身下马，疾步向萧予安走去，突然有人骑马拦在他面前。

    “河清。”薛严面容带着隐隐的怒意，“你要做什么？”

    晏河清恭敬行礼，却再无话，他绕过挡在面前的马匹，目不斜视。

    薛严连忙下马，堵住晏河清的去路，他青筋暴起咬牙切齿：“晏河清，那些国仇家恨，你都忘了吗？”

    “没忘。”晏河清墨玉般的眼眸带着清冷，“所以如今领兵破北国，一雪前耻，仇消恨亡。”

    薛严怔愣片刻，嘴唇微微颤抖：“好，就算如此，若你要保北国前君王，世人会怎么说？他们会说你一世甘为  禁脔，断了脊梁！我国将士又会怎么想？他们会觉得你只知情爱，根本不配做南燕国君王！”

    晏河清目光落在萧予安身上，根本没有移幵，他轻描淡写地回答：“无妨。”

