    张明把对叶家的不满，也一并从大喊声中发泄了出来。

    之前他还在疑惑，叶家为什么要叫他出战。

    虽然他能猜到几分，但并不完全。

    可是，到了叶家之后，当他得知叶向英外出有事，不能来见自己时，他就感到很奇怪。现在，他亲眼见到生死之战如此惨烈，如此残酷，他更是怀疑叶家叫他来出战的目的了。

    虽然已经猜到了大概，但为了大局着想，他也不能公开和叶家撕破脸。毕竟，叶家还是打着冠冕堂皇的理由，让张明无的放矢，只能隐忍下这口气。

    一直隐忍也不是办法。所以，张明出战金圣。

    只要杀了金圣，就既可以解决一个麻烦，省得他以后来找张明报仇。还可以借助他的死，来显示自己武力，实在是一举两得。

    所以，金圣必死！

    杀了金圣之后，朝童百战那边大喊大叫，以此发泄自己的不满。

    但他这样的举动，却惹得童尘极为愤懑。

    “这个混账。他自以为学到了一些旁门左道，侥幸杀了金圣，就真觉得自己天下无敌了吗？赖通，你去杀了他！”

    “是。”赖通突然一跃而起，跳到了广场里。

    他抓住肩上的棍尾，猛地一甩。

    呼地一声，长棍顷刻间笔直砸下，力道千斤，非常可怕。

    张明扭身躲开了。

    长棍击中了广场地板后，砰地一声，地板直接裂开了。

    “臭小子，学了一招半式，就敢出来耀武扬威，你找死！”赖通眼睛一瞪，双手舞棍，棍风呼呼作响，立刻猛攻了过来。

    赖通攻势凌厉，动作简单迅猛，力量很强，是一个强者。

    可惜，他不是张明的对手。

    张明立马施展天心剑法，迎战赖通。

    他想借这次的激战，把天心剑法完全交给万宝珊，弥补一下自己之前太忙了，都没有好好指点他。

    万宝珊好像能猜到张明的心思，看得非常认真。

    忽然，赖通一棍横扫，速度极快地击中了张明的胸口。

    张明马上定在原地，一动不动。

    “我这一棍下去，开山裂石。要打碎你这骨头，简直轻而易举。”

    “是吗？”张明咧嘴一笑，怒哼一声。

    强大的力量猛地爆发出来，顷刻间就把棍子给震飞了出去。

    赖通蹬蹬倒退了十几步。

    停下来后，他的双手突然感到非常疼，连棍子都握不住了。

    他感到非常惊恐。

    明明自己一棍子下去，结结实实地打中了张明，为什么这小子非但没事，反而能以更强的力量反震回来呢？

    他想不明白，就指着张明大喊：“你这是什么武功？”

    “没见过了吧？”张明冷冷一笑，拿剑指着赖通。“你要是跪下来认输，我或许可以考虑是不是要教你。”

    “你敢羞辱我？”

    “对，是羞辱你。”

    赖通更是火冒三丈。

    他大喊一声，抡起长棍再次杀了过来，完全不顾之前童百战说过的，要打持久战。

    长棍甩动的时候，风声呼呼，犹如千军万马奔腾而过一样。

    棍影一片，模糊不清，让人看不清楚长棍攻过来的方向。

    这个赖通，还真是一个棍术大家。

    他不该来参加这样的生死之战。

    铛地一声，张明用玄极剑挡住了长棍。之后，玄极剑翻转，被张明的左手抓住了。他猛地往前一冲，剑锋斜向上猛地扫过。

    赖通瞬间吓得脸色巨变，定在了原地，一动不动。

    从赖通的身边往前走，张明都不回头看他一眼，自顾自地朝着童百战那边去了：“还有谁要出来受死的？”

    童尘没好气地喊道：“小子，你发什么神经病啊？赖通还在场呢。难不成，你想以一敌二？哼，你也有这个本事？”

    “赖通已经死了。”

    “死了？”童尘立马惊愕地看着童百战，然后又回头看向了赖通。

    这个时候，赖通忽然往前倒了下去。

    摔在地上后，他动也不动，鲜血便从身下流了出来，流了一地。

    他的胸口和脖子，已经被张明的玄极剑给划出一条巨大的口子，他当场就死了。

    这下童尘惊呆了。

    他根本没有想到，赖通竟然真得死了，这太不可思议了。

    “这小子他，他竟然……”

    童百战的眉头皱了起来：“这个叫张明的小子，果然是天赋异禀，武功超群。如果他不是叶家的人，我真得很想收他为徒。”

    童尘很不解：“爷爷，这小子杀了金圣和赖通，你还有这种想法？”

    “他既然能杀了金圣和赖通，说明他的实力远在这两个人之上。如果能得到一头猛虎，就算是损失了两头狼，咱们也是赚了。”

    这话听得童尘心里很不舒服。

    童百战把张明夸成了猛虎，把金圣和赖通比成了狼，价值一目了然。

    这要是别人，童尘肯定直接就骂过去了。

    可是，童百战都这么说，他也不敢反驳，只能表示一下不满：“可问题是，这头虎是不会归顺咱们的。”

    “说的是啊。”童百战抬眼往前看了一眼，心里马上有数了。“飘絮。”

    一个女人走了出来。

    “你去。”

    “让飘絮去？爷爷，她打不过张明的，只能白白送死。”

    童百战解释说：“飘絮，你不需要打败张明，只需要拖住他就可以了。我相信，以你的能力，完全可以做到这一点。”

    “是。”飘絮立马走进了广场。

    但童尘还是很担心。

    童百战抬手打断了他，完全不给他说话的机会。

    这样一来，童尘就只能把话咽回去，心里却是七上八下的。

    飘絮往前走的时候，纤纤腰肢如迎风摆柳，看着实在是让人忍不住垂涎三尺。

    她本来就长得非常漂亮，身材也很好，一颦一笑都能颠倒众生，实在是一个小妖精。

    “张少年纪轻轻，就一身本事，连斩金圣和赖通两位强者，实在是英武不凡。看得人家心脏噗通噗通地跳，真得好喜欢。”

    场外的万宝珊立马皱起了眉头，心里很不爽。

    这个女人，竟然敢当着这么多人的面，敢当着她的面，跟张明说这样的话。

    要不是规矩摆在这里，她都想冲进去给飘絮几耳光。

    “我不吃你这一套。如果你怕死，就马上回去，换一个男的来。如果要打，就来吧，我不会手下留情的。”

    飘絮也不生气，微微噘嘴，满脸委屈：“张少，你就真得要杀人家吗？”

