    第32章 仙器只配过渡，就是这么豪

    作为新时代的青年，江晓怎么可能直播卖假酒。

    所以当张大炮提议卖假酒，他直接一口否定了。

    虽然嘴上说不在乎底线，可他不可能真的这么做。

    这是要遭天打雷劈的！

    突然，张大炮灵机一动：“你不是全服满级大佬吗，你仓库里肯定有很多自己用不上的垃圾，可以直播卖这些东西，你觉得怎么样？”

    听到张大炮这么一说，江晓眼睛一亮：“我仓库里的东西确实不少，不过可没有你说的垃圾。”

    作为全服满级大佬，全身洪荒套装。

    他仓库里的东西，那绝对是质量上乘，有钱都买不到。

    “那可就太好了，你把你用不上的东西都拿出来卖，反正你放在仓库里也是压灰，不如变卖成钱多好。”张大炮说道。

    “这没问题，不过我要先整理一下。”

    “嘿嘿，不急，你先整理，顺带把你的井中月再给我玩玩呗。”张大炮这家伙赚钱的同时还惦记着那把井中月。

    江晓简直无语了！

    只是一把破仙器而已，看把这孩子给馋的。

    “井中月不适合你。”江晓很认真的说道。

    “靠，我拿钱买不行吗？”张大炮都要哭了。

    他是真心看上那把井中月了。

    茶不思饭不想的。

    比他和前女友谈恋爱那会还要彻夜不眠。

    “你激动个毛线，井中月根本不适合你，准确来说，刀客这个职业不适合你。”江晓一字一句说道。

    张大炮一愣：“啥意思？”

    江晓说道：“昨天和王五赵六的战斗我都看在眼里，你的临场应变能力差了点，不适合近身作战。”

    “这你也看得出来？”张大炮一脸的吃惊。

    “《神话》里几乎所有职业我都了如指掌，刀客这个职业说白了，就是走输出路线，没有第二个发展方向。”

    “但是刀客是近战，需要的就是无畏勇气和应变能力。”

    “你这么一说，我自己也觉得是有点力不从心，总感觉自己的反应比别人慢了半拍。”张大炮有点不好意思的说道。

    “你也不用气馁，你的应变是差了点，但是你的大局意识很强。”

    “有……有吗？”张大炮自己都没意识到。

    “当然，我是不会看错的。”江晓说道：“你适合远攻职业，而且是属于爆炸性输出职业。”

    “那我适合什么职业？”

    “枪炮师，或者法师更适合你！”江晓说道。

    枪炮师走的是纯物理输出，法师则是魔法输出。

    两个职业都是远攻，而且都有范围攻击技能。

    但是枪炮师的爆发力更强，魔法师则是持续力更久。

    “可我现在都升到350级了，这也没办法转职啊！”

    江晓微微一笑：“这你不用担心，我有转职技能书，可以免费送给你。”

    “你连这种道具都有？”张大炮傻眼了。

    转职技能书可是非常珍惜的道具，在游戏之中是有价无市。

    “当然。”江晓说着，就拿出了一张卷轴：“给你，不要钱。”

    张大炮接过转职技能书，兴奋的跳起来。

    “哇咔咔，真的是转职技能书，牛B啊，不愧是全服满级大佬。”张大炮说道。

    “别光顾着激动，赶紧转职吧！”

    “那我是要转什么职业？”张大炮有些犹豫不决。

    江晓沉吟片刻：“法师现在是烂大街了，多你一个不多，少你一个不少，我的建议是你转职为枪炮师，这个职业的爆发是非常强大的，更适合你。”

    “可我记得转职后等级会清零，我好不容易才升到350级，我舍不得。”张大炮苦着脸说道。

    “就你那点等级，要不了多久就能升上去，你怕什么。”

    “可我还有很多装备呢。”

    “你那些垃圾也好意思留着？”江晓说道：“想要装备我这里多得是。”

    “真的？”张大炮一听，瞬间来了精神。

    “废话，赶紧转，我给你一套强大的枪炮师套装，保证让你装X装个够。”

    “那好，我就转为枪炮师。”张大炮对江晓的判断能力是不会怀疑的。

    而且他更想得到那套枪炮师装备。

    江晓出手，绝对是精品！

    想一想就激动。

    张大炮打开卷轴，耳边就传来系统提示的声音：尊敬的玩家‘宇宙炮神’，您已开启转职技能书，是否开始转职？

    “转职，快点给我转职！”张大炮激动的说道。

    “系统：转职功能开启，本游戏共有36种职业供您选择，请……”

    “别墨迹了，老子要转枪炮师。”张大炮直接打断系统的声音。

    系统：“……”

    “请问，您是否确定转职为枪炮师？”

    “确定！”

    一道金光笼罩张大炮，他整个人的气质在不断的变化。

    叮：恭喜玩家‘宇宙炮神’成功转职为枪炮师，您的等级下降到1级，所有道具全部清除。

    “江晓，我成功了，可我现在成为了1级菜鸟，你以后可要带我哈。”张大炮幽怨的说道。

    江晓懒得跟他废话，直接扔出了一套金色套装：“这是枪炮师的专属套装，不限等级，你可以穿着它打怪升级。”

    张大炮接过装备，扫描了属性。

    “传说中的黑色风暴套装竟然在你手里？”张大炮是真的被惊喜到了。

    这可是极品传说级套装，而且是枪炮师的职业专属套装，附带职业专属属性。

    其真正的价值堪比仙器套装。

    “没见过世面的家伙，一套传说级套装就激动成这样。”江晓也是无语。

    随后，江晓又拿出了一把两米长的巨型武器。

    张大炮看到这把比他人还要高大威猛的炫酷武器，整个人彻底疯狂了。

    “这……这难道是武器排行榜上排名第48的白虹贯日？”张大炮激动的眼泪都要流下来了。

    这可是一把极品仙器，比井中月还要恐怖的存在。

    江晓点了点头：“你先拿去将就用着，等你什么时候升到800级了，我再给你一把好一点的武器。”

    将……将就用着？

    意思是这把白虹贯日还不是他仓库里最强的武器？

    张大炮嘴角一抽。

    人比人气死人啊！

    江晓不愧是玩了十年的游戏，这底蕴就是强大。

    一把极品仙器竟然只是一个过渡武器。

    比这更强的武器，岂不是神器了？

    想到这里，张大炮一把搂住江晓：“老江，从今以后，捡肥皂、跪舔我都干，说吧，你喜欢哪一款的？”

    江晓一掌将张大炮给击飞：“离老子远点，我喜欢女人！”

    被击飞的张大炮，流下了感动的泪水。

    抱大佬的腿太幸福了！

    (本章完)

