    当陈光还在川蜀折腾的时候，李长河和何峰已经回到了燕云。

    两人蹭的超凡协会的车。

    毕竟，赵玖这次独自在外做任务过了很久，再加上出现了‘工厂’和列车这两档子事情。

    可把协会里的人吓的不轻，直接让最近的超凡者送赵玖回燕云。

    李长河和何峰也就顺道达了个车。

    巧的是，这次来接赵玖的，还是李长河的熟人。之前在乱夜中救下过盒子的林道长...的女徒弟，林柒。

    李长河对她那句‘再凶狠的妖魔，直肠也是热的’表示惊恐。

    谁又能想得到呢？

    这个开着越野车，一副干练模样的女人居然是一位道士....

    “等等，我是道门超凡不假。但道门超凡也不一定是道士啊！”林柒一脸严肃的纠正说：“你们兵武超凡，难不成得个个都是将军...”

    “难道不是吗？”大唐天策上将，李八将军表示疑惑。

    “好吧，你还真是。”林柒啧嘴。她虽然成为玩家不就，但也听过李八将军的名号。

    其实，超凡协会对于李长河，或者说对于兵武超凡的感观并不好。

    而现在....出了个陈光。

    这一路上，有些话痨的林柒一边说教赵玖，一边和李长河以及何峰等人聊天。

    其实说教大可不必，赵玖被引到工厂只是被利用了善意而已。其余的方面，做的还算不错。

    至于登上列车，则完全是月神的请求。月神自己受伤不轻，也没有让赵玖受到一点伤害。反而还在离开前，给了赵玖不少灵果和战利品。

    而这次交谈，也让李长河了解到超凡协会最近的新动作。

    之前燕云灾雾中，出现了大量的赵钱辉这种新晋玩家。协会如今便是在充当新手教导的工作。

    对于新手玩家来说，现实任务是最为安全的。

    毕竟，外界的力量可以干预，虽然会被判定为消极完成，但至少有一定的安全保障。

    而协会便是在暗中看着这些新手们在任务中拼搏，只有在最为危险的时刻才会出手干预，让这些新手得到最为有力的成长。

    同时，也会在这些新晋玩家中，找到那些有可能成为超凡者的个体。

    其实，随着等级的提升，玩家中获得各类超凡因果的不在少数。

    由于超凡可以强化玩家的属性特性，有些玩家也会专门去尝试接触超凡因果。

    比如李长河常态的体魄特性为容错最高的【玉质金相】。

    进入九黎序列后变为防御力强化【九黎真身】。

    再开启兵武超凡后变为防御变态的【九黎兵煞】。

    这其实就是超凡的加持效果。

    这还是李长河并非完全的兵武，如水月那般的兵武超凡。那他的常态便是【九黎真身】。

    同样的，盒子的力量特性是【力拔山河】，其实13点力量的常态的特性应该是【千钧之力】。这是因为盒子是某种超凡加持的缘故。

    两天后，四人在到达燕云附近时，李长河和何峰下了车。

    这次收获很大，月神临走前给何峰留下了很多灵果。

    对于他来说，这些本来是用作交易‘贤者之石’的，现在不需要了。

    他也没想着给【黑森林】送回去，转手甩给了将军山。

    于是，本次收获为李长河升到了LV11，得到了虎威之盾和拟态血藏。

    前者强化了不灭骑的防御，后者则是让李长河可以在紧急情况下的进行伤势处理。

    同时，加上列车上的十五件史诗品质的素材和装备。以及月神留下的上百枚灵果。

    简直是肥了很大一波。

    而将军山提前实现了史诗装备自由，并且还会的用这些灵果强化总体实力。

    唯一的缺陷，便是将军山本身的大本营没了。

    白先生的宠物店在灾雾中被恐魔踩的不成样子。好在出事时，白先生和白洛河将大本营内的物资都带走了，除了房子没了，没有什么太大损失。

    而且李长河三人在工厂救下了赵玖，百晓生说超凡协会会提供帮助。重建大本营应该不会有问题。

    “可惜了，灵果的效果越吃越不明显。”街头上，何峰和李长河边走边聊：“不然，这些灵果灌下去，你的不灭骑各个都是终结者。”

    “灌下去这话你也说得出口？”李长河吐槽着。

    月神给的灵果是丹木果和沙棠果，这是山海经中记载的奇果。据说吃下丹木果，可御火。吃下沙棠果可御水。

    当然，没传说中的那么神奇。

    但确实是有火焰抗性和水压无视以及水下呼吸。

    一开始吃第一枚丹木果时，李长河的面板中多出了一个火焰抗性。身体可抵御500摄氏度的火焰，吃第二枚时变为了900多。效果递减，吃到第六枚时，抗性已经到达2000以上，但在那之后再吃丹木果也增长不了多少了。

    沙棠果也是类似的情况，李长河获得了单次水下呼吸四十分钟和200米以上避水效果。再吃也能难增长了。

    最多六枚吗....再吃就没有性价比了，还不如让老白他们也获得这种抗性。这些果子足够将军山全员获得抗性。甚至还有多余的。

    何峰想了想说：“你可以拿去送送人情。你老丈人不也在燕云吗？”

    萧默在灾雾结束后，一直在医院检查身体，算算时间也该出来了。

    “确实，那给老爹也整上吧。”李长河寻思着，灵果不是技能，非玩家也能用。

    那岳父和云老爹要是获得抗性，也安全一些。尤其是水下呼吸，真要遇到什么危险，往河里一躺也安全一些。

    谁又能保证，灾雾这种类似的灾难会不会再次出现。

    “我也这么想，那我顺路给老爹送过去吧。”何峰摆手说：“走了。这段时间，该修复的修复，该合成的合成。消化完之后，我估摸着，自己一身都能史诗了。”

    李长河和何峰告别后，便向着郊区的官方的家属公寓走去。

    心里则是寻思着，自己能不能白嫖一下长城的训练室。要是能找个陪练就再好不过了。

    于是，试着在【好友】中询问了一下苍月溟。

    然而，他忘记了，苍月溟和东哥关系很好。果断的把消息告诉了杨东。

    在得知李长河打算来训练室，东哥喜出望外，一边捏着拳头，一边恶狠狠的说：“双喜临门啊！”

