    服务员说完之后，便走了下去。

    顾佳明显注意到陈阳的脸色变化很大，不解的问道：“你这是怎么了？”

    “没事，先吃饭！”

    陈阳微微摆手，道：“忙活大半天了，你肯定也饿了，我们先吃！”

    说完，稍微恢复了点正常，拿起筷子就吃起饭来。

    他跟胡鸿飞之间的事情，属于家事，加上又牵扯到嫂子，还是不跟外人说了，免得引起什么误会，陈阳都想好了，他自己去处理就够了。

    “那好，先吃饭！”

    顾佳点点头，一口答应了下来，她不是傻子，自然看的出来陈阳并不愿意说这件事，既然如此，那就不问。

    聪明人都知道在什么时候该问，什么时候不该问！

    像陈阳这种人，要是不愿意说，多问下去，只会让对方厌烦。

    所以她就十分乖巧的闭嘴了，安静的吃着饭！

    等一吃完之后，就直接去结了账，跟陈阳一起走了出去。

    “要是宋文星那边确定合作了，你跟我说一声就行，签约合同什么的，你就全权代表我们！”

    陈阳开口叮嘱了一句。

    “好，我知道了！”

    顾佳点点头，应了下来，她知道，陈阳肯定是有别的事情去忙。

    “那我先走了！”

    陈阳打了一声招呼，便快速的走开了。

    顾佳看了一眼陈阳的背影，便回了自己的店里。

    陈阳自然是朝着胡鸿飞的家里走去的，前两天知道嫂子和胡鸿飞之间肯定有问题，只是一直在忙水果的事情，现在知道了，他就不能还当做什么不知道了，必须要搞清楚。

    十分钟之后，陈阳便到了之前去过的胡鸿飞家里，还没到门口呢，就看到不远处的地方停了不少的车子，车子上还贴着红色喜字。

    陈阳微微皱眉，直接上了楼，就听到胡鸿飞家里传来一阵热闹的声音。

    “鸿飞啊，恭喜恭喜，今天大喜日子，我敬你一杯！”

    “对，对，我也要敬一杯，这一杯是跑不掉的！”

    “你们一个一个来，不要着急！”

    ……

    声音此起彼伏！

    陈阳听着这些话，看着虚掩的大门，再也忍不住了，推开大门，直接走了进去，一眼就看到穿着红色喜服的胡鸿飞，以及他身边坐着的一个同样红色喜服的女子，但他一眼就能看出，这不是嫂子！

    “你是哪位啊？”

    陈阳的突然闯入，让屋子里的人都有些懵逼，不解的问了一句。

    “我是他的朋友！”

    陈阳看了一眼众人，再看看胡鸿飞，道：“大喜日子也不喊一声啊，我来蹭个饭吃，应该可以吧？”

    蹭饭？

    众人听到这话，都是一愣，然后就笑了起来。

    “大喜日子，肯定可以啊！”

    “来者是客，无非就是多添加一双筷子嘛！”

    “鸿飞啊，去拿筷子来！”

    ……

    周围的人都笑着说道，完全没有介意的样子。

    只有胡鸿飞一脸的为难，说道：“陈阳，我们出去说会话吧，我跟你说一下！”

    “别啊，为什么要出去说啊！”

    陈阳却是一脸的淡定，笑着说道：“有什么话不能当着大家伙的面前说的，而且，我只是喝一杯喜酒，吃点饭，蹭蹭喜气而已，这有什么！”

    “难道，你是怪我没有拿份子钱来，所以不想让我在这里蹭饭？

    份子钱？

    那是份子钱的事吗？

    胡鸿飞一阵无语，想了想，还是走过来，拽着陈阳的手，就往外走。

    “你们等我一下！”

    胡鸿飞冲着里面的客人说了一句，然后拉着陈阳到了外面。

    “有什么话，你就说吧！”

    陈阳推开胡鸿飞的手，看着对方，淡淡的问道，他也很想知道，胡鸿飞和自己嫂子之间，到底是有什么事情。

    “我知道，你今天来，是找我问你嫂子的事情吧！”

    胡鸿飞犹豫了一下，说道：“我不确定，要不要告诉你！”

    什么意思？

    陈阳一阵皱眉，不是很理解！

    “我和你嫂子，并没有结婚，也没有发生什么，这一点，你可以放心！”

    胡鸿飞直接说道。

    这一开口，陈阳并没有觉得多意外，来的路上，他就设想过很多种可能，胡鸿飞现在说的，就是其中一种。

    “那我嫂子人呢？”

    陈阳只关心这一点，所以现在就直接问了出来。

    “我也不知道！”

    胡鸿飞微微摇头，说道：“你嫂子只是请我帮个忙，我能看的出来，她是想以一个合理的理由从你们那边脱离出来，然后自己去生活！”

    “我本来不想帮的，但她为人太温柔又太坚强了，我只能答应了下来！”

    有了这话，陈阳总算是搞清楚了。

    难怪当初嫂子非要跟胡鸿飞结婚，说到底，就是为了从家里离开罢了！

    现在算是真相大白了！

    “你真的不知道我嫂子去哪了？”

    陈阳盯着胡鸿飞，问了一句。

    对方是最后一个见到嫂子的人，想要知道嫂子去哪里了，现在最大的希望，就在胡鸿飞的身上了。

    “我真的不知道！”

    胡鸿飞摇摇头，道：“我只记得她说要回老家看看，应该是去江州了，但在江州哪里，我也不知道！”

    江州！

    得到这个消息，陈阳一阵迷茫！

    江州太大了！

    嫂子的老家他就更不知道了，上哪里去找嫂子本人呢？

    “陈阳，我知道的就这么多，全都告诉你了，我能回去了吧？”

    胡鸿飞看着陈阳沉思的样子，开口问了一句。

    他刚才是真的害怕，总担心陈阳在他家里闹起来，到时候，他这个婚礼，怕是真的就完全黄掉了。

    “你回去吧！”

    陈阳微微摆手，道：“今天的事情，是我对不住你，打扰了你结婚的大事，对不起了！”

    “没事，没事，你来问是应该的，我不应该瞒着你那么长时间！”

    胡鸿飞松了一口气，幸好陈阳不是那种拽着不放的人，能如此通情达理，已经让他很意外了。

    “新婚快乐！”

    临走之前，陈阳还道了一声喜，然后便走开了。

    接下来，他要做的，自然是找到嫂子。

    可江州那么大，上哪里去找呢？

    陈阳一阵头皮发麻！

    更为关键的是，嫂子压根就是不想让他找到，这么一来，难度就更大了。

    看看时间都到下午了，骑上自己的电动车，准备先回家。

    他打算先找母亲问问，看母亲对嫂子的老家信息知不知道，不然，一头雾水的去找，无异于大海捞针，压根很难有结果。

    等他骑着车子到了家里，就看见了停在大队部里的一辆小轿车。

    以他的记忆，一眼就认出来了，那是程雅茹的车子！

    程雅茹来村里了？

    都没跟自己说？

    陈阳一阵皱眉，要是在这之前，程雅茹只要到村里来，肯定第一时间就找他，可这次，居然没反应？

    陈阳把车子停好，索性朝着之前程雅茹租的地方走了过去。

    既然来了，那肯定是要去山上那块被租下来的地，他也想看看，程雅茹在偷偷摸摸的做什么大事！

    等走到了山上，就听到了一阵十分热闹的声音。

    “来，来，好好干活吧！”

    “程姑娘都说了，每个人干完之后，等会就直接结账！”

    “这样的老板可不多见，要抓紧时间啊！”

    ……

    红嫂的声音？

    陈阳仔细一看，夏红正带着几个村里妇人在锄草锄地，明显是帮程雅茹将这块荒地开垦出来。

    好家伙！

    陈阳的眼神一直都在看着夏红，今天的夏红将头发都扎了起来，还穿着一身稍微正式的衣服，又带着一帮妇人干活，这精神派头像是换了一个人，和之前相比，多了一抹英气，这形象，大变样啊！

    “偷看什么呢？”

    正开的来劲，耳朵后面忽然传来一道声音，吓了陈阳一大跳。

    回头一看，正式程雅茹。

    “你走路怎么都没声音啊！”

    陈阳一阵无语，忍不住说了一句。

    “怎么，是我耽误你看美女了啊？”

    程雅茹白了一眼，没好气的道：“看看你这样子，在这边蹲着，太猥琐了，一点都没有形象！”

    额……

    我猥琐？

    陈阳顿时就无奈了，认真的说道：“你明显是污蔑，我这么正派的人，怎么可能猥琐！”

    “倒是你，现在是要开垦荒地，然后就种植药材了？”

    陈阳赶紧岔开了话题，不然的话，一直这么说下去，多不好意思啊。

    “当然了！”

    程雅茹点点头，道：“红嫂为人不错，还主动帮忙召集人手，按照这个进度，这两天就能开垦出来了，到时候，就把中药材安排上！”

    进度还挺快！

    “那就恭喜你了，程老板要干一番大事了。”

    陈阳立马拱手道喜了起来。

    “别恭喜了，我想跟你合作，怎么样？”

    程雅茹立马说道：“这片药田我想找个人来管理，你最合适了，有没有兴趣？”

    啥玩意？

    合作？

    陈阳一阵迷糊，不解的说道：“你怎么想到我了啊？”

    “当然是你的能力啊！”

    程雅茹十分肯定的道：“你是学医出身，管理这个最合适了，当然，你在村里的人脉还很不错，红嫂能这么卖力，不就是因为你的面子吗？”

    “老实交代，你们之间是什么关系？”

