
　　清晨，神风道场。

　　作为大弟子的居合庵，是道场里第二个起床的。

　　第一个当然就是他的师父，原子武士。

　　居合庵起身后，将自己床铺叠得整整齐齐，穿上宽松的道场练功服，然后帮人妖镰鼬盖好被踢开的被。

　　洗漱完，走到练武场的时候，就看到师父原子武士正挥舞着木刀，流淌的汗水表明他早已练了很长时间。

　　‘被封为剑圣的师父都这么努力，作为徒弟更加不能懒散。’

　　避免打扰到修行中的师父，居合庵只是恭敬地朝原子武士鞠了一躬，就拿了一把木刀，另寻一处练起了自己擅长的居合斩。

　　练了不知多久，汗水不住流淌、手脚开始僵硬的居合庵呼出一口气，结束了早课。

　　转过身，却发现原子武士站在他身后，他忙喊一声：“师父，早上好！”

　　“早上好，居合。不错，再有个两三年，你的居合斩就登堂入室了。”原子武士赞了一句。

　　“是！”熟知自己师父性格的居合庵，自然明白这句话的分量。

　　这里的登堂入室是代表着剑圣的肯定。

　　‘两三年吗？’居合庵踌躇满志，‘每天多练一个小时的话应该能提前不少时间吧。’

　　等到师弟们纷纷起床来上早课，居合庵又开始了另一项任务——教导师弟。

　　眼界颇高的原子武士只会教导勉强入眼的三剑士，其他弟子的功课都交给三剑士代劳，大多数情况都是由责任心更强的居合庵负责。

　　结束早课，吃完早餐，处于休息中的神风道场迎来了一位客人。

　　......

　　“没想到你真的会来。”居合庵笑着将青森迎进了道场，“欢迎来到神风道场。”

　　“我对剑术有点兴趣。”身穿一身黑衣的青森微笑回礼，踏入了道场大门。

　　因为知晓青森是来探讨剑术的，居合庵将他带到了训练场。与邦古的道场不同，这里的是室内训练场。

　　训练场中，弟子们分坐两边，看着跟着自家大师兄走进来的青森，大部分都目瞪口呆。

　　“喂喂喂，这不是那个谁吗？”

　　“假的吧，我超喜欢他的！”

　　“我女朋友也超喜欢他。”

　　“诶，你什么时候有女朋友了？”

　　......

　　“咳咳！”坐在原子武士身旁的武士道钻头咳嗽两声，下面的弟子们立即正襟危坐，停止了议论。

　　此时居合庵已经带着青森走到训练场中央，介绍道：“师父，这位是青森先生，昨天我有和您提到过的帮助我们对付怪人的剑士。”

　　青森望向端坐中位的原子武士，他脸型狭长，留着稀疏的胡渣，嘴里叼着根千本，后脑梳着高翘的发髻，身穿旧式的武士服，一个典型的古代武士形象。

　　“见过神风剑圣，我是青森，一个刚入门的剑士，仰慕您的威名，希望可以得到您的教诲。”青森不卑不亢地说道。

　　“居合对你评价很高，那么，你们两个来打一场吧。若是能证明你有天赋，我会收下你做徒弟的。”原子武士的高傲，更多的是针对对手，而像青森这样的后辈，他还是可以好好说话的。

　　只是，青森摇摇头，回答道：“若是我能击败居合，我希望能成为您的学生。”

　　弟子和学生是不一样的，一般来说，老师可以有很多个，但师父往往只有一个。青森与邦古之间，也只是较为松散的师生关系。

　　“击败大师兄？真会说大话。”有弟子不满。

　　“这可难说，他也是击败过不少怪人的。”也有弟子看好青森。

　　原子武士微抬下巴，冷然一笑：“可以，如果你真的能用剑术打败居合，那我做你老师又何妨。居合，去吧，好好打，不要坠了你大师兄的名头。”

　　“是！”居合庵领命，望向青森的眼神中充满战意，“青森先生，请。”

　　弟子们纷纷散开，留出空位，看着两人缓缓后退，拉开距离。

　　因为是切磋，所以他们两人各拿了一把木剑。

　　青森右手垂下，剑尖指地。

　　居合庵微曲腰身，右手放在腰间的剑柄上。

　　两人眼神均盯着对方的眼睛，气机交缠，彼此冲撞。

　　“师父，大师兄应该能赢吧。”与居合庵交手多次的武士道钻头，明白他的剑术是多么的出类拔萃，但回想起昨天的那道火光，总是没有那么多的底气。

　　“一定是居合师兄赢。”人妖镰鼬说道，“虽然人家很中意青森，但在剑术上，我不认为居合师兄会输。”

　　原子武士摇摇头，教导自己的两个徒弟道：“剑术间的比试可没有那么简单能看出谁胜谁负，因为与软弱的拳头不同，剑是凶器，一不留神就会分出胜负的。”

　　武士道钻头和人妖镰鼬恍然点头，尽管他们现在拿的是木剑，但一旦被打中，也相当于分出胜负了。

　　“所以说，与任何一个剑士对战时，都不能掉以轻心。因为，一个没有失去战力的剑士，无论什么时刻都有砍下你脑袋的可能性。”

　　“就算这样，还是居合师兄的赢面大，因为居合师兄他，最擅长的可是居合斩啊。”

　　居合斩，即拔刀斩，通过快速地出招和收招使对手无法判断招式的来路，从而击倒对手，是讲究一击必杀的一门剑术。

　　居合庵一直苦练这门剑术，已经快达到了原子武士口中“登堂入室”的境界，他的对手，往往没有看清他的出剑就被击倒。

　　熟知剧情的青森，当然也知道居合庵的这门剑术，而他一直使用的雷之呼吸的壹之型，其实也可以算作是居合斩。

　　比快的话，他同样不虚居合庵。

　　青森想了想，将木剑放回腰间，摆出与居合庵同样的姿势。

　　“这！”人妖镰鼬很是惊讶，“青森也会居合斩吗？”

　　“呵，有意思。”原子武士饶有兴趣地说道，“这样一来的话，就要比谁的剑更快了。”

　　居合庵的表情没有变化，对方出什么招都与他无关，他只会用这一手居合斩对敌。

　　“青森对战居合庵，”一名临时充当裁判的弟子喊道。

　　“预备！”

　　青森与居合庵的眼神犀利起来，右手稳稳抓着剑柄，气势积蓄到了巅峰。

　　“咕噜！”在这紧张的气氛下，不少弟子不由自主地吞了下唾液。

　　“开始！”M.23sk.com

　　像是有光芒闪过，弟子们只感觉眼前一花，就看到青森与居合庵彼此交换了位置。

　　“已……已经出招了吗？什么都没看清。”

　　“分出胜负了吗？”

　　“是……是谁赢了。”

　　原子武士挑了下眉头，表情似乎也有点吃惊。

　　大约两秒后，兹兹两声，衣服裂开的声音在众人耳边响起。

　　青森肩膀的衣服裂开，而居合庵腹部的练功服破出了个大口子，露出了肚皮。

　　胜负已分。

　　裁判左右看了看，又望向原子武士，有些不知所措。

　　“看我做什么，赶紧宣布结果啊！”原子武士没好气地说道。

　　“啊，是！”裁判擦着额头上的冷汗，宣布道：“胜利者是青森！”

　　“居合师兄居然输了。”人妖镰鼬不敢相信自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十八章 原子武士免费阅读。https://xs.23sk.com 