    火箭筒被毁了！

    但是宋健现在已经顾不上这些，强忍着眼睛的刺痛，睁开双眼，爆炸的气浪已经渐渐消失，四周的光线重新暗了下来，又恢复成夜晚的模样；

    三眼丧尸仰面躺倒，身体不断的抽搐着，它的三只眼睛全都紧闭，眼角渗出黑色液体，顺着脸颊流了下来，看上去就好像三道弯曲的蚯蚓爬在脸上；

    “这都没死？”宋健惊讶道，要知道，这次他可是将全部无形剑气凝聚到了火箭筒上，这一击相当于是火箭筒的威力，再加上一百点无形剑气的威力；

    哪怕BOSS的气血值仍然有百分之八十以上，但宋健相信，没有任何一个怪物，能够承受如此恐怖的一击；

    宋健慢慢朝着BOSS走去，似乎感受到宋健靠近，BOSS身体也开始挣扎起来，嘴里发出一阵阵低哑的嘶吼，地板上被它的右爪抓出一道道痕迹，身上仍然散发着狂暴的气息，但这一切在宋健眼中，只感觉到它的穷途末路；

    BOSS睁开双眼，两只瞳孔中散发着赤红色的光芒，只不过在眼瞳的中央，一道黑色的裂缝，将整个瞳孔一分为二；

    额头上的那只竖瞳也慢慢睁开，原本的银色瞳孔，也变成了一个黑洞洞的窟窿；

    BOSS挣扎着坐了起来，却无论如何也站不起来，它的下半身似乎已经瘫痪；

    嗡~

    宋健左手食指绽放出一道三米长的银色剑气，朝着BOSS的额头刺去；银色剑气从BOSS额头的那只竖瞳中刺入，从后脑中冒出了了一尺多长；

    BOSS的整个身体剧烈颤抖起来，身体僵硬猛的一挺，气势一瞬间爆发到顶点，却又迅速衰败下来；

    “嗬~”

    三眼丧尸喉头发出一声吐气的声音，气息快速萎靡，身体一软，整个身体就好像挂在了剑指之上，右爪无力的垂落下来；

    唰~

    三米长的银色剑气消失，BOSS上半身朝后摔去；

    系统：你使用技能剑指，杀死了LV10三眼丧尸（精英），获得经验值1280点；

    系统：你的经验值已满，请尽快完成就职任务，否则等级将无法继续提升；

    看了系统信息提示，宋健一愣，连忙打开个人属性界面，果然，10级后面的经验槽，已经到了99%，距离升到11级就差一点，但这一点经验值，却犹如天堑一般，无法跨越；

    “必须成为职业者，才能继续提升等级吗？”宋健脸色变得难看起来，如果这样的话，那他就很难保持他的等级优势了，要知道，现在玩家的等级都已经起来，大多都已经在五六级的样子，甚至一些练级快的，都已经达到了七级，八级，而且这些人还是没有完成安全屋主线任务，一旦他们开始完成创建安全屋的主线任务，那么等级会在短时间内得到一个跨越式的增长，毕竟安全屋周围方圆一公里的怪物，如果全部灭杀，足够提升两到三个等级；

    宋健自己也是在完成创建安全屋任务时，等级从七级直接提升到了十级；

    看了眼主线任务，还需要寻找到七个战斗职业导师，宋健摇摇头，收起任务栏，朝着三眼丧尸的尸体走去；

    此时三眼丧尸的尸体，开始燃烧起透明火焰，一些肢体已经变成了黑灰，但是BOSS尸体化为黑灰的速度，显然要比普通怪物要慢一些；

    在三眼丧尸的尸体旁边，散落着几件散发着各色光芒的物品，其中一件散发着银色光芒的物品，让宋健眼睛一亮；

    “银色品质物品，运气太好！”

    虽然知道猎杀独特丧尸会有不错的收获，但宋健怎么也没想到，三眼丧尸，竟然给爆落了一件银色物品，要知道，宋健猎杀的十级精英BOSS并不少，但爆落的物品却不尽人意；

    “难道说，只有在夜晚，BOSS实力完全恢复的状态下，猎杀它们才会爆落好东西吗？”宋健心中猜测道；

    不过这一次战斗，真的是险象环生，差一点宋健就要挂掉，三眼丧尸的攻击力实在太猛，还没靠近，就让宋健损失了两百多点的气血值；

    如果不是最后拼着将火箭筒废了，最后谁死，还真不好说；

    想到这里，宋健又看了一眼躺在包裹栏中的火箭筒，脸上浮现一抹肉疼的神色，火箭筒的材质不足以承纳全部的无形剑气，虽然勉强完成了一次攻击，但也造成了火箭筒的损坏，已经不能用了；

    此时火箭筒的属性上，已经挂上了“损坏，无法使用”的字样，甚至连放入装备栏中都无法放入；

    火箭筒的威力不俗，是宋健的一大杀器，现在损坏，直接让宋健的实力下降了一大截；

    宋健现在将希望放在了三眼丧尸BOSS掉落的物品上，希望能够稍微弥补一下他的损失；

    “这是什么东西？”宋健首先捡起那枚散发着银色光芒的物品，这件物品散发着金属般的光泽，只有三分之一个手掌大小，看起来就好像一只半睁着的眼睛；

    “竖瞳（银色），外殖装备，安放位置：额头；装备效果：全属性+1，特效1：破妄（被动），可看破等级不超过六级的幻象，隐身等虚假状态；特效2：眼神杀（主动），对目标造成（15+60%物理伤害+15+40%精神伤害）的持续伤害，持续5秒；技能范围：15米；技能消耗：50%精神值；特效3：弱点移除（被动），保护头部，提升头部防御100%，头部以后将不再是你的身体弱点；使用要求：等级10级；是否可带出游戏：是”

    “外殖装备，这是什么装备，装备栏里，就没有这个位置啊！”宋健将“竖瞳”拿在手中反复观察起来；

    这物品的属性极强，全属性加一，相当于提升了七点属性值，相当于吃了七枚属性果实，简直赚翻了；

    另外附带的三个特效，也都极为实用，第一个破妄，能够看破幻象和隐身等虚假状态，以后也不用怕盗贼的潜行了，虽然只能看破六级以下的虚假状态，但宋健相信，现在应该还没有玩家会将技能点全都投入到这种辅助战斗的技能上；

    第二个技能“眼神杀”，应该就是三眼BOSS的那个大招，同时对目标造成物理伤害和精神伤害，而且还是固定伤害和百分比伤害的组合，虽然消耗有点大，但威力也是极为恐怖，以现在宋健的属性，每一秒可对目标造成（45+36）点伤害，虽然也要计算对方防御和抗性，但总的下来，伤害也不会低于50点，持续五秒，那就是二百五十点以上的伤害，宋健相信，现在没有一个玩家，能够完全承受自己的这一击；

    第三个特效，将头部完全保护起来，以后宋健也不用怕其他玩家用狙击枪爆他的头了，没有了弱点伤害，宋健相信，目前为止，没有任何一个玩家能够秒他；

    “赚翻了，不错，不错！”宋健脸上浮现一抹兴奋的笑容，拿着散发着金属光泽的“竖瞳”翻来覆去的看着；

    “只是，这东西应该怎么用？”

    ……