    第459章邱老大两口子进城了（五更求各种支持

    “小桓。”

    夏佺没想到这孩子净说大实话，呵斥了弟弟一声，“怎么说话呢。”

    随即笑看邱家几人：“我家来了个远房亲戚，他带了不少东西来。”

    “吃晚饭时，我们还商量着，明天给你们拿点过去呢。”

    这是事实，吃钣的时候,夏桓告诉她，邱茂林他们也在宁家湾落户了。

    她就是这么安排的。

    “确实，小佺说，你们曾经帮了她大忙。”

    丁庆安接过话，“我这远房表哥也是他们的哥哥，理应正式登门去拜访各位长辈。”

    “只是没想到你们惦记着我家弟弟妹妹,竟亲自来了。”

    邱茂林提着礼物的手僵持在半空，一时收回也不是,放下也不是。

    伍大妞笑道：“你们是你们的心意，我们是我们的心意嘛，小佺快收下吧。”

    “如今我们也落户在宁家湾，以后可要多走动走动。”

    “对对对。”

    莫巧妹拉了夏佺的手，跟老人们一起坐在坝子里。

    带顺手把她揽在怀里倚靠着，爽利笑道：“东西都带来了，小佺快收下吧。”

    “正好，你二叔今天从城里割了点肉，明天你们正好放假，一定要到家里吃饭哦。”

    说着看向丁庆安：“还有这位……叫什么来着？”

    “晚辈丁庆安，叫我庆安或是丁小四就好了。”

    丁庆安礼貌的笑道，“我得替我家长辈，感谢你们一直以来对小佺小桓的照顾。”

    “别别别，别这么说。”

    邱茂林连忙摆手，“真正说起来啊，我们全家都欠着小佺的救命之恩呢。”

    “就是，大家彼此照顾罢了。”

    “何况现在咱家又欠下小佺一份落户安家之恩。”

    几人叽叽喳喳说了好一阵客套话，最后夏佺才问起正事。

    “邱大叔和翠芬婶已经进城了吗？”

    “是啊，他们一起去了。”

    莫巧妹笑道,“不过把大宝留在了村里，说是怕进了城要上班，没时间照顾大宝。”

    “这样也挺好的。”

    夏佺看看还懵懂无知的邱维福，“大宝留下来，可以陪陪邱爷爷邱奶奶。”

    “小佺说得对，这样确实挺好的。”

    伍大妞笑着亲了孙儿一口，“这孩子跟在我们身边，方便教导。”

    “小佺小桓都长高了。”

    邱老根观察着姐弟俩，“这几个月，姐弟俩这身条蹿了不少。”

    “是啊，还是现在这安稳的生活最好。”

    伍大妞笑道，“等过段时间，我家大宝也该蹿条了。”

    “大宝弟弟来喝水。”

    夏桓这时从屋里端来一碗水，“尝尝看，甜的哦。”

    “这孩子，咋这么客气。”

    伍大妞连忙伸手接过碗，“咋兑这么大一碗？”

    “爷爷奶奶和二叔巧姨一起喝。”

    小家伙双眼亮亮的,别提多欢喜了，“以前你们住得远,想给你们喝都没啥机会。”

    “爷爷奶奶别客气。”

    夏佺被莫巧妹抱着，一时动弹不得，只得笑道，“难得小桓有这份心，你们可别辜负他哦。”

    “真是两个傻孩子。”

    邱家人无奈又宠溺的笑骂道，“我们都多大的人了，哪用喝这个。”

    “用的用的。”

    夏桓笑道：“姐姐说，逃荒时我们身体都亏得厉害，现在有条件就得想办法补起来。”

    “不能舍不得钱，钱没身体重要。”

    (本章完)

