    “女士们、先生们，下面有请锋锐主要创始人，董事长兼首席执行管李锋先生！”

    在热烈的掌声中，李锋也是最后整理了一番衣服后，拿着PPT指示器就大步来到了舞台的中央。

    当李锋出现在舞台中央的那一刻，他仿佛就像聚光灯一样，灯光、眼光所有的射线都集中他身上，整个会场也突然间安静下来了。

    即便是世人已经接受李锋如此年轻的年纪，但还是有点不敢相信，这就是小说的主角，而且还如此帅气，

    尤其是李锋今天打扮的很有范，一件蓝白相间的休闲衬衫、窄腿休闲裤、平底鞋，更显得李锋十分英俊帅气，而这次是唐馨特意给李锋打扮的，她不想这本来属于老婆的工作，被别的女人抢走了。

    所以，当如此帅气的李锋出现在众人面前时，掌声、欢呼声混成一片，这简直就是超级偶像巨星开现场演唱会啊！

    而李锋在经过多年的历练后，演讲水平也是手到擒来啊，虽然还没达到马芸爸爸的水平，但也相差无几了，他感谢的说道：

    “谢谢！非常感谢！感谢这么多的业内朋友和媒体朋友们，能够来参加这次锋锐I/O开放平台大会战，再次欢迎大家的到来！

    同时我也希望接下三天的时间，能给大家带来收获、带来惊喜、带来欢乐！”

    除了第一天上午的主题演讲外，李锋还安排两天的活动，有业内的大佬、专家的对话，还有关于未来互联网发展的分论坛，甚至还有资本世界的对话。

    简单开场后，李锋就进入今天的正题了，“我记得我在2005年锋锐第一届开放者大会上说过，‘要用三年的时间，再造一个锋锐’，如今虽然紧紧刚过去两年，但我在这里也是跟大家汇报下这两天取得的成绩！”

    以李锋对互联网的划分，从“工具”、“应用”、“平台”，再到最后的“生态”，只有“生态”才是最强大的最稳定的，而“生态”无疑都是开放的，

    而李锋的目的不止是打造一个“生态”，他要通过锋锐诸多开放平台，打造多个“生态”，最终衍变成一个“自然界”，有阳光、有水、有土壤….

    李锋稍微停顿了一下，就直接肯定的说道：“首先，我可以非常负责的说道，我们锋锐的开放战略成功了，通过我们锋锐开放平台几乎汇集国内所有的互联网公司，我当时说要‘再造一个锋锐’，

    而现在我们锋锐的合作伙伴通过开放平台获得价值远远超出了我们的想象，而我们锋锐也依靠着众多合作伙伴取得了更大成绩，这不不一个锋锐的事，是两个锋锐的成绩。”

    锋锐开发战略非常成功，成果同样喜人！

    锋锐的开发战略让很多新兴互联网创业公司和个人可以轻易地开发程序，就像和微软一样开放应用程序一样，把互联网创业的门槛拉的很低，从来没有想现在创业如此简单，可以说是李锋提前点燃了人们的创业热情，

    而且这种创业热情，也完全出乎李锋的意料，甚至李锋发现他还是低估人们的热情，这个华夏大地还是人才辈出啊，

    在F1大会之后的短短两年的时间里，在锋锐人人网等诸多开放平台上就已经注册了有50万名开放者，运行着6万个应用程序，

    当然这些应用程序里面游戏程序最多，甚至有一半多是开心农场、跑跑卡丁车等这样的休闲小游戏，当然，这本身就社交网络的一部分！

    开放平台给锋锐带来了前所未有的地位，他让网络技术人员和普通用户都感觉这个服务是他们以前从未预计到了，一个新的广阔天地就此出现，有着无限多的可能，

    而锋锐也开始由一个单一的社交平台转变为一个网络世界，锋锐自身也正在成长为一个自给自足的“生态宇宙”。

    而锋锐的开成战略和李锋的成功，也不无激励当代的年轻人奋勇前进……

    李锋先生来了个概括，然后就分别说道：

    “第一，我们的账号系统，也就是YY账号，现在几乎国内所有的互联网公司都可以用我们的YY账号登陆，当然，我这里不能说绝对，不过没有99%，也得有90%。”

    “第二，我们的支付系统，也就是我们大家现在经常用的支付宝，目前支付宝的用户已经突破1亿用户，日交易笔数达到200万笔，可以说大大方便了公司和用户双方的需求。”

    这个李锋没有细说，比如支付宝的日交易额达到3亿，光支付宝的一星期的沉淀资金就有20多亿，光想想这一个月的利息就让人觉得可怕，

    而李锋只是说了点表面上的数据，目前在第三方支付软件，锋锐的支付宝直接独霸一方啊，占据整个市场份额的80%以上，而且随着锋锐开放战略的推出，会有越来越多的创业公司加入到了“支付宝”里面，

    唯一对支付宝造成点压力的就是阿里的财付通也不过10%，至于其他诸多第三方支付宝软件直接被李锋归纳为“其他”了，

    说来有趣，锋锐第三方支付软件叫“支付宝”，而阿里的第三方支付软件叫“财付通”，这也是因为李锋前世习惯了，直接抢先注册了。

    而现在唯一让支付宝受限的就是目前大家还没有养成网络支付的习惯，还处于培养习惯的阶段，而李锋相信这一天不会太久，因为移动互联网就要来了。

    “第三，我们的云端系统，也就是我们锋锐南北两家的数据中心，目前已经有一万多家创业公司加入了我们的云端系统，我们至少给这些创业公司节省了80%的宽带费用…”

    “第四，我们的广告系统，目前也有21.4万家加入了，我们给很多小型网站带来了利润，很好的利用了闲置资源…”

    锋锐的广告联盟是国内仅次于“佰度广告联盟”，这一点尤其让佰度的李颜宏寝食不安，因为佰度最大的盈利手段就是它的“竞价排名”，而“竞价排名”的来源就是它的“广告联盟”，所以李颜宏也是很是烦躁啊。

    “第五，我们的安全系统，也就是我们锋锐旗下的360，目前在桌面市场上的装机量也已经覆盖了90%以上，有安全卫士、有杀毒软件…可以很多的保护我们的电脑。”

    虽然李锋说的轻巧，但周红衣为了推广360，尤其是360杀毒，可是得罪了不少业内企业，最后还得李锋出面，把江民杀毒都被360“杀鸡儆猴”了，然后又直接收购了“瑞星”、“金山”。

    没想到看似锋锐没什么发展，但它已经渗透到了中国互联网的方方面面，它依然已经成为了整个国内的互联网的“基础设施”，所有人都得依靠他、依赖他，也离不开他，更不提“与之为敌”了！。

    众人也对锋锐的取得成就表示认可，也对李锋战略眼光表示佩服，只是让人们想不到的是，李锋最后却说道：

    “虽然我们锋锐取得了不少的成就，但其实这些还早以前就有人做了，只是没有成功，或者很多还是来自于国外的先进经验，而现在我们锋锐终于有能力，做一点真正意思上的创新的事了…”

    “虽然我们锋锐取得了不少的成就，但其实这些还早以前就有人做了，只是没有成功，或者很多还是来自于国外的先进经验，而现在我们锋锐终于有能力，做一点真正意思上的创新的事了…”

    一点真正意思上的创新的事了…”

    PS:写这种有点专业性质的东西有点费劲，尤其是很多东西都是我自己的想法，还得尽量符合实际，真是太难了！所以大家支持一波吧！有钱的多订阅，没钱多少投个票票也行啊！

