    “哼，什么佛，我倒是看你怎么应付这些魔灵？”

    魔晋冷冷道。

    黑风也暗暗冷笑不已，这些魔灵乃是从黑暗法则以及毁灭法则之中衍生出来的，非一般邪灵，十分难缠，若是黑暗魔域不灭，这些魔灵杀之不尽。

    “大悲咒！！！！”

    佛陀林天开始吟唱。

    顿时，无数的咒文浮现，佛光笼罩黑暗魔域。

    这些佛光渐渐组合成一个个卍字，镇压四周。

    砰砰砰！！！

    一个个魔灵被震死，再也无法复原。

    渐渐地，许多魔灵彻底消散，而魔之力量也在卍的力量下荡然一空。

    如果是最精纯的魔神之力，那佛光必然无法将其消灭，可魔晋的魔之力量自然十分稀疏且不纯洁的魔之力量而已，而林天传承的乃是十亿年前的佛之力量，是最精纯的佛力，再以佛陀之身施展大悲咒，其威力可想而知。

    “魔晋，他的力量克制魔灵，别用这个了！”

    黑风连忙劝阻。

    “嗯！”

    魔晋点头，若是继续用魔灵袭击林天，那耗损力量严重的便是他了。

    “直接攻击吧，区区一个虚空境第七重的古怪雕像而已！”

    黑风不屑道。

    当即，黑风和魔晋同时攻击而来。

    这时，佛陀林天万分凝重。

    别看他刚才以大悲咒灭了魔灵，但魔灵的力量不强大，灭了不算什么本事。

    魔晋和黑风本身的实力可在他之上。

    若是林天是虚空境强者的话，不用虚空境第七重，即便是第五重，他都有把握越几级轻松灭杀掉黑风和魔晋，可如今他只是通神境第六重境界，控制着虚空境第七重的佛陀之躯而已。

    换句话说，佛陀林天只是一个空有虚空境第七重力量的通神境第六重而已。

    这样的实力很难与黑风和魔晋厮杀。

    可眼下不厮杀也得厮杀了！

    “人皇之剑！”

    佛陀林天手持守护天剑调动了人族气运。

    宇宙虚空。

    无数的人族气运跨越时空而来，汇聚在黑暗魔域上空。

    见到这一幕，黑风惊讶不已。

    “这是人族气运之力，这个守护灵竟然会远古帝王之术！杀，这样的人不能留！”

    黑风冷漠道。

    帝王代表着一种气运，能够调动人族气运之力的人，必然受到气运庇佑，十分难杀。

    这一次，他们若是杀不了林天，下次死的就是他们了。

    黑风手持神器之矛施展了一门神级武学——大天黑暗之矛！

    而魔境手持守护锤子，一锤子轰下，无数的锤子虚影遍布黑暗魔域。

    这一招赫然是他的绝招之一——天魔锤！

    两大神级绝招降临，而佛陀林天的人皇之剑携带这佛陀之力轰然出击，一剑劈开黑暗魔域，如同斩开一条星河一般。

    这一击若是落在一个人类国度，绝对可以一击灭国。

    一号飞船之上。

    五十万移民者见到了这样的战斗，一个个惊呆不已。

    “这才是真正的虚空境大能！”

    许多人感叹不已。

    而金冥更是呆滞不已，他们见过更强大的人战斗，但却远没有这一次震撼。

    一是这一次的战斗关系着他们的生死，而是这战斗一方是肖欣儿的守护灵，一个与他们处于同一届大二学生的守护灵。

    再回想自己的守护灵，即便是神级守护灵，遇到这样的情况也只能任命，而林天却可以以通神境之躯战虚空境第八重强者。

    虽然是借助了小金佛的力量，但这已经十分逆天了。

    万众瞩目下，人皇之剑与天魔锤、大天黑暗之矛两大绝招碰撞在一起。

    轰隆！！！

    一片片的空间破碎，形成了空间风暴。

    而在战斗中央，一道巨大的金色身影倒飞了出来，直接被打飞出了黑暗魔域，落在了宇宙星空之中。

    佛陀身躯没有血液，因而不会有血液流出，但此刻这具佛陀身躯已经出现了裂痕，而佛陀林天手中的守护天剑断裂了。

    守护天剑只是三品符文武器，自然远远无法跟神器媲美，因而一碰就断。

    “哈哈哈，我还以为你多么厉害呢，也不过就比普通的虚空境第七重觉醒者稍微厉害一点而已，领悟出来的只有剑之规则，可惜你的剑之规则再厉害，也只是初步悟出而已，连法则小成都算不上。武器不行，法则境界不行，修为也不行，你拿什么跟我斗？”

    黑风不屑道。

    法则与领域一样也分为各个层次，初入法则，法则入门，法则小成，法则大成，法则圆满。

    而林天的剑之法则只是初入法则层次，但威力却堪比法则入门巅峰，但却不及法则小成。

    而黑风却善于毁灭法则和黑暗法则，其中最精通于毁灭法则。

    他的毁灭法则已经参悟到了法则小成境界。

    若是一名虚空境大能能够将一条法则参悟到大成境界，就可以借助法则之力踏入行星级层次，成为高高在上的神灵。

    黑风距离毁灭法则大成自然遥不可及，但却凌驾于林天的剑之法则境界之上。

    刚才的一次碰撞，让黑风了解了佛陀林天的实力，因而心中再无担忧。

    “毁灭神矛！”

    黑风瞬间施展了自己的第二大绝招。

    轰隆！！！

    虚空之中一根由毁灭法则之力和虚空境第八重力量化作的神矛，瞬间贯穿佛陀林天而去。

    佛陀林天手中已然断剑，难以施展轩辕地剑，便双手向前一击，施展了金刚掌！

    两道巨大的金刚掌立于佛陀林天之前，试图拦住毁灭神矛。

    然而，这根毁灭神矛的攻击力却超越了林天的防御。

    噗嗤！！！！

    毁灭神矛贯穿了佛陀林天的两只佛掌，径直从腹部穿透了过去。

    与此同时，恐怖的毁灭法则之力，渗透到了佛陀身躯之中，蔓延到了林天的本体之内。

    “太极图，镇压！”

    林天试图在体内以通神之力化作太极图镇压这股毁灭法则，但却被这股毁灭法则一次次摧毁防御，幸亏林天的八部真龙不灭真身恢复力极快，否则绝对死定了。

    仅仅一个呼吸时间，林天就已经与毁灭法则对抗了上百次了！

    就在毁灭法则触及林天的灵魂之际，他忽然悟了！

    “毁灭既重生，反反复复，毁灭法则与我的不灭体，一毁灭，一重生，这岂不是正对应着一阴一阳，阴阳本是对立，却以太极之力化阴阳为一体，这种至理岂不是正跟我体内的情况类似吗？”

    顿时，无数的阴阳至理仿佛如同喷泉一样涌出。

    天地之间，一丝丝阴阳法则渐渐被林天调动起来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

