    四年前，云澈到来宙天神界时，带着满心的兴奋与期待，而今时，却唯有难以言喻的沉重。

    上一次，他随沐冰云而来，这一次，则是沐玄音。

    另有一个很大的不同，第一次到来时，他和所有冰凰弟子一样，都是心怀敬畏忐忑，脚步、呼吸都不由自主的放轻。

    而跟在沐玄音身边，却是一种说不出的安心与安全感。

    “走吧。”

    沐玄音在前，带着云澈缓步走向宙天门。

    此时距离宙天大会召开，还剩三日。想必很多至尊神主都已到来。

    这是一场只属于至尊强者的盛会，云澈是个例外……当然也可能不是唯一的例外。

    神主，每一个都是俯视万生的至高存在，在上位星界都是一界之王。而能强令一方星域的所有神主到来，东神域之中，怕是只有兼具极强实力与声望的宙天神界才可做到。

    宙天神界连空气都透着一种难言的神圣恢弘，每一步都如踏在至高无上的天阙。视线之中，宙天门逐渐临近，已可以看到守门弟子的身影。

    这时，云澈的目光一侧……右方，亦有两个身影到来，速度远比他们师徒快。

    这两个身影之一，云澈居然还格外熟悉。

    那是看上去颇为年轻的男子，长相一如曾经。一身华贵到耀眼的金衣，样貌俊美绝伦，高贵中又带着几分邪气，目光平淡而傲然……哪怕在这宙天星域亦是如此。

    看到他的第一眼……尤其是那身依旧能亮瞎人眼的金衣，云澈脑海中瞬间闪过他的身份和名字。

    神武界——武归克！

    他和这神武界的贵公子虽见面不多，但颇具渊源。当年，武归克可是助他通过玄神大会前两轮预选的大贵人！

    为了报答他，封神之战，云澈将他无比利索的七剑横扫下封神台。

    而他身边那个目若雄鹰，威凌骇人的中年人，应该便是他的父亲，神武界的界王——武三尊！

    等等！

    武归克来参加宙天大会？

    也就是说……经过宙天三千年，他竟已修成神主！？

    云澈暗中咋舌……不知是宙天珠太过厉害，还是神武界祖上烧了高香，这一代的神武界，居然同存两个神主！

    在云澈看到他时，武归克也一眼看到了云澈，他目光猛的一定，脸色陡然厉下，随之又马上舒展，恢复为一脸傲然。

    “这不是当年封神第一，还引来九重雷劫的云澈么？你居然真的还活着。”武归克淡淡而语，但他半眯的眼睛，脸上的似笑非笑，都透着毫不掩饰的散漫与傲然。

    那副姿态，分明是在俯视一个低贱不堪的生灵。

    武三尊侧目，看到云澈时，微一皱眉。

    “哦？”云澈仿佛现在才发现武归克，马上笑呵呵的道：“原来是神武界的武公子，几年不见，别来无恙。”

    “居然已是神王！”武三尊目视云澈，一声低念，心中震动。

    武归克眉角微跳，但马上又淡淡而笑，以俯视之姿赞赏道：“不错不错，不愧是当年的封神之一，居然这么快就成就神王。可惜……可惜啊。”

    他摇摇头，发出着讽刺的叹息：“你知道我现在已是何种境界了吗？”

    云澈道：“武大公子既然能来参加宙天大会，想必已成就神主了吧？”

    “哈哈哈哈！”武归克大笑出声，傲然道：“算你聪明。你可知，如今我身上所拥有的，是何等强大的力量！”

    他抬起手来，掌心缓缓凝起一团金色的气旋，气旋很小，光芒却如炎阳般厚重耀目，与此同时，周围的空间极度扭曲，所有气息疯了一般的溃散，在武归克的身体周围，形成了一个大到骇人的真空领域。

    “这是一种，现在的你永远无法想象的力量。”他徐徐的道：“封神第一？很了不起！但可惜，现在的你在我眼里，不过就是个半根手指便可轻易碾死的垃圾，懂吗？”

    一个至尊神主，会将一个神王放在眼里吗？

    当然不会。

    但，云澈当年给武归克造成的阴影实在太大。哪怕已经过了三千年，再次见到云澈，那耻辱的烙印依旧让他忍不住发作。

    云澈翻了翻白眼……这货虽然资质惊人的高，但也就这点出息了。

    没有从云澈身上看到他想看到的畏惧、羡慕、唯唯诺诺之态，反而一副很无所谓的样子。武归克心中顿时不爽之极，但这里是宙天神界，他纵成神主，却绝无胆子乱来。

    这时，他目光落在了沐玄音身上。虽然只看到侧影，目光却是刹那定格，足足怔了三息。

    “呵呵，哈哈哈哈。”武归克忽然大笑了起来：“怪不得当年两位神帝向你抛出橄榄枝你都拒绝，反而愚蠢的抱着一个小小的中位星界不放，原来居然有这么一个美如天仙的师父。”

    “早就听闻吟雪界的玄音界王是东域北界的第一美人，果然名不虚传。能有如此一个美人师父终日在侧，换成本少，怕是也不舍得离开啊，哈哈哈哈哈！”

    “……”云澈轻吐一口气，看向武归克的目光带上了些许怜悯。

    哎，活着不好么，嘴非要这么贱……你肯定不知道洛孤邪的手臂刚被我师尊给掰了下来。

    而让云澈很是意外的是，沐玄音却是毫无反应和动容，连眸光都没侧向武归克。

    “归克，这里是宙天界，不要生事。”目光从云澈和沐玄音身上扫过，又在沐玄音身上颇为长久的停留，武三尊转过身去：“我们走。”

    武归克淡笑一声，如看蝼蚁的鄙夷目光从云澈身上离开，然后再不屑看他一眼，随着武三尊走向宙天门。

    “不愧是宙天神境，居然连这货都能成就神主。”云澈看着武归克那傲慢无度的背影，感叹之余……倒还真有些羡慕。

    “宙天神境气息层面远胜神界，无论修炼速度，还是小境界与大境界的突破，都远非外界可比。当年入宙天神境的一众‘天选之子’中，成就神主者，共有十九人。”沐玄音冷然道：“未入神主境者，也有半数以上成就神君。”

    她看了云澈一眼，忽然问道：“你可有懊悔遗憾未能入宙天神境？”

    “不，”云澈却是毫不犹豫的摇头：“绝不后悔！反而万般庆幸。”

    “……”沐玄音知道他为何如此说。

    成就神王，无疑便居于当世至尊之位，立于这样的高度，自然让武归克在神武界的地位有了翻天覆地的变化，面对世界的姿态也同样和以往完全不同。

    尤其他们父子同出神武界……能同存两个神主的上位星界，哪怕到了王界，也的确有自傲的资本。

    毕竟目前上位星界中位列首位的琉光界，也才三个神主。

    武三尊父子在前，沐玄音师徒在后，宙天门很快近在眼前。

    看到武三尊父子，守门待客的宙天弟子姿态淡然的向前一步，冲着他们微微点头：“欢迎神武界的贵客……”

    他话未说完，眼睛的余光忽然瞥到了后方的沐玄音师徒，顿时神情一滞，目光大盛，再顾不得这神武界的两大神主，脚步“嗖”的向前，一溜烟从武三尊父子中间穿过，来到了沐玄音和云澈身前。

    他身躯恭下，郑重施礼：“两位贵客可是吟雪界的玄音界王和云澈公子？”

    武三尊和武归克转身，俱是一脸懵状。

    沐玄音微微颔首：“正是。”

    宙天弟子的腰身顿时又躬下三分，毕恭毕敬道：“在下宙天迎客弟子空凌子，已恭候两位贵客多时。主上有令，若两位贵客莅临，便请直入主殿，主上会亲自接待。”

    “请。”他让开身来，腰身始终处于半躬状态。

    沐玄音微一点头，带着云澈向前，从目瞪狗呆的武三尊父子身侧走过，进入宙天门中。

    空凌子亦步亦趋，恭恭敬敬的跟在两人身后，显然是要亲自引他们入主殿之中，直到进了宙天门，他才忽然想起武三尊父子的存在，转身道：“两位神武界的贵客也请入。”

    随便丢下这么一句，他便匆匆几步跟上了沐玄音师徒，再顾不得他们。

    武三尊和武归克却是依旧站在那里，呆若木鸡，许久都没挪步，仿如大白天见了鬼。

    进入宙天界，沐玄音与云澈在迎客弟子的引领下直人主殿，见到了宙天神帝。

    “吟雪界王，还有云澈，你们来了。”看到他们，宙天神帝面露微笑，起身相迎。

    见礼过后，云澈问道：“前辈特意召见，可是要让晚辈再为前辈净化魔息？”

    “呵呵，先前却有此意。”宙天神帝笑道：“不过，三日后便是大会之期，怕是难有空闲，且魔气近段时间并无发作之兆。一切，便待宙天大会之后再说吧。”

    说完，他微微叹了口气。

    宙天神帝这段时间时刻都背负着巨大的悲观与绝望，心情之沉重，绝非他人可以理解。

    “不过，”宙天神帝继续道：“梵帝神界一行在前日已经到来，我特意将你修得光明玄力，且为我净化魔气之事告知了千叶梵天，他知你到来，定会请你相助。让他欠下你一个颇大的人情，对你的将来大有裨益，相信你明白我的意思。”

    云澈重重点头：“晚辈明白，多谢前辈好意。”

    “嗯。”宙天神帝颔首，喊道：“素流！”

    一个女子应声而今，恭敬俯身：“父王。”

    她的称呼让云澈侧目……此女，赫然是宙天神帝的儿女之一。

    “你亲自安顿吟雪界王和云澈两位贵客。”宙天神帝一句叮嘱，转目道：“两位在宙天界期间不必拘束，若有需要，尽可吩咐下去。”

    “是。”名为素流的宙天之女目绽讶异，但并未多问，郑重应声。

    离开主殿，云澈心中颇生感慨。他很清楚，宙天神帝对他们如此优待，他为其化解魔气只是原因之一，而更重要的原因，则是沐玄音那日在他眼前展露的骇世实力。

    这是最基本的现实，最基本的法则。

    刚出主殿没多久，云澈的前方，迎面走来两个熟悉的身影。

    前方老者一身青衣，面孔白净温和，发须苍白如雪，一双眼眸平和的像是静寂了万年的老井。他双手负后，发须飞扬，衣袂飘飘，如偶踏尘世的古境仙人。

    而他身侧的女子蛾眉星目，白衣古剑，如从仙画中走出。看到云澈，她忽然停步，双眉骤蹙：“云澈！”

    短短两个字出口，一股剑意便如无声的海啸，将周围浩大空间完全覆没。

    

