    

    “……”范昔年真的会这样？

    越发听下去，顾篱就觉得在她印象里的范昔年有点差距。

    不过想起来，前世的范昔年喜欢她，喜欢到太过于压抑了，在她面前也少了点真性情。

    反而这样的范昔年倒是多了些活力。

    顾篱眼角带笑。

    或许范昔年是用另外一种方式让家里人不要不舍得吃……

    “喝粥吧。”摸了摸范小佳的头，然后说到。

    “好。”

    这边他们香喷喷的喝粥，然而这边的范昔日才把水桶拎了回来。

    “这些是？”顾篱看着水桶里三条不到巴掌大的鱼，几条不大的河虾，还有大概二十来个大小不一的河蚌。

    “我今天带小佳和小宝去河里摸鱼，摸了一个早上了。”范昔日说着，那河里经常有村子里的孩子或大人去摸鱼，摸河蚌的。

    河里的鱼虾就发的少也难抓。

    他和小佳两人摸到这些，已经算是多的了。

    “摸鱼？”顾篱差点问怎么个摸法了，实在是她远离了好久平常生活，不过好在她想了一圈，终于在记忆的角落里找到了，农村人大多数靠山吃山，靠水吃水，嘴馋了总能找一些东西解一下馋。

    不过人多了，也就越发的难找了。

    “对啊，这不是……今天是周末，学校里不用上课，我在家里也没有什么事干，就找点吃的给家里加点餐。”他想要去赚工分的，可是妈妈不答应，说他是读书人，不能累坏了身子，要他好好学习……硬是不答应。

    “有大鱼吗？”顾篱看到了范昔年的家里后，就想着多赚钱呢。

    这种钱不是万能的，可是没有钱，许多事情都不方便。

    “有吧，不过好久没有人抓过大鱼了，毕竟好些人都去抓鱼，不仅让鱼变得精明，鱼也少了。”

    “嗯，等会我想去看看。”顾篱打定了主意。

    “大嫂也去？”范昔日反问了一句后，也点头了。

    “快些吃吧，等会带我去摸鱼。”

    “嗯。”

    “抓鱼！”范小宝听到顾篱也要去，眼睛都发亮发亮的好像河里的鱼儿都在他的碗里了，大口大口的吃着好吃的粥。

    吃的腮帮子鼓鼓的，可是一想到这么好吃的粥吃完就没有了，他就不敢大口大口吃了，反而一小口一小口的啜。

    猪肉粥不说做的有多么好吃，就是顾篱放足了料，吃起来是十分的舒服。

    而且对于他们很少吃这些精贵的食物，倒是珍惜的很，一口一口的小心翼翼，都舍不得吃，怕吃完了就再也遇不到这么好吃的了。

    “锅里还有很多，你们放心吃，你们也看到了，还有好多都还没有做呢，放心吃吧。”顾篱看着他们三个这么珍惜的模样，就有些说不出的心酸。

    听说范昔年的爸爸还在的那几年生了很重的病，又要看病又要拿药吃药，话了不少的钱，也是借了不少亲朋好友的钱。

    在那几年他们过的十分拮据，那年的范昔年才十八岁吧，快要毕业的高中都还没有学完，爸爸就离开人世。

    范昔年只能辍学担任起了家里的顶梁柱。

    这两年来怕是吃了不少苦。

    而且他们借的钱……两年过来了，也不知道还完了没有。

    下次她问问范昔年，看还差多少。

    她这段时间就多赚点钱？

