    一座石油储量高达1200亿桶的油田，就算周睿知道，一旦真正暴露出来，很可能会变成一块烫手的山药。

    但周睿仍旧愿意把这块烫手的山药，捂在自己的手里。

    何况就算最后一场输了，自己其实也不过输了价值3000万银币的金砖，这个损失自己还是能承受住的！

    听到周睿同意加注之后，斗兽场看台上的万余名观众，算是彻底沸腾了起来。

    彩头1000万银币一场的比斗，已经够惊世骇俗了，没有想到接下来的最后一场比斗竟然会更加凶残，直接把彩头提高到了5000万银币。

    此时坐在观众席的王奎和谢冬，不由都感觉有些口干舌燥，输赢5000万银币的生死斗，未免也太刺激了。

    “谢少，你说周睿能赢下最后一场吗？”

    “我也不知道。

    本来我刚才觉着，周睿应该可以连赢三场。

    不过现在那个严绍秋一下子加注到了5000万银币，这让我有些拿不准了，严绍秋如果没有把握，应该不能这么疯狂吧！”

    “希望周睿能赢下最后一场，咱们俩可是都押了周睿三场连胜！”

    在周睿和严绍秋签署赌约协议之后，熊四和牛彰各提着一把宽刃砍刀，来到了场地中央。

    “甘阳周家，熊四！”

    “泽阳严家，牛彰！”

    两个人交手之后，斗兽场内的助威声一浪高过一浪。

    而熊四和牛彰在万余名观众的助威声中，打的可谓是难解难分，十几分钟过去了，两个人依旧势均力敌。

    突然熊四抓住了一个机会，逼迫牛彰不得不舍弃了手中的宽刃砍刀，与熊四展开了近身的肉搏。

    然而出乎熊四意料的是，牛彰的徒手格斗技术，竟然不弱于自己。

    熊四和牛彰徒手又交战了半个多小时之后，两个人的脸都被对方打的有些变形，身上的皮甲更是血迹斑斑。

    两人嘶吼着又是一顿拳拳到肉的对锤后，熊四和牛彰几乎同时摔倒在了地上。

    “起来！牛彰，快站起来！干掉他！”

    严绍秋此时已经没有办法再保持他的风度，面容都变的狰狞起来。

    “熊四挺住！他快没有力气了！”

    周睿的情绪也非常激动，就算周睿手里还有价值几千万银币的金砖和银砖，也不可能对5000万银币一场的赌局，轻描淡写。

    熊四和牛彰躺在地上喘着粗气，都没有晕过去，只不过这种超高强度的对战，对两人体能的消耗实在太大了。

    熊四和牛彰几乎同时大喝一声，然后翻身用手杵着地，艰难的站了起来。

    紧接着两人又开始了新一轮的对锤，只不过这时两人都几乎没有更多的力气进行躲避，变成了你给我一拳、我还你一拳的节奏。

    最终还是牛彰先倒下了，而且牛彰这次倒下，直接晕了过去。

    熊四虽然也是摇摇晃晃，但却坚持着没有倒下，当熊四缓缓把右拳举起，整个斗兽场的欢呼声，顿时响彻云霄。

    在严绍秋当场签署了转让三镇油田的协议之后，他有些自嘲的对周睿说道：“没有想到周少爷手底下也有这么多宗师级别的高手，今日严某输的是心服口服。”

    顿了一下严绍秋又说道：“如今赌局已经结束，不知道周少爷可否把我那三个不争气的手下放回来，我可以……”

    严绍秋的话还没有说完，就被周睿给打断了，“严老板，既然之前说好了是生死斗，以后他们三个人就归我了。

    三位宗师级别的高手，可是花钱都雇佣不到的。”

    严绍秋听周睿这样说，就知道周睿是不会把牛贲、牛横、牛彰三兄弟交还给自己的。

    “周少爷说的有道理，他们三兄弟以后就承蒙周少爷多照顾，我会派人把他们三人的卖身契转交给你。

    周少爷，来日再会，严某先告辞了。”

    严绍秋本来是准备比试结束之后，邀请第三师师长沈智和城主孙泉去吃中午饭的，

    不过此时严绍秋已经没有了心情，只跟沈智、孙泉各打了一声招呼，就带着身边的上百名保镖和随从，灰溜溜的离开了斗兽场。

    沈智之后笑着对周睿说道：“周贤侄，这次你可是赚大了，不但赢了3000万银币的金圆券，还赢下了赫赫有名的三镇油田，周贤侄必须得请客！”

    “正好到了饭点，沈将军和孙城主今天一定要给我一个面子，中午这顿饭一定得我来请。”

    目前周家与沈智、孙泉的利益冲突并不大，既然沈智提及请客，周睿还是愿意给沈智这个面子的。

    严绍秋坐上了自己的吉普车之后，脸色变的阴沉至极。

    之所以把座驾选择为吉普车，就是因为吉普车的空间大，一般的轿车根本坐不下牛贲、牛横、牛彰那三个大块头。

    可惜现在不但三位宗师级别的保镖没有了，自己还输掉了3000万银币的金圆券和价值几千万银币的三镇油田。

    坐在严绍秋身边的崔文续，一脸愧疚的说道：“舅舅，都怪我，没有弄清楚那四名人类和熊族混血兄弟的虚实，让舅舅一下子输了那么多。”

    严绍秋深吸了一口气，脸上又恢复了平静，“文续，也不能都怨你，是舅舅有些自大了。

    看来是最近一段时间过的太顺，就当花钱买个教训吧！”

    严绍秋说的虽然轻松，心里其实也在滴血。

    一场赌局输了至少7000万银币，这个教训未免也太贵了。

    如果不是父亲几个月前突然中风卧床，自己已经掌控了严家绝大部分的权利，成为了严家实际上的家主。

    弄不好因为这一次的赌局，自己下一任家主继承人的身份，都得被父亲给剥夺。

    7000万银币对于财大气粗的严家来说，也绝不是一个小数字。

    崔文续犹豫一下问道：“舅舅，收购柳家钱庄的计划，会不会受到影响？”

    严绍秋摆了摆手，“这次为了收购柳家钱庄，我准备了上亿银币的资金，就算输掉了3000万银币的金圆券，也不会影响到严家钱庄收购柳家钱庄的计划。”

    在甘阳城柳家钱庄总部的一间办公室内，柳依秋满脸震惊的对一名中年人问道：“马叔，你是说周睿不但赢了严绍秋价值3000万银币的金圆券，还赢下了整个三镇油田，包括那家大型炼油厂和2.4万平方公里的荒漠？”

    这位中年人是柳家钱庄总部的掌柜马明顺，也是柳依秋父亲柳东生最信任的心腹，掌控着柳家钱庄很大的话语权。

    马明顺感叹的说道：“一场赌局竟然赌的如此之大，简直闻所未闻。

    在第三师师长沈智和城主孙泉的见证下，严绍秋已经签了转让协议，三镇油田以后就属于周家了。”

    柳依秋有些幸灾乐祸的说道：“没有想到严绍秋会在周睿的手里，栽了这么大一个跟头。

    不知道他现在还有没有足够的资金，来收购咱们柳家钱庄？”

    柳家通过自己的渠道，已经得知严绍秋这次来甘阳城，就是为了来收购柳家钱庄的。

    马明顺则苦笑着说道：“大小姐，严家钱庄的实力，原本就在咱们柳家钱庄之上，何况严家钱庄又没有发生挤兑的现象，几千万银币的损失，对严家钱庄来说并不算什么。

    如果不是咱们柳家钱庄被某些人有意的针对，就算在振威镇那边损失了7000多万银币，也动摇不了咱们的根基。”

    柳依秋微微点了点头，“马叔，对于严家要收购柳家钱庄的事情，您觉着我们应该怎样应对？”

    “大小姐，只有一条路，就是尽快筹集到足够多的资金，才能抵挡住严家，还有其他势力，准备吞并咱们柳家钱庄的企图。”