    皓月当空，夜风徐徐。

    夜墨寒一袭紫袍，立在庭院之中，淡漠地睥睨着屈膝而跪的白护法，狭长的眼眸泛过了冷冽的光。

    白护法紧蹙起花白的眉，老脸白了几分。

    殿下让他来处理柳红衣，就是给了柳红衣一条生路。

    但他不曾想到，这柳红衣不知好歹，竟敢以下犯上，甚至和天凰夫人勾结到了一起去。

    白护法两手握拳。

    杀气渐起。

    再遇柳红衣，他绝不会心慈手软。

    夜墨寒眸色冷冽，氤氲着极致的薄凉，浑身上下似有三分缱绻懒散，眼尾猩红的血痣，却显得尤为妖冶。

    他迈开修长的腿，面无表情，行止优雅的从白护法的脑壳上方跨了过去，来到了楚月的面前。

    被跨过的白护法：“……”脑阔内出现了一排黑线，竟有几分无语。

    夜墨寒将盘腿修炼的楚月抱起，在石椅之上坐下，楚月顺势坐在了他的腿部。

    楚月目光轻闪，神色不跃，正欲开口说话，柔软的唇畔却是被男子堵住。

    跪在院子里的白护法，连滚带爬的离开。

    唇齿炙热，夜色微醺。

    许久。

    男子将下颌抵在她的肩窝，轻垂着浓密的睫毛，指腹轻抚她脖颈上的骨链：“此链，能主宰圣域十二护法，三千邪军。”

    “还有，记住你未来丈夫的名字，他叫夜墨寒。”

    “如若你不喜欢这个名字，随时能改。”

    “阿楚，我曾入邪道，但遇见你后，我想走正道。”

    他不想天下人去嘲笑喜爱的姑娘。

    说她的夫婿，是个邪道的嗜杀之人。

    “很危险吗？”楚月问。

    “不危险，不过是十年前，我杀了九洲神宫的几位战将，结下了梁子。”

    “去多久？”

    “尽快回来。”

    “你把一半的仙根给了我，实力大损。”楚月拧眉：“如若出事了，该怎么办？”

    夜墨寒的双臂环绕住女孩的腰肢，淡淡的清香萦绕在夜墨寒鼻尖，似是失了心智，不由环得更紧了，似要把女孩融入骨血内。

    “出事了，本尊就是你的兄长，圣域是你的嫁妆，你另觅夫婿。”

    夜墨寒在女孩细嫩的脖颈间，轻轻地咬了一口。

    “活着回来。”

    女孩浅声说。

    “你在担心我吗？”夜墨寒喜上眉梢，握住楚月的小手，将长指嵌入她的指缝，严丝密合的紧紧相贴。

    十指相扣。

    情深缱绻。

    闻声，楚月神色有几许的不自在，扭头看向别处，冷着声一本正经地说：“我不想当寡妇。”

    夜墨寒长指擒住她的下颌，迫使楚月面朝他。

    女孩刻意板着的脸，像一块化不开的千年玄冰，但也有掩不住的心猿意马。

    仔细瞧着，可爱极了。

    夜墨寒捏了捏她的脸，在她耳边低声说：“生和死，本尊都是你的人。”

    言罢。

    血芒翻涌，长风四起。

    他消失在听雪轩。

    偌大的庭院，冷风卷起了满地枯叶。

    楚月紧抿着唇朝四周看去，却是空无一人。

    不知为何，突然之间有几分怅然和失落。

    “啊呜呜……娘亲……”

    小宝推开门一路小跑过来，鞋袜没穿，身上的衣料松松垮垮的挂着，豆大的泪珠溢出了眼眶：“我做了个梦，我梦见爹爹他死掉了，他不要宝宝了。”

