    曲檀儿刚刚几乎倾尽灵气将两个人托住，奈何冲击力过于强大，几乎已经过了她承受的范围。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，她还是强忍住了，没说出来。

    “檀儿，你怎么啦？”墨连城急切地问。

    只是一急，差点再度摔了下来。

    他一直在强撑着，靠着一股强大的意志力。

    曲檀儿轻轻地摇头。

    二人再担忧地看向慢慢站起来的墨亦枫。在重伤还没完全恢复时，苦战了这么久，就算是铁人也应该到了极限，换作任何一个人此时都很难再动，偏偏墨亦枫就是站了起来！

    沉默数秒，三个人相视，突然笑了。

    人生如此，还有什么遗憾？

    共患难，轻生死！

    这一会，魔帝没有趁机追击，面无表情盯着他们。像是在“欣赏”三个人垂死挣扎的姿态……可当见到三个人的笑颜时，那种愤怒气息又出现了！

    藐视，赤|裸|裸的藐视！

    他刚想动——

    有人来了？真的，不止一个，是很多！

    “族长？！连城少爷！”

    “族长大人！……”

    墨族和曲族的数千人，疾驰而至！度如流星般。奔在前面的是曲天歌和几个曲族的长老，还有墨族的长老。再仔细看，还有一部分是生面孔，不是墨族的也不是曲族的人？

    是那些陌生的人，来凑什么热闹？

    墨亦枫道：“没想到，一些隐世的老家伙都出动了。”

    “嗯？”墨连城挑眉。

    曲檀儿是摇头，不想说话。

    总的来说，三个人见了，心情复杂。

    来了多少人，有用吗？就算此时魔帝和他们三个斗了这么久，能力消耗掉一半左右，他们又能起到什么作用？见识过魔帝的厉害，也自然深知，想杀掉魔帝的可能还是十分渺茫。但是，在这一种时刻有人来相助，那欣喜和感动，还是抹不掉的。

    “喋喋！……”魔帝阴笑，见到那么多人，丝毫不惧。

    很快，众人将三人护在中间，也终于让他们暂时可以喘口气，争取一下恢复。

    墨连城算是三个人中，伤得最轻的一位，他平静道：“这人就是魔帝，一个极度危险的人物。现在可以说，是他最弱的一刻，若是今天大家都杀不了他，整个玄灵的人类……也就完了。”他不紧不慢地陈述着这一个事实。

    在场的绝大部分的人都已经听说过。

    不然，他们也不会不约而同聚在一起。

    没有意外的，一场激战再度掀开！

    “喋喋喋……”魔帝阴森森地望着这一群人，眼中露出了贪婪，就算摆在他前面的，是一顿美味的大餐。

    数千人，一起围攻魔帝。

    仿佛，当年围攻魔帝的情况再现！

    一个人，接一个人地倒下了。然而，又会有另一些人补上。其中，人数最多就是墨族和曲族的！没有一个人退缩，因为在外面，有着他们重要的父母兄弟，亲戚，朋友等等。

    墨亦枫本是重伤，一见自己的族人倒下，一口血又喷了出来，自己面对死亡时可以无动于衷，可是，亲眼见到自己的族人们一个一个死在自己面前，那一种心情……