    “受伤了？”丁丁立刻起身，“有多严重？”

    如果濒死的话，他立刻就将鸣人通灵到身边来救治。

    玖辛奈满脸心疼的点点头：“严重烧伤，皮肤烧伤面积接近十分之一！”

    “……哦。”多大事？日后你儿子开一次九尾之力，能伤的和完美的柚子一样，水灵灵红彤彤的。

    …………

    等丁丁到达医院的时候，鸣人的治疗已经结束了。

    伤口进行了处理，虽说做不到立刻下地，但在床上躺个三五天，就差不多能恢复了。

    “怎么回事？”丁丁向床边站着的佐助问道。

    “一次日常切磋，我赢了，他输了。仅此而已。”佐助高冷的解释道。

    “臭屁佐助，我只是一时大意！”鸣人不忿的嚷嚷。

    确实只是一次切磋。

    佐助靠着分身术、替身术和钢丝陷阱的精美配合，让鸣人生生吃下了一整套的凤仙火花之术。

    “我有留手。”佐助偏转了视线，“后面还有起爆符轰炸没用。”

    其实就是打上头了，凤仙火花之术每一个火球都能控制方向，及时收手鸣人不至于伤的那么重。

    佐助心中有愧，不然以他的性格才不会给鸣人当陪床。

    “这么复杂？”丁丁扭头看向佐助，“你自己设计的？”

    “不是，”佐助摇头，“一位中忍前辈教给我的。”

    “没看出来你这么受欢迎啊？”丁丁惊讶道。

    这种级别的连招足以当一个中忍压箱底的绝杀了。

    “不是，”佐助摇头道，“宇智波一族有着异常丰富的忍术库，以其中的忍术作为报酬，很容易就能雇来忍者的。”

    丁丁不由咋舌。败家啊。

    “库里少有阳遁一系的忍术，”佐助冷着脸，强行用冰冷的语气说道，“但其中收录有很多有价值的禁术，只是处于封印状态。火影大人答应只要我晋级为中忍就解除封印……我不会亏待你的。”

    “那我就提前谢谢你了。”丁丁开口道。

    这些话说出后，佐助表现的极为不自在：“既然你来了，想必鸣人很快就会出院，我还雇了陪练，就先走了。”

    说罢，逃似的跑了出去。

    等佐助走了，原本气鼓鼓的鸣人立刻萎了下去：“佐助最近变强的好快啊……”

    也只有在丁丁面前，鸣人才会露出这种神态。

    “我都特别努力的修行了，还是远比不上他。”鸣人说着长叹了口气，“我还向妈妈承诺一定会打败他的……”

    那你一定不知道你向我诉苦的内容，你妈在我肚子里都能听见。

    “你说，我能不能也雇佣忍者跟我对战？”鸣人音调稍提，有些期盼的说道。

    不行，算上你爸妈的遗产，你也没人家的家底。

    “不，”鸣人坚定道，“他有他修行的方式，我有我的，没必要什么都去学臭屁佐助！”

    说的有理，佐助的优势在于学习能力，所以请千奇百怪的家教很容易就能获得提升。

    鸣人的优势在于体力，变强最好的办法就是尽快学会能发挥这一优势的忍术。

    其实和九尾进行和解，学会使用尾兽查克拉才是最快提升实力的方法。毕竟不考虑buff叠加的情况下，九尾查克拉对体能和忍术威力的加成还在仙术之上。

    只是与尾兽和解，需要进行连记忆都共享的真正“心连心”。这个过程不是说提点鸣人几句就能促进的。那需要鸣人自己在磨练和流血中增长阅历，坚定信念，然后籍此真正感化尾兽。现在的他还太不成熟，接触九尾还过早。

    事实上，在得知鸣人和佐助有着极高的天赋后，纲手和扉间都提出了要集全村的精英对其进行教导。

    但最终被自来也严词否定。对于随时能不能接受六道仙人灌顶的两人而言，相比于实力，信念和忍道的坚定才是更加重要的事。

    “谢谢你，说了这么多，畅快多了。”鸣人笑嘻嘻的又恢复了没心没肺的样子。

    “既然倾诉完了，就把绷带拆了，我给你治疗。”

    “好的，丁丁你好厉害，你变身后再戴上眼镜，就和真的医生一样。”

    因为我本来就是真的医生。

    不过对鸣人，丁丁懒得解释，推了推眼镜，上面发出一道闪光：“谢谢夸奖。”

    “噢——好厉害！能教我吗？”鸣人说着，也学着丁丁的样子推了一下自己的护目镜，可惜什么都没发生。

    丁丁惊讶道：“你怎么知道眼镜闪光是忍术？”

    “唉——是忍术吗？”

    是的，丁丁最近一直在进行的骚包动作其实一种忍术。

    说是幻术也行，一种脱胎于分身术的特殊查克拉应用方法，偏向于阴遁，理论上来说用普通查克拉和阴属性查克拉都可以施展。是丁丁修行阴遁的时候创造的E级忍术。

    不过听这个介绍就知道，鸣人肯定学不会。

    只是看鸣人那兴致勃勃的样子，丁丁也没直接拒绝。

    谁想，让丁丁始料未及的事情发生了。

    只是稍微讲解又示范了两遍，鸣人便学会了，甚至在其庞大的查克拉量的加持下，护目镜闪的跟相机镁光灯似得，晃得人眼疼。

    这……真就薛定谔的天赋呗？

    分身术打死学不会，从分身术上延伸出的忍术听一遍就会。

    好吧，这对鸣人来说还真不算什么。毕竟多重影分身这种分身术的超级进阶版，都能看着说明书学会。

    这时的鸣人还沉浸在学会新忍术的喜悦中：“以后佐助要是再拿那双红眼睛等我，我就闪花他的眼睛！”

    佐助？丁丁的心中一动。

    转而想到了一个差不多的例子，思绪转往了封印空间，向千手柱间问道：“初代目大人，您会不会一个叫做‘黑暗行之术’的忍术？”

    “黑暗行之术？会啊，”柱间乐呵呵的说道，“虽然我只会这一个幻术，但我能在没有阴属性查克拉的情况下强行用出来。扉间可还夸过我是幻术领域的怪才呢。”

    是了，和鸣人一样，对某些极具针对性的忍术有着超出常理的学习能力。

    丁丁有了一个异常操蛋的假设……

    …………

