    女兵浑身漱漱发抖，她刚才感觉自己在鬼门关走了一遭，差点就要回归神灵的怀抱了。

    是的，她是一名神灵信徒，只不过隐藏的很好，从未透露给别人。

    女兵悄然退去，双眼通红，脸上还带着泪痕，她一直暗恋着索菲亚公主殿下，以她自己卑微的身份，从没有想过未来能和公主打破世俗的偏见发生点什么，但她的愿望就是做一名侍女，永远不嫁人，一直陪伴在公主旁边。

    可是公主殿下竟然让她离开皇宫，去战场的前线当一名普通的士兵，这对她的打击甚至比杀了她都让她痛苦。

    女兵骑着马离开了皇宫，她心中悄然祈祷着，希望神灵能够听到她的心声，让公主殿下摘下那枚邪恶的戒指。

    在她看不到的地方，一道微光悄然闪过。

    颜冲回到旅馆之后，通讯卡牌出现了罗莉的通话请求，接通之后，罗莉问道：“今天索菲亚亲自接见了你？”

    “是的，你怎么知道？”颜冲有些惊讶地问道，他还想着如何将消息汇报给罗莉呢，只不过之前罗莉说要单线联系他，所以一时间并没有主动去联系对方。

    罗莉：“火种总部有我们的线人。”

    有句话她没说的是，她同样知道颜冲这几天莫名消失了，但毕竟每个人都有自己的秘密，所以便没有深究。

    颜冲了然，这一切真的是瞒不过学院啊，随即便把自己入社之后的事情告诉了罗莉。

    “真没想到你在政治方面还有这样的天赋。”罗莉美眸大睁，被颜冲所说的一些改革观点给震撼到了。

    她虽然对这些东西不太感兴趣，但颜冲的许多观点都是超乎时代的，让人不禁眼前一亮，有种明明很简单，但我之前怎么就没想到的感觉。

    “这么说? 你成为议员还是很有把握的? 至少和公主殿下接触过了，那么你任务的目标就完成了一半? 剩下的就是多找机会探取有价值的情报。”罗莉满意地点头。

    “对了? 离开皇宫之前，我看见索菲亚的一名贴身侍女正骑着马从外面回来? 神色非常焦急，我怀疑是战场那边发生了什么变故。”

    颜冲思考了片刻? 如此说道。

    虽然他没有具体的证据? 但还是认为有必要汇报一下。

    “好的，我们会密切关注霞光城那边的情况的。”

    玛卡帝国有十大主城，最东北方向，靠近兽人联盟的是初阳城? 再往西南一些就是霞光城了? 目前帝国的大军主要在霞光城集结。

    通讯结束没多久，罗莉便再次发给他了一个消息，讲的是霞光城遭受了未知袭击，帝国军队伤亡惨重，光是达到职业者的士兵? 就近万人，不乏黄金阶的高手。

    不仅如此? 波及的平民也足有数万。

    颜冲眉头紧蹙，心情有些沉痛? 战争真的非常残酷，经历过星辰岛坠落的他亲眼目睹过很多人临死前挣扎着? 不愿放弃自己的生命? 但却在惨烈的现实面前不得不坠入深渊。

    他之前也尝试着拯救一些岛上的居民? 但个人力量有限，只能救下一小部分。

    这种无力感让他非常难受，也让他有了提升实力的动力。

    就在这时，精灵古树叶中忽然传来了异动。

    预言之书的两张残页微微发光，苍老的声音有些急迫地说道：“亲爱的主人，请您将我们取出，我们准备融合了。”

    精灵古树叶这种层次的空间道具中，法则不全，时间近乎凝固，所以无法容纳活物，像是预言之书这种可以传达意念的特殊物品也极其罕见。

    不过尽管如此，它们在里面还是无法擅自移动，需要颜冲来将他们取出。

    将两页预言之书取出后，两张残页漂浮在空中，泛黄而空白的页面上光芒逐渐增强，随后朝着对方飘去。

    在这个过程中，残页上面忽然出现了一行行地文字又转瞬消失，还有各种凌乱而又毫无规律的线条，颜冲发动通晓语言，却仍然解析不出上面的文字。

    终于，两张残页融合在了一起，变成了稍微厚了一点的一张纸页，光芒也褪去了，恢复了原先泛黄而又空白的状态。

    “怎么两张变成一张了？被你吃了？”颜冲急忙问道，他还以为这两张残页会连在一起，然后等到收集的残页越来越多，堆叠起来会变成一本货真价实的书。

    可是，现在怎么就只剩下一张了？融合失败还是消化不良？

    一道中年男人沉稳而又充满磁性的声音传来，语气有些谄媚：“我亲爱的主人，这张残页正好是我的反面，所以我现在由单面变成了正反两面。”

    “这——”颜冲无语，没想到这本预言之书的每一页还有正反两面之说，之前的竟然不是完整一页。

    这是怎么做到的，把一张纸从侧面切开吗？

    “哼！主人您别听他瞎说，我才是正面，他是反面！”苍老的声音忽然传来，正是预言之书原来的声音。

    “你们，有两个意识同时存在？”颜冲疑惑地问道，他刚才下意识地忽略了对方声音的变化，以为是融合后的正常变化，没想到原来那道声音还在。

    “咳咳，亲爱的主人，这只是融合后的后遗症，由于残页分散过于久远，因此都诞生了独立的意识，不过请主人您放心，我们的意识很快就会融为一体。”苍老的声音解释道。

    “额，我现在关心的是，你们现在在预言方面有没有进步？我是否可以主动提出预言的目标来让你们预言？”颜冲说道。

    “当然，亲爱的主人，虽然我们只是两张残页合二为一，但互为正反面，实力飞跃性地提升，现在，每天您可以提出一个预言的要求。”中年男人的声音骄傲地说道，似乎是期待颜冲的表扬。

    “但是，这个预言我们并不能保证一定能预言出来。”苍老的声音补充道。

    “虽然如此，但我们会尽力的。”中年男人得声音紧接着说道。

    颜冲揉了揉太阳穴，随后说道：“兽人联盟入侵玛卡帝国的这场战争，谁会获胜？”

