    

    敢跳G港的玩家，都是喜欢钢枪的，基本不怂。

    听到这边枪声激烈。

    跳集装箱的两队立即闻讯而来。

    秦默正打着绷带，忽然听到仓库外响起了密集的枪声。

    不禁笑了：“这是跳集装箱的两队打起来了？哈哈，太好了！”

    笑过后。

    向观众讲解：“外面的战火对我来说是有好处的，隔壁仓库那个玩家可以被他们拖一会儿，现在他不敢过来，我正好可以打药！”

    秦默自信满满的说道。

    正当他打算喝蓝瓶小药的时候。

    眼前爬着的那名被他捶倒的玩家，突然变成了盒子。

    这让秦默不就一愣：“啊？这什么情况？他队友被打死了？”

    反应过来后。秦默还挺愤怒：“这帮人抢我人头？不行，我得打死他们！”

    当即冲上去舔了盒子，补充了一些弹药。又捡了个半血的二级甲，然偶冲了出去。

    ……

    另一边。

    虎鲨TV直播间。

    “哎？我怎么死了？”

    主播胖GG还心心念念的等着队友来就，突然画面就朝上空拉远了。

    自己的尸体倒在盒子旁边，让他有些措不及防。

    反应过来后，他捏着拳头大喊：“夫仔，你特么怎么死了呀？真吉尔菜！”

    “有个老六啊！”

    耳机里传来夫仔的声音。充满了委屈，“特么的，来了一堆人，哥你知道吗？一堆人，我真服了哎呀！”

    “就是菜，别说了！”

    胖GG的视角已经切换到击杀他的秦默身上。

    看他舔完自己的盒子，却并没有出去，而是躲在箱子的后面，前后来回不断切换视角。

    “我要看他的操作！”

    胖GG抓起旁边的电子烟吸了一口，然后认真的盯着屏幕。

    并且放下Flag：“我赌他出去就得被外面的人打死，兄弟们信不信我的？兄弟们？要不要开波竞猜，怎么样？”

    弹幕上瞬间刷了起来：

    “苟一点能活！”

    “我信！”

    “肯定得死！”

    “万一外面有一队是他队友呢？”

    “这么强，外面还有队友辅助的话，肯定能活着出去！”

    “开竞猜吧！就赌他能不能活着出G港！”

    “……”

    胖GG瞅了一眼弹幕，忍不住笑道：“还活着出G港？他能不能活着离开仓库都是个问题！好好好，就按照你们说的，开竞猜赌他能不能出G港，咱就开一分钟的盘啊！或者他不在箱子后面苟着。我就直接封盘，行不行，兄弟们？”

    弹幕立即赞同：

    “好好好！”

    “可以！”

    “OK！”

    “……”

    ……

    秦默在木箱子后面苟了一会儿。

    听着外面的枪声差不多要平息了，然后从刚才进来的口走了出去。

    通过听声辨位，秦默快速锁定敌人位置。

    一蹲一跳的窜了过去。

    发现在一处集装箱后面，有两个玩家正在舔包，看旁边还有尸体没消失，说明人刚被他们击倒不久。

    秦默抬枪就是一梭子子弹。

    而且是直接打头，成功击倒一个。

    但另一个就比较棘手了。正面肯定是不行的。

    秦默转头从集装箱另一侧出发，选择绕后进行出击。

    并且切换成了喷子。

    绕过来后，发现只有地上跪着的一个人，另一个不见了，估计是追他去了。

    秦默直接拿喷子补掉刚打倒的玩家，完全不给他被队友扶起来的机会。

    看到这一幕。

    另一端的胖GG忍不住笑道：“好狠啊！直接就补了，而且还是喷子，这家伙的操作也太极限了！”

    “胖哥，你还在看呢？”

    语音系统里。队友无奈的喊道，“我们再开一把吧！”

    “先不开，我这里开盘了！”

    胖GG摇头晃脑，“我要看着他是死在G港，还是活着出G港！”

    游戏中。

    秦默补枪后，又切换成了SCAR-L。

    此时。五点五六的子弹还有七十多发，这得感谢刚才仓库里那个盒子，让他填充了一些补给。

    非常极限的换完子弹后，就看到那个玩家的队友绕了一圈集装箱，走到了秦默刚才补枪的位置。

    他估计也是跟队友沟通过，知道秦默就在这儿，所以冲过来就提前开枪。

    两人对火交锋，秦默利用身法一蹲一偏头。

    居然躲掉了不少子弹，打倒对方之后。他还有十五滴血。

    “极限啊！”

    胖GG都看傻眼了，向队友喊道，“他刚才的操作你们看到了吗？那个人也是愚夫。就直挺挺的站着让他打，也不蹲什么的，就离谱！”

    这个人是直接死的。说明他们已经没有其他队友。

    但G港还有没有人就不知道了。

    秦默快速舔包，不仅是手术快，眼神也特别好，捡了一遍就马上转移位置，至于有没有漏捡什么，他也不关心了。

    毕竟单人四排嘛！

    命更重要。

    这游戏只有活下来的人才有资格吃鸡，并不是杀的多，就能吃鸡。

    所以该冲的时候冲，该苟的时候苟，该转移的时候，就马上得转移。

    前面集装箱这边儿有过一场大战。

    已经遗落了很多的盒子，这倒是极大的方便了秦默补充物资。

    特别是枪和配件。

    几个包舔下来。喷子直接换了一把M24，步枪也换成了M416，配件就差俩好点儿的倍镜。

    “转移！”

    秦默收起双枪，一边跑跳一边挥拳，直奔远处的车库，希望那里还有车可以让他走。

    即使没有了。这一路往圈中心转移的话，也能找到载具。

    ……

    “妈妈呀，这就让他出去了？”

    胖GG目瞪口呆，脸上表情都凝固了，他怎么都没反应过来，这才出来杀了两个人，就出G港了？

    刚才外面那枪林弹雨的，人都去哪儿了？

    弹幕上纷纷刷到：

    “结账！”

    “结账！”

    “完蛋了，输了5万金币！”

    “哈哈，压了1万，能赢多少？”

    “还真就让他出去了，这波怎么说？”

    “人都死光了？杀出G港这么容易的吗？”

    “鹬蚌相争，渔翁得利啊！你们就是没苟着，要不然也不会被人家一串三。”

    “……”

    看到这些弹幕。

    胖GG面红耳赤的结账，心里还是有些不服气的。

    嘟囔着：“他就是没正面遇到我，从我后面偷了我，你们知道吗？要是正面对枪的话，他必不是我对手！”        

