    镇上。

    刚刚被妖怪袭击的镇子却没有恐慌的气氛，人们三三两两的聚集在一起，最后都来到了广场上。

    广场上，上百个棺材跟山一样堆在那里，而在群棺之中，一个高台已经搭建完毕。

    “妖怪作孽！屠我苍生！特此立誓，定斩妖人！”

    身穿道袍的老道士在台子上挥舞着桃木剑，铿锵有力的给村民立下了誓言。

    “烈火滔天，渡而亡魂！着！”老道士的桃木剑猛然指向棺材，顿时，一口口棺材开始着火。

    村民们气愤的高喊：“杀了妖人！报仇雪恨！”

    “安静！”老道士呵道：“妖人不简单，仅凭我一人之力，恐怕双拳难敌四手，我需要十位青年壮汉协助！谁愿意帮我除妖！”

    “我愿意！我愿意！”顿时，台下很多人举起了双手。

    在被妖怪和妖人夺走了亲戚朋友的性命之后，他们没有哪一个不觉得气愤。

    老道士忍不住大笑起来。

    人心这个物，只要懂得玩弄，就没有什么不可能的。

    想到这里，老道士的眼睛闪过一丝寒光。

    云安……我很好奇，面对无辜的百姓，你会怎么选择呢……

    老道士高举桃木剑，顿时，强烈的法术波动从他背后喷涌而出。

    一口气吸食数百人的阳气的感觉实在是太赞了！

    “哈哈哈！”

    老道士忍不住仰天大笑。

    云安，准备受死吧，我要将我的屈辱，加倍返还给你！

    “至于你……”老道士凌厉的眼神射向人群中被挟持的身影，声音冷寂无比，“区区小娃还敢戏弄我，一起成为丧尸吧！”

    村民气氛高涨，簇拥着要把小雅推向广场中心，要让老道士来置她于死地。

    “杀死她！”

    “杀死她！”

    小雅此刻直觉身体发冷，喃喃自语:“爸爸妈妈，救我……”

    “你就是怪胎，没人来救你的！你就是怪物！”

    心底奚落的话语猛然出现，小雅只觉身体发冷，深深的绝望将她紧紧包围，周身慢慢浮现出血红色的气息。

    “你们看，她身上有妖气，她就是妖人！”老道士见状，眼神扫过众人，而后指着小雅昭示大家小雅就是妖人。

    “妖怪，杀死她！”不知是谁高喊了一句，小雅感觉被人推搡了一下，一个趔趄来到了老道士的身边。

    “我不是怪物，我不是怪物……”小雅目光空洞，只重复着这一句话。

    广场之中，小雅周身的妖气逐渐变浓，缓缓浮动，妖娆无比……

    赶到旅馆寻找小雅的落笑天，发现旅馆空无一人，他寻遍了旅馆的每一个房间，都没有发现小雅的痕迹。

    每个房间都冷寂无比，落笑天感觉到了情况的不妙，急忙赶回去找云安和陈歆。

    落笑天回到山间，却发现云安和陈歆已经不见了，只有江佩黎在悠然的吃着东西。

    “怎么只有你自己在这，云安他们呢?”落笑天急切的问道。

    “怎么?看到只有我，不高兴吗?”江佩黎边吃东西边奚落，语气中似乎掺杂了些许幽怨，“还是你坐拥的那些美女更吸引人。”

    “没有，没有，怎么可能呢！”落笑天脸颊绯红，急忙解释，忽然想到小雅，急忙询问，“云安和陈歆哪去了?早知道不把小雅留在旅馆了，赶着去救云安，现在人不见了！”

    “那个小孩不见了?”江佩黎仍旧悠闲的姿态，“她那么厉害，你着急什么?”

    吃了一块糕点，江佩黎继续说:“他们见镇子里面有动静，去查看情况了。”

    听罢，落笑天转身就想冲出去，却被江佩黎拦住了去路。

    “你干什么！我要去救他们！”落笑天此时也不顾爱情，着急的喊着。

    “你去有什么用?”江佩黎撇眉，“那帮蠢村民现在被个老道士盅惑，云安那个傻小子又那么固执，肯定不会对村民下手的。”

    “老道士?”落笑天若有所思，而后大惊失色，“是那个学了禁术的人！云安他们有危险！”

    宗门之人，都是有严格的法术培训，加之他还偷偷修习了禁术！云安此刻肯定处于危险之中。

    落笑天一个健步，刚想冲过江佩黎去帮助云安，江佩黎的话蓦然让她停住了脚步。

    “你现在去也没用，不如……我带你去看个东西。”见落笑天停下，江佩黎悠然坐下，从容不迫的拿起一块糕点，慢悠悠的吃起来。

    “什么东西?”落笑天转身，移步到江佩黎的身边，眉头紧皱，“你最好别忽悠我！”

    “在你眼里我就是忽悠别人的人吗?可真让我伤心啊……”江佩黎起身，轻轻挑起落笑天的下巴，而后轻笑，“那你为何，总是靠近我呢?”

    “我……”落笑天哑口，两人之间似有热气升腾，竟然酝酿出了一丝暧昧，“我只是不想让你伤害村民罢了！”

    “是吗?”江佩黎放开落笑天，任由他在背后消化刚刚的温情，“那你跟我来吧……”

    不等落笑天消化完，江佩黎即刻飞离，留下一道弧痕。

    “喂，你等等我！”落笑天刚反应过来，气恼的拍了拍脑袋，飞身追向江佩黎。

    鹿吴山脉，乃绝佳美景，草木从生，瀑布高悬，可谓文人雅士的笔下之景。

    江佩黎于瀑布之旁停下，仰头望着高悬的瀑布，若有所思。

    来不及刹车的落笑天差点撞到江佩黎的身上，还好他及时偏过身体，没有撞上江佩黎，却撞到了地上。

    “停下也不说一声。”落笑天揉着撞疼的屁股，不满的说道。

    “哼，还挺快。”江佩黎撇了一眼惨兮兮的落笑天，轻哼一声。

    “那当然……”落笑天刚想自夸一下，眼角的余光蓦然发现了瀑布上方盘旋的蛊雕，大惊失色，“瀑布上方！有妖兽！”

    “几只小怪而已，有什么好惊讶的，”江佩黎满是鄙夷的神色，而后闪过一道光影，消失在天际。

    “江佩黎，你疯了！”落笑天一个瞬间赶到江佩黎的面前，“那可是妖，你这样贸然冲上去，会死的！”

    由于瞬间瞬移移动这么远的距离，落笑天体力瞬间透支，他气喘吁吁的抓着江佩黎的肩膀，满是着急的神态。

    在江佩黎冲上天的那一刻，他明显的感受到他的内狠狠的揪进，剧烈的疼痛猛然充斥！

    见落笑天这般焦急，江佩黎愣神，这傻子，是在关心我吗?

    她轻笑叹气，扶着落笑天返回地面，给他传输了一些法力:“你放心好了，我不会出事的，你忘了我的能力了吗?我可以操控妖。”

    “这样啊……”他怎么忘了，江佩黎是会操控妖兽的，“我……”

    “你什么?”江佩黎轻笑，眉眼弯弯，“这么关心我……你是喜欢我吗?”

    “还是说……”话音一转，江佩黎转身，“你对你的万千美女也是这样的?”

    万千美女?落笑天有点懵，他什么时候有万千美女了?

    突然，他恍然大悟，这货，不会是偷听到他和云安的谈话了吧！

    落笑天起身，眉眼带笑的靠近江佩黎，趁其不备，环住她的腰身:“那些话，我只是说着玩的，怎么，你吃醋了?”

    “你才吃醋呢！混蛋！”意识到落笑天的动手动脚，江佩黎转身一拳打在他的肚子上，只到他跌倒在地发出惨叫，江佩黎才拍了拍手，露出满意的表情。

    “真是暴力！”云安嘟囔，“明明都被我看过了，还害羞……”

    “你说什么?”江佩黎一道眼光射来，一副要杀人的姿态。

    “没事，没事，”落笑天冷汗直冒，“你快说说你的想法吧！”

    “我告诉你，给我安稳一点，不然我可不帮你！”警告一番，江佩黎望向蛊雕，“我去控制那些妖兽，然后帮云安对付村民，这样也方便。”

    “好！那你小心点。”落笑天凝重的嘱托，望着江佩黎逐渐变小的身影，目光肃然。

    流痕划过，形成一道靓影，江佩黎双手合并，周身幽光轻浮，缓缓闭上了眼。

    蛊雕似乎受到了感应一般，朝着江佩黎的放心飞去，眼中的凌厉清晰可见。

    再睁眼，满是狠绝，江佩黎如帝王般凝视这蛊雕，冷喝一声:“吾乃天神，还不速速降服于我?”

    片刻，蛊雕发出嘶鸣，此起彼伏，似有征兆般，它们竟然排成一排，副首，紧接着，婴儿的哭声突然出现。

    听着这哭声，落笑天头痛欲绝，却也明白江佩黎已经成功了，他揉了揉眉心，等着江佩黎的到来。

    “落笑天，我回来了！”雀跃只剩兀然响起，江佩黎乘坐一直蛊雕，在落笑天面前停下。

    蓦然，在云安惊讶的目光中，江佩黎身形一晃，陷入了昏迷。

    “江佩黎！”见江佩黎倒下，落笑天直觉漏跳一拍，绝望的喊道。

    一个瞬身，落笑天移到蛊雕的背上，开始给江佩黎传送法力，可他的力量太弱，根本无法让江佩黎醒过来。

    还好他有灵草！

    源源不断的力量从灵草中流出，侵入江佩黎的身体，使得她轻声呢喃，缓缓睁开了眼。

    “江佩黎，你醒了……”落笑天的声音有些沙哑，似乎经历了很大的打击。

    淡淡幽光自灵草周身浮动，落笑天定眼看了一会灵草，然后放到江佩黎的手心:“这个，还是给你吧。”

    “哦?你不要了吗?”江佩黎有些诧异。

    落笑天看了江佩黎一会，眸光婉转。

    “我想，你更需要它。”

