
“大早上的出现在骡马市，”王栩回头，目光穿过骡马市嘈杂的人群望去，已经看不到两人的影子，“定然有什么事情。”

“你我二人不也出现在这里么？”崔说道，“为何你我二人来得，他们却来不得？裴家近些时日风头正盛，宾客满门，听说今日休沐，裴相爷在大宴宾客，买些香料也属正常。”

自大楚开通商路之后，长安城便多了不少胡人，胡人的饮食有些时候也影响了大楚的百姓，达官贵人宴请时，胡人的吃食也时常出现在台面上。

“这种事情找家里的下人就是了，哪用得着两个公子亲自跑一趟？”王栩摇着折扇轻笑。

“或许只是心血来潮呢！”崔说道，看向前方，“就如你我二人一样，休沐日突然出来逛逛。”

“左右没什么事做。”王栩说道，“现在当真是哪个衙门都忙，除了我们这里不忙。”

这些时日，身居高位的忙，阴阳司的忙，长安府、大理寺的忙，就连五城兵马司的也忙，倒是他们空闲得很。

虽说早市才开不久，五城兵马司的人已经过来了，守在头尾的位置，就怕出了什么事。

“你听说了没有？”王栩将头凑到了崔身边，“最近长安城里不少阴阳术士遇袭的事情。”

崔应了一声：“还险些查到了会仙阁头上。”

“怎么回事？”

“胡克明遇袭，吃了不少苦头，可惜昏迷之前只对会仙阁的人有印象，好在有不少人看到会仙阁的人早将他放了，不然这可就摘不清了。”

“谁那么无聊啊！不杀人，折磨人。”王栩叹道。

“所以，术道有专攻，不妨问问精通此理的人。”崔说罢看着他，“你知道药王在哪么？”

作为阴阳司中五位天师之一的药王孙思景，人称孙公，于阴阳十三科上造诣匪浅，尤其是符医一道，可谓境界登峰造极。奈何年纪虽大，脾气却是有些不好说。他心里没有那等大义想法，只对符医之术、百草之药感兴趣。平日里神龙见首不见尾的，时常不见踪影。

年前的时候出现过一回，而过后没过多久，就离开了京城。

“药王一直未曾离开京城，他离开之后，去又复返，对自己的身形容貌做了修饰，先前春风渡寻来了一味奇药拍卖时他就出现过。但后来证明那味药并没有什么用处，而后药王就失踪了。”崔说着看着王栩，“我想你应当知晓药王的行踪，因为药王失踪前我崔家查到他接触的最后一个人是你王家的暗卫。”

王栩笑了两声：“孙公对自己的身形容貌做了修饰，你崔家能查到他去而复返已很是不错了，”这一句是夸赞崔的话，并没有否认。

“孙公与我祖父关系不错，老人家嘛，只要对了他的性子，给他找些神药与古怪的症状来，他就不会走。”王栩看着前方骡马市来来往往的行人，声音低了低，“孙公在哪里，我确实知道，但我可以保证，那下手的人绝对不是他。孙公喜欢研究的是神药不是折磨人的办法。”

“我想见一见孙公可以么？我有个猜测，”崔道，“现在非常时期，我三家当同气连枝，我所知晓轻重，不会相瞒。”

王栩“唰啦”一下收回了扇子，抵着下巴勾了勾唇角：“原来这就是你一大早约我的理由，我还以为你到骡马市来，是要买些骡马牲口呢！”

“我是想买匹马，买匹千里的良驹，但看这骡马市并没有什么好马。”崔环顾，“我大楚地广物博，却也不是万物皆有，等什么时候边关大定，弄得到匈奴中那种能日行千里的马就好了。”

“那得等到大楚内部安定之后，才能想匈奴的事情了。你要马想离开长安？”王栩敲着折扇问道，“我也想出长安，眼下这长安城这趟浑水明眼人都知道不能趟进来，除了逼不得已的，谁不想离开？但不是能轻而易举走得掉的。”

“现在的长安城没多少看头，”他说着转过了身，“随我来吧！”

……

入目可见红亭白塔，玉砌雕栏，高台楼阁池水假山华丽无比，崔站在门口顿了片刻，指向眼前的一派奢靡，今天第一个惊讶的表情出现在他的脸上：“孙公住在这种地方？”

说话间，看到两位身姿妖娆的婢女一个手里端着小半盆水，一个手里挎着篮子，篮子里各种各样的花瓣经过，朝他们行了一礼，又施施然的走了。而后再抬头，看玉砌雕栏上悬挂的彩绢，崔沉默了片刻，才出声道：“你不说我还以为进了会仙阁的后院。”

华丽奢靡而浮夸，就是王老太爷本人也只是好华丽奢靡而已，没有这般浮夸。

王栩解释了一句：“那花瓣能入药。”说罢，又兀自自己忍不住笑了起来，“想不到吧，我也想不到，没想到药王他老人家竟然好这一口。”

“同我来吧，他老人家就在前头。”走过长廊，掀开珠帘进了内室，眼前依旧是一片花团锦簇，倒是空气中弥漫的药味让崔有几分觉得没有走错了。

“大抵是常年在外奔波，累得慌了，既然能停留一段时日，自然要好好享受一番的。”王栩压低声音道，折扇一指，指向前头背对着他们，拿着药杵捣药，念念有词的锦服老者道：“这就是孙公！”

说罢上前抄手施礼：“孙公。”崔也跟着上前行礼。

念念有词的孙思景没有说话，王栩便直起了身子惬意的找了个位子坐了下来，还招呼崔一道坐下。

他伸手似乎想倒一杯桌上的热茶，手伸到中途似乎想到了什么，却又立刻缩了回来。转而扇着扇子同崔说话：“没事。孙公想事情时别打扰，等过一会儿，他自会看到我二人的。”

“不能喝水么？”崔点了点头，目光落到桌上的热茶上，“从早上起还没喝过水，有些渴了。”

“我劝你最好不要。”王栩摇着扇子摇头晃脑，“孙公这里的东西可不能随便吃，你没听过一句话么？叫作药毒相生，有些药也是有毒的。”

“对，药毒相生。”正捣药的孙公突然重复了一句，直起了身子，提着药杵转过身来，“你们怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043883"  chaptername="第三百七十三章  药王">加入书签</a>
</div>
