    夜凉无边，但鬼岩城却是灯火依旧，越夜越精彩，人气十足。

    离开小巷之后，楚云继续横穿各处街道、商铺，寻找其他闯入分殿所必要的灵宝，以策万全。

    此时，在夜市里头，他身披连帽大斗笠，再加上精神屏障加身，倒也安全得很，无人能够看得见他的真容，更不必说想要窥探他的底细了。

    只不过，由于跟神秘老乞丐购得一块鬼岩晶，楚云的余钱已经不多了。

    故此，他在城里公开的交易地晃悠几圈，“钱包”就立马见底，堪称花钱如流水。

    “这一万多灵晶，看上去好像很多，实际上一挥手就能用完，这万恶的修炼世界！”

    楚云叹息，望着空荡荡的戒指嘀咕。

    要知道，这些灵晶，相当于是无极宗的15000点门贡，乃是他临出门时，师父私人慷慨给予的，都足以让人登上藏经阁第三层三次了，价值绝对不菲。

    结果，这还没回去就花光，若是被严厉一点的长老知道，估计又要“受教育”。

    “主人，那枚黑不溜秋的小石子，真值10000灵晶吗？你是不是被坑了啊？”小兔子幸灾乐祸，在旁笑眯眯，非常欠打。

    “坑？你才坑！”楚云一记轻掌，揉揉兔子，无奈道：“鬼岩晶即使在鬼岩域，数量也是相当稀少的，而且单论炼器价值，这破石头还是挺有作用的，它对于炼制黑暗属性的灵器，有着莫大的加成效果，所以10000灵晶，真心不算多了。”

    “那干嘛不压价，或者货比三家啊？偏偏要去那条巷子，跟那个老头子买，他都不知道是什么人来的，神秘兮兮，‘咻’的一声就不见了，一看就知道是奸商。”

    小兔认真分析，显然此前被老乞丐的神出鬼没，给吓得不轻。

    楚云摊了摊手，也是相当郁闷，解释道：“你以为我不想讲价啊？听说整个鬼岩城里，就只有那个老乞丐有货，似乎已经垄断这门生意，而10000灵晶也是市场价了，不多不少，我也没办法呢。”

    事实上，小巷里的老者，确实就是鬼岩城内鬼岩晶的唯一卖家，而且，若是想要向他顺利买到想要的灵宝，还有诸多的规矩。

    比如交易的口头暗语，又比如他的出没时间一般只在晚上，只在那条漆黑的小巷里出现，规矩颇为的奇特。

    此外，老者在每天晚上，都只会卖一样东西，卖完就会消失了，堪称神出鬼没。

    所以很多修士，都称他为“夜渡翁”，在这混乱的地域，也算得上是一个江湖传说了。

    当然，夜渡翁的灵物质量，从来都不会让人失望，他更会信守承诺，极有商德，故此让人无比敬畏。

    “兔兔总觉得，那老头子不是人！”小兔子越是回想，越是毛骨悚然，又惊奇又颤栗。

    “那老者是人是鬼，与我们无关，只要从他手上买到了鬼岩晶，那就可以了，其他事情，你管那么多干嘛？”楚云又弹了兔子一记，轻笑一声。

    其实他也发现，夜渡翁毫无气息，就像死人一样，甚是诡异。

    但既然得到了鬼岩晶，那他也不想惹太多麻烦，毕竟没必要窥探别人的秘密，况且他自己还有要事在身，不宜分心。

    而很快，购得直闯分殿的必备物品，做好万全的准备之后，楚云就长长舒出一口气，抬头望向天上的幽暗明月，目光沉凝。

    “离行动开始，大概还有两个时辰。”他肃然自语，再次盘算好策划多遍的计划，或多或少，都有紧张之感。

    尽管摸清敌方底细，尽管这只是一个分殿，但归根到底，楚云是要去闯入一个亘古神秘的大教，此行的确充满着未知之数，接下来会遭遇意外也都说不定。

    故此，楚云就算再冷静，都无法做到完全心如止水，他终究不是一个资深的刺客。

    这是一场关乎生死的斩杀行动，有着三四分凶险，绝对不容有失。

    意识到自己心绪不稳，可能是个大隐患，于是楚云就再次深呼吸，打算先逛一逛大城，让自己的心情好好放松。

    “最后三件古迹铜器，过来看，过来挑啊！”

    “老夫绰号医道圣手，专治武体各处暗病，一次诊断只需十灵晶，保证药到病除。”

    “买就爽手，不买就走，别在这里乱瞅！哎哎哎，那个那个，想死啊？！不许乱碰我的宝贝！”

    ……

    不愧是四国交界中水最深的地方，哪怕现在临近凌晨时分，这里的各处街道、坊市以及大楼，依旧是人来人往，熙熙攘攘，一片鼎盛的热闹气象。

    但老油条都知道，这些明面上的喧沸，只不过是等闲而已。

    因为真正的宝贝，往往是在于地下拍卖会，亦或是藏在隐蔽角落的建筑当中，不是每个人都有资格见识或者得到。

    甚至乎，有些盛产灵宝的地方，想要进入都要有邀请函，条件相当的苛刻，隐蔽而神秘。

    “哎，这也太可惜了，若是将来有机会，一定要好好到处参观。”望着一些行色匆匆的斗篷人，楚云惋惜自语，看来这些就是参与地下拍卖会的家伙，从五湖四海到来，只为寻得稀世大宝，付出多少代价，都在所不惜。

    但楚云一来身负要事，二来囊中羞涩，那就只能望洋兴叹，眼巴巴地看着这些人去“淘宝”了。

    “咦咦？前面好像聚着很多人啊，云云，咱们过去看看呗！”此时，小兔兴奋叫嚷道，兔爪子指着前方。

    “嗯？怎么回事？”楚云正视，遥遥看去，就见一座街边破庙的旁边，有重重人浪聚集，似是有大事在发生。

    反正时辰未到，于是，他不作多想就点点头，跟着小黄一起前进，打算去凑凑热闹。

    ……

    “你有没有搞错啊！！老子三人好心光顾，而且给足你钱，有多没少，你还说那么多臭屁话？！你现在是不是嫌命长啊！？”

    “几位大爷请息怒啊，老夫也只不过是依书直说而已，正所谓吉凶之事，自有天命，你们眼下如此激动，这又何苦呢~何必呢~”

    “我艹尼玛！天你个屁！咱们兄弟三人，历经长途跋涉才来到此城，打算闯入灵地大捞一笔，只是在去之前，想算个命图个平安而已，你……你竟然说我们要客死异乡，鼠狼三子一锅熟！？”

    “喂喂，老夫这也没办法啊，反正老天爷就是这么说的，信不信由你而已，况且，我也没说过你们会客死异乡啊。”

    “哼！何必跟这个臭老头说那么多？干脆砸了他的算盘，拆了他的招牌！区区一介江湖术士，如此口臭，还在这里混什么饭吃！”

    “别激动，别激动啊各位大爷，别再打砸了呀，哎哟，这台子老夫才修好没几天呐……”

    ……

    破庙前，不断传来喧闹的争执之声，气氛甚是火热，似要拆天。

    与此同时，附近的一众人群，却在欢笑连连，像是在看笑话一般。

    “又来了，这死家伙真是神憎鬼厌。”

    “有这么一把乌鸦嘴，居然还敢在这里摆摊，怎么他还没被打死啊？”

    “哈哈，反正本公子每天都来看热闹，倒也不失为乐事一件。”

    ……

    听着四周的冷嘲热讽，楚云闪转腾挪，越过了重重人海，来到围观的前方。

    破庙之前，正有三个五大三粗的男子，气势汹汹地包围着一张台子。

    只见铺着黄布的台子之上，几乎空无一物，只有一套残旧的笔墨纸砚，以及一副破破烂烂的铁算盘，而台布之中，似乎还画着个歪歪斜斜的八卦图，看起来蹩脚极了。

    旁边，一支脏兮兮的锦旗倒插在地，上面写着“铁板神算，一卦十钱”的字样，实在非常简陋。

    而那个被痛骂的算命师，正笑眯眯地看着三名大汉，露出镶金挂银的牙齿，一副谄媚的模样。

    其实，此人的脸容并不算苍老，毛发还是黑中带白的，只是他那两撇精心梳理的八字小胡子，竟是打了蜡……显得油光锃亮，细长如柳，却有种非常欠打的感觉。

    最让楚云无语的是，这家伙虽然仙风道骨，头顶羽冠，道袍洒脱，看起来似模似样，一派江湖术士的作风。

    但若是仔细一看，就能发现他身上所披着的银白长袍，竟是打满补丁的，一块青一块白……

    此外，这名道人头顶上的高冠，中间还有个地方凹了进去，应该是灵珠饰品掉了的结果……

    “有没有那么挫啊……”楚云实在哭笑不得。

    “这道士好奇怪哟！”而小兔入世未深，却也在好奇地看热闹。

    不过，那人绝对是人间极品，这横看竖看，都是穷骗子一名，哪是什么神算再世？

    况且，那些有真本事的绝世存在，又怎会在路旁摆摊呢。

    “这位兄台，请问这里发生什么事了？”望见四人还在激烈争吵，楚云便是向旁边的青年好奇地问道。

    “兄弟，你有所不知啦！”那个看热闹的小伙子，见楚云笑出声，便是八卦地凑过来，说道：“那个厚脸皮的江湖道士，在鬼岩城是出了名的乌鸦嘴，据说是穷游至此，用光盘川，没钱请护卫回家，才被迫摆摊算命的。”

    “吓？”楚云乐了，眼见那旗子上的字眼，就疑惑地问道：“那一卦十钱是什么意思？若是算一次命只有10金币，那他何年何月才能离去？”

    要知道，1000金币才相当于1灵石，若是要请动实力强悍的护卫，那显然是杯水车薪。

    此时，小伙笑着摇摇头，说道：“什么10金币啊？才不是呢！那个乌鸦嘴算一卦，是要收人家10灵晶啊！而且每次算命，他都说要算10卦，才得以窥天命，知乾坤啊！”

    “换句话说，找他算一次命，起码也要100灵晶！”

    听得小伙的话，附近的群众都忍不住发笑，这骗子也太极品了，是那些傻愣愣的外来人，自诩财力无双，才会前来找他算命，从而上当受骗。

    “什么？算一次命，要一百灵晶？！”楚云也顿感可笑，不自觉地转移目光，望向那一名正在露出一口金牙，笑嘻嘻地面对三人围堵的中年道士。

    这厚脸皮的家伙……已经不是在挂狼头卖狗肉了，而是在赤裸裸地抢钱啊。

