    此时的江浩是超频状态，对方的一举一动，也都在他的计算之内，在也看见了他们的动作，他犹如人工智能，反应也是正常人的上百倍。

    正常人来不及躲避的障碍，让他轻松一个漂移就躲了过去。

    然后又是一脚油门，警车再次加速，犹如一支离铉之箭，一往无前。

    双方的车距越来越近。

    依维柯内，方烨也看到这一情况，有些惊讶，刚刚那非人的操作，是人能完成的吗？

    他对着烟头说道：“干掉他，我们马上就能到接头点了。”

    烟头闻言，探头出窗外，刚要开枪，就看到一辆警车直接往自己这边撞击而来，等不及他开枪射击，就连忙将头缩了回来。

    “疯子，疯子。”

    轰~

    要不是那个人头缩的快，绝对会被警车夹爆脑袋。

    可就算是这样，江浩驾驶着高速的警车，自杀式的冲向依维柯。巨大的动能转化为破坏力，两辆车同时发生了侧翻，尤其是江浩的警车，侧翻程度甚至更为严重。

    碰撞后，警车被弹飞，一飞冲天在空中转体720゜，狠狠的摔在了地上。

    江浩既然敢冲上去，早就做好了碰撞准备，内力覆盖全身，全力迎接碰撞，警车上就他一个人，他不用考虑别人的安危，只要他自己没有问题，干就完了。

    可，这是人干出来的事？

    依维柯里所有人犹如滚筒洗衣机一般，在车内翻滚着，由于他们在车里没有系安全带，甚至有人已经从破碎的车窗里翻了出来。

    惨烈，现实版的警匪追逐演成电影特效，或者说电影都演不出来这真实感。

    路边一些围观的平民哪里见过这样的场面，纷纷惊恐万分的四散开来。

    江浩驾驶的警车翻了个底朝天，发动机的位置有一点点明火着了起来。

    眼看警车随时有往爆燃的趋势发展，警车的车门突然被一脚踢开。

    江浩艰难的从车里爬了出来，主要是车辆驾驶仓位已经变形了，他活动不开，踢门也是小腿的寸劲，才将门踹开。

    强大的冲击力换做是普通人开车的话，可能要当场为国捐躯，可就算是江浩内力护体，依然受了不轻的内伤。

    强大的冲击力与内力对抗，不仅抵消了所有内力，经脉也受到了反噬，所幸人没事。

    丹田里仅剩的几丝内力在经脉中沿着【混元功】的行功路线运转着，身上稍微不是那么痛了。

    从系统包裹里取了一粒疗伤药塞进嘴里，用仅有的几丝内力满满炼化它。

    同样侧翻的依维柯，在车的十几米远，有一个人躺在地上，一动不动，正是被从车里甩出来的倒霉蛋。

    江浩一步步走到那人身边，将挂在他身上的枪取了下来，卸下弹夹，看到里面黄橙橙的子弹，又将它塞了进去，拉动枪栓，子弹上膛。

    就在这个时候，江浩驾驶的那辆警车突然发生爆炸，熊熊燃烧的火焰，隔着老远都能感觉到炙热。

    还好出来的早，江浩虚惊一场，这才拿着缴获的枪，往依维柯那小心的走了过去。

    方烨也算是命硬的，江浩发现他的时候，他居然还顽强的活着，甚至下意识的想想要抬枪射击，却没有力气，又放了下来。

    “小样，挺能躲啊？国内国外跑的挺欢，你再跑一个我看看？”

    这句话，江浩早就想说了，憋到了今天，终于一吐为快，看到他们现在的惨样，也是大快人心。

    见对方连说话的力气都没有了，江浩只好将现场的武器先收缴起来，以防止意外情况发生。

    不断有平民过来想要看热闹，但是都被江浩劝走了，毕竟现场这么多武器，要是伤害到平民就不好了。

    大概过了十五分钟左右，第一批支援警力终于赶到现场，立刻开始对现场进行一个初步处理，抓捕的抓捕，勘探的勘探，没过多久，后面陆陆续续的有救护车和消防车也赶了过来。

    在第三批的支援中，沈局也来到了第一线，看着消防官兵正在那为起火的警车灭火，他的眼眶突然一红，想到今天发生的这些事情，他无语哽咽。

    实在是这些该死的犯罪分子太过猖獗，无法无天，才会造成今天的局面。

    看到江浩浑身破烂的警服，沈局走了过来，突然一个敬礼。

    江浩条件反射，立刻敬礼回了过去。

    “江浩同志，我代表六十万马洲市民，感谢你在此次行动中的英勇表现，若不是你舍身忘死的拖住了犯罪分子，真就很有可能让他们潜逃出市。”

    沈局虽然语气哽咽，但声音却异常的坚决，江浩挽回了马洲警方最后的颜面，这个礼，他是应得的。

    他此时的身上警服破烂，同时也有一些伤口，在往外流血，沈局不忍心他这个惨样还在现场，于是将他赶走，去医院。

    有了沈局亲临现场指导善后工作，江浩没有拒绝，而是放心的跟着救护车前往了医院。

    想想，苗晓丰也还在医院呢，江浩也想去看看他。

    坐在120的救护车上，江浩闭目调息，身边随车的医护人员带着好奇又紧张的目光看向江浩，他们看到这么惨烈的现场，都不知道对方是怎样在那种环境下活下来的。

    江浩感受到他们的目光后，睁开眼睛对着他们这些白衣天使，善意的露齿一笑。

    “噗嗤。”

    一名年轻的护士看到江浩满脸的灰尘，却露出洁白的牙齿，终于破防，噗嗤一声笑了出来。

    但突然又觉得有些不妥，人家出生入死，你还笑人家，为打破尴尬，顿时赶忙补救道：“警察哥哥，你好厉害啊，你是怎么抓住那些坏人的？”

    “小莲，警察同志已经很累了，你别打扰他休息。”随车医生训斥了一声小护士后，连忙对江浩说道：“你先躺着休息一下，我们很快就能到医院了。”

    “不用，我坐着就行。”江浩确实有些累了，主要是为了保护自己，江浩的内力几乎耗尽，还因此受了严重的内伤，此时闭目调息，感受着身体经脉中的内力，真的只剩下一丝丝了。

    和他之前的内力相比，简直是萤火与皓月。

