    “金乌太一，尔兄不顺天意、残暴不仁，伤吾族无辜子民，吾等愤起出手，封其经脉、锁其神躯、炼其元神，以此告慰吾族死去之子民。”

    第一句，当敖玥念出来的时候。

    整个大殿，所有人都是猛的站了起来，眼中冒起了滔天怒火。

    其一，这巫族胆敢称东皇太一为‘金乌太一’，这就是明晃晃的挑衅。

    再一就是帝俊所受之苦，封经脉、锁神躯、炼元神。

    哪一样都是痛苦至极。

    而最为重要的是，帝俊乃是天庭天帝，是妖族之首，纵然是名义上的第一人，可那也是天庭、是妖族的脸面。

    巫族这般对待帝俊，就是在打天庭的脸，而且还是那种肆无忌惮的打。

    而常羲和羲和，二女听到这些的时候，顿时眼眶就红了。

    夫君受此辱，她们做妻妾的，心如刀割。

    敖冰灵站在这殿中左侧，娥眉紧皱，下意识抬眼看向太一。

    发现太一坐在那尊椅之上，脸色没有丝毫的变化。

    “继续念。”

    太一淡淡开口。

    脸色依旧如初，心里却是在慢慢改变了他最初对待巫族的打算。

    过去的那个东皇，为了‘治世’之果，不管是对妖内万族，还是对巫族，都没有起绝灭杀念，主要是以镇压为主。

    昔日东皇以为这样就是治世。

    可是事实上他没有成圣，这证明他的方法错了。

    而现在的太一，不想重犯这个错。

    表面臣服，并没有用。

    在太一看来，想要真正‘治世’，只有两种办法。

    一，是让万族归心臣服，从心里臣服于他。

    比如赤天堑那一次，数百族在他面前发下天道誓言，能够很明显的感受到气运的变化，倘若洪荒万族皆是臣服，这股气运就足以引下天道功德，让太一成圣。

    二，则是彻底抹杀！

    将一族血脉，抹杀的一干二净。

    原本不管是对妖内万族还是对巫族，太一都打算用第一种办法，因为第二种杀孽太重，而且一旦开始了就不能停下，必须杀个彻底，断绝其所有血脉。

    可是现在。

    对于巫族，太一决定采用第二种。

    因为他突然顿悟了一点，这些狂傲上天、自诩为盘古正统的巫族，永远也不可能做到归心臣服，只要他们存在一天，自己的‘治世因果’就永远不可能成就。

    “尔之妖庭，须即刻颁布诏令，吾族与尔之妖族，以不周山为界，分天地左右而治之。”

    “尔之妖庭，须即刻离开洪荒之脊不周山，另寻他地建立妖庭。”

    “尔之妖庭，须即刻释放我神巫祝融共工。”

    “尔之妖庭，须即刻…”

    “尔之妖庭，须…”

    “……”

    “金乌太一，立刻将吾族神巫祝融、神巫共工，奉还归来，若不然，尔兄帝俊必将遭受霹魂雳魄、钻心刺骨之刑。”

    “落款：盘古正脉传承之十二神巫。”

    敖玥的声音，在这东皇殿中响起。

    他一口气将竹简上的话全部念完，整个殿中的妖神天众，无不是怒火直上天门，这竹简中的内容与语气，已经是完全的命令。

    巫族俨然是不将天庭、不将妖族，放在眼中。

    “主上，敖玥请战、誓杀巫贼！”

    敖玥怒火冲天，猛的一捏，直接将这竹简给捏个稀碎。

    转身就是朝着太一单膝跪了下去。

    “臣等请战！”

    除却还在赤天堑料理叛乱后事的白泽之人，其余九大妖神，九婴、鬼车、呲铁、钦原、商羊、飞廉、飞涎、英招、计蒙。

    齐齐单膝跪地，一个个眼中有着怒火战意。

    “臣等请战！”

    “臣等请战！”

    “……”

    殿中的其余天众，这个时候也是齐刷刷出声，哪怕是一些从来没有上过战场，只是专注治理的一些天庭妖官，也都是厉声大吼。

    巫族这一封竹简，彻底燃起了整个天庭的怒火。

    敖冰灵看了眼这跪了满地的天众，又是抬眼看向太一，沉默了片刻，也是侧过身单膝跪了下来。

    “龙族，愿为陛下征战，鞍前马后、死战不休！”

    随着敖冰灵开口，那原本站着的妖师扶摇，愣了一愣，飞快的反应了过来，同样是单膝跪了下去。

    “凤族，愿追随陛下荡平巫族，在所不辞。”

    他们一个是龙族大长老，一个是凤族太子，他们的表态就能够代表龙凤二族。

    就连从没来过不周山，没来过天庭的蚩尤，还没来得及惊叹天庭的恢弘壮观，也是朝着太一单膝跪地，粗犷的声音在这殿中回荡。

    “人族九黎一脉愿供陛下驱使，刀山火海，赴死相随！”

    东皇没有册立皇后皇妃，故而殿内并没有设置其他尊位，帝后常羲与帝妃羲和，都是在临时增设的玉椅上站了起来，注目看向太一。

    眼中殷切期待与怒火混杂的神色，不用多言。

    尊位之上的太一，眼眸平静，看着这些跪地请战的天众。

    “着令。”

    声音淡淡出口，很是平静。

    殿中的所有天众，都是抬眼看向太一，皆是眼中怒意、汹汹战火。

    “将祝融共工，二人九成元神抽出，丢入五雷池，其巫躯，放逐刀山火海。”

    “遵旨！”

    立马有着一人站出，这是天庭刑官，接旨后转过身就是朝着殿外走去。

    “诏令。”

    太一以手撑着太阳穴，继续淡淡开口。

    “龙凤麒麟先天三族，八圣族，三百六十五天妖族，即刻入天庭，不得有误。”

    “遵旨！”

    有着一妖出列，领旨后飞快去向妖内万族传旨去了。

    接着，太一站了起来。

    “诸卿听旨。”

    殿中天众无不是心绪澎湃，东皇诏命这些妖众进入天庭，那意思已经是很明白了。

    太一双手背于身后，银色的发微微飘动。

    单膝跪地的敖冰灵，一双眸子看着太一的侧脸，她好像猜到了太一要说什么。

    “明日，东征，灭巫。”

    太一的声音，在这殿中静静回荡。

    所有天众都是一怔，因为太一用的词不是‘伐巫’，也不是‘平巫’，而是‘灭’！

    “灭巫！”

    “灭巫！”

    “……”

    短暂的寂静之后，是狂吼，殿中天众皆是齐齐大吼。

    声音，久久不歇。

    