
　　离开江大海的家后，吕信去了古昌医院。

　　天气阴沉沉的，哪怕是白天，古昌医院附近都透着一股凉飕飕的阴气。

　　吕信走向了那口“吃人的井”，越靠近那口井，阴气便越重。

　　吕信走到井边，低头一看。和先前见到的一样，井底除了杂草和垃圾，其他什么东西都没有。

　　这口井并不深，吕信直接跳了进去。

　　“砰！”

　　脚底传来一阵闷沉的声音，吕信用脚踢开了脚下的垃圾和杂草，下面是一块生了锈的铁板。

　　吕信揭开铁板，一股恶臭扑鼻而来。

　　“呕！”

　　吕信捂住了嘴巴，胃里一阵翻江倒海。

　　铁板下面是个黑乎乎地洞。

　　原来井底别有洞天。

　　【叮！系统检测到井底有未知类型僵尸！】

　　吕信对系统说：“你家主人我现在要下去探险，你给我靠谱一点啊！”

　　没等系统回答，吕信直接跳进了地洞里。

　　【哇！宿主，你别头铁哇！我可没答应你要靠谱一点哦！】

　　吕信：“我不管！你今天必须给我靠谱！”

　　【呜呜呜……宿主好霸道哦！】

　　玛德，这破系统什么时候也变得这么娘炮了？

　　地洞底下黑漆漆的，吕信掏出随身携带的手电筒四处照了照。

　　两边的洞壁上有暗红色的血迹，整个地洞都散发着一股难闻的血腥味和腐臭味。

　　“咕噜……”

　　走着走着，吕信不知道踢到了什么东西。

　　他拿着手电筒往地上照了照，好家伙，居然踢到了一根惨白惨白的肋骨！

　　不仅如此，前方的路上也散落着不少尸骨的残骸。

　　这果真是个“食人井”啊！

　　吕信继续往前走，他发现前面的路越来越狭窄，勉强能够一个人通过。

　　【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

　　吕信的手电筒一晃，赫然看见，前方的墙角里坐着一个穿着校服的小男鬼！

　　那只小鬼双腿屈膝靠在墙边，他把头埋在了自己的双腿间。

　　吕信走过去拍了拍他的肩膀。23sk.Com

　　小男鬼抬起头。

　　吕信心一颤！

　　【叮！收获宿主恐惧值20点！】

　　小男鬼的脸不知道被什么东西咬掉了一大半，半边脸的肉都已经没了，皮肤底下的血骨头暴露在空气中，整张脸触目惊心，把吕信都吓了一跳。

　　吕信定了定神，问他：“你叫许胜？”

　　小男鬼点了点头。

　　吕信又问：“是谁把你伤成这样的？”

　　许胜抬起右手，往自己右边的道路指了指。

　　吕信抬起头，许胜指的是前方的道路。

　　前方黑漆漆的，四处都弥漫着危险的气息。

　　吕信小心翼翼的继续前进。

　　“呼……呼……”

　　远处，传来了低吼声！

　　和前天晚上在井外听到的声音十分相似！

　　【叮！系统检测到前方有未知类型的僵尸！请宿主速速远离。】

　　【宿主，你别头铁噻。】

　　【万一你没了，我就去找备胎了哦。】

　　吕信：“特么的，你就不能靠谱一次啊？”

　　【哎哟，你这不是难为人家嘛。】

　　“少哔哔赖赖的，闭嘴。”

　　吕信突然觉得，有个系统也挺好的，至少在这么个阴森黑暗的环境下还有个陪他说话的人，给他壮胆。

　　“呼哧……呼哧……”

　　突然！一群东西朝吕信飞了过来！

　　吕信急忙抬手挡住了脸。

　　飞过来的这些东西，是一群蝙蝠。

　　危险，就在前方！

　　继续往前走了十几米，道路又变得越来越宽阔。

　　终于，吕信走到了地道的尽头，来到了一个小山洞里。

　　山洞里的空气十分浑浊，空气中夹杂着腐臭味和血腥味，令人作呕。

　　吕信拿着手电筒在四周照了一圈，暂时没发现异况。

　　但他还是不敢松懈下来。

　　系统开始疯狂提示。

　　【叮！系统检测到未知类型僵尸！请宿主远离此地！】

　　【叮！系统检测到未知类型僵尸！请宿主远离此地！】

　　【叮！系统检测到未知类型僵尸！请宿主远离此地！】

　　【……】

　　“嘀嗒……嘀嗒……”

　　吕信感觉到有液体滴在了他的额头上。

　　他抬手擦了擦，用手电筒一照，是一滩暗红色血迹！

　　吕信猛地抬头。

　　他的头上，竟然倒挂着一具无头尸！

　　无头尸的颈部裸.露着一堆腐肉，正不断的往下滴血！

　　断颈和吕信的脸近在咫尺！

　　【叮！收获宿主恐惧值40点！已累计60点！】

　　“卧槽！”

　　吕信大喊一声卧槽，猛地往后退了几步。

　　“呼……呼……”

　　吕信听清楚了，低吼声就是从这具无头尸身上传来的。

　　吕信拿着手电筒往这具无头尸身上从头到尾都照了一遍。

　　他又发现了一件诡异的事。

　　这具无头尸身上没有任何悬挂物，它是悬空倒挂在空中的！

　　吕信静静的在旁边看了无头尸半分钟，它并没有做出攻击的架势。

　　吕信眉头紧皱，他转过身，故意往前走了几步，想试试无头尸有没有反应。

　　果不其然，他刚踏出一步，无头尸就在空中朝他的方向转了个身。

　　【叮！】

　　【系统瑟瑟发抖的提醒道：宿主，那具无头尸在看你耶！】

　　“嗖——”

　　一道阴风从吕信身后刮来。

　　与此同时，吕信大喊：“驱邪锤！”

　　吕信抓住驱邪锤用力往身后一甩。

　　这一系列动作又快又准又狠，驱邪锤砸在了无头尸的右手臂上。

　　仅仅几秒钟的时间，无头尸就已经瞬移到了吕信身后。

　　要不是吕信警惕心强，他早就被无头尸偷袭了！

　　“呼——”

　　无头尸发出了沉重的声音。

　　吕信发现，他的驱邪锤打在无头尸的手臂上，竟毫无反应！

　　“嗷——”

　　无头尸抬臂一甩，驱邪锤被他轻松甩开。

　　无头尸伸出左手，露出了锋利无比的指甲，狠狠往吕信身前一挠。

　　【叮！系统检测到宿主有生命危险，将进行自动抽奖!】

　　【叮！系统进行第3次抽奖，恭喜宿主抽到“刀枪不入”护体效果一次，护体效果持续2分钟！】

　　“唰！”

　　吕信身前的衣服被抓烂了，但好在危机时刻之下系统给他抽了一次护体效果，才免于受伤。

　　吕信往后退了几步，他双手捂着胸，对着无头尸怒骂：“变态！色狼！你抓人家的胸做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，167：独探食人井免费阅读。https://xs.23sk.com 