    林娇娇还站着干嘛呢？很粉的脸红得真是漂亮，看着我。

    我懒得理她，是不是觉得，离婚了的前夫，确实有点用。还是觉得，跟她好的男人丢了大脸，她也觉得丢脸呀。

    “娇娇，坐呀。”徐沁怡还是挺闺蜜的样子，手放在林娇娇肩膀上。

    “不了，我还要上班。”林娇娇小声道，又看了我一眼，转身走出去。

    “那不是你老婆嘛。”郑伟光小声问道。

    “离婚了，我落魄，被她看成没用的男人。”我道。

    几个刚来的哥们，都是一阵摇头，不好说什么的样子。

    一小会，跟林娇娇走出去的徐沁怡，又走了进来，朝着我招手。

    我走到她跟前问道：“她说什么了。”

    “她没说什么，我要说公司的事，开张的日子我不方便参加。”徐沁怡道。

    “我也没准备搞什么场面。”我道。

    徐沁怡点头：“刚才那样，今晚你还要去看小楠呀。”

    “对。”我说着大吸一口气。

    我见小楠的日子是明天周六，但几个周五晚上我都是提前去的，也都在林娇娇那里过了一夜。今晚林娇娇要是有什么不爽，我也不管，跟儿子见面是最宝贵的。

    “但愿你们不吵架。”徐沁怡说完，摇头转身走人。

    我也摊着双手，忙我自已的事。

    一天真的忙，但我高兴，忙得充实，忙得充满希望。

    我还准备，公司开张的时候，将小楠带来，这个公司，一半是为他开的。

    终于天黑，我跟鲁明说一下，自已骑上电动摩托车，开往林娇娇住的小区。

    电动摩托车，开进小区停车场，我走出来。这个时候，小楠肯定跟林娇娇的妈在跳广场舞。

    卧槽！我走到花园吓一跳。

    林娇娇的妈，穿着背心和短裤，正在跳广场舞还搞直播。

    这老娘们，跳广场舞也时尚呀。音乐是《别知己》，高举着一双藕臂，好像是巫婆在跳大神。

    我摇头，旁边至于围着这么多，年轻到中年的男人嘛，这些家伙的目光，都很牲口。

    小楠这个小家伙，手还绑着绷带，也跟在他奶奶旁边跳舞，还跳得挺可爱。

    我感觉，林娇娇的妈这舞姿，不怎么样。她也用不着舞姿多美，人家看的应该是她的藕臂和背心，礼物少不了。

    “小楠。”我笑着招呼。

    “爸爸！”小楠大声喊，朝着我跑过来。

    我赶紧抱起小楠，抹着他脸上的汗水，然后看着林娇娇的妈。

    这老娘们一边跳舞一边看着我，看得我心里有点发毛，要不是在做直播，保管冲我吼。

    “小楠，妈妈在吗？”我问道。

    “在。”小楠点头道。

    我也点头，掏出手机打林娇娇的电话。

    电话通，响起冷冷的一声“喂。”

    “我带小楠，到外面逛逛。”我道。

    “你不会上来呀，不能带他出去。”林娇娇的口气很不友好。

    我也不爽：“我就带他玩玩。”

    “不行，带他上来！”林娇娇说着挂断电话。

    切！我摇头，行！抱着小楠，走向电梯。

    九楼，电梯停，我走出去，瞧林娇娇屋子的门开着，她也站在门口看着我。

    “妈妈！我们跟爸爸，到外面玩好不好？”小楠大声道。

    林娇娇没说话，只是伸出双手，要抱小楠的样子。

    我将小楠交给她，也走进房间。

    “你怎么了，每次来，都是看我身上，今天怎么不看一眼。”林娇娇问道。

    “我没看你的脸吗？”我也道。

    “看脸和看身子，一样嘛。”林娇娇又道。

    我懵，她有病啊，如果没离婚，我真会看着她的身子，还笑着小声说两句话，她也会娇嗔有时还撒娇。现在离婚了，关系还有点僵，我有必要那样嘛。

    “不一样，只看脸有点冷。”我道。

    林娇娇大声道：“是我丑了吧，还是没有沁怡漂亮呀。”

    我惊讶，有点明白了，她这是今天看我跟徐沁怡，有时候小声商量公司的事，吃醋了。

    她还会吃我的醋！天啊！我突然大声笑。

    “笑什么，你不会觉得，你真的风光了？”林娇娇说着撇嘴巴，放下小楠，坐在我对面。

    小楠爬到我腿上，面朝着我。

    我松口气，对面林娇娇，坐着还翘起二郎腿。

    现在我真看着她的身子，因为不看也得看，超短裙还翘二郎腿，小楠不适合看。

    “你还真以为，你很有能力呀，想让我后悔，想给小楠赚一笔大财产，咯咯！”林娇娇最后两声笑，是冷笑还是嘲笑呢？

    “我就能。”我微笑道。

    “怕没这么容易。”林娇娇说着，又是撇嘴巴。

    我看着这女人，感觉她的话，挺有把握我的公司会搞不起来。是不是，许忠跟她透露，要对我怎么样的话。

    “看我干嘛，我等你赚很多钱给小楠，到时我真的会后悔。”林娇娇说完，抿着嘴巴笑。

    这女人，就因为上午在我公司里那样难堪，现在就在挖苦我。

    我不耐烦地道：“我是来带小楠的，不是跟你胡扯的。”

    “杨楚，明天你才有权利带小楠，今晚不行。”林娇娇微笑道。

    “你……”我指着这女人，说不出话。

    “我怎么了？”林娇娇又是笑着道，直起身子又站起来。

    我张大眼睛，真想给她一个耳光，完全不管小楠此时，正很幸福地坐在我腿上，脸趴在我怀里。

    “回去。”林娇娇说着，伸手抱起小楠。

    是啊，今晚小楠还不属于我，我没办法，站了起来。

    “爸爸，要到外面玩吗？”小楠问道。

    “你爸爸要走了。”林娇娇大声道。

    小楠嘴巴一憋，哭了起来。

    “爸爸！你又骗人！”小楠边哭边说。

    我低着头想转身，却感觉浑身沉重转不过去。

    “爸爸！你不要走！”小楠哭着喊着，在林娇娇怀里拼命挣扎。

    林娇娇好像是抱不住，挣扎着的小楠，惊叫着：“别挣扎呀！”赶紧将他放地上。

    “爸爸！你不要走！”小楠哭喊着，手紧紧抱着我的腿。

    我手放在小楠身上，不禁想起，刘雪红和她的女儿。

    每个人生，都会有悲欢离合，但孩子这么小，就让他这样悲苦。我这个当父亲的，在他一辈子的印象中，不知道会怎么样。

    “宝宝，别哭，妈妈陪你睡觉。”林娇娇蹲在小楠旁边，想拉开她。

    我瞧林娇娇，她的眼里也泛着泪水，证明也是为了孩子伤心，但为什么要赶我走呢。

    “我不，我要爸爸！”小楠哭着喊，突然脑袋朝着我的腿用力撞。

    我赶紧双手扶着小楠的脑袋，小家伙没有说出口，但好像心里已经带着恨。

    “爸爸不走，好不好？”我突然道。

    真的，我不走，我不能留在房间里，愿意整夜坐在外面，隔着门跟儿子说话。

    小楠听我说不走，抬起头看着我，泪眸中，好像还透着不相信。

    林娇娇却是看着我。

    看我干什么，这女人，虽然双眸泛着泪水，看着我的目光却没有一丝温柔。

    “小楠，爸爸在外面，守着你到天亮。”我又道。

    “爸爸，你为什么要在外面？”小楠抹着泪水问道。

    “爸爸睡不着，就在外面坐着，你在门里跟爸爸说话，是在做游戏。”我笑着道。

    我真能笑，虽然是强装着笑，但小楠要是被我骗过去，能高兴地答应，我愿意。

    “好，爸爸，我要跟你说很多的话。”小楠真的笑着道。

    我点头，蹲下去，亲了小楠一下，站起来走出门，往门边坐。

    刚好，一位邻居走出电梯，看着我惊讶地道：“杨楚，你为什么坐在门外？”

    “凉快。”我笑着道。

    “砰”！门被林娇娇关上，我继续坐着。

