    “你这家伙运气还真不错，直接就成为了幽冥鬼族的上等司祭。这在幽冥鬼族内，也算是中高层的位置了。”宫西说到后面，语气透着调侃。

    “我不想当这什么鬼司祭，我想出去……”

    林墨脸色更黑了，他可不想一辈子都待在幽冥鬼族内当什么上等司祭。在人族那边，身份暴露，至少还能逃。而在这里，身份暴露的下场只有死路一条。

    “急也没用，你先当上等司祭。有了这个身份，你在幽冥鬼族内会有很多便利。”宫西说道。

    “好吧。”

    林墨叹了一口气，现在也没有选择了。

    林墨将黑色长袍套了上去。

    “从今天开始，你就是我族的上等司祭了，等下会给安排任务。”一名大司祭说道。

    “哦。”林墨应了一声。

    “才刚从轮回之地出来，灵智就全开，并且诞生意识。这在我东族历史上，也就只有神尊等几位圣司祭做到这一点。看来，回去可以开启那个秘殿，将那具身躯拿出来给他炼了。”为首的大司祭说道。

    “越早越好，说不定我东族在以后还会出一位圣司祭，或是一位神尊。”

    “我也同意开启秘殿。”

    三位大司祭交谈之间，不时望向林墨，那一双碧绿的眼睛闪烁不已，看得林墨浑身鸡皮疙瘩都起来了。这三位大司祭看他的眼神，感觉就像是色棍见到了罕见的绝色一样。

    炼那具身躯？

    那是什么？

    林墨皱了皱眉，万一到时候被识破，可就麻烦了。

    偏偏在这个时候，林墨也没办法，只能继续装下去了。只有什么都不说，什么都不问，这才能避免露出更大的破绽。

    随后，三位大司祭又挑选了四个幽冥鬼兵。

    五个幽冥鬼兵加上林墨，一共六位。

    然而林墨却是最特殊的，大司祭对待他的态度，和那五个幽冥鬼兵完全不同。对待林墨的话，就像是对待自己的同伴一样。

    而对待五个幽冥鬼兵，就像是对待仆从一样。

    林墨还发现，自己穿上那一身司祭的衣袍后，五名幽冥鬼兵似乎对他透着敬畏，这让林墨颇为意外，难道这司祭的衣袍能驱使幽冥鬼兵？

    林墨有想要试试的念头，不过他最终还是没有试，万一试出问题来，那就麻烦了。

    在三位大司祭的带领下，林墨和五个幽冥鬼兵穿梭过拱门，随后在一头巨大的幽冥鬼兽驮行下，来到了一座古老而破落的城池。

    这座城池不知存在多少万年了，破败不已。

    “这是九幽一族曾经的一座主城，没想到最后沦为幽冥鬼族的城池了。”宫西不由一阵感叹道。三界时代，九幽一族可是三界最强族之一，九幽界主更是三界时代的三大强者之一。

    昔年能和九幽界主并齐而立者，唯有鸿蒙界主和九天界主二位而已。

    虽然宫西没经历过那一个时代，但在圣宫内有着诸多三界时代的影像存留，那是一个生灵修炼巅峰的时代，也是生灵唯一能问鼎神尊之上的时代。

    然而，那个时代已经破灭了。

    三界崩塌。

    九天和九幽两界早已崩离，有一部分融入了鸿蒙大陆，其余部分化为碎片。

    幽冥鬼族所处之地，就是昔年的九幽一界的一部分，虽说只是一部分，但区域之大，却堪比鸿蒙大陆的四域了，甚至可能还更大。

    幽冥鬼族的等级森严，鬼兵和鬼将都属于最底层，哪怕鬼将位列玄尊，也一样是底层的存在，因为它们毫无意识和灵智，只懂得听从命令。

    林墨所过之处，看到的都是犹如行尸走肉般的鬼兵和鬼将，至于穿着司祭长袍的倒是很少，只有寥寥几个而已，而且那些司祭长袍只是一般的祖器，最好的顶多也就是道器。而像林墨身上的顶级道器，也就只出现了四件而已，三位大司祭身上就各有一件。

    幽冥鬼兽落入城内后，直奔向城中央的一座大殿，最后在大殿入口处停留了下来。

    这时，八名司祭迎了上来。

    “见……见……”

    “见过三……”

    “大……大司祭。”八名司祭嘴巴像是打了结一样，结结巴巴的。

    “带这五个家伙下去，训练一下，看能不能成为司祭，不能的话就丢掉鬼将营。要是太差，就丢回融合深渊当养料吧。”为首的大司祭打断了八名司祭的话说道。

    “是……”八名司祭应声。

    然后，八名司祭带着五名幽冥鬼兵离开了。

    “你现在能进行交流么？”为首的大司祭望向林墨。

    “大司祭，我要做什么？”林墨迟疑了一下后，开口问道。

    “果然灵智全开了。”为首的大司祭眼睛大亮。

    林墨顿时无语了，我知道我灵智全开，你别每一次我开口，都总是重复这么一句话。

    然而，为首的大司祭却没有回答林墨，而是挥了挥手，“走，开启秘殿。”

    当即，三位大司祭带着林墨深入到殿内，而在大殿的深处，一座独殿被黑色的纹路封锁着，三位大司祭走近后，各站在纹路空缺的中央。

    “启！”

    “开！”

    三位大司祭将力量注入后，独殿颤动了起来，紧接着大殿的入口缓缓开启了，只见独殿内遍布黑色的锁链，这些锁链中央封着一名幽冥鬼将。

    这位幽冥鬼将的身躯浑身上下散发着令人心悸的力量气息，哪怕是一根毛发，都蕴含着强大至极的力量，这是力量满溢的迹象。

    玄尊中的至强者……

    林墨能感受到，这幽冥鬼将的修为不但达到了玄尊中的至强者的程度，而且还是达到了极限的那种。

    不仅如此，这幽冥鬼将的身躯凝实至极，林墨所见到的鬼将，都远远无法和这幽冥鬼将相比，就像是皓月和群星的区别一样。

    “这具躯体是我族耗费万年，融合了一万个最强的幽冥鬼将身躯，才炼成的这具鬼将神躯。”

    “我族的神尊大人，就是用的这种最顶级的鬼将神躯成就神尊一位的。”

    “你灵智全开，并生出了意识，这具鬼将神躯就给你炼制了。等到你的意识熔炼出来后，就可以抛弃原本的身体，融入这具鬼将神躯内，未来你将有望成为继神尊大人之后的第二位神尊。”三位大司祭声音透着亢奋之色，仿佛就像是已经看到林墨成为幽冥鬼族的第二位神尊一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

