    

    下午上课之前，五人就开始分头忙碌起来，朱立诚则干脆待在宿舍里面看报纸，这个场合，他过去的话，反而不好。课前没有联络完的，利用下课的时间，五人全部搞定了，看得朱立诚真是感动不已。

    当天晚上回家以后，朱立诚便把这件事情告诉了妻子。郑诗珞听后也很高兴，她虽然不清楚这个优秀学员什么的，究竟有什么用，但当听到有这么多人支持自己的丈夫，他自然开心。

    郑相国上次打电话过来的第二天，郑诗珞就打电话过去询问过了。郑相国明确地告诉女儿，不出意外的话，将会把朱立诚安排在组织部，至于说具体的位置，到时候卢魁会安排的。

    由于生活环境的关系，郑诗珞从小耳濡目染很多官场上的东西，她自然清楚组织部的重要地位。民间都有个说法，跟着组织部，年年有进步。想到自己的老公将要进入到这样一个重要的部门，郑诗珞很是开心，连忙向父亲道了感谢。

    郑相国也没有和女儿多说什么，随即把电话递给了老伴。胡梅拿到话筒以后，就问起了女儿关于要孩子的事情。郑诗珞连忙把最新进展情况告诉了母亲，三个月的时间已经到了，他们已经着手准备了。胡梅听后很是开心，连忙告诉了女儿一些注意点，郑诗珞则用心地记了下来。

    夫妻俩又聊了一会闲话以后，就准备去卧室进行造人工程了。为了尽快能够怀上，郑诗珞这段时间特意去医院做了卵泡检测什么的，这是丁琳告诉她的，据说能增加怀孕成功的几率。

    郑诗珞知道朱立诚的工作使然，所以不可能长时间地戒烟戒酒，那样一来的话，容易被朋友们嘲笑，所以她也想着速战速决。检测下来，今晚她的卵泡好像就要破裂了，这是怀孕的最佳时机，所以准备早点开始工作。

    两人刚起身，突然家里的电话响了起来，朱立诚快步走了过去。按说这个时间，应该没有什么人会打家里的电话，他很是好奇。

    电话接通了以后，朱立诚一听，竟然是岳父的声音，连忙恭敬地问候一声，爸，晚上好。有了上次的教训以后，他可不敢胡乱开口，决定对方问什么，他就答什么，和这老狐狸说话，一定要牢记言多必失。

    郑相国很满意地嗯了一声，随口问道：“你们吃了吗，在干嘛呢？”

    “吃过了，我们准备进房间了。”朱立诚老实地答道

    咳，咳咳。朱立诚话刚一出口，就听到郑诗珞轻咳了两声，他立即意识到了刚才那话的不对，这可才八点钟，两人就准进房间睡觉了，这可有点太急色了，特别是他说这话的对象竟然是其岳父大人，这未免也有点太扯了。

    发现问题以后，朱立诚连忙补救，对着话筒说道：“爸，我的意思是璐瑶已经进房间，我再等会才过去呢。”

    郑诗珞听了丈夫的话以后，大汗不已，心想，你这不是越描越黑嘛，好在对方是自己的父亲，他也懒得在听某人废话了，直接往卧室里面走去。

    郑相国听后，对着电话说道：“好了，你也别扯了，我打电话来没别的事情，就是告诉你一声，那事，你卢叔已经帮你搞定了，好像是干部几处的处长，刚才我在吃饭，没太听得清楚，不过这些都是无关紧要的，你到了那以后后，可得好好干，千万不能搞出什么丢人现眼的事情出来。”

    说到这以后，郑相国略作停顿，然后接着说道：“另外，还有一件事情要告诉你一下，你在进培训班之前，为了防止有人在背后阴人，卢叔已经帮你把级别提上来了，也就是说你已经干了半年的正处级了。”

    朱立诚听后很是感动，但一下子却不知该如何个表达，只是简单地说了一声，我知道了，谢谢爸和卢叔。

    “呵呵，行了，你也别废话了，我这还有点事，挂了。”郑相国对着电话说道，“对了，你上次问的那件事情，在培训班结束之前，你去办一下，不要搞什么乱七八糟的，卢叔和你爸一样，喜欢喝点小酒，你自己看着办吧！”

    “好，爸，我知道了，再见！”朱立诚恭敬地说道。

    挂断电话以后，朱立诚连忙进了卧室，把这好消息告诉了妻子。年龄是个宝，级别很重要。这两点，目前来看，朱立诚都已经抓住了，剩下的事情，就是到了组织部以后，好好干出一番名堂来了。

    郑诗珞听了以后也很为丈夫高兴，遗憾的是，郑相国也没有听清楚究竟去组织部的哪个处，省委组织部的各个处之间还是有点区别的，不过也不急，反正过一天去拜访卢魁的时候，就能知道了。

    两人的心情一片大好，于是关闭手机以后，就准备步入正题了。这时候时间还早，说不定哪个不开眼的打个电话来，那样的话，多扫兴，所以为防止万一，两人都选择了关机。

    一会功夫，房间里面就响起了低声浅吟，并且这声音越来越大，直到最后一个低吼，一个尖叫，真可谓配合默契。

    都说人的心情好坏，也是怀孕成功与否的一个重要因素，这话究竟靠不靠谱，一个月以后，就可以见分晓。

    完事以后，郑诗珞特意平躺在床上好一会，这是大夫告诉她的方法，有助于怀孕的。打扫战场的事情，就交给朱立诚了，不过还好，并不是太复杂的，一会就搞定了。郑诗珞休息了十多分钟以后，然后起身去了卫生间，再回卧室的时候，她的表现已经一如平常了。

    接下来的时间，夫妻俩就商量起去拜访卢魁的事情。刚才郑相国已经明确提示朱立诚了，在酒上面动点脑筋就可以了。这事听上去容易，真要办起来的话，可是不易。试想一下，以卢魁的身份、地位，他上面酒没有，要是送过去的东西，毫无新意的话，虽然也无所谓，但总归觉得不得劲。

    夫妻两人商量了好一会，也没研究出一个名堂来。朱立诚最后决定改天去找沈卫华看看，他是经商的，在送礼方面应该更有经验，所以听听他的，再做决定，应该是个不错的选择。

    郑诗珞也赞同丈夫的决定，因为貌似以他们两人的经验，确实不足以搞定这事，在这种情况下，听听别人的意见，确实是可行的。

    朱立诚第二天一早，就和沈卫华取得了联系，告诉对方他要去看望一个长辈，能不能帮着找两瓶好酒，至于价格什么的，不用考虑。

    沈卫华听后连忙说道，这事他来搞定，最多一两天之内就会给他送过来。

    朱立诚和其也没有什么客气了，道了一声感谢以后，就挂断了电话。

    培训班里，这两天注定是不安稳的，开始好多人都跃跃欲试，想要染指这个优秀学员。经过一番试探、观察以后，许多人便选择了败退，明知不可行，还要勉强为之，这是傻子的行为，能混到处级干部的人都不会是傻子。今天还在做着努力的，就只剩下三、四个人了。按照当下的情况看，朱立诚是极有可能当选的，不过毕竟还有两天时间，谁也不敢保证这里面就没有什么变数了，所以此时说谁是优秀学员，还为时尚早。

    由于看到了兄弟们的努力，所以晚上朱立诚请大家吃了一顿大餐，过后还一起去泡了一个澡，不过只负责浴资之内的，如果有特殊爱好的，那可得自己付账。江湖上有个规矩，再好的朋友之间也不会代付那钱，传说中是会倒大霉的，至于说真假与否，那就不得而知了。

    朱立诚回到家以后，郑诗珞正在看电视，为了防止对方拿喝酒说事，他洗完澡以后打车回来的。他知道老婆也是为了他好，酒后驾车确实害人害己。不出意外，一到家，郑诗珞就盘问他有没有开车，听到否定的答案以后，她仍不放心，特意去了窗口处往下看。这可是在十楼，这样能看清楚下面的车子，朱立诚真的表示怀疑，不过他问心无愧，自然不怕老婆的审查了。

    郑诗珞看丈夫脸上一切如常，知道他没有说假话，这才放下心来，她刚才那是心理战，站在这儿，怎么可能看见下面的车子呢！

    由于喝了酒的缘故，某人上床以后，又开始不安分起来，郑诗珞倒也没有拒绝，开心地迎了上去。医生叮嘱说，在这个关键的时间点上，为了保证顺利怀上，不妨多来几次。朱立诚要是知道这个原因，老婆才如此主动的，不知会作何感想。

    第二天中午的时候，沈卫华直接把酒送到了党校里面，当然他没有进去，而是打了个电话，让朱立诚出来拿的。

    朱立诚看到是红酒，并且只有一瓶，知道这酒一定价值不菲，否则对方不会只带单瓶来的。

    沈卫华把酒递给朱立诚以后，解释道：“这酒是我爸去年在法国的时候带回来的，已经放在家里有年头了。我觉得送这个应该不错，白酒的话，毕竟太普通了，就算是放了二、三十年的茅台，也不是太稀罕，不如这玩意。”        

