    硕大的岩洞。

    圆形的岩洞直径数里，高有十几里的样子，上方是一个硕大的穹顶，上面镶嵌了不少的夜光晶体，放出朦胧光芒照耀整个洞窟。

    岩洞有两个出入口，其中一个甬道口或许直通地下水系，不断有白色水雾从中飘出。

    穹顶上的夜光晶体，还有岩壁上攀附的夜光蘑菇、夜光藤萝等物放出的光芒，在白色的水雾中不断折射，丝丝七彩光芒照耀四方，整个石窟变得飘忽迷离。

    石窟正中有一个直径百米的传送阵，几个身穿黑色锁子甲的侏儒站在传送阵旁，密布着黑色刺绣纹路的脸痉挛成一团，狰狞而可怕。

    岩壁上，每隔七八丈高，就挖掘开了一圈洞口。

    洞口大小不一，里面整整齐齐站着手持强弓硬弩的战士，有些比较大的洞口内更放着重型机括床弩之类的重型兵器。

    更有一些体格娇小的侏儒和矮人手中，抱着鲁嵇制造的魔导枪械一类的武器。

    只是和鲁嵇制造的那些精美的魔导枪械相比，这些侏儒、矮人手中的兵器口径更大，有些特大号的枪械口径几乎有海碗粗细，枪筒更有两米多长，比那些侏儒、矮人高了一大截。

    一圈一圈洞口直达离地两里的高处。

    粗粗计算一下，这些洞口内拿着各色远程武器埋伏着的战士，起码有上万人。

    石窟内有两个出入口，一个甬道口不断飘出白色雾气，顺着另外一个甬道口向外行走百来米，甬道一侧开辟出了一个四四方方的石室。

    宽敞的石室中铺着厚厚的兽皮，上面码放着流光溢彩的蛛丝锦缎，四周垂着朦胧的纱帐。

    纱帐包裹中，一名身高两米开外，肤色漆黑如墨，额头有两支小小龙角的俊朗青年身体一抽一抽的，带着一丝惊恐嘶声呼喊着：“玄蛛，缓缓，缓缓，让我歇息一下，歇息一下……”

    玄蛛笑吟吟的坐在青年身边，手指轻轻的在青年的脖颈上滑动着，锋利的指甲不断的在青年的颈部大动脉附近划来划去。

    “黑角大人……这可不行，我们说好了，要一起快活七天七夜……这才几天呢？”玄蛛‘噗嗤’轻笑着，翻身坐在了黑角的身上。

    “不要停……继续……我还要！”玄蛛莹白如冰的皮肤下隐隐泛出了一丝粉红色，她双手握住了黑角的脖子，故作娇嗔的大声呼喊着。

    黑角的身体剧烈的颤抖着，他的嘴角剧烈的抽搐着，他的本心想要挣扎开来……但是他的身体已经完全不受他控制的做出了反应。

    一刻钟后，伴随着一声痛苦的惨嗥声，黑角的嘴角有一丝白色的泡沫渗了出来。

    “黑角大人……不是说，你有是拥有最纯正黑龙血脉的半龙人么？”玄蛛冉冉站起身来，轻轻踢了一下黑角的肩膀，眸子里闪过一丝不屑：“传说中的黑龙，就这么弱？”

    黑角漆黑的皮肤上泛起一层红晕，他咬着牙看着玄蛛，想要为了自己的种族尊严说点什么。

    但是想想这几天玄蛛的手段……

    黑角哆嗦着低下头，彻底认怂。

    这是一个比传说中的恶魔还要可怕的女人，她的手段简直……

    黑角算是真正知道了，什么叫做骨髓都被抽干的痛苦……但是偏偏，在那无边的痛苦中，他还体会到了和传说中的极乐世界一般无边的快乐。

    “你这……妖精……等我，等我回去黑暗圣殿，取三颗龙血果增强体质后，一定要好好收拾你。”黑角嘴唇动了半天，最终恼羞成怒的哼哼起来。

    “我等着你哦……一定不要失信哦……嘻嘻……龙血果？”

    玄蛛微笑看着黑角，沉吟了一阵子，她摇了摇头：“不过，我有更好玩的玩法，你要试试么？”

    黑角愕然看着玄蛛：“什么玩法？”

    黑角的身体下意识的抽搐了一下。

    玄蛛跪在了黑角身边，双手温柔的抚摸着他的太阳穴位置：“你看，我找到你，是因为你是黑暗公会地位最尊贵的几个圣子之一……”

    嘴角闪过一抹讥诮之色，玄蛛用正常人看一堆狗-屎的嫌弃目光，手指一下一下的很有力的在黑角的脑袋上按摩着。

    “我要你帮我，查清那些家伙的动静，然后，布下埋伏，生擒他们。”玄蛛笑吟吟的说道。

    “我已经做到了……”黑角很疲倦的闭上了眼睛，迷迷糊糊的说道：“这里，是我黑暗公会专门的一个据点……专门用来暗算那些值得我们暗算的大客户……”

    “几百年了，从没人能够从这里逃脱……他们从传送阵里走出来的一瞬间，伏兵四起，全力打击，就算他们全身都是铁打的，也会被打成粉碎。”

    玄蛛笑着点了点头：“所以，我才找到你呀，这黑暗公会的布置，虽然无耻，但是我喜欢。”

    叹了一口气，玄蛛回想起那一日祝融爆炎等人的恐怖威势。

    她喃喃道：“但是，就你布下的这群喽啰，能不能对付他们，还是一个问题呢……”

    黑角猛地抬起眼皮，他斜睨了玄蛛一眼，低沉的吼道：“女人，我承认，你给了我无边的快乐……你是我见过的最美丽的女人……但是，这不代表，你能怀疑我们黑暗公会的力量！”

    傲然昂起头来，黑角冷笑道：“只要我动手了，他们就必须死……就算他们这次不死，只要我动用真正的黑暗公会的力量，他们也必死无疑。”

    玄蛛微笑着点点头，手指微微向黑角的太阳**用力。

    “我明白，我明白，黑暗公会非常了不起……不过，你说，如果他们真的逃脱了这次的埋伏……”玄蛛微笑着说道：“这就证明，你手中的直属力量，对付不了他们。”

    黑角冷哼了一声：“那么，我就会让父亲大人出手……”

    玄蛛撇了撇嘴，轻声道：“那多麻烦啊？还要你回去请黑暗公会的老家伙们……我倒是有一个更加简单的法子……”

    黑角猛地瞪大了眼睛：“什么法子？”

    玄蛛微微一笑，修长的双指猛地刺进了黑角的太阳穴。双指指尖在黑角的脑子里会师，玄蛛指尖一点寒光闪烁，可怕的寒意瞬间冻结了黑角的头颅，冻结了他的命池，冻结了他命池中孕育的灵魂。

    “你死了……黑暗公会的老家伙们，肯定要给给你报仇喽……”

    玄蛛微微一笑，轻哼道：“你以为，我为什么让你下令，把那个帮助了他们的蛇人也杀死呢？”

    “因为我是女人，我小心眼……得罪我的人，都得死。”

    “你虽然没得罪我，可是，你没有让我满意……我憋着一肚皮的火……你不死，谁死呢？”

    拔出双指，手指放进殷红的嘴唇里轻轻的吸了吸，玄蛛突然笑了起来：“果然好味道，苍幽，记住了，以后我的菜谱上，要加上高级血脉半龙人的脑浆……嘻，这些愚蠢的凡人！”

    站起身来，玄蛛一把捏碎了黑蛟的左臂，将他套在手腕上的手环解了下来。

    手指一点，无数极细的寒光在手环上一阵蠕动，下一瞬间，手环开启，玄蛛眸子里一抹寒光闪烁，迅速查清了手环中的一切。

    “切……凡人就是凡人……这都是什么破烂东西？不过……这根黑龙角可不错……是你哪代先祖的遗物么？”玄蛛从手环中掏出一根三丈多长，通体漆黑散发出水晶般光芒的十八叉的龙角，满足的笑了。

    “嗯，这龙角，就算是对我们来说，也是极难得到的好材料。”

    “尤其是，黑龙角天生亲近水属性、阴寒属性的能量，用来锻造一柄极寒的神器，是绰绰有余了。”

    玄蛛一脸是笑的将手环套在了自己的手腕上，随手捡起一条纱巾裹在了身上，慢条斯理的走出了纱帐覆盖的范围。

    化为十几米长短的苍幽匍匐在石室中，见到玄蛛，他张开嘴，无声的吐了吐舌头。

    “走吧，时间也差不多了。”玄蛛轻笑道：“如果他们成功，我们回来干掉这些黑暗公会的人，接收属于我们的俘虏……如果他们失败么……”

    玄蛛轻笑着向黑角的尸体一指：“他的父亲，应该比他强壮吧？嘻，很期待呢……这些凡人，其实也有点意思的。”

    石洞中，传送阵上，一缕缕迷离的光芒升起。

    虚空在震荡，一波波肉眼依稀可见的透明空间震波犹如水波，向四周一圈圈的扩散。

    传送阵旁，几个侏儒发出尖锐的啸声，他们同时举起了手中散发出淡淡光辉的传送阵控制令符，目不转睛的盯着传送阵中一群迷离的身影。

    这是他们做过很多次的事情。

    他们对传送阵的一切都非常了解。

    他们知道，只要在传送的最后一瞬间中止传送，空间反噬会对传送阵内的人造成巨大的伤害。

    然后，再有黑角布置的上万精锐用各种大威力的远程武器攒射。

    他们曾经用这种手段，击杀过两位命池之上的大能。

    而命池境高手陨落在这种阴暗手段下的，数以百计。

    巫铁等人只觉身边一阵阵的天旋地转，四周都是迷离的幽光，巨大压力从四面八方袭来。

    这一次他们传送的距离太远了一些，传送阵对他们造成了巨大的压力，巫铁和老铁，还有身躯健壮的铁大剑自然若无其事，魔章王已经被压成了一个肉球，但是他也不觉得难受。

    其他人，哪怕是身子骨最坚实的山盾，也不由得发出了沉闷的痛呼声。

    于是，老铁直接祭出了往生塔，高有三尺的黑色金字塔虚影悬浮在老铁头顶，放出黑色神光裹住了所有人。

    一群人在黑色神光的笼罩下，四周空间压力趋近于零，安然无事的在空间中传送了不知道多久。

    或许是一瞬间，或者是一刻钟，或许天知道多少时间……

    四周胡乱流动的空间突然平稳，所有人脚下碰触到了结结实实的地面，四周天旋地转的错乱感消失得无影无踪。

    传送完成，他们已经来到了距离三连域最近的……

    巫铁等人脑子里刚刚闪过这个念头，四周五颜六色的空间能量突然崩解。

    还差最后一瞬间才会结束的空间传送被强行终止，一行人身边的空间能量没有能够完全平静下来，传送阵散去了对空间能量的控制，庞然的空间压力犹如数十座大山当头砸了下来。

    换成普通人，这一击足以让他们粉身碎骨。

    巫铁等人只觉身体一重，老铁愤怒得破口大骂：“有人暗算，小心！”

    往生塔放出森森黑光，一座黑光凝成的半透明金字塔牢牢地护住了众人。

    往生塔别有妙用，并非纯粹的防御神器。可是这毕竟是奥西里斯的第二本命神器，拥有让死者往生，拥有创造生命体的神奇力量。

    生死之间有大恐怖，也有大造化。

    这种恐怖，这种造化，就是力量，就是威能。

    四周的空间乱流没能撼动往生塔，森森黑光纹丝不动。

    巫铁目光如刀，看向了站在传送阵旁，身穿黑色锁子甲，甲胄上散发出迷离光芒，挡住了散溢的空间能量的几个侏儒。

    这几个侏儒的脸痉挛成了一团，狰狞而恐怖，犹如几个恶鬼站在那里。

    巫铁还没动手，巫女已经发出一声轻轻的呵斥。月痕化为一抹森森月光横扫而出，‘噗嗤’一声划过几个侏儒的脖子，顿时几个扭曲的人头冲天飞起，鲜血随着奔涌的空间之力喷出老远。

    “巫女，不许不说清楚就杀人！”

    巫铁轻轻的在巫女的小脸蛋上拍了拍，然后他操起白虎裂，用力将他投掷了出去。

    白虎裂骤然变大，变成了一根水缸粗细、百来米长的大杠子。

    ‘轰’的一声巨响，白虎裂砸在了巫铁前方的岩壁上。

    十几个洞口被白虎裂一击砸得粉碎，洞口内的百来个黑角手下顿时粉身碎骨。

    “埋伏……黑暗公会果然靠不住……”老铁气急败坏的咆哮着：“兄弟们，做了他们！”

    山盾反应了过来，他低沉的嘶吼着，蹲在地上双手猛地轰向地面。

    大地剧烈颤抖，四面八方一块块熊熊燃烧的岩浆石碑轰然升起，化为厚重的屏障将众人裹在里面。

    四面八方上万黑角的手下齐声尖叫。

    无数箭矢、大片弹丸犹如暴风雨一样轰了下来。