    吃瓜前辈这次已经没有鱼颚可脱臼……

    他只看到霸宋身上有和‘天雷’相关的法则微微闪烁，然后针对霸宋个人的天劫，似乎又被削弱了！

    这次吃瓜前辈只能瞪出自己的鱼眼表达自己的震惊，配合着脱臼的鱼颚，完成‘目瞪口呆’的表情。

    这到底是什么法则啊？为什么连天雷都会被影响？

    为什么霸宋会这么熟练，他到底被天雷劈过多少次？

    可惜，这次的‘九品天劫强制打折优惠’只针对霸宋个人，隔壁的吃瓜前辈无法享受到这部分的福利。

    这么算下来的话，霸宋岂不是会比我更先一步从‘九品天劫’中渡劫而出？明明这是我的九品天劫啊！

    ——即使是心善如吃瓜前辈，在这一刻内心都有点小委屈。不过，他并不嫉妒霸宋，能早点从九品天劫中脱身，是件好事！

    “话说，霸宋会提前脱身，那么到时候就会只留下我和白圣一起渡最后的九品天劫吧？”吃瓜圣君想着，又将目光转移到白圣身上。

    如果只剩他和白圣一起渡劫，似乎也是件美事？

    主要是白圣亲和力高，哪怕和白圣呆在同个空间十年八年，也不会腻味。

    但当吃瓜圣君一转眼时，便看到白圣的身上，也浮现了一枚‘天雷毕业证书’。

    ——宋书航如今的元神投影是15＋1份状态，其中有一份元神投影的手臂属于白前辈。

    当时在承受三眼少年前辈‘弑仙雷’狂劈凝聚‘天雷毕业证书’时，白前辈的手臂上同样凝聚出了一枚证书。

    继宋书航之后，白圣同样对‘九品天劫’使用了强制‘雷系天劫降价四成’优惠攻击，总天劫时长降二成，－200日，和霸宋保持同步。

    吃瓜圣君：(??_?)

    本来以为霸宋是三个人中最特殊的一个，现在看来原来他自己才是特殊的一款——当其他两位同位都很特殊时，他这只混入狼群的哈士奇反而成为特殊的异类。

    “这种能降低天雷效果的法则，到底要怎么凝聚？”吃瓜圣君用力拍回自己脱臼的下巴，忍不住出声问道。

    之前的‘功德莲花’很珍贵，很可能诸天万界都没几枚。但霸宋和白圣身上的‘降低天劫效果法则’，看上去似乎具有可复制性？毕竟，霸宋和白圣同时拥有。

    如果具有可复制性的话，那简直是其他八品玄圣渡劫的福音啊。

    “嗯，应该被天劫、天雷、天罚之类的劈啊劈，劈到一定程度就能出来了吧？”宋书航回道。

    “或许还得吃点天劫啥的？”白前辈补充道。

    他和宋书航有几个共同特征，他们都经历过天劫、吃过天雷、还挨过天罚。

    吃瓜圣君：“……”

    挨天罚？吃天劫？

    告辞！

    天罚可是十死无生的玩意，谁挨谁死。吃天劫这种事情，他也从来没有听说过！

    霸宋的‘天雷毕业证书’学不来，学不来！

    吃瓜圣君绝了这个念头。

    “接下来，白前辈，我们继续吧。话说，白前辈你准备好新年礼物了吗？”宋书航一边伸手，在虚空中画着符文，一边问道。

    “嗯，今年难得过年时清醒。”白前辈点头道。

    “有我的份吗？群里的前辈都说今年不给我发红包了，只发红包给我的弟子。”宋书航心塞道。

    如果白前辈不给他发个红包的话，那‘九洲一号群’里前辈们的过年红包，将是他霸宋永远得不到的待遇。

    “嗯，你要，那就给你也发个。”白前辈道。

    “谢谢白前辈！”宋书航感动到说不出话。

    同时，他伸手在虚空中用力一拍！

    从‘烟雾邪魔核心’中提取出来的‘胖球大佬针对天劫、天罚研究’被提取出来。

    这些胖球大佬的研究数据，已经经过了宋four九幽主宰权限的演算，化为了宋书航的所有物。

    宋书航按照胖球大佬的研究，不断的将一枚枚符文打入虚空，融入到他和白前辈头顶的天劫之中。

    继‘天雷毕业证书’的‘强制打折优惠’攻击后，宋书航又对九品天劫进行了‘胖球大佬研究’攻击！

    胖球大佬研究信息攻击效果出类拔萃，瞬间对千日之劫造成－300日的压缩效果！

    宋书航和白前辈头顶，九品天劫的强度，开始提升！

    胖球大佬的－300天劫时长，是以‘压缩天劫威力’的方式进行的。

    也就是说，足足将近一年份的‘千日之劫’威力，被强制压缩。

    狂暴的雷鸣声在头顶咆哮。

    天劫的威力疯狂突破，威力瞬间就超出‘八晋九天劫’应该有的亚子。

    隔壁的吃瓜圣君呆住了。

    霸宋手中推出的符文等级实在太高，吃瓜圣君一枚也没有看懂——这完全是超出八品玄圣，甚至超出九品劫仙能理解的知识。

    虽然看不懂符文，但他能感觉出效果——天劫时长被压缩了！

    霸宋，你在干什么啊？

    为什么要将千日之劫的威力压缩？这样虽然降低了天劫的时长，但却会增强天劫的威力，得不偿失啊！

    吃瓜圣君下意识想要叫上一句提醒宋书航，但突然他想起宋书航那还没渡完劫就达到九品的境界，以及那七根‘霸神柱’，便强行咽下了想要提醒的话。

    以现在的霸宋实力……或许可以真的可以撑过去？

    “和我预算的差不多。”宋书航满意地道。

    千日之劫，在天雷毕业证书＋胖球大佬研究资料的影响下，一口气减少了约500天以上的时长，这个数据前后差距不会太大。

    而在这之前，他的发身和吃瓜圣君就渡过了接近三个月的时间。

    所以，原本的千日之劫就只剩下410至420天左右的时长。

    而这四百多天，还得减去功德金莲那不断－1的效果！

    四百多天的时间，已经短到令普通八品玄圣要哭出来。

    但宋书航和白前辈，并不满足。

    “继续，下一步，书航。”白前辈道。

    “收到，白前辈！”宋书航伸手在自己身上一点。

    七大圣印一一浮现。

    继七大圣印之后，又有一枚特殊的‘印’现身——那是界主印‘霸界’！

    界主权限，同样拥有着削弱天劫的效果！

    身边，白前辈同样伸手一点，祭出一颗小树状的虚影——那是梦界的世界树，象征着梦界的界主权限！

    “还，还来？”吃瓜前辈感觉自己已经有点麻木了。