    “陈老师陈老师，去吊嗓子啦！”

    这是确定C位后的第四天，现在已经不只是虞更延每天早上会连带着把陈韫也拉起来，两天时间，林瑾被虞更延征服成为了他的小跟班，也成功融入了陈韫和虞更延的两人小团体，成为了两人中的第三者。

    具体表现在早训、吃饭以及下课都会跟虞更延以及陈韫两人一起，不过更多是跟虞更延一起下课，跟陈韫更多的是聊天，毕竟陈韫是那种从不勉强自己练习的人，感觉自己的身体差不多了就直接打卡下班，一点都不带犹豫的，这也让其他队员们目瞪狗呆。

    对于他们的疑问陈韫也没有去解释，但虞更延作为这个团队真正的领导者，他会在陈韫决定下班后跟他告别，然后对其他成员们讲出了实情。

    接着……

    “这样的话陈老师他也太惨了点吧？被迫做自己不太喜欢的事情……”有人表示同情。

    “那陈老师这算不算是无声的反抗？绝不加班？”有人觉得很有趣。

    “陈老师长得这么好看，竟然会抗拒在岛上录制节目，真是太可惜了！”有人摇头叹息。

    ……

    不过这些跟陈韫是没多大关系的，他已经换好衣服打算直接回寝室了。

    练习室和寝室不是一栋楼，他们在两栋楼之间移动会有一段可以见到外边粉丝的路，每次路过都可以听到那些粉丝在那儿喊。

    但是吧，陈韫是一次都没听到过有人喊他的，和虞更延、Jason他们一起走过，喊的都是他们的名字，就只有跟林瑾一起的时候他才心里平衡一些，就连杨轩和杜季轩都有粉丝来叫门的。

    不过偶尔陈韫会恶意揣度，这杜季轩是不是公司专门花钱请了人来的。

    这一次，陈韫如往常一般路过这段路，临近傍晚，铁栏外边也没多少敬业的粉丝在蹲守了，守时得让陈韫怀疑里边是不是有多少是专门来上班的，遵守着朝九晚五的正常工作时间。

    就是不知道是不是带双休的。

    陈韫在心里腹诽着，脸上不由得带上了笑容。

    “陈韫！”

    刚刚从楼里走出来，准备直直越过这条路转弯的陈韫突然间听到有人叫他的名字，下意识就往声音传来的那边看了一眼。

    他直接愣住了。

    ……

    李清欢并不好受，上午十点的飞机，中午接近十二点到的白马镇，接着坐车上岛，来到酒店已经是两点钟，随便吃了点东西应付一下咕咕叫的肚子，等收拾完自己之后就已经是下午五点钟了，她这才慌慌忙忙地拎着给陈韫带的礼物跑到了各位站姐们说的那个围栏，一等就是一个多小时。

    她站在围栏外边翘首以盼，边上那些看起来有经验的女孩儿们就劝她别着急。

    “现在才五点多，他们还没到饭点，应该还会再练习一段时间才会去，可能就接近六点左右吧。”

    “这样吗？”李清欢挽了挽散乱的鬓发。

    “是的。对了姐妹，你是谁的粉丝啊？而且节目组不许选手们收礼物的，你带的这些怕是得自己拎回去了。”

    李清欢闻言看了看自己拎着的袋子，心里边突然咯噔了一下，接着像是安慰自己一般，在心里边自言自语：没事，反正这狗东西也配不上礼物，拿回家去算了。

    她直接在心里边给陈韫安了一个狗东西的代名词。

    “当然，要是你家选手头铁就另说，姐妹你家偶像是谁啊？待会儿要是没能碰见本人，遇上他的朋友也能带句话的。”

    “我是来看陈韫的。”李清欢莞尔一笑。

    “原来陈老师有这么好看的粉丝吗？确实也是，陈老师他本人真的超帅的，也不知道你们俩是谁有福气了。”那人夸张道。

    “那可能是他有福气吧？”李清欢开了句玩笑，其实也算是她的心里话。

    也就是她会千里迢迢地跑过来看他、还给他带礼物了，他粉丝群里边都没人愿意动弹的，李清欢理解那些粉丝，但是吧，她又觉得要真遇不见陈韫那可就亏死了。

    她只在这里待一天的。

    然后，在不停旁人劝告的翘首以盼中，她真就等到陈韫了，只是看那人走路的姿势，她就一眼认了出来，连忙喊出了高声陈韫的名字。

    接着，边上的其他人像是见了鬼似的看到陈韫转过头来愣了一下，随后惊喜一笑，朝着他们的围栏走了过来。

    之前的工作人员们可是不许选手们靠近这里的，粉丝们呼喊归呼喊，但是选手不能跟她们接触，任凭她们喊破喉咙也没用。

    “你怎么来啦？你不是要准备考研吗？这么闲？飞机还是高铁来的？”陈韫在围栏边上见到李清欢那可不要太惊喜，他也没想到在这围栏外边第一个叫他名字的竟然会是李清欢，蓉城到这里是一千二百多块的机票，来回可不是一笔小钱。

    “飞机来的啊！我听说你晋级了，估计一时半会儿也出不来，我就想着来这边一趟呗，刚好圆了我来海边的梦，然后顺便看你一眼。”李清欢见到陈韫自然也是喜笑颜开，十多天之前猛然出现的怒气全都消失不见了。

    “什么时候走？你时间应该挺紧的吧？”陈韫问道。

    “明天的机票。”

    “这时间也太紧了吧？”陈韫咂舌道。

    “没事，我是今天中午到的，来这边最想看到的已经看过了，早点回去好学习啊！我怕出来玩一趟就收不回去心了。”李清欢煞有其事地说道。

    “那还挺好的，我一直在里边，都没好好看过海呢。”陈韫说着就叹了一口气，李清欢见陈韫皱着眉头一脸难受的模样，不由得笑出声来，还想开口继续说什么来着，结果被边上闻声而来的人给打断了。

    “陈老师陈老师，这位姐姐是你女朋友吗？”

    “这个……我们是很好的朋友，已经认识了八年了。你别拍她，她还要准备考研呢！别打扰她学习了，她可是大学霸！”陈韫说出最后一句话的时候还有点小骄傲来着。

    “那陈老师你不是也很厉害的吗？在选秀还准备着要考教师资格证呢！”

    “我那是……充分利用时间。我成绩一般的，你们去打听一下就知道了。你们都不是我的粉丝吧？哪儿来这么多问题呢？”

    “陈老师！不许跟粉丝们有接触哈！”姗姗来迟的工作人员从监控里边看到陈韫在跟围栏外边的人近距离交流，连忙前来阻止。

    粉丝们心里一声长叹，好不容易有个选手愿意跟她们说话，结果这么快就被节目组的工作人员给逮住了。

    李清欢闻声也急了，连忙垫脚把自己手里的袋子越过围栏递了过去，生怕晚了陈韫就被拉走了。

    “你把这个拿着，在里边无聊的时候可以解解闷。”

    “什么啊？”

    “应该是你会喜欢的，别蹲在墙角拿粉笔乱画了哈！”李清欢她笑得很开心。

    陈韫打开一看，嚯，是水粉颜料和画板。

    真是周到啊。

    他看着眼前在笑的李清欢，也跟着笑了起来。

