     

    实际上，白家的家风还是不错的，不然的话，也培养不出白冰这样耿直的女孩，只不过在涉及到家族延续一事上，他们还是显得太过保守。

    甚至有些残酷了。

    站在白家大门前，皮相灵保持着之前的紧张状态，而苏浩则是彻底放松下来，无论今天跟白家谈成什么样的结果，他都只会欣然接受。

    大不了就打一场！

    “进去吧，我大伯他们已经在里头等着了。”白冰过来指引二人。

    三人正准备进门的时候，里头突然传来了脚步声，同时也有言谈喧哗的声音。

    一群年轻人乌泱泱赶了出来，为首那人气度倨傲，看人的时候用的是鼻孔。

    他带人赶出来后，看到了苏浩以及皮相灵。

    “你就是偷了我们白家武道秘法，还打伤了白豪意跟白城的人？”

    “白崇！这里没有你的事，把路让开！”

    “呵呵，白冰啊白冰，麻烦可都是你惹出来的，如今要整个家族给你擦屁股，你还有脸说话！”

    此人一声断喝，完全没有把白冰放眼里。

    平时性格强硬的白冰，面对家族里的人，也难免要低头，更不用说事情确实是她招惹来的。

    她内心何尝不是充满了后悔？

    如果上次没有逞强，执意要盯着苏浩，就不会走火入魔，也不至于连累别人，把事情闹成如今的局面。

    对面的白氏年轻人，他们直接无视了低头不语的白冰，为首的白崇抬手指着苏浩道：“这一次就按照江湖规矩，你我对练，如果你能胜我，以后我们白家绝不找你麻烦，但你要是输了……”

    他脸上表情悄然变得狰狞，一股凶狠的杀意涌现。

    苏浩耸耸肩，看样子自己是非赢不可了，如果输了的话，恐怕会被他们弄死！

    一旁的白冰肩膀耸动，这帮目无法纪的家伙！

    “白崇，爷爷跟大伯都答应过我，不会伤人性命！”

    “我有说过要伤他性命吗？只不过交手时拳脚无眼，到时把他打成了半身不遂，那也是没办法的事情。”

    说完之后，白崇就带着一众白家人返身回了族内，看样子这趟出来，就是特地找苏浩放狠话的。

    简单来说，就是想要给苏浩一个下马威。

    他们这样的气势，吓得皮相灵越来越慌乱，躲在苏浩身边，一副怯生生的样子。

    白冰怒不可遏，如果家族的人出尔反尔的话……她悄悄紧了紧口袋里的手枪，就算是自己家族的人，也要把他们逮捕归案！

    在其他人都离开之后，白冰才能带人进入家族内。

    她侧头看了眼皮相灵，突然开口道：“这女孩真能当你的帮手？她很能打吗？”

    “打她出过手你就知道了。”

    苏浩也是一个有胜负心的人，他并不愿意承认自己在哪方面不如别人，但在武道这一层面上，他比皮相灵差了太多。

    这是天赋决定的，就如他在医道上的天赋，是常人无法企及的一样。

    皮家也是有趣，估计他们都没有想过，皮相灵会是一个百年难遇的武道奇才。

    或许也跟她的体质有着千丝万缕的联系。

    在他们三人进入白家过程中，之前出来给过下马威的白崇等人，已经回到了族内正堂。

    一名中年人端坐在太师椅上，他正是白家如今主事的人，叫做白镇方，在汉江武道圈子里，也有一定的知名度。

    能镇住白家这帮狠人，他的实力自然不会差了。

    此时他身边恭敬站着一人，是看起来有些颓唐的白城，他身上的伤似乎都已经康复了，不过心里的伤怕是没有那么容易恢复。

    作为白家继承人，在外面被人打得遍体鳞伤，实在是狼狈至极！

    “大伯，家族脸面都已经被我丢光了，我没脸再留在此地，以后家族就交由白崇他们来扛吧，我想跟小妹一样，出去做事了。”

    “胡闹！你的性格才是最适合继承家族的，白崇还是太轻浮了，这事连他自己都明白，你不能就这样一走了之。”

    白镇方声音严厉，直接驳回了白城的请求。

    这让白城只能无奈叹息，其实他明白，大伯之所以会做出这样的决定，不只是因为他的性子更加稳重，同时也是因为死去的父亲以及弟弟，他们在军中有很深的关系网。

    要是自己上位，以后白家才能走得更远。

    若是白崇成为白家家主，军中那层关系难免要淡薄一些，爷爷是这样想的，大伯也是这样想的，他无法决定自己的未来。

    正堂内几人，突然往门外看去，在乌泱泱的白崇等人身后，那形单影只的三人漫步而来。

    白镇方眯起眼睛，目光落在苏浩身上，低沉对白城道：“这就是打伤了你们的医生？”

    “是他，我已经打听过了，他是最近在汉江崛起的名医。”

    “有意思，医武双修竟然还有如此实力，来历应该也不简单。”

    白镇方喃喃自语。

    内心又补充着，不过既然窃取了白家机密，那就不能任由他胡作非为了。

    “爸！人已经来了，我是不是可以出手了？”白崇刚进门就高声嚷嚷起来。

    “住口！你给我站一边去，谁让你跑出去乱喊乱叫的？”

    “我，我就是想警告那小子，让他进来后别太嚣张。”

    白崇无奈退去了一旁。

    随后苏浩几人终于进场，在几十名白家族人注视下，苏浩微笑拱手道：“你应该就是白冰大伯，白镇方先生吧？”

    “是我，你是苏浩？”

    两人四目交汇，白镇方以武道高手的威严目光死死盯着苏浩，但令人意外的是，这名年轻人并没有因为他的目光，或者在场这帮白家人的注视而有丝毫动摇。

    看起来，他铁了心觉得今天这事能妥善解决。

    白镇方凝望他许久，眼神突然看向皮相灵，有意嗤笑道：“听白冰说你找了一个帮手助拳，不会就是她吧？”

    说话时，皮相灵紧张地往苏浩身后躲，感受着四周注视而来的目光，她感觉整个人都快无法呼吸了。

    苏浩却怡然点头道：“没错，她就是我的帮手，你们要想跟我打，就先打赢她再说，不过也有一个前提，那就是不能打伤了她！”

