    意识到周先生的意图，时间又很紧迫，宋青小一时睡意全无。

    房间里不知道有没有隐藏的摄像头，她闭上眼睛，将自己的精神力缓缓外放。

    这一次的试炼者加她在内一共有七个人，除了与六号年轻男人交过手外，宋青小对其他人的实力一无所知。

    在进入试炼空间前，她曾与精神能力者有过交手，知道同为精神能力者会对外界的神识、精神力的波动相当敏锐，因此她控制着自己的精神力不超过房间的范围，以免被别人感知，引起其他人的警惕。

    虽说此次任务，从周先生极有可能杀人灭口的意图看来，几个试炼者极有可能应该是合伙组成团队，齐心合力完成这一次任务才对。

    但宋青小想到了脑海里的任务提示，除了那一个极像魔法阵的封印神秘图案之外，还有一个关于积分奖励的任务提示。

    任务？？完成：积分2000.

    那两个‘？？’的显示，证明此次试炼任务还有存在不确定性。

    周先生的打算，并不代表就是唯一选择。

    从上一次试炼的情况可以看出，试炼者的阵营，兴许会因为某一个人临时的举动而改变，在任务被触发之前，一切都还不能早下定论。

    再说她进入试炼空间后，已经与六号年轻男人结下了梁子，两人都对对方生出了杀意，在没有奇迹出现，使任务提示明确的情况下，宋青小暂时并不准备将自己目前得知的情况告知其他试炼者。

    精神力从她神识里被放出，房间内的每一个地方，在她精神力感知之下，都清清楚楚的被她‘查探’进意识里。

    老旧的空调出风口、头顶斑驳的天花板，及床底的死角，敞开着门的洗手间，所有角落都逃不过她的感知。

    屋里并没有发现摄像头一类的存在，只是发现了切断的通讯信号线，并使房间尽量维持老旧，除了门口的锁及屋内的空调外，几乎没发现任何现代化智能相关的东西。

    可能周先生在雇佣这些人时，查清了这群人微不足道的身份，除了将自己此行目的瞒得严严死死之外，并没有额外再安排人手监视这群人的意思。

    查探到这里，宋青小松了口气。

    有没有信号对于参与任务的试炼者来说，并不是严重的问题，知道房间内没人监视之后，她就并没有再隐藏自己，而是翻身坐了起来，手捏成印，开始练习起‘临’字术。

    甲板上的狂欢闹了很久，那声音隐隐约约传进房间里，宋青小精神力耗尽之后，倒头睡了下去。

    可能是精疲力竭的原因，这一觉她睡得很沉，外面的欢呼与笑声几点停歇的她都并不知道，到早晨起来时，昨晚耗尽的精神力已经恢复了五六分。

    且宋青小隐隐感觉，随着她将精神力耗尽得越彻底，重新蓄积的精神力就越精纯。

    她洗漱之后推门出来，咸湿的海风扑面而来，船上的发动机声音与破开浪花前行的声音一下就大了起来。

    甲板上颇为冷清，昨晚狂欢的人们还没起来，宋青小出来时，只偶尔看到几个船上的工作人员出来，看了她一眼后又回到了船舱里。

    她活动了一下自己的身体，站在船舷一侧望着海水。

    船身前行将海面破开一层浪花，随着她身体被强化，眼力提升后，她能轻易看到海水中的鱼群。

    宋青小看得入神，却察觉到有人似是在打量自己。

    这个时间她观察过了，大部份的人都还没起，也没听到有一楼房间开门的声音，那道视线一直落在她身上，她并没有急着回头去看，而是隔了好一阵，装作不经意的伸了个懒腰，转头时才看到二楼的栏杆旁，昨晚讲过话的雪莉正倚着船舷在看着自己。

    两人目光碰上后，雪莉也并没有躲避，宋青小昨晚透过她推测出了周先生的意图，并没有打草惊蛇的意思。

    她抬起手臂，装出欢喜的样子向雪莉打了个招呼，脸上并没有露出畏惧与担忧之色，不像是受到了什么影响的样子。

    宋青小精神不错，看起来昨晚应该是睡得很沉，雪莉在注意到这一点之后，没有理睬她的挥手，而是将头转了回去。

    船上的早饭已经准备妥当，宋青小耳畔听到一楼船舱传来开门的声音，她转头望去，就见到左侧一间房门被打开，试炼者中那个上了年纪的女人迈了出来，看到宋青小时愣了愣，随即又恢复面无表情的神色。

    女人开门之后，寸板头也很快出来，试炼者们相继出现，排着队打饭，相互之间却并不出声。

    这一整天时间，宋青小都感觉到雪莉的目光若有似无的追逐着自己，不管是她吃饭还是在甲板上看海，仿佛在暗暗观察她的反应。

    这种情况，越发验证了宋青小关于岛上的猜测，雪莉之所以有这样的举动，无非是在她透露了消息之后，感到心中不安，想借此看自己的态度，有没有从她的话中猜出一些不该自己知道的事情。

    但宋青小平静的反应应该是打消了雪莉的顾虑，除了前一天跟雪莉聊天，她并没有跟人有多余的交集，也没有焦躁不安的样子，平静的该吃就吃，该睡就睡，第二天之后，那道一直若隐似无观察她的视线就消失了。

    离上岛的时间，还有两天了。

    下午的时候周先生出来过一次，罕见的吩咐船上的厨师做了一顿大餐，要奖励随行的人。

    众人的欢呼声里，宋青小注意到周先生眼中的喜色，船离岛的距离应该更近了。

    这两天宋青小一直站在船舷边观察，到傍晚的时候，她发现海水中已经很少有鱼群的影子，这样的情景难免令她心往下沉。

    第三天的时候，已经临近雪莉嘴中所说的上岛的时间，宋青小如往常一样吃了饭后往船舷边一靠，中午并没有回房休息，而是向船上的工作人员要了一些鱼饵，准备钓鱼。

    鱼饵被她扔进水中后，随着船的航行，鱼线在水面拖拽出一道小小的痕迹。

    她装饵抛线的姿势看起来并不内行，许久之后鱼线一直没有动静，她将鱼线绕了起来，钩上挂的饵估计在船快速航行的过程中产生的水流冲走了，她不厌其烦的又捏了一只鱼饵挂上去。

    数次三番之后，依旧一无所获。

    远处七号等人一直在观察着她的举止，相比起其他人的沉默，宋青小的举动无疑是十分惹人瞩目的，几小时后，七号终于忍不住，靠了过来：

    “你这样钓鱼，有什么意义？”