    等等！

    顾山长怎么也来了！

    明艳水灵的颜姑娘哪儿去了？

    骤然见了以严肃闻名的顾山长，赵奇猝不及防之下，懵了一脸，竟忘了行礼。

    好在盛鸿反应极快，迅疾上前，拱手笑道：“学生盛鸿，见过山长。山长今日有雅兴来游湖，是我和好友赵奇之幸。”

    顾山长似笑非笑地哦了一声，瞟了呆若木鸡的赵奇一眼：“赵公子似乎不太欢迎我一并前来。”

    “这怎么会。”盛鸿笑着接了话茬，亲热地拍了拍好友的肩膀：“赵奇，还不快些向山长行礼。”

    这两巴掌看似轻飘飘的，实则暗含内力手劲颇大。

    赵奇差点没被拍趴下，总算回过神来，忙拱手陪笑：“赵奇见过顾山长。顾山长大驾莅临，我受宠若惊，这才反应不及。有失礼之处，请山长多多见谅。”

    顾山长淡淡一笑：“无妨。”

    然后，便未多言。

    此时，马车上又下来两个少女。一个身着粉色罗裙，唇畔含笑，清丽秀美。一个穿着绿色罗裙，明艳中透着俏皮伶俐。

    正是谢明曦和颜蓁蓁。

    盛鸿冲谢明曦使了个眼色。

    顾山长要来，怎么也不提前送个信，让他有些心理准备？

    谢明曦略略耸肩，回了个无辜的神色。

    顾山长可不是那么好糊弄的。昨日追根问底，她只得将实情告知。

    顾山长听了之后，倒也没制止，只道：“你和盛鸿是未婚夫妻，私下见面无妨。不过，颜蓁蓁待字闺中，亲事未定，和赵公子私下相见，没有长辈在场，多有不便。明日有我在，便是颜家人知道了，也不会多心多虑。”

    “还有，此事你别告诉七皇子。我就这么突然前去，看一看他们是何反应。”

    也正好趁机看看赵奇的为人品性如何。

    师父都这么说了，身为弟子的谢明曦，岂能不应？

    ……

    最初的震惊过后，赵奇的表现倒是可圈可点。

    赵奇忍下了频频看颜蓁蓁的冲动，彬彬有礼地陪顾山长上了船舫。然后吩咐船家煮一壶清茶送来。

    船舫上有消遣之用的古琴棋盘，亦有笔墨纸砚和作画用的一应器具。

    顾山长坐下之后，冲谢明曦和颜蓁蓁笑道：“你们两人坐我身边来。”

    谢明曦笑着应了一声，坐到了顾山长的左侧，颜蓁蓁则坐于右侧。赵奇在顾山长对面正襟危坐，坐姿比礼仪课上还要端正。

    盛鸿忍住笑，也坐了下来。

    顾山长目光一扫，淡淡问道：“赵公子已经结业，如今在府中可还继续读书？”

    赵奇恭敬应道：“是，我打算参加今年秋闱。若有幸考中举人功名，便试一试明年春闱。这也是家父之意。”

    顿了顿，又厚着脸自夸：“去年结业考试，我有幸考中头名。夫子们对我期许颇高，我从不敢有半分懈怠。”

    赵家亦是簪缨世族。赵阁老对幼子的教育十分严格，并无纵容宠溺之举。赵奇也颇为争气。

    能在松竹书院的结业考中夺得头名，可见赵奇之优秀出众。

    顾山长目中露出一丝满意之色，淡淡笑道：“赵公子学业出众，勤勉立志，日后必成大器。”

    没等赵奇松口气，又随口道：“今日湖上风光正好，我倒是有了诗兴。不知赵公子可有雅兴，作诗一首？”

    即兴作诗，最能看出一个人的才学。

    赵奇半点不惧，张口笑道：“听闻山长精擅书法，我今日斗胆班门弄斧。”转头吩咐船家取笔墨来。

    便是谢明曦，也不由得对赵奇刮目相看。

    明知顾山长是书法大家，赵奇竟还有勇气让人取笔墨写诗，只这份勇气，已令人嘉许。

    也可见赵奇是真的中意颜蓁蓁。所以才会如孔雀一般，急着开屏……

    盛鸿似和她想到了一处，冲她促狭地眨眨眼。然后一本正经地张口对顾山长说道：“我不擅作诗，更不擅书法。不过，钓鱼我擅长得很。待会儿，我找船家要一根鱼竿，钓几条鱼孝敬山长。”

    顾山长对盛鸿的态度就和缓多了，笑着说道：“也好，那我就等着今晚吃鲜鱼了。”

    话一出口，才觉不对。

    谢明曦最爱吃鱼。

    这个臭小子，钓鱼哪里是为了孝敬她这个山长，分明是要讨未婚妻欢心。

    顾山长忍不住瞪了盛鸿一眼。

    盛鸿咧嘴一笑。

    谢明曦也抿唇笑了起来。

    ……

    颜蓁蓁一直低着头，此刻悄然抬起眼。

    一张清秀讨喜的娃娃脸顿时映入眼帘。察觉到她在看他，他按捺不住心里的雀跃欣喜，悄悄冲她咧嘴一笑。

    十六岁的少年，偏偏生了一张嫩脸，看起来比她还要小一点。

    颜蓁蓁：“……”

    一直暗自喜悦的颜蓁蓁，此时心情骤然微妙起来，下意识地转头看了谢明曦一眼。

    谢明曦似窥出了颜蓁蓁的心思，冲她安抚地笑了一笑。

    慢慢观察，待过了今日再说。

    颜蓁蓁略一点头。

    船家送了笔墨和鱼竿过来。

    赵奇起身，将笔墨铺好，殷勤地冲顾山长笑道：“山长先请！”

    伸手不打笑脸人。何况，赵奇生得面嫩讨喜，颇得顾山长眼缘。

    顾山长微微一笑，起身走了过去。

    此时，赵奇终于有机会正大光明地看向颜蓁蓁，一双眼睛热切得快放出光来了：“听七皇子殿下说，颜姑娘诗才出众，且书法极佳。不知我今日是否有幸一睹？”

    颜蓁蓁心里暗暗得意，不无矜持地笑了一笑：“赵公子盛赞了。我们学舍作诗最好的当属秦姐姐，书法最佳的则是谢姐姐。比起她们，我略有不及。”

    在赵奇殷勤又热切的目光下，颜蓁蓁优雅地起身走了过去。

    谢明曦看在眼里，只觉好笑不已。

    颜蓁蓁平日活泼好动，今日这一“矜持”，格外装模作样。

    盛鸿兴致勃勃地拿起鱼竿：“明曦，随我一起来，我今日要露一手给你看看。”

    炽烈的阳光，也不及盛鸿的笑容灿烂炫目。

    谢明曦弯了弯嘴角，笑着起身，和盛鸿一起去了船边。

    顾山长赵奇颜蓁蓁一起：“……”