    临危一刻！

    路卡利欧爆发了自己的潜力，硬是从胡地的控制中摆脱了出来！

    但是胡地的精神利刃已经在头顶了，这时候想要躲避根本是不可能的事情。

    “路卡利欧！快速防守！”

    路卡利欧在听到夏天命令后，手中浮现出两道骨棒横挡在头顶，硬是接下了胡地的这一招精神利刃。

    “恩？居然能够从胡地的定身法中摆脱出来？！”

    [叶昆仑]也是被路卡利欧动作给震惊到了，一时间有点头脑短路。

    路卡利欧虽然艰险的扛住了胡地的精神利刃，但是仓促之下也是被精神利刃的冲力给震的身形极速的暴退，砸在了地面上，扣了不少的血量。

    在见识过了胡地的超能力之后，夏天也知道眼前胡地的实力挺强的。

    “路卡利欧，使用影子分身！”

    路卡利欧从地上站起来，抖了抖身上的泥土，身形开始变的虚无缥缈了起来。

    只是一眨眼的功夫，在那半空中，已经出现了十来个路卡利欧！

    “是分身？！这么那么多！”

    [叶昆仑]也是有些意外，路卡利欧居然能使出如此恐怖的分身之术，顿时警惕了起来。

    半空中的路卡利欧们呈包围之势将胡地围住，看起来都是如此的逼真，难分真假。

    “路卡利欧！磨砺，然后使用波导弹！”

    路卡利欧集中了精神，无数个波导弹齐齐朝着胡地射了过去，每发波导弹都是朝着胡地的弱点射去，声势滔天。

    看到漫天的波导弹像雨点般落下来，[叶昆仑]眼神坚定，不敢有丝毫怠慢，立刻给胡地下了命令。

    “胡地！使用光墙！”

    胡地举起了自己手中的汤匙，在半空中画了一个圈，霎那间，一个神奇的防护罩将胡地罩在了里面。

    波导弹很快就落了下来，通通落在了胡地使出的墙壁上，一阵阵涟漪在防护罩上散发了开来。

    “哼？以为这点程度的防守就能挡得住路卡利欧的攻击？天真！路卡利欧，使用全力！”

    路卡利欧在听到夏天命令后，目光一凝，精神高度集中。

    顿时，更多的波导弹朝着胡地的防护罩上盖了下去。

    胡地脸上露出了痛苦的表情，防护罩上的涟漪已经越来越多，越来越密集。

    终于，防护罩撑不住了，逐渐变的黯淡，直至虚无。

    漫天的波导弹如同大雨一般倾泻如注，一股脑的全部砸在了胡地的身上，引发了阵阵的轰鸣声。

    轰！轰！轰！

    巨大的爆炸声响在场地上传出，引得沙尘弥漫。

    虽然胡地召唤出的反射壁，阻挡了大多数波导弹的攻击。

    但是波导弹的余波，还是给胡地造成了不小的伤害。

    胡地现在的血量，也只剩下三分之一的程度。

    [叶昆仑]心中越发的心悸，这只路卡利欧的实力竟然如此之强，即便是胡地的超能力也限制不了太久。

    突然，一个套路在[叶昆仑]的脑海中浮现。

    “胡地，使用奇迹之眼！”

    胡地听到[叶昆仑]的命令后，那尖锐的双眼散发出奇异的光芒！

    没有任何征兆，路卡利欧的身上也出现了和胡地眼眸一模一样的光芒，但是很快光芒就暗淡了下去。

    “不错的奇迹之眼，居然能让路卡利欧的速度和回避率大幅度下降，想打算拼伤害了吗？”

    果然如夏天所料想的那般，[叶昆仑]先是用奇迹之眼降低了路卡利欧的速度和回避率之后，他命令胡地发动了总攻！

    “胡地！使用精神利刃！我看你这下怎么躲！”

    精神利刃再度使出，带着一往无前的气势当头朝着路卡利欧劈砍了过去。

    眼看着精神利刃破空而来，夏天不急不忙，缓缓说道：“拼伤害那你就是愚蠢了！路卡利欧的波导弹可不比你的精神利刃差！路卡利欧，全力使用波导弹！”

    路卡利欧手中的波导弹对准了胡地，漫天的波导弹汹涌而出，朝着胡地劈到盖脸的射了过去！

    波导弹和精神利刃在空中交汇，虽然精神利刃抵消了绝大多数的波导弹，但是源源不断的波导弹仿佛无穷无尽，一个倒下第二个就会接上来，进无止尽。

    精神利刃很快就不堪重负，消散在空气中，剩余的波导弹失去了阻力，如炮弹一样直接射向胡地。

    以此刻胡地的状态，如果要硬接如此多的波导弹的话，那绝对是死路一条。

    眼看着波导弹即将命中胡地的时候，[叶昆仑]的眼中闪过一抹精光，大声喝道：“就是现在！胡地，使用交换场地！”

    胡地锐利的双眼猛的一瞪，周遭的时空完全被改变！

    胡地就这样凭空消失在了原来所站的位置，而原先胡地所站的位置上，路卡利欧突然出现在了那里！

    “原来是这样啊！”

    夏天此时也恍然大悟，明白了过来。

    原来这一切都是[叶昆仑]给夏天设下的圈套。

    路卡利欧突然被移动了位置还处于满脸懵逼的状态，而它自己使出来的波导弹正破空而来。

    轰！轰！轰！

    数以万计的波导弹无情的轰了下来，引起剧烈的爆炸声响。

    路卡利欧在自己波导弹的攻击下，直接被消耗了三分之一的血量。

    [叶昆仑]见到这一幕，脸上露出一丝笑容。

    “怎么样，被自己的技能命中，心情不是很美丽吧？”

    “确实有些大意了，不过，在绝对的实力面前，任何计俩都是纸老虎！”

    夏天面色平静，冷笑一声，说道：“路卡利欧，上！骨棒乱打！”

    路卡利欧在听到夏天的命令后，身形暴动，脚上跟装了弹簧一样射向是胡地。

    在它移动的过程中，一根骨头已被它握在了手中，那骨剑上散发的慑人的寒芒，令人惊颤不已。

    看到路卡利欧凶猛袭来，[叶昆仑]嘴角上扬，完全不放在眼里，大喊一声：“胡地！定身法！”

    胡地身上光芒闪烁了一下之后，路卡利欧的身子在接近胡地三米左右的位置停顿了。

    [叶昆仑]见状心中大喜，说道：“胡地！直接把它秒杀了！精神利刃！”

    然而还没等胡地有动作，骨棒已经彻底贯穿了胡地的胸膛。

    秒杀！

    直接秒杀！

    路卡利欧的骨剑穿刺过胡地的胸膛，清空了它剩余的所有血量！

    突如其来的变故，让[叶昆仑]脸上的笑容瞬间僵硬。

    他瞪大了双眼，眼前发生的一切让他难以置信……

    “为什么会这样！明明已经被胡地的定身法给定住了，为什么还能动的起来！你的路卡利欧到底做了什么？”

    夏天淡淡一笑，说道：“定身法的确是定到了我的路卡利欧。但是你的胡地和我的路卡利欧差的不是技巧，而是实力上的天差地别！”

    “不可能！我的胡地怎么说也是83级的存在，绝对不可能秒解胡地的定身法！”

    [叶昆仑]还是不敢相信胡地的定身法，就如此轻易的被破解了，在路卡利欧的身前形同虚设。

    “别的精灵或许真的在这定身法作用下很难做到秒解，但是我的路卡利欧却是能轻松做到，满级精灵的实力，不是你能够想象的！”

    “满级真的这么强吗？”

    [叶昆仑]心中的震惊，已经无法用言语来形容。

    “我还是太小看满级的精灵了，这一局，我输的心服口服。”[叶昆仑]苦笑一声。

    夏天听到这话，笑了笑说道：“如果你的胡地等级再高一点的话，说不定落败的就是我的路卡利欧也不一定。”

    [叶昆仑]闻言，摆摆手笑着说道：“不，并不是我的胡地太弱，而是你的路卡利欧太强，看来我要派出我的王牌精灵上场了！”

    夏天的脸上露出一丝期待，不知道对方接下来又会派出什么样的精灵来。

    说起来，自从精灵满级后，对战就一直是碾压式的。

    基本上就没有碰到什么强力的对手。

    唉！

    真是寂寞如雪啊！

