    神界外，天门大殿

    神眼的手缓缓从天门门主的肚子里面拿了出来。

    看着面前的天门门主，神眼脸上也是露出一些微笑。

    接着看到自己沾满了鲜血的手，神眼也是没有朝着天门外看了过去。

    嘭！天门门主的身体缓缓倒在地上。

    而与此同时，在天门外面，一道强大的气息也是从外面飞了过来。

    嘭！在天门的上空，一个浑身散发着强大气息的女子缓缓出现。

    女子一袭蓝色衣衫，一束长发随意地放在自己的身后。

    接着，女子空灵的声音就在整个天门中缓缓响起。

    “你们天门，是何人主事，给我出来。”

    轰！轰！轰！

    女子话音落下，整个天门内的大殿也是发出一阵阵颤动。

    无数天门长老从自己的宫殿里面飞到上空。

    本想发怒，但是看到半空中女子的服饰之后，也是乖乖闭上自己的嘴巴。

    而这个时候，那些天门长老也是朝着天门大殿那里看了过去。

    在上次天门被白虎袭击之后，天门里面的长老都是闭关养伤去了。

    而且平日里，他们对天门主殿也是不能多加窥探。

    一时间，那些长老都是面面相觑，等待天门门主出来。

    而过了一会儿，众人就看到天门主殿的大门缓缓打开。

    接着，神眼的身影就出现在众人的目光当中。

    看到神眼，半空中的女子也是对着他缓缓说道：

    “你就是这个天门门主？”

    神眼看着上空那个美艳的女子，也是对着他抱了一拳。

    “回灵族的大人，我不是。”

    听到神眼的话，女子也是冷哼一声。

    灵族，正是天外天里面一个强大的种族。

    而天门他们也是依附于灵族的一个下属势力。

    她这次会来到天门当中，也是因为感应到自己下属的灵魂玉佩破碎。

    这要是在天外天死去也就算了，但是天元他们跟自己说是去一个下界。

    在下界死亡，这不得不令人深思啊。

    接着，女子也是对着下方的神眼缓缓说道：

    “你们门主呢，该不会是要我把他请出来吧。”

    说话的时候，女子手里的也是有些一丝冰蓝色的光芒亮起。

    而天门的大殿，也是开始被一层层冰层覆盖。

    看到天门里面这幅情况，那些天门长老也是有些惊恐。

    对着下方的神眼说道：

    “神眼，门主呢，赶紧请门主出来啊。”

    神眼听着众位天门长老的话，也是对着上空的女子缓缓说道：

    “回大人，不是门主不出来，而是很不幸，门主已经死了。”

    什么？

    神眼的话如同一颗局巨石投入到了天门这个平静的湖面。

    一众天门长老都是面面相觑，对着神眼七嘴八舌地说道：

    “神眼，你说什么，门主死了，怎么死的？”

    “凶手是谁，找到了吗？”

    “......”

    女子看着半空中叽叽喳喳的声音，也是看着下方的神眼。

    神眼看到女子没有说话，也是继续说道：

    “前几日，灵族几位使者大人来到天门，调查神界白虎事件。”

    “之后几位大人就去到神界之中，门主看到几位大人久久没归。”

    “就前去查探，之后也是没有回音。”

    “后来，我也是觉得有些蹊跷，就想过去看看，最后发现的也只有门主的尸体。”

    “几位大人，不知所踪。”

    神眼说话的时候，也是真情实意，身子还下躬着。

    而那些天门的长老听到神眼的话，脸上也是更加疑惑。

    神界，那不是之前他们所在的那个世界嘛。

    以那个世界的气运，根本达不到仙境啊。

    而这个时候，半空中女子也是发出一阵笑呵呵的声音。

    “你觉得，我会信你的话吗？”

    女子说话的时候，神眼脚下也是开始浮现起一层层冰层。

    神眼没有任何反抗，看着上空的女子，缓缓说道：

    “是不是真的，大人一去就知道。”

    看到神眼不卑不亢的样子，女子也是伸手一挥。

    接着在神眼脚上的冰层就被全部化解。

    “暂且信你的话，我倒要看看，真相是什么样子的。”

    女子突然觉得这件事情况变得十分有趣起来。

    先是什么传说中的白虎神兽出现在神界之中。

    接着，也是神界里面出现一个达到仙境的强者。

    而且，要比天元他们强大，这不是无稽之谈么。

    神眼听到女子的话，也是对着女子缓缓说道：

    “大人，那个帝天实力很强大，还望大人做些准备。”

    帝天一指击杀天元，地元，人元三人的画面神眼还历历在目。

    这个时候，他也是对着女子提醒着。

    而女子听到神眼的话，也是哈哈大笑起来。

    “我冷魅在一个下界，还需要害怕。”

    “你这等实力，真正的强者你还没有见过呢。”

    “带我去吧，还是说，你在担心些什么呢。”

    说话的时候，冷魅脸上也是带着一丝意味深长的微笑。

    神眼听到冷魅的话，也是没有再说些什么。

    就带着冷魅往神界飞去。

    而在神眼和冷魅离开之后，那些天门长老也是来到天门主殿当中。

    看着大殿里面的天门门主，都是一脸震惊。

    一时间，天门之中也是开始明争暗斗起来。

    ......

    而与此同时，在大阳镇上。

    萧长天此时拿着大阳真人给予的地图放在后院的石桌上面观看着。

    看着地图上面的几个叉叉，萧长天也是对着一边的穆九凰缓缓说道：

    “九儿，你觉得这几个地方如何，烟火气多吗？”

    萧长天也是知道穆九凰家里也是十分富裕的那种。

    住着黄金宫殿，说不定可以给自己一些比较好的建议。

    穆九凰听到萧长天的话，也是缓缓走了过来。

    看到萧长天地图上面的几个叉叉，就对着萧长天摇了摇头。

    “前辈，这些地方的人烟都很少。”

    萧长天画的几个地方都是神界里面的禁地。

    都是在各种山林高山之中，人烟也是十分的稀少。

    萧长天听到穆九凰的话，看着地图上面的几个叉。

    心里也是十分高兴，将地图收了起来。

    接下来，去听听大阳真人的建议，然后实地考察一下就可以了。

    想到这里，萧长天也是立刻去行动起来。

