    林安来的时候就察觉到了海德的存在，不过现在没时间搭理他，先把眼前的这些人解决了再说，这些人才是害死蒂娜的凶手！

    任凭大主教如何呼喊，海德都是无动于衷，这让他有些绝望，果然外来人靠不住，既然如此！

    大主教当即掏出了从蒂娜手里抢来的那一枚本源炸弹，朝着冲过来的珈百璃奋力一甩，直接砸了过去。

    珈百璃并未躲闪，眸子清冷，完全不紧张，挥舞着手中的审判之剑很是轻松的将本源炸弹劈成了两半，散落在了地上，不要说爆炸了，一点水花都没有溅起。

    “没……没炸？！”

    大主教傻眼了，他明明被蒂娜用这玩意炸的损失惨重，怎么到自己手里不灵了，难道是假的？

    靠！

    太坑人了。

    大主教有些抓狂，在他纠结的时候，珈百璃已经来到了其面前。

    林安看着地上的本源炸弹，心中冷笑一声，这可是他凝聚自己魔力所制作的，当然可以随意控制它能否爆炸，大主教想用林安的力量打败他本身，属实有点天真。

    “天使！”

    大主教惊恐的嘶喊着，手里的权杖下意识的去抵挡珈百璃的攻击。

    喀拉！

    权杖瞬间碎裂，变成了一地的碎片。

    天使依旧没有反应，仿佛被抽走了灵魂。

    嗤！

    大主教的心脏被审判之剑轻松贯穿，鲜血飞溅而出，染红了他的衣服。

    “我……这…”

    大主教的身体剧烈的颤抖着，想他威风几十年，没想到今天死在了这里，而且死的无比草率，面对林安，根本没有招架之力，不过能死在六翼天使的手中，也算不丢人。

    身体剧烈的抽搐了几下，便是没了声息，躺在了地上。

    被他召唤出来的天使，因为没有了御主的存在，切断了联系，有些茫然的呆在半空之中，林安走到大主教的跟前，踢了一脚，将他的御卡拿了出来，随后将天使收回其中，放进了星尘戒指之中。

    “……”

    圣骑士们惊恐的看着林安，德门主教跟大主教在林安的手中没走出几个汇合，他们更算不得什么，一时间有些绝望。

    “跑啊！”

    他们再也不敢停留，朝着四面八方四散逃去。

    呼呼~

    林安掌心之中狂风呼啸，对于这些人，他没想着怜悯，都杀了变好。

    随后，手中的狂风化为无数的风刃，朝着逃亡的众圣骑士飞去。

    “啊！啊！”

    伴随着一声声的惨叫，所有的圣骑士身体都被风刃拦腰折断，死相凄惨，刺鼻的血腥味更浓密了。

    看着周围横七竖八的尸体，林安脸上没有丝毫的表情，也没有在意躲在天上的海德，静止的走向了一旁蒂娜的尸体，珈百璃则是悬浮在林安的头顶，紧随其后。

    “这小子……”

    海德没想到大主教跟圣骑士这么菜，被林安一阵摧枯拉朽便是解决了，更让他生气的是自己居然被林安无视了，这是瞧不起他，还是对自己的实力过于自信？！

    “看来需要老子亲自出手了。”

    海德扭扭脖子，活动了一下筋骨，既然碰到了“老乡”，可要好好照顾一番才是。

    林安看着蒂娜的尸体，一脸悲恸，心中十分的自责，要是早来一会，可能悲剧就不会发生了。

    “蒂娜，对不起……”

    林安将其缓缓抱起，打算找个好的位置将她安葬下来。

    就在此时，在蒂娜的尸体上飘出了一律白烟，随后便是凝聚成了一只猫咪的样子，看上去虚无缥缈，就这样在林安的面前。

    “这是兽魂！？”

    林安看到这只猫咪兽魂，身体不禁一颤，顿时激动起来，既然是兽魂，那自己是不是可以将其变成自己的御卡，这样蒂娜也就活过来了，可是，之前的记忆还记得么？

    由兽人变成御卡，蒂娜还是原来的蒂娜吗？

    而且林安有些疑惑，兽人怎么也会有兽魂存在，实在是不科学，他都以为自己产生了幻觉，忍不住晃了晃脑袋，发现猫咪兽魂依旧在自己的跟前，不过比刚才虚幻了一些，不赶紧将其篆刻成御卡，过不了多久就会消散，那是真的在这个世界上消失了。

    想到这里，林安赶忙将蒂娜的尸体缓缓放在地上，刚想动手的海德也是愣住了，一脸不可思议的看着那一团猫咪兽魂，这种情况他也是闻所未闻。

    不过一只猫咪兽魂，而且跟凶兽产生的兽魂有一些察觉，根本看不出什么品阶，貌似是最低的白品？

    “他这是干什么？”

    看着林安拿出一张空白的魔卡，海德有些不理解，一个垃圾的兽魂有什么用？哪来的攻击力？海德觉得林安有些愚蠢。

    在林安魔力的牵引下，猫咪兽魂飘进了空白的魔卡之中，随后绽放出一道白色的光芒，果然海德猜的没错，猫咪兽魂是最低级的白品，实在没什么用。

    “这种感觉……”

    猫咪兽魂被收集完的那一瞬间，林安的心头不禁一阵悸动，仿佛是蒂娜在跟林安交流了一句话，而且直觉告诉林安，猫咪兽魂不是简单的白品，貌似被兽人的力量遮盖住了，与凶兽的兽魂还是有很大区别的。

    “我会好好照顾你的。”

    看着手中的魔卡，林安小声呢喃着，他想试试，给蒂娜一次重生的机会，不过现在不是想这个时候，天上的海德已经迫不及待了，急速冲了下来，轰向了林安。

    铛！

    珈百璃反应极快，瞬间闪到林安的前面，挡住了海德的偷袭。

    “哈哈，有意思，有意思！”

    海德身形快速后扯，与林安拉开了距离，珈百璃紧握着审判之剑，一副如临大敌的样子。

    林安将魔卡放入星尘戒指之中，看着一脸森然笑意的海德，也是冷冷一笑。

    “我还以为你能一直沉得住气呢。”

    “哈哈，林安是吧，听名字是龙国人？怪不得身材这么矮小。”

    海德大笑着，讥讽着林安。

    “原来是漂亮国的人，怪不得这么阴险，也只有小人才会偷袭吧。”

    林安也是冷笑着回怼着海德的冷嘲热讽。

    “还有，矮小的是樱花国的那帮家伙，跟我们龙国人无关。”

    说完这句话，林安的眼神也是瞬间变得冰冷起来，身上魔力疯狂涌动，做好了随时进攻的准备。

