    “原来秦盟和七大盟会都在演戏！”

    “可七大盟此前为何要攻打滕王阁？难道是为了引诱秦盟？”

    “滕王阁不可能完成这个任务，十天积攒十亿贡献点，还得是自己去积攒，就是让七大盟会来，时间也太短了！”

    当这个声音出现后，那些疑惑的人，这才明白原来眼前这一出全都是戏，八大盟会也都心知肚明，只有他们被蒙在鼓里。

    这个声音出现，对于滕王阁的弟子，却是一个噩耗，他们本来以为盟战结束后，便可以直接晋升一流。

    “十亿贡献点，十天积攒起来？我们就是去把任务殿里所有的任务，全都接下来，怕也不够啊！”

    “接下来也不可能完成，全都白费了，我们前面都做了什么？”

    “不值得，太不值得，早知道就不该加入滕王阁了！”

    主殿内的弟子们都是一脸沮丧，抱怨者不在少数，即便是诸葛羽也是一脸发愁的样子，十亿贡献点，上哪弄去？

    在这个声音出现的第一时间，他便利用盟令查了一下，现在滕王阁的贡献点总数，他本来以为，自己此前积攒的贡献点，是会算进滕王阁内的。

    但他很快发现不是，整个滕王阁的贡献点，一共只有五十多万，而这跟他的贡献点，显然是不相符的。

    但这也是最让他奇怪的地方，既然大家此前积攒的贡献点都不算到滕王阁内，那是五十几万的贡献点是哪里来的？

    他没有纠结于此，而是立即安抚起了在场的弟子，道：“即便完成不了任务，咱们也可以利用滕王阁内的灵室修炼，尽力挽回损失吧！”

    众人听完，虽然脸色依然不好，却也没有其它的办法，毕竟他们都是自愿加入滕王阁的，易阡陌可没有逼他们。

    他们很快散去，而诸葛羽给他们开放了灵室和丹房的权限，他们可以各自都进入了灵室当中修炼。

    诸葛羽立即去了阁主楼，正好撞见出来的易阡陌，道：“阁主这是要去哪？”

    “赚贡献点。”易阡陌说道。

    “上哪赚贡献点？”

    诸葛羽说道，“如果是任务殿的话，我劝你还是别去了，以七大盟会的尿性，我相信他所有高贡献点的任务，已经全部被他们接走了，剩下一些小鱼小虾，根本不够塞牙缝！”

    听到诸葛羽语气中饱含的怒气，易阡陌也有些理亏，毕竟人家现在都是第一副阁主了，可也没告诉人家这事。

    “不然这样，十亿贡献点，我承包了！”易阡陌说道，“如何？”

    “嗯？”

    诸葛羽满脸疑惑，盯着易阡陌，道，“你疯了吧？”

    “没疯！”易阡陌说道，“你要相信我！”

    “十亿贡献点，一天一亿，你让我怎么相信你？”

    诸葛羽说道，“你要早告诉我这事，我打死也不进滕王阁！”

    “说什么气话呢，要没点难度，你也不会进滕王阁不是。”易阡陌说道。

    “可我想的难度是困难级的，你给的是地狱级的！”诸葛羽没好气道，“我再狂妄，也还有点自知之明。”

    “你应该看过滕王阁的账吧！”易阡陌说道。

    “嗯！”

    诸葛羽来此，就是为了问这事的，一听立时冷静了下来，道，“那五十多万的贡献点哪弄来的？守盟成功的奖励？”

    易阡陌摇了摇头，道：“如果我猜得不错，应该是我挣的！”

    “你挣的？”诸葛羽根本不信，“怎么可能！”

    “我也不确定，我现在就是去确定这事，你要是有空的话，就随我去一趟！”易阡陌一脸神秘道。

    “嗯？”诸葛羽很是疑惑，没有再询问，而是直接跟易阡陌去了。

    当他们来到试练塔时，诸葛羽愣住了，“你不会告诉我，你想在试练塔里挣够十亿贡献点吧？”

    “有何不可？”

    易阡陌笑着道。

    “那除非你突破九九八十一层！”诸葛羽有些气恼。

    “那是你们的打开方式不对。”

    易阡陌笑着道，“行了，你在这里等着吧，我去去就回，不出意外的话，十天是可以挣够十亿贡献点的！”

    “疯了，你真是疯了！”诸葛羽转身便走。

    他可不想在这里浪费时间，而是准备去说服滕王阁的弟子，再努力一把。

    易阡陌进入试练塔的消息，很快便传遍了整个外门，八大盟会是第一时间得到消息的。

    “什么？他进武道试练塔了？这是彻底放弃完成任务了？”

    赵信冷笑道，“除非你突破九九八十一层，否则，你怎么可能得到十亿贡献点，十天突破九九八十一层？痴心妄想！！！”

    同一时间，魏阴、田单、韩峰等人也得到了消息，但他们都是一副讥讽的表情，有的人觉得易阡陌是彻底放弃了，还有的人是觉得易阡陌走投无路，得了失心疯，想要在十天内突破九九八十一层！

    “这个时候去破武道试练塔？”

    嬴驷得到消息后，皱起眉头，“这家伙还真是不走寻常路！”

    同样，得到消息的还有青衣和那名黑衣老者，但即便是青衣也不认为易阡陌能够在十天内，挣够十亿贡献点。

    门主和大长老自不必说，但他们到不觉得易阡陌得了失心疯，只是觉得易阡陌彻底放弃，进入了正常的修炼而已。

    与此同时，在武道试练塔，易阡陌一进入，便听到了那个宏大的声音传来，道：“滕王阁阁主千夜，是否进行第十层挑战。”

    “是！”

    易阡陌点头道。

    “鉴于你连破九层，将有两个选择，其一，进行普通试炼，其二进行盟主试炼！”

    那个宏大的声音说道。

    “盟主试炼？”

    易阡陌一听有门，直接越过了普通试炼，问道，“什么是盟主试炼？”

    “普通试炼将会一层一层的挑战，挑战结束，可随时选择离开武道试练塔，第十层一万贡献点，十一层两万，以此类推。”

    这个声音不管易阡陌是不是想听，自顾自的介绍道，“盟主试炼，十层到十八层，将连续挑战，每一层将会有半个时辰间隔，连破九层，贡献点翻倍，十层一万，十一层两万，十二层四万，十三层八万……依次类推，第十八层将得到五百一十一万贡献点！”

