
赖猜犯了一个错误，那就是小看了王宸，小看了一名特种兵的思维！因为他不知道王宸是特种兵，更不知道王宸是……这一届的最强特种兵！

“现在咱们干什么？憋在这房间里？”Carly莞尔一笑，将棕色风衣脱下，挂在了衣橱上。

“你会按摩吗？”王宸不知道想到了什么，对着Carly问道。

“什么？”Carly闻听此言，一愣，按摩？

“对啊，我后脖有点儿酸，帮我按按。”王宸扭动了一下脖颈，发出‘咔吧咔吧’的声响。

Carly走了过来，纤细的手指按在王宸的后脖处，轻声问道：“是这里？”

“不是，再往下点儿。”王宸说道。

“你也真够行的，让我一个CIA的人给你按摩，这个世界上怕也只有你自己才有这份待遇了。”Carly摇头一笑，开始轻轻的对着王宸的后脖按动。

“使点劲儿。”王宸也不知道自己怎么回事，后脖子就感觉好像生锈了一般，一段时间不动，就‘咔吧’的响。

“怎么回事啊？难不成身体已经老化了？”Carly黛眉一挑，问道。

“你能说点儿好话吗？可能是这几天累的吧，自从比赛完，就一直没休息。”王宸晃了晃脑袋，这些天他的压力一直很大。

“你还不到二十一岁，知道人的身体都是有负荷的吗？以你们华夏特种兵那种训练量，铁打的身体，也会支撑不住的。”Carly白了王宸一眼，有些担忧的说道。

“不是训练的事儿，我已经很久没训练了，可能是在亚马逊热带雨林的时候，被那条十米森蚺给抽的。”现在回忆起跟那条十米森蚺大战的场景，当时王宸可是硬生生的挨了好几下，那每一下的力道……估计都可以扫断一棵小树吧？这打在身体上，难免有副作用。

“十米森蚺？”Carly一愣，拍了一下王宸的脑袋，说道：“你傻啊？你是人，不是龙，跟一条十米长的大蟒蛇较劲干什么？没把你给吃了就算好的了。”

“说来也奇怪了，当时我的理智告诉我不能单独跟它交战，但不知为何，我却迫不及待的想要跟它单独交战，更想自己杀掉它！”王宸自己都不知道他自己的本能，那种喜欢站在生与死交界线上的本能！

“是想出风头吧？”Carly坐在王宸的背上，用力的揉动着王宸的脖颈。

“毛线，出什么……”话还没说完，王宸瞳孔一缩，紧接着连接脖颈处的脊椎骨处传来一阵剧痛，这是一种无法言表的痛，让他全身都抽搐了起来，双眼充血。

“你怎么了？”Carly看到王宸这幅样子，立即站了起来，正色问道。

“不……不知道。”王宸全身都在颤抖着，Carly一把将王宸的上衣撩起，呆愣了下来。

“怎么了？”王宸忍着剧痛，对着Carly问道。

“你的后背……”Carly望着王宸的后背，此时王宸后背的脊椎骨已经移位了，而且他后背上有一道暗紫色的痕迹，这道痕迹正是当时森蚺尾巴扫中的地方。

那时，回去的时候王宸没有检查，因为他并没有感觉到任何的不适，然而……往往重伤，一开始都是没有不适感觉的。

“后背怎么了？”王宸皱眉，问道。

Carly刚想说话，但还没等她开口呢，王宸移位的脊椎骨又重新回到了原位，而王宸的身体也停止了颤抖，痛楚也随之消失。

“没……没什么。”Carly没有告诉王宸，问道：“你还带着那个盒子？”

“一直带着啊，刚才到底怎么回事？那种剧痛就仿佛骨头断了一样，牵扯到了全身。”王宸心有余悸的说了一句。

“要不，终止任务吧。”Carly轻声说道，脊椎骨连接着上半身，一旦脊椎骨断了，那么上半身就失去了一切的行动能力。

后背处的伤痕过去这么长时间了，依然清晰可见，明显是伤到了脊椎骨，但这么长时间王宸没有觉得不适，应该跟盒子的治愈功能有关！Carly见识过盒子的治愈功能，王宸击杀林飞跟林云的时候，受的伤不轻，第二天就结疤了。

“到底怎么了？”王宸发现了Carly的情绪不对，皱眉问道。

“脱衣服。”Carly正色说道。

“什么？”王宸一愣，笑着说道：“不太合适吧？这么着急？这天还没黑呢。”

“滚，瞎想什么呢！”Carly白了王宸一眼，一把将王宸的上衣脱下，对着王宸上半身打量了几眼。

腹部也有一道伤痕，只不过这道伤痕很浅了，几乎看不出，腹部是肌肉，估计肌肉挡住了森蚺的攻击。但背部不同，背部虽然也有肌肉，但森蚺的尾巴却是扫在了脊椎骨上。

“什么时候开始觉得后脖子那里不舒服的？”Carly对着王宸问道，仿佛一个医生一般。

“就这两天。”王宸如实说道。

“终止任务吧，我们回去，做个检查。”Carly表情严肃了下来，说道：“我推测，应该是旧伤了，你后背被森蚺扫中的地方，淤血一直没有消散，都成紫色了！可能是……伤到脊椎骨了。”

“……”王宸听闻此言，起身，朝着洗手间走去，背对着洗手间的镜子，回头望了一眼，看到了背后的紫褐色伤口。

“水能载舟，亦能覆舟。”不知为何，王宸突然想到了这一句话，他拿出了那个拇指大小的黑盒子，这个盒子里装着什么他不知道，但是他却清楚，这个盒子可以愈合伤势。

然而正是因为这点儿，盒子的治愈功能在治愈着脊椎骨的伤势，但骨头的伤势不是一两天可以治愈好的，以至于王宸没有及时的发现后背的伤势，所以有了此时骑虎难下的局面！这时候终止任务的话，这就是说……这个任务彻底失败了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063675"  chaptername="第399章  骑虎难下">加入书签</a>
</div>
