    那江有这般说着。

    “作对什么的，我自然也不想，不过，我就住在墨府，低头不见抬头见的，走在府中都有可能碰到，你要我离她远，我可能真的很难办到……”鹿寒此时也是又笑了笑，也说着道：“再说，我感觉墨小姐并不喜欢你啊，她都表现得那般明显了，你难道看不出来吗？又何必这般一厢情愿？”

    “你……”闻言，江有脸色更是难看，这可是戳到他心中痛处了！

    他知道墨青莲并不喜欢自己，也就是因为自己的身份，墨家也跟他们家交好，当初墨连阳还在弱小时代，还得到过他们家的帮助，所以，墨青莲也才这般不好拒绝他，墨连阳也不管他。

    毕竟窈窕淑女，君子好逑……

    江有也这么相信，墨青莲现在不会喜欢上自己，可以后不一定啊……他一直这么想着，所以才这般一直缠着墨青莲，但现在被鹿寒这么一说，他脸色顿时就变了。

    “小子，你找死！这么说，你是不听我的警告了……哼……”而后，他竟然直接说着道：“那好，我就教训教训你！”说话之间，他捏手就是朝着鹿寒走过来。

    “你想干什么？”鹿寒见此则是有些惊愕，随后皱眉，怎么个意思，这是想要在墨府就直接动手？

    “哼哼，想做什么，当然是教训你……”不过闻言，那江有却是直接冷笑说着：“在这直接打你一顿，墨大师知道，也最多说我两句，你信不信，小子？”

    其实此时这江有并没有了解清楚鹿寒的身份，但墨府很多墨大师的弟子，一个个都是学傀儡的，加上鹿寒这般年轻，看起来又有些胖胖的，所以，他并没有怎么把鹿寒放在眼里，只以为他是一个普通的墨大师麾下的弟子罢了。

    刚才墨青莲也说，鹿寒是学傀儡的……

    刷！

    而后，这江有也就是直接朝着鹿寒冲过来，手成爪，爆抓向鹿寒。

    “这里可是墨府……你竟然要在这里直接打我？”鹿寒也是有些吃惊，没想到这江有如此直接粗暴野蛮霸道，他也没还手，而是这般先闪躲开了，口中还这般惊异说着。

    他还是有些不敢相信，这人竟然这般跋扈，而且，他知不知道自己的身份？就这么动手了？

    “哼，我不知要打你，我还要扇你巴掌，你信不信……”但没想到，江有又是继续攻击，爪爆抓而来，口中还说着。

    “噢？是么？”闻言，鹿寒也是眼神冷了。

    啪！

    在下一刻，也就是猛然挥舞出来一只手掌，啪地一下，就是将江有给打得飞起，身躯在空中还旋转了下。

    “你，什么，你小子……”江有没想到自己自信满满的出手，竟然换来这种结果，他摔倒在地，爬起来，也是不可置信。

    “什么？”

    “公子？”

    “放肆，敢打我们公子……”

    而见此，那旁边本来也悠闲神情的江有的护卫手下们，一个个也是怒。

    一个个也是冲向鹿寒。

    呼呼呼~~~！

    当然，在这个时候，鹿寒脚步踩踏，身躯飘忽，啪啪啪啪~~~~！一连窜的响声响起，都是巴掌声，而那些护卫们一个个已经四面飞起，身躯都是在空中旋转，一个个牙齿都溅出来。

    “哼，姓江的，你刚才说，要怎么扇我……”鹿寒随后，才慢慢走向那江有。

    “什么？你，不，不可能……林叔可是气宗高手，怎么可能被你一巴掌就……”这个时候，那江有倒爬在地上，看着鹿寒，脸色也是连连惊恐：“小子，难道，你是超凡，不可能……”

    呼~~

    但这个时候，鹿寒身躯已经又是飘飞过去。

    啪~~~！

    他再次一巴掌扇飞那江有！

    打得他身躯飞起在空中旋转。

    啪~~

    又一巴掌。

    “就算你是超凡，你敢这样对我，你知不知道我的身份……”江有口中则是说着。

    ……

    而在此时。

    苏乾跟楚歌则已经飞回到渊龙城所在区域，直往墨家府邸而来，他们速度极快，很快就到了上空。

    “嗯？是鹿师弟，他在干什么？”苏乾跟楚歌视力都是极好的，所以在天空中，就是看到了下方的鹿寒跟江有他们，不由，苏乾说着道。

    “好像出了什么事……”楚歌也是道。

    二人对视一眼。

    嗖嗖~~！

    也是连瞬间飞了下去。

    “小子，我可是渊龙江家的家族继承人~~~我姐姐还是郡守夫人！！你敢这样对我……”而苏乾跟楚歌刚刚降落下来，就是看到在鹿寒四周，有一个个近身护卫摸样的汉子，一个个捂脸在看着却不敢上前。

    而鹿寒面前则有一个青年倒退着爬着口中也连惊慌在说着。

    脸上同样有着巴掌印。

    “哼，你能扇我，我就不能扇你？”鹿寒此时也是说着道：“江家？郡守夫人？”不过一听到这江有说的话，他也是脚步停顿了下，的确，能在渊龙城这般来纠缠墨青莲的，肯定都不是一般的身份。

    因此，他也是没再继续。

    惹出乱子，让墨连阳为难也不好！他这么想着。

    “苏师兄，楚师兄……”恰好这时候，鹿寒也是看到了苏乾跟楚歌的身影降落下来，也是向他们看去。

    “哼哼……小子，你知道怕了吧……”而此时，那江有见到自己报出来名号，鹿寒害怕了，也是有些得意在说着：“你……”他正想说什么。

    “公子，公子……好汉不吃眼前亏！”当然，这个时候，已经有着一个护卫爬过来，到江有身份，传音说着道。

    一闻言，江有也是才惊醒，对，现在自己等人根本不是对方的对手，再叫嚣，只会自讨苦吃。

    并且，这个时候苏乾跟楚歌出现，他也是看见了，对方还来了两个帮手呢。

    “鹿师弟，怎么回事？”

    “这些人是什么人？”

    而此时，苏乾跟楚歌也是向鹿寒走去，看着周围的状况，口中也是在问着。

    当然，在这个时间里，那江有已经连滚带爬，跟着几个护卫落荒而逃了。

    “小子，你给我等着……”跑远了些，他还转头回来，跟鹿寒说着道。

