    “《传闻中的陈芊芊》能够快速出圈和更新是有一定的关系的，毕竟一口气上传16集大结局目前在网剧市场还是第一部，但是，我并不认为这部网剧的出圈仅仅是因为更新。

    首先，这是一部甜宠剧，甜宠剧本来就自带一部分市场，之前很多人说古装剧没有市场了，但像《传闻中的陈芊芊》这种古装天甜宠剧还真的是让人耳目一新。

    其次，《传闻中的陈芊芊》人物幽默风趣，不管是陈芊芊、韩烁，还是陈楚楚，白芨，梓锐等人，每一个演员的个性都相当鲜明，这才是观众喜欢的原因所在。

    ……

    在豆乎，鸡鸡两米八再一次的发贴了。

    和其它人讨论的不同，鸡鸡两米八并没有讨论人物，什么陈芊芊渣啊，什么陈楚楚可怜啊，什么白芨和梓锐是万事不足，败事有余，什么陈沅沅才是最可怜的，什么韩烁恋爱脑啊等等。

    这些讨论的人已经很多了。

    鸡鸡两米八主要是讨论的是《传闻中的陈芊芊》为什么能够成功出圈。

    更新快。

    不仅仅一些普通网友，就是业内很多的人也是这么认为的。

    “《传闻中的陈芊芊》这部网剧出圈不就是更新快吗？剧情只能算作一般。”

    “《传闻中的陈芊芊》真的是沾了更新的光了，你看看后边16集女主其实已经不讨喜了，但这部剧还是成功出圈，更新是万能的。”

    “MMP，以后我也这么干，反正只要更新快就完事了呢。”

    ……

    业内像这样的讨论并不在少数，任何时候都不缺这种‘我上我也行’的人。

    不管在各种各业，基本上都是差不多的。

    而且，有一说一很多人分析《传闻中的陈芊芊》后续的情节的时候并不算不对，很多分析也算有理有据。

    那么，豆乎上一堆人把《传闻中的陈芊芊》的成功归功于‘更新’也就情有可原了。

    这个时候，鸡鸡两米八就发了长贴“《传闻中的陈芊芊》成功更新只是锦上添花”。

    贴子字数一共4657个字。

    其中，详细的分析了《传闻中的陈芊芊》的成功因素。

    这个贴子不少的人都是点赞。

    毕竟，在豆乎‘鸡鸡两米八’已经算是大家公认的‘余吹’了，基本上在‘鸡鸡两米八’的贴子下自然是以喜欢余小树的居多。

    “不会吧，不会吧，竟然还有人认为余老师的成功是侥幸？？”

    “笑死我了，说《传闻中的陈芊芊》是因为更新快是认真的吗？？”

    “我倒要看看后续会不会有哪个脑残学《传闻中的陈芊芊》”

    “呃，我还能说什么呢？鸡大把我的话都说了。”

    ……

    贴子前排并不是仅仅只有这些好评的，还有一些则是老生常谈的。

    “哟，鸡大又开始洗了？？”

    “笑尿，在舔余小树这个事情上，鸡大永远不会缺席。”

    “《传闻中的陈芊芊》是不是因为更新，你们真的没有逼数吗？”

    “这个鸡鸡两米八肯定是余小树小号，或者余小树公司经营的。”

    ……

    有粉就有黑。

    而且黑子们同样是有理有据。

    首先，鸡鸡两米八是豆乎的大V，但是她从来没有曝过一张照片，参加过一次年会，接受过一次采访，而且前几天笨笨狗和这鸡鸡两米八打赌也输了，否则说不定鸡鸡两米八能爆照。

    其次，这个‘鸡鸡两米八’是五年前才注册的号，那个时候余小树刚刚作品扑街了，然后后续余小树基本上就没有作品了，而且从去年开始，余小树第一部作品《我是余欢水》开播，这‘鸡鸡两米八’开始疯狂的站余小树。

    并不是瞎猜。

    大家可以查一下，这5年时间，‘鸡鸡两米八’可曾这么站过一个编剧？

    休说编剧了，导演，歌手，演员，作家，主持人，词曲家等等。

    统统没有。

    你说，这怎么不能让人瞎想呢？？

    为此，在今天豆乎上‘鸡鸡两米八’发了这个贴子之后，不少的人都是再一次的把余小树和‘鸡鸡两米八’联系了起来。

    在《无证之罪》热播的时候，豆乎上就有人提过这个事，而且仔细的分析过12345678条。

    当时，‘鸡鸡两米八’直接表示：“1：不是。2：我的立场从未改变，只以作品说话。”

    没有想到否认了这么久了，今天又开始旧事重提了。

    目前，‘鸡鸡两米八’暂时保持着沉默，同时，她的评论区双方可以说斗的热闹非凡。

    “小树，你真的不是‘鸡鸡两米八’？”

    王宝望着余小树同样关心的问道。

    “王叔，真不是。”

    余小树苦笑道：“我要是这位的话，我瞒你有必要吧。”

    “我不是这个意思，就是网上分析的还是挺有理有据的。”

    王宝忙摆手笑道。

    余小树道：“恩，我也差一点信了。”

    确实。

    余小树都差一点信了自己就是‘鸡鸡两米八’了。

    但…真不是。

    “好了，说正事。”

    王宝道：“坤浪视频那想要举办庆功宴，你这一次庆功宴总得参加了吧。”

    “可以，当初就说了庆功宴我是肯定参加的。”

    余小树想了想说道：“就定周未下午2点吧。”

    “周末下午？？”

    王宝一楞：“这个时间是为了？？”

    “为了林飞扬，他参加的《榜样》周六晚上开播，到时候周未刚好可以有热度与话题度。”

    余小树笑着说道：“林飞扬刚好休息了快两个月了，正好趁着这次再把热度给夺过来。”

    “小树，你对林飞扬还真的是…”

    王宝很想说一句是真爱，可总感觉说两个男人真爱怪怪的，虽然娱乐圈里双插头还是挺多的，但王宝相信余小树不是，所以他才真的是有些不知道说什么好。

    这兄弟情，真的牛掰。

    “王叔，我并不仅仅是为了飞扬。”

    余小树摇头说道：“其实同样是为了百芊传媒，毕竟下部网剧是要继续拍摄刑侦题材的。”

    “哦？？”

    王宝神情一震：“又有剧本了？？”

    “剧本暂时还没有写，不过已经知道要写什么了。”

    余小树笑着说道：“这一次刑侦题材应该会有点不一样，也会让大家知道真正的大魔王是什么样子的。”

    王宝笑道：“刑侦好，刑侦好，这个最近将要上映的基本上都是刑侦题材的，这个市场还是挺大的。”

    因为《无证之罪》的原因，后续跟风的刑侦题材基本上马上都要陆续上马了。

    其中，目前呼声最高的是《隐藏的凶手》，这部网剧最开始是刘湘和李如海写的剧本，后来刘湘和李如海都被虎星影视扫地出门了，但剧本却并没有停下，相反，由洛远来继续操刀。

    而且拍摄进度同样算是挺快的。

    据说将会在6月中旬就要开播了。

    不仅仅这部，这个月接下来还有3部刑侦题材的网剧开播。

    所以，王宝觉得余小树写刑侦题材的本子那是终于回到正确的路线上来了。

    “放心大胆的写。”

    王宝望着余小树还不忘记鼓励道：“需要我这边怎么配合的你就尽管说话。”

    “王叔，这个暂时不需要怎么配合，毕竟剧本还没有写出来呢。”

    余小树摇头说道：“反倒是《水果硬糖》差不多快拍摄结束了，咱们公司可以启动宣传了。”

    “这么快？？”

    王宝有些错愕，他最近一直都在另一部七朵的网剧上，因此对于《水果硬糖》并没有怎么关注，可没有想到竟然这么快就要杀青了。

    “下周一就差不多了。”

    余小树笑道：“我一会儿准备去剧组看一下，说来我最近也没有关注这部网大，有点放任了。”

    “也怪我。”

    王宝苦笑道：“我全部心思都放在了《天外来客》上，你知道的，咱们百芊传媒之前的几部网大都扑街了，而这部《天外来客》的网大我是寄予厚望的，如此一来，我反倒有点厚此薄彼了。”

    “王叔，无妨。”

    余小树浑不在意的说道：“公司的资源本来就是哪部有潜力，哪部就额外倾斜的，不过目前《天外来客》这个月底应该上映不成吧。”

    王宝道：“我知道了，接下来我会和李阳说一下，让他把重点先放到《水果硬糖》上，毕竟这部网大的剧情还是挺反转的。”

    “成，我到剧组要一下物料，回头我发给李阳。”

    余小树说着站了起来：“那王叔，我就先走了。”

    另一边。

    虎星影视。

    吴海朝着夏青问道：“怎么样？《隐藏的凶手》拍摄顺利吗？”

    “还是挺顺利的，”

    夏青笑着说道：“毕竟洛老的剧本，再加上陈导的能力，现在拍摄可以称得上迅速。”

    “既然这样，那么让大家再加一把劲。”

    吴海道：“昨天《传闻中的陈芊芊》一口气大结局把《女官》给彻底的压死了，我想既然靠更新可以成功，那么咱们这部《隐藏的凶手》也要这么做。”

    夏青表示赞同：“行，我再去剧组盯一下，让大家把工期再赶一下。”

    说到这里，夏青停顿了一下问道：“吴总，您和余小树那边…”

    “暂时还没有联系上。”

    吴海想起这个就有些生气：“这个余小树完全的不识抬举，他现在把东艺影视得罪的死死的，他难道不知道得罪了我们虎星影视对他有什么好处？最让我恼怒的是他完全的不念一点情份。”

    夏青叹息一声说道：“吴总，要不和您老师说一下？？”

    “说了，没用。”

    吴海道：“这余小树关键是阴阳怪气，而且还动不动表示要和我们合作，可是说出来的话全特么是屁话。”

    夏青道：“既然不能合作，那么就没有必要勉强了。”

    “是的，他余小树能够靠更新成功，那么我们同样也能。”

    吴海道：“抓紧把《隐藏的凶手》给拍摄完。”

    ……

    东艺影视。

    “还真的是有点棘手了。”

    于朗望着网上的讨论笑呵呵的说道。

    “这个时候您还能笑得出来，师父，是不是有办法了？？”

    于朗的助理张米望着于郎问道。

    “小米，别急。”

    于朗摇头说道：“现在《传闻中的陈芊芊》热度已经压不住了，既然压不住了，那么我们就再加一把火吧。”

    “什么…意思？？”

    张米不解：“师父，穆乐凤刚刚可还在发脾气呢。”

    “我会和她解释的。”

    于朗浑不在意的说道：“之前东艺是想要捧杀《传闻中的陈芊芊》的，但是做法太过于无用了，直接被百芊传媒给全部截图出来了，这百芊传媒有公关的高人啊，我仔细的分析过百芊传媒，现在的BOSS刘芊芊除了颜值之外一无是处，她几乎快把百芊传媒给弄倒闭了，是王宝和余小树的加盟才让百芊传媒起死回升，这余小树是一个合格的编剧，但纵观他之前的一些做法，可以肯定的是这公关绝对是王宝做的……”

    想要调查一些东西对于朗来说并不难。

    他认为百芊传媒的公关高人是王宝，毕竟于朗再精明也不可能知道如今的余小树早已经不是当初的余小树了。

    为此，于朗自以为知己知彼。

    他分析一翻之后然后朝着自己的助理张米道：“捧一部剧不算什么，我们要捧《传闻中的陈芊芊》一众艺人，让他们全部飘起来，我给你半天的时间，我需要《传闻中的陈芊芊》所有主演的资料。”

    “好的，师父，我这就去做。”

    张米忙说道。

    虽然并不知道自己的师父要做什么，但张米知道师父肯定要继续阴人了。

    阴人吗？？？

    余小树还真的不怕。

    他早就在等着东艺的再次出招了。

    他离开王宝办公室之后就直奔《水果硬糖》的拍摄片场了。

    接下来《水果硬糖》才是最重要的事情。

    不过余小树暂时不准备去剧组，他给刘甜打了一个电话：“在哪呢？？恩，有点事，在那个……行，我半个小时到。”

    挂了电话后，余小树笑了起来。

    这个刘甜，还是这么的焦急。

    在路上，余小树抽空看了一眼《传闻中的陈芊芊》网上的后续动态。

    恩。

    不出意外。

    热度全部起来了。

    其中，大家讨论人物之外就是讨论剧情了。

    很多人其实挺想知道的，那就是陈小千原本写的剧本到底是个什么样子。

    其中，豆乎上除了一部分吃瓜的认为余小树和鸡鸡两米八有关系之外，其中，还是有不少认真讨论剧情的。

    像社会逼的你坚强就问道：“我有点不明白，按照陈小千原来的剧本，三郡主陈芊芊在新婚当夜被韩烁给毒死了，那么，他是怎么脱身的呢？？？而且这陈楚楚是怎么会跟自己的杀妹仇人在一起的呢？？”

    浪里白条掏二胖：“我倒是觉得陈小千既然是个不入流的编剧，她恐怕压根就不知道怎么编的，而且看剧本，她说的是韩烁和陈楚楚是在威猛山剿匪的时候搞在一起的，而且韩烁还趁势收服了孟过，这些都是陈小千说的，这都是婴婴的骚操作。”

    势不可挡：“恩，我同意二胖所说的，其实原剧情吧韩烁就是一个阴险的大BOSS，他杀陈芊芊肯定是有自己的办法躲过调查的，然后他趁势接近陈楚楚，他是为的龙骨，然后又为林七家的矿，最后七夕屠城恐怕更是为了报复。”

    ……

    不得不说，这些人的分析还算是有理有据的。

    记得余小树曾经就是看过一个分析，基本上就是韩烁先杀陈芊芊，紧接着接近陈楚楚，让陈楚楚对他动心，稍后剿匪在婴婴怪的骚操作下和陈楚楚有了夫妻之实，同时还把孟过给收服了。

    最终，韩烁帮陈楚楚拿下少城主的位置，然后成功拿到了龙骨。

    由始至终，原剧本的韩烁根本不是恋爱脑，那全部都是事业心。

    后来七夕游街点燃炸药也可以看得出来韩烁的心狠手辣。

    于是，余小树在几个分析上都是默默的点了个赞。

    “你余小树懂什么剧本？竟然敢在豆乎点赞？？”

    “你余小树又不是陈小千，你点赞说明不了什么？？”

    “又来蹭我们家陈小千的热闹了吗？？”

    “果然，余小树就是一个蹭热度的家伙。”

    ……

    豆乎动态上，余小树点的这几个赞下一堆人再一次的开始玩梗了。

    仿佛这已经成为了大家喜闻乐见的事情一般。

    面对着这些玩梗余小树决定选择沉默。

    可是有些人却是追问道：“余老师，《传闻中的陈芊芊》第二部什么时候出来？？”

    没错。

    虽然《传闻中的陈芊芊》最后大结局是撒糖的，韩烁穿越回了现代成了韩影帝，然后他会怎么适应现代的节奏，他和陈小千的感情线还准备怎么弄？？

    总之，大家有些人已经开始自发的想写第二部的剧本了。

    就跟《我是余欢水》一样，这部剧完全可以继续第二部呢。

    当初，《我是余欢水》没有第二部，那么这《传闻中的陈芊芊》是不是可以来第二部呢？？

    对此，余小树想说一句没有了。

    这部剧完结了。

    那么就干干净净的完结了。

    都大结局了。

    而且也撒花了。

    那就不会再有了。

    大家别等了。

    半个小时后，余小树到了目的地。

    ……

    ……

