    这是什么？好莱坞的特效电影么？

    虽然有筛选血统的环节，但不是每个强大的混血种都对自己的特殊性有清楚的认知，有些人一直生活在普通人的世界中，出众的头脑和过人的体能，也只被他们理解为与生俱来的天赋，没有契机，这一生都不会与龙和混血种扯上关系。

    井上优就是这样一个人。

    以优异的成绩直入东京大学, 井上的人生顺利到了能去拍成番剧的程度，英俊的外貌，女孩们口中的白马王子，卓越的运动才能，无论篮球足球还是棒球，都是绝对的核心，是那种走在人群中不自觉就会成为目光焦点的类型。

    “井上同学，那个, 这封信请务必收下。”

    水手裙的少女红着脸, 在鞠躬后立刻害羞的逃了。

    井上优沉默的注视粉红色的信笺。

    “优，明天的比赛就看你啦，一定要好好教训一下冲绳的那群家伙啊！”

    “那还用说，优的话，肯定没问题的！”

    “哈哈哈。”

    男高中生们勾肩搭背，说说笑笑。

    人群最中心的少年却只是微微勾着嘴角，礼貌又疏离。

    有那样一个瞬间，他觉得，这个世界好像分成了两个颜色。

    除了自己之外，一切都是黑白。

    优秀的成绩，老师的夸奖，家长的骄傲，同学的仰慕。

    井上优行走在这些毫无意义的事情中间。

    没什么能令他提起兴趣。

    没意思，真是没意思。

    直到那一天，刺耳的刹车声, 砰的闷响，抛飞的人影, 就在他的面前, 一滩红色的血缓缓扩散，染上了他黑色的鞋。

    井上优呆呆地站在车祸现场。

    接到消息赶来的父母抱着井上优痛哭，差一点那辆车撞飞的人就是他们的儿子，真是后怕到要死。

    等他们赶到时就看见井上优站在血泊中一动不动，周围人说的话也全部充耳不闻，他们忧心忡忡的看着这个好看的男孩，以为是惨烈的车祸画面给他造成了难以磨灭的心理阴影。

    但其实不是的。

    心理阴影那是负面的情绪，是不好的，是害怕。

    但是没有人发现，在井上优的眼底，那璀璨的神采，因目睹了生命在眼前死亡而诞生的，兴奋。

    伪装成好孩子这样的技能几乎已经是井上优的天赋，这样可以帮他省下很多的麻烦，毕竟好孩子的话，无论做什么都是能被原谅的吧。

    从车祸后，井上优清晰的认识到，他自己应该是有着某些问题。

    但这问题是什么呢？

    井上优开始利用空闲时间进行调查。

    但很可惜，不是每个人都叫楚子航。

    要知道，百年来，楚子航是唯一一个单枪匹马找到卡塞尔的学生。

    也就是说，其余试图寻找卡塞尔的人，都失败了。

    包括井上优。

    一直到东京大学，面对逐渐逼近的现实，找工作，毕业设计，未来的职业规划，就算是井上优，偶尔也会动摇。

    这么多年的调查毫无所获，或许他的问题只是单纯的心理变态而已，没有别的什么原因。

    但他的心里总有个声音在呐喊。

    不要放弃！不要放弃！

    终于，他看到了。

    青铜面具的少年，背后是破土而出的青铜树，新生的枝条纠缠盘绕，织成平台，恭敬的托着他，以此渡海。

    明明很安静，但在此刻井上优的耳边，仿佛有无数的雷霆炸响。

    这是虚拟技术么？

    是梦境么？

    不！

    井上优对自己说。

    这是真的。

    他找了多年的答案。

    关于这个世界的真相。

    井上优死死的盯着那个人。

    青铜面具下是一双熊熊燃烧的黄金瞳。

    简直就像是，神明一样。

    …………

    刚才不是还火柴人么？

    现在怎么就……

    凯撒挑挑眉。

    只是当他的目光再次落到路明非的身上时，所有的疑惑都烟消云散。

    是路师啊。

    如果是路师，无论做到什么事应该都不会令人惊讶吧。

    话说回来，这什么直播，画风变化也太大了吧，本来不都是火柴人那种搞笑涂鸦么，怎么一转眼就成了这种身临其境般的写实风格？

    凯撒的目光顺着路明非前进的方向移动。

    他看到了黑夜中那座城若隐若现的轮廓。

    就这样横亘在海面上，恢弘磅礴，古老苍茫，只是一个轮廓就给人这样的印象，无法想象，假如是其真实的模样，会是何等光景。

    …………

    “青铜城。”

    昂热自言自语。

    没想到密党找了两个月也没有丝毫痕迹的青铜城，传说中君王诺顿的寝宫，居然会出现在这种地方。

    这一幕已经能说明很多的信息。

    尤其是一点。

    谷蚮

    名为铁王座的试炼，既然诺顿的寝宫都出现了，那么是不是说明，最后的优胜者真的能剥夺青铜与火的权柄？

    昂热的目光回到路明非身上。

    他似乎是陷入了沉思。

    但老人的思考并没有持续多长时间，很快，变故陡生。

    青铜树的生长停了。

    似乎有什么即将发生。

    以旁观者角度存在于尼伯龙根的混血种们全部都下意识的感到了不安。

    他们不由自主的四下张望，注意每一丝的风吹草动，已经有人点燃了黄金瞳，如果观众们能看到彼此，那么此刻的尼伯龙根一定热闹得紧，一双双的黄金瞳像是繁星一样漂浮于半空，而在某一刻，这些黄金瞳全部都不约而同的集中向了一点，那是，路明非身前的海面。

    某种巨大的黑影在海面下蜿蜒。

    如同磅礴的山脉活了过来。

    所有的混血种，就算是什么也不懂的绘梨衣和井上优，也本能般的屏住了呼吸。

    以血脉作为载体，龙类把他们的力量和信息从远古传承至今，每一个混血种从龙血中得到的不只是神奇的言灵，还有迷失在漫长岁月中的历史，哪怕到了二十一世纪，真正的龙只存在于小说动漫这些幻想作品，英雄与龙也沦为老掉牙到无人问津的故事，似乎那个龙类主宰大地海洋和天空的时代已经无法可考，但只要他们，不，是祂们出现，展露出神圣甚至伟大的姿态，无需介绍，血脉和双眼自然会告诉每个人，祂们的身份。

    龙。

    大海开始沸腾。

    黑色的水迅速变得通红。

    就在这耀眼的红中一双双明亮且巨大的黄金瞳亮了起来。

    祂们来了。

    青色的山脉炸开海面，磅礴的声势浩大至此，那是远古的神明们在水底极速游动发出的巨响，如同超音速飞机突破音障云一样，水这种介质自然不同于空气，沉眠于此的乃是青铜臣属又不是曾经主宰大海的海洋臣属，水并不在他们的掌控之中，所以龙类们降临于此，出现在路明非的面前，使用的并非是权柄，而是真真正正的蛮力。

    足以令人类和混血种都深深绝望的蛮力。

    长江偶尔会发生龙吸水的现象，那是类似于海市蜃楼一样的气象奇观，巨大的水柱仿佛和乌云连到一起，扭曲缠绕，大小各异的鱼被卷上半空，在经历了洗衣机一样的翻滚旋转后，哗啦啦的掉下来，伴随着世界末日般的水幕，大鱼小鱼落不停。

    而此刻，在这尼伯龙根，青铜城前的海面，同时出现了十三座壮观的龙吸水。

    路明非站在龙吸水前。

    青铜面具粗粝古拙，隔绝视线，使人看不清少年此刻的表情。

    只是这少年明明身形单薄，在这奇观前，竟也是泰然自若，四溅的水珠无法沾染他的衣摆，青铜的树在他头顶编织出挡雨的滑盖，狂风吹得他衣服猎猎作响，少年却好似大风中的旗杆，巍然不动。

    一个人，一群龙，不相伯仲。

    是的，没有错，龙。

    湍急的水幕逐渐稀疏，显露出伟大者真正的姿态。

    所有见到这一幕的人几乎都要将呼吸给停止。

    圣经中恶魔一般的铁面。

    蛇一样冰冷的鳞片。

    祂们探出大半条躯体竖立在海面，让人联想起科学家根据化石复原而出的蛇颈龙那样，但较之青铜臣属，蛇颈龙不过是卑微的爬虫，连仰望的资格也是没有，只能匍匐在地上瑟瑟发抖。

    因为，他们是龙。

    真正的龙。

    …………

    小琥珀几乎要下跪了。

    她想起了爸爸妈妈讲的故事。

    他们都是神明的后代，黄金的瞳就是证明，神圣高贵的血在体内流淌，那血里有古老神明的意志，终有一天，神明必会重临这个世界，洗涤罪恶，赐予祝福。

    这故事没有辉夜姬和机器猫那样吸引人，但或许是与自己息息相关的原因，小琥珀听的很认真，她不止一次的幻想有关神明大人的一切，伟大的高贵的神明大人，会是什么样的呢？

    不过，再怎么幻想，也不如亲眼所见来得震撼。

    当那些存在冲出海面的刹那。

    躁动的血脉就提醒着小琥珀。

    是的，没有错，这些，就是神明大人！

    一口气出现了十三位厉害的神明大人，小琥珀的心情可想而知，这不是后天的教育熏陶造成的影响那么简单，这是源自于血脉的感动和震慑，是刻入了每一个混血种血脉之中的本能，龙类是一种上下级森严且鲜明的种族，尤其是当你的血统来到了君主这一层级，几乎就是蜕变，所有直视君主黄金瞳的生物都要承受来自血脉的重压，那效果就相当于一个无时无刻处在开启状态的言灵，尽管现在的十三位纯血龙类中没有一尊伟大的君主，但观众也只是由混血种组成，对于他们来说纯血龙类已经是史诗传说中才会出现的生物，谁能想到他们居然会出现在这里。

    尤其是对于井上优而言，他的过往人生尽管精彩，但那也只是在普通人的范畴，就算是最疯狂的想象，也不可能如现在一样，亲眼看到远古的神明出现于此，海水在他们的鳞片间流淌，像是一片又一片的水幕，只是这样远远看着，只是这样看着而已，从血脉最深处涌现的战栗，几乎要热泪盈眶的冲动，这就是龙。

    而就是以这样的存在作为对手，那个青铜面具的少年，他究竟承受了多少的压力。

    …………

    凯撒的脸上再也找不到贵公子的漫不经心。

    现在的他是一个战士。

    卡塞尔培养出的屠龙者之魂正熊熊燃烧。

    纯血龙类从书本中走了出来。

    他们不再是古籍上冰冷的记载，而是近在咫尺的存在。

    凯撒情不自禁的将手放在了狄克推多，一次次的握住刀把，又一次次的松开，龙类的躯体是那样庞大，体长目测至少能有四米，已经是一幢小楼的高度，动漫里的人型机甲也不过如此。

    和想象中的不同，凯撒发现出现在这里的纯血龙类，并非是大肚子薄翅膀的西方龙形象，不是那种放大版本的蜥蜴，而是更贴近于东方龙，脑袋有点类似于狮子头，躯体则是巨大的长有利爪的蛇，凯撒在龙族谱系学和龙族历史概要的课堂上曾经看过他们的图片，一部分来自于古籍，一部分来自于利用计算机进行的推衍补完。

    不过现在的凯撒有自信，那些什么教授全给我站一边，龙类什么的，他可是亲眼见过，再精密的复原和考察，怎么可能比得上他亲眼所见。

    等等，比起自己，真正面对龙类的S级，路师，他应该才是纯血龙类的专家吧。

    凯撒这样想着，心里还有些恶趣味，不知道要是让卡塞尔的教授们知道路明非的经历，居然能亲眼看到纯血龙类，那些依靠氧气瓶和点滴维持生命的老不死们又会晕过去几个。

    事实上，在今天之前，路明非都能算得上是研究龙类的专家了。

    至少在青铜与火之王的研究领域，就卡塞尔里的教授，有一个算一个，没人能是他路明非的对手。

    可不是他路明非自夸，事实如此，毕竟一个亲手和诺顿打过的人，还镇压了对方，顺便拿到了青铜与火一系仅次于诺顿的权柄，他要是不了解诺顿，那还有谁能有那个自信，就卡塞尔里的教授么？还是那些用着催眠子弹的学生？或者是连卡塞尔也没入学的孩子们？你以为是个龙王都想来卡塞尔上学啊，这叫什么，炼金和言灵毁灭不了世界，只有科学，时代变了啊大人，龙王学物理，彻底完了呀。

    说来路明非面对呈扇形包围自己的青铜臣属，目光在十三条龙类的躯体上游走，心里还在拿他们和诺顿的本体作对比，在他人看来能用庞然大物形容的四米身躯，路明非只觉得，好小。

    龙王和臣属之间的体型差距也太大了吧。

    路明非回想起无望天中盘踞天空的青龙。

    再看看眼前这十三条小楼高的生物。

    到底是你们营养不良，还是诺顿嗑药了？

    其实路明非不知道的是，就算是诺顿，他真正的本体也不可能达到盘踞天空那种夸张的程度。

    无望天中，那是精神体特有的姿态，假如在现实世界诺顿还想展现出如此的模样，至少，他得吃掉康斯坦丁。

