    一百零八轮血月在虎妈的大神通之下化成了一方血色小世界。

    而血月洗礼，分三洗。

    第一洗：肉身洗，强制性用血月之法进突破极限，达到进化资质，血肉再生的效果！此环节虽然有生命危险，但只要天资不凡者，一般都能成功。

    第二洗：元神洗，顾名思义，简单粗暴的为元神打下一个牢固的基础。此环节亦是危险重重，弄不好的话，轻则变成痴呆，重则魂飞魄散！

    第三洗：传承洗，便是最危险的一环，许多妖族天骄便是在这一环倒下的，在一些强大种族中总会出现一两个大神通者，这些大神通者各有各的妙法与神通。所以顾名思义，这一环乃是进化血脉，觉醒或者传承那些隐藏在血脉深处、遗失在时间长河中的神通和妙法。

    琥凝心听着一旁四位大佬议论，虽然她听的不是很懂，有种不明觉厉的感觉。总之很牛逼、很危险就对了！

    一瞬间，她心里有发慽…

    就连一向跳脱的琥小橘也有些怯怯的缩了缩小脑袋。

    虎妈好似看出了她两的心情，伸出虎掌摸了摸她们那毛茸茸的头，安慰道：“不用担心，我相信你们定能撑过去，你们的资质决不弱于那所谓的天妖体。”

    她接着又轻声道：“你们可以选择不去，也可以选择其它的洗礼之法，或者永远生活在我的羽翼之下。我不会强制性要求你们做出选择，但我不希望我的孩子是平庸之辈。”

    “但，你们要明白，我无法庇护你们一辈子，就算现在你们不去，日后我无法再庇护你们时，你们也会独自面对比这更艰难的考验，这个世界是很残酷的，弱就是灾难之源！在这个世界，实力就是根本！你们要学会在生死边缘之间挣扎、争取至高的实力…”

    虎妈说完之后便不在说话了，瞧得琥凝心的迟疑，只是安静的站立一旁，静静的看着自己的女儿，等待她们的选择。

    听完之后琥凝心还是略显踌躇，她，怂了。

    不过虎妈的那一句话到是给她敲响了一个警钟，是啊，这已经不是原来那个安逸的世界了，这里强者为尊…

    虎妈没有在说话，静静的看着她，等待琥凝心的决定。

    最后琥凝心选择了接受血月洗礼！不得不说，人或多或少都有一点冒险心理！

    以前的时候，琥凝心便感觉自己的宅生活太过单调和平淡了，简单的说，就是她闲生活不够刺激！嗯，虽然现在已经很刺激了，可事到临头她有点怂了…

    但，她还是想刺激一把！

    见自己的姐姐上前之后，琥小橘同样不甘示弱，迈着小步伐，张嘴叼着琥凝心的小尾巴，歪歪斜斜的亦是跟了上去。

    对此，虎妈的眼中闪过一丝欣慰，她满意的点了点头，用神力将两只小老虎送进了血月法阵。

    “既然不想放弃，那便把握住它吧，生与死，强者与弱者，便是从此刻开始选择。”虎妈微微垂目，眼中闪过一丝不忍，在心中低声喃喃自语。

    ………

    夜空中，一百零八轮血月，散发着妖异的红光，向中心一道法阵汇聚，没入血色小世界中，让其看起来更加的诡谲了。

    “轰～”

    琥凝心带着妹妹刚进入其中，便发现小世界中充满了血海，仿佛进入了地底火焰岩浆一般。

    血海似乎感应到有人进入，逐渐开始澎湃起浪，散发着一阵阵妖异的血光，这些血光二话不说便是直接朝着两只小老虎贯体而入，让琥凝心和琥小橘浑身晶莹，连体表的毛发都在生辉。

    血光一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股血气所经过的经脉，都是会快速的在经脉以及骨骼之上，仿佛覆盖一层血红色的火焰。

    没到一会琥凝心俩姐妹就开始皮肤龟裂，鲜血从毛发间直冒。

    琥凝心身体表面，一道道小小的血缝忽然迸裂而开，鲜血流淌而出，将琥凝心原本雪白色的毛发都打湿成了血红之色，看上去又是一个白红妖怪一般……

    “嗷！嗷喔～～！”

    琥小橘更是疼得嗷嗷叫，在空中四肢胡乱挥舞，原本就红宝石般的眼睛，瞬间又多出了好多猩红的血丝。

    一旁的琥凝心也好不到哪里去，突如其来的剧烈疼痛，让得琥凝心脑门上的青筋都狠狠的颤抖了几下，额头之上，冷汗犹如那淌水一般。

    牙齿互相紧紧的咬着，刚才那股突如其来的剧烈疼痛，让得琥凝心脑袋晕眩了好一阵。

    她花了好长时间才逐渐平息，当下连血迹也没时间搽去，赶忙凝聚心神。

    并且伸出虎爪狠狠的拍了一下自己妹妹的小脑袋，提醒她运行虎妈刚才传授的修行之法。

    同时自己也缓缓闭上眼眸，心神逐渐的沉进体内，开始运行虎妈来之前传授的妖族修行之法。

    见自己的姐姐已经开始洗礼了，小虎妹也是迅速反应过来，没有功夫再计较自己的脑袋被拍。同样强忍着疼痛，不在嗷嗷叫了，开始闭目修炼。

    琥凝心心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官，便是出现在了心中，赶忙小心翼翼的控制这功法运行的路线，然后缓缓的顺着经脉路线运转了起来。

    千疮百孔的经脉之中，一缕缕的妖力流淌着，沿途所过之处，原本破损的经脉缓缓开始修复自愈，令琥凝心原本紧蹙的眉头也缓缓开始舒松。

    但仍然有许多的血色之气不断流入体内，不仅如此，随着时间血气非常没有减少，反而越来越多。而且注入的速度越来越快，量也在逐渐加大！

    琥凝心和琥小橘就这样不断修复，又不断的被血气入侵，修复又破损，破损又修复，这感觉，就像痛并快乐着…

    修复与强化，在缓慢的进行着，足足进行了三天，当所有的血月之气钻出一条条受伤的经脉之后，琥凝心和琥琥小那受创极重的身体内部，终于是被修复到了一个近乎完美的地步！

    鬼知道这三天她们是怎么度过的？！！！

    这三天来，琥凝心被剧痛搞得近乎麻木……

    最惨的一次，琥凝心最近半个身子的血肉连带着皮肤，生生的炸了开来！

    这特喵还仅仅是第一环…

    琥凝心泪崩了！

    她发誓，她喵喵的以后再也不找刺激了！

