    灭绝师太这两日很是心烦。

    按说，她得到了心心念念的九阴神功，应当高兴才是，但是这九阴神功却出乎她意料的难。

    原本她一个比丘尼修炼道门武学，便已经很奇怪了，但是现在更令人难过的是，这玄门正宗武学她竟然无法理解。

    反倒是周芷若，在被收留武当之时学过道家典籍，给了她不小的启发。

    但也是终归有限得很。

    看着又陷入了迷茫的师尊，周芷若小声说道。

    “师父，张真人道门宗师，清源哥哥也是学究天人，师父为什么不向他们请教一二？”

    灭绝师太闻言眼前一亮，她之前一直陷入了逻辑怪圈之中。

    初得九阴神功，灭绝一直防止他人得知，以为除了杨清源、张三丰和当时在场的周芷若，没有告诉第五人知晓。

    就连修炼之时也只敢和周芷若探讨。

    然周芷若也就是个二九年华的少女，虽然读过几本道经，但是如何能解答九阴神功这般奥妙武学？

    此时，周芷若的话，让灭绝拨开云雾如见青天。

    放着现成的道门大宗师不用，岂不是坐守金山而不自知。

    至于担心张三丰偷学九阴神功，那就更不存在了，自从见过张三丰弹指断倚天的手段之后，灭绝知道，即便是她练了九阴神功也不能是张三丰的对手。

    且张三丰在武林之中德高望重，也能让灭绝相信，他不会外传。

    灭绝心性果决，一念及此，次日便带着周芷若前往讨教。

    太和宫中。

    张三丰已知灭绝师太的来意，已然应下此事。

    一旁的杨清源却开口了。

    “师太，即是如此，晚辈倒是有一事相求。”

    “杨少侠请讲，此次贫尼受武当大恩，但凡能做到，贫尼绝不推辞。”

    杨清源笑道，“倒也不是什么难事，只是想借阅峨眉的九阳功一观。”

    杨清源的话让灭绝师太感到难以理解。

    这师兄弟二人对黄裳的九阴神功一直是兴致缺缺，此刻却想要借阅峨眉九阳功。

    倒不是灭绝贬低自家的九阳功，但是和九阴神功比起来，确实有些上不得台面了。

    灭绝的斜垂的眉毛皱了皱。

    “倒不是，我垂涎峨眉武学，只是我那徒孙无忌，此时身中玄冥掌力，受寒毒蚀体，需要至阳武学化解寒毒，我听师兄说起，峨眉、武当、少林三家的九阳功中，数峨眉九阳功最为广博，才有此不情之请。还请师太见谅。”

    灭绝的脸色好看了不少，当时在太和宫发生的事情虽然一般的宾客不知道，但是作为武当盟友，灭绝还是略知一二的，而且峨眉九阳功能得张三丰一句广博的点评，也是为其平添三分光彩。

    灭绝虽然对明教和邪魔外道出手狠辣，但也是佛门中人，现在又有求于武当，自然没有拒绝的理由。

    峨眉九阳功到手。

    在要到九阳功后，杨清源转身就要出门，九阴神功毕竟是如今峨眉最重要的绝学，他也不好旁听。

    但是一旁的灭绝在看了自己身后的周芷若一眼之后，出言道。

    “杨少侠为翰林学士，学究天人，不如留下一同参详一二！”

    杨清源闻言，脸上露出诧异之色，灭绝这一手他是没想到的，但是不得不说，确实是一步妙棋。

    峨眉名声偌大，但现在的实力日渐衰弱。

    门内青黄不接，战力断层。

    门中洞玄境，只剩上一代的长老，独孤一鹤。

    而灭绝自己迟迟看不到洞玄的门槛。

    年轻一辈中，三英四秀，名声不小，武功一般，除了孙秀青钟灵毓秀之外，其余六人论及潜力还不如纪晓芙和周芷若。

    今日之峨眉，已经像是昔日之华山。

    稍有不慎就可能掉出八大门派的行列，若是真的如此，灭绝圆寂之后，有何面目去面对峨眉派的历代祖师？

    也是因此，才有了纪晓芙和殷梨亭的婚事。

    但仅仅如此不够，灭绝今日索性再送出一个大人情。

    九阴神功，足以让武当和峨眉两家的关系再进一步。

    此外，周芷若现在是灭绝心中未来的掌门候选之一，而周芷若是武当推荐，又和杨清源这个后起之秀相交甚笃。

    有了这样的关系在，即便是峨眉在某一段时间真的高层战力断档，有武当相助，也能保证峨眉八大派的地位。

    “师弟，既然师太这么说了，你便留下，一起参详一二吧！”

    张三丰最后拍板，杨清源也依言留了下来。

    待到四人坐定，灭绝师太才从袖中取出了一叠金属薄片。

    之所以不用誊抄版，也是灭绝师太在展现自身的诚意。

    张三丰接过九阴真经之后，仔细端详了片刻，才开口赞叹道，“黄裳不愧为道门宗师，确实有大才。”

    这也是灭绝师太最纠结的地方，她练的是佛门武学，再修道门武功，怕两者难以兼容。

    灭绝犹豫之后，也问出了此疑。

    作为从入佛而后归道，自立真武，千古无二的宗师，张三丰在这件事情上有着绝对的说服力。

    “师太既然已经看了这九阴真经，在提此问，可就落了下乘了！”

    灭绝不明所以，起身行礼，躬身问道。

    “请张真人传道。”

    “佛家讲的是死，即所谓寂灭之道，寂者，澄然清静；灭者，冥然浑化。寂灭之道即是静守本心，捐弃物欲，久之自然生慧，真性清净，恢复本来面目，圆寂时自然魂凝魄结，方证菩提。”

    “而我道家修的是生，乃后天之命，原由气成，最上一乘也是龙虎交合于本心之地，炼神于方寸之间，如龙蕴珠，渐至阴阳无极之境，成先天之法。最后亦是性命同源，理气合一，直证大道。”

    张三丰饮下一杯茶水后，继续说道。

    “而儒教之法尽载于书卷，又不存于书卷，万卷书经，只一句克己复礼。颜回问道于夫子，先师曰：克己复礼，天下归仁。若是依此论之，儒释道三教归根到底，无非都是性命双修以求天人之境而已，形式不同，其理无二。凡真性不改，道不迷途。师太又何以为佛道之间水火不容？”

    张三丰言毕之后，杨清源低头沉思，若有所悟，灭绝与周芷若同时惊凛，相视无言。

    正所谓：红莲白藕青萍叶，法皆殊途道同归。

