 李世民回到长安，已经是腊月的事情，初秋出发，回来时已经是寒冬。

再次见到李世民，李诚不禁暗暗吃惊，憔悴的太厉害了。

头发已经白了大半，干枯的如稻草，就算是身边的徐贤妃给收拾的很仔细，依旧能感觉到生命正在飞速流逝。

人在榻上，靠着软墩子的李世民，脸上的老人斑清晰可见，此刻眯着眼睛在打瞌睡。

李诚看了一眼徐贤妃，得到一个微微摇头的回答。

李治看的清楚，安静的束手站立，李诚跟着站在一旁等待。

莫约一刻的样子，李世民陡然睁眼坐起，似乎在梦中受到了惊吓。

睁眼看见是李治和李诚站在一旁等待时，露出微笑道：“来了，朕适才乏了，打了个盹。

累你们久等了。”

李诚和李治赶紧称“不敢”，徐贤妃扶着李世民下了塌：“跟朕在后园里走一走吧。”

信步在新建好的大明宫内，李诚下意识的看了一眼李治。

历史上大明宫是在李治手里开工的。

说起来李治的文治武功也还凑合，老爹留下的底子不错，西域、高句丽都解决后，李治看看老爹没去成的泰山，走了一趟。

这个时空李世民泰山去成了，李治不知道还有没有脸面去。

说起来，因为李诚的出现，贞观一朝的变化可谓巨大。

原本就财政充裕的朝局，因为李诚变的更为富裕了。

辽东之战，因为李诚也是一鼓而下。

安东城的高墙，被轰的一下。

大明宫的修建一直在持续，现在还没有完全竣工，但已经修了三分之二了。

李世民住进来后，站在高处还能看见附近的工地。

李世民一路无语，缓缓的走到一个亭子中，背手而立。

“看着这如画江山，朕此生无悔也。”

李世民突然的感慨了一句，李治想接话，却被李诚用眼神给压住了。

李诚很快就用行动给李治做了表率，李世民回头时看见的是泪水盈眶。

李治也好，李诚也罢，都是一副悲切的表情。

李诚流露出来的是淡淡的悲伤，李治直接抹眼泪，泣不成声道：“父皇不足五旬，正值春秋鼎盛，何故感怀至斯？

这叫儿子怎么办？”

李世民没有出言安慰，看看李治，又看看李诚，面带微笑，眼神里充满了欣慰。

李诚和李治离开的瞬间，李世民招招手，大太监悄悄的来到跟前：“太子登基之日，便是那几家人谋反之时。”

大太监忍着悲切低声道：“奴婢都安排好了，不耽误伺候陛下。”

大太监也是个狠人啊，心里已经打定主意要殉葬。

他要跟着去了，这一家人只要不谋反，一百年内的荣华富贵到手了。

时光如电，贞观二十三年夏天来临了。

一个内侍连夜敲门，李诚被惊醒后赶紧穿衣出来，见了内侍便道：“陛下夜招微臣，不知何事？”

内侍躬身道：“奴婢不知，只是让侯爷速速进宫。”

李诚知道时间到了，带着二十个部曲，李山备马完毕，李诚这次一点都不客气，踩着他的背翻身上马。

“走！”

一夹马腹，胯下战马小跑一段，出了坊门李诚便挥动马鞭提速。

大明宫外，宿卫见快马而来的人，大声喝问：“来的可是平辽侯。”

李诚飞身下马，马鞭往身后一丢，疾步上前：“正式李诚，奉召来此。”

“随从留下，侯爷速进！”

李诚跟着宿卫往里走，脚下步履急促。

李世民躺在榻上，边上坐着的徐贤妃端着药碗，面对处在昏迷状态的李世民束手无策。

“药王何在？”

李诚没有上前，而是先问身边的内侍。

大太监在一旁幽幽道：“已经去请了。”

现场来到的大臣就李诚一个，这让李诚颇为意外，其他人怎么还没来？

也不可能只有自己一个人来，太子李治是肯定要到场的。

大太监话音刚落，头发凌乱的孙思邈进来了，背着个药箱旁若无人的上前来，伸手搭脉。

“油尽灯枯！”

孙思邈叹息一声，李世民才五十一岁啊。

这时候太子李治冲了进来，人未到声先至：“父皇！”

李诚回头看他一眼：“殿下安静。”

李治急的一头的汗，站在李诚的身边六神无主。

这位是真情流露，李世民对他确实是够好的，更多的还是不安。

不过看见李诚平静的脸色，李治也变得心安了，剩下的就是等了。

“要唤醒陛下么？”

孙思邈回头看看李治，李诚不等李治回答，抢先道：“等一等，诸位臣工都没到，等陛下召唤的臣子到齐了，孙先生再施针不迟。”

这个时候通过针灸刺激李世民醒过来，绝对是回光返照。

李诚的意思，不能占这个便宜。

李世民就算是垂死的情况下，也觉得不能给他留下任何不好的想法。

否则在最后时刻，他都能布置针对性的措施。

甚至李诚都怀疑李世民并没有失去意识。

如果李世民被刺激醒来，只看见李治和李诚，心里会怎么想呢？

一阵急促的脚步声传来，长孙无忌当先，随后是褚遂良、李道宗、李绩。

李诚隐隐有历史画面即视感的感觉。

“陛下如何了？”

长孙无忌真是一点都不客气，也没看别人，直接就问孙思邈。

李治在一旁默默的低下头，拳头悄悄握紧。

孙思邈摇摇头，长孙无忌仰面少顷，抬手抹了一把眼泪。

“殿下，劳烦您拜托孙神仙，唤醒陛下吧。”

长孙无忌冲李治拱手，刚才他有点失态了。

现在想挽救一下，似乎有点迟了。

孙思邈看了一眼徐贤妃手里的碗：“回头陛下醒了，劳烦徐贤妃先喂参汤。”

李诚轻轻的拍了一下李治的肩膀，使了个眼神。

李治顺着李诚的眼神看过去，塌边还跪着两个御医呢。

“二位爱卿辛苦了，你们先起来候着吧。”

李治开口上前，扶起两人。

这参汤就是他们开的方子，这会他们正惴惴不安的。

历朝历代，皇帝病死后杀御医的案例可不少呢。

两位御医头上的冷汗密布，此刻才有心情去擦一下。

方才一直在观察呢，发现是李诚的暗示，心里牢牢记下这个人情不提。

这可是救命的人情啊，不然李治恼火起来，杀两个御医发泄心头的悲伤，不是没可能的事情。

孙思邈一番操作，李世民缓缓转醒，看清楚塌边肃立的诸位臣子，艰难的露出微笑：“都来了，太子就拜托诸位爱卿了。”

李诚上前一步道：“陛下先不着急说话，把药喝了再说。”

李世民苦笑，艰难的摇头，看见徐贤妃期待的眼神，还是张嘴喝药。

对这一天李世民早有准备，看了一眼大太监。

“奴婢在！”

大太监上前一步，从怀里掏出准备好的遗嘱。

“都看看吧。”

李世民的脸颊渐渐的红润，这是回光返照的表现。

遗照先交给太子李治，看完了李治递给长孙无忌时，扭头抹眼泪。

长孙无忌、李道宗、褚遂良、李绩、李诚次第看罢，李世民缓缓道：“懋公辛苦了。”

大太监上前奉上兵符，李绩肃立抱手：“臣领命！”

说完接过兵符，转身就走，一点都不拖泥带水。

李绩掌握京中各位，维持地方稳定，这绝对是重任。

“辅机，照抄用印吧。”

李世民对长孙无忌说了一句。

褚遂良上前，正襟危坐，内侍端来案，笔墨伺候。

褚遂良动作很快，三两下就写好了圣旨。

李世民一直闭着眼睛，此刻睁眼道：“用印吧。”

天明时分，大明宫传来一声悲伤的呼喊：“父皇！”

喊声划破了宁静的早晨，惊起几只飞鸟。

初十日，太宗薨，太子治登基。

永徽元年，柴令武、房遗爱谋反案发，长孙冲及解州数姓受牵连，长孙无忌请乞骸骨。

三辞之下，李治依旧不允，长孙无忌一病不起，李治派御医治疗，送药材无数。

永徽三年，长孙无忌病故，同年，兵部尚书李诚于西域大破突厥，四年归，封辽国公。

五年春，李诚挂印留书，携武约不告而别，高宗命各地官员寻找不得，乃封李诚之子李泉为辽国公。

同年秋，高阳公主门下上奏，殿下不知所终。

十年春，有天竺商人渡海来唐，方知有大唐李姓诚者，率战船万余登陆天竺，历时三年，定天竺，并以南唐为国号，至今已二载也。

高宗惊闻，旋令水师遣舟南下，至大员遇风暴，船毁泰半，乃作罢。

十三年，南唐使者于江州登岸，李诚于天竺立国确认。

高宗召见使者，详细询问南唐之事，使者告知，南唐三面临海，驾船横渡大洋，另有一洲。

太祖诚以信告知高宗，世界之大，大唐不过十之一二。

大唐之外，多有富庶之地，大唐不可不取。

并强调，士族勋贵者，一旦做大，必为国贼。

高宗纳李诚策，迁都洛阳，封各姓之地于西域，高宗次第迁唐人五百万于西域，不断向西拓展疆域。

十八年，唐军大破吐蕃，南唐出兵相助。

唐军凯旋，带来消息，高宗方知先生又驾船出海，不知所终。

南唐以高阳为女皇，并称太祖应是驾鹤仙去，得道登天也。

 