    

    回到自己值房后，张鲸顺势反手将门带上，一来他想写一封求救信，二来他想一个人安静会儿。

    无疑，眼前是个大难关，搞不好就要被人撵出紫禁城。

    写信对他来说很容易，无非将眼前的形势摆出来说清楚，刚才在回自己值房的路上他就想好了思绪。

    所以压根不费劲儿，援笔立就。

    正检查完一遍，感觉没啥问题，想仰躺着好生掂量掂量眼前的局势。

    人还没躺下来，便听得值房的门被人敲得咣咣咣地响。

    “谁？”张鲸本想发火，可想着有胆儿这样敲门，不是自己人有急事禀报，就是他犯了事儿要被抓走的节奏，所以只是心虚地问了一声。

    “老爷，是我。”

    原来是他府邸的管家张鹏，听这声音肯定有急事禀报。

    “请进！”张鲸忙道。

    “吱呀”一声，房门被张鹏推开了。

    大凡宫里头的大太监，在宫外都有自己的府邸，手下有一帮办事的人。其中最重要的有两个，一个是帮忙处理公务的掌班，一个料理家族的管家。

    掌班肯定得是在籍的阉人。

    管家则不论，但为行事方便，一般也是阉人，毕竟若非阉人，比如有个急事啥的，进出大内很不方便。

    张鲸这位管家张鹏也是阉党，所以进出大内无碍。

    此时，只见他满头大汗冲进来，人还没站稳，便慌里慌张地道：“老爷，不好不好，出事了。”

    张鲸心情本来就不好，又见管家冒冒失失的样儿，他没好气地斥道：“在深宫大内，你瞎叫唤什么？你以为这里是自己的家呢？”

    张鹏吓得浑身一激灵，一吐舌头，忙又转身把门轻轻地关上，然后再驱近张鲸，声若蚊蝇地禀道：“老爷，高二麻子被抓了。”

    一听说“高二麻子被抓了”，张鲸不由得神情一紧，忙问：“你怎么知道？消息可靠不？”

    “还是刚刚得到的消息，东厂的番役拿着拘票将他拿了，说他从海外走私缅铃。消息绝对可靠，这是高二麻子他哥高大麻子亲口说的。那高大麻子不识好歹，居然跑到咱府上胡说八道，说那缅铃是老爷托付他弟弟买的，要老爷务必想办法把他弟弟救出来。”

    “高大麻子他人呢？”张鲸问。

    “小的一听，这事儿非同小可，可不能随便张扬，因此小的把高大麻子吼了几句，把他撵走了。”

    “你吼他什么？撵他什么？”张鲸忍不住大吼起来。

    “小的骂他不要诬陷老爷，天知道是谁让他弟弟从海外走私缅铃的？让他赶紧滚蛋，若再敢这样胡说八道，看不撕烂他的嘴！可那小子死缠乱打地，居然还想与咱理论，小的实在气愤不过，就给了他一巴掌……”

    “啪！”

    张鹏一句话还没说完，便被张鲸狠狠地给了一巴掌。

    “你真是成事不足败事有余！”张鲸怒气冲冲地骂道。

    张鹏本以为这样处理甚是得当，特地前来报功，可谁知惹怒老爷，竟还重重挨一耳光子。他捂着火辣辣的脸，不知道自己到底错在哪儿。

    张鲸气咻咻地说道：“你赶紧去高二麻子家，给他哥赔礼道歉，然后告诉他我一定想办法营救他弟弟。”

    “老爷，你……”

    “你什么你？还不快点照着我说的去做？师父说过，咱做人要厚道，不能狗脸上摘毛，说翻脸，就翻脸。是祸躲不过，躲过不是祸。高二麻子的确是受咱之托从海外购买缅铃，如今被盯上，咱不能不闻不顾。”

    “老爷……”张鹏虽然挨了一巴掌，可他心里依然认为只要自家老爷想摆脱干系，还是有许多办法的。

    可第二次被张鲸打断。

    “你别说了，你也不想想，东厂的人抓他高二麻子有什么用？还不是想收拾我？这件事冯公公已经知道了，若我没猜错的话，他早已经捅到太后娘娘那儿去了，十有八九是躲不过去的。别到时候咱这头的祸躲不过去，那边的朋友也得罪了，岂不是放屁打嗝两头蚀？以后还有谁敢为咱效力？”

    经过这番解释，张鹏总算明白几分老爷的心思，只好抽身打转，急匆匆地往高二麻子家里赶。

    只是仍有几分想不通，老爷怎么忽然间变得如此友善？

    关键，友善就友善吧，竟然还将“师父”搬出来……老爷的师父不就是被褫夺封号贬为庶人的朱翊镠吗？

    搬出谁来不好，搬出朱翊镠……他是什么人？人见人恶，就喜欢瞎蹦跶，最后蹦跶到一无所有。

    ……

    从张宏的值房里出来时，张鲸就有一种大祸临头的感觉。

    此刻，望着张鹏逐渐离去的背影直至消失，他连忙把自己的掌班，也即股肱心腹叫了进来。

    然后将刚写就的那封信交到掌班手里，好生叮嘱一番。

    掌班赶紧跑去安排。

    张鲸一个人坐在值房里，想着尽管安排心腹送信，可这一来一去的，远水救不了近火，即便八百里加急，恐怕也来不及解他燃眉之急。

    一旦李太后降罪下来，加上冯保从中煽风点火，仅凭尚未完全亲政的万历皇帝一个人，是拗不过的。

    可眼下，如果万历皇帝都保不住他的话，那他还能指望谁呢？

    正想着没个排遣处，忽然又听见有人扣门。

    “谁？”张鲸眼睛都不想睁开。

    “张公公，咱是周佐。”

    一听说是乾清宫的掌作，张鲸忙从椅子上一骨碌弹起来，亲自上去开门。

    周佐一跨进来，便说道：“万岁爷差小的前来传话，要你立马儿过去。”

    “娘娘与万岁爷谈完话了？”张鲸迫不及待地问道。

    “已经谈完了。”

    “不知万岁爷传我过去所为何事？”

    “这个小的也不知道，不过瞧万岁爷的神情，好像不会是什么好事，但话要说回来，万岁爷与太后娘娘、冯公公见过面后，还能立即召见你，或许事情也不会坏到哪里去。”

    听到周佐这么一说，张鲸便犹如溺水之人突然抓到一根救命稻草，顿时间心情为之一振，感觉周佐说的好像，似乎，确实是这个理儿。

    不过，他心底也非常清楚，这时候他唯有两条生路可以走：一条是利用这次机会将冯保扳倒，否则的话，即便今日能躲过一劫，总有一天，他也会成为冯保的刀下之鬼；

    另一条路是那封信顺利而神速地送到江陵城，然后带回来他想要的信，而且信能起到定海神针的作用……

    除此之外，都是死路。

    而这两条路，第一条希望非常之渺茫，连张宏都说有点异想天开；第二条时间上是个大问题，很有可能信还没有送到，他就被李太后处置了。

    ……

    。        

