    钟三武刚才的汇报让他脑子里灵光一闪想到了什么：

    “既然周至福、韦相城和朱大桥等人一心想要利用施工队的王老板和李老板陷害自己，为什么自己不能以其人之道还治其人之身？”

    思绪一开，好主意接踵而来。

    程大伟问钟三武：

    “王老板和李老板最近在忙什么？”

    钟三武哼笑：

    “那两个家伙还能忙什么？他们俩工地被查封整天没事可干都快急疯了，两人好不容易抢到手的工程不赚钱还得赔钱不着急才怪。”

    程大伟点头：“着急好，就得让这两人着急上火咱们才有机会把对手两颗棋子灵活运用。”

    钟三武听出领导话里有话，一脸玩味凑近：

    “处长，你这心里是不是又憋着什么坏主意呢？”

    程大伟白一眼：“说话怎么那么难听呢？合着别人打了你一拳你还准备坐等别人再来第二拳？我程大伟可没那么犯贱。”

    钟三武兴奋起来。

    他以前总听人说，程大伟头脑聪明办事牛逼但是从没真正见识过他跟对手过招的本事，这下总算有机会亲眼目睹。

    程大伟见钟三武满满期盼眼神看向自己不由好笑：

    “你盯着我看什么？我脸上有花？”

    钟三武不好意思：

    “我这不是等着领导发布最新指示嘛。”

    程大伟又岂能看不穿钟三武心底的那份蠢蠢欲动的期待？

    钟三武在阳光岛工作了近二十年。

    他从一个办事员爬到副处长的职位上仅用了三年，自从周副总担任阳光岛管委会一把手他便原地不动整整十多年。

    其中缘故不言自明。

    程大伟在来阳光岛之前就听说过。

    周副总在阳光岛管委会担任一把手期间任人唯亲严重的小圈子主义，下属哪怕再怎么努力再怎么优秀只要不是他圈内人根本进不了他的提拔视野。

    十多年光阴。

    阳光岛管理处有多少像钟副处长这样工作能力卓越的下属因为不是领导圈内人日复一日年复一年辛苦工作却毫无晋升机会？

    听说钟副处长头几年还会选择性的干点工作，后来直接撂挑子把单位当成茶馆酒肆，上班时间过来跟同事喝喝茶聊聊天下班准点走人。

    事业对于一个男人来说多重要不言自明，但是钟副处长的事业黄金期却因为周副总当年的狭隘自私用人标准白白耽误了。

    他心里怎能不恨？

    看着钟副处长脸上深深的抬头纹，程大伟心里忍不住惋惜，“龙遇浅滩狗不识宝，钟副处长若是早日遇到好领导必定早有一番成就。”

    幸好，现在还不算太迟。

    程大伟问钟副处长：

    “王老板和李老板手里的工程招投标程序都符合相关规定吗？”

    对程大伟突然提出的问题钟副处长第一反应是愣了一下，但他很快回过神来反问，“处长您怎么会突然问这个？”

    程大伟不说话，看着他。

    钟副处长从领导眼神中读出信息，脸上不由露出喜悦：

    “处长你这是要——动手了？”

    看到程大伟微微点头，钟副处长高兴的腾的一下从椅子上跳起来，满脸激动道：“我就知道，处长您绝不是任人打骂不还手的主。”

    程大伟笑问，“你对两家施工队招投标情况了解多少？”

    谈及正事钟副处长赶紧收敛情绪，坐下来一本正经对程大伟介绍：

    “王老板和李老板两人前些年一直跟咱们码头管理处一把手韦相城关系笃秘，所以码头管理处地面上的工程大半落到两人手里。”

    “咱们码头管理处招投标的李科长是韦相城一手提拔起来的亲信，这些年王老板和李老板手里的工程几乎都是从李科长手里拿到。”

    “说起来，王老板的施工队根本不符合参加招投标的条件，但是他和韦相城狼狈为奸，就算施工队不合格，李科长也会想办法让他的施工队中标。”

    “这种情况已经在咱们码头管理处存在了好几年，很多施工队老板虽然嘴上不说但是心里一个个气的不行。”

    “之前也有施工队老板实在咽不下这口恶气，把王老板的施工队实名举报公司纪律委等部门，但是上面纪律委等接到类似举报大概率的做法是要求基层领导处理。”

    “您想这举报信落到韦相城手里还能怎么处理？他不仅不会为难王老板反而会对举报人进行打击报复，时间长了好多施工队老板心灰意冷对码头管理处的工程也不再抱有希望。”

    程大伟听完韦相城的话脸上若有所思。

    他之前倒是想过韦相城在任的时候王老板和李老板的施工队在招投标这块必定有猫腻，但是没想到问题会严重到令他吃惊的地步。

    王老板的施工队压根没有参加项目招投标资格居然还能屡次中标？

    呵呵！

    现成的黑料要是不拿来用用岂不是太浪费？

    钟三武说完后问程大伟：

    “处长，这事您准备怎么处置？”

    程大伟说出一个字：

    “查！”

    钟三武觉的可以：

    “无论如何还是凭证据说话，只要让纪律委的人把招投标科的李科长带过来审问，韦相城利用职权勾结老板违法干涉招投标结果的罪名绝对能坐实。”

    程大伟点头，冲钟三武指示：

    “这件事交给你去办，别人办我不放心。”

    钟三武心里涌起一阵感动，为了程大伟后半句话：“别人办我不放心”。

    这说明在程大伟心里，自己这个副处长不仅工作能力值得领导信任，人品更值得信任。

    钟三武满口应允下来：

    “您放心，我保证把李科长这些年帮王老板搞的那些非法招投标过程查个水落石出！”

    程大伟点头道：“这件事要暗中进行，等到证据确凿再公布。”

    钟三武：“好的。”

    程大伟：“等你这里查清楚事实，咱们就把这个案子报到阳光岛纪律委书记周至福面前，我倒要看看周至福到时候怎么处置李科长和王老板的勾当？”

    钟三武刚想点头忽然觉的哪里不对劲。

    他忍不住问：

    “处长，这案子跟韦相城关系莫大，周至福和韦相城又是穿一条裤子，咱们要是把案子查清楚捧到周至福面前万一他…..”

    话没说完被程大伟打断：

    “万一周至福对韦相城和那位李科长徇私舞弊，他必将被上级领导处分；万一周至福对韦相城依法处置，韦相城必定跟他翻脸，到时候两人狗咬狗咱们就等着看热闹吧。”

