    陆希言的记者说明会很简单，前后连走过来到离场，加起来时间都不超过五分钟，堪称是最短的记者说明会。

    除了说明自己安全脱险之外，其他什么都没说，至于怎么脱险，过程如何，他一概都没有说。

    也没有接受任何记者的采访。

    理由很简单，这是上班期间，他是医生，不是电影明星，接受采访不是他的工作，治病救人才是。

    记者想要了解具体情况，可以去法捕房，或者等案情调查后的通报。

    ……

    “聪明人的做法，这个时候说太多，或者直接指证谁是凶手，那就等于把自己逼到一个无法回旋的角落。”竹内云子坐在汽车后排，一身干练的职业装，如果不认识的她的人，绝不会把她给那个蛇蝎一样日本陆军帝国间谍之花联系起来。

    “云子小姐，这个时候，您还去见他，不怕被记者发现吗？”开车的是竹内云子的副官酒井。

    “我这样，你还能认出我吗？”竹内云子掏出一副墨镜，戴在脸上，几乎遮住了半张脸。

    “要是不盯着您看，真认不出来。”酒井通过后视镜仔细的看了一下，摇了摇头。

    “一会儿等记者散了，我再进去。”竹内云子吩咐道。

    记者们见不到陆希言，想着找他的四个学生了解一下情况，可柯默等人怎么会让记者缠上呢，一个个都躲了起来。

    记者们没办法，医院又不是他们自家地方，不看病，还吵吵，又占地方，那保安还不把人一个个的往外轰。

    大部分记者都走了，还有少部分守在医院门口，看能不能找个机会啥的。

    但是，这一波热闹算是过去了，医院也恢复了正常。

    “走吧，车直接开进去。”竹内云子吩咐酒井一声。

    “是。”

    ……

    苏南的病房内。

    “苏先生，这两天怎么样？”陆希言过来查房，看见在读书看报的苏南，敲门提醒一声。

    “陆博士，你来了，小李，快给陆博士搬一张凳子过来。”苏南一扭头，惊喜的站了起来。

    “不用那么麻烦了，我就来看看你。”陆希言摇了摇手，“看你气色不错，脸也红润了许多。”

    “在这里，我是两耳不闻窗外事，吃得好，睡得香，能不好吗？”苏南哈哈一笑，十分热情。

    “听说有人绑架了陆博士？”

    “是有这么一回事儿，不过都过去了，让苏先生担心了。”陆希言微微一笑，“我来给您量一个血压。”

    “好，好的。”

    “血压稍微有点儿低，不过比起刚住院的时候，要好一些，应该是这两日睡眠充足，休息的好的缘故。”陆希言道。

    “是呀，许久没有这么放松的睡一觉了，还真有一些不适应。”苏南感慨一声。

    “苏先生也喜欢文正公？”看到案头摆放了一本《家训》，作者正是晚清名臣曾国藩，陆希言讶然一笑问道。

    “闲来无事，偶尔翻翻，每次读来，倒是有不一样的心得体会。”苏南呵呵一笑，“陆博士也读文正公的书吗？”

    “幼年时曾跟家父学过几篇，后来去法兰西求学，就不曾再读了，再后来，回国后，一直忙忙碌碌，很难再有时间静下心来读书了。”陆希言洒然一笑道。

    “心脏有不舒服吗？”

    “这两天还行。”苏南回答道。

    “头痛严重吗？”

    “吃了你给我开的那个阿司匹林，效果很好，比我之前吃的那个好多了。”苏南说道。

    “你之前吃的药还有吗？”

    “有，我带着呢。”苏南从一个小布包你掏出一个栗色的小瓶子来，里面大概有五六片略显黄白色的药片。”

    “苏先生，这个药片我拿过去化验一下，看里面成分比例。”陆希言道。

    “陆博士，这个药有问题吗？”苏南奇怪的问道。

    “不是这个药有问题，而是一些不法的药商，他们把买来的进口的药品粉碎之后，再加工，本来这一片药，到了他们手上变成三片，甚至是四片，虽然人吃下去没有事儿，也能见到效果，但效果不明显或者效果差，而我给你吃的这个药，那是没有经过掺假的，它一片抵得上你这个三四片都有可能。”

    “这里面还有这道道，这可是给人治病的药，难怪说无商不奸。”苏南惊讶一声。

    “抗战以来，商路断绝，进口西药非常困难，即便是能运到中国，想要运进内陆地区，那也是困难重重，除了交通不便之外，还有就是日军的封锁，很多药品运输都是靠人力背运，成本极高，尤其是我们国内药厂不能生产的特效药，那就更贵了，这种止疼片叫阿司匹林，在国外其实是很常见的一种药，但是在国内，能生产他的药厂很少，而且药品的纯度也不不如国外的药厂，所以疗效自然差了很多……”

    “怪不得，我有时候非要吃个两三片才行，平时疼的时候，忍一忍就过去了，舍不得吃，这几片药还是废了老大力气弄到的。”苏南道。

    “从现在起，苏先生，这种药你就不用吃了，吃医院给你开的这种药，这种药虽然也可能掺杂了一些其他成分，不过药效还不错，起码比你的这个强多了。”

    “陆博士，你是说，医院的药也……”

    “我们医院不生产药品，所有药品也都是跟药品公司采购的，而我只是医生，有些事情，也管不了太多，但是，上海这边还连通外埠，获取的药品的渠道还是通畅的，药品公司也不敢做的太过分，否则，医院随时可以更换采购商的。”陆希言解释道，虽然他也是药品公司的老板，但他是不会干这种事儿的，何况，广慈医院的药品采购不是他说了算。

    “哎，陆博士，谢谢你，你要是不说，我还真不知道里面有这么多黑幕呢。”

    “苏先生，药关乎人的生死，我们做医生的，是断然不敢拿这种事情开玩笑的，可那些药商们就难说了，他们追逐的是利润，这么一瓶药，进来后，变成两瓶，三瓶，甚至是四瓶，然后还按照进口的高价卖，你说，他们能挣多少？”

    “真是黑心呀。”

    “苏先生，按照你现在的身体状况，这周五手术完全没有问题，我想您心脏上的问题解决了，也会轻松多了。”

    “谢谢你，陆博士。”

    “不客气，这是我应该的。”

    “老师……”成诚抱着文件夹从外面小跑进来，凑到陆希言耳边小声说道。

    “苏先生，不好意思，我有事得回去处理一下。”陆希言面色如常的站起来，冲苏南微微一点头道。

    竹内云子这个时候突然过来，绝对是夜猫子进宅，无事不来。

    自己办公室门口，酒井跟门神似的站在那里。

    看到陆希言走过来，他倒是微微一低头：“陆博士。”

    陆希言点了点头，抬脚就走进了自己的办公室。

    竹内云子倒是很规矩，坐在办公桌对面的椅子上，黑色的丝袜，修长的大.腿，再配上干练的职业套装，这个女人被称之为间谍之花还是有她的本钱的。

    “云子小姐，今天又是来复查吗？”陆希言走过去道。

    “不是，我是听说陆博士平安归来，特意来探望一下的。”竹内云子淡然的一笑，双.腿微微并拢，一副优雅淑女的模样。

    “云子小姐这么关心鄙人，我真是受宠若惊呀。”

    “陆博士是云子的救命恩人，云子关切也是的应该的，本来我还想着能否帮上忙，没想到法捕房的效率这么快，不到四十八小时就将陆博士从绑匪手中解救出来。”竹内云子道。

    “那云子小姐是失望还是高兴呢？”

    “当然是高兴了，陆博士这样的人才，若是有所损伤，那可是这个上海数百万民众的损失，也是我大日本帝国的损失。”竹内云子道。

    “我跟你们所谓的大日本帝国没有任何关系。”陆希言断然否认道。

    “别急，陆博士，我今天来，是想让你看一看这些东西。”竹内云子从那个随身的皮包里掏出一叠照片递了过去。

    “什么？”陆希言有些不解的接过照片，才看一眼，脸色就微微一变。

    一张，一张的看下去，脸色大变。

    “这些照片是哪里拍摄的？”陆希言眼神冰冷的问道。

    “太仓，嘉定，还有常熟一带。”

    “这是霍乱，伤寒还有疟疾，爆发如此大的疫情，为什么报纸上一点儿消息都没有？”陆希言质问道。

    “因为我们隔离疫区，并且封锁了消息，否则，上海现在早就陷入恐慌了。”竹内云子道。

    “那你为什么告诉我这些？”

    “我需要有人组织一支专业的防疫医疗团队进入疫区，还有需要治疗疫病的药品。”竹内云子道。

    “竹内云子，你到底想干什么？”

    “陆博士，你不想成为这些人的救世主吗？”竹内云子微微一笑问道。

    “你什么意思？”

    “由你牵头，召集，组织一支防疫专家治疗团队进入疫区，对这些人展开医疗救助，如果能够控制疫情的话，这些人就能活下去，如果疫情得不到控制，那我们就只能采取非人道的手段了。”竹内云子道。

    “混账，你们这么做不怕遭天谴吗？”陆希言真是出离愤怒了。

    “牺牲他们，能救千万人，陆博士，这个道理，你不会不懂吧？”竹内云子道，“我们这么做，也是迫不得已。”

    “陆博士，你考虑一下，决定了，需要什么，我们会尽量满足你的。”竹内云子起身道，“先告辞了。”

    