
　　被花容战队那边猜测为秘密武器的祝佳音，跟何遇一起走到东门就分开了。她是独自租住在校外的，并不需要回校内宿舍。

　　分别之后的祝佳音一路哼着小曲，心情极好。但等回到住处开始等待十点半的来临，顿时有点无聊空虚。望着墙上的挂钟，对于时针刚刚指到十那是相当地不满。祝佳音翻开微信，名单里划来划去也没找到个合适分享她此时快乐的人，到最后只能去骚扰何遇了。

　　“喂喂喂，保持清醒啊，你可别睡了。”祝佳音发去消息，等了好一会去不见回复。

　　“不是真睡了吧？”

　　“起来啊！！”

　　连着又是两条，依旧不见回应。祝佳音无可奈何，床上滚了两圈，最后还是打开了游戏，一眼看到正在游戏中的何遇。

　　“怪不得不回消息。”祝佳音一边嘀咕着，一边信手点了观战。

　　比赛载入，何遇所选的是他最近苦练的新英雄盾山，走得也是辅助位。看对方打野是初期作战能力不太强的孙悟空后，很强势地直接去对方野区骚扰，与对方打野孙悟空正撞在一起。盾山上去就是一个二技能，摔得孙悟空晕头转向，跟着砸了一拳后转身就走。

　　孙悟空着急自己的蓝BUFF，回身继续打，结果转身溜了一圈的盾山等技能CD一好就又回来了。直接闪现上前，孙悟空避无可避，又吃一记抱摔。这次何遇可就不打算放过对方了，眼见对方中单已来支援，依旧一拳又一拳，生生将这孙悟空捶死，拿下了一血。

　　“不错嘛！”祝佳音看着连连赞叹。作为一个辅助，能把对面打野的一血给拿下，那就是死在这都值了。更何况何遇的盾山最后还全身而退。

　　结果这个一血便是何遇这局最高光的时刻了。之后盾山各线游走，看得出是想利用自己的二技能帮助队友压制对手。但与队友的沟通上明显很成问题，盾山所过之处，必留人头，只不过是他自己的人头。

　　转眼间，拿一血1-0华丽开局的辅助盾山，便已成了1-4的提款机，初期的强势阶段这时已经结束，发育严重落后的盾山之后只能是恶性循环，哪怕是不错的机会，却也因为自己的装备太差没法完成应该的工作。何遇一方兵败如山倒，很快输掉了对局。

　　祝佳音一直看到了结局，对何遇不由地有些同情。她可以看到何遇的努力，看得出他的意图，但是队友的领会却大有问题。哪怕半数的机会能把握好呢？或许就不是这样的局面了。

　　祝佳音想着切出游戏，回到微信，一看何遇大概也是打完一局游戏休息一下，刚刚回复了她的消息：“……”

　　“惨。”祝佳音回道。

　　“什么？”

　　“刚观战你了。”祝佳音说。

　　“唉。”何遇叹息。

　　“还是让姐来带你吧。”祝佳音说。

　　“注意配合啊。”何遇心有戚戚然地说道。

　　“安啦。”祝佳音说着，回到游戏，特意又换了一个与何遇这星耀号段位差不多的账号登录上去，邀请何遇进行双排。

　　“喂喂喂，把语音打开啊！”何遇刚一进来，手机是便传来他的声音。

　　“知道了。”祝佳音打开语音说道，只觉得何遇更加可怜了。这是被路人坑成什么样了啊？

　　“我还是用盾山啊。”何遇说道。

　　“我打野，到时你就跟我走吧。”祝佳音说。

　　“嗯。”

　　比赛很快开始，何遇拿到了盾山，祝佳音也如愿拿到了打野位置，选择了自己最擅长的阿轲。进场后选择红开，何遇却是又来他那个套路，直接去对面蓝区溜达。但这次对手同样也是选择了红开，蓝区暂时无人，何遇疯狂点起了“请求集合”。

　　“也等我打完这红啊！”祝佳音无奈说道。

　　叮叮叮！

　　何遇又在小地图上发提示，却是提醒自家选手关注一下自家蓝区，结果上单专注于河道鱼，中单吃了兵线就去偷对面的三只小猪，根本没人理会何遇的提示。

　　“你事可真多啊！”祝佳音看到何遇如此操心忍不住说道。

　　“这些人都不给视野的。”何遇抱怨。

　　“你要求太高了。”祝佳音却是很习惯这种路人局。每个人首先想得都是发育好自己。给队友视野以成奥援，又有多少人有这样的大局观和意识呢？而且很多时候就算你有这样的意识和念头，队友是不是懂得利用那又是一个大问题。你以为队友会利用，但其实没有，最终就很容易出现以为队友会来支援但其实并没有这样的误会。所以说路人局里真的不能想太多，每个人能把自己照顾好这一局的赢面就已经很大了。

　　何遇却是完全看着KPL这种职业比赛长大的，那种意识和配合就是最高端的五排局里都不具备，更别论是路人局了。他眼中很基础的常规操作，真是大家想都不会去想的问题。先前他一直打边路射手，感受还不是那么深。现在打起特别依赖队友配合的辅助位，这种感受终于扑面而来了。

　　队友不肯去看一眼，自家蓝区什么情况自然是无法知道。何遇的盾山将蓝怪拉进草丛后慢慢消磨着，祝佳音的阿轲在击杀红怪拿到红BUFF后终于开始朝他这方向支援。而对手的中单这时却朝着蓝区溜达过来了。藏在草丛中的盾山和蓝怪不会暴露在他的视野中，可这里有一个判断蓝BUFF是否健在的小技巧，就是看小地图。若蓝怪已被击杀，那么在小地图上显示的野怪标记就会消失，标记若还在却看不到，那么十有八九蓝怪是被拉在旁边草丛中了。

　　对方中单明显知道这个小技巧，但是一个脆身板的法师也不敢贸然探草。大概也是发起了集合的信号，不大会对方上单出现在视野之内，却正从下方赶上来的祝佳音狭路相缝。

　　“可以杀！”祝佳音叫道。

　　“你先来把BUFF拿了呀！”何遇着急。这蓝BUFF他锤了半天，血已不多。很担心对方掐准时机一个技能丢过来，那他不就白忙一场了？

　　事实也真是担心什么就来什么。看到己方上单已来支援，对方法师大起了胆子，貂蝉一步上前，一个花球就扔了过来。

　　“先杀貂蝉！”

　　祝佳音一边喊着，一边却听到手机里传来何遇的声音，跟她说得是一模一样。话音未落时，盾山直接闪现从草里冒出，果然二技能将貂蝉摔了过来。

　　“漂亮！”祝佳音叫着，阿轲已经移步上前。二技能直杀向貂蝉的同时，杀红怪时特意留下的惩击已经交出，直落蓝怪头顶，顺手拿到了这个蓝BUFF。顿时升上三级的阿轲再把升上2级的一技能交出，鲜红的暴击伤害跳跃着，阿轲跟盾山随便又补了点攻击这貂蝉便已经献出了一血。

　　花木兰全没想到貂蝉的生命如此快速地就凋零了。一技能已经突上来的她转身就要走。何遇和祝佳音都没想放过她，紧随其后，待到技能CD一好，盾山又是二技能上前将花木兰抱回，跟着阿轲一通暴击，第二个人头轻松入手。

　　“完美！”祝佳音赞道。

　　“还不错。”何遇也很满意，有人配合跟没人配合这结果真的是不一样啊！这之后他就坚定了跟祝佳音形影不离的决心。两人所到之处，总有人头落地，这回终于不再是何遇的盾山送人头了。

　　对局就这样一帆风顺地结束了，刚刚憋屈了一局的何遇也算是出了一口闷气。赛后看着自己的数据开心不已。

　　“这节奏怎么样？”切出游戏到微信，何遇对祝佳音说道。

　　“挺不错的。”祝佳音由衷地赞叹着。

　　“配合得也不错啊。比你当时跟莫羡的合作如何？”何遇说。

　　“那可就差远了。”祝佳音立即道，“莫羡当时不只是节奏带得好，对对手的判断也特别清晰准确。而且当时我们可没有语音，全凭意识交流。”

　　“好吧……”何遇无言以对，自己怎么就膨胀了呢？居然想着去跟莫羡比，不应该呀！天籁小说网

　　“不过你也很不错了，我觉得比赛的时候咱俩也可以多些配合。”祝佳音紧接着又说道。

　　“行吧……哦，莫羡回来了。”何遇正回消息，看到莫羡开门进来，于是消息后边又补了一句。

　　“组！！！”祝佳音这边立即简单直率地回了一个字加三个感叹号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十章 有无配合免费阅读。https://xs.23sk.com 