
    第341章弄臣

    南宫雄本来不想上去，好男不跟女斗，但想到对方是大客户，于是笑着走了上去。

    他虽然不是很厉害，但也是练过几天的，南宫雄相信自己可以应付姚飞燕。

    叶天龙看着这一切发生，没有出声说什么。

    “当——”

    激荡的音乐开始响起。

    南宫雄面色凝重，脱掉西装，解下领带，又把衬衫口子松了几个，盯着姚飞燕靠了上去。

    叶天龙饶有兴趣看着眼前场景。

    音乐开始陷入平缓，就像是平静的水面下，隐藏着力道强横的激流。

    姚飞燕站在那里，像是苍茫的大海上的一个冰山尖，在海洋下面是硕大无匹的冰山。

    南宫雄扭扭脖子，随后鞠躬，表示自己已经准备好了：“夫人，请。”

    “呼！”

    姚飞燕一拳向南宫雄面门击来，南宫雄连忙举手格挡。

    “砰！”

    谁知道姚飞燕这招式竟然是虚招，等南宫雄反应过来时，他的小腹已经重重地挨了一膝盖！

    这一撞的力量如此之大，似乎把他的五脏六腑都纠集到一块。

    南宫雄呼吸都停止了，痛得死去活来，豆大的冷汗立刻出现在额头。

    这剧烈的痛苦让他不再犹豫，他的喉咙里迸发出一声野兽般的低吼，不退反进。

    他一手猛烈挥向姚飞燕腹部，另一手从背后揽向姚飞燕的大腿。

    姚飞燕一个侧身躲开，还顺势一脚踹中南宫雄腰眼。

    “轰！”

    一声巨响，整个房间都颤动了一下，南宫雄倒地。

    姚飞燕迅速退后两步，扭了扭脖子，依然摆出进攻的架势。

    南宫雄捂着腰眼挣扎起来，眼睛仍然直勾勾到盯着姚飞燕。

    此刻，歌剧唱到了激昂的部分，带着人的情绪不断往上拔升。

    姚飞燕快如闪电地上前两步，一记侧踢击向南宫雄的脸部。

    虽然已经有防备，但她的动作实在太快，南宫雄头一偏，双手死死护住面门。

    “砰！”

    姚飞燕的腿还是击中了他，直接架在他肩膀上，砸得对方身形矮了一矮。

    南宫雄忍住剧痛猛吸一口气，正想顺势反击过去。

    姚飞燕整个身体腾在空中，又是一只脚踢在他的下巴。

    南宫雄满口喷血，连连向后退了几步。

    他脑中一片混乱，只能听到激荡刺耳的歌剧和几名工作人员的惊呼声。

    “啊——”

    歌剧中的女高音调门越拔越高，如在云端穿行，在这样激越的歌声中，姚飞燕又是一个箭步冲前，一个侧踢，势大力沉。

    南宫雄根本来不及反应，脑袋又是一晕，无力地倒在地上，随后被人搀扶下来。

    南宫雄推开搀扶的人，一脸憋屈站在叶天龙身边。

    姚飞燕站了一会，静静地听完最后歌剧的一段。

    她的脸色一直很平静，

    歌剧结束后，她揉了揉自己的手，伸手到脑后重新包扎了一下头发。

    随后，她平静转身，望着叶天龙：“叶先生，知道这一首歌曲吗？”

    “意大利歌剧—弄臣。”

    叶天龙淡淡出声：“弄臣。”

    姚飞燕欣赏一笑：“我和杨小强的关系就是这个故事。”

    叶天龙神情变得玩味：“你是那个中箭的姑娘？”

    姚飞燕轻轻摇头：“不，我是曼图亚公爵。”

    《弄臣》是威尔第创作的歌剧，剧本由雨果的讽刺戏剧《国王寻欢作乐》改编，主人公里戈莱托貌丑背驼，在宫廷里当一名弄臣。

    年轻貌美的曼图亚公爵专以玩弄女性为乐，而里戈莱托常为公爵出谋，帮他干勾引朝臣妻女的勾当，引起人们的愤恨。

    大家定计对他进行报复，让他不自觉地参加诱拐自己心爱女儿吉尔达，里戈莱托发现自己竟将女儿交给公爵后，决定雇刺客杀死他。

    当他从刺客手中接过装有尸体的口袋，以为大功已成时，忽闻公爵高歌之声，急忙打开口袋，发现里面装的是奄奄一息的女儿。

    这使他痛苦万分，原来，少女对公爵一往情深，甘为爱情而替公爵一死。

    姚飞燕听这首歌剧，还跟叶天龙说自己是曼图亚公爵，意思很是明了，她喜欢掌控，而不喜欢被人玩弄。

    她也不会做悲剧的中箭少女，这不仅说明她不喜欢被对手牵着鼻子走，还暗示杨小强生死底线。

    无论如何，她必须是最大受益者。

    “曼图亚公爵，说说你的要求。”

    在南宫雄一头雾水的时候，叶天龙翻身上了擂台，看着身材傲然的女人一笑：

    “需要怎样一个结局？”

    姚飞燕盯着走上来的叶天龙淡淡开口：“说结局之前，先说说实力，毕竟有实力，才有选择结局的权力。”

    “我昨天为了表示诚意，给叶先生送了朱大贵这份大礼，今天，叶先生是否也该拿出一点态度？”

    “让我看看你和龙部的实力？”

    她手指一点南宫雄，气势陡然拔高：“这样的废物，我没半点信心，别说五个亿，五百万，你们都没资格吞下。”

    南宫雄脸色巨变，想要生气却最终忍耐。

    叶天龙笑着看向女人：“实力有，只是，你想要怎么看？”

    姚飞燕忽然妩媚一笑：“方法，很简单。”

    “嗖！”

    话音落下，姚飞燕忽然一个箭步上前，抬起右脚向叶天龙侧踢过去，速如蛟龙。

    她刚动，叶天龙同时也动了，动作突然迅捷无比，与刚才温润儒雅的样子完全是两回事。

    “砰！”

    叶天龙一手抓住她踢来的脚，身体高速向她靠近，一只脚猛力踢到姚飞燕站立的小腿。

    姚飞燕顿时失去平衡。

    “啊——”

    她惊慌之下被叶天龙拦腰抱起，头朝下脚朝上，在南宫雄的惊呼声中，叶天龙重重地把她砸向地板。

    “呼！”

    眼看就是脑浆迸裂的局面，南宫雄等人全部惊呆，太暴烈了！太凶残了！

    没想到叶天龙如此狠辣的姚飞燕，再无多余的念头，她的脑袋，此时在叶天龙小腹的部位。

    她本能地抱起叶天龙的两条大腿，俏丽的脸颊拼命靠了过去。

    垂死挣扎的力量十分巨大。

    叶天龙失去平衡，原本抱住姚飞燕细腰的双手，也滑到她的大腿部分。

    两个人就这样抱着倒向地板，倒地的动作又像是被放慢一样，南宫雄眼睛瞪大，看得惊心动魄！

    “砰！”

    一声巨响，地板剧烈震动了一下。

    姚飞燕在最后的关头把脑袋钻了过去，用她的背和腿承受了地板的撞击，避免了摔死的局面。

    她身上多了个叶天龙，这次倒地撞得她眼前一阵晕眩，一颗心就像是跳出胸腔一样。

    南宫雄原本眼睛瞪大，随后嘴巴跟着张大，脸色古怪至极，看着眼前的情形口干舌燥。

    “嗯！”

    姚飞燕躺在地板上，叶天龙倒在她身上，两个人方向又相反，还互相紧抱着对方的大腿。

    叶天龙的口鼻，对着一个温柔的地方，闻到的全是如兰似麝的香味，混着淡淡的甜味。

    姚飞燕的脑袋，则压在叶天龙两腿之间……

    姚飞燕好一阵才回过神来，突然发现情形不对。

    她看到南宫雄似笑非笑的眼神，立刻打量自己现在的情况。

    一看，满脸羞涩，心里莫名多了一丝异样。
