    苏烟看着时浅诧异道：“是她！”

    闻言，许梓瑶顺着她的视线看去，顿时怔住！

    时浅！

    怎么会是她！

    这女人怎么进入她们许家的？！

    许梓瑶盯着时浅，见她一步步走上台阶，马上便要进入大厅。

    紧接着，门口方向传来‘嘭’的一声巨响。

    许梓瑶包括宴会厅的众人纷纷向门口方向看去。

    高大奢华的红木门，直接被时浅踢开的。

    这突如其来的躁动众人一时没反应过来，怔怔的看着满身戾气，忽然出现的女孩。

    时浅站在门口扫视着大厅，最后视线落在落地窗边的许梓瑶身上。

    顿时四目相对。

    时浅眸色微冷，睨着不远处的女人。

    在众目睽睽之下，她缓缓抬手，快速将手中的匕首甩了出去！

    白色光影犹如利剑擦过许梓瑶的脸颊斩断一缕发丝猛然插进她身后的白色石柱。

    “啊！”利刃从苏烟眼前划过，她吓的一声尖叫！

    许梓瑶虽然没发出尖叫，但匕首从她脸颊边划过时，她心脏还是不由得狠狠一颤！

    她下意识的去摸自己的脸，庆幸没有受伤，只是断了一缕头发。

    此时，宴会厅中的人们终于回过神来，一名贵妇看向时浅质问：“你是什么人，谁让进来的！来人把这个女人给我抓起来！”

    说着，立刻向许梓瑶走去：“梓瑶，你没事吧？”

    许梓瑶没有理会女人，一双喷火的眸子盯着时浅。

    时浅同样盯着她，并且抬步向她走来。

    周围宾客窃窃私语。

    “这是怎么回事啊？这女孩是谁呀？好大的胆子！”

    “光天化日的敢闯进许家行凶，简直是不要命了！”

    紧接着，一群保镖冲了进来。

    霍飞见状，立刻道：“都别动！”

    说着，他快步向时浅走了过去。

    “浅姐，怎么了？”霍飞问。

    众保镖见状，纷纷顿住脚步，转而看向贵妇人。

    见霍飞开口了，又似乎与女孩认识，贵妇只好眼神示意保镖先别动。

    时浅没说话，走到许梓瑶面前顿住脚步。

    许梓瑶瞪着时浅，咬着银牙：“这里是许家！你想干什么？”

    她猜到时浅知道了她派人抓她表弟的事。

    只是没想到她会如此嚣张，冲到她家里来！

    时浅睨着她，冷声道：“你的东西还给你！顺便警告你，别动我身边的人，否则下次这把匕首不会偏了！”

    霍飞看向许梓瑶，质问：“许梓瑶，你做了什么？”

    许梓瑶看他一眼，没说话。

    “回答我！”霍飞声音里染上几分冷意。

    见状，许梓瑶手指用力捏了捏杯子，不得不开口：“我不过是派人去找她表弟问些问题而已。”

    霍飞睨了一眼插进大理石的匕首，冷声道：“问问题拿着匕首？”

    许梓瑶抿唇不语。

    心里暗骂派去的那两个蠢货，这么一点小事都办不好！

    霍飞转头看向时浅：“浅姐，凌恪他没事吧？”

    时浅道：“如果他有事，这把匕首刺穿的就不是这根石柱了！”

    她看着许梓瑶再次开口：“你不是黑客么，想调查我就靠自己的本事，没本事.......就给我滚远点！”

