    “转换！”

    心里默念一句，没反应！

    “系统，转换！”

    还是没反应！

    方平都快骂娘了！

    什么情况？

    “难道必须要说出转换成什么？我怎么知道财富值可以转换成什么。”

    财富值可以转换成气血之力，转换成精神力，这个是必然的，那还能转换成什么？

    方平沉思片刻，财富值和力量有关。

    无论是精神力还是气血之力，都是力量的一种，或者说能量的一种。

    “难道是……天地之力？”

    精血合一之后，就是天地之力。

    心里想着这些，方平开始默念。

    下一刻，几道身影如同幻影，瞬间降临！

    吴川和赵兴武如临大敌，四处探测，接着纷纷看向方平……不，准确的说，是看着方平的手！

    “精血合一？”

    两人忍不住看向方平，方平一脸淡然，挥了挥手，笑道：“吴师兄，赵前辈，您二位怎么了？”

    吴川微微蹙眉，盯着他的手没说话。

    方平见状笑道：“试一试精血合一的效果，上次我用天地之桥压缩了一下，发现可以通过天地之桥将能量合一，没想到刚刚尝试一下，变简单了。”

    “你……你别胡闹！”

    吴川盯着他的手继续看，此刻，方平的手上，凝聚着一小团的能量。

    不是单纯的气血之力，也不是地窟武者的能量之力，而是真正精血合一之后的天地之力！

    天地之力，那是高品后可以使用的力量。

    方平实力不够，冒然凝聚天地之力，那是很危险的。

    上次，这家伙差点把自己的天地之桥给压爆了。

    “哦，知道了。”

    方平也不废话，随手将手中的能量团丢了出去。

    “轰！”

    一声巨响传出，前方，被炸出了一个巨大的坑洞。

    方平一脸茫然，威力好大！

    不，花钱也快！

    这么点点大的能量团，花了他数百万财富值！

    这不是关键，方平看了看自己的手臂，此刻已经有些崩裂的迹象。

    “果然是转换成天地之力……可感觉用处不是太大啊。”

    方平有些不太满意，是，天地之力的杀伤力是不小。

    可这玩意，也就当能源炸弹来用。

    难不成战斗的时候，他也用天地之力？

    那别打了，打完了，他自己恐怕也爆了。

    当然，也不是一点好处都没，天地之力是更高等的力量，自己现在就算是转职成魔法师都行了，看起来还是很牛叉的。

     方平还在思索着转换天地之力有没有必要，功能是不是很废材。

    吴川却是略显意外道：“你还真能打出去？”

    “不对吗？”

    方平一脸懵逼，凝聚了能量，我当然能打出去了！

    吴川皱眉道：“不是不对，不过……怎么说呢，一般的七品武者，都很难做到彻底外放出去，明白我的意思吗？”

    “不太明白。”

    “愚蠢！”吴川骂了一句，解释道：“就是说，他们战斗的时候，别看天地之力爆发的很强，实际上都是有根源的，比如精神力扩散到了什么领域，他们的天地之力才能达到那个领域。

    你见过七品武者，随手一击，打出的攻击范围，超出自己的精神力覆盖范围吗？

    一旦超出这个范围，会溢散的。

    天地之力是气血之力和精神力的聚合体，超出了精神力覆盖的范围，那就是纯粹的气血之力了。”

    方平瞬间明白了什么，诧异道：“也就是说，七品武者，只有在他的精神领域内，他打出来的才是天地之力？”

    “不错。”

    说着，吴川皱眉道：“你怎么回事？”

    方平刚刚的精神力，并未延伸，天地之力聚而不散，反而打出去了。

    这不是一般的武者可以做到的，当然，一些强力七品，他们的精神力做到具现而化实，这时候，可以做一些精神力的切割，也可以打出去。

    可没那个必要。

    方平虽然了解的不多，不过此刻也反应了过来，干咳一声道：“我直接把精神力切断了，和气血之力凝聚的，所以打出去了。”

    “切断？”

    方平闻言，马上散开自己的精神力，其中一小段被他割断，这让方平脸色微微发白。

    吴川欲言又止，赵兴武实在憋不住了，忍不住骂道：“找死呢！”

    你一个非七品武者，自损精神力，这不是找死是什么？

    精神力的恢复，很难的！

    方平一脸无所谓道：“没什么吧，我经常自爆精神力炸人的……”

    “我……”

    两位九品都很想骂娘！

    你他么真牛叉！

    一个五品武者，不对，之前还是四品，经常自爆精神力炸人？

    你到现在还没成白痴，还没脑死亡，你知不知道，你又创造奇迹了！

    吴川深吸一口气，强忍着拍死他的冲动，这种动不动就割裂精神力的混蛋，让他觉得很痛苦。

    “你割裂你的精神力，多久可以恢复？”

    “很快。”

    方平这次慢了一点，渐渐补充精神力，让两位九品见识一下什么叫很快。

    大概花了五分钟，方平补充好了。

    实际上，他可以一秒钟搞定的。

    然而，纵然如此，两位九品也有些发呆，这么快！

    赵兴武盯着他的脑袋看了好一会，方平心惊胆战，玛德，我不想作死的，可谁知道你们来的这么快。

    我现在恢复这么慢了，你们还要切割我脑袋？

    吴川凝眉，沉吟片刻道：“你大脑做过详细的检查吗？”

    说着，又看向赵兴武道：“你说，他是不是凝聚脑核了？”

    赵兴武也沉思了起来，半晌才道：“可能性不低，真的有可能凝聚脑核了。”

    “脑核？”

    方平面露疑色，这二位自己脑补，把自己的系统给解释好了？

    吴川再度解释道：“脑核就是七品以上武者凝聚的一种脑部核心体，和心核是一样的概念。

    七品武者的精神力来源，其实和脑核有一定的关系，当然，未必就完全相关，这方面的研究目前还没一个具体的答案。

    但是，脑核是确实存在的，当你击杀七品以上武者的时候，聚集他的心核和脑核，可以模拟释放出精神力威压……”

    方平马上道：“魔武的威压室！”

    “不错。”

    吴川点头道：“脑核，应该是具备补充精神力功能的，你精神力恢复的快，有可能是提前凝聚了脑核。

    这也能解释，为何你很早就具有精神力了。

    而你的骨髓变异……也许是脑核的提前出现，诱发了你的骨髓变异……”

    方平“恍然大悟”道：“原来脑部的变异，就是多了脑核，这玩意好用吗？”

    吴川一脸无语，考虑片刻又道：“不过还有一些无法解释的地方，可惜，脑核是无法探测到的，和三焦之门类似，介于虚无之间。除非击杀了你，脑核才有可能凝聚成形……”

    方平脸色一阵变换，这二位没这心思吧？

    吴川没好气地瞪了他一眼，蹙眉道：“脑核对我们没用，活着的你比死了的你用处更大。”

    方平不动声色，也没多说，这下没疑惑了吧？

    吴川却是想起了什么，忽然道：“不对，我要问的不是这个，你是怎么凝聚天地之力的？”

    方平这次不心虚了，笑道：“简单啊，天地之桥压缩一下就行了。灌入气血之力和精神力，可以压缩成天地之力的，您二位是没看交流赛吧，之前我就可以做到的。”

    两人还真没看，几个中品的比赛，两人都忙着，哪有时间去看。

    听方平说起，吴川皱眉道：“可行倒是可行，可对天地之桥的破坏太大，容易导致天地之桥破碎，你别胡闹！”

    “我没胡闹，我天地之桥坚韧度很高，没问题的。”

    方平有心想再次尝试一下，让二位九品见识一下，结果刚想尝试，忽然道：“算了，今天不试了。”

    老子的天地之桥太丑！

    人家是圆环，老子的是馒头，丢人，不试了。

    身后，李老头打着哈欠道：“试试啊，让大家见识一下。”

    “不试了。”

    “不试就是有问题，二位，切了他！”

    方平脸色发黑，郁闷道：“少来，我天地之桥可以压缩天地之力，大家都知道，铁头，你说是不是？”

    方平看向李寒松，这几人，也被刚刚的爆炸引来了。

    李寒松刚想点头，秦凤青马上道：“方平，试试看啊，天地之力什么样的，我都没见过，试试。”

    他觉得，方平越不想干的事，越要让他干才对。

    两位九品武者，见状也有些好奇，难道还别有隐情？

    方平恼火地瞪着李老头，亏心不，我救你的，你现在坑我？

    李老头笑眯眯的，眯眼到：“来啊，试试看，别怕羞，没事的……”

    方平这小子，难得有出丑的时候，很好玩啊。

    “不干！”

    “不干那就有问题，我总觉得你脑袋切开了，肯定很有意思。”

    “少来，你才有问题，我是凝聚了脑核。”

    “小子，考虑清楚了，我们这些人可是都很感兴趣的，你想想，现在就咱们几个，你不满足一下大家……”这话怎么听怎么猥琐，配合李老头那副笑容，愈加的惹人遐想。

    方平脸色漆黑，哼道：“不就是想见识一下吗？行，给你们看看，你们以为我怕丢人？笑话，我方平开启了新的修炼时代！”

    下一刻，方平释放出了自己的天地之桥！

    “哈？”

    李寒松几人张大了嘴巴，一脸的震撼！

    这是啥玩意？

    天地之桥？

    别逗我好不好！

    李寒松都下意识地释放出了自己的天地之桥，美轮美奂，一道光圈在面前闪闪发光。

    旁边的方平……挤成一坨的不知何物的玩意也在发光，丑的无以复加！

    这次，两位九品大宗师都出现了脸色的变化，细看的话，是强忍着大笑的表情。

    天地之桥，到了四品巅峰，一般都可以外放，当然，那时候都是五座桥梁，没什么区别。

    五品境，其实只是合一了而已。

    可方平……他也合一了，关键这小子怎么合一的？

    五座桥，难道被他摞成一堆了？

    吴川稍微揉了揉额头，以掩饰自己有些失态的表情。

    赵兴武倒是颇感兴趣，上前查看了一下，啧啧有声道：“能量容纳度很强啊，有意思，难道挤成这样，可以增加能量容纳的极限？”

    方平一本正经道：“是的，我就是发现这个功能，才选择这么融合的，我现在的气血接近4000卡，堪比五品巅峰强者，甚至精血可以合一，也和天地之桥的强大有关。

    前人的路，适用于一般人，不适合我们这些天才。

    在这个时代，唯有我方平可以做到。”

    李寒松惊讶道：“真的可以提升能量的容纳极限？”

    “当然！”

    “可是……”

    “不信，你和我对比一下，咱俩的天地之桥，谁能量更充裕？你比我还要早突破，你的强度有我高吗？现在咱俩交手，别看你有铁头，我打你轻轻松松，你信不信？”

    李寒松有些信了，方平的那坨，好像真的比他能量充裕的多。

    “那合一之后，可以再改变形态吗？”李寒松急忙问了一句。

    方平笑道：“可以试试，你先把你的天地之桥，压成一个圆形饼状看看……”

    “压缩吗？”

    李寒松盯着自己面前的天地之桥看了看，李老头见他有些当真了，就连秦凤青都一脸渴望，瞬间无语了！

    白痴吗？

    二百五吗？

    方平说的你们也当真？

    真要跟他学，百分百天地之桥崩溃！

    李老头马上呵斥道：“别乱来，他那是意外的产物，当时吸收的能量精华过多，能量过剩之后，不断崩溃，不断修补，最终才形成了现在这样的天地之桥。”

    方平认真道：“你们也可以的，相信我，要不然，同阶之下，你们肯定比我弱，先天上的弱。

    我可以一招打出3000卡的气血，毫无压力。

    你们一招打出2000卡的气血，可能天地之桥就要晃动，不够牢固，还得花费大量时间去巩固才行。”

    说着，方平一拳打出，大量的气血之力经过天地之桥，瞬间爆发了出来！

    方平一招打完，又道：“补充能量也更快，你们注意，大量的能量比我吸纳了……”

    几个年轻人都仔细看着，都是满脸的慎重。

    秦凤青此刻都顾不得说丑了，也没心思看笑话。

    丑点算什么！

    够实用啊！

    韧性更高，容纳度更高，恢复速度更快……这简直太有诱惑力了。

    秦凤青咽了咽口水，迅速道：“也就是说，吞下大量的能量精华，就可以做到压缩，是吗？”

    方平笑道：“前提是你没爆炸。”

    “我炸不了！”

    秦凤青脱口而出，李老头头大如牛，老子不该想看笑话的，秦凤青这小子，蠢蠢欲动啊！

    不过想了想，他拿到能量精华的可能性不大。

    刚这么想着，秦凤青摸着下巴道：“如果，不用能量精华，而是将大量的能源石燃烧释放，能量液化，我吞服之后，是否会产生这样的变化？”

    此刻，李寒松也道：“坚韧度，我们可以蕴养，如何防止天地之桥崩碎呢？”

    王金洋沉吟道：“你的天地之桥，经过精神力的蕴养，我们没有，之间是否存在差别？会不会是精神力蕴养之后，才具备更高的韧度？”

    秦凤青急忙道：“你们先别问，方平，能量精华和能源石释放能量液化后的有差别吗？会不会存在差异？”

    ……

    李老头都惊呆了！

    玛德，我看个热闹而已，你们还真讨论上了！

    方平几句话一忽悠，个个都当真了！

    何止他们，一旁的吴川也低声道：“如果真能普及，是不是意味着，同阶的实力会更强？爆发更强，极限更强，如果真要普及，下一代的年轻武者，会更强大的！

    培养大量的同阶极限强者，一旦成为高品，甚至九品，也许可以单杀地窟九品！”

    此刻，几人早就遗忘了天地之力的事。

    那算什么大事！

    武道的变革，才是真正的大事。

    个别人的变异而已，那算不得什么，这种可能普及开的变异，才是值得重视的事。

    赵兴武沉吟道：“可以尝试一下，可你也知道能量精华到底是什么，这和能源石还是有差别的。”

    “可以让研究部门改进，实在不行，抢夺一些，未必要去城内，野外也有九品妖植，斩杀几个，夺取一些，也许可以试验出成果来。”

    “我觉得还是让方平先试试看，是不是真的可以更强大，对未来突破有没有影响，再去尝试……”

    “有道理！”

    “……”

    李老头一脸呆滞，方平一边和几人解释，一边看向他，露出轻蔑的微笑，老李头，想算计我，没那么容易的！

    轻松搞定！

    李老头都想蹲地上画圈圈了，为什么啊！

    你们就没看到他那丑陋的天地之桥吗？

    一坨啊！

    谁的天地之桥这么丑？

    “现在的人，真好骗！”

    没人比他更了解方平了，这种变异，真的不是谁都能做到的。

    哪怕其他人尝试，失败的概率也大到了极致。

    吴川这些人，恐怕要浪费不少能量精华了。

    当然，也不是一定会失败，可李老头觉得，失败的概率大的没边。

     此刻，方平还在大言不惭道：“武道，并非说沿着古人的路走，就一定是对的，当然，我没否定武道路的意思，我只是说，在这条路上，我们可以走的更远！”

    “对，我们可以自创战法，那就可以自创功法！修炼，本就不是一成不变的事！”秦凤青大力支持，老子也要这样的天地之桥，吊打同阶！

    李老头心累，算了，当我没说话，我真傻！

     PS：推书，二蠢的《重生之我是我二大爷》，都市重生文精品，好像还在限免中，可以抓紧看一波免费的，大家多多支持