    第1054章 自信的魂天帝

    “这一局，是我魂族胜了，阁下实力虽强，却也改变不了大局。”

    魂天帝面带淡笑，死亡之界构筑成功，必然能重创陆云霄麾下势力。

    便是陆云霄本人，也已经是他魂族的囊中之物。

    虽然此次几乎暴露了魂族的全部实力, 但这回报也是无比丰厚。

    在魂天帝看来，这是完全值得的。

    “阁下高兴的太早了，莫要忘了古族的族长，可还在旁观呢。”

    吞噬之主面无表情，手中的力道却是丝毫未弱，给魂天帝带来了巨大的压力。

    吞噬之主的实力，比起魂天帝隐隐还要稍微强上半筹，面对吞噬之主，魂天帝是容不得半点的大意的。

    “阁下是在说古元？”

    “古元此人优柔寡断, 若是他在魂生天四人刚出来时便果断出手，不仅可以化解危机，甚至还能重创我魂族。”

    “可惜啊，如今死亡之界已经布置完成，已经晚了。”

    “哪怕古元最后能破除死亡之界，可是我们的目的也已经达成了。”

    魂天帝面带轻笑，古元若是全力出手，自然能打破死亡之界。

    可那需要时间，而这些时间，足够魂生天四人，重创陆云霄的势力，生擒陆云霄了。

    更别说，古元直到现在，竟然还在观望，没有出手。

    差点让魂天帝看的笑出声来。

    这古元，还是和当初一样，举棋不定, 犹犹豫豫, 真是白瞎了这一身实力。

    在魂天帝的眼里，他的对手只有曾经的萧玄，古元虽一直与他为敌，但却从来不是他心中认定的对手。

    古元此人，他迟早都能超越！

    “是吗？”

    “阁下想的也太美好了一些。”

    “若是真的让你如此轻易地就达成了目的，那么主上，也就不是主上了。”

    面对着魂天帝的自信，吞噬之主只是笑笑。

    古元或许称不上雄主，但是陆云霄绝非等闲。

    你永远猜不到，陆云霄手中依旧藏着什么样的底牌。

    神秘，高深莫测，这就是陆云霄。

    “阁下此言何意？”

    听着吞噬之主的话，魂天帝心中一凛，泛起一丝不好的预感。

    莫非此事，还有变数存在？

    “呵~”

    “阁下静看便知！”

    吞噬之主轻笑了一声，右手一旋，一个黑洞悄无声息地出现再魂天帝身后, 爆发出无穷吸力。

    魂天帝斗气暴涨, 挣脱吸力，随手一掌，空间坍塌，整个黑洞，也是随之消散无踪。

    ……

    滔天的死亡气息弥漫，属于陆云霄的势力也是在此刻汇聚在了一起，目光警惕的望着周围那些黑气。

    他们能够感受到，那些死亡气息，正在无孔不入的渗透进他们的身体。

    这种渗透，不论是使用斗气以及灵魂力量，都是无法阻拦。

    “这是传说中的死亡之界大阵，没想到魂族竟然能够施展出来。”

    太虚古龙族的大长老淡淡开口，面色凝重。

    身为太虚古龙一族之人，传承悠久，对于这些上古产物，他们远比一般人要知道的多的多。

    闻言，诸多强者也是面色阴沉的望着那弥漫天地的死亡气息，心头却是忍不住的有些感到不安。

    这样下去，即便顾独行这样的顶尖强者能够抵御下去。

    可其他那些实力稍弱的斗圣，却是会受到极大的损失，而那种惨重的损失，是他们经受不起的。

    倒是陆云霄手下的傀儡，并未遭受多大的影响。

    傀儡本就是死物，这种情况，反倒是让他们如鱼得水。

    “必须尽快的闯出去……”

    天妖凰族的凰天语气凝重地道。

    就这么些时间，他天妖凰族那些精锐，就已经有被死亡气息侵蚀而亡的了。

    “难，这里已经构建成了一片死亡空间，而且这些死亡气息，能够隔绝灵魂的探测，胡乱闯的话，反而会更加迅速的消耗我们的力量。”

    紫妍摇了摇头，说道。

    虽然两族彼此间有世仇，但如今这种情况，两族也是抛却了隔阂，合作共赢。

    “但一直留在这里，也是凶多吉少。”

    九幽地冥蟒族的妖暝，苦笑道，现在的他们，似乎是有些进退两难了。

    闻言，众人也是略微的有些沉默，谁也未曾料到，这原本还算不错的局势，居然会突然间变成这幅模样。

    “有谁看到云霄去哪了？”

    “明明一起入的阵，为何不见他和古薰儿的身影呢？”

    紫妍来回打量着，面对困境，那种骨子里的本能让她想要依靠陆云霄。

    但是这种情况下，陆云霄竟然不在？

    “启禀龙皇大人，我等也不知，就从入阵开始，似乎便没有看到龙君大人的身影了。”

    太虚古龙一族的一名长老说道。

    “肯定是那四个老不死的，将主上大人单独隔离开了，不好，主上大人可能有危险。”

    妖暝像是想起了什么，惊呼出声。

    闻言，紫妍黛眉也是一蹙，面露急切之色。

    “嗤嗤！”

    然而，还不待她想要做些什么，周围弥漫天地的死亡气息之中，突然有着细微的破风之声响起。

    旋即，众多泛着浓郁死亡气息的黑矛，自周围暴射而来。

    突如其来的攻击，让得众人有些慌乱。

    那些黑矛上携带着浓郁的死亡气息，因此就连斗气防御都是未能取到太大的效果。

    当即便是有着一些强者，被黑矛生生洞穿身体，转眼间，身体便是瘫倒而下，化为一堆枯骨，一丝丝的黑气，从枯骨之中渗透而出。

    “该死的!”

    紫妍等人怒骂一声，开始艰难的抵抗起来。

    ……

    “薰儿，薰儿！”

    死亡之界中，一处深邃不见光亮的黑暗空间之中，唯有陆云霄和古薰儿两人静立。

    古薰儿半躺在陆云霄的怀里，身躯娇弱，气息萎靡。

    这死寂之门的死亡之气，便是斗圣强者都是难以抵挡，古薰儿这个九星斗尊巅峰，更加不用说。

    仅仅只是死亡气息的侵袭，便让古薰儿陷入了虚弱之中。

    好在有着陆云霄提供的木属性灵力疗养，古薰儿依旧保持着活力。

    若是单纯只她一人，或许都已经早就昏厥过去了。

    (本章完)

