    元始天尊看着众弟子狼狈的样子，他的心中涌现了一些怒火。

    “众弟子听令，协助我一起逃出诛仙剑阵！”元始天尊的声音高亢无比，令众人精神一震。

    此时的诛仙剑阵不断的在元始天尊以及他的弟子周围环绕着，没有丝毫的空隙，那无数的剑流在周围不停地旋转，发出嗡嗡的嗡鸣之声。

    看着周围越来越浓郁的杀气，还有那恐怖的威压，元始天尊心中暗道："不好，快速逃离这个地方，否则我将会被这个诛仙阵给吞噬，到时候就算我不死也必然会重伤。"元始天尊心念一动，带领着诸多弟子迅速向外面冲去，他们的速度非常的快，但是那诛仙剑阵实在是太过于庞大，所以根本就跑不掉，只能够被困在这个诛仙阵之中。

    看着身边的弟子一个个受伤，元始天尊的眼眶微红，心中充满了愧疚。

    他自己也没有想到诛仙阵的威力竟如此巨大，连他这样的圣人境强者都无法逃脱这座诛仙剑阵，这已经超出了他的预料。

    就在此时，又一把利剑，向着元始天尊飞来。

    元始天尊急忙闪避，但是依旧慢了一点，被那柄利剑刺进了肩膀处。

    那是一道深深的伤口，鲜血喷涌而出，染红了元始天尊的衣服。

    元始天尊痛苦的闷哼一声，脸上露出狰狞的表情。

    他没有想到，他堂堂圣人境强者，竟然会被这么一座剑阵弄得狼狈至极，简直就像是丧家犬一般。

    元始天尊此时拿出了一把宝剑，那把剑散发出强横的气息，一看便知道是一件先天至宝，只是此时却显得十分的暗淡，显然刚刚受损严重，不复往昔的威力。

    "诛仙剑阵，果真厉害，连圣人境的强者竟然也无法摆脱它，我们必须要尽快破掉诛仙阵，否则必然会全军覆没，现在只能够用最后的办法来破解诛仙剑阵。"元始天尊咬了咬牙说道，然后将那一把宝剑抛到了半空中。

    元始天尊手持着那把宝剑，向着远方的虚空中斩落而下，只见那把宝剑上爆射出耀眼的光芒，紧接着在空间中形成了一个空间裂缝，然后那个空间裂缝逐渐扩张，变得越来越大。

    元始天尊的脸色有一丝苍白，但是他咬着牙继续挥舞着手中的长剑，向着空间裂缝的内部劈砍而下，顿时空间裂缝中不断的传出一道道巨响，仿佛天崩地裂一般。

    随着时间的推移，那个空间裂缝变得越来越大，而元始天尊的身体也开始逐渐摇晃，看起来似乎就要坚持不住的样子。

    "师傅！"看着元始天尊的样子，众弟子心中焦急不已，他们不断的将自己的仙力传送入元始天尊的体内。

    在这些能量的加持之下，元始天尊的脸色稍微好看了一些，但是却依旧是十分的难看。

    元始天尊咬紧牙关，拼命的挥舞着手中的剑，他不能够倒下，一旦他倒下的话，他的弟子将无一幸免，而且这些弟子还会受到诛仙阵的反噬，到时候必然会重伤不起，那样的话，他们这一脉的传承就彻底终止了。

    元始天尊一刻都不敢停歇，拼命的挥舞着手中的剑。

    就这样过了一刻钟左右的时间，那个空间裂缝变得愈发的大，并且在不停的收缩着，看起来就好像一个黑洞一样。

    突然，一股恐怖的吸引力从里面迸射而出，元始天尊身体一颤，手中的动作也停了下来。

    在元始天尊的眼中看到的是一片漆黑，仿佛黑洞一般，让元始天尊感觉自己的灵魂都要被这片漆黑给吸走，他的心中充满了惊骇之意，没想到那个诛仙剑阵的威力竟然会这么强悍，让他都有些无法招架。

    在空间裂缝的深处，出现了一个漩涡，那里面不断的有一股强烈的吸引之力传递出来。

    看着这一切，元始天尊的眼中不禁充满了疑惑："怎么回事？为何会出现这种情况？这个漩涡是什么东西？"元始天尊想不清楚这其中的原因，所以他暂时不准备去理会那里面是什么东西，而是专注于攻击诛仙剑阵。

    "啊！"又是一道惨叫声传来，一个修为低下的弟子被吸附在空间的边缘，很快重伤，流血不止。

    "不！"那名弟子凄厉的喊叫着，他的眼中充满了恐惧。

    在这样下去，恐怕他们整个门派的弟子都要死在这里。

    就在此时，元始天尊突然停下了手中的动作，他的眼中流出了泪水，他的双眼紧盯着空间之中那个漩涡，他的心中突然升起了一丝明悟。

    "我知道了！"元始天尊激动的说道，他突然明白为什么这个诛仙剑阵会有这么大的威力了。

    他看向自己的弟子们，激动的道：“你们快点，都把自己的仙器拿出来，把它们丢到那个空间之中，然后催动它们，使用它们的威力轰击空间！"元始天尊激动的吼道，他现在终于明白，这个空间剑阵为何会拥有如此强大的威力了，因为这个空间剑阵是一件仙器，而且是一件攻防兼备的仙器！

    听到元始天尊的吼叫声，在他周围的那些弟子纷纷反应过来，赶紧拿出各自的兵刃，将兵刃丢入到空间裂缝之中，然后运用自己的仙力，催动仙器，向着空间裂缝之中打去，希望借此将那个空间给毁掉。

    那些仙器虽然没有攻击到诛仙剑阵的本体，但是它们却可以将诛仙剑阵给炸开，让他的诛仙剑阵消失。

    元始天尊的脸上露出了笑容，他终于找到破坏诛仙剑阵的办法了。

    他立马向着空间裂缝之中投掷过去几件兵器，他希望这些兵器可以将那个空间给炸的粉碎。

    "轰隆隆"那几件兵器一同砸到了那个空间裂缝之中，顿时一股强大的波动传来，空间裂缝中猛然爆发出无比璀璨的光芒，将四周映照的宛若白昼，让人不敢直视。

    元始天尊站在那里，眼睛死死地盯着前方，他期待着诛仙剑阵的崩溃。

    "咔嚓"一声轻微的响声传来，元始天尊脸上的表情瞬间变得僵硬，他的双目睁得老大，充满了惊讶的神色。

    他怎么都没有想到，他的那些仙器竟然都被空间裂缝给吞噬掉了，这让元始天尊感到十分的愤怒，他一拳向着空间裂缝之中轰击过去。

    元始天尊愤怒的挥动拳头，狠狠的轰击在空间裂缝之上，一声剧烈的爆炸声传出。

