    林天不敢和司机说太多不相干的事情，毕竟还是少说话为妙，谁知道车上有几个人呢。

    到了那高人哥们家里后，他一见林天就意味深长地说：“你出差回来后，有人跟着你回来了。”

    猜测的一样，肯定是那个路上发生车祸的人跟着回来了，只好好解决一下了，林天烧了一些不知道什么东西的符咒，高人帮林天把背上的手印做法弄掉了。

    等林天晚上回公寓休息的时候，当洗澡的时候，他整个后背都是瘀青一片的，而且很灼热，感觉有很多脏物浮在后背上面。

    之后的一个星期里，林天后背上面红红的手印才消失，还好那个家伙没再跟着。

    有一次夜里林天开车要去郊外，那里正好有乡间小路，当林天开着开着，突然见到前面右前方的方向有一个穿红衣服而且手里正推着一个婴儿车的妇人。

    林天当时觉得很奇怪，现在已经很晚了，而且快半夜十一点多了，怎么会有人在这么偏僻的乡里小路上溜达？而且那个溜达的人还是个推着婴儿车的妇人，事情没那么简单。

    不久，林天注意到她竟然在招手，林天不以为然，继续开车，经过那里的时候，快要开过去了，突然间那个妇人竟然就在林天的视野里消失不见了。

    林天暗道，是不是开车眼睛过度劳累了，看花眼了，应该是的。

    不管了，只好继续向前开车，不久，林天办完事情，把车又开回了公寓。

    隔了一个星期之后，林天的工作上总是遇到很多麻烦和小摩擦，总是不顺，突然脾气也变得不太好了，总想发火，但是也没人惹到林天。

    当林天每天洗澡的时候，都会见到镜子前面有团红雾笼罩着，当时林天还以为是洗澡洗晕眼花了，不过每天都见到红雾的话，证明眼睛没有毛病，肯定不是眼花造成的。

    后来更诡异了，有一次在洗澡的时候，林天在照镜子的时候，发现那团红雾竟然浮现出一个妇人的脸出来。

    她的手里还同时抱着一个孩子，而且她的脸突然冲林天笑了一下。

    林天立马从浴室冲了出来，连浴衣都没穿，后来林天才回想起来，这个抱孩子的妇人不就是前几天在郊外乡间路上那个推婴儿车的红衣女人嘛。

    林天第二天立马去找高人哥们帮瞧瞧，那哥们进到林天房间瞧了几眼：“短时间里，你就不要回这公寓了，因为怕这红衣妇女会跟着你到处乱跑，可能过一段时间就好了。”

    只好先搬离这里了，大概一个月时间，林天的公寓都是空的，没有人住进去，出不敢租给其他人住，怕影响其他人的生活，吓出好歹来就不好了。

    一个月后，林天又搬回来了，暗想，这回应该不会有什么事情了吧，当他一踏进公寓门的时候，因为很久没有住人了，地板上全都布满了灰尘。

    地板上出现灰尘本来就是很正常的现象，不过令林天惊讶的是，灰尘上面竟然出现了许多小孩子凌凌乱乱的脚印，而且这些脚印大小不一，似乎它在慢慢长大一样。

    突然，林天的耳边出现了一个诡异的小孩子的声音：“回来了啊？”

    林天扭头去看四周围，没有人啊，难道还要从这里搬出去，把房间让给这个小鬼头吗？

    当时林天心里是很毛的，后来他想把这个房间租出去，可是始终怎么都租不出去，还是自己住吧，多了一个小家伙作伴也挺好的。

    林天有一段时间到国外做生意了，而且生意做得很顺利，生意好到国外那个小区域没有人不认识这个大人物的，当时赚了不少钱，把林天开心坏了。

    不过林天有个宠物，有一天，竟然有人打电话来说它被绑架了，要林天拿钱去赎它，林天焦急万分，只好答应绑匪的要求。

    双方约好了一个地点一手交钱立马放宠物，不过歹徒都是狡猾的家伙，他们竟然一直换交易地点，最后，最可恨的是，林天的钱被他们拿走了，宠物却被撕票了，可怜的小动物被砍了很多刀最后被杀害了，而且他们开到高速公路和斜坡上面把它扔了下去。

    林天的这个宠物竟然出现在几公里外的加油站附近，还叫人打电话给林天去救它呢，林天立马到了那个加油站附近找它，把它送到了宠物医院开始急救，还好，它被医好了，林天特别开心。

    不过，林天觉得这个乖乖的宠物性格有点变了，性子怪怪的，以前都是很听话的，现在却脾气暴躁得很，总是动不动就要咬人，而且它以前很活泼好动的，现在却总是变得比较阴沉，它不爱叫唤了。

    林天寻思，可能是那次绑架之后，小动物经历了打击了，所以才会变成这样，林天带它去了宠物医院找很多医生帮忙，甚至都请了心理医生帮它看病。

    林天整天头痛，每天吃止痛药才可以入睡，一天，那个高人哥们来公寓做客，他一见林天的小宠物，却说：“你这宠物体内住着另外一个人，而且它也是被人家杀害的，被扔在了加油站附近。”

    后来林天通过警察局人帮查了下这个人的资料，果真有这个人的存在，而且那个人已经在几年前被小偷枪杀送了命了，他被扔到了加油站附近。

    那为什么他要附在宠物的体内呢，林天才知道，他感觉自己不甘心，他很想再活下去，刚好那时候林天的宠物从山上面掉下来，它还有一点点气息，那个人就借助宠物的最后一点气附在了宠物上面。

    高人哥们告诉林天，他的头之所以会一直痛，是因为那个人是被别人用枪打的头，所以他承受着那个人的痛苦经历。

    怪不得找了很多医生看头痛病，都找不出原因呢，原来罪魁祸首在这里。

    高人哥们劝那个家伙还是从宠物身上出去吧，要还动物自由的，那个家伙没办法只好灰溜溜地飞走了。

    有一段时间，林天去了以前工作过的工厂，那里的两层工厂小楼还在。

