    奈克瑟斯没有第一时间追上去的原因也很简单，那就是他看到了从时空城内逃出来的那个人。

    穿着蓝色发皮夹克，俊郎的少年跌跌撞撞的从时空城下方脱离而出，身体虚弱到了极点，看起来随时就要被一阵风吹倒似的。

    奈克瑟斯在看到他的第一眼就认了出来，他是春野武藏，是高斯奥特曼的人间体。

    在高斯被艾塔鲁迦击败，被亚蕾娜封印在镜子里以后，作为人间体的武藏在千钧一发之际被高斯强制性脱离了合体状态，得以成功脱离被封印的下场。

    但在原著里，武藏应该是留在时空城内，跟随着时空城一起穿越去到了新生代银河奥特曼所在的宇宙才对，怎么可能会跌跌撞撞的落下来？

    但那不重要，在时空城突兀消失之后，眼瞅着武藏要从半空跌落下来，奈克瑟斯急忙使用束缚光线缠绕住武藏的身体，将他拉回到了自己的手掌心中。

    武藏虽然虚弱，但他也不再是当年那个弱小的人类，现在的他和高斯一心同体，慈爱与勇气相互交织在人与奥特曼的心中。

    在这个剧场版奥特十勇士里，展现出了曾经都没有的体术水平，以及最令人觉得离谱的……

    脚踢能量弹。

    是的，在亚蕾娜以腰间的镜子释放出纯白的能量弹的时候，武藏躲闪不及，首次照面一脚把那个当着他脸冲过来的能量弹直接踢飞出去。

    ……大概这就是高斯吧。

    生命的光辉酝酿在手掌心，缓缓的渡给武藏，缓解他高度损耗的体力还有精神。

    治愈光线并不需要，武藏是高斯奥特曼的人间体，给他光芒就可以了。

    “奈克瑟斯？真是好久没见了啊。”恢复了意识以后，武藏撑着双手站起来，他赫然所见便是奈克瑟斯那张对他现在而言过分巨大的脸庞。

    一时间让武藏想起了小时候看到奥特曼的那种模样。

    “武藏，你被艾塔鲁迦击败了吗？”武藏又又又认识自己，奈克瑟斯也不惊讶，这毕竟是未来的时间线，未来的他到底做过什么他不知道。

    但赛罗和高斯的表现让他明白，那时候的他，肯定还是活跃非常的。

    “艾塔鲁迦的实力很强，高斯和我不是他的对手。”武藏说的沮丧，但实际上奈克瑟斯在心底里高声大呼，你小子就是在鬼扯淡。

    忽悠谁呢？别以为我不知道你只开着日冕打架，你的日蚀形态呢？

    未来形态呢？

    奇迹月神呢？

    你就用个日冕被打败了就说自己不是那家伙的对手？

    谁信啊!

    “高斯被封印在镜子里，我还看到了其他的奥特战士也被封印，奈克瑟斯，我们必须立刻追上去！”武藏一点都不认生，虽然他还没认出来眼前这个奈克瑟斯，不是他认识的那个奈克瑟斯。

    “好，武藏，你准备好。”奈克瑟斯点了点头，虽然暂时不知道卡欧斯为何不见了，但朱兰上怪兽也不少，等闲宇宙人想要入侵这里，也得看自己有没有那个本事。

    王者披风咧咧作响，天际曾被赛罗打开的时空虫洞再一次被打开。

    奈克瑟斯握着手上从时空城截取下来的一部分，以此为定位追寻着时空城现在的位置。

    用光能凝聚出能量罩，将武藏保护好，随后，奈克瑟斯纵身飞跃，一头扎进时空虫洞之内，追寻着时空城的位置。

    “艾塔鲁迦是时空魔神，能够自由的穿越在已知的任何时间线上，我不知道他捕获捉拿奥特曼是因为什么，但它一定有更大的阴谋在酝酿。”披风裹挟着时空的乱流，一只手放在面前拖举着，武藏全然将时空隧道内的景色看了个遍，但丝毫缓解不了他此刻焦急的心。

    “艾塔鲁迦本身并不可怕，关键是那个少女，武藏，你有应对的把握吗？”掌握着封印技术的人是那个名叫亚蕾娜的少女，艾塔鲁迦虽然强，但也做不到那种事情。

    “高斯已经把那个少女所在的星球的位置告诉给我了，本来应该是大战之后就去看一看的，结果……”说到这里，武藏的神情略微有些低落，但还是重振旗鼓，焕发了精神。

    “奈克瑟斯，我们先去赞特王室确定一下，确定亚蕾娜的星球是不是真的被毁灭了。”

    “我在时空城下方的墙壁上看到了壁画，上面画着的是亚蕾娜的星球，被一个陌生的奥特曼摧毁的图像。”

    “你觉得那是真的吗？还是说只是艾塔鲁迦为了控制亚蕾娜所灌输的虚假的记忆。”保持着稳定的飞行，奈克瑟斯询问着。

    “无论是哪一种，我想我们都应该走一趟赞特王室。”武藏点了点头：“在G-14宇宙，镜之星的第二故乡。”

    “不是，高斯还懂这些？”奈克瑟斯震惊了。

    “说什么呢，源，这不是你告诉我的吗？你曾经去过镜之星啊。”武藏有些奇怪的看着奈克瑟斯的那大眼睛：“和赛罗他们一起。”

    “咳咳，啊……对……我只是去过的地方太多，一时半会想不起来了。”奈克瑟斯咳了几声，以此掩饰自己的尴尬。

    “所以，G-14宇宙，在哪？”

    ……

    “原来如此，你是来自过去的奈克瑟斯啊。”武藏恍然大悟，要不是奈克瑟斯出声解释，他还真没认出来。

    主要是颜色都差不多，而且这个时代里大家身上的颜色基本上都是随便换，比如他高斯，想要什么色就能有什么色。

    所以从这方面来看根本看不出来什么。

    “是的，我追寻着艾塔鲁迦的脚步而来，它抓了迪迦，我必不能放过它。”奈克瑟斯点了点头，话说开了以后顿时就容易很多了，武藏也主动承担起了指引道路的责任。

    而他们现在已经不在时空隧道之内，而是在一片苍茫宇宙中。

    王者披风打开空间虫洞，直通赞特王室所在的星球，等到奈克瑟斯带着武藏脱离了空间虫洞以后，赫然来到了一块群星璀璨的地方。

    “这就是赞特星？”一个主体庞大的星球如同王者一般矗立在中心，周遭拱卫的无数小星球就像是臣子一样。

    在漆黑的宇宙中，赞特星璀璨如同一颗宝石，照耀的周围的黑暗宇宙如白昼。

    “是这里没错，走，我们下去看看。”武藏也是第一次来这里，镜之星他只听过没来过，而且还是听赛罗说过的。

    奈克瑟斯点了点头，收敛自身光芒一头扎进了这群星璀璨的星云中。

    以奥特曼的速度，几乎是在瞬息间就在周遭星球内游荡了一圈，那红色的光停留在赞特星的天穹上重新凝聚出奈克瑟斯的身姿。

    奈克瑟斯手上托着武藏，缓缓降落在赞特王国的城堡前。

    那庞大的身姿骇的赞特王国一片混乱，因为在久远前，曾经也有这么一个巨大的存在降临，并且夺走了他们王国的公主。

    而那被赞特视为永远的痛。

    而今现在，又有一个庞大的巨人降临，这次又想要带走什么？

    “大家，不要惊慌!我们是为了失踪已久的赞特王女-亚蕾娜而来。”奈克瑟斯半蹲下身子，武藏从奈克瑟斯的手上跳下来高声说道。

    “你们这些巨大的家伙，还敢跟我提亚蕾娜？”赞特王国的国王站出来，身着一身素白镶金袍子的他已然气急：“哼，当初那个家伙我们就不是它的对手，再怎么样的舰队也是徒劳。”

    “说吧，这次的你们，又想要带走什么？!”虽然说的坦然，但其实谁都能听得到国王隐含的悲切与无奈。

    如果真的能够对抗，当初亚蕾娜就不会被夺走。

    在那个黄色的巨大恶魔的身上，赞特感受到了难言的绝望。

    “我们是来自其他宇宙的奥特战士，为了消灭艾塔鲁迦，也就是掳掠您的女儿的时空魔神而来。”这段话不是武藏在说，而是奈克瑟斯在说：“目前，艾塔鲁迦洗脑并控制了您的女儿，以她的力量危害其他宇宙，肆意捕捉奥特战士，我们来此，是为向您寻求帮助。”

    “……艾塔鲁迦，那个恶魔的名字吗？”国王微微闭起双眼，他虽然没有完全相信奈克瑟斯的说辞，但也没有彻底抗拒：“你说我的女儿，被艾塔鲁迦所控制？”

    “没错，艾塔鲁迦是时空魔神，拥有不可思议的力量，即使是我们，单独的奥特战士也不会是它的对手。”

    “而一旦我们战败，亚蕾娜就会使用她的力量，将我们封印在镜子里。”

    武藏这时候也终于找到了机会发言：“我是春野武藏，也是高斯奥特曼，目前失去了变身能力，高斯也已经被艾塔鲁迦击败，被您的女儿封印。”

    “这……那你们是……”武藏的态度与奈克瑟斯的态度让国王信任了不少，因为艾塔鲁迦可不是这么会讲道理的对象。

    它当初可是上来就是大肆破坏的。

    “想要破除艾塔鲁迦对亚蕾娜移植的虚假记忆，就要让亚蕾娜相信她的家人还活着。”武藏目光炯炯的看着国王：“所以我们想要请国王陛下与我们同行。”

    “为了您的女儿，让她摆脱魔神的掌控!”

