    蒯祺一路护送蒯越、刘磐灵柩，顺江而下，至江夏沙羡，转入汉水流域。

    与此同时，一支由四五十艘大小舸船组成的舰队，与蒯祺的舟船交错而过，驶入大江。

    这支舰队，正是向刘表自请镇守江陵的甘宁及其八百义从。

    望着浩瀚无涯的江面，滚滚江水，浩浩荡荡，向东奔流不息，在南阳蹉跎了长达六年之久的甘宁，心胸不由为之一舒。

    他是益州巴郡临江人，听名字就知道，临江乃是依江而建。甘宁从小长在江边，昔年招合轻薄少年，藏匿亡命，从横郡中，出行之时步则陈车骑，水则连轻舟，威风八面，吏民皆畏之。

    如今甘宁再度回到江上，当真有一种“龙入江河，虎归山林”之感。

    甘宁舰队出江夏郡界，一路溯流而西，经过多日航行，于九月五日抵达巴丘水域。

    其实甘宁从一开始就没打算去江陵，此时的江陵由刘表长子刘琦亲自坐镇。刘表为了稳住江北局势，同时也为了防备刘景趁机北上，几乎将襄阳可用之兵全部调往江陵，现在江陵城中兵马即使不过万，也有七八千。凭他手下这八百来人，几十条船，根本没机会兴风作浪，怕是刚一入江陵，转眼就被人兼并。

    不过他也不愿两手空空的去见刘景，所以自然就打起了巴丘的主意。巴丘乃是刘表军在长沙的最后一个据点，自己若是能够夺取巴丘，作为见面礼，想来一定会让刘景大喜过望。

    然而正所谓计划赶不上变化，甘宁尚未接近巴丘，就被一支由十数艘艨艟、斗舰组成的刘景军舰队堵在江心，双方一时间剑拔弩张，大战几乎一触即发。

    甘宁心中大感惊讶，刘景军怎么会出现在长江上，难道他们已经收复巴丘了？

    为了避免发生冲突，甘宁声称自己乃是刘君故人，巴郡甘宁甘兴霸，在北方听闻刘君消息，特地不远千里，率众来投。

    刘景军舰队中认识甘宁者不在少数，更有人亲眼目睹了甘宁与蔡升那一场甲板大战，至今念念不忘，时常以为谈资。

    毕竟当时蔡升可是长沙豪杰，以剑术称绝临湘，在此之前，还从未有过败绩。如今蔡升更是今非昔比，与褚方、韩广并列，乃刘景麾下三大虎将之一，之前亲斩荆州军督军从事邓方。甘宁能够击败蔡升，可知其勇武。

    甘宁只身登上刘景军船舰，询问现今巴丘的情况，果然证实了他先前的猜测，刘景军已收复巴丘，他的计划彻底落空了。

    甘宁遗憾地摇了摇头，随后得知刘景就在巴丘，心下稍稍振奋，当即随船前往巴丘营地。

    此刻刘景正在众将的陪伴下巡视新营地。巴丘扼控江、湘，地理位置极其重要，虽然被蔡瑁付之一炬，他却不能放弃这处战略要地。因此八月末夺回巴丘后，他立刻征调周边民众，连同麾下数千将士，重新选址，修建营坞，时至今日已是初具规模。

    甘宁可谓来的颇是时候，如果再晚一日，刘景便返回临湘了。

    而今他身边水步军合计不过数千人，收复巴丘、全据长沙已经是极限了，暂时无力跨江北上。何况南边还有一个张津，心怀不轨，觊觎零、桂。他势必不能久在巴丘，需得尽快回到临湘。

    刘景闻甘宁不远千里，率众来投，欣喜若狂，急忙带着众将奔赴渡口，迎接甘宁。

    “哈哈，兴霸……”刘景缣巾绒衣，姿容英伟，甚有威仪，一路健步如飞，来到甘宁面前，握住他的大笑道：“我刚才还和刘（祝）文绣、刘（亮）子明说起兴霸，不信你大可问他们。”

    看着刘景脸上热情洋溢的笑容，再联想不久前面见刘表时，后者脸上那矜持虚假的笑容，对比何其明显，甘宁大为感动，笑问道：“不知刘君说我什么？”

    刘祝含笑回道：“刘君和我等说：‘北方旧故若闻我音讯，率先来投者，必是甘兴霸。’”

    “没错。”刘亮在一旁颔首道。

    甘宁听罢不禁感叹道：“知我甘宁者，刘君是也！”

    刘景用力握紧甘宁的手，笑道：“兴霸勇而有谋，文武兼资，乃是天下一等一的豪杰，可笑刘荆州竟然以凡人视之。倘若刘荆州以兴霸为大将，取代蔡瑁之流，我要获胜，绝非易事。”

    此刻甘宁心中只有“士为知己者死”一个念头，舍此之外，再无其他。说道：“刘君言重了。刘君英才盖世，秉忠信、行仁义，荆南百姓，皆乐效死命。反观刘表，外拒国家，内除忠良，既无深谋远虑，亦无容人之量，更兼任用蔡瑁等小人为将，其败早已注定，岂人力所能改？”

    刘景听得哈哈大笑，随后为甘宁介绍身边众将：“刘（祝）文绣、刘（亮）子明你早已认识，自不用我多做介绍，这是王彊王子健，这是韩广韩公辅……”

    王彊其貌不扬，性情阴沉，并不显眼，而韩广则身长八尺，容貌魁伟，威风凛凛。

    甘宁未敢小觑王彊，听刘景的介绍，此人勇鸷而有智计，屡建奇功，功冠诸将。而韩广竟是两周军出身，官至建威将军。

    “蔡（升）宏超、马（周）子谨没有随我北上，目前皆在南方……”刘景简单的和甘宁说了一下眼下南方的情况。

    甘宁听得又惊又喜，由于刘景崛起速度太快，或许可以借助名望将荆南三郡收入囊中，但却绝无北上的实力。因此甘宁还担心投奔刘景后，一时没有用武之地，如今得知交州牧张津欲夺零、桂，与刘景为难，不由大喜，恨不得立刻为刘景南下斩杀张津。

    刘景对甘宁的到来很是高兴，为后者设宴接风，可惜刘景已经颁布了禁酒令，连军中也不例外，正所谓无酒不成宴，缺少美酒，终究有些不美。

    甘宁出身豪杰，素喜饮酒，其船中便有美酒，不过他见刘景如此以身作则，当即作罢。

