    第231章傻样！

    不知为什么，自从跟喜儿经常接触后，他的思想越来越受影响。

    这世上，人人都是血肉之躯，人人都是平等，为何这个要给那个下跪，凭什么？

    说实话,谁想给谁下跪？谁都不想下跪，可他们身在这个朝代，这些是无法改变的。

    所以，他愿意到槐树镇安家，愿意侍候在胡一天身边，这些年，他也早就受够了。

    三天,是个漫长的等待,喜儿不用侍候纪康饮食起居了,每天都带着宝月在京城逛悠着。

    虽然不爱逛街，但是她的丫头要开眼界，她的丫头虽然是侍候她的奴婢，但也只是她一个人的，不能比那些京城大户人家的小姐差了。

    于是带她去书馆买书，带她去听戏，带她去看看京城最大的成衣铺，珠宝楼，看那些大户人家小姐的穿戴，只要让她见识到更好的，以后才不会被一点小钱儿迷惑。

    所以好多人家，都把女孩子富养，富养的人家都是喜欢自家闺女的。

    也只有重男轻女的人家，才把女儿当根草。

    宝月看着那些大小姐就问喜儿“小姐，您为什么总穿的那么朴素？”

    “傻丫头，这不是朴素，这是舒服。”

    “可是却不漂亮。”

    “你家小姐本来就不漂亮。”

    “谁说啦,小姐的身材特别好,我看那些女子穿的衣服，都不如小姐穿在衣服好看”

    “衣服虽漂亮，但我喜欢合身，舒适，你看细棉布多好，夏天了透气，吸汗，坐哪儿也随意，你看那些大小姐们，穿的好，可是想坐，还要拿手绢擦擦，坐时间长了，还要怕衣服有折子，担心这个担心那个，你家小姐我干活，穿这样的能干活吗？”

    “能，小姐,回头我就学裁缝,给你选好料子，做漂亮衣服。”

    “你还是读书习武吧，咱家有钱，可以花钱买那些，要知道，女子要强大，不然会被欺负的。”

    “我就是想给小姐做衣服，不会耽误读书习武的。”

    “那行，家里有的是布料，回去后你跟着周嬷嬷学吧，以后我的衣服交给你了。”

    宝月冲她咧着嘴傻笑起来“谢谢小姐，我先学会，周嬷嬷答应我说生个女宝宝，到时候她长大一点，我交给她，我们二人以后就专心侍候小姐。”

    “呦，志向很远大嘛。”

    “那当然，小姐不是普通人，我能侍候您，是宝月这辈子的福气。”

    两人一边走，一边聊着天，喜儿不忘给她买些零食，虽是主仆，却似姐妹。

    喜儿也很宠她，两人买东西的时候，只要她提出的，她都会花钱买下来。

    因为这丫头，给她自己买的少，都是给她买的，衣服在她身上比来比去，觉得好就求着喜儿出钱买。

    首饰也是，知道她喜欢素雅的，就专挑这些首饰说好话，喜儿被她的小嘴巴达巴达的，不买都觉得对不起宝月似的。

    两人天天出门，一买就是一堆回去。

    当然，出门一趟，怎么也得挑点礼物带回去，只要是要好的人家，喜儿都要送上一两样的礼物的。

    第三天下午，喜儿和宝月赶着马车来考场门口等纪康。

    酉时，考场大门准时打开，一个个学子从里面走了出来，他们大多数的脸色很不好看，倒不是考的不好，而是这三天太熬人了。

    喜儿看着人群，远远的就看到一个男人，高高的个子，背着一个木箱，手里还提着一个木箱。

    “嗨，纪康，这里。”

    看到喜儿和宝月，他咧嘴一笑，冲她们小跑着就过来了。

    “喜儿，我考完了。”

    “上车吧，咱们回家。”

    纪康上了车，喜儿亲自赶着马车，宝月坐在她身边，三个人回到明雅园。

    宝月给他烧洗澡水，喜儿把干净衣服从里到外一整套放在净房里，纪康看着满满的一大盆浴水，心里暖暖的。

    等他洗完澡出来，一桌香喷喷的饭菜已经备好。

    “吃吧，吃完了，好好睡一觉。”

    “你都不问问我考的怎么样？”

    纪康一边吃，一边笑意满满的看着喜儿，喜儿回望着他。

    “考好考不好，都已经考完了，好好休息才是正事，我说了，你尽力就好，不必强求自己。”

    “这次考试，我觉得还差不多，考题跟恩师预测的相差不大，都是围绕着民生问题。”

    “所以这次考试，中的机会很大是吧？”

    纪康点点头，喜高兴的说道：“那要不要喝点小酒？”

    “好啊”

    一旁的宝月立即取来酒和酒碗，给喜儿和纪康倒上，两人碰了一下。

    “来，祝你考个好成绩。”

    “谢谢娘子！”

    “不叫妹了？”

    喝完酒的纪康，脸红朴朴的，“其实我一直都想喊娘子的，可是还没正式成亲，叫你娘子，又怕让人误会，所以没人的时候喊娘子，有人的时候喊妹，嘿嘿，嘿嘿”

    “傻样！”

    没一会儿，纪康就倒那儿睡了，喜儿给他把身子摆正，然后和宝月收了桌子，把房门关好。

    一抬头就看见了正往院里走的胡涛“老哥哥？”

    “呦，小妹，你接了你相公回来了？”

    “嗯，他很累，喝了点酒就睡了。”

    “考的怎么样？”

    “他说还可以。”

    “怎么也得等五月初才能有结果。”

    “嗯，也只能等了。”

    “丫头，我的辞呈皇上准了，以后我就再也不用去宫里了，真是太爽了，老夫已经命人收拾行礼了，等纪康的成绩下来后，再做定夺，这些天，你们就在京城好好玩玩。”

    “知道了。”

    胡涛知道喜儿做事有分寸，也就没再多说什么。

    日子一晃就到了五月初，本打算离家一个半月后就能返回，没想到这一来就是二个多月，估计钱芙蓉的事会耽误，不过她留了后手，倒也不必太担心。

    即来之，则安之。

    主仆三人，每天逛逛街，吃吃饭，回到家休息一下，喝喝茶，没事了过过招，日子过的倒也安逸。

    没想到就在他们等放榜的这段日子，胡涛和他的老妻居然吵起架来。

    原因就是胡涛辞官一事，没跟她商量，要离开京城去槐树镇一事也没跟她商量，善自做主。

    就和胡涛折腾起来，她是在这里过习惯了，不想去偏远的地方，不管胡涛怎么劝说都不听。

    若是就他自己回去，那就不需要盖什么宅子，直接住在罗家就是了，最后胡涛咬着牙问她。

    “你这是不打算去侍候我爹了是吧？”

    “我可从没有这样说过。”

    “那我爹没人侍候，你说怎么办？难道你要我把你不孝顺公爹，不在跟前侍候一事说出去？”

    “家里有好几个儿媳，干嘛非让我去？”

    “他老人家点名让你去，你去不去？别忘了你是长媳。”

    贾夫人沉默了，她可以跟胡涛闹腾，但是她却不敢不孝顺公爹，不去跟前侍候，这个罪名她担不起，若是胡涛以这个名义休她，那可是光明正大的理由。

    这才慢慢吞吞的说道“我去可以，可是我已经五十多岁了，怎么可能亲自照料公爹？”

    “多带些下人，等老大五十五岁，我就让他辞官，到那边照料咱们。”

    “为什么非要去那边？那边是谁勾住了你的魂？”

    (本章完)

