    元昭前脚刚走，姜氏和跟在身边的珊瑚匆匆赶到，得知女儿刚离开顿时气得牙痒痒。明明自己生的是个女孩，却被她爹教得比男孩更让她头疼，命家仆：

    “去，到各个门口去堵，务必把她给我带回来！”

    这混账，原以为她在外边吃过几年苦头，该长进些。没想到，家里一出事她就憋不住了，竟闹得要出动府兵。

    连世子小时候都没这规格，女儿的顽劣程度可想而知。

    “这都什么事啊？侯爷既知她调皮，为何不狠狠揍她一顿？”姜氏提心吊胆的捂住心口道，“棍棒底下出孝子，她就算不孝，至少也能安分些。”

    她舍不得打，才允许女儿留在侯爷的身边，哪知他更不靠谱。

    “夫人此言差矣，郡主回来时一身的伤。听季五说，她在外边经常这样，何时露怯了？此乃天性，怨不得侯爷。”珊瑚好笑道，扶她入正厅歇息。

    “唉，我何尝不知？”姜氏无奈。

    她舍不得揍孩子，还不能骂带孩子的爹么？一想到孩子爹，她坐立不安，起身欲往侯爷寝室，可又担心地瞅瞅门口，生怕错过女儿的消息。

    “夫人，您且安心歇着，婢子这就出去打探郡主的消息，绝不让她离开侯府半步。”珊瑚了然道，“倘若拦不住，婢子再差人回来请夫人。”

    “好，你去吧。”姜氏对她很放心。

    ……

    再说元昭，带着武溪离开父亲的北院，在院门口碰见洛雁。

    “郡主，咱府里的几个门口里外都有人把守。”洛雁禀道，“府里的防卫较以前严密谨慎，其余并无不妥。”

    就是府外的阵仗吓人了些。

    好歹是一同打过虎猎过熊的小伙伴，默契还是有的。

    昨晚她只知道新娘逃婚，余下的事被季管事封锁了，不许华桐院的人出去打听。她一知半解，见郡主派人回头找自己，立马意识到事情绝非想象的简单。

    身为侍卫，以主子的安全为上，首先打探四周可有潜伏的危机。

    这一瞧，吓一跳。

    “什么人在外边？”元昭皱眉。

    “外边是洪副将等人，”洛雁不可思议道，“府里由侍卫长、副卫长等亲自巡防，属下还被拎住审了几句。”

    被那游侍卫长，未来的五姑爷，目光清冷，语重心长道：

    “洛侍卫，你最好记住自己的职责是什么。守在郡主身边维护她的安全才是你的要务，而非四处打听，像个谄媚奉承主子的狗腿子。”

    啊呸，他才狗腿子！洛雁郁闷得很。

    “哦？”元昭很纳闷，“谁做的安排？”

    “听下人说，是夫人下的命令。”洛雁道。

    “是侯爷。”武溪纠正，迎着两人疑惑的目光，“侯爷昨晚昏倒前给夫人的嘱咐，好像是以防有人趁乱潜入侯府偷袭。”

    “武溪，你还是我的人吗？”元昭挑眉。

    “属下没有撒谎，这是夫人和季管事对外的宣称。”武溪恭敬道，“侯爷说过，就算我日后嫁与七公子，也始终在郡主麾下当差，不敢有违。”

    与七公子订亲是为了防止外人乘虚而入，在侯府安插细作。

    她真正的主子始终是郡主，这一点她很清楚。说句心里话，七公子温良单纯，略显无趣。还是郡主身边更适合她，哪怕有性命之忧。

    “那好，”元昭不再啰嗦，站在原地沉吟一番，手一扬，“爬墙走。”

    连游长庚都出来巡防，府里的人至少有八成是他的耳目。她只要一抬脚，人家便知道她意往哪个方向。

    郁闷的是自己还不知是哪个犊子告的密，无法秋后算账。

    爬墙不同，瞧，元昭冲潜伏在屋顶角落的一名侍卫扬扬小拳头，眼神充满威吓。把那名侍卫给“吓”得赶紧一手遮眼，脑袋缩回去，不再紧盯着她不放。

    有针对性的威吓，远比事后发散式寻找告密小人有效得多。殊不知，她刚溜走，那名被恐吓的侍卫已低声吩咐同伴：

    “快，通知侍卫长，郡主在南门方向。”

    郡主还小，没有掌事权，她的秋后算账小意思，侯爷的军法处置才可怕。

    ……

    再说元昭三人，动作快速轻盈，或爬或跃，顺顺当当地来到西边小角门。没错，是西边，她方才四个方向都溜了一遍，而后随意一转，来到僻静的西角门。

    “这里由焦副将把守。”三人躲在枝叶繁茂的树上，洛雁道，“三个角门都有副将把守，他们可不会听您的。”

    “翻墙。”元昭当机立断。

    她本来就没想过从门口出去。

    然而，一山更比一山高，她能想到的，她爹早就提前想到了。翻墙对她来说轻而易举，如何解决墙外的府兵才是难点。

    当她翻上墙头，刚要往下跳时，被眼前排列整齐的府兵给震住了。

    “……”

    “郡主，您这是要去哪儿？”可恶的吕参军听到动静抬头，笑眯眯地一拱手，“侯爷吩咐，府里众人须持有主母的令符方能出府，请郡主勿让属下为难。”

    “吕参军？”元昭骑在墙头上，气极而笑，“你也在啊？还有谁呀？”

    “都在，”吕参军并无隐瞒，笑道，“几位副将和参军分别安排在角门和四面的围墙边，正门有冯长史等人把守。”

    那里易闯，去吧。

    如此严密，这是要防谁？这么愚蠢的问题，元昭是不会问的，淡淡道：

    “我若在你这儿硬闯呢？”

    “侯爷下令，守卫不严，军法处置。”吕参军肃然道，“属下定会誓死保护郡主！请郡主放心。”

    呸！放个屁心！这是赤果果的威胁！元昭正欲炸毛，墙内传来一道凉凉的声音：

    “郡主这是要去哪儿？”

    她无语回眸，正好望入游侍卫长那双冷漠无情的眼，哦，还有匆匆而至的珊瑚姑姑，她气喘吁吁，神色焦灼：

    “郡主，快下来，夫人有事找您，快过去吧！”

    元昭：“……”找个屁，是想抓她吧？

    “郡主，夫人身子弱，”坐在旁边的洛雁低语，“咱来日方长……”

    只能这样了，元昭翻身下墙之际，背对游长庚等人，低语吩咐：“你俩寻个机会到府外纠集几个老妇和混混，听我号令。”

    “遵命。”

    元昭落了地，面无表情地从游长庚的跟前走过。洛雁和武溪刚要有样学样，被人伸手一拦，只听到游长庚语气冷硬：

    “你俩护主不力，罚二十军棍，去领罚吧。”

    折了她的翅膀，任她万般手段也施展不开。

    “先记账，我身边缺人。”元昭哪肯如他的愿？

    “郡主，有些账记多了，会死人的。”游长庚好意提醒。

    按郡主爱闯祸的德性，不出几天便能攒够一百军棍，她俩小命堪忧。

    “功过相抵不就没事了？”小看人，元昭鄙夷他一眼，不理他，“我们走。”

    见游侍卫长吃瘪，珊瑚等人窃笑着随郡主离开。

    游长庚望之兴叹，命人继续加强防卫。侯爷未醒，小郡主无人掣肘，只能靠他们自己尽力阻止了。

