    陆东明气愤地一甩手，恨恨看了一眼靳氏集团的大门，开了车扬长而去。

    他就不信了，难道自己离开了勒氏集团就找不到工作了？

    宁芷嫣那就是在敷衍自己！别以为我陆东明什么不知道。

    不就是瞧不起我吗？

    越想越气，陆东明将车开的极快。可是前面却偏偏有一个转弯！

    猛的踩住刹车，那力度大的差点将他甩出去！

    陆东明惊魂未定的坐在车里。心中缺更是不服气。

    自己低声下气的给宁芷嫣的打电话的样子还历历在目，他恨透了哪个不争气的自己！

    愤怒之下看见自己的手机更是气不打一处来，拿起来就狠狠的丢了出去。

    这段路虽然过往的人不多却还是有人的。好巧不巧，陆东明丢出去的手机正巧就砸在了迎面而来的另一辆车上。

    巨大的加速度将手机狠狠的砸在了车上，而被砸到的车也是辆豪车，里边的人肯定非富即贵。

    坐在车里的杜云环被突然迎面而来的不明物体吓得紧紧的闭上了眼睛。

    只知道再最后时刻死死的踩住了刹车。

    缓过神来的她看着对面好端端停着的车，怒火中烧！

    这一定是罪魁祸首没错了吧！这个路上又没有别的车！

    她想不明白自己怎么这么倒霉。好不容易从监狱里出来，又被家里人看的死死的，哪里都去不了。

    简直跟禁足一样。杜云环恨透了这种生活。

    她实在是不明白，老头子为什么那么固执。可是以为就这样就能困住自己吗？

    就算是老虎也有打盹的时候。更何况是忙里忙外的杜振明。

    杜云环双眼冒着火花的看着对面的车子。

    正巧姑奶奶我最近哪那气都不顺，既然你找上门来了，看姑奶奶今天不好好收拾你！

    老天爷似乎就是爱开玩笑。这下子真的就将这两个同是怒气冲冲的人撞到了一块。

    陆东明坐在车里一言不发，不是他害怕，只是这个时候他的情绪已经差到了极致。

    他没看清楚来人是谁只是顺其自然的以为只要用钱就可以打发对方了吧。

    杜云环大步流星的走向陆东明的车旁，压抑着心中的怒火敲打着车窗。

    陆东明极不耐烦的将车窗打开。看都不看一眼的道：“说吧，要多少钱。”

    可笑，杜家几时缺过钱？杜云环心中有些可笑，更不满这人的语气，低下头来正要张口讽刺，却看到了一个她意料之外的人。

    “怎么是你！”

    干什么大惊小怪的，正要张嘴开骂的陆东明不知怎么的，突然觉得这声音似乎太熟悉了些。可是记忆像是被什么锁在了门后，他死活想不起来。

    可是一抬头看见了这张漂亮中带着骄横的脸，陆东明就什么都明白了。

    怎么是她。陆东明也没想到自己会在这种地方这种倒霉的时候遇见这个女人。

    难道说今年果然是水逆了？

    他道眼中越发的透露出不耐烦来，明显的激怒了本就在气头上的杜云环。

    “怎么，老熟人见面不敢认了？”杜云环话语间全是讽刺。

    她这是在提醒他，自己做过的事情是抹不掉的。

    当初可是他自己答应说要和我一起对付宁芷嫣的，半道而费留下她一个人这本来就让杜云环窝火。

    再加上后来自己受了这么多的报应，他却一点事都没有。凭什么？

    陆东明将眉头皱成川字。眼前这个女人简直就是事精。

    但是她却说的没错，之前的事，却是是磨灭不了的。

    见陆东明不吭声，杜云环心中更是不爽.。

    “怎么，看来陆总是不愿意旧事重提啊，那么我们来说说眼下这件事怎么样？”

    陆东明的甩出去的手机像物证一样在杜云环手中被把玩着。

    他自己这件事自己确实理亏，可是要自己在这个女人面前低头，绝无可能！

    “眼下如何？不过是碰巧而已。“

    见陆东明说的这么轻巧，杜云环简直快要爆炸。

    “碰巧？你自己看看我车上的痕迹！如果不是我机灵，恐怕我都要被你害死了。“

    原本理亏的陆东明被杜云环小题大做的一闹之后，连仅剩的一点愧疚都被磨的消失殆尽了。

    陆东明有些鄙视的看着她道：“哟，杜家大小姐这不是好端端的站着么，不是没死吗？还是等你死了再来找我吧。“

    说完转身就想去开车门打算走。

    杜云环自然是不服气，一把拉住他怒喊着：”这事没完。“

    不知不觉间到了上下班的高峰期，原本宁静的路上已经有些堵车了。

    更别说杜云环和陆东明的车双双停在哪里不动，更是将路堵的严严实实的。

    后面的司机不断的按压这喇叭。他正着急上班呢，前面六个小年轻也不知道在吵什么，简直是太烦人了。

    不仅是他，就连后面的司机也觉得，这简直就是胡闹，哪里有在路中间吵架的啊。

    “喂，你们到底走不走啊！”司机的怒吼已经传来。

    可是对峙着的两人就像是较劲一般，谁也不肯先动。

    “你到底想怎么样？”周围吵杂的环境让陆东明的心情更加的烦躁起来，自然也没有什么好语气。

    杜云环笑着道：“你不是想用钱了事吗？可惜我杜家偏偏不缺钱，看你还能有什么办法解决。“

    陆东明的耐心已经到了极限。就在他准备甩开杜云环的时候。

    一声声警笛声由远及近的传来。两人都有些诧异。虽然这是一起事故，可是他们两谁也没报警啊。

    还误以为是后面的车辆出了问题的时候。两个警察就直接奔着他们而来。

    咣当一声，手铐就给两人带上了。陆东明一脸茫然。

    杜云环却有些惊恐。要知道她才刚刚从监狱里出来，那个地方住，自己这辈子都不想去了。

    “走吧，跟我们走一趟。”警察二话不说就将他们押上了警车。

    直到到了警局他们才知道是为了什么。

    说来可笑的事，两个互相看不过眼的时候，后面的车越堵越厉害，可是他们却谁也没有意识到。

    结果好几名司机都纷纷打电话到警察局投诉，警车这才马不停蹄的将这两个堵塞交投，破坏社会治安的人带回的警察局。

    两个人就连到了警察局都依旧是谁也不让谁的。

    交警查清楚了一切，可是眼前这两人谁他也动不得，只能依法先将他们拘留着。

    可是这两个人留在这里只怕麻烦更多。只好勉为其难的开口道：“你们俩别吵了，快打电话叫家里人交了罚金来领人吧。”

    两人都蔫蔫的。杜云环刚出来自然不想再进去。所以就算是有一百个不情愿还是赶紧给杜振明打去了电话。

    而此刻的杜振明正在医院里，突然接到电话让去交警队提人的他，虽然维持着表面的冷静，心里却已经快要按耐不住怒火了。

    自打苏琴被查出早期癌症之后，他天天形影不离的照顾着自己的结发妻子。看着妻子身体如此虚弱，他心里不知道有多着急。

    可是却偏偏有个这样不争气的女儿！杜振明简直觉得丢脸丢到家了！

    但是就算如此，还是得去提人。不然脸只会越丢越大，让苏琴知道了也不利于她的病情。

    收拾好情绪之后，杜振明走进了病房，将刚刚到好的水小心的递给苏琴。看着她喝了下去心里才好了些。

    但是想起自己不争气的女儿，只好找借口道：“公司那边突然有点事情，我过去一下很快就回来。你等我。”

    说完还安抚着握了握苏琴的手。

    苏琴知道杜振明的不容易，自大自己生病他就一直不离不弃忙前忙后的，自然放心自己的丈夫。

    “你去吧，路上小心点。”虽然已经是老夫老妻了，可是经历这些之后，苏琴看着杜振明的眼光里还是充满了依恋。

    杜振明到了交警队之后，一个人去交了罚款。毕竟他可不愿意为了图方便在带一个人来看他丢脸，为此，他连司机都没带。

    “爸。”杜云环有些心虚的站在杜振明面前。

    看见杜云环之后，杜振明窝着的火气终于爆发。他也不顾是不是有人在场，一向看起来极为慈祥的他，大手一挥就打在了杜云环的脸上。

    “啪。”清脆的声音在杜云环的脸上响起。任谁听了都会觉得疼。

    杜云环用手捂着脸，一脸不可置信的看着杜振明。从小到大杜振明对自己虽然严厉却从来没有动过手。就连上次，那么严重也没有打自己。

    可是这次......。

    杜振明却仍旧道：“你难道不知道你妈妈还在医院吗？我让你不要到处乱跑你有没有听在耳里！反倒是又出了事。你能不能让我们省点心！”

    说完之后，又给司机打了电话，让他过来接杜云环。

    杜振明一双眼睛充满失望的看着杜云环道：“从今以后，你再也别想出家门一步！”

    眼泪渐渐留下，杜云环第一次觉得这么委屈。

    陆东明还在警局里蹲着。交警催了好几次，可是他都无动于衷。

    由于没有人来交罚款提人，交警只好继续将他拘留在警局里。

