    “你这丫头，人家苏酥来了也不知道招待一下，就知道盯着电脑看！”刘梅把洗好的水果放在桌子上，无奈道。

    “没关系的，阿姨，我本来就是来陪床的。”苏酥急忙道。

    “就是，妈，我俩谁跟谁啊！”简羽一边说着，一边继续盯着电脑屏幕。

    不一会儿，简羽的脸就皱了起来：“本来我在话剧里面演女二的，这下好了，腿断了，没办法排练和表演了！”

    苏酥一愣，差点忘了简羽还有这么一茬：“剧组已经定好接替你的人选了吗？”

    “暂时没有。”简羽摇头：“而且，女主好像也换人了。”

    女主也换人了？

    苏酥皱眉，这个剧组未免也太不靠谱了。

    “导演是我的学长。”简羽突然凑过来低声说。

    “然后呢？”苏酥瞥她。

    “你也不忍心看我学长完成不了演出吧？”简羽讨好地笑笑。

    “想说什么就直说吧，还知道拐弯抹角了？”苏酥没好气地白了她一眼，几乎是一瞬间就猜出了简羽的想法。

    “你替我演女二呗，求你了！”简羽搂着苏酥的手臂狂眨眼，这劲儿看起来一点都不像是个病人。

    “不是我不想帮，只是我从来没有演过话剧，而且我都没有背过台词。”苏酥叹气：“你就不怕我给演砸了？”

    “不会演砸的，我相信你。”简羽一本正经的样子，让苏酥没办法拒绝，最终只好道：“那好吧。”

    “哇，苏酥，我简直是爱死你了！”简羽立刻欢呼一声，紧紧地抱住了她。

    “哎，小心你的腿呀！”

    ……

    第二天苏酥从医院回到学校里，看着手中不厚的剧本，硬生生有种千斤之重的感觉。

    “简羽同学没事吧？”

    学长叫张放，看眉眼是个干净温和的人。

    昨天她答应了简羽之后，简羽就马不停蹄地当着她的面给这个学长打了电话，交代了她想让苏酥接替她女二位置的想法，而这个学长稍微了解了一下情况之后也就答应了。

    “还好，没什么大碍，不过还是得在医院住一段时间。”苏酥礼貌地答道。

    “学长，我的情况简羽昨天应该跟你说过了，现在让我直接参与彩排怕是有些困难，所以我想问演出可以推迟吗？”

    张放闻言温和一笑，“我争取了一周的时间，期间你好好准备。”

    “好。”

    顿了顿，苏酥又抬眼看向这个长相干净的男生，“简羽在医院难免有些无聊，学长要是有空，可以去看看她。”

    苏酥知道简羽对张放有些好感，既然有这个机会，苏酥也不介意帮闺蜜一把。

    张放愣了一下，转而道：“正式演出前这段时间我应该都会比较忙，怕是……不太有时间过去。”

    苏酥心下恍然，目前看来是简羽一厢情愿了，若是张放也有那种心思，哪怕在忙都会抽出时间去探望的。

    果然，张放下一句就说道：“你不要误会，我也是不希望让别人说我和简羽同学的闲话。”

    看来是一点意思都没有了，苏酥想。

    “排练的时间表给我一份吧，我之后会按时过来。”苏酥见此也不想再继续这个话题，既然人家对简羽没想法，那也就没什么题外话可说了。

    只不过此刻，苏酥见张放突然就有些不顺眼起来。

    张放摸了摸鼻子，总感觉气氛突然冷了下来，他从文件夹中抽出了一份时间表递给了苏酥。

    “回见。”苏酥接过表之后也不再废话，转身就走。

    看着苏酥的背影，张放有些懊恼，其实他本来是想问问简羽的病情的……

    “苏酥？你……是在怪我吗？”

    苏酥刚走了没几步手机就响了起来，她看着墨琛发来的视频请求，犹豫着还是接了起来，只不过把视频换成了语音。

    “……怪你什么？”苏酥的声音低低的。

    她不能不承认，昨天的事情让她的心中有了一个疙瘩，确实还挺不痛快的。

    “昨天的事情青桂已经跟我说了。我原本打算昨天晚上跟你解释的，但没想到一忙就忙到了深夜。我怕打扰到你。”

    墨琛的声音一如既往的温柔，这是他对别人没有的，苏酥觉得这可能是独属于她的，想到这个，她心中的不平稍稍淡了些。

    “司马家的那位小姐，我真是喜欢不起来，甚至可以说是，讨厌！”

    苏酥直白地说，全然没有意识到凡是留一线的自己现在对着墨琛确实毫无保留地说出了心中的所观所想。

    这是对墨琛的信任！

    显然，向来敏锐的墨琛留意到了。

    他本就因为苏酥而柔软了大半的心更是绵软了几分，即便只是电话，他却也能想象出对面的少女别扭的模样，但他并没有点破的意思。

    “我和司马琳琳的工作属性类似，但并没有过多的交集，所以她对你说的话大可不必放在心上。”

    “苏酥，有些事不是我不想告诉你，而是现下确实不能。”

    “所以我即便很想跟你解释清楚，却也有几分无力的感觉……”

    墨琛垂下眼，声音穿过听筒准确无误地传到了少女的耳边。

    “苏酥，你能信我吗？”

    苏酥拿下耳边的手机，定定地看着屏幕上男人的头像，半晌，勾起了唇。

    “我信。”

    闻言，电话那头的男人本就深邃的眼里带出了点点星光，唇角也随之扬了起来。

    “你可以回答我为什么把视频切换成语音了吗？”

    墨琛带着笑意的声音响起，话题转换得让苏酥措不及防。

    “……”

    苏酥无奈地扶了扶额头，却也没打算编谎话。

    “我昨天晚上去医院陪床了，早上出门就只是洗了把脸，就……挺丑的。”

    苏酥嘟囔着，带着点撒娇的意味让电话那头的男人听得一清二楚。

    所以，他是不是可以理解为“女为悦己者容”？

    他是不是又靠近苏酥一点了？

    “哦对了，近期我会出演一个话剧。”没听到对方的回应，苏酥也乐得将话题带过去。

    “话剧？”墨琛一愣：“确实，这是京城大学的一个传统。”

    “你居然知道？什么传统啊？”这下倒换成苏酥愣了。

    “京城大学历年的元旦晚会上必会有一个话剧节目。”

    墨琛说完后苏酥才意识到，原来不知不觉中她进入京城大学已经有半年了。

    这么快就要过元旦新年了！

