    如今士气衰弱，又被蜀军烧了这么多粮草，城中还有沈子丰这般狡诈阴险之辈，樊城着实不可下啊，此时退兵方乃上策；贾诩在心中叹道，然而他却什么也没说，他知道曹丕被沈隆连番所激，如今已经陷入暴怒之中，他是听不进去这些的。

    于是贾诩也只能和陈群等人想方设法筹备粮草，让留守许都、洛阳的大臣筹集粮草，运到樊城来，至于汝南和南阳，这里的粮食已经被大军消耗地差不多了；如此以来，曹魏大军运输粮草的路线更长，损耗就更多了。

    而樊城这边，关羽会准时从荆州走水路为他们输送粮草，不仅路程短，损耗也少，蜀汉可以说是占了大大的便宜。

    关羽在听闻前方来使说起沈隆当日独战曹魏八员大将后，一时为之失声，好半天才叹道，“纵使当日吾也在城中，或能斩了张郃，如何能独斗八员大将尚且不败？”至于斩杀许褚他就更不知道说啥才好了，就算是在他的巅峰时期，也许能胜过许褚一两招，可想留下许褚的性命却是千难万难。

    不过关羽很快就想通了，关兴这次的表现还算不错，能和徐晃徐公明交手那么多招，也算是没有坠了自己的名声，至于沈隆，那可不是一般人能比的。

    “君侯，如今曹丕小贼恐怕是左右为难吧！”马良笑道，曹丕亲自率领十五万大军攻打樊城，结果一上来就被沈隆来了个下马威，接连损失了张郃、许褚两员大将，还被烧了粮草，这口气他绝对咽不下去。

    而且也不能咽下去，要是这样就灰头土脸回去，那些对他登基称帝不满的朝臣又会如何看待，以后曹丕再想做点什么可就难了；所以他必须在樊城耗下去，然而在樊城多留一天，就会多耗费大量的粮草，时间一长曹魏可就撑不住了。

    不久之后，东吴也收到了这一消息，孙权当时就惊讶地把手中的酒杯都掉了，“世间竟有次猛将？看来昔日吕子明输得不怨啊！”人家都能一个打八个了，吕蒙一个人又能做什么呢？恐怕在沈隆手上一招也走不了吧？

    “传令陆伯言，让其稳守陆口即可，万万不可轻犯荆州！”这要是把那位杀神招来，东吴那里有人能抵挡的住啊。

    “子丰不仅才比管仲，智胜良平，这勇武也能盖过霸王温侯，备何德何能，竟能让此等人物为吾效力？”刘备也被这个消息给吓坏了，这还是人么？

    “臣为陛下贺，此乃天命在汉，故有英雄才智之士来投的缘故！”诸葛亮连忙贺喜道，他的心情也随之轻松了不少，有这样的人物相助蜀汉，或许自己协助刘备一统天下的梦想真的就能实现啊。

    “臣等为陛下贺，为大汉贺！”谯周、许靖等人也齐齐道贺，张飞则急得抓耳挠腮，这般热闹的事情，为何自己没有在场啊！

    马超轻抚胸口，自从用了沈隆的药之后，他觉得自己的身体已经渐渐好转，或许再过几年，自己就真的能重返西凉，报家人被曹贼所杀之仇。

    “蜀中可有什么能帮得上子丰的？”高兴过后，刘备连忙问道。

    “子丰言之，安国、兴国等在樊城长进颇快，若是蜀中还有青年才俊，当送往樊城历练！”诸葛亮答道，然后他拿出了一份名单，让刘备审阅，这些都是蜀中小有名气的后辈，文武都有，正适合利用这个机会锻炼一番。

    刘备欣然答应，迅速派人护送这些人去樊城；诸葛亮则继续向曹魏境内输送雪盐、蜀锦、纸张、书册，以换取粮食、耕牛等物，通过这些奢侈品源源不断从曹魏身上吸血。

    这些青年才俊到了樊城之后，沈隆逐一召见询问，然后根据他们的能力、特长安排不同的工作，有的和关兴、张苞一样率军征战，有的和马谡一起锻炼后勤、参谋能力，有的则在城中执掌律法，有的则被安排到荆州管理屯田。

    曹丕依旧每日来攻，然而在沈隆的严密防守之下，他们的进攻都失败了，如今已经过去了一个多月，曹丕依旧没能攻上樊城城头，反倒是留下了无数尸首还有伤兵。

    樊城的伤兵有专人救护，紧急包扎之后便会被送到城中的伤兵营妥善照顾，轻伤很快就会痊愈重新投入战场，伤势较重的会被送回荆州好生休养。

    而曹魏大军之中可没人懂得伤兵护理的相关知识，死亡率比蜀汉高了数倍，兼之他们在军营中哀嚎不断，大大动摇了曹魏大军的士气。

    曹丕也渐渐意识到，如果不是出奇谋，或者蜀汉自己内部发生了什么变化，要不然樊城恐怕很难打下来，可就这么退走，曹丕又心有不甘，只能暂缓进攻，以寻觅合适的时机，双方就继续在樊城耗着。

    从春天耗到了夏天，天气日暖，曹丕军中原本就多是北人，不适应南方的水土，再加上气温越来越热、蚊虫肆虐，魏军之中竟然生起了疫病，每日得病的士卒都在增加，这下贾诩、陈群、刘晔等人也坐不住了。

    纷纷来劝说曹丕撤军，曹丕已然生出退意，于是装模作样一番，在他们的苦苦哀求之下，还是撤兵了。

    曹兵退走之后，沈隆衔尾追击一段，见曹真戒备严密，一时也没有合适的机会，于是把他们赶出樊城境内就算了，然后命人焚烧曹魏大营，免得疫病也传染到蜀汉这边，随即命人向关羽和刘备报喜。

    曹丕在大军的护卫下，一路上看到从樊城到宛城的道路两边，良田多有撂荒，心中顿时感到不安起来，他当然明白这些土地为什么撂荒，这几个月输送粮草征发了无数民夫，南阳、汝南数十万青壮都去输送粮草去了，那还有时间种田啊。

    贾诩、陈群相视一眼，心中同时哀叹，这一战虽然没有损失多少兵马，可对曹魏的国力却是巨大的损耗，短时间内，就别想再组织大战了。

