    “哥哥，起床了，太阳都晒屁股了。”

    小槐花姐妹俩今天很激动，这可是她人生第一次去百货大楼。

    所以姐妹俩今天早早就起床了，不像平时放假，要等到七八点才起床。

    贾易就不一样了，放假时，一般都会睡到九点多，有时说不定要到十一点多，都可以直接吃午饭了。

    “好了，我马上就起来。”

    贾易迷迷糊糊的回应着，昨天晚上他睡不着，就跑到桃源里闲逛。

    等他仔细一打量山顶，居然看见果树开花了。

    当然，这是第一批种进去的果树，至于齐大叔拿来的种子，现在都还是小树苗呢。

    这把贾易给高兴的，都飞起来了，真飞…

    因为太高兴了，贾易忘记了时间，所以昨天睡的很晚，今天自然就起不来了。

    小槐花一看哥哥的样子，她就知道不妙，这可不是像能起来的样子啊。

    小槐花大眼睛咕噜噜一转，想到了什么。

    她慢慢的把冰凉的两只小手都伸向贾易，然后轻轻的按在贾易的脸上。

    “嘶…”

    贾易倒吸一口凉气，整个人立马就精神了，马上睁开眼。

    小槐花一看，哥哥醒了，马上转身就跑。

    “小槐花，你别让我抓到，不然要你好看。”

    贾易无奈的看着跑到门口的小当，只能口头威胁。

    “哥哥，快起床啦，而且我这可都是跟你学的。”

    贾易无言以对，以前他这么捉弄妹妹，今天就被妹妹用同样的方式捉弄。

    果然是因果报应啊。

    “小易，你快点，别磨蹭了…小卉都来了，就等你了。”

    “妈，别急，马上就好了。”

    贾易赶紧喝了一口泉水，虽然小槐花刚才那一下让他一时清醒了，但是他心里清楚，这种方法可不持久，不来口泉水，上午能困死。

    “走，出发。”

    秦淮茹，何叔走在前面，贾易何卉带着小当槐花打打闹闹的走在后面，今天人多也就没骑车了，都坐公交车去。

    贾易瞅准机会，一把捉住想逃跑的小槐花。

    “你知不知道错了。”

    小槐花歪着脑袋，貌似认真的想了想。

    “没有啊，哥哥，槐花最乖了，怎么会做错事呢？”

    贾易哭笑不得，现在还学会卖萌耍乖了，再不管管，以后还得了。

    贾易抱起小槐花，跟在何叔他们后面。

    “你早上可是很嚣张啊，居然敢把那么凉的手放我脸上…”

    贾易边说边故作恶狠狠的看着小槐花。

    “呀，这可都是跟哥哥你学的啊，原来这是错的啊，我不知道啊。”

    贾易看着小槐花一脸无辜的样子，恨得牙痒痒，也不知道她跟谁学的，说话能噎死人。

    贾易没法回答，难道说自己做错了，既然如此，那就只能…

    “槐花啊，今天哥哥就教你一个道理，不要随便去招惹一个比你厉害的人。”

    贾易说完就伸手狠狠地薅着小槐花的脑袋，把两个辫子弄得左右摇摆。

    “呀，妈妈快来救槐花，哥哥又把我头发弄乱了。”

    小槐花一看情形不对，哥哥都开始不讲理了，居然仗着他的年龄比妹妹大，就要欺负妹妹。

    小槐花立刻就向秦淮茹求援。

    秦淮茹好笑的看着兄妹俩玩闹，也不制止。

    贾易看到小槐花还是不认错，就开始挠小槐花痒痒，把小槐花笑得是东倒西歪的。

    本来小槐花还想硬撑着的，毕竟秦淮茹就在不远处。

    可是她刚才求助，秦淮茹居然不搭理。

    现在实在是受不了了，赶紧出言认错，好汉不吃眼前亏啊。

    “哥…我错了，饶过槐花吧。妈妈，快来…救救槐花啊。”

    “好了，知道错就好，下次还敢不敢了。”

    贾易停手，暂时放过小槐花。

    “不敢了，槐花再也不敢了。”

    小槐花可怜兮兮的，睁着大眼睛卖萌想博取贾易的同情。

    “好了，小易，别闹你妹妹了，公交车快到了。”

    “知道了。”

    “我要妈妈抱。”

    “好，我来抱。”

    秦淮茹接过小槐花，今天人有点多，让贾易抱着，她实在是有点不放心。

    “妈妈，哥哥他欺负…”

    小槐花一到秦淮茹怀里，就马上小声告着自己哥哥的黑状，一家人都忍俊不禁。

    小槐花自以为很小声，其实大家都听到了，要不是车上人太多，大家恐怕早就笑出声来了。

    果然是假日，一行六人来到王府井大街，满眼都是人，这一条街上，只要不是管制物品都可以买卖，这可比鸽子市热闹太多了。

    贾易四处扫视着，突然他眼睛一亮，居然发现了冰糖葫芦。

    说实话，贾易前世小时候真的没怎么吃过冰糖葫芦，那时候它家里条件一般，再加上又身处农村，别说吃了，就连见都很少见到。

    等贾易长大了，又没那个心境去吃了。

    不过现在嘛，他可还是个孩子，吃冰糖葫芦可没人会说他。

    “唉，小易，你干嘛去…”

    “等我一下，我马上回来。”

    贾易就像只泥鳅一样钻入人群，不一会就来到卖冰糖葫芦的摊位边上。

    “老伯，冰糖葫芦怎么卖啊。”

    “小的一串两分，大的一串五分。”

    老伯笑呵呵的看着贾易，毕竟一看贾易的样子，他就知道贾易是真心要买。

    “那行，老伯给我拿六串大的。”

    贾易边说边掏出三块钱递了过去，免得老伯以为自己没钱，再多费口舌。

    “好，小哥拿好。”

    老伯见此，也就没说什么，看贾易买的多就用纸分开装了递过来。

    “谢谢。”

    贾易拿着糖葫芦又钻进了人群，还好贾易力气大人又小，不然还真走不快。

    “你这孩子，刚才跑哪儿去了？”

    秦淮茹一看到贾易，就生气的问道。

    “嘿嘿…”

    贾易也不说话，拿着糖葫芦挨个发着。

    “哥哥，你太好了。”

    “小易，谢谢你。”

    小当何卉两人开心的接过冰糖葫芦，舔一口，笑的眼睛都快看不见了。

    秦淮茹无语的看着贾易递给自己的冰糖葫芦。

    “你妈我都多大的人了，还吃冰糖葫芦吗？”

    “谁说冰糖葫芦只能小孩子吃的，妈，您尝尝。何叔，你也来一根。”

    “哥哥，那我的呢。”

    小槐花瞪大了眼睛，所有人都有，就自己没有，心里难受，伤心的泪水都从口角流了下来。

    贾易蹲下身严肃的看着小槐花。

    “你以后还捉弄你哥我吗？”

    “不会了，槐花是最听哥哥的话的。”

    小槐花眼睛直勾勾的盯着贾易手里的冰糖葫芦，都这时候了，她哪还会想到反驳贾易啊。

    “呵呵，给你。”

    “谢谢哥哥。哥哥你最好了。”

    贾易摸摸小槐花的头，笑了笑。

    “物有所值啊。”

    贾易咬下一颗，这冰糖葫芦酸酸甜甜的，味道绝佳，虽然价格不便宜，但也是没办法。

    现在，虽然山楂是便宜，可是糖很贵啊。

    贾易一行人一边吃着冰糖葫芦，一边慢慢向百货大楼进发，实在是走不快，人挤人，有点像后世节假日的著名景点的旅游人潮。

    何卉牵着小当，何叔抱着小槐花，秦淮茹走在中间，而贾易就跟在小当身后，这么多人，可不能让孩子走丢了。

    终于，一行人历尽千辛万苦终于来到了百货大楼门前。

    大家都松了一口气，从外面看是一栋六层的高楼，在这个时代来说已经算是高层建筑了。

    这百货大楼是十一年前开业的，一直到现在，生意一直很红火。

    因为货物齐全，再加上附近街上的大量店铺，所以这儿每天都有不少人过来消费，当然也有不少情侣过来逛街。

