    看到这里，徐川心下一凛。

    “这第二处密地火兽太多，若是发生战斗必须快刀斩乱麻，否则时间一长，赶来的火兽也会越来越多。”

    围攻这个修士的火兽大多在炼气期，徐川遥遥看着这些火兽，心中暗暗作出判断：“以我如今的实力, 火兽在二十头之内，可以迅速解决，能迅速摆脱火兽纠缠。数量再多，想要摆脱它们就困难了。”

    像四五十只火兽，徐川击杀就需要半柱香的时间。时间太久了，这么长的时间, 足够一个兽群围攻上来了。

    这些火兽无穷无尽, 只会越来越多，无法摆脱，最终葬身兽腹。

    “这第二处密地考验的不是杀火兽，而是活着到达山脉另外一端，越快越好。”徐川脚下轻轻一点，周身光芒闪过，朝着一处火兽稀少之地冲了过去。

    偶尔有一两只火兽发现徐川，拦截扑杀过来，徐川也快速给解决了。

    在火兽数量不多的时候，杀起来还是很容易的。

    “莫非是处于外围的缘故，这些火兽的修为大多数在炼气七层左右。”徐川判断。

    前行了数个时辰之后，徐川已经开始深入这片山脉了，他已经能够感觉到遇到的火兽渐渐强大了起来。

    一头仿佛蜈蚣一般的火兽，一条条足肢细长而又锋利，每一条足肢都有两米多长，仿佛法器一般，数十条足肢一起围攻起来，让徐川也不由色变。

    幸好这些火兽因为没有神识灵性大减，大多以本能行事。

    “轰！”

    徐川并指为剑, 恐怖的剑光一下将这只火兽的脑袋轰的粉碎。看着倒地的火兽, 他暗暗道：“这只火兽，已经堪比炼气九层的修士了。”

    徐川更加小心了，特别是某一次他在观察前路的时候，发现数百只火兽蜈蚣成群结队出行，立马意识到在这第二处密地必须得小心，避开这些火兽。

    天空阴暗，徐川前行到了一处沙漠之地，突然脚下沙石飞溅，从地下钻出了虫子一般的火兽，它们全身赤红，嘴里长满细密獠牙，此刻张开大口，发出诡异的嘶鸣声。

    “嘶····”

    刚将五只火兽击杀的徐川，还未来得及休息一下，便被这诡异的叫声给冲击到了神识，不由得脸色一白。

    这些诡异虫类火兽竟然可以撼动徐川的神识，脑海中像是无数针在扎, 他整个大脑仿佛遭到重击，整个人头痛欲裂，此刻在这些嘶鸣声中, 一只只虫类火兽从地底钻出。

    徐川强忍着识海中的难受，咬牙架起遁光，朝着远方快速逃去，偶有拦路的火兽，都被他狂暴击杀！

    脚下虹光闪烁，努力和这些火兽拉开距离！

    一边逃跑，他还需时刻关注周围情况，几息之后，总算险之又险地避过了这些火兽。

    “如果刚才被这些火兽围住，那就糟了，恐怕得葬身在这些诡异的火兽嘴里。”徐川此刻还有些后怕，直到脱身才松了一口气，“我太一锻神诀已经入门，神识远超同辈修士，在这诡异的声音下，神识都有些难受，如果是那些神识不够强大的修士，在这声音下，估计毫无反抗之力。”

    刚才的经历让徐川压力极大，他嗅到了一丝死亡的气息。在这山脉中，存在各种各样的火兽，能力各异。

    在一处隐蔽的岩石后，徐川开辟了一处临时洞府。此刻他正盘膝坐下，准备恢复一下法力。

    “这十数个时辰，一刻不敢放松，对于修士来说考验极大。”饶是徐川神识强大，他都感觉神识传来了一阵疲惫的感觉。

    “这十数个时辰，我已经深入这片山脉了，按照估算应该快走了二十分之一，比我想象中的还要慢一点。”徐川开始反思这十几个时辰的赶路。

    因为火兽拦路的缘故，比他估算的时间要长上不少，这还是在山脉外围，若是继续深入，恐怕耗费的时间会更长。

    各种各样的火兽，或单独行动，或者群体出动。

    幸好徐川修炼有虹光遁术，加上神识强大，炼体小成，这才能行走这么远的距离。

    “体内法力已经不多了，先修炼补充法力吧。”徐川不再多想，盘膝闭目开始修炼起来。

    ·········

    通仙城一共有九大金丹期势力，其中最强的当属城主府一脉，第二便是灵罗宗。

    灵罗宗的宗主是一位修炼了数百年的金丹期大修，门下有九位筑基弟子，另有客卿长老八名，个个都是筑基期中的强者。可以这么说········在城主府不干预的情况下，灵罗宗便是通仙城的主宰。

    灵罗宗的宗主便是七杀道人，一口七杀剑曾经斩杀过不少筑基期修士，在通仙城算得上是威名赫赫。若不是通仙城主郝云通一直刻意维持通仙城稳定，那城内很多筑基势力都会被灵罗宗吞并。

    “禀告宗主，本宗所有筑基修士都召回了，我们随时可以出发前往赤练岭。”灵罗宗一处辉煌的大殿内，一名身穿黑衣的修士单膝跪地，一脸恭敬地说道。

    大殿上方有一个须发皆白的老者，老者眉峰坚毅，眼角狭长，给人一种极为阴厉之感。此刻他盘膝坐在大殿上悠然绘画，听到手下禀告，他停下了手中的画笔，点头道：“准备好就行，不要着急，等我弄清楚徐家隐藏的宝器炼器师底细再说。”

    “明白。”

    黑衣修士眼神炙热，“数年过去了，那徐家坊市再也没有宝器出手，那神秘的炼器师也没有出现。有传闻说，徐家背后的炼器师已经坐化了，留下了一堆机缘。也有传闻说，徐家背后的神秘炼器师其实是徐家的一位长老。”

    “不管怎样，杀我弟子必须付出代价！数年来，徐家也积累了一笔不小的灵石，若是徐家背后真有高人还好说，若是没有，我会让他们明白我七杀道人的手段！”

    “现在我最担心的是······”七杀道人眉头微皱。

    突然他的储物袋中有一道光芒闪出。

    七杀道人立马朝着储物袋一指，一枚传讯玉简出现，一道年轻的修士的光影在大殿上方形成。

    “少宗主！”黑衣修士看到后，立马恭敬行了一礼。

    年轻的修士光影似无所觉，眼眸中透露出一丝无奈，开口道：“父亲，我刚刚接到师尊通知。”

    七杀道人心头一惊：“什么通知？”

    “师尊告知徐家他准备亲自出手了。”年轻的光影很无奈，他的师尊正是药王宗二长老林玄。

    说是一则通知，实际上就是一条命令！

    “林玄这老不死要亲自对付徐家？”七杀道人不甘，这么一块肥肉看来是吃不到嘴里了。

    七杀道人轻轻叹息了一声，药王宗根本不是他能反抗的。

