    【名称：紫血朱果】

    【类别：天地灵果】

    【品质：史诗】

    【年份：3200】

    【属性：蕴含珍稀紫血精华，吞服以后，不仅能够促使生物生命本质的升华，还有着淬炼身躯，提升实力的逆天功效。】

    【简介：海洋灵根“紫血朱果树”所凝结的精华，有着不可思议之效。】

    ………

    看完一枚红彤彤的紫血朱果，周磊目光一转，又转向了一枚红中泛青的朱果。

    【名称：紫血朱果】

    【类别：天地灵果】

    【品质：史诗】

    【年份：2500】

    【属性：蕴含珍稀紫血精华，吞服以后，不仅能够促使生物生命本质的升华，还有着淬炼身躯，提升实力的逆天功效。】

    【限制：还未成熟，不可服用！】

    【简介：海洋灵根“紫血朱果树”所凝结的精华，有着不可思议之效。】

    ………

    眼中闪过果然之色，这还泛着不浅青色的朱果是还未成熟的，不过没有成熟不允许使用是周磊没有想到的，原本他以为顶多效果差上一些。

    不过也没有太过纠结，毕竟眼前十数枚紫血朱果中，红彤彤的占据了近一半，足有六枚。

    想到这，周磊想起了船上正划桨的六头中阶鱼人，心中隐隐在滴血，那可是六枚成熟的紫血朱果啊，用在六头普通鱼人身上简直是暴殄天物。

    可转念一想，周磊又释然，若是没有它们，这枚紫血朱果树自己三人铁定是错过了，更何况树上还留着六枚成熟的紫血朱果，它们没有抬着这株果树跑路，就已经值得刮目相看了，也不能苛求太多不是。

    理清思路，心念通畅许多，侧目看去，却见老弟和赵虎蠢蠢欲动的眼神，周磊只得赶紧阻止了两人。

    这紫血朱果的确是好东西没错，但也就是因为其效果太强，太霸道，强到能够改变生物的生命本质。

    这就好比他们手中的那滴黄金之血，之前被那豺狼人吞服之后，直接让其变异为了伪黄金族，因此，他们可以以这滴黄金之血为媒介，从而跨入与黄金族相关的超凡序列之中。

    可能有人会说，这不是好事吗？为何要阻止？

    是的，这的确是好事，但得有一个前提，那便是日后走与其相关的超凡序列。

    而现在，赵虎已经确定走黄金武士一职，日后自然是要吞服那滴黄金之血。

    但若是他现在吞服了这枚紫血朱果，从而将自身血统进化为了紫血族，那日后再吞服那黄金之血呢？黄金血脉与天地紫血两种强横血脉，它们可能会融于一体么？显然是不可能的。

    这样一来，便会造成自身血脉冲突，后果十分严重，轻则体内所有超凡特性全部污染，修为尽散，重则全身骨骼、血肉崩毁，身死道消。

    记得前世，这种事情可没少出现。

    “现在先别急，等晋升正式超凡后再服用吧，那样效果可能会更好！”编了个还算过得去的理由，周磊将两人搪塞了过去。

    事实上效果并不会有什么变化，而是在晋升正式后，生物体内血脉便差不多已经壮大到了极致，届时便不会再发生血脉相驳的事情。

    自身血脉会将外来血脉中的所有精华吸收，用以补充自身不足，淬炼体内骨骼、血肉。

    两人没有狐疑什么，点头同意，而后三人退出秘境空间。

    再次召来鱼人大统领贝卡，周磊这次没有再犹豫，直接将储物空间中的“黑鲨舰长”整套超凡传承递给了它。

    平白无故得了一株传奇品质的海洋灵根，堪称三人入手过的最高品质物品，自然不能只口头上赞赏，该给的奖励还是不能吝啬的，只有这样这贝卡才会更加死心塌地跟随他们的脚步。

    当然，关键是因为这份黑海舰长的超凡传承他们都没有想法，所以作为奖励赏赐给贝卡还是挺不错的。

    接过这份超凡传承的瞬间，鱼人大统领贝卡双手在不住颤抖，这是激动所致，一套完整的超凡传承，这从来都是它以前想都不敢想的事情，而现在却是近在咫尺，只待自身将实力提升上来，便能随时晋升。

    看着贝卡眼中的激动和深深感激，三人满意点头，要的就是对方这份忠诚与感激。

    他们也不需要对方能够替自己去赴死什么的，只需要能一直坚定和自己等人站在一条线上，不会中途无故反叛什么的就行。

    ………

    唤退久久没有平静下来的贝卡，周磊三人重新钻回船舱。

    单桅帆船船舱之中，任扬和赵虎两人目光闪亮的盯着正中的周磊，满是兴奋和期待。

    原因无他，因为周磊晋升正式超凡所需的一切外在条件已经全部具备，不论是超凡点，还是超凡媒介，晋升仪式传承，以及所需的各种辅助材料等，全都准备齐全。

    想当初当初两头成年巨人所带来的恐怖威压，两人依旧历历在目，而一想到自家团队中也很快诞生一位那般强横的存在，任扬和赵虎心中的兴奋根本无法压制。

    因为这不仅仅代表着他们整体实力的提升，还意味着他们在这未知世界活下去的希望将会进一步扩大。

    船舱正中，周磊深呼吸一口，别看他面无表情，心底的激动却是一起不比旁侧两人少，毕竟即便是前世，正式超凡都是他未曾踏足的领域。

    一想到此刻即将圆梦，即将跨入那原本高高在上，遥不可及的正式超凡之境，即便以他的心境，也避免不了激荡和期待。

    手中光华闪过，一样样物品被他从储物空间中取出。

    龙脊霸鲸超凡血脉，霸意歌词，十二条黑海月光鱼等，所有物品被依次摆在身侧，下一刻周磊双目紧闭，开始调整自身状态。

    晋升正式超凡，生命中多么重要的一步，自然得以最完美的状态去尝试。

    也不知过了多久，或许是五分钟，又或许是十分钟，十五分钟……

    总之，此刻在周磊心中早已失去了时间这个概念，他精神高度放松，放空一切，只求在某一刻能将自身状态调整至最完美。

    突然，他猛然睁开双眼，同时双手猛的朝前一探，将放在身前最左的一张泛着光华的卡牌拿起，而后没有丝毫犹豫的将之激活。

    瞬息间，这张卡牌直接化作一道光华，飞射没入了周磊眉心。

    瞬间，周磊只觉自身身体一颤，好似有莫名伟力加身。

    这张卡牌不是别的，正是昨日从姐妹会手中获得那张“临时幸运眷顾卡”，而此刻周磊所进入的，也自然是卡牌所赋予的幸运眷顾状态。

    至于说为何要在此刻使用这张卡牌，原因便更简单了，众所周知，生物一生有两次获取天赋能力的机会，一次乃是普通生物晋升为灵性生物之时，第二次则是灵性生物晋升为超凡生物之时，周磊第一次时并未触发，而此刻，乃是最后一次机会。

    因此，他想看看在这临时幸运眷顾卡的加持下，有没有可能觉醒自身第二天赋的可能。

    当然，在此之前，他还得做另一件事情。

    就在他刚刚激活（临时）幸运眷顾卡，进入幸运眷顾状态的瞬间，身前的任扬飞速将双手伸了过来，而在他手心，则有着一座迷你型的小屋。

    见此，周磊直接将手探出，在任扬手心的小屋中一掏，下一刻，一个泛着光华的宝箱被他取了出来。

    泛着光华的宝箱，自然是珍贵的海洋宝箱，而任扬手心的迷你小屋，则正是三人手中的第二件超凡奇物“迷你宝箱屋”。

    当周磊激活临时幸运眷顾卡后，自身隐藏幸运属性将临时+10，为了将这个效果利用到极致，第二个月的随机海洋宝箱已经刷新，但还未拾取的迷你宝箱屋，自然而然的便成了最好的目标。

    做完这一应动作，不过是瞬息间的事情，将手中宝箱直接抛给赵虎，来不及查看其具体品质如何，周磊直接开始了正式超凡的晋升。

    这幸运眷顾状态只能持续十秒，可没有时间让他多浪费。

    将龙脊霸鲸超凡血脉直接吞入腹中，顿时周磊却只觉自身好像是吞了一枚熔岩火团，一股强烈灼烧感从下腹传来，几乎让他整个人当场化为灰烬。

    强忍着腹中传来的剧烈痛楚，面色已然煞白的周磊强行探手伸出，一团超凡之力从他手心涌出，瞬间将身前的十二条黑海月光鱼撵成鱼沫，一口将这团鱼沫吞下，同时心底开始飞速颂唱霸意歌。

    入手霸意歌词后，周磊可没少练习，因此虽然时间并不长，但他已经是能够熟练颂唱。

    在吞服了黑海月光鱼后，一股冰凉感传遍周身，顿时周磊感觉腹中的灼烧感要减弱了不少，而在颂唱霸意歌后，原本一直汇聚在腹中的灼热能量竟然开始快速移动，很快便游荡他全身。

    啪啪啪！

    身体各处时不时传来骨骼爆裂声，正是龙脊霸鲸血脉中的庞大能量正在不断洗涤与改造他的身体。

    周磊可以明显感觉到，随着这股庞大能量不断游走，自身体格正在以一个恐怖的速度提升，同时身体之中的超凡之力也在飞速流转，不论是强度还是数量，都在快速增长着。

    也不知过了多久，耳边突然响起的一道机械提示音，将周磊从恍惚中惊醒。

    【叮，检测正在尝试融合第十点超凡特性，是否确定消耗一万点超凡点开始融合？一旦确定，将不可逆转，请注意！】

    听此，周磊先是微微一怔，随即又很快反应过来，快速确定道：

    “确定！”

    【叮，确定融合，一万点超凡点已经扣除，当前超凡点剩余3162点，正在融合第十点超凡特性，请稍候。】

    一阵等待，而后机械提示音再次响起，而且这次并非是一道，而是数道。

    【叮，第十点超凡特性成功融合，你已经晋升正式超凡，获得一次本源强化机会，正在强化中，请稍候！！】

    【强化完成，具体属性请自行查看。】

    【叮，你成功觉醒天赋“超限者”，具体属性请自行查看。】

    随着耳边连续响起的数道提示音，周磊紧闭的双目骤然睁开，与此同时，一股庞大的气息从他身上溢散开。

    “昂！！！”

    一道虚幻的远古巨鲸虚影笼罩在身周，隐约间，众人似乎听到了一道来自远古龙脊霸鲸的仰天长鸣。

    这一瞬，周磊身上散发出的威压再度极速增强，沉重的压迫之力朝着四周扩散开。

    船舱，舱外甲板，直到整个单桅帆船四周近百米范围之中全部被笼罩，周磊身上所散发出的恐怖威压，这才堪堪到了极致。

    与此同时，怦怦怦！

    一连串的倒地声响起，乃是船舱之中的任扬，还有船舱之外的七头鱼人所发出。

    此刻周磊身上散发出的威压，就如同一座座古老山岳，死死压在他们后背。

    在这恐怖的镇压之力笼罩下，除去赵虎还在咬牙坚持，一众鱼人以及任扬，根本承受不住这恐怖的压迫，身躯无力瘫倒在地，甚至还不断有轻微的骨骼爆裂声从他们身上传出。

    由此可见，他们身上此刻所承受的压迫力，究竟有多么恐怖。

    见此，周磊眼中闪过一抹歉意，因为刚刚晋升，一身实力变化太过巨大，一时间他根本无法收敛住自身体内的超凡之力。

    以他估计，想要彻底适应这一身暴增的实力，没有个数天时间基本是不可能的。

    心念间，船舱内空间一阵波动，下一刻周磊身影凭空消失，这一次可没有施展“爆步”，也不是真的凭空消失，而是他全速爆发下，速度快到一定程度后的视觉差。

    ………

    无垠大海之中，一艘单桅帆船正孤零零的停在海面之上，而离这艘帆船数百米远的海面之上，一道身影正静静矗立于海面。

    四周海面浪潮迭起，因为身影刚刚全力施为，而激起的恐怖浪潮正在逐渐消散。

    周磊手中光华一闪，破军寒霜戟被重新收入储物空间，同时他眼角目光一转，点开了自身的个人属性面板。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光、超限者】

    【所属：无】

    【实力：低境超凡（一级霸鲸骑士）】

    【超凡能力：龙脊、霸海、鲸吞】

    【超凡点：3624】

    【符文之力：银骨（中级符文：力量+20、防御+30）、银皮（初级符文：防御+25）、银皮银骨（同源符文加成：力量+15，防御+15）】

    【物品：海洋币12458枚、破军寒霜戟、霸龟皮甲、麻痹徽章、敏捷徽章、野蛮人之戒……】

    ………

