    随着王辰的深入，整个极北冰原的环境，也是渐渐有了变化。

    或者说是，现在的王辰，才真正进入到了极北冰原。

    毕竟，那些补给小镇，一般都是会安置在安全的地方。

    除了那些被圈养的魂兽森林，在其他的任何野生魂兽聚集地。

    那些补给小镇，都不可能太过靠近。

    毕竟，谁知道会不会出现什么兽潮的情况。

    所以，那些野生魂兽聚集地附近的补给小镇，基本都是设立在几十甚至几百里外的地方。

    越危险的地方，距离就越远。

    而像极北冰原这样的大型野生魂兽聚集地，自然就是属于那种比较危险的地方了。

    所以，那些补给小镇，设立的位置也是距离那些聚集地边缘比较远的地方。

    所以，王辰走了这么久，才正式进入到极北冰原。

    当然，这主要是因为王辰在隐藏实力，只是用普通魂师的速度赶路。

    不然，要是他使用自己的速度赶路，那早就到达极北冰原的边缘了。

    到达极北冰原边缘之后，王辰也没有停留，直接就开始进入极北冰原了。

    他先是朝着极北冰原的东北方向而去，。

    在那座城市的时候，有一位老板告诉王辰。

    在传闻之中，极北冰原的东北方向，有着一个诡异的地方。

    那片诡异的地方，温度要比极北冰原的其他地方低不少。

    就算是一般的魂师，也无法在那里久待。

    听到这种消息之后，王辰就准备去哪个地方一探究竟。

    毕竟，有异常情况，自然就是有它的缘由。

    像这种环境气温低了那么多，绝对有问题。

    在那个地方，不是有什么特殊魂兽，就是有什么特殊的宝物。

    所以，王辰在进入极北冰原之后，就准备朝着那个地方而去。

    不过，那个地方上毕竟只是一个传闻，也没有听说有什么人，在那里有什么收获。

    但是，反正王辰也没有一个确凿的目标，就先去看看也是不错的。

    于是，他就直接朝着那个方向前进了。

    虽然王辰要隐藏自己的身份和实力，不过悄悄使用一点点精神力，那还是可以的。

    有着精神力扫描开路，王辰一路上避开了很多的魂兽。

    因为王辰现在的实力已经非常强大的，普通的魂兽根本入不了他的眼。

    所以，他才会使用精神力扫描，避开这些普通魂兽。

    就是因为他不想和这些普通魂兽动手。

    毕竟，一旦动手不仅会耽误自己的时间，而且解决掉魂兽之后，也没有任何的收获。

    这种费力不讨好的事情，王辰自然不会去做的。

    随着王辰不停的前进，周围的温度也是渐渐变低了。

    不过，他可以肯定，他还没有到达那个老板所说的地方。

    这些降低的温度，属于正常情况。

    毕竟，越靠近极北冰原深处，温度自然就越低。

    而那个老板所说的地方，是属于温度骤然降低了很多。

    才会使得那个地方，和极北冰原的其他地方格格不入。

    而现在温度属于渐渐降低，并不是骤然降低，自然不可能是王辰打听到的那个地方。

    不过，那个老板也只是说了，那个地方位于极北冰原的东北方向，附近有着一座冰湖。

    根本没有说具体在哪里。

    除了附近有一座冰湖，温度骤然降低之外，就没有任何其他的信息了。

    不过这也正常，毕竟那个老板又没有真的去过。

    他也是只是听其他人说起过。

    相当于只是一个道听途说，至于是不是真的存在，那个老板也说不清楚。

    要不是王辰在前世，《斗罗大陆》这个小说只看了第一部。

    他也不会像现在这样，打算从一个传闻之中，去寻找看有没有什么特殊的宝物。

    如果他要是完全看完了《斗罗大陆》的其他几部，那他绝对可以直接去极北冰原之中，寻找宝物。

    而不是像现在这样，如同一只无头苍蝇一样，只能够去碰碰运气。

    不过，王辰也没有未卜先知的本事，只看了合自己口味的第一部。

    现在也只能够去碰运气了。

    …………

    随着王辰的深入，时间也是渐渐流逝了。

    天色也渐渐暗了下来。

    当然，以王辰的实力，就算是在黑夜之中赶路，也不会有任何的影响。

    但是，现在他可以伪装普通魂师。

    并不打算施展自己的全力。

    毕竟，这极北冰原，在《斗罗大陆》的第一部之中，完全就是一个非常神秘的地方。

    整部小说之中，基本就没有什么篇幅去描写这个地方。

    而第二部之中，倒是有了描写。

    可惜，王辰自身又没有去看过。

    只知道一点点的消息。

    比如说，在极北冰原之中有几头超越十万年的魂兽。

    至于其他的消息，那是一概不知。

    而且，就连那些魂兽待在哪里，王辰也不知道。

    不然，他倒是可以去宰几头。

    不说那个超越十万年的魂环，就说那个必定掉落的超越十万年的魂骨，就是一个大宝贝了。

    虽然说现在的王辰已经用不到了，但是可以留给亲人，亦或者直接留给金刚家族，作为金刚家族的底蕴。

    而且，有句老话说的好。

    凤凰栖梧桐。

    那些几十万年魂兽待的地方，必定有其特殊之处。

    说不定在收获几十万年魂骨的同时，还能够收获一些特殊的宝物，来提升自己的修为。

    可惜，他不知道这些东西。

    现在呀只能够慢慢寻找了。

    不过现在，他准备安营扎寨，休息一下了。

    毕竟，伪装成了普通的魂师，那就要有一个普通魂师的样子。

    在野外之中，普通魂师自然是要安营扎寨，通过休息来恢复自身的实力了。

    所以王辰也不准备搞特殊，毕竟是一个未知的地方。

    谁知道这极北冰原之中，会不会有什么神的传承之地。

    要不是为了快速提升自己的实力，王辰也不会来这里探索的。

    虽然王辰现在的实力，可以勉强算是伪无限增强。

    但是，增强的速度，确实不算非常快。

    可能凭借他自身的外挂，修炼速度比起一般的神，要快的多了。

    甚至有可能比肩那些强大的顶级神。

