    第47章 46.北俱芦州—崩溃

    北俱芦州，四圣陨落——

    战场内，天兵重置甲戈，以一当十；妖族虽勇，军心却早巳大乱，乱哄哄无心抵抗……

    苏鸣空剑意四散弥漫，长啸一声，冲天而起，长剑化作一道飞鸿！

    “斡波飞万剑，劈浪鸣千雷！”

    ‘莫邪’与‘干将’凌厉无比，顿时化为百万众剑漫天飞舞，绕着苏鸣空，微微颤动。

    无数剑身上缠着几丝金色弧度的雷霆，威势把空间挤压收缩，场外的时间已经暂停……

    苏鸣空垂立的手慢慢朝万妖挥去，他轻轻吐出一个字——

    “死！”

    刹那间，一个个鲜活的妖族生命化为乌有。他们好像千刀万剐一样，肢体崩裂着，躯干支离破碎。

    在这被血光吞噬的时刻，已经分不清什么是武器……

    众妖还未来得及发声，已经分尸两断！

    蛟魔王瞳孔张大，巨山大的龙眼中布满着密密麻麻的血丝，他勉强撑开干裂的唇瓣，痛苦的凄声吼道：“苏鸣空，为什么？”

    蛟魔王一个不慎，被杨戬横刀卷来，巨龙身上被剜出一个大口子，血流如注……

    他不得不恢复原形，伤口蜿蜒的巨痛让他冷汗如雨，半跪倒在地上，冰冷的风吹过引起他一阵阵激灵，他慢慢用手护住伤口。

    ‘没有见骨，还好……’

    蛟魔王咬牙坚持着，他用妖气渡入体内，身上七七八八的伤口缓缓恢复着。

    他再次从虚空中抽出裂神断魂枪，舞动枪花，将长枪插入地面，一道裂纹爬满大地上，将整个北俱芦州的大地完全环绕……

    “黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。”

    “波滔天，尧咨嗟！”

    蛟魔王拔出长枪，嘴型微微改变，仅仅一瞬间，土地下方便涌起滔天的巨浪，数万米高的湖水朝天兵们的方向奔腾而去！

    数将联手，各捻法决，五颜六色的法术屏障迸发出来，将大水抵抗。

    “浚哲维商，长发其祥。洪水芒芒，禹下土方！”

    土黄色的息壤再次布满大地——

    苏鸣空呤念阵诀，“大禹理百川，儿啼不窥家。”

    “杀湍湮洪水，九州始蚕麻。”

    “其害乃去，茫然风沙。”

    “被发之叟狂而痴，清晨临流欲奚为。”

    “旁人不惜妻止之，公无渡河苦渡之。”

    “虎可搏，河难凭，公果溺死流海湄。”

    “有长鲸白齿若雪山，公乎公乎挂罥于其间。”

    “箜篌所悲竟不还。”

    众军摆出奇门八阵，此阵善出伏羲之道，因八卦设九宫，以安营垒！

    洪水咆哮却不近他们一丝一毫，苏鸣空腾空，使出御水之术；“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    朗朗声音，传到四面八方；百万尺洪水凝成一条水龙，水龙口中吐出千丈水波，威风凛凛！

    突然，呼息一窒，它不停摇晃龙躯挣扎着，无形的巨手将水龙捆住，它哀嚎的挥动龙尾，山崩石裂！

    苏鸣空眼神一狠，“妖孽，受死！”

    ‘莫邪’挥动，金色的龙血在空中抛洒，巨大的龙头滚落在地……

    洪水自行消散！

    蛟魔王擦了擦嘴角中的血沫，不以为意，疯狂的大笑起来；“你输了……受降吧……”苏鸣空执剑的手松动，不由叹气，幽幽的说道。

    “投降，不还是死路一条吗？”

    苏鸣空不语……

    “吃人？本王从没吃过一口人！”

    “本王从小出生在东海，我就是个贱种！哈哈哈！”

    他朝身边吐出一口浓血，松了松肩，拍拍将袍上的灰尘，随意坐在一块大石头上，自顾自的阐述着……

    苏鸣空身后众位天将，示意是否现在杀了他；少年微愣一下，随及摇了摇头，径直一人朝着蛟魔王走去，面对着面。

    “你不明白，本王受够了白眼与嘲讽！在龙族，本王是混血；生我的那个贱人他妈的是条蛟龙！”

    “老龙王，呵呵！他只顾着饮酒赏乐，死的人从来不是他！蛟龙可以说是龙族最尴尬的地位，玉帝所吃的龙肝，本王就不用再多说了！”

    “本王恨自己没有显赫的地位，我把生我的那个贱人杀了！哈哈哈，那是他妈我最痛快的一天！”

    “我四海为家，偷得一身本领！东海龙宫再也锁不住我，我终于见到了大哥！”

    蛟魔王的眼睛上露出一种崇拜的光芒。

    “我们七个人结拜为兄弟，可惜……”

    “大哥被天庭所擒，却被封了一个小小的大力鬼王，七弟做了一枚棋子，成了可笑的斗战胜佛……”

    “妖族，死的死逃的逃！”

    “我遇见了她，她给了我希望，她不曾杀一个人，也从没吃过人！”

    他冷冷地瞥了一眼苏鸣空，指着天上的繁星：“本王杀的人……似有星辰那么多了！”

    “但是——”

    “这亿万元会下来，人族杀我族人，还在少数吗？”

    “不会比这一撮沙砾少吧？”

    他若有所指，从地上抓起一大把沙子，染着血的沙砾在他手缝中缓缓坠落……

    “苏鸣空—”

    蛟魔王的睁着龙眼平静的望着他，诡异的笑道：“你一直在追寻！”

    他碰了碰自己心的所在位置，“所谓的情！所谓的道！所谓的剑！可是你从来没有正视它！真是可笑啊！”

    他发出一阵癫狂的大笑！

    天边，此时四大天王得胜回归，他们找到巨石旁的苏鸣空，悄悄耳语一阵。

    少年挥手让他们退去，对着蛟魔王从容自若——

    “你想见见你的妻女吗？”

    “你说什么？”

    蛟魔王的笑声戛然而止，他的气息再次腾升，妖力在体内凝聚，他一把挥出巨拳，重如霹雷！苏鸣空一手轻轻捏住他的拳头，再一次幽幽的说道：

    “你想见见你的妻女吗？”

    蛟魔王双目眦裂，他咬着牙一字一顿：“她们在哪？！”

    苏鸣空扭头，一座巨大的牢车在背后显露，他轻轻打个响指。

    牢笼破损——

    一个貌美的女人瘫倒在地，已经毫无生息，稚嫩的女童用着沙哑的嗓音哭喊……

    她揉抹着酸痛的眼角，泪水划过脸颊，无玉大声的呼唤——“父王！”

    蛟魔王一把冲了过来，他抱着无玉，呆愣着望住地上的尸体……

    他温柔的抚摸着她，“不……蝶儿，你一定在……跟我闹着玩，对吗？不……不……你一定！”

    他语无伦次，泪水滴落在玉蝶精美的脸上……

    “她已经死了！”

    苏鸣空眉头紧锁，寒声道。

    蛟魔王给无玉使出瞌睡虫，自己跪倒在地，脑海中浮现出一抹抹曾经的回忆——

    “兰花指捻红尘似水，夫君，阿姊说我和你可是天生一对呢！”

    “你我并肩行过山与水，谁愿记得谁呢？”

    “嗯？应该是最好的年岁吧！一定是的！”

    “夫君，假如死前，你能一直陪着我，我一定不会害怕的！”

    “玉蝶！”

    蛟魔王眼珠一滴一滴的滑落下来……

    (本章完)

