    没等他们到达苏家村，打前站的回来报信，说是二爷爷病重，已经在弥留之际了，

    听到他们要回去的消息，精神略好了一些，盼望着能见上一面。尤其是听了文瑾的事，激动地说，要亲自去给祖宗们报信，这可是苏家的大好事。

    侯爷当即决定，带着文瑾骑马赶路，不能让二弟带着遗憾离去。曼卿得知后，也在车里换了装，打算一起走，侯爷知道孙女有些神通，心里也存了一线希望。

    他们快马加鞭，大半天的时间便赶到了村子，刚走到二爷爷家门口，两位叔叔迎到了门外，叫了一声大伯，就放了悲声，

    “快，快带我们去见你爹。”

    曼卿走进院子，忽然感到有阴风吹过，她顺着风头看过去，那边是个猪圈，似乎顶上还冒着黑气？她落后了两步，拉着二婶问到，

    “二爷爷到底是什么病，你仔细说说，“

    “卿儿啊，我们当时也不在家，回来时，他老人家已经卧床不起了，具体情况还要问大伯，”

    曼卿心存疑虑，悄悄放出了丢丢，嘱咐它去看看猪圈，不知为何，她总觉得那边有些古怪。

    进屋见到人，一向沉稳的她也大吃了一惊，这才大半年不见，二爷爷竟然形如枯槁，两只眼睛空洞洞的? 脸颊上完全瘦干了? 连被子底下也是瘪瘪的，纵是见惯生死的苏运来? 也是面带戚色。

    “你们可来了? 我就是马上走，也没啥遗憾了。”曼卿不动声色? 拿了一粒药丸给文瑾，示意他去喂下? 这个主料是人参? 里面掺了不少琼浆，要是吃了这个没用，那就回天乏术了。

    二爷爷吞下了药丸，他的眼睛看向了曼卿? 笑着微微合了下眼? 现在只有眼皮听他指挥了，

    曼卿的心也提了起来，若是有效，必在十息之内！

    时间过得再慢，十息也是到了? 可床上的人依然脸色苍白，并没有起色? 曼卿的心往下沉去，几不可见的对祖父摇了下头? 不论什么灵丹妙药，也只能治病而治不了命啊。

    二爷爷示意儿子前来? 族里的大事必须要交代了? 曼卿默默的退了出去? 只见大婶也站在门外，

    “二爷爷的病，郎中是怎么说的？起因是什么？”上次她回来时，人还好好的呀，

    “那天，公公起床后就说头疼，孩子他爹去镇上请了白郎中，他说这是邪气入体，不妨事，吃几服药就行，那天我记得很清楚，是中元节。”

    曼卿心里就是一动，所谓邪气入体，也就是中医常说的感冒，可在大夏天，又是那个日子，不由她不多想，

    “吃了药没见轻吗？”

    “不光没见轻，还越来越重了，我们只好赶紧捎信，叫了娘和二弟他们回来，”

    “我们回来后，也去府城请过程太医，可他看了脉，却死活不开药，就这么走了。”二婶接着说道，

    正在这时，丢丢突然跑了过来。

    “主子，猪圈里有个洞。”

    “你仔细说，什么洞？没头没脑的。”他们用意念交谈着，

    “就是一个圆圆的洞，里面有黑气冒出来。”曼卿眉头皱了起来，二爷爷的病，难道跟黑气有关系？

    “大婶，猪圈里养猪了？”

    “啊，没有啊，今年乱哄哄的，早前旱的厉害，后来公公又病了，家里啥都没养。”

    听了这话，她抬脚往猪圈走去，里面光光的，哪有什么黑洞？

    “主子用神识看。”

    这一看不要紧，吓了曼卿一跳，就在猪圈的正中间，一个井口大的黑洞，里面源源不断的冒着黑气，难道，这就是二爷爷得病的原因？可为啥别人没事呢？

    二婶他们也都跟了过来，用疑惑的眼神看着她，这孩子受了刺激吗？怎么看着猪圈发起了呆，关键是里面又没东西！

    “二婶，村里的屠夫还杀猪吗？现在弄一盆猪血过来，我觉得这里不干净。”

    猪血辟邪的事，她是前世听人说的，当时认为是无稽之谈，可自己都能穿到这里，现在又束手无策的，那就死马当做活马医，一盆猪血又不难。

    二婶一听，脸色大变，公爹果真是中邪了吗？忙叫了个小厮，往外跑去，

    猪血端回，曼卿指着位置叫他们泼下，只听的兹兹声一片，果然，黑烟不再往外冒了，而二婶他们也惊呆了，那么多猪血，竟然无影无踪了。

    “卿，卿儿，这里真的出鬼了吗？”

    “我不知道，可是猪血有用，去看看二爷爷，”二叔已经从房间里跑了出来，叫曼卿快去，

    “我爹，竟然好多了，他说你的药有用。”

    “不是我的药有用，是猪血有用！”

    二爷爷果然比刚才精神多了，说是胸口的重压也轻了一些，

    曼卿跑回了猪圈，想试试能不能设个结界，将此处封了，可她努力了半天，却根本不行，不知是内力不够，还是有别的问题。

    大家看她呆呆的站着，其实正向包聪询问呢，这到底是个什么情况？

    “主子别急，这个洞可能是时空的一个裂缝，我听师父说过，若是有黑烟冒出，应该在吸取阳气呢，如果我没猜错，中招的人一定是撞到什么了，所以才会被抽取，”

    “你师父没说，那要如何破解？”

    “没有，我师父也是听别人说的，要不，您去天雪城问问天元真人，他们这种修道者都有驱魔、驱鬼的办法。”

    曼卿进去见了祖父，将情况跟他说了，

    “我去找定王世孙，他师父说不定能救二爷爷，这瓶药您拿着，两个时辰给他服一丸，我尽量快点回来。”

    又放出了幺幺，让他们守在院子里，万一出来什么，也好应付一二。

    她跑到深山放出了飞行器，直接去了天雪城，到了城门口，有点犯难了，城里是可以随便进，可要进天雪宫得有令牌啊。

    好在天雪宫门口有传讯处，去跟人家一说，便让等着了，没多久，一个人跑出了大门，一看见她，高兴的叫到，

    “卿儿，真的是你！”

    这一声，叫的曼卿很不自在，不是已经忘了自己？这么热情真的好吗？可此时她有事求人，也不能多做计较。

