    看着王思懿若无其事的回来，陈宝珠看到王思懿连衣服都没换就跑了，顿时气不打一处来，也不知道她干嘛去了。

    “婉君啊，你怎么回事呢，衣服都没换就走了，万一让人给拍到了, 你的形象就没了。”

    陈宝珠觉得王思懿最近有点问题，通告时不时就让她推掉，工作的时候也很明显的能看出整个人是心不在焉的，今晚更是离谱，节目还没彻底结束就跑路了。

    得亏自己关系还算硬，跟节目组解释过了, 这要是被人捅出去了岂不是说她耍大牌？陈宝珠越说越觉得事情的严重性。

    “这要是被有心人给蹭热度捅出去，最少也得挨上一个耍大牌的印象......”

    看到陈宝珠在那里喋喋不休的说着, 王思懿只能乖乖低着头不说话, 这件事自己做的确实是有些欠考虑，可是自己实在是太想他了，但是这话也不能跟陈宝珠说。

    “宝珠姐，我知道了，抱歉。下次肯定不会了。”王思懿诚恳的道了个歉。

    “哎，婉君啊你也不要怪我太严厉，你现在的人气正当红，如果脱离了新艺真的是很有机会冲击天后的，我不希望你在这些小事上面葬送了自己的未来。”

    陈宝珠还在苦口婆心的说道，王思懿连连称是。陈宝珠对她那是没得说，自己这么多年来能有这个人气，她功不可没。

    “宝珠姐，诗词大会文艺晚会的事情，你知道了吧？”王思懿有心转移话题，不想在刚才这个问题上面纠结。

    “这是个好机会啊，婉君。如果改编出来的那个作品足够惊艳的话, 你的人气又要更上一层楼了！”

    说到这里陈宝珠完全抑制不住自己的欣喜，这可是诗词大会文艺表演, 是在中央台播出的节目，收视率从来就没有低过。

    最重要的是这个是官方啊，有官方背书的艺人，不管是口碑还是大众喜爱程度，都是会比普通的艺人要高一个层次的。

    “虽然说今年的诗词大会还没有结束，但是那三首清平调肯定是板上钉钉的事情了，李长乐他给我打过招呼了，官方也给了我们这边明确的信息了，这几天他会来沪上，跟我商量改编的事情。”

    “这感情好啊，你跟他多接触肯定没问题的，最好能保持多联络，这个人是真的厉害啊，写歌好听，写诗也厉害，还能把诗改编成流行歌，这棵大树我们可要稳稳抱住了, 也不知道他图啥，对你这么好.......”

    王思懿听到陈宝珠又开始了，脸色不由得微红，他能图啥，当然是图我的人啊。

    “那这段时间我主要就想配合他把这首歌给写出来，公司那边，就是不知道是否愿意让我们少跑一些通告。”

    王思懿迟疑了一下，说出了自己的顾虑，新艺这样的吸血鬼公司，巴不得艺人全年不休，007工作。

    “这你放心，诗词大会文艺晚会这种级别的晚会，新艺巴不得主动凑上去，以前是没机会，现在有机会了怎么可能会拒绝。到时候我会去跟陈志远说这个问题。”

    “那就辛苦宝珠姐了。”

    ........................

    陈志远本来都打算让之前联系的狗仔放弃对王思懿的跟踪了，结果今天晚上就接到了他们的电话。

    “陈老板，我们可能发现大瓜了！”对面的狗仔欣喜的说了一句。

    陈志远很没有耐心的皱着眉说道：“有事快说，我正忙着呢。”

    他对这几个家伙的工作效率相当不满意，大半个月连条毛都没有找出来。

    “我们这两天有发现目标的异常了！”

    “你不妨把话讲明白一些。”

    陈志远听到这里，顿时精神一振，莫非真的让他们给找出来什么黑料了。

    “你让我们跟踪的那个女的，昨天早上很早就出门去了机场，不过我们不敢离得太近只能远远地跟在后面，等了两个小时又发现好像有个男的上了她的车。”

    “还有今天晚上她录节目节目还没有彻底结束她就走了，就是那个小区比较严格我们没办法进去，不太清楚她要做什么，不过我从业多年的经验和直觉告诉我，这里面肯定有大瓜！”

    狗仔兴奋的对陈志远报告，他们忙活了大半个月了，本来信誓旦旦的说办不成就退钱，可是这钱，实在太多了，他们实在是不想失去这笔订单，所以也是没日没夜拼了命的跟紧。

    结果还真让他们跟出东西来了，虽然现在还没有拍到东西，但是这已经是突破性的进展了，最起码这笔钱他们有机会拿到了。

    “那你们赶紧给我跟紧了，最好能拍到照片，如果是她跟那个神秘男子有亲密接触的行为，务必给我拍到，我可以加钱！”

    陈志远兴奋的说了一句，他本来还以为王思懿真的是不食人间烟火的，没想到也会偷偷去约会情郎，如果实锤了，那他完全可以凭借这事情去要挟她让她继续留在新艺啊！

    当红的一线女歌手，突然爆出来已经谈恋爱这对任何一个明星来说都是沉重的打击，人气会直线下滑，别说天后了，人气跌落后都不一定能保持住原来二线歌手的地位。

    陈志远感觉幸运女神正在青睐于他，李逍遥已经找到接触的门路了，王思懿的挽留计划也有了进展，看来老天都在帮他。

    不过现在的当务之急还是要先找到李逍遥这个人，这个人他们新艺势在必得，优秀的词曲人，对新艺来说实在是太重要了。

    现在公司的原创能力不足，圈内的大佬们也不愿意再跟新艺合作，名声被自己搞臭了。

    愿意跟新艺合作的词曲人是很多，但是都是刚出道亦或者没有名气的，想要在这些人手里找出一首好歌也不是没有可能，但是这个东西完全就是大海捞针。

    他们要的是李长乐这种首首精品的词曲人，李长乐写给王思懿两首歌，每一首都是现象级别的歌曲，如果分给两个艺人唱，那他们公司完全就可以出两个二线歌手了。

    可惜的是这个李逍遥似乎只对王思懿情有独钟，似乎除了她圈内就再也没有人拿到过他写的歌，这一次，他说什么也要抓住这个机会。

