    

    “恭喜赵阁主！”

    剑阁阁主也走了过来，眼眸之中尽是尊敬之色，时到今日，自然不同往日了，以前的天音禁地与剑阁也是实力差不多的势力，都是中天域的禁地之一，但是现在的天音禁地，早已仙人数位，根本就不是剑阁所能相比的。

    在现在的天音禁地这等无上霸主面前，剑阁阁主只能臣服。

    更何况今日，前往这里，还是要印证一些事情，若是赵天音一怒，不告知，那么对剑阁没有任何的好处。

    仙界仙人交代的任务，他也无法完成。

    所以此刻的剑阁阁主，看起来很是卑微。

    “你是，剑阁阁主！”

    “道友，怎么突然来了这里，也不打一声招呼呢？”

    “不知道的人，还以为我天音禁地不会待客呢？”

    “请，去我宫殿坐坐！”

    赵天音此刻，立即发出了邀请，面对以前老友，赵天音此刻心情其实有些复杂的，不久之前，他与这些人还是平起平坐，但是现在，从遇上李忆昔之后，一切都不同了。

    拥有的一切，仿佛是做梦一般。

    “好，那就劳烦赵兄了！”

    剑阁阁主见赵天音竟然亲自接见自己，脸上浮现一抹笑容。

    毕竟现在的赵天音，可是天音禁地之主，而且证道为仙了。

    不见他，他也觉得正常，此刻赵天音愿意见他，让他内心很是欣喜。

    剑阁阁主急忙跟随赵天音，进入了一座移动宫殿之中。

    “剑兄，你这次过来，是为了拍卖会的事情吧！”

    进入宫殿之内，赵天音取出灵茶，笑着看着剑阁阁主。

    “赵兄猜的不错，剑某正是为了此事而来，不知道真假，现在的中天域，消息实在是太混乱了。”剑阁阁主急忙笑道。

    赵天音愿意说，他很是激动。

    这好过自己问无数倍。

    “剑兄，你觉得此物如何？”

    赵天音嘴角泛起一抹笑容，身躯微微颤抖，手指向桌子上李忆昔刚写的兰亭集序。

    “神物，世间罕见！”

    “怕是在逍遥仙域，也寻不到。”

    剑阁阁主见赵天音指着字画，剑阁阁主这些年来一直与仙界沟通，对于仙界自然知道一些事情的。

    了解不少。

    “逍遥仙域吗？”

    “逍遥仙域自然是没有的，否则现在的逍遥仙域也不会那么乱。”

    “我告诉你吧，我天音禁地举行的拍卖会，正是拍卖公子之物，哪怕是公子随意为之的废搞，也是珍宝，更不要说公子还花费了些心思。”

    “我只要掌控这篇惊世文章，不，只要对这篇文章入门，我在逍遥仙域，就能无敌了。”

    “我现在，在公子的指点下，已经踏足真仙之列，公子的境界，深不可测。”

    “那些字画，都是无上神物，我天音禁地为了避嫌，我已经下令，不得参与竞拍，将这个机会让给所有人。”

    “毕竟公子发过宏愿，愿众生人人如龙。”

    “去准备吧！”

    “若是晚了，你们剑阁拿不到一件，那么剑阁从此之后，就退出中天域的舞台了。”

    赵天音知道剑阁阁主想要知道什么，所以直接了当的道。

    “谢，赵仙人！”

    此刻的剑阁阁主，连赵兄都不敢称呼了，双腿剧烈的颤抖着，眼眸之中尽是不可思议之色，他知道赵天音踏足了仙人，但是还未知道，赵天音竟然踏足了真仙之列。

    真仙，两个字就能压倒剑阁。

    剑阁飞升仙界的前辈，数万年过去，最强者，也不过是真仙而已。

    赵天音挥手之间，就能覆灭剑阁。

    此刻的剑阁阁主，整个都有些懵。

    但是看了一眼赵天音，感受到赵天音的可怕之后，不敢有丝毫的怀疑，直接离开了。

    迫不及待的想要回去，回复剑阁的仙人。

    但是刚出宫殿，了空真佛笑眯眯的看着剑阁阁主。

    “了空，见过剑小友！”

    听见了空的话，剑阁阁主瞬身一震，眼眸之中尽是骇然之色，死死的盯着了空。

    了空他可是知道的，天龙寺的妖孽，天赋绝世，曾经镇压一个时代的存在，竟然降临了。

    “见过真佛！”

    剑阁阁主不敢有丝毫的大意，神色尊敬无比。

    因为从剑阁仙人哪里知道，了空可是即将踏足真仙的境界。

    天龙寺在逍遥仙域，相比于中天域其它飞升的势力，也是一个大势力了。

    “无需多礼！”

    “剑小友是来求见公子的吗？”

    “与公子认识！”

    了空笑问道。

    “晚辈不认识公子，只是要找赵仙人求证一件事情。”剑阁阁主既然不敢有任何的隐瞒。

    “哦！”

    “是我猜测错了，否则公子指点一二，以你的实力，今日即刻证道成仙。”

    “打搅了，你忙！”

    了空声音落下之后，转身走了。

    知道剑阁阁主不认识李忆昔，自然不想浪费时间，现在的他，可是修炼都快入魔了。

    今日出现，都是因为李忆昔书写兰亭集序出现异象才出关的。

    “嗯？”

    “指点一二，今日就可以踏足仙人吗？”

    “这怎么可能？”

    剑阁阁主以为自己出现了幻觉，直接摇摇头，否定了这个想法。

    “剑空，你质疑公子吗？”

    天音禁地的长老，听见剑阁阁主剑空的话，眉头一皱。

    “嗯？”

    感受到天音禁地长老的怒意，剑空很是意外，但是还是说道：“老朽踏足仙人之境，差距还很远，哪怕是高人指点一二，也不可能踏足仙人的，哪怕高人实力通天，也不可能。”

    剑空还是如实说道。

    “哼！”

    “可笑，井底之蛙而已，公子的强大，岂是你能揣测的。”

    “公子一念，我们阁主就入了真仙。”

    “区区仙人而已，公子若是看好你，请你喝一杯水，你都能突破。”

    “滚吧，这里不欢迎你！”

    下一刻，一道道声音在剑空的耳边响起。

    感受到一双双厌恶的目光，剑空浑身一寒。

    剑空此刻，心里掀起了滔天巨浪。

    剑空意识到，可能了空真佛说的话是真的，李忆昔指点一二，可能真的能帮助他破境，证道成仙。

    这一刻的剑空，心动无比。

    但是知道李忆昔的可怕之后，他更加的不敢去打搅，求见了。        

