    到现在，卢娜娜还清楚记得当时脑中出现的幻想。

    她幻想了司容止。

    时间倒回了那天。

    她在家里拿着平底锅准备狠狠敲张玉琴，而张玉琴却带着司容止来了。

    现实中，司容止看她的眼神很冷很淡，没有丝毫情绪。

    而幻想里，在看到她时，司容止眼中明显闪过了一抹惊艳。

    之后，司容止的眼神就没有从她身上划过。

    后来他们走后，卢娜娜一个人在家，却接到了一个陌生电话。

    电话是司容止打来的。

    司容止在电话里说，他第一眼看到卢娜娜，就被深深迷住了。

    卢娜娜比起夏珠，简直就是云泥之别！

    他决定了，不要夏珠，要卢娜娜。

    卢娜娜激动地整个人都要疯了，她问司容止，不在乎她是个已经结婚的女人吗？

    司容止深情说道：“我不在乎，如果你愿意为了我，抛弃你的丈夫的话。”

    卢娜娜说话都不利索了：“我，我，我愿意，我一百个愿意。”

    尔后司容止告诉了卢娜娜一个地址。

    他约卢娜娜见面。

    卢娜娜立即去了。

    那是一家酒店。

    在酒店里，卢娜娜看到了司容止。

    司容止眼神炙热地看着卢娜娜，二话不说就解开卢娜娜的衣服：“你这个小妖精！真是让人着迷！”

    随后，卢娜娜如同踩上了云端。

    她整个人都快要飘到天上去了。

    不过还没有飘多久，卢娜娜就发觉了不对。

    咦。

    这司容止怎么身上那么臭？

    好像有狐臭啊！

    卢娜娜汗颜。

    堂堂司氏集团总裁怎么会有狐臭呢？

    还有……

    司容止正在蹭着自己大腿的脚怎么那么丑！

    而且看起来还像是有脚气的样子！

    卢娜娜要醉了！

    司容止长得这么英俊，比电视上的明星还要英俊，怎么又有狐臭又有脚臭啊！

    这简直太打击人了！

    搞得和她粗俗的老公一样了！

    等等！

    老公！

    卢娜娜盯着眼前的人看。

    眼睛忽然有些模糊。

    卢娜娜用力揉了揉自己眼睛。

    再定眼一看，眼前的人不是夏武还是谁！

    卢娜娜：“……”

    “夏武！”卢娜娜的声音堪比河东狮吼，要将整个酒店的屋顶都给掀翻了。

    正在用大脚拼命蹭着卢娜娜大腿的夏武抖了抖。

    他小心翼翼看了卢娜娜一眼：“老，老婆？”

    “啪！”

    卢娜娜直接一个巴掌甩了过去，怒气冲冲：“怎么是你！”

    夏武捂着自己的脸，又是伤心又是委屈：“老婆，是你打电话让我带来的啊，你说我们好久都没有激情过了，让我到酒店来和你找回过去的激情啊。”

    卢娜娜：“……”

    她眼前一阵金星，差点没有晕厥过去。

    ……

    这幻想，有够丢人的。

    卢娜娜怎么会说出口。

    她不敢看四宝的眼睛，掩饰性说道：“没有，我能有什么幻想，我从来不会出现幻想。”

    四宝若有所思：“难道舅妈这里，还真是我搞错了？”

    ……

    夜，渐渐深了下来。

    许是天气渐凉的缘故，天晚得格外要早。

    一个老太太正在小区散步。

    忽然，一辆面包车从她身边驶过。

