    “需要休息一会儿吗？”维达尔抬了抬下巴，看着巴雷特的眼中全是温和的笑意。

    他是真心把对方当成是自己的家人，因此对这场父子间的游戏非常期待。

    巴雷特的回答让人惊讶，果断说道：“需要，我休息十分钟！”说完，转身走向坐在远处的艾尼路。

    “哥哥，喝水！”艾尼路马上从对他而言较高的椅子上跳下来，拿起手上的毛巾和水平跑过去。

    “诶！”

    巴雷特看到这一幕，冷峻的神情柔和下来，一把抱起艾尼路坐到椅子上。

    一边享受艾尼路的擦拭，一边拧开瓶盖仰头喝了口清水，最后轻轻呼出一口浊气。

    这兄弟俩的表现，竟让维达尔有了一种被强行喂变种狗粮的感觉。

    不过这也怪他自己，这段时间他都忙着冥想领悟见闻色霸气，基本上没怎么陪伴艾尼路。

    “诶，等到了海军本部再多和他们相处吧。”他也只能在心中这么想了。

    只是他也知道，明年开始艾尼路得上海军本部的小学，巴雷特则直接进入常规的海军学院。

    而他自然是去泽法特训营，所以给予三人的时间其实并不多。

    不过他们都在马林梵多岛上，倒是不用担心相距过远的问题，甚至还有可能住在一起也不一定！

    毕竟住宿舍这种事情，应该不会强制要求吧？

    十分钟的时间一转即逝，巴雷特在艾尼路的加油声中再次回到场中。

    “那么....开始吧。”

    随着维达尔的轻声宣布，巴雷特眨眼睛消失在原地，开始在场上疾速变换位置。

    他见识过维达尔的果实能力，知道会从地面上忽然生长出植物，因此绝对不能轻易停在原地。

    可维达尔对此完全无动于衷，任由其在周围不但乱窜，他根本就没有先手使出能力的打算。

    不然还玩什么？

    没过一会儿，巴雷特终于忍不住了，身影瞬间闪到维达尔身后，右手成爪迅速抓向海军帽。

    【啪！】

    只见维达尔连头都没回，就在他即将触碰到后脑勺的刹那，一把抓住其手腕将人用力甩飞出去。

    他的速度，力量，巴雷特连挣扎一下都做不到，但优秀的身体控制能力，让他在飞出去后在空中迅速调整平衡重重落到地上。

    维达尔看到巴雷特神色凝重了许多只是笑笑，心中想着刚才的感觉似乎有些不一样......

    与此同时，巴雷特毫不气馁，在发现这个男人完全没有用能力的打算后，直接选择从正面强攻！

    抢帽子的心思暂且放下，不然满脑子都是那顶帽子，只会影响到自己的判断和动作。

    利用一个深呼吸调整好心态，巴雷特周身肌肉绷紧，施展‘铁块’硬化全身。

    下一刻脚下地板震出一片网状裂痕，随着一声沉重的闷响顿时消失在原地。

    整个人拉出一道模糊的残影，拳尖伴随着刺耳的声音划破空气，用力朝着维达尔轰过去。

    这是他的全力一击，甚至不知道接下来能否打出同样的一拳！

    “不错的攻击。”

    见到如此出色的攻击袭来，维达尔自然不会令人失望地闪避，右手抬起食指如闪电般点向拳头，指尖处亮起一抹明亮的绿光。

    “指枪·种子机枪！”

    【叮————】

    霎时，巴雷特猛地停顿下来，从拳尖到整个身体都在一根手指前无法再进分毫！

    下一瞬间在巴雷特缩成麦芒的瞳孔中，那抹绿光整个炸开，化为密密麻麻的光点扑面而来。

    这才是‘机枪’！

    巴雷特下意识地试图闪避，但距离维达尔太近了，还是被这些犹如萤火虫般的光群正面击中。

    “啊啊啊啊是！”

    在一阵急促的抽搐过后，带着身上变成网衣的训练服，整个人在最后以指下，痛叫着高速倒飞出去。

    “哥哥！！”艾尼路担忧地喊道，场边观战的班森，欧格登等人面面相觑。

    他们知道维达尔很强，但没想到会强到这种地步，那个巴雷特竟然连一招都接不下。

    【砰！】

    整个地板颤动，巴雷特在地上滚了几圈，好不容易卸掉力量，半蹲在地上咬牙看着身上那一个个无比清晰的指痕。

    他这还是在‘铁块’状态下的结果，可想而知刚刚维达尔的那招，要是打在正常身体上会是什么下场。

    “好强！真的好强！”

    或许是因为自身实力的显著提高，相比起之前在岛上的那次，巴雷特现在体验到的差距感更加明显。

    “怎么，这就结束了吗？”

    话音还未落下，维达尔那高达三米的身影突然出现在他身前，完全不给人反应的时间。

    只见他右手大拇指扣在中指上一弹，在巨力的打击下巴雷特仰头飞出去，眼看就要砸向身后的墙壁上。

    【砰！】

    维达尔作为慈祥的父亲当然不会看着，瞬间追到巴雷特的身后一脚将其踹回场内。

    没办法，巴雷特只能再次翻滚十几圈停下，但这次额头和背后上的剧痛，让他一时半会儿间根本站不起来。

    维达尔也没有继续追击，站在远处给予他缓过来的时间，片刻后巴雷特捂着额头的红点踉跄起身。

    “打起精神来，这才十分钟都不到。”维达尔笑道。

    “可恶......”巴雷特满脸的不甘心，怒道：“我还没完呢，这场战斗才刚刚开始！”

    说完，整个人再次朝着维达尔冲过去，今天除非他动不了了，否则别想让他主动停手。

    打不过也得打！

    “可以，这才是我的好儿子！”维达尔表示自己很欣慰，同时上前继续用那根手指与其激烈战斗起来。

    一时间，满场都是高速闪烁的身影，密集的碰撞声响彻众人耳间，场中时不时冒出一闪即逝的绿色光点。

    但它们每次出现后的下一秒，巴雷特就会痛叫着倒飞出去，然后咬牙再次扑上去。

    文森和欧格登俩人，看到这小子如此凄惨的一幕，或多或少心中都有些舒爽。

    从这点来说，维达尔算是履行了之前对他们的话，给他们狠狠出了一口恶气。

    而作为战斗的双方之一，或者说被单方面痛揍的巴雷特，此时早就忘了抢帽子这回事。

    现在的他满脑子都是想着突破那根可恶的手指，然后给维达尔来一记狠的！

    “啊啊啊啊，总有一天我会超过你！”

    一个小时后，十三岁男孩子发出悦耳的咆哮，而男人将帽子轻轻扣在对方脑袋上。

    “来，叫爸！”

