
依原远去，叶凡静立原地，有如一颗松柏树，安静的看着扑来的十二人。

而海冬青和左棠看到依原开跑，马上明白到了两人的意图，当然不愿意依原跑掉，立即前扑。

叶凡深呼吸了一口气，丹海开始运转，磅礴的气息开始在身周翻滚。

这一战，应该是叶凡这一生最艰难的一战，一是因为身体状况十分糟糕，他只能拼尽全力去战斗，而这带来的后果肯定会加速身体的恶化，这是一条燃烧自己生命的路。

二是因为，他不是面对一个或三五个人，而是十二个人，且目的是要阻止对方追杀依原，这就要求他要全线阻击十二人，不能给对方闯过去的机会。

一个人阻击十二个人，要求叶凡牢牢的掌控着防线的局势，难度十分大，且对方之中还有战胜过依原的海冬青和左棠。

而且，叶凡听依原说过，海冬青的修为刚突破到了破天境！

无路可退，也没有其他选择，唯有一战！

战吧！

来吧！

眼看着海冬青和左棠已经扑到了四米之外，叶凡爆发了，丹海疯狂运转起来，两手展开，掌心分别涌起暗之领域和光之领域。

同一时间，他双脚一震，土元素之力和冰元素之力立即像波浪一样往四周翻滚。

一出手，便同时动用两大领域和两大元素之力，足可看出叶凡死战的决心。

海冬青和左棠自然不会畏惧，两人一左一右，同时出招，不过，海冬青快速对左棠说道：

“别杀他，我留着他还有用。”

留着有用吗？当然有用，得知叶凡身怀五行元素之力后，海家已经全体震惊了，他们最想搞清楚的是：叶凡为什么能身怀五行元素之力？用的是什么修炼方法？他的五行元素之力是从哪里吸收来的？

这些对于专修五行元素之力的海家来说，都是秘宝一样的诱惑，自然想从中获益。

只是，左棠不傻，一下子就猜出了海冬青话中的目的，那么，岂能让海家得到这种好处？

虽然邪月宗现在与海家是同一战线，但绝不愿意海家得到这种好处，绝不愿意海家强壮起来。

所以，左棠听到海冬青的话后，不但不准备留手，反而涌起必杀叶凡的念头。

对战打响，撞击的力量撕裂虚空，爆出恐怖的杀伤力。

但双方都没有被这力量伤害到，而因为山路较窄，海冬青和左棠身后的人难以冲到前面。

也就是说，双方的较量集中在叶凡和海冬青、左棠身上。

海冬青和左棠已经左右拉开，成夹击之势，第二次扑向叶凡。

这个时候，叶凡的反应出乎两人的意料，清楚看到叶凡的身影迅速模糊起来，随即消失……

不用多说也知道，是空之领域！

可让海冬青和左棠意外的是，两人感知到叶凡竟然是朝着两人扑来。

还要反扑吗？

以为空间通道可以遁形吗？

笑话！

找死啊！

海冬青再次提醒左棠道：“别杀他，留着他还有用。”

左棠没有回应他，掌心之力喷涌而出，不但没有留手，反而全力施为，欲趁着这机会直接斩杀叶凡，反正海家事后也没理由找麻烦。

两人各怀心事，但远远低估了叶凡的能力，说句不夸张的，就算两人全力施为，也不可能在这一次交手中斩杀叶凡。

相反，叶凡巴不得两人全力攻击，至于原因，马上便会知道了。

海冬青收了几分力，一掌拍向叶凡所在的空间通道，想要把叶凡从空间通道逼出来。

左棠则是不遗余力。

就在双方拍出的力量要轰击在叶凡所在之处的空间通道上时，虚空突然出现一道黑色裂缝，裂缝之中传来空洞的呼啸之声，隐约可看到裂缝之中在旋转。

没错，是在旋转，传出来的旋转之力直接把海冬青和依原拍击的力量吸了进去。

看到这一幕，海冬青和左棠两眼暴睁，完全看不懂叶凡在干什么？

因为俩人都很清楚，空间通道吞噬了外界力量以后，立即会紊乱，一旦突破临界点，便是爆炸，那样绝对会把空间通道中的人炸成粉碎，难道叶凡不知道这点？这不是自己找死吗？

叶凡当然知道这点，而且经历过几次，他也畏惧和忌惮这种力量，但在眼前这种局面下，要想阻挡住十二人，唯一的办法就是引动空间爆炸，而且必须引动两个维度的空间爆炸，才能一次性的把这十二人全部干掉，当然，自己……也会死！

死又何妨，反正会死在这里，不如解决这些杂碎，替依原解决后顾之忧。

是的，叶凡已经准备殉身一死！

所以，面对两人轰击的力量时，他不但没有退缩或闪避，反是把两人的力量全部吸收入空间通道之中。

这样便可快速引动空间爆炸，也可为空间爆炸添加两份力量。

时机已经成熟了，一起死吧！

身处空间通道之中的叶凡疯狂一声大笑，极尽全力的催动了空间之力，他所处的空间通道四周立即震荡翻滚，黑洞出现，迅速扩展，恐怖危险的气势立即往四周蔓延。

这时候，海冬青反应过来了，大惊失色，惊恐叫道：

“不好，这疯子要自爆空间，想要玉石俱焚，大家快闪开。”

惊恐叫着的时候，海冬青亡命一般往后暴退。

说句不夸张的，他全身汗毛都已经吓得炸立起来。

不知他是这样，左棠亦是如此。

其他十人同样吓得冷汗狂冒，因为大伙都清楚空间爆炸的恐怖，绝对是毁灭性的力量。

而且，从现在的空间动乱的情况已可看出，这爆炸后的力量会摧枯拉朽的要了他们的命。

疯子！

完全就是个疯子！

十二个人都使出了吃奶的力气，惶恐暴退。

但叶凡会让他们跑掉吗？不可能。

他一边继续引动着空间之力，一边往前冲，紧紧的咬着十二人的身影。

空间黑洞已经越来越大，其四周的虚空已经出现了裂缝，黑洞异样的扭曲着，可清楚看到脸色疯狂的叶凡。

“来吧，一起死。”

叶凡催动着空间之力，把空间通道推向了爆炸的临界点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15855374"  chaptername="第2227章  疯子">加入书签</a>
</div>
