    我们，生于创造者之手。

    在无数年前，全能的创造者来到了这片大地上，它发现这个世界处于一片混沌之中，到处都横行着可怕的怪物，看到这个世界，创造者感到了悲伤，它想要这个世界变得更有活力，于是，它用泥土，石浆，水，创造出了一切可以活动的东西。

    它用石浆创造出了岛屿，用水将它滋润，植物在上面增长，创造者将剩下的石浆凝固，形成石块，一部分石块变成了各种各样的形状，它们动了起来，形成了各种各样的生物，而有一部分则一直是石块，它们处于永恒不动之态。

    而在最后，创造者利用泥土造出了我们，它在泥上洒上自己的鲜血，赋予我们生的力量，创造者接着再改变了这个世界，它赶走了在大地横行的怪物，让我们得以安然生活，随后创造者离开了，它累了，需要休息。

    但是，因为是由泥土所塑造，我们比别的生物更为脆弱，我们的族群受到各种生物的袭击，濒临灭绝。

    不过，我们有着创造者赐予的优势，我们继承了创造者的智慧，我们使用那些未曾变化的石块打造房屋，制造武器，我们聚集在一起，驱赶了别的生物，创造了属于我们自己的……家园，这大概也是创造者所期望的事情。

    我们在创造者的世界上茁壮成长，我们取得了一次又一次的胜利，我们的数量越来越多，最终。我们成为了这个世界的王者。

    我们成立了我们的城市。我们选出了最接近创造者的成员——‘米诺斯’成为我们的带领者。它带着我们走向了兴盛的时代，我们种植植物，养育生物，这让我们有了源源不绝的食物……

    但是，我们族群中也有一些成员，它们愚笨，不可能被拯救，我们将它们赶出了城市。我们将它们称为‘被诅咒者’，它们将永远不得踏入我们的城市。

    也有一部分被诅咒者被当做奴隶，它们和它们的后代将永远为我们工作。

    我们的房屋能抵挡风暴，我们的高墙能抵挡怪物，我们已经不再受到外面的威胁，我们在这里已经过了很久，很久……我们的艺术代代相传下去，王的后代也一直作为最高的领袖统领着我们，我们，过的相当的幸福……我们相信。等到某个时候，创造者会再度回来。接纳我们。

    我们应该是最为接近创造者的生物，但是，没有谁能想到，一个新的威胁却出现在我们之中……

    也许是过的太过舒服，一些同类开始感到不满，它们认为现在的生活虽然充实，我们应该扩张领土，它们开始违背创造者的旨意，它们想离开这片创造者所塑造的乐园。

    创造者让我们不要离开这片大地，这片大地是安乐与宁静的象征，它们怎能离开呢？

    但是这群同类并不相信外面的危险，它们认为我们已经足以强大到足以击溃外面的威胁！

    这是个愚蠢的想法，创造者已经告诉过我们，不能离开这里！

    但它们不听，它们自称为‘开荒者’，并造起了巨大的……‘某种东西’，离开了这个美妙的世界。

    然后它们很快就回来了，带着它们因为不听创造者之言所遭受的惩罚……它们在回来的时候，就已经损失了一大半的成员，而剩下的也在之后接二连三的死去。

    但是，这件事还没结束，恐怖之物跟随着它们进入了我们的城市！

    然后，一切都结束了……它淹没了我们的城市，毁灭了所以的一切！我们毫无反抗机会，但这一切都是那群愚蠢者所害的，我们不应该受到如此的惩罚……

    在最绝望的时刻，我们聚集在了一起，向创造者祈祷，希望它能再次显现，终结灾难。也许是我们的祈祷传递到了至高之界，创造者回应了我们，尽管它没有再次现身，但它的使者来到了我们的城市，并向我们许诺，它可以拯救我们。

    我们相信了它……但是，恐怖之物的力量太过于强大，创造者的使者甚至不足以与它抗衡，它侵染了这片创造者之地，在这里，再也没有安全之地，在与恐怖之物战争的时候，我们的王也死了……

    我们最终，还是选择了离开，我们离开了这个我们已经居住许久的土地，我们搭乘了当初开荒者所制造的‘某种东西’，向那未知的世界前进。

    但是恐怖之物一直在追着我们，它永远都不愿意放弃……

    直到有一个叫做‘阿德涅’的伟大之龙，它发现躲进水中的话，可以摆脱恐怖之物的追击，水，是创造者塑造生命的源质之一，创造者的祝福依旧在里面，让我们成功地摆脱了这阵恐怖！

    在那之后，阿德涅成为了我们新的王，它极具智慧，带领我们避开了种种危险，最终登陆在了一个新的大地上。

    我们将这块大地称之为‘克里特’，我们登陆这里，并且重建起我们的生活。

    在最初登陆的时候，我们遇到了许许多多的困难，黑暗而可怖的怪物在向我们发起威胁，它们不是创造者所制造的东西，而是活在远古混沌中的怪物。

    但是，我们无数的英勇之士打倒了它们，我们成功的在这里生活下去，我们再次建立起城市，建立起属于我们自己的国度。

    我们有了新的大地，我们期待着，创造者也许能够再来到这里看看我们，但我们已经背离了创造者，可能永远，都不会再等待到它回归了……

    不过至少，我们过的很平静，我们也希望平静能持续到永远……

    这个记载，是由历代以来的无数记录者写成，期间也经历过无数次更改，才能显出如此完整的历史，我们会将我们的历史永远传递下去，告诉我们的后代，让它们知道，我们所经历的一切。

    间谍把最后一块记录的石板塞回了石柱中。

    ……原来如此，这个就是它们的历史么？这个种族……

    很有趣呢。(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的月票~T

