
　　别订阅，我这复制前一章的啊啊啊啊，卡文卡死了，明天再看哭唧唧，别凶我呜呜呜呜我发誓这个月最后一次占坑，再有下一次我秃头，头发掉光光。

　　盛江一鼓气跑上楼顶，有两个消防员朝着他摇头，用唇语说：不行。

　　盛江朝着女孩子看过去。

　　女孩背对着他们，一头乌黑的发被风吹乱，她双手撑在屁股后面点的地面上，双眸无神的眺望远方。

　　——————

　　唔，

　　计算了一下盛江生气的可能。

　　容枝认真想了一下，觉得概率应该会有，但是不大。

　　一不做二不休，容枝一脸坚决，明明是没喝醉，脑子也清醒，脚步却不太稳。

　　她踉跄着站起，直直的朝着盛江扑过去。

　　盛江是有预感到，还没来得及反应，就被一道黑影挡住了视线。

　　“盛江。”容枝觉得自己有些晕了，她晕盛江，一看到盛江就觉得晕。

　　盛江眸色一暗，小心的捏住了她腰间的衣服，很滑，也很，热烈，就跟她扑在他脖颈上炙热的气息一般。

　　灼人，又勾人。

　　容枝摁住了他的手，在脑海里给自己洗脑，她是喝醉了，酒精上脑，做出出格的事不怪她，那是因为，因为盛江太迷人！

　　盛江吞咽下一口唾液，面部快速的闪过一丝隐忍。

　　“容枝。”他试图让自己很平静的说话：“你满身酒味，很熏。”

　　容枝：……

　　美好的感情在这一刻破碎JPG.

　　人家要掉大珍珠了JPG.

　　容枝再也维持不住优雅，略有些狼狈的站起来，试图让自己看上去落落大方，双眸冷冷的居高临上的盯着他。

　　“这个是女人味。”

　　盛江：……

　　踩着她的红色高跟鞋，转身，绷着脸，踱着小步快速进了房间。

　　房门啪的一声重重被关上。

　　盛江：……

　　………………

　　容枝占便宜这事，两个人心照不宣的没提起。

　　只是盛江跟注重与容枝保持距离，眼看着一周的时间就到了，两个人的相处时间，极少。

　　最后一天，盛江晚上九点回到家，今天东城有一个工厂爆炸，他被派去救火，途中不小心烧伤了手。

　　他去药店买了烫伤膏，简单的冲洗涂上，就泡了一桶泡面，坐在沙发上吃。

　　撇见坐在一旁敷面膜的容枝，算了下时间，他心里默了默，还是开口问道。

　　“容枝，今天一周了。”

　　容枝手上的动作怔住了下，扭头看他：“嗯。”

　　盛江捏筷子的手紧了两分，在容枝的注视下，淡淡的开口。

　　“你哥，应该回来了。”

　　容枝这算是听明白了，这是在赶她走。

　　皱着眉头脑袋在转个不停，想着拖延时间的借口。

　　盛江收回眼神，盯着面前的泡面：“容枝，别过于死缠烂打，我不喜欢你。”

　　……

　　容枝舔了下唇，没说话，再等着他的下文。

　　……

　　盛江默了默，刻意忽视掉他的目光。

　　这几日他也是看的明白了，这姑娘一直对他不死心。

　　他终究是有些心动。

　　可这不是让这姑娘以后陪他吃苦的理由。

　　盛江把乱七八糟的想法摒弃，总归，他们之间不能再这样了，不然，迟早有一天得出事。

　　他毕竟不是圣人，上次险些破功。

　　是他没本事，怪不得人家姑娘，他能做的就是离这姑娘远一些。

　　盛江抱着桶装的泡面，欲要进房间。

　　“盛江，你拒绝我？”

　　盛江没回头，轻轻的嗯了一声，把门关上，挡住了她的视线。

　　容枝垂下睫，黑长的睫毛颤个不停，灯光昏暗，将她的脸隐没，看不清情绪。

　　半响，她轻笑了声。

　　像是在自言自语的呢喃：“想撇清关系啊……”

　　………………

　　容枝回到了自己家，留下盛江家的衣服次日就被盛江打包放在门口，这副模样，是死了心要跟她撇清关系。

　　一连几天，两个人都没见过面，容枝站在阳台，盯着楼下那道身影，眼底尽是病态的占有欲。23sK.com

　　她没动手。

　　因为哥哥说：“男人如果不心甘情愿跟一个女人，他会难受。”

　　她喜欢盛江，

　　所以不想让他难受。

　　容枝拿着红色的笔在日历上划下了一条斜线，今天的十九号，之前的几天日期，也被划上了斜线。

　　她有的是耐心时间陪盛江兜圈子。

　　…………

　　“老大，查到了，这姑娘是今年的高考生，在学校里成绩一直很好，但高考失利……考的很差。”胖子满头大汗的跟盛江报告。

　　抬头看了一眼那楼顶上坐着的姑娘，焦急万分。

　　“不止，据了解，这姑娘的父母离异，跟着母亲改嫁，继父是个酒鬼，根据邻居说，继父时常家暴这姑娘，母亲……母亲是个窝里横，这姑娘没考好，一直都在辱骂殴打这姑娘。”瘦子喘着粗气忙把刚刚打探到的消息说出来。

　　地中海男人看了眼，面露难色：“这下碰到硬事了。”

　　盛江面色肃然，蹙眉紧盯着楼顶，围观的人群在纷纷扰扰，还有些拍视频吐槽的。

　　“她父母呢？”

　　“正在赶来路上。”地中海回答。

　　盛江心下一沉。

　　充气垫还没弄好，上面有人在劝说，但一直无果。

　　“老大，不行啊，那姑娘谁说话都不理，抱着死的决心，咱们上前一步她就往外面坐出去一点。”一个消防员从楼上急匆匆的跑下来大声说道。

　　人群听到，顿时小声的交头接耳吐槽。

　　“什么啊，这女娃太不懂事了。”

　　“平时考试不努力，这会儿没考上，就寻死腻活，还好这不是我闺女，不然我得吐血啊！”

　　“真是不懂事，一点也不明白父母的良苦用心，把她养大，现在用死来威胁父母，真是把书读进狗肚子里了！”

　　“要我说，这种闺女死了就死了，养大也没用。”

　　“……”

　　“安静！吵什么吵吵什么吵，是不是人出事你们就安心了？！”胖子听不下去，扭头朝着人群凶了一句。

　　立即有几个看热闹不嫌事大的大妈反驳。

　　“你在这说啥说啊，这姑娘这样不就是浪费资源，要死早就死了。”

　　“可不是，按我说，这姑娘就是想找存在感。”

　　“你在这说我们干啥，难不成俺们说的不对？”

　　“……”

　　胖子脑袋一梗，有些急要上前说教，被盛江拦住。

　　胖子恼怒：“老大！”

　　盛江很平静的看着楼上还穿着校服的姑娘，冷声道：“谁再胡说八道，一律按照影响消防员工作为由送进局子里待上几天！”

　　大妈们一噎，纷纷说了几句，见有几个立即上前，被吓得脸一白，顿时散开了些，不敢吭声。

　　只能在心里暗暗骂几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第409章 你是我的11免费阅读。https://xs.23sk.com 