    　　画面再次停下，恢复正常速度。

    　　很快，直播间里响起了阵阵惊呼。

    　　“我去，这个金万堂是在干什么……偷东西？”

    　　“好像是…..没看出来啊，这家伙胆子还真挺大，敢在那群盗墓大佬的地盘上偷东西，吃了熊心豹子胆吗？”

    　　“我看他这是茅坑里点灯—--找屎！”

    　　“要不咱们打个赌，看看这家伙会不会凉？”

    　　“好啊，赌就赌，主播要不你也参与一下？我们打赌，要是你赢了，我们给你刷足十万的礼物，要是你输了……”

    　　“交出真实电话号码！”有小迷妹疯狂连击。

    　　这一提议，立即受到了广大女同胞的踊跃支持，“举双手双脚赞成！交出电话号码，不要坐死你！”

    　　丁泽：“……”

    　　坐死我？这又是什么死法？

    　　算了，不重要。

    　　重要的是，你们这群沙雕竟然主动要跟我打这种赌？是在搞笑吗，你们还不如直接把钱送给我，还要容易很多。

    　　十万块呢，不少钱了，丁泽立即笑容璀璨起来，“可以啊，不过我得问清楚，你们说的凉，是指死掉对吧。”

    　　沙雕观众们回答，“对，死了，嗝屁！”

    　　丁泽点头，“好，那我们不妨把这场打赌稍微升级一下，在我看来，金万堂偷东西，无非就这么三种结果。”

    　　“一，顺顺利利，没被发现，活下去了。”

    　　“二，被发现了，凉了。”

    　　“三，被发现了，但却没凉。”

    　　丁泽如是说道，“按照这三种结果来说，这场打赌得分为两档，第一档是会不会被发现，第二档才是凉不凉。”

    　　“所以我建议，第一档我要是猜中了，你们输十万，第二档我要是还猜中了，你们再输五十万。”

    　　“当然，要是我输了第一档，我交出我真实的电话号码。要是我第二档还是输了，等我离开这里后，我请大家吃饭……没办法全请，但我保证最少请一百人！”

    　　直播间里立时一阵沉默。

    　　沉默了一小会儿后，有人问道，“那如果你只输一档呢？”

    　　“那我交出电话号码，你们刷十万，这样双方都开心，”丁泽笑道，“你们甚至可以不做选择。”

    　　直播间里再次沉默了一小会儿，时间到了这个时候，沙雕观众数量已经超过了三十万，这个数字还在不停增涨。

    　　意味着，对沙雕观众们来说，即使丁泽连赢两档，那损失就也不过只是六十万而已……六十万块钱，要是让某一个观众出，这个观众如果不是土豪的话，那还确实会有点勉强。

    　　可如果一堆人出钱，那平摊到每个人头上，便也没多少，属于可以承受的范围内。

    　　何况，沙雕观众里的不少人，本来就会打赏，一场直播完整看下来，至少几十块钱是要扔出去的。

    　　毕竟巨门里的这种直播，可不是网络上那种小姐姐搔首弄姿，而是正儿八经拿命在直播……但凡有点良心的，可以白嫖网络上那些小姐姐，嗯，没问题。可白嫖丁泽这种玩命直播，可就真不太合适了。

    　　而且。

    　　关于巨门里的这种游戏世界直播，丁泽暂时还不知道，沙雕观众们却都知道的是…..

    　　直播期间，沙雕观众们刷的礼物，不管刷了多少，几百万几千万都好……如果主播在游戏世界里凉了，那所有礼物，就都会立即原封不动退回。

    　　这种设置，感觉就像是，一将功成万骨枯那样。

    　　观众们刷礼物，给主播增加动力，以便能够走的更远。

    　　如果主播最后还是凉了，那观众们至少也是真的支持过……

    　　如果主播成功通关，那离开游戏世界后，主播就会收获一大笔金钱，从某种角度来说，算是有付出有回报。

    　　“主播，你等我们几分钟。直播间里有兴趣参与这场打赌的朋友，赶紧进【丁泽：狼灭主播】这个版块，登记一下，五分钟内哈，过时不候。”

    　　-----------------

    　　五分钟后。

    　　“主播，搞定了，大家非常激动，所以决定把钱的数目翻倍，”土豪‘抽烟喝酒烫头’如是说道，“那你选，选哪个？”

    　　丁泽笑笑，“感谢大佬们鼎力支持，我选第三个，金万堂会被发现偷了东西，但最终没有凉。”

    　　“好咧，坐等主播你输到没裤子穿！”

    　　沙雕观众们很开心，特别是一众妹子们，那就真是开心的快要跳起来了，因为在她们看来……这场打赌，就几乎一定会让丁泽乖乖交出手机号码来。

    　　至于那价值一百多万的礼物，呵呵，没听说过‘千金难买老娘喜欢’这句话吗？女人碰到喜欢的东西，掏起钱来，啧啧，那干脆的，那速度快的，简直比火影结印还要夸张！

    　　打赌成立。

    　　丁泽笑嘻嘻，心里是真儿真高兴，高兴使然，他赶紧找了个地方坐下，点着了一根香烟，跟着开始琢磨不久之后就要进入他口袋的这一百二十万，应该怎么花……

    　　买辆车？算了，现在他还没想好要在哪座城市安顿下来，买车太麻烦。

    　　那……找美女？这个倒是可以有……不过拿钱砸，似乎太没有技术含量了，而且也只会引来拜金公交车。

    　　他不想坐公交车。

    　　所以，嘿，原来有钱人，的的确确会有烦恼……尽管烦恼的内容，跟穷人烦恼的内容不太一样，但烦恼就是烦恼，本质是相同的。

    　　直播间里的一众沙雕观众，自然看到了丁泽抽烟傻笑的这幅画面。

    　　于是，说不上具体什么原因……

    　　总之，不少刚刚参与了打赌的沙雕，一点点冷静了下来，望着丁泽脸上傻笑的表情，心里止不住感到了毛躁……

    　　“我说，你们有没有感觉好像不太对劲啊……”

    　　“你也感觉到了？主播这样子，看起来好像……胜券在握？”

    　　“嘶！原来我不是一个人…….你们说，有没有可能，刚才主播其实是挖了个坑，等我们跳进去？然后我们还就真傻傻跳进去了？”

    　　土豪‘天下第一美’：“你们想多了吧，主播怎么做到胜券在握的，我从这场直播一开播就在看了，主播看到的听到的，我也都看到听到了，他不可能知道这场打赌的答案！”

    　　“倒也是哈，我也是一开播就进来的…….可主播这样子，真的是很让人发毛啊。”

    　　“……”

    　　天下第一美：‘毛个毛线，主播你能不装蒜了吗？我今儿就把话撂这儿了，你绝对逃不出我的手掌心…….除非现实中的你，其实是个丑八怪。如果是的话，那就算了，当我什么都没说。’

    　　丁泽看见：“？？？？？”

    　　he，tui！女人！

    　　				

