    

    牧亦辰已经暗下的眸子重犯一丝亮光，他偷偷抬眸望向九龙宝座上的人，想从其面上寻找线索。

    可此事，顾瑾渊已经挪开了落在他身上的目光，开始若无其事地，说起了别的问题，“还有一事，朕要同诸位爱卿打个招呼。”

    “这宫里，人多了麻烦，也容易产生纷争，所以...你们送进宫来的人，过段时日，就自己都领回去吧。她们自己的东西，都可带走，如果有用得顺手的宫婢想带走，也没问题。”

    “当然，若是不想住家里，有别的想法，也可言明。要求合理，朕便尽力满足。”

    他语气平淡，就像是在说一件无关紧要的事情。

    但一众大臣听了这番话，却当即炸了锅。把送进宫里的人领回去？这怎么行？！

    虽然他们已经不指望送进宫的妹妹女儿能获圣宠，给自己家族带来什么荣耀了，但...但把人直接领回去，这不符合规矩啊！

    最重要的就是，丢人啊！

    之前一个个的不愿吭声，那是因为事情跟自己没有多大关系，但现在，他们却不得不出声了。

    “陛下，这已经入宫的女子，臣等怎么...怎么能够领回去呢？！”最先出列的大臣急道，“她们已经侍奉过陛下，臣等再领回家去...未免太不合适。”

    “周大人说得没错，秀女既入了宫，得了封号，便是陛下的人了。她们要是就这么回家...恐怕、恐怕天下人会笑话啊！”

    顿时，一群人站出，言辞恳切道，“妄陛下三思！”

    他们着急，大道理一通通地来。

    而顾瑾渊，也没沉住气。一听他们所言，他当即就沉下了面色，“她们没有侍奉过朕，为何不能回去？”

    “待在宫里于她们来说已没什么意义，既如此，大好青春年华就应当有自己的选择。”

    什么就侍奉过他了？什么就是他的人了？这些人到底会不会讲话？这胡话要是传到绾芸耳中怎么办？

    不会讲话就少讲点的道理都不懂吗？！

    况且，瑜国在女子婚嫁方面还是比较宽容的，女子和离再嫁，虽然不是特别有面子，但也不算是什么丢人的事。

    只要不是本身名声或是品德上有问题，一般都能再嫁得出去。

    虽说她们是宫里出去的，身份比较尴尬，但若是真想再嫁，也不是没可能的事。过上两三年，待人们渐渐遗忘此事，再挑门远些的亲事，也是能过去安稳度日的。

    毕竟，她们又不是因为自身品德问题被赶出宫的。只是因为与帝王没有感情，被放出宫的。

    就算不嫁人了，自由之身，怎么也比一辈子困于深宫，不得迈出一步要强。

    “这…可是这于礼不合啊！”没话说的人，只能死咬“礼”字。

    虽说宫闱之事外面的人知道不多，但皇帝至今只招淑妃侍过寝的奇闻，一众大臣还是多少有了解的。

    原来淑妃娘娘还不显山不露水的时候，陛下就没碰过别人，现在…人都快要登临后位了，陛下就更不可能再找别的女人了。

