    “先生，薄家送来了请帖。”

    曲兰亭解开领口，“什么事？”

    “二十一号那天，是薄老夫人的八十大寿。”

    曲兰亭点了点头：“我知道了。”

    薄老夫人在学术圈德高望重，又于国有功，她的八十大寿不同凡响，必定要大操大办一场。

    “薄老夫人的贺礼……？”

    曲兰亭沉吟了一下：“我来准备吧。”

    管家应是，一般的贺礼必定入不了薄老夫人的眼，确实要另外费一番功夫。

    管家说道：“薄老夫人年轻时在齐筠大师手下学习过，师徒感情非同一般，齐筠大师被迫害后，他的画作流亡海内外，据传他的遗作《五虎下山》将会于近期拍卖，如果能得到这副齐筠大师的遗作赠与薄老夫人，想必薄老夫人一定会非常开心。”

    曲兰亭想了想说道：“拍卖会定于什么时间？”

    管家笑道：“三天后，蓝天酒店。”

    ——

    “叩叩叩”敲门声整齐而规律的响起。

    柳相月打开门，门外站着一位三十来岁气质高雅的女人，看到柳相月，立刻害羞的低头。

    “胡老师、这么晚找我，有什么事吗？”柳相月推了推鼻梁上的眼镜，态度客气而疏离。

    “有一个拍卖会，你可以陪我一起去吗？”

    女人鼓足勇气双手递上门票，“柳教授，这次拍卖会非常难得，很多著名书法家画家收藏家都会出席，我记得您很喜欢齐筠大师，传闻他的遗作会出现在这次拍卖会中，拍卖会的门票很难弄到，我也是非了好大的功夫才弄到手两张。”

    柳相月听说了之后，确实对这次拍卖会很感兴趣，不过他还是拒绝了。

    “谢谢你的好意，但我并不需要。”

    女人的目光十分失落，略微有些急切的说道：“柳教授，我真的只是单纯的想请您看一场拍卖会，我没有任何其他的意思，我知道您已经订婚了，我不会破坏您的感情的……。“

    柳相月耐心极好，等她说完之后，才淡淡说道：“胡老师，很晚了，我要休息了。”

    面前的女人面色忽的一白，男人朝她礼貌的颔首，“砰”的一声关上了门。

    女人捏着手里的两张票，欲哭无泪。

    柳相月是学校人气最高的老师，比校草还要受欢迎，他的课程艰深晦涩又极其无聊，跟他教一门课的罗教授的课上，永远是门可罗雀。

    然而柳教授的课，抢都抢不到，永远是爆满，连走道里都挤满了前来旁听的学生。

    他的办公桌上，永远都是情书和礼物，那些年轻貌美的女学生前仆后继的追求他，柳相月的无动于衷更是为他增添了魅力，即使后来知道他有了未婚妻，学生们心碎了一地，却始终不影响他在校园内的超高人气。

    她和柳相月同在数学系教授，还同属一个教研组，住一栋楼，平时抬头不见低头见，心底怎么可能没想法。

    那天晚上她遛狗回来，看到柳教授的未婚妻愤怒的离开，柳教授没有追出来，她就猜出两人是吵架了，这才想找机会趁虚而入。

    哪儿成想、柳教授根本不给她这个机会。

    柳相月想了想，在手机通讯录里翻了翻，找到一个号码拨过去。

    “学长，是我。”

    “你这个大忙人，还能想到联系我，真是太阳打西边出来了，无事不登三宝殿，说吧，什么事儿。”

    柳相月笑道：“什么都瞒不过学长的眼，三天后蓝天宾馆有一场拍卖会，不知您听说了没有？”

    “原来是为这个啊，这场拍卖会定位高端，邀请的不是学术大拿便是金融巨鳄，门票并不对外出售，普通人连门槛都进不去，不过学弟你可算是找对人了……。”

    搞定后，柳相月说道：“麻烦学长了，有时间请你吃饭。”

    “你的这顿饭是肯定赖不掉的，到时候再顺便找你讨杯喜酒喝，我可是听说了，你的未婚妻来头不小，你小子不鸣则已一鸣惊人啊……。”

    柳相月轻轻眯起眼睛，微笑道：“我还有事，先挂了。”

    走到酒柜前，柳相月拿起一瓶红酒倒在高脚杯中，透明的杯体、猩红的酒液，糅杂在一起，交织出这个世间最纯粹最妖娆的颜色。

    灯光下，那五彩斑斓的世界好似一个梦，梦中有一张熟悉的脸。

    烈焰、红唇，原始的妖娆、砰然的悸动。

    ——

    秦家，餐桌上，秦老夫人皱眉瞥了眼谢云。

    “你这几天有什么喜事？说出来给大家分享分享？我看你嘴角都要咧到耳后根去了。”

    谢云脸上的笑猛地一僵，又迅速转换成笑脸：“妈，您的体检按报告昨天出来了，结果很好，您的身体非常健康，活到一百岁没有一点问题，我可不得高兴吗？”

    秦老夫人哼了一声：“活那么大岁数干什么，招你们嫌哪？”

    “妈、您这话说的就不对了，您能长命百岁就是我们小辈的福气啊。”

    秦老夫人这才满意的笑了：“就你嘴甜。”

    谢云偷偷松了口气，这老太婆眼睛真毒，差点被她看出来。

    “妈，吃完饭，我要出趟门，有一场高端拍卖会，听说好多大师都会出席。”

    “什么大师，沽名钓誉之辈罢了。”

    谢云差点忘了，她婆婆是最讨厌搞学术搞艺术的这些人了，连忙附和道：“跟婆婆您比，都差太远了，您年轻时，可是远近闻名的铁娘子呢，薄老夫人跟您比，都缺了几分豪气呢。”

    秦老夫人听了越发开怀了。

    谢云就知道，这马匹是拍到了正地儿。

    “妈，我看弟妹闲着也是闲着，不如带她一起去，她总是闷在家里也不行，带她出去长长见识，有了人脉，以后这个圈子她也好混一些。”

    秦老夫人哼了一声：“你倒是会替她打算，可人家未必领情。”

    谢云叹了口气：“我也是真心希望他们夫妻俩能过得好，这样妈您也就放心了，毕竟家和万事兴嘛。”

    认识的人越多，丢的脸就越大。

    谢云没有给丛烟打电话，直接让司机开去水云巷，看着面前的四合院，眼底一抹嫉妒稍纵即逝。

    这座小院子面积虽不大，却十分精致古典，且地段十分好，市面价值最低一个亿。

    这是老夫人的嫁妆，她偏心小儿子，秦天十八岁的时候，老夫人就把这座四合院当作成人礼送给了他。

    谢云知道的时候都快气疯了，老太婆心眼偏到天上去了。

    也以此，当门不当户不对的丛烟嫁进来的时候，老太婆才会激烈反对，然而她拗不过秦天，两人还是结婚了。

    婚后夫妻俩搬来了水云巷，索性眼不见心不烦。

    谢云只要想到这套四合院，心就痛的滴血。

    “大嫂，你怎么来了？”丛烟看到门口的谢云，很是惊讶。

    谢云脸上恢复端庄的微笑，“我来请你陪我参加一场拍卖会，我想着弟妹这样的高端知识分子应该会很感兴趣。”

    丛烟问道：“是由传世水墨拍卖行举办的拍卖会吗？”

    谢云笑道：“原来你知道啊。”

    “听一位客人提起过，我确实很感兴趣，谢谢大嫂，稍等一下，我去换身衣服。”

    谢云跟着往里走去，“正巧来了，我看看衿衿。”

    丛烟脚步一顿，不动声色的说道；“真是不巧，衿衿刚刚睡下了，这孩子皮实，这一觉就要睡到晚上去了。”

    谢云意味深长的瞥了眼丛烟：“那可真不巧。”

    ——

    纪柔恩从车上下来，顺手牵起薄莲叶的手，拍了拍她的手背：“温箬大师也会出席这次的拍卖会，你若想拜入她的门下，就一定要让她对你刮目相看。”

    薄莲叶自信的微笑道：“放心吧，母亲。”

    纪柔恩瞥了眼从另一辆车内走下来的薄玉浔，低声说道：“你奶奶就是偏心眼，明明她一句话，温箬就能收你为弟子，她却偏偏什么也不说，真是气死我了。”

    薄莲叶温言安慰道：“母亲，您不是不知道，奶奶最讨厌走后门，我是她的亲孙女，如果我拜入温大师的名下，一定会被人猜疑是利用了特权，奶奶不会高兴的，我会用自己的实力，让温大师对我刮目相看。”

    纪柔恩叹气：“我女儿真是优秀，可惜了……。”

    可惜不是老太婆的亲儿子，老太婆看着对谁都一样，实际上心眼儿偏到天边去了，还连累了她的女儿。

    薄莲叶笑着摇摇头：“母亲，这种话以后不要再说了。”

    薄莲叶目光陡然一亮：“宁宁、你也来了。”

    白微宁和她母亲挽着手臂走过来，先是给纪柔恩打了个招呼，然后亲昵的挽住薄莲叶：“叶子，我好想你啊。”

    闺蜜俩亲昵的凑在一起说话。

    纪柔恩和白夫人也互相寒暄着。

    这种场合就是最佳的社交场，你来我往，维持着属于贵妇的体面与尊贵。

    “呀，秋曦也来了，今天还真是热闹。”纪柔恩打了个招呼，对方抬着下巴，微微点头算作回应，踩着高跟鞋在侍从的指引下走了进去。

    盯着秦秋曦的背影，纪柔恩脸上的笑迅速拉了下来。

    白夫人轻叹：“我们家这位少夫人啊，脾气大着呢，薄夫人别往心里去。”

    纪柔恩勾了勾唇：“秦家教养女儿的方式，真是不敢苟同。”

    说曹操曹操就到，纪柔恩一抬头，就看到了迎面走来的谢云。

    “薄夫人，好久不见，您是吃了什么仙丹哪，真是越发年轻了。”

    纪柔恩摸了摸自己的脸，被人夸还是很高兴的，何况谢云之所以在贵妇圈吃得开就靠那一张能说会道的嘴，会说是一回事，说的真诚让人信服就是本事了。

    纪柔恩瞥见跟在谢云身后的女子，不由得多打量了一眼：“这位是？”

    谢云亲昵的拉过丛烟的手：“我家弟妹，丛烟，她生性腼腆，嫌少露面，夫人不认识也不稀奇，今天我就是趁着这个机会带她来长长见识。”

    纪柔恩皮笑肉不笑，小门小户出来的，自然玩转不了贵妇圈，秦家好歹算京州有头有脸的人家，竟然允许这种身份的儿媳妇进门，怪不得衰败了。

    丛烟自谢云身后走出来，落落大方不卑不亢的说道：“两位夫人好，我是丛烟，初次见面，请多多关照。”

    虽然礼仪上挑不出错来，但这个圈子内最看重的就是出身，纪柔恩看不上眼，也就淡淡的“嗯”了一声，态度不冷不热。

    白夫人夹缝里生存，秦家的二夫人也不敢得罪，笑着说道：“二夫人是云州人吧？你这口音我一听就听出来了。”

    丛烟微笑道：“夫人好耳力，我确实是云州人。”

    纪柔恩更是看不上眼，在京州生活了多少年也没改掉口音，果然是上不得台面。

    “大嫂，我来晚了。”一道爽朗的女声落在耳边，丛烟下意识扭头，便见一女子大步走来。

    灼眼的红风衣，勾勒的身材丰满婀娜，一头长卷发风情万种，那张脸……乍一看挺漂亮，仔细看却没什么特点，千篇一律，有点像网红的那种风格。

    纪柔恩笑眯眯的牵住来人的手：“娜娜，你来的正正好……。”

    当看清近在咫尺的这张脸，一瞬间愣住了：“你是毛娜娜吗？”

    毛娜娜哈哈笑道：“大嫂，你不认得我这张脸，我的声音总是辨得出吧？”

    “真是你啊，你……。”纪柔恩想说你整容了，一想当着这么多人的面问，有些下她的面子。

    毛娜娜却没什么忌讳的，“没错，我整容了，怎么样，很成功吧。”

    纪柔恩眼神有些一言难尽，半天憋出一句话：“嗯，很成功。”

    毛娜娜目光掠了一圈，“阿姜呢？这种场合她可不会缺席啊。”

    “娜娜阿姨，我小姑身体有些不舒服，在家中休养。”薄莲叶走过来说道。

    毛娜娜一听薄玉姜病了，立刻担忧的追问道：“严不严重？有没有看医生？”

    “您放心吧，我小叔就是医生。”

    一群人在侍从的引领下往里走去，丛烟走在最后，下意识回头看了一眼。

    一辆蓝色的超跑停在了红毯前。

    丛烟皱了皱眉，这辆跑车，似乎有些眼熟。

