    “兄弟，你干嘛？这就是个坑呀！”孙国立上前说道！

    “是呀！李总，许氏置业一年前就接受了这片烂尾楼，却一直没有开发！不仅是因为烂尾楼牵扯很多工程问题和手续问题，这块烂尾楼位于郊区，魔都近几年的城市规划发展方向都不在那边！只要大发展方向不变重启这片烂尾楼的资金最少要七八亿，开发周期还很长，很难有盈利的！早在半年前他们就找过我们，我们公司评估的结果就是这片烂尾楼完全不适合投资！”安怡在旁边焦急的劝道！

    旁边林文苑听了安怡的话，不由的笑了！

    这安怡只怕是真的对李振动心了，连公司守则都不顾，把公司内部评估的事情都说出来了！

    “没事，我看好这片烂尾楼！而且即使是亏了，对我来说也不算什么！”李振没有机会两人的阻止！

    李振继续往前走去，看着台上的许凝冰：“许小姐，这片烂尾楼我要了！”

    而许凝冰听到李振再次说话，终于反应过来，不过有些不敢相信地问道：“李大哥，你是认真的吗？”

    “这里这么多商界的前辈和朋友都听着，我难道会在这种场合开玩笑吗？我当然是认真的！”李振道！

    “我……”许凝冰一时不知道说什么好了！

    这片烂尾楼对专业的房产公司公司来说都是坑，何况李振一个搞金融的，她有点不想坑李振！

    “怎么，许小姐说出手这片烂尾楼是来玩笑的吗？”李振见许凝冰一副纠结的样子，说道！

    “不是，不是！我想知道你为什么这么做？”许凝冰咬咬嘴唇，眼睛紧盯着李振的眼睛！

    “这还有为什么，当然是我看好这片烂尾楼的发展，能在这里赚钱！”李振说道！

    这话一处周围的传来一阵小声的笑声，在场这么多房产界的大佬都不敢动的烂尾楼，李振一个金融界的外行怎么可能操作好！

    突然，这时人群中不知谁小声的说道：“我看这李总，怕是看上许小姐了！用几个亿去博美人一笑，也是一场佳话呀！”

    本来还算安静的会场，因为这局话，都沸腾了起来！

    就连孙国立也是一副就是这样的表情看着李振！

    安怡看向李振的眼神也变的幽怨起来！

    “靠！什么鬼！”李振只觉真的冤枉自己还真没这想法，但又解释不清楚！

    整个会场的眼神都在李振与许凝冰之间流转！

    最重要的是，连台上的许凝冰也红着脸一副我了解你的心意的表情看着李振！

    此时，许凝冰已经陷在自己的幻想中了，李大哥一定是上天派来拯救我的白马王子，在自己最需要帮助的时候花几个亿来帮助自己！

    慢慢的她看向李振的眼神，已经全是满满的爱意！

    她已经不管不顾快步向着李振走去了！

    李振见状只是摸了摸鼻子，我真的没那意思！不过渣男振是不会解释的，许凝冰这么漂亮的女人，他可不会拒绝！

    安怡此刻看李振的眼神满满的幽怨，她的心里如同打翻了调料瓶，五味陈杂！

    这时许凝冰已经来到李振身前，娇羞的看着李振：“李大哥，其实你不用为了我这样的！”

    “什么叫没必要呀！这片烂尾楼我还是蛮看好的，你赶紧把合同准备好，我们签约！”李振既没有否认，我没有肯定！

    “我不要，我知道你对我的心意了！但那片烂尾楼开发起来难度太大，我不想你因为我亏钱了！”许凝冰听李振这么一说，认定李振是为了自己！

    李振心中无语，不过也没解释！

    “许小姐，这赚不赚钱就不用你管了，这个烂尾楼我要定了，如果你带合同了，我们就把它签了，钱我随时可以转账！”李振道！

    许凝冰咬咬嘴唇，看着李振的坚定的眼神，只觉里面充满了爱意，简直要把她融化了！

    害羞的点点头，她决定接受李振的爱意！

    安怡见李振与许凝冰眉来眼去的样子，只觉的心中闷的慌，一甩头往宴会大厅自己座位走去！

    孙国立笑着给李振比了一个大拇指，这家伙为了泡妞还真是舍得下本钱！

