    第355章蓝精灵

    矿物质？

    “什么矿物质？”闵盛看了一眼温阳，又低头去看温泉。

    温泉上面有着热气，闵盛就想伸手扇一扇，可他看见了什么？

    “哎？我手怎么变蓝了？”

    “爸爸！爸爸！你身上是蓝色的！”

    “我去！我成蓝蓝精灵了！”温阳从温泉中起身，看着自己胸口以下的地方，现在均匀的变成了蓝色。

    胖子和温阳全部看向闵盛，此时的闵盛心理已经有了极不好的预感。

    “盛哥？这是什么东西？”

    “你们温泉项目里的？”

    闵盛暂时还没起身，他看着胖子和温阳两个人，都是刚刚泡过温泉的地方，全部变蓝色了。

    十分均匀，没有一处落空。

    “不是。”闵盛否定了两个人的问题，眼睛先是闭上，再次睁开的时候，对着胖子说：“我在泡一会儿。”

    “啊？”

    温阳惊讶的“啊”了一声，又接着问道：“盛哥你还没泡够？不晕吗？”

    “我没事，你们先走。”

    胖子和温阳对视一眼，看着双方身上的颜色，都是指着对方哈哈大笑。

    笑的差不多之后，就带着早就待够的祝金来回酒店去了。

    至于闵盛的打算，两个人还没有察觉，只是在出去的时候，看着别人的脚上好像都不蓝？

    果然还是跟着大老板享受了别人都没有的！

    肯定是私货。

    男士这边的温泉池子，等几个人离开之后，闵盛终于站起身。

    他的上半身也染了蓝色，在胸口处有一道界限分明的分界线，蓝白两色，各占一边。

    可这都是餐前小菜，最重要的是，闵盛的泳裤在不断的滴着水，每一滴都是深蓝，深蓝的颜色。

    每一滴都顺着闵盛的大腿，缓缓滑动，流入了温泉中。

    现在闵盛的大腿上，有着深一道，浅一道的蓝色印记，就是那种一盆油漆泼在墙上，自由发展的画面。

    与此同时，女士温泉的那边，云苏和南静姝也终于泡的差不多了，可这边是云苏先起的身。

    云苏一起来，就看见了自己瓦蓝瓦蓝的胳膊，她在低头一看，满腿都是一样的蓝色。

    “哈哈哈哈哈哈......”南静姝看见蓝哇哇的云苏，笑的自己前仰后合，要不是顾及自己还在池子里，她的动作能更大。

    “笑死我了！苏苏...你这是哪来的泳衣？”南静姝想起身近看一下，可刚起来，她就察觉不对了。

    “我——老娘怎么变蓝了！”

    这一次，轮到云苏笑了！

    南静姝看着一边笑，一边掉落蓝色水滴的云苏说：“你还敢笑？你看看你干的好事？”

    “我可告诉你，你最好祈祷我能洗掉，要不然...”

    南静姝没说，可云苏觉得她的眼睛都要冒火了，像是要吃了自己一样。

    她有一丢丢的心虚说：“没事，穿上衣服就看不见了！”

    “看不见？”南静姝举起两只手，送到了云苏的面前说：“我周一要上庭，难道说今日的代表律师是蓝精灵吗？”

    “呵——噗呲！”云苏还是没忍住笑了出来，抓住南静姝的手说：“没事，那你就是唯一会魔法的律师了。”

    南静姝抽回自己的双手，白了一眼云苏，又看看自己的双手，不忍直视。

    两个人也不敢再泡了，穿好浴袍就准备出去，云苏低头去帮南静姝拿包，正好看见两个人露出的脚踝，就像两只没学好变身的妖精，偷偷的穿着人类的衣服。

    云苏走在了南静姝的后边，打开app，吐槽了一下。

    “就知道有陷阱，你这陷阱太狠了。”

    “滴！绑定者成功完成泳衣任务，开启情侣小卖部，请注意查收。”

    情侣小卖部？

    这是什么鬼东西？

    云苏暂时没有时间查看，先是跟上南静姝的脚步，刚走到温泉的入口，就遇见了情绪不明的闵盛。

    完了！云苏心虚又讨好的走到了闵盛的身边，眼睛不经意间向下瞄了一眼。

    是蓝色的。

    “还用向下看吗？”闵盛把自己的一只手摆在了云苏的眼前。

    “呵呵……”云苏干脆的牵住闵盛的手说：“还是这么好看！”

    云苏谄媚的样子，让闵盛再也板不住冷脸了，他稍微用力的掐了一下云苏的鼻子。

    “咱们以后买礼物能不能看一看啊？”

    云苏像是下了什么重大决定一样，面容沉重严肃，她郑重的吐出几个字说：“我尽力。”

    “你呀……”闵盛无奈又宠溺的说了两个字。

    回应他的是云苏眯着眼睛的讨好笑容。

    两个人说完话的时候，发现南静姝早就走了，他们也就随着回了房间。

    第一件事，就是洗一洗了，好在这个很好洗，几乎打点沐浴露就洗掉了。

    洗下去的那一刻，云苏才算放心，总不能带着这样的一双手去上课吧！

    终于放下心的云苏，干脆的打开了app，打开了它口中的情侣小卖部。

    “还真是小卖部！”云苏看着眼前的五排货架子，还没自己在村里的小卖部大呢！

    不过上面的东西倒是很眼熟，那金光闪闪的内裤，花开富贵的马甲，掉毛的红袜子...

    何着每次奖励自己的东西，都是在这里拿的？

    “滴！绑定者顺利完成任务，奖励一次免费购物，请自行挑选。”

    云苏看着货架上的东西，在心里说道：“不要可以吗？”

    “滴！不可以。”

    正在洗澡的云苏，气的咬牙切齿的说：“给我这个小卖部，就是为了让自己选礼物？矬子里拔大个？”

    可惜app不理她了。

    她不得不选，不选的话肯定有惩罚，而任何形式的惩罚云苏都不想要。

    她看了一遍货架上的东西，最后选了一个金色的手表，俗气的大金表。

    而这个就是云苏能挑出来的最好的一个了。云苏又仔细的看了一遍，好像确实如此了。

    刚想关上app的她，突然停下了。

    这货架上的摆设好像变了？似乎多了点什么？

    “喂，小艾皮，你这个货架会改变吗？”

    “滴！请绑定者自行探索。”

    自行探索，就是说有变化了？要不然探索什么？

    云苏仔细的从第一排开始看起，终于在第三排的红袜子与绿帽子中间，找到了一个非常不起眼的Ｕ盘。

    情侣店？Ｕ盘？

    (本章完)

