    12月25日，球迷们对新赛季已经是饥渴难耐。

    饥渴到什么程度呢？饥渴得就好像已经好几天没有在书里看到过图的读者，巴不得作者啥也别写先来一张再说。

    这段时间确实是太难熬了，按照以往的惯例，赛季应该都已经开始两个月了。

    但今年因为停摆的原因，揭幕战直到圣诞节才开打。

    球迷们等得都有些不耐烦了，你们知道这没图，啊不，没球看的日子，大伙儿是怎么过来的吗！？

    所以今天，财捷中心直接爆满。18000个座位，早早就被抢购一空，属实是狠狠来了波报复性消费。

    之前，还有一些湖人球迷在网上阴阳怪气。说快船的比赛上座率高，恰恰是因为快船和湖人同在斯台普斯中心。

    所以才能吸引不少球迷去看球。

    如果快船搬出去自立门户，上座率肯定会下降。

    快船就好像吃自助餐时的小点心，别看拿的人挺多，但那是因为附属在自助餐里才有人拿，若是单独拿出去卖是不会有多少人买的。

    就好像发在小说里的图，那是因为插在了小说里才有看，不然正经人谁看那些啊。

    然而，今天财捷中心的盛况可以是相当的打脸了。

    今天斯台普斯中心和财捷中心都有比赛，而两边的上座率是不相上下的。

    事实再度证明，湖人在洛杉矶早已不再一家独大，快船根本不需要蹭湖人的热度。

    安东尼看着头顶上那科幻感极强的环形大屏幕，都不禁感慨这座球馆的豪华程度。

    这么好的主场，给这群老头，那简直相当于36D给了2CM——暴殄天物了啊。

    没关系，今天，我安瓜就来一手反客为主！

    安东尼确实非常自信，他自认为，现在的自己和掘金时期的自己，已经完全不一样了。

    不说是判若两人吧，也可以算是截然不同。

    现在的安东尼自认为自己心态更成熟，技巧也更加精湛。

    而李昂，他却正在走下坡路。

    别看李昂前三个赛季垄断了得分王和MVP，但实际上李昂的得分是在逐年下降的。

    上赛季，李昂的场均得分只有30.1分了，是六年来的新低。

    嗯，六年以来得分新低也依然拿了得分王，因为第二的杜兰特场均只有27.7分......

    李昂真就是，想低调但实力不允许。

    但无论如何吧，总之李昂的数据已经开始下滑。这个赛季，那肯定也会持续下滑。

    安东尼依然认为，自己当年赢不了李昂是因为球队的实力差距太大。

    现在，他到了一支更好的球队，还面对一个已经衰老的李昂，他一定可以一雪前耻！

    也正因如此，安东尼去年夏天才没有去迈阿密和老詹他们相会。

    实际上，阿詹一开始想组的三巨头是韦德和自己和安瓜的。但安瓜没去，这才找来了备胎波什。

    安东尼确实不想参加詹姆斯的三巨头机会，他想自己当老大带队打出点名堂！

    今天，打出名堂的机会就来了。

    此时，现场球迷们突然迸发出了欢呼声。毫无疑问，是快船老年军团入场了！

    李昂刚踏入球场，全场就迸发出了MVP的大吼声。

    今天，现场不会再有故意捣乱的湖人球迷。来到财捷中心的，全都是李昂的死忠粉。

    李昂也冲看台上的球迷挥了挥手，就这一个简简单单的动作，便让现场的声音又提高了一倍。

    雷吉.米勒都不禁感慨，李昂无疑就是这个联盟最具号召力的球星了。

    因为是新赛季第一场，所以比赛开始之前，快船队还举行了总冠军戒指的颁发仪式。

    连续第三年，鲍尔默把昂贵的戒指送到了球员们手里。

    鲍尔默做到了很多男人做梦都想做的事情。

    大多数男人，这辈子也就只有一次送戒指的机会。

    而鲍尔默不仅是年年送，一次还特么要送十多个，这特么都可以开一个后宫了。

    李昂戴上戒指，然后高举起自己的手。七戒加身，丹子看了也得喊一声刘哔。

    随后，快船队又在新球馆升起了最新的一面总冠军锦旗。

    在总冠军锦旗的装点下，财捷中心一时间好像都变成了豪门球场的模样。

    暗处，安瓜看着手戴总冠军戒指的李昂，撇了撇嘴：“哼，我身边要有罗斯我也能夺冠！”

    人生最大错觉之我上我也行。

    快船队颁奖的画面，确实刺激到了安瓜。

    安瓜现在充满了破坏欲，当年年轻的时候，季后赛两场输了李昂100分。

    现在李昂老了快船不行了，我安瓜报复一下不过分吧？

    NBA嘛，欺软怕硬在此发生。出来混，迟早要还的。

    一套流程搞下来，尼克斯队的全员已经都相当不爽。论谁站在一旁看着别人拿奖，心里多多少少都会有点不爽的。

    终于，双方首发球员踏入球场，大战一触即发。

    安东尼拍了拍小斯的手臂：“伙计，待会儿表情凶狠一点!让李昂知道，咱们不怕他！”

    “嗯！”

    结果上场之后......

    “哈哈哈哈，李哥好久不见啊。什么时候结婚，记得提前通知我。我认识好几个开水果店的，你婚礼上的果盘我全部安排了！”

    小斯一上去，就特么跟见了领导似的，疯狂献殷勤。

    安东尼嘴角抽搐，我特么叫你上去凶狠一点，你特么上去一顿跪舔。

    能不能像我一样有点出息？

    李姐一下，小斯毕竟和李昂当过两年队友。虽然小斯已经去休斯敦做当家球星转了一圈，又到了纽约城。但在他心里，“李昂是老大”这个概念却已经根深蒂固。

    安东尼叹了口气，算了，这场比赛还是得靠我自己。

    比赛开始之前，现场解说都在预测快船队的首发阵容。

    因为快船队只有巴里亚这一个正紧控卫，所以外界都认为控卫位置是快船最大的弱点。

    毕竟，巴里亚真的太矮了，只有183。矮就算了，臂展还比身高短。

    这在防守端简直就是个黑洞。

    李昂要知道解说以为巴里亚的身高是183，估计能笑出声。

    你们啊，还是太天真。

    巴里亚的实际身高怎么可能是183，你们也太小瞧人了，巴里亚的实际身高可是高达......174！

    直接虚报9公分！

    李昂本以为自己在谎报身高上已经够不要脸的了，没想到有人比他还要勇猛。

    本来李昂也以为巴里亚有183的，直到有一天李昂请全队吃饭，巴里亚把他那模特媳妇也带来了。

    然后李昂李昂就发现，巴里亚媳妇身高173，而巴里亚站起来时居然和自己媳妇一般高......

    所以，巴里亚这种球员注定就只能在替补时间出场。你让他打首发，那相当于把一个防守漏洞双手给对方奉上。

    当然，也不是所有人都能利用这个防守漏洞得分的。原历史里，波多黎各一座山的故事就让阿詹很尴尬嘛。

    尼克斯那边，德安东尼确实也打算猛攻一号位。

    结果，快船队的首发站出来后，尼克斯全队都傻眼了。

    快船首发五虎分别是李昂、君子雷、巴恩斯、邓肯和小乔丹。

    根据现场大屏幕打出来的信息，李昂是一号位！

    德安东尼瞬间就被整不会了啊，想当年他在太阳队当助教的时候，李昂明明还是个重型小前锋......

    “卢指导居然把李昂给放在了一号位上，这真是一个大胆的决定。所有人都以为是JJ.巴里亚，卢指导果然是不走寻常路啊！”

    德安东尼还没有反应过来要怎么应对呢，裁判便将球抛向空中。

    李昂的四连冠之旅，正式开启！

    小乔丹从尼克斯中锋贾莱德.杰弗里斯手中争到了篮球。

    今天小乔丹非常的兴奋，因为他没想到自己新赛季会获得首发出场的机会。

    没办法，现在迪奥变胖，能力和体力都下滑严重，不再年轻的小奥也是只能打个二十来分钟。

    所以，拿着千万年薪的小乔丹便是首发五号位的最佳人选。

    小乔丹这些年进步很快，也撑得起首发中锋的位置。

    老邓头正好可以去自己最喜欢的四号位，再也不用和大中锋肉搏了。

    不过话说回来，现在沙克已经退役，姚明也已经过了巅峰。

    现如今这个联盟，好像也已经没什么让人棘手的大中锋了。

    所以，小乔丹打首发不会遇到太大问题。

    李昂控球过了半场后，尼克斯二年级前锋，借自家沙发给林书豪睡觉的兰德里.菲尔兹主动迎上。

    菲尔兹当时的选秀模板是小王子普林斯，因为他身高臂长，而且抢断时下手又快又准。

    尼克斯也希望他能像普林斯那样，成为球星身边的一个强力工兵。

    然而，李昂面对菲尔兹的防守压根都没有做多余的动作，只是一个简简单单的快速变向，便打算强突菲尔兹。

    菲尔兹刚忙封堵了上去，却被李昂硬生生撞开！

    别看人家普林斯当初也是浑身的排骨非常瘦弱，但你得知道，人家的青梅竹马是小威！

    人家那身体对抗能力，算是从小就练起的。

    你菲尔兹拿什么和人家比啊。

    菲尔兹根本拦不住李昂，李昂突入内线后面对补防上来的杰弗里斯，用一个潇洒的抛投将球轻松打进。

    李昂的抛投十分飘逸，连抛投都有一种美如画的感觉。

    一时间，现场地动山摇，李昂拿到了财捷中心第一场比赛的第一分！

    最关键的是，李昂的进球依然非常轻松，看上去根本不像是一个原本准备退役的人。

    自从拿到乔丹的抛投徽章后，李昂使用抛投的评率就变高了许多。

    抛投这种得分方式，只要使用得当，还是非常实用的。

    进球后，李昂看着安东尼，冲他摊开双手：“你之前在记者面前说今晚40分，是说我拿40分吧？谢谢你的信任！”

    李昂的垃圾话就和合儿的图一样，属于是虽迟但到。

    一旁的邓肯都笑了笑，来了来了，有内味儿了！

    李昂还是那个李昂，没有一丝丝要脸。

    安瓜没有回喷，但看得出他已经很不爽了。

    老头儿别嘚瑟，我们防不住你，但你们也防不住我啊！

    尼克斯反攻，控卫托尼.道格拉斯控球往前推进。

    尼克斯这个赛季也没有什么好控卫，用道格拉斯首发纯属无奈之举。

    道格拉斯上赛季场均只有3助攻却特么有1.1次失误......

    这助攻失误比在控卫里肯定是不合格的。

    而德安东尼，大伙儿都知道，没有好控卫的话他根本就不会打球。

    这一点不像卢子那么全能，卢子表示，只要是满级号，管他什么位置我都能玩！

    今年，我就玩一号位的满级号给你们看！

    李昂都好想提醒提醒自己的前同事德安东尼，你快上替补席上的那个亚裔后卫啊。

    安东尼见李昂准备防守自己，也在心中盘算着待会儿要怎么进攻。

    靠近李昂后，安东尼也准备开喷回击：“李昂，你不要以为......哎哟我曹！”

    话还没说完呢，李昂就看见安东尼人不见了。

    不知道是不是因为思考得太过投入，安东尼刚刚跑着跑着，右脚下落的时候，脚尖居然绊到了光滑的地板上。然后，安瓜就这么在平地上摔了个狗吃屎......

    李昂都无语了，他准备防守准备了老半天，这小情绪就已经调动起来了。结果尼玛，还没开打你就倒了！

    平地摔的安东尼，此时看上去比李昂还更像一个老将。因为平地摔这种操作，一般只有在腿脚不利索的老邓头身上才会出现。

    安东尼摔倒，道格拉斯只有把球传给小斯。

    但他的意图太过于明显，邓肯一个绕前卡在小斯跟前，便将道格拉斯的传球中途拦截。

    老邓头虽然运动能力下滑严重，但有时候经验比运动能力更重要。这种传球在老邓头看来，和送抢断没啥区别。

    道格拉斯有一颗关照老年人的心，邓肯必须得领情啊。

    德安东尼血压飙升，当年他在太阳的时候，和汤师爷引领着全联盟最华丽的进攻。结果现在，却引领着全联盟最沙雕的进攻。

    这就好比，之前吃果盘都是吃1988的，现在却天天只能吃98的。

    这落差感真的很强啊！

    作为一个进攻大师，现在率队却把进攻打成这样，德安东尼自己都觉得羞耻！

    安东尼狼狈地爬了起来，尴尬得差点没把篮球鞋的鞋底都扣穿。

    他打死也没想到，自己的第一次进攻竟会以这样的方式收场。

    但安瓜现在毕竟也是经验丰富的的老油条了，所以，爬起来后，安东尼不慌不忙地说了一句：“这新球馆的地板建得不平啊！”

    好家伙，李昂直呼好家伙。

    安瓜到底是成熟了啊，以前的球员找借口就只会说地板很滑，现在都会说地板不平了。

    真是青出于蓝胜于蓝，借口是一个更比一个好。

    快船队攻上去后，李昂继续在三分线外控球，呼叫拿1000万年薪的史上最贵工具人小乔丹出来挡拆。

    小乔丹的挡拆质量还是不错的，这些年他也挂了不少肉，现在已经非常强壮了。

    利用挡拆挤开菲尔兹后，李昂轻轻松松在中距离跳投再次得手。

    一个抛投一个投篮，现在的李昂，虽然不像以前一样动不动就冲进去在你头上暴扣，虽然打得更朴素，更平常。

    但得分效率是丝毫没有下降，没有任何多余的动作，杀伐果断。

    真正的顶级球员，总是会适应自己的身体变化而改变打法。

    邓肯：笑死，我身体还没变化的时候我就已经提前改变打法了。

    一招45°打板用20年，这一投20年的功夫怪不得别人挡不住。

    4比0，尼克斯的防守在李昂面前就跟纸糊的一样。

    这一次，安东尼跑步的时候再也不敢瞎想了。

    他还是第一次，打篮球跑个步都跑得这么胆颤惊心。

    终于，安瓜在三分线外右侧接到了篮球。

    小斯本来是准备上来给瓜瓜挡拆，当瓜瓜却挥了挥手。

    笑话！

    我进攻万花筒打一个老头儿，还需要挡拆？

    李昂张开双臂，压低重心。进攻端，人们已经看到了李昂的实力。但防守端，没人知道现在的李昂能做到什么程度。

    安东尼缓缓运球靠近李昂，然后突然加速！

    但就在李昂准备往后撤的时候，安瓜却急停一个后仰。

    这个时期的安东尼进攻节奏极好，他往往能用一些朴实无华的动作晃开空间然后完成投篮。

    安东尼晃开的空间一般不大，但能做到让对手永远只差一点盖到自己。

    安瓜非常喜欢这种距离被盖和进球就毫厘之差，很喜欢这种刀尖舔血的快感。

    但这一次，刀尖是真的扎到舌头了。

    李昂反应神速，几乎是在安东尼急停的瞬间便扑了上来。

    再搭配上依然出色的弹跳和更有优势的臂展，于是李昂劈头盖脸直接一冒给安东尼糊了过去！

    进攻万花筒在顶级天赋面前，不值一提！

    “漂亮的盖帽，李昂真是热情好客啊！见安东尼是第一次来财捷中心打球，李昂一上来就先请人家吃了顿火锅，尽到了地主之谊！”

    安东尼有些惊讶，李昂的反应速度怎么还能那么快？

    按照剧本，他不是应该开始走下坡路了吗！？

    李昂之前两年的数据确实在掉，但主要原因是因为有罗斯在，稀释了李昂的数据。

    一场比赛的时间是有限的，所以一场比赛的数据也就那么多。一支球队球星多了，分数据的人多了，那么平摊到每个人头上的数据自然就会变少。

    这才是李昂数据下滑的真正原因。

    但数据下滑，不一定就代表着实力下滑。

    今年，虽然李昂的属性确实也已经开始掉了。但说实话，掉那么一点点属性，对李昂的影响其实并不大。

    很多球员都是从三十几岁开始下滑，可下滑也是有个过程的嘛，很少有人会直接一滑到底。

    李昂完成盖帽后，冲上去捡球了篮球。然后他习惯性地准备把球传给前面的队友打反击，毕竟是一号位，一个助攻没有说不过去啊。

    可抬头一看，李昂却发现自己前面一个队友都没有。

    巴恩斯、邓肯和君子雷这三老头儿都搁后面拼了老命的追呢......

    小乔丹虽然快，但再快也是中锋，不可能一瞬间跑到前场去。

    洛杉矶老头队名副其实。

    前几个赛季像这种情况，只要李昂一抬头，罗斯肯定就会在前面。

    但现在，今非昔比了啊。

    没办法，李昂于是只能自己持球往前冲刺，然后来了个战斧式劈扣。

    哎，不是我不想当控卫，主要是队友不给我助攻的机会啊。

    李昂连得6分，直接打停尼克斯！

    德安东尼非常无奈，他真不敢相信，这是一个差点选择退役的家伙。

    更不敢相信，李昂居然有脸打一号位！

    德安东尼现在只能祭出他在防守端的终极大招，也是唯一会的一招——上包夹！

    不然说卢子是名副其实的王朝教头呢？卢子在防守端的战术就比德安东尼这样的丰富得多。

    李昂单防最强的人，李昂协防最强的人，李昂单防完最强的人再去协防第二强的人......这随手一数这防守战术就有三个。

    卢子，行走的满级号说明书。

    德安东尼本来寻思，揭幕战咱们打得和和气气的，喜大普奔。结果，换来的却是开局6比0。

    摊牌了，不装了，接下来第一节就包夹李昂！

    暂停回来后，小斯一个背转身走到篮下，虚晃一枪后晃飞了小乔丹，然后轻轻松松把球放入篮筐帮助尼克斯打进了这场比赛的第一球。

    这个时候的小乔丹吧，虽然身体素质已经达到了巅峰时期的水平。但这经验和篮球智商啊，还是不太够。

    防守端最大的缺点就是太容易吃晃，太喜欢跳。

    在训练场上，邓肯内线单打小乔丹的时候，不知道的还以为小乔丹是在做连续纵跳训练呢。

    李昂撇了撇嘴，在季后赛开始之前，他必须得帮小乔丹解决这个问题!

    教育小年轻嘛，最重要的就是找对方法。光靠打骂教育孩子，是行不通的。

    所以，李昂决定......

    以后小乔丹只要在篮下吃晃一次，李昂就罚他进行抗击打训练。

    一边教育孩子还能一边强健体魄，我李昂不愧是NBA带教育家。

    小斯的成功进球，让尼克斯队稍微稳住了阵脚。

    只要接下来尼克斯的夹击能起作用，那么定能反败为胜。

    李昂继续控球过了半场，准备继续折磨菲尔兹。

    但这一次李昂刚突破，就看见道格拉斯夹击了过来。

    李昂当时就惊呆了。

    不是惊叹于自己这样的老头儿居然被夹击，而是惊叹于......尼克斯居然敢放空雷.阿伦！

    现在的君子雷虽然实力确实是已经跌出了巨星行列，可依然是最具威胁的射手之一啊。

    是你们飘了还是觉得雷子提不动刀了？

    李昂用一个不看人妙传，把球给到了君子雷手中。

    李昂的球传得恰到好处，恰恰就在雷.阿伦喜欢的那个点上。

    李昂找点的能力还是很强的，斯嘉丽可以作证，因为李昂每次也都能找到她喜欢的那个点上。

    雷.阿伦甚至都不需要进行任何多余的调整，接球就射，道格拉斯连扑回去补防的机会都没有。

    篮球仿佛东风快递般精准，空心入网，直取要害，雷.阿伦三分稳稳命中！

    “李昂和雷.阿伦之间的配合非常默契！说实话，雷.阿伦加盟快船是今年夏天最令人意想不到的转会之一。毕竟，李昂和雷.阿伦是老对手了。

    人们之前还非常担心两个人在一起共存的问题。

    但事实证明，这样的担心纯属多余。

    李昂和雷.阿伦的配合非常默契！”

    雷.阿伦也用力挥舞了一下手臂，感觉出了口恶气。

    辅佐太子多年无果被嫌弃，那我就辅佐皇帝收复他的江山！

    虽然安东尼很快也靠着翻身跳投还以颜色，把比分变成了4比9。

    但尼克斯现在最大的问题不是进攻，而是防守。

    尼克斯的防守才刚开局感觉就要崩了，因为比赛开打到现在，尼克斯就没有哪怕一个回合是防住快船的。

    雷.阿伦太准了不能放，那怎么办？对，放巴恩斯!

    雷.阿伦毕竟是专业射手，但巴恩斯，众所周知，他是专业给李昂跳舞顺便打个球。

    于是，这一次李昂准备突破时，包夹上来的人变成了安东尼。

    然而，刚刚的场面却又重复了一次。

    李昂面对包夹冷静分球，唯一不同的是，这一次接球投篮的变成了巴恩斯。

    巴恩斯同样稳稳命中三分，没有给尼克斯任何怜悯。

    12比4，比赛才刚开打没多久，尼克斯就要落后10分了。

    斯特恩都有些惊讶，他本以为，尼克斯就算赢不了，至少能和快船打得有来有回。

    但尼玛，咋感觉开局就要被吊打呢？

    李昂面对夹击时的出球能力，确实足以让他适应一号位的角色。

    当然，尼克斯本身防守太烂，也是快船队进攻打得轻松的原因之一。

    尼克斯这外线，就没有一个防守好的，他们根本不适合打夹击战术。

    因为夹击后一旦遇到对方传球，他们就根本来不及补防回去。

    德安东尼只知道一昧的夹击，却不知道夹击并不适用于所有球队。

    之后的比赛中，尼克斯果然被打得很狼狈。

    虽然小斯可以在快船内线得分，但他的产量毕竟有限。

    老邓头再更不上不管，也不可能让小斯为所欲为。

    而安东尼，则是被防得真的很没有办法。

    李昂第一场比赛，就给予了安东尼最难受的防守。

    在李昂的防守下，安东尼的每一次投篮难度都非常大。虽然安东尼顶着防守也能进球，但效率自然是比不上李昂。

    毕竟李昂打得实在是太轻松了，要么顶开菲尔兹投篮，要么挂挡拆之后投篮。如如遇到包夹，就分球给雷.阿伦或者巴恩斯。

    尼克斯的防守就真正诠释了什么叫做横竖都是死，夹不夹都防不住。

    人们都惊叹于快船的进攻火力，本以为少了罗斯之后，快船队的进攻会举步维艰。

    然而，快船的进攻却意外的流畅。

    李昂总是能在自己终结和助攻队友之间，做出最正确的选择。

    当李昂重新开始大量持球后，他一个人就盘活了整个进攻。

    他一个人，就撑起了一整套进攻体系！

    要说快船在进攻端唯一的缺点，那可能就是小乔丹在场的时候，快船队的内线进攻空间没有那么大。

    毕竟，小乔丹的进攻和得分王大本差不多是同一境界。所以，他在进攻端是无法拉开空间的。

    这就导致李昂一旦突入内线，就必然会受到围剿。

    然而，李昂极其稳定的中距离输出，却让他可以在不进三秒区的情况下，也依然得分。

    比赛就这么打到了第三节结束。

    此时，李昂已经轰下了33分8个助攻的数据。

    尼克斯落后快船18分。

    眼瞅着分差都已经要奔着20去了。

    德安东尼现在必须遏制住李昂，既然外线夹不住，那就把李昂引进内线围剿之。

    引男入洞这种事情你们总该会了吧？

    并且，德安东尼第四节终于让安瓜去防守李昂。

    为什么第四节才用呢？因为安瓜现在的体能状况其实非常糟糕。

    之前几个月因为赛季停摆的缘故，安瓜也没有怎么进行系统的训练。而联盟宣布结束停摆到新赛季开始，也就一个月时间。

    这一个月，不是人人都练得像李昂那么狠的。

    所以，安东尼的体能状况根本都还没有完全恢复到打比赛的水平。

    德安东尼要是让甜瓜从第一节起就防守李昂的话，估计现在他都累死了。

    安瓜点了点头，和李昂死磕我很有经验啊！

    不是吹刘哔，两场季后赛输李昂100分你们就知道我和李昂对抗的资历有多深了。

    第四节第一回合，李昂见安东尼单防自己，还贴得那么紧，这是摆明了不给自己投篮。

    于是李昂毫不犹豫地选择突破篮下。

    但李昂进去之后，禁区内已经挤满了人。

    不仅仅有自己和安东尼，小乔丹和杰弗里斯也站在篮下。

    在拥挤的人堆里，李昂根本没有做动作的空间，只能把球仓促地抛向篮筐，篮球未能命中。

    李昂撇了撇嘴，本来是想第四节抓紧时间把分差拉开到20分以上然后好打卡下班的。

    没想到尼克斯居然又换防守策略。

    打个常规赛而已，你们至于吗？

    德安东尼：你还好意思说！打个常规赛而已，你特么三节33分，至于嘛！

    一个回合之后，李昂在中距离的位置急停跳投出手。但因为安东尼贴得很紧，所以李昂没有获得投篮空间。

    再流弊的徽章和属性，也无法让一个球员在干扰之下百发百中吧。

    篮球再次弹框，李昂错过了一个拉开比分的机会！

    德安东尼喜出望外，谁说我不会防守的？

    今天我的防守策略这不就成功了嘛！

    他已经在幻想自己率队在第四节打出一场逆转好戏了。

    李昂撇了撇嘴，认真防守的安东尼依然很强。虽说自己不至于被防死，但确实不像打菲尔兹时那么轻松了。

    这时候，快船队在进攻端的劣势就开始显现出来了。

    之前三节快船队的进攻打得流畅，是建立在李昂的进攻打得流畅这个基础上的。

    李昂能运转起来，快船队的进攻就能运转起来。

    而一旦李昂被锁住，快船队就没有第二个人能站出来自主进攻进攻了。

    邓肯？

    邓肯在内线一接到球就会被夹击，谁让小乔丹没有进攻能力呢？

    而现如今的邓肯面对夹击已经很难一打二了。

    君子雷更是丧失了大部分持球单打的能力，他现在就是一个满配无球射手。

    他们都只能依附李昂而存在，很难再独当一面，

    这就是单核球队最大的缺点，球队发挥得好不好，全看球星发挥得好不好。

    搁上赛季，李昂和罗斯就算其中一个发挥不好，另一个也有能力带着球队前行。

    可这赛季，快船队都仰仗着李昂。

    李昂一被限制，全队都被限制。

    眨眼间，尼克斯已经将分差给迫近到了14分。再努努力，尼克斯兴许就能把分差重新缩小至个位数。

    眼瞅着尼克斯要来个末节大反击，李昂握紧了拳头。

    外界说得没错，这个赛季不会再有那种轻轻松松吊打对方的比赛了。

    那种轻轻松松收割胜利的时代已经一去不复返。

    想赢，自己的表现就必须再提升一个级别！

    于是，接下来这次进攻，李昂开始用背打对付安东尼。

    想背打安东尼并不是易事，这个事情的安东尼力量在三号位上也是顶级的存在。

    但往后坐的李昂却突然一个背转身，在底线的位置，在安东尼和补防上来的杰弗里斯的干扰下，后仰跳投出手。

    这一球难度依然很大，不过好歹算是有一点投篮空间了。

    李昂稳稳把球命中，分差又来到16分！

    常规赛第一场，李昂就已经火力全开，开始打这种巨星球。

    随后，邓肯在防守端也帮李昂分担了一点压力，站着把小斯给冒了下来。

    小乔丹刚刚跳了半天没有冒，邓肯站着怒刷一冒。事实证明，盖帽和跳不跳真的没有关系。

    就好像一个男人行不行，和长不长没有关系。

    邓肯抢下篮板后一个后场长传，直接发动进攻，想打一个反击。

    因为和李昂已经很有默契，所以邓肯这一球传得恰到好处，李昂刚好能够追到并稳稳接住篮球。

    一次反击瞬间形成！

    安东尼疯了似的狂奔想去追李昂，但根本追不是！

    现场镜头也给了安瓜一个特写，只见安瓜紧皱眉头，表情痛苦，他实在跑不动了。安瓜的表情非常喜感，不知道的真的以为他才是快退役的那个。

    最后，安瓜自然是没能追上李昂，李昂轻轻松松上篮得分。

    分差回到18分！

    追完之后，安东尼赶忙双手撑膝大口喘气，李昂则拍了拍安瓜的肥腚：“理解，毕竟年纪都大了，小心别岔气了。”

    “你才老，我才......才......二十......二十七！”

    安瓜语气平顺地说道。

    安东尼是真的累了，德安东尼没有料到，第四节才刚刚开始安东尼就遭不住了。

    你这特么相当于你女朋友刚有点感觉，结果你就不行了一样。

    扫兴啊！

    所以说，机会真的是留给有准备的人的。

    李昂之前一个月的付出没有白费，他现在的竞技状态比安瓜好了不是一星半点。

    安东尼随后的跳投再度偏出，体能已经开始影响安瓜的进攻。

    李昂抢下篮板，并没有急着快速推进，而是继续背打安瓜。

    这一次，安瓜没法再阻止李昂推进。

    他腿都已经累得开始发软了。

    李昂推进到三秒区附近后，用一个翻身跳投将球打进。

    20分分差！

    李昂正在用自己可怕的统治力一点点磨灭尼克斯反扑的希望。

    尼克斯现在急需一个进球来站稳脚跟，但安东尼和小斯在接下来这次进攻中都没有获得什么机会。

    安东尼被李昂防得直接接不到球，球只好打到小斯手里。

    但小斯又有些害怕被邓肯盖帽所以在篮下有些犹豫。

    结果还没等小斯出手，裁判就吹响了哨子。

    进攻三秒！

    进去之后你要么射要么动，又不射又不动就特么待在里面，哪儿有这种道理啊。

    德安东尼满脸黑线，本来比分都已经快缩小到个位数了，结果快船稍微一提升强度，尼克斯立马就崩了。

    他的球队在打硬仗这方面，居然还打不过一支老年队！

    快船队这边确实是一堆老骨头，但同样也是硬骨头！

    安东尼知道自己必须防住这次进攻，再让快船进球，分差可就到22分了。

    决不能让分差再往20分那个方向走。

    安东尼继续对李昂严防死守，不给李昂投篮空间，逼迫李昂走拥挤的内线。

    杰弗里斯也已经在篮下埋伏好，准备和安瓜一起来个瓮中捉鳖。

    李昂看出了安东尼的意图，他可以顶着安东尼投篮，可如果这一攻不进那无疑就是在给对方喘息的机会。

    这一球必须得进，必须彻底压垮对手。你们越不想让我进球的时候，我就越要进球。

    李昂于是心一横，直接加速从侧面突入冲击内线。

    他打算将计就计，强攻篮下！

    李昂一个变向突破安瓜后，安瓜一直紧贴在李昂身侧，随时提防李昂急停。

    但李昂并没有急停，而是迎着杰弗里斯冲了上去！

    李昂高举起篮球准备上篮，但杰弗里斯和安东尼也都同时跃起，李昂根本没有上篮的空间。

    安东尼心中窃喜，只要方法用得对也不是防不住李昂嘛。

    但就在杰弗里斯和安东尼的手即将拍到篮球时，李昂却把球收回腰间，躲开了封盖！

    安东尼瞪大了眼睛，李昂这是要......拉杆上篮！？

    众所周知，李昂不擅长拉杆上篮，这是李昂为数不多的缺点之一。

    但此时，李昂却成功避开了封盖，然后整个身体滑翔到了篮筐另一侧。李昂的滞空能力非常可怕，在空中滑翔了好半天愣是没有落地。

    待滑翔到篮筐另一侧后，李昂方才轻轻松松地把篮球举起并抛向篮筐。

    李昂的这次拉杆，动作并不复杂，但滑翔距离却令人惊叹。

    安东尼咽了咽口水，李昂那家伙，非但没有下滑，居然还在进步！？

    下一秒，篮网“刷”的一声，让安东尼回过神来。

    “球进了，漂亮的拉杆上篮！李昂将分差拉开到了22分，而且，本场比赛的个人得分已经达到了41分！新赛季揭幕战，李昂一上来就轰下了40+的得分！

    那些说快船已经没有夺冠机会的人们，偷偷颤抖吧！

    联盟的皇帝，还不想让位！”

    李昂用一个漂亮的滑翔拉杆把球打进后，拍了拍已经愣在原地的安东尼的肩膀：

    “你说得没错，今晚40分！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢CAN-DRACULA、woofer、书友20191209215543796、kmagth、Agonip等大佬的打赏，谢谢大家！今日一步到胃，直接万字更新奉上！良心老合，在线求票！

