    这是讹诈！

    大明不会接受任何讹诈，听完后王东冷哼一声，讽笑反问：“伯爵阁下，如果您的条件是这个的话，那么我觉得今天没有必要继续谈下去了。”

    “怎么？公爵阁下对这些条件有异议？”路易仿如不知，露出诧异的表情道：“不知道公爵阁下对这些条件有什么异议？不如说出来，我们可以讨论一下。”

    “呵呵，我看就不必了吧，这种离谱的条件我觉得没有丝毫讨论的基础。”王东冷笑着回答道。

    路易摇摇头，摊开双手诚恳道：“既然是谈判，消除各自的差异取得一致，这不就是谈判的目的么？阁下还没讨论怎么就能知道结果呢？”

    “这话倒也有几分道理……。”王东若有所思，思索了下这才勉强道：“既然伯爵阁下有讨论的兴致，那么我们就讨论讨论吧，希望能够消除差异取得一致。”

    “当然！这也是我们双方都希望看见的结果，不是么？”路易笑着点头。

    此时，两人都暗骂了对方一句“老狐狸”，双方借用谈判的条件已经做了无形的交锋，而交锋的过程和结果也证实了各自的判断。

    路易狮子大开口，直接先提出五个离谱的条件，可偏偏王东嘴上表示没有谈判的基础，但他却没有马上站起来直接结束谈判。

    这代表着什么？代表着各自的试探，也代表着双方实际上都想结束战争，不过在结束战争的方式和底线上，这才是真正谈判的基础。

    随着双方的试探结束，真正的谈判终于开始了。

    当天，王东和路易两人各自据理力争，为如何结束战争和双方的利益不断争论，甚至发生了激烈的争吵。

    无论是王东还是路易，他们在见面之前就设置好了各自的底线，当然在讨论甚至争吵过程中，谁都不可能把自己的底牌给亮出来，反而会用各种理由甚至威胁来迫使对方让步，从而达到自己的目的。

    谈判就在这种艰难而激烈的气氛中进行着，当天自然是谈不出什么结果，可第一天的相互试探和争吵已经让双方心里有了底，隐隐约约摸到了对方的底线，所以从第二天的谈判开始，双方开始了进入一条条实质性的问题，针对一些东西互不相让。

    等到第四天时，谈判才有了些说得过去的结果，可在某些方面双方的分歧还是比较大，为此争吵依旧继续。

    直到第六天，在经过六日的拉锯和谈判之后，许多方面基本已经达成了一致，但在两点上路易还是无法迫使王东让步。

    “公爵阁下，大明向法兰西进行赔偿，这仅仅只是形式上的，因为你们大明只要从西班牙的获利中拿出部分交给法兰西就行，这些对于大明来说并没什么损失，也不损害大明的实质利益，为什么您如此坚持呢？”

    王东正色道：“在这个问题上我觉得我们没必要继续讨论了，无论是实质性或者形式上，大明都不会这么做。这是关乎于一个国家的尊严和底线，何况在我看来如果说要赔偿的话那也是法兰西给予大明赔偿才是，毕竟是您，伯爵阁下发动了这场战争。”

    “不不不！战争的发动可不是我，更不是法兰西帝国，公爵阁下，那是因为大明和西班牙开战的原因。”路易纠正。

    “不是大明和西班牙开战，是西班牙包括你们法兰西向大明开战!”王东反驳了一句，随后又道：“按照您的意思，那么我是不是可以认为只要在实际上不受损失的话，那么法兰西也可以这么做？”

    路易露出了询问的表情，王东继续道：“如果是这样的话，那么作为新明总督我可以告诉您，大明可以私下给予您一笔巨款，而您拿到这笔巨款的话只要把其中的一部分以战争赔偿的方式交给大明就行了，如果您愿意这么做的话我可以马上安排，这样一来对于贵国实际上在经济上的获利也许比您之前要求的所谓赔偿更多一些。”

    路易听后心中暗骂了一句，这个老狐狸还真是难搞，居然给自己弄这么一手。

    原本路易是打算用这种方式让法兰西在这场战争中最终得到了些名义上的好处，哪怕最终大明只是赔偿法兰西帝国很少一笔钱，只要这笔钱是以战争赔款的方式交付，那么路易就能向巴黎交代了。

    可偏偏王东就不上当，甚至还提出了这么一个要求，直接就让路易的打算彻底落空。

    勉强笑了笑，路易没接王东的话，转而说起了曼萨尼约的事。

    对于曼萨尼约，王东同样寸步不让，不过考虑到法兰西的周旋，大明可以从目前中南美进入的地区撤回曼萨尼约，这在大明来说已经是最大限度的让步了，至于曼萨尼约这个港口城市必须掌握在大明的手中，这不仅是大明在战后对西班牙王国的惩罚，同样也是避免西班牙王国在战后有继续威胁大明的举动。

    虽然心里早就有准备，可当路易再一次从王东口中听到这样的回复后，路易的心中不由得沮丧无比。

    如此，战争最终法兰西非但没从中获得任何好处，反而让无数士兵在流血牺牲后一无所获。

    但是路易又有什么办法呢？难道他继续打下去？这根本就是不可能的！

    这是一场没有任何意义的战争，继续打下去只会继续消耗法兰西在新大陆的实力，对于法兰西在新大陆，甚至欧洲的统治没有丝毫好处。

    对于这点路易心里很清楚，这也是他决定结束战争的原因之一，但万万没有想到，和王东的谈判会如此艰难，而获得的东西会如此之少。

    主动权不在路易手里，他很清楚一旦吓破胆的西班牙人为了停战开出了更离谱的接受条件话，那么他现在做的一切努力都白费了。为了拉一把西班牙猪队友，同时也是给巴黎一个交代，就算路易心中不愿也无奈只能接受这个结果。

