    完美世界，石村。

    牧九歌正在枝繁叶茂的柳神树枝搭建的软床上晒太阳。

    章邯带着一群金发碧眼的阿萨神族和华纳神族女神走了过来。

    这些女神都被封印，面貌较好，且是处子之身。

    除此之外还有大大小小许多箱子。

    “末将章邯，奉陛下之命，向牧神献上的十二位女神，以及神器若干，请牧神笑纳。”

    吃水不忘挖井人，嬴政他们能够攻伐诸天，自然不会忘记牧九歌开辟空间通道的恩情。

    如果只是单方面的付出，无论是什么关系，都不可能维持长久！

    牧九歌看了看这些未经人事的女神，从年纪来看他们都不算很大，也就一百多岁的样子。

    没办法，无论是华纳神族还是阿萨神族的寿命都远超人类，成长期也比人类长很多，两百岁还算成年。

    “人教育一番，送去时空塔第2层看管药田。”

    牧九歌扫视一圈，发现这些来自阿斯加德的女神，就容貌而言，都称得上是美艳。

    阿斯加德的神灵算不上很强大，普通平民也就拥有超凡二、三阶左右的力量。

    战士可以达到超凡四阶，比较出色的可以到达超凡七阶。

    像雷神索尔，没觉醒雷神之力前，也就超凡九阶的程度。

    牧九歌并不缺女人，这些所谓的女神，也只是对普通人而言。

    放在完美世界，实力还不如石村的村民。

    颜值方面也远不如修为有成的小梦、少司命等人，牧九歌收下，只是看着嬴政等人的一番心意。

    至于那些箱子里，则是奥丁征战九界收刮的战利品，都可以算是神器，还有一些稀有金属，可惜对牧九歌用处不大。

    ……

    “吾皇威武！”

    “不愧是女帝，连宙斯都炼化了！”

    “龙葵公主神通盖世，一箭诛神，我要专制当弓箭手，太帅了！”

    “就你，连固定靶都射不中，还是回家洗洗睡吧？”

    “这就是强者间的战斗嘛，恐怖如斯！”

    “只恨没人亲自观战！”

    ……

    阿斯嘉德的大战已经结束，战斗的场面被上传到了诸天网络之上，内部人员都可以通过基莫由珠观看。

    对于那些超凡三阶，超凡四阶的普通成员来说，可谓是大开眼界，激动的心情久久难以平复。

    那可是神灵啊。

    那是西方的神灵，可实力同样不可小觑。

    答题者们凯旋而归，整个阿斯加德都被嬴政搬到时空塔中。

    估计等雷神托尔回去的时候，会怀疑神生吧！

    “你听说了吗，这次始皇陛下他们抓捕到的女神，有数万人，只要积分足够，诸天联军的成员都可以换取女神当侍妾。”

    “什么？居然可以买到女神当侍妾？”

    “多少积分啊？”

    消息传开之后，诸天联军都沸腾起来。

    尤其是那些尚未娶妻的单人人士，一个个的双眼放光。

    之后就有一群人按耐不住，涌向事发地，排队领取女神。

    “不要88000，不要8800，只要998，女神带回家！”

    “给我一个。”

    “这些女神好漂亮啊，我身体好，我要两个。”

    “家有此妻，枸杞难医啊！”

    “帮我，我乐意。”

    ……

    虽然很多的女生都是西方面孔，但美不分国界，加上有女神的身份加持，诸天联军的那些单身男子都趋之若鹜。

    这也引来一些女性的排斥。

    在她们看来，这样是不尊重女性，感觉又被冒犯到。

    因此还引来一阵风波，相互打拳！

    甚至波及到了答题者的圈子。

    牧九歌对此也感觉无奈，不好偏向某一方。

    这种事还真不好说。

    嬴政等人都是古人，思想还是比较传统，讲究男尊女卑，男人大丈夫，三妻四妾，稀松平常。

    将女子赏给有功之臣，在古时很常见。

    江玉燕等人接触到了一些现代思想，觉得男女平等，而且她们的实力也不弱。

    谁说女子不如男？

    甚至提出了把那些阿斯加德的男神也拿来贩卖。

    嬴政、张楚岚等人并不反对。

    可惜，没人买，只能让他们做一些力气活。

    风波过后，牧九歌看向时空塔中多出的阿斯加德。

    目前为止，时空塔中已经有两座阿斯加德了。

    一个是龙葵获得的奖励，一个是嬴政抢夺二回。

    阿斯加德的面积不小，相对于一个星球的体积，但在时空塔中却不觉拥挤，仍有很大的空余之地。

    另一边。

    江玉燕正在炼化神王奥丁和天后弗丽嘉的神血，将其吸收，强化自身。

    《吞天魔功》可吞噬他人的本源，弥补自身不足。

    神王奥丁和天后弗丽嘉的神血都蕴含强大的能量，尤其是奥丁，放在完美世界，堪比一尊仙王。

    虽然无法完全吸收，可也大大加强了江玉燕的底蕴。

    至于奥丁和弗丽嘉的神魂，则被江玉燕炼化进了霜之哀伤之中，成为了霜之哀伤的养分。

    外界休整几天，时空塔中又过了数年。

    “行了，我行了，哈哈哈哈！”

    随着时间流逝而恢复，张楚岚的不举之症，终于祛除，不由喜极而泣。

    听到张楚岚发自内心的呼唤，剑晨违心一笑。

    他也是这样过来的。

    按照外界的算法，也就比张楚岚快几天。

    现在剑晨，已经拿下了于楚楚。

    可能这就是缘分吧！

    只是在茫茫人海中多看了她一眼，剑晨就认准了于楚楚。

    而步惊云有了孔慈，自然不会跟剑晨抢于楚楚。

    现在几人都是孩子他爹，辈分都提升了一节。

    对此牧九歌很无语。

    他拿出时空塔给这些人修炼，结果这些人就利用时空塔的时间差办事生孩子。

    岂可修！

    虽然有些无语，可牧九歌总不能限制别人生儿育女吧！

    只是感觉有些怪。

    在外界待几天，一转眼，人家孩子都可以打酱油了，就感觉离谱！

    牧九歌对感情方面的问题，并不擅长，通常是不主动，不拒绝，不负责。

    至于孩子的问题，他暂时没有考虑。

    这个他可以控制，只要不想，那就不可能弄出人命来！

    和江玉燕、龙葵吃过饭后，牧九歌又接收了一波影分身传来的升级经验。

    同时考虑着开发一下新世界。

