    轰！

    一方庞大的虚幻空间展开。

    还没吃完水果的林峰，一下子就被拉了进去。

    手中果盘儿都掉了一地。

    “桃子，我的桃子～”

    赵吏幽幽一笑。

    桃子？

    还想吃桃子？

    你特喵的，在我屋里放了这么多的东西，竟然还有脸吃东西？

    啊啊啊！

    我给你拼了！

    赵吏手指捏的嘎嘣嘎嘣响，今天，一定要让你知道知道厉害。

    要不然的话。

    今天你能在我的房间之内留下这么多东西，那明天你还想干啥？

    上天吗？

    今天一定要杀一杀他这种歪风邪气！

    林峰穿着一身睡衣。

    嘴上还咬着一个啃了半块的苹果，弱弱的看着赵吏。

    从心的说道。

    “要不……我把他们都弄出来？”

    呵呵～

    赵吏这一下子都气笑了。

    还弄出来？

    整个房间都没法呆了，要换一个房间，鬼知道哪里还叠着一张纸。

    这一刻。

    赵吏对于林峰的警惕性拉到了最高。

    纸人偷窥。

    简直防不胜防！

    赵吏手中如同拿着一个小太阳一样，一脸狰狞的看着林峰。

    对着林峰说道。

    “你完了！”

    随后，整个空间完全闭眼都白蒙蒙的，浩大的意志镇压了整个虚幻的空间之中。

    一瞬间。

    林峰感到自身的灵性都受到了压制，而且在这空间之中似乎束手束脚。

    弱弱的说道。

    “你……你……你……”

    “你想干什么？”

    “我警告你啊～你可千万别过来。”

    此时的林峰，就像一个受气的小媳妇儿。

    而赵吏。

    就像是逼良为娼的大坏蛋，一瞬间的戏剧性变化，让赵吏头上一阵黑线。

    忍不住了。

    赵吏大喝一声。

    “林峰！！！”

    “这个王八蛋……看我正义的审判～”

    “镇压！”

    “降服！”

    “阿打！！”

    整个领域完全被一儒家文气所镇压，甚至还展现出了一幅锦绣山河图。

    如果在平时。

    林峰可能会觉得这东西是真的漂亮，但是现在真正的镇压在身上。

    才明白。

    这玩意儿是真的牛逼！

    如梦似幻的空间之中，出现了无数熟悉的身影，甚至还出现了从古至今各色美女。

    都在用诱惑着林峰。

    仿佛都在说，放下抵抗来吧～

    更牛逼的是。

    也不知道是赵吏突破了某一个界限，还是什么。

    他竟然。

    在他所处的空间之中，变成了一个巨大的罗汉金身。

    纯金打造，闪闪发光。

    似乎有着金刚不坏的潜质。

    而林峰，则是荣幸成为第一个被揍的对象。

    一边揍着。

    赵吏口中还一阵阵的发出怪叫。

    “阿打！”

    “大木大木大木～”

    “哒哒哒哒哒！”

    ……

    不知道过了多长时间。

    反正林峰处在空间之中的最一具化身，已经被揍得了冒烟儿了。

    他可不傻。

    明知道赵吏这家伙突破了，更加牛逼了，他怎么可能撸了虎须还在原地站着？

    再不跑他就傻了。

    终于发泄了一番自己的怒气，赵吏缓缓的将整个空间解除。

    看到空间外还有一个林峰，他也丝毫没有任何的惊讶。

    他一直没看透林峰过。

    更何况他可不相信，就凭自己那一点儿儒家文气，就能镇压的林峰连动手都不能，只能挨打。

    如果就是发泄一下而已。

    谁来都一样！

    走到林峰的旁边。

    在他旁边的果盘儿之中，拿出了一个桃子，随意的就啃了两口。

    林峰看的欲言又止。

    他想告诉赵吏的是。

    那果盘儿里面的桃子，都在地上滚了一圈儿，还没洗呢。

    不过看着赵吏快要咬人的样子，终于还是咽下了那句话。

    静静地啃着苹果。

    等到一会儿，林峰忍不住寂寞突然出声了。

    悄悄的凑到赵吏身边，勾搭着他的肩膀，询问道。

    “我说老赵。”

    “你那三花聚顶，到底是怎么做到的，给我说说呗？”

    “嘿嘿……”

    林峰搓了搓手，不好意思的说道。

    “讲讲呗？”

    他真的贼好奇。

    虽然一直听说人们说什么三花聚顶，五气朝元这种顶级的异象。

    但说实话。

    他还真的没有在现实见到过，第一次见就跟看大熊猫似的。

    好奇的心里痒痒。

    看到林峰这不要脸的样子，赵吏只能无奈的讲解一下。

    毕竟。

    他也不是真的生气。

    他突破的时候，能够放心地让林峰替他护法，就已经说明什么东西了。

    只不过。

    他就是没想到林峰这家伙，竟然在他房间里埋了这么多玩意儿。

    真是一个损友！

    那电耗子，还有穿着紧身衣的那玩意。

    想到自己每天坐在电耗子上，睡觉的时候躺在铠甲紧身衣上面。

    他就有种不寒而栗的感觉。

    癞蛤蟆趴在脚掌上，不咬人它膈应人！

    他现在对床有心理阴影了～

    不过。

    他好歹已经达成了人生的一个大成就，也想好好的炫耀炫耀。

    而林峰。

    自然而然的就成为，自己跑上来被炫耀的目标了。

    清了清嗓子。

    “嗯哼！”

    “既然你都如此求我了，那我就勉为其难的给你讲一讲吧。”

    赵吏摆正身子。

    傲娇的板着脸，看着十分的逗～

    林峰双手抱拳。

    说道。

    “大佬，您请～”

    “要不要喝水？小弟先去给你泡杯茶。”

    此时的林峰十分的狗腿。

    至于脸面？

    那是什么东西？

    多少钱一斤，能吃吗？

    赵吏喝了一口林峰泡的茶水，然后开始真正的讲道。

    “其实么……”

    “自古以来，便有着三花聚顶，五气朝元的传说。”

    “但是么……”

    “至于他们所说的真正的精气神平衡，达到三花聚顶，那纯属是胡扯。”

    “反正在这个世界上不可能，这是无数先贤大佬堪破了世界的奥妙之后，总结出来的经验。”

    “据他们所说。”

    “只有在传说之中，天地初开的环境之中，才能真正的达到，三花聚顶大先天的境界！”

    “而我这……”

    “则是根据我几百年都磨砺，自行创造出来的三花聚顶。”

    “要不是一直在等待时机，我就突破了这一步了。”

    转而他有些可惜道。

    “真正的取巧达到了三华聚顶，我才明白，原来我这是走向的另一个极端。”

    “与你们茅山的那一位前辈，有着异曲同工之妙，只不过，我始终想不明白，他为何如此强大。”

    赵吏似乎是十分的费解，脸上全是不可思议。

    而林峰。

    则是笑而不语。

