    第793章 激战先天   

    魂祖等人和血族战得有来有回，难分难舍，看上去极其激烈，但实则却是花花架子，道威璀璨，却并没有带来实质冲击。

    

    正如青天对他们的评价，这些家伙都有私心，在没有领悟到成为天的状态前，谁也不想为天族做嫁衣。

    

    即便青天刚才有言，宙神陨灭，新天道的凝聚也需要过程，他们都有机会，但聪明的他们，又怎会轻易拼命。

    

    何况这些异族，还有可能成为制衡天族的力量。

    

    这般情况下，他们怎会竭尽全力，只要牵制住这些异族便好，这也是他们全部迎战血族的原因。

    

    他们虽然和天族联盟，和宙神为敌，却有着同样的目的，都在窥觑宙神天道。

    

    魂祖等人只求牵制血族，并未死战，血族自然能够看出，故没有立即退去，很配合的激战一处，静观其变。

    

    “轰隆。”

    

    另一边，黑暗族族长和青天的战斗就显得狂暴多了。

    

    只见黑暗族族长道威全开，在近乎搏命的战斗方式下，只攻不守，倒是成功牵制住青天，将天族最强之人拦住。

    

    饶是如此，依旧还有三位无敌强者继续杀向秦风。

    

    “天之剑！”

    

    人祖与剑契合，道域覆盖星海，剑意蕴藏天威，同时杀向三人。

    

    人祖之强，连青天都难敌，若是单打独斗，三位天族强者绝对无一是其敌，这在深渊之战时便有体现，上天根本不是人祖之敌。

    

    然而和青天之战，负伤不轻，之前又和血族力战，消耗极大，再加之天族三位同境至强联手杀伐，让人祖也倍感吃力。

    

    最终还是让先天冲破而过。

    

    “世间万物的规律，谁也无法阻止，结束吧，宙神大人。”

    先天冲破人祖杀伐，手掌一挥之下，直接化作恐怖巨手，好似星海伸出手掌，朝秦风抓去。

    

    磅礴天威震荡着星海破碎，恐怖黑洞不断显现，似能将整片星海都摧毁掉来，仅是其威，便让雪族族长颤栗不休，便是秦风也是满脸凝重。

    

    “你先进宙神宫。”

    

    秦风挥手将雪族族长带入宙神宫，无敌天威连他都倍感凝重，雪族族长绝对无法抗衡，这里的战场，不是小天尊能够承受。

    

    随即手掌一挥，宙神宫直奔先天轰去。

    

    先天眼中有淡淡的凝色闪烁，不是对秦风，而是因宙神宫。

    

    这座宙神天道的寝宫，有囚天之笼的称号，仿佛本就是为他们天族而存在，让他本能的有些忌惮。

    

    但他嘴角却挂着冷笑，巨大的手掌狂轰而至，似有道域显现，隐约间似幻化出无穷无尽的掌印，狠狠拍在宙神宫上。

    

    轰！   

    震耳欲聋般的轰鸣响彻，宙神宫发出清脆的铮鸣，难以承受那股威势，直接被震飞出去，连带秦风都被撞得倒飞千丈，口中有淡淡的血迹溢出。

    

    “宙神大人威震寂灭，道凌万族，可惜宇宙的规律已经抛弃了你，又何必垂死挣扎，体面的逝去，才是你最好的归宿。”

    先天狞笑道。

    

    若是宙神天道回归巅峰，甚至只需恢复到无敌境，恐怕他也不敢面对，但如今的宙神，还没有恢复到那等程度，又岂是他之敌。

    

    他呼啸往前，继续威压秦风，震荡着宙神宫不断爆响，秦风也被震得不断吐血，似毫无反抗之力，迟早就被生生震碎。

    

    轰。

    

    再一次被震退吐血后，秦风顺势狂退，拉开和先天的距离，神色无比冷冽的盯着先天，道：   

    “真以为因天而生就能强过天道？

    让你尝尝被天道支配的恐惧吧！”

    

    说话间，秦风神色间闪过一抹狞色，随即整个人轰的燃烧起来，那不是什么神火燃烧，而是血意肉身的燃烧，是道的燃烧，仿佛在燃烧纯粹的道意和生命般。

    

    嗡！   

    一缕缕燃烧的光辉如潮般快速灌入宙神宫，秦风的道意和气息都在急速下降，而宙神宫的器蕴却在快速攀升。

    

    仿佛秦风正在献祭自己的道，疯狂觉醒宙神宫的力。

    

    轰轰轰。

    

    遽然间，连续的轰鸣声下，宙神宫快速幻化出九座宫殿，仿佛拥有了器灵，彻底活了过来。

    

    “天道一出，万道臣服！”

    

    伴随着秦风的爆喝，一座宙神宫呼啸而出，在星海中横冲直撞，让得星海崩碎，黑洞崩溃，好似天道现世般，声势浩大到极点。

    

    “什么！？”

    

    先天身躯威震，瞳孔为之一缩，震骇的看着狂轰而来的宙神宫。

    

    他分明感觉到一股凌驾在天威之上的道意，狠狠压迫着他，那是纯粹的天道之意，道压诸天万族。

    

    那一刻，他的天威似有絮乱。

    

    来不及过多震撼，先天快速爆发天威，恐怖巨手再现，其威之强绝，竟比之先前更强几分，笔直的迎上宙神宫。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖巨响震动星海，那片区域快速崩溃，一切都在飞灰湮灭，那座宙神宫也快速破碎掉来，但这一次，先天也被震退数丈。

    

    他低头看了眼微微颤抖的手掌，抬头再看秦风，神色间已无先前的轻视，尽显肃然。

    

    “不愧是宙神大人，即便只是中位天尊的境界，也能动用无上天道之力。”

    先天低沉道，“只可惜，终究还是恢复有限，以你现在的境界，强行动用天道的威力，又能坚持多久？”

    

    “杀你足以！”

    

    秦风的身影有些恍惚，犹如水中倒影，又似风中残烛，飘忽不定，显然觉醒天器，爆发天道之威，以他此刻的状态也是极难。

    

    即便已经燃烧自己，都是艰难无比。

    

    但秦风的神色却是肃然无比，一口气又打出五座宙神宫，天道之威浩荡无边，崩碎整片星海，声势之浩大，难以用言语来形容。

    

    四周激战的强者，都在这股恐怖之威震慑下，短暂的停滞了下，相继朝着四周退去。

    

    天道一出，万道臣服！   

    这可不是夸大之言，那是象征着宇宙最高的道威，没有一种道意能够匹敌，若非此刻的秦风恢复有限，天道一出，仅是其威就足以毁灭在场所有。

    

    饶是如此，那股威势也让他们莫名的感到一缕压迫。

    

    感受最为浓烈的，自然是先天，连续的冲击震荡着他疯狂爆退，仿佛形势瞬间被逆转，到最后，他直退数千丈，一条手臂不受控制的颤抖着，还有淡淡的血迹滴落，显然受到的冲击不小。

    

    “天地未开我先生，先天决裁！”

    

    先天肃声爆喝，声音中蕴藏着无比强烈的肃杀之意，显然战出了无边怒火，杀意如涛，打出万千恐怖之印。

    

    先天裁决，能掌控生死，轻易就能摧毁一些天尊人物，此刻肃杀状态下的先天，更是将这股道意催发到极致，打出的恐怖之威，堪称真正的灭世神通。

    

    数千丈星海空间直接湮灭，顷刻间轰杀到秦风面前。

    

    

