
　　说到这里，他也顾不得再安抚众人了，他踏出一步离开人群，看着正在升天的蓝染，说“蓝染！你已经堕落到了要与恶魔勾结的程度了吗？！”

　　他站在距离光柱最近的地方，

　　“堕落？”面对飞影的质问，蓝染不急不慢的俯视下方的人们，他淡淡的回道“是你们太傲慢了吧？”

　　蓝染一只手将自己的眼睛摘下，然后用灵力将其震碎，另一只手则将自己的头发向后一抹，他用冷冽且夹杂着高傲的语气说“从来就没有人一开始便站在天上，无论是你，还是我，就连高高在上的神也一样。”

　　“但是……”他看向飞影，看向众人，那不夹杂感情的眼瞳让所有人不由一震，然后便听见他接下来的话传出“这天之王座的空窗期就要结束了……”

　　在不断升起的光柱中，蓝染终于完成了蜕变，此刻的他再也不像是之前那般温和的形象了，而是一副冷酷无情的模样，如同寒风过境，又仿佛高高在上的神对天下万物都是一副波澜不惊的态度，他所有的乃是对众生平等的神性。

　　“从今以后，我将立于天上！”

　　他发出了最后的宣言，然后便在众人的目光中彻底失去了存在的痕迹，巨大的黑色裂缝犹如一个膨胀的妖魔巨口将其吞噬，只留下了满目狼藉的战场与目瞪口呆的众人……

　　………………

　　“没想到会发生这种事情……”

　　而看到蓝染的离去，大蛇丸也只能是摇摇头“来得太晚了。”

　　他的话看似是在说自己，实际上是在暗示卡兹与斑，因为如果他们两个再来快一步的话，或许申也不会死，艾斯也能活下来。

　　不过还是那句话，这本来就是忍界与七武海之间的事情，卡兹从来都没有义务要来帮助他们。

　　“的确是有点晚了。”听出了他的话外之音，他沉声说道“艾斯身上的某个东西被蓝染取走了，那是研究灵王的关键要素，有了它，蓝染的崩玉就能够彻底完成，到时候或许就连我们也没办法阻止他了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然明显和自己不是一个意思，但是大蛇丸也没说什么，只是摇摇头“大家先散了吧，然后将这里发生的事情告诉你们的影，或许刚刚解散的忍者联军又要重组了。”

　　“那这两位……？”忍者们早就不想呆在这里了，可是另一边的梅涅克却是为此而来的，自然不能后退，他这时候插话道“说句实话，目前能够抗衡蓝染的，也只有你们两个人了。”

　　“当然了，再怎么说我们也是忍界的一份子，自然不会袖手旁观。”卡兹笑道“我会在短时间内探清楚蓝染所在的异空间的，到时候再来通知你们，争取将战争推进到其他世界之中。”

　　“那么无形帝国的魔族呢？要该怎么处置他们？”大蛇丸这时候提出了一个问题

　　无形帝国的魔族在圣主复苏以后为忍界带来了巨大的伤痛，甚至于目前仍旧盘踞着草之国作为根据地，妄图染指忍界。

　　虽然迫于忍界联军的压力而开始撤军，但他们并没有退回无形帝国这一影子世界之中，反而看上去像是要与五大国展开拉锯战一样做好了接下来战争的准备。

　　大蛇丸也早就做好了与其他四个国家一同进攻草之国的准备了，只是没想到在这个时候会来这么一出。

　　“如果不先解决掉这个隐患的话，那么在我们与蓝染决战的时候，他们便可能出来搅局。”

　　魔族如今残留的力量依旧强大，是任何一个国家都无法单独比得上的，这绝对是一股不可忽视的力量。

　　“这是你们的事情。”卡兹还没说话，另一边的斑便开口了，他用不耐烦的语气说“我们不是保姆，连圣主的残部都处理不了，那么根本就连与我们结盟的价值都没有。”

　　卡兹回过头看了一眼，眼神中有着一丝惊讶，没想到斑会这么说，不过他自然也不会和斑唱反调，于是他微笑道“我们两个意见是一致的，说到底在数千年的时光中，魔族已经成了忍界的一部分，他们已经与魔界本土的魔族完全不同了，我们可没有兴趣干涉忍界内部的局势。”

　　而听到他们的话，大蛇丸也没有生气，毕竟形势比人强，要对抗蓝染，这两个人金色面具神秘人是必不可少的力量，所以他只是默默的点点头，然后问出了最后一个问题“之前艾斯说木叶是一处重灵地，重灵地是什么，蓝染又为何需要它？”

　　“很重要吗？”

　　“当然重要，只有知道蓝染的目的与我们手中的资本，才能完美的利用手中的各项资源，发挥出自己最强的实力。”

　　“所谓的庸人与天才就是分隔在此。同样的信息量，有的人能只能看到表面，有的人却能透过这一点看到一整个面。”

　　听到大蛇丸的话，卡兹笑了“不愧是你啊，忍界中要说有什么能够让我还在意的话，那么就只有你了，你和其他所有人都不同，你是不一样的。”

　　听到卡兹的吹捧，大蛇丸也是不为所动的说“恭维话就少点吧，我现在需要的是信息。”

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“木叶就是那处区域吗……”大蛇丸深吸一口气，然后缓缓的道“我明白了，那么就让他尽管来吧，圣主不会是最后一个因为踏入木叶领域而死亡的敌人的。”

　　“那么就让我们合作愉快？”卡兹转过身，然后向着斑的方向走去，两人再也没对木叶众人说什么，一路离开了。

　　而剩下的大蛇丸，纲手，飞影与铃木统一郎以及梅涅克和他带领的混血种也在短暂的沉默过后离去。

　　就这样，一场处刑就此落下帷幕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十一章 立于天上免费阅读。https://xs.23sk.com 