    第13章真是要反了天！

    当余康泰和姜氏赶到青玉居，一进院门就看到当归正蹲在花丛之中，将那些花草一棵棵挖出来，扔到旁边的石子路上。

    余康泰质问：“这些花长得好好的，你把它们挖出来作甚？”

    当归老老实实地回答。

    “小姐说要在这个地方盖个草棚，用来圈养那些鸡鸭猪驴，所以奴婢要提前将这里清理干净。”

    余康泰被气得鼻孔都放大了。

    那个死丫头居然还真想在家里养那些牲口？！

    真是要反了天！

    他撸起衣袖，大步冲进屋内。

    “余袅袅，你给我滚出来！”

    然而余袅袅本人却没有出现，只能听到她的声音从内室飘出来。

    “爹，我在这儿呢。”

    余康泰寻声冲入内室，却见屋内除了余袅袅之外，还有一头小毛驴。

    余袅袅正在用温水给小毛驴清洗身上的泥污。

    小毛驴显然是被伺候得很舒服，扬起脑袋小声哼唧。

    余康泰震惊：“你这是在干什么？”

    余袅袅手下动作不停，嘴里应道。

    “我在给灰灰洗澡啊，它身上太脏了，我帮它洗干净，回头成亲的时候才好带它出门见人。”

    余康泰瞪圆眼睛脱口而出：“灰灰？你居然还给一头毛驴取名字？”

    随即他又反应过来，自己跑题了。

    没等余袅袅回答，余康泰就紧接着斥道。

    “你还真要带着一头毛驴出嫁？你不嫌丢人吗？”

    余袅袅情真意切地道。

    “这也是没办法的事呀。

    咱家凑不齐我的嫁妆，我就只好自己想办法了。

    灰灰虽然比不上别家的高头大马，但它也很可爱啊。

    您看看它的眼睛，扑闪扑闪的，上面还有长长的睫毛呢。

    等到成亲那天，我就骑着它出门，让满京城的人都看看，我有一头多么可爱的小毛驴啊！”

    余康泰想象了一下那个画面……

    感觉头皮都在发麻！

    他愤怒咆哮：“谁说咱家凑不齐你的嫁妆了？我余康泰就算再怎么不济，也不至于连一套像样的嫁妆都拿不出来！”

    余袅袅很是意外：“可是母亲说家里拿不出那么多嫁妆，还让我别怪你们……”

    她一边说着，一边看向站在门口的姜氏。

    余康泰回头瞪了姜氏一眼，没好气地斥道。

    “谁让你跟孩子说这些胡话的？以后再有这种事情，你能不能先跟我打声招呼？头发长见识短的东西！”

    姜氏暗暗攥紧手中的绢帕，面色变得煞白。

    余康泰为官多年，家底自然不薄，但姜氏自己还有一双儿女，她心中肯定更加偏向自己的儿女。

    她的算盘打得很好。

    只要余袅袅的嫁妆少出一点，那么将来留给余晟和余娉娉的东西就能多一些。

    哪怕余袅袅去找余康泰闹，姜氏也不怕，她有信心可以说服余康泰，让他站在自己这一边。

    可她未曾想到，余袅袅不按常理出牌。

    现在她的如意算盘落空了，心中不禁暗恨。

    是她小看了这个乡下来的臭丫头！

    姜氏勉强压下心中翻涌的情绪，红着眼眶哽咽道。

    “对不起，是我办事不周到，官人请息怒。”

    到底是多年的夫妻，余康泰心生不忍，随即放缓语气。

    “这次的事情就算了，袅袅的嫁妆要好好准备，我以后还得在官场上混下去，别为了这点蝇头小利坏了咱家的名声。”

    姜氏擦了下眼角，低眉顺眼地应道：“喏。”

    (本章完)

