    见她们走远，开派祖师这才松了口气，看向苏隐消失的方向，眼中露出痴迷之色，紧接着牙齿咬紧：“小鱼儿，这次我一定不会放过你……”

    说完，身体一晃，笔直向苏隐逃走的方向急速追了过去。

    ……

    “这是哪？”

    苏隐急速窜行。

    此刻的他，虽然借用了宋玉的大道之力，可不敢飞的太高，不然，很容易被发现，所以，只能在建筑群中乱窜，为了躲避察觉动静的长老和高手，又不敢回选亲会的大殿，走了一会，无奈的发现……

    迷路了！

    寒云宗虽然不算太大，却也占地千亩，诸多大殿，又都有些相似，再加上之前不允许乱逛，黑夜之中慌不择路……不迷路都是怪的。

    幸亏手中有对方给的玉牌，不然这样乱转，肯定早就遭到了护宗大阵的反击了。

    “还是要回选亲会的大殿……”

    抬头看向被封禁的宗门，苏隐嘬了一下牙花子，满脸的无奈。

    此时，硬逃的话，反倒最为危险。

    而最安全的地方，应该就是选亲会了，刚才黑咕隆咚，又借用了宋玉的力量，气质、容貌都和自己不太相同，想必对方就算看到，也未必认得出来。

    想到这，正想辨别方向，就听到，身后响起急促的呜咽之声。

    转头看去，苏隐眉毛一跳。

    那位开派祖师，竟然不知怎么找到了这个方向，追了过来！

    “完了……”

    知道一旦被追上，再难逃脱，苏隐再顾不上，身体一闪，笔直跳进了眼前一个院子。

    先躲避对方再说。

    呼！

    果然，刚跳进去，就听到风声从墙外飞掠而去，像是走远了。

    “逃过一劫……”

    这才松了口气，苏隐抬头向院子看了过去。

    十分宽阔，比他和邵青居住的客房，大了几倍不止，山上的气温虽然很冷，院中却种满了各种各样的花朵，芳香扑鼻。

    “寒云宗虽然不种药，却对种植药材并不陌生，这里应该布置了一种保温的封禁……”

    做为丹药宗门，寒云宗并不培育药材，但不培育不代表不会，这个院子的保温手法，就是药园的一种常见封禁。

    只不过……维持这种封禁，需要大量的仙灵之气，种植药材，还有收获，养些普通的花草，的确有些太吃亏了！

    不过，这个院子种什么，不管他的事，他现在要抓紧离开才行。

    聆听了一下，外面并没有声音，正想跳出去，继续寻找选亲会所在的大殿，就听到一个淡淡的声音从房间的方向响了起来。

    “小馨，沐阮馨……”

    声音清脆，珠玉般悦耳，话音未落，声音的主人像是想起了什么，略带萧瑟的停了下来：“忘了她去参加选亲会了，算了……”

    苏隐顺着声音看去，窗户内，灯光透过纱帘洒落出来，隐隐泛出水花之声。

    哗啦！

    水声越来越大，一个赤裸的身影，挑开纱帘走了出来。

    肤若白雪，晶莹如玉，乌黑的秀发，披散在的肩上，双腿修长笔挺，小腹平整，纤细的腰肢盈盈一握，竟然是一个绝世美女，而且刚刚洗完澡，身上还挂着水珠。

    苏隐一呆，正想转过头去，非礼勿视，体内宋玉头发引来的规则，突然不受控制的运转起来，挺直了腰板，仙力幻化出一柄折扇，衣服也不知何时变成了白色，束着金色的腰带，衣袂飘飘，气质凌云。

    我特么……

    嘴角一抽，苏隐这才发现，宋玉这个大道规则，干啥啥不行，耍帅第一名……

    不仅如此，嘴巴也不受控制的再次发出磁性的声音：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。长夜漫漫，我以为只有我睡不着，没想到仙子你也睡不着……”

    “什么人！”

    话音一出，前方的女子，同样吓了一跳，伸手一抓，衣服裹在身上，将玲珑有致的身材彻底的包裹在内。

    做完这些，向这边看了过来，脸色一下变得阴沉无比：“登徒子，你找死！”

    说完，身上的气势猛地一放，释放出浓浓的杀气。

    很显然，这家伙偷看她洗澡，已经触碰了逆鳞。

    “仙子，在下只是无意中过来，恰巧看到，并非有意为之。”

    大道规则干扰，苏隐继续不受控制的开口：“不过，错了就是错了，在下甘愿受罚，是杀是剐，姑娘处决就是，我绝不反抗一下！”

    “那好，你可以去死了！”

    秀眉扬起，女子手中多出一柄长剑，身影化作一道流光，笔直对着少年刺了过来。

    眼见剑芒就要来到眉心，苏隐手掌举起：“请慢！”

    “怎么，害怕了？”不再向前，女子停在距离五米左右的位置，一脸冷笑：“你这种人我见得多了，嘴上说的大义，实际上贪生怕死！”

    “仙子你错了！”

    摇了摇头，苏隐先前一步，来到女子面前，伸手抓起对方的剑尖，放在自己的胸口：“死，我真的不怕，也从不畏惧，只是……刚刚见到了造物主最完美的杰作，见到了我心中最美丽的容颜，就此死去，有些不甘心罢了！”

    女子眼睛眯起：“油嘴滑舌，果然是登徒子！”

    嘴上说的凶狠，杀意却没有刚才那么浓烈了。

    “我说的是真的！”向前一步，苏隐胸口顶住对方的剑尖：“不信，你可以剖开我的心看看，绝对没说一句假话！”

    没想到这家伙，对着剑尖就走过来，不收缩长剑肯定刺入对方胸膛，女子皱了皱眉，忍不住后退一步。

    “其实，我是个画师，一直在寻找，世间最美丽的东西，本以为，已经找不到了，看到你的瞬间，才明白，原来在这里！这样就算死，也不算什么了……”

    苏隐继续向前。

    “你、你，再往前，我就真刺下去了！”女子咬了咬牙。

    “无意中看到你，是我的错，我愿意承担结果。刺下去吧，能死在你的手里，我这一生值了，只希望死后，能记得我……”

    眼中带着黯然，苏隐似乎有留恋，也有不舍。

    见他这副表情，女子握住长剑的手掌微微冒汗，这才发现心中的杀气，早已烟消云散，咬了咬嘴唇道：“你既然不是故意的，我不杀你了，你走吧！”

    她不是别人，正是寒云宗的圣女。

    生长在女性为主的宗门内，从来没见过异性，这还是第一次看到，刚才怒火燃烧，不觉得什么，此刻，杀机不再，顿时有些不知所措。

    苏隐摇头：“我的心，已经留在了这里，就算走，又能走到哪里？”

    见女孩不说话，苏隐又道：“我知道这样说，有些唐突，但是看到你的一刹那，我就知道，心已经不受我自己控制了！”

    圣女哪经过这种阵仗，感到有些心烦意乱，摆了摆手：“你走吧，不然被长老发现，私闯寒云宗，不会饶过你的……”

    “好吧，我会回来看你的！”

    轻轻一笑，苏隐正想飞出墙壁，就听到外面响起了急促的敲门声，紧接着一个声音传来：“敢问圣女，你院中可发现异常？有没有人过来？”

    “异常？发生了什么事？”

    圣女皱眉。

    “似乎有人闯入宗门，我们封了宗主之命，四处查探！”声音继续道。

    “哦！”圣女应了一声，转头看向眼前的苏隐，沉吟了一下道：“我这边没发现，你们去其他地方查查吧！”

    “是！”

    声音应了一句，紧接着脚步声越走越远。

    不知为何自己会撒谎，帮助外人欺骗门内弟子，圣女脸色微微一红，摇了摇头：“你快些走吧……”

    说完没听到动静，忍不住再次向刚才的少年看去，就见对方左手不知何时拿着一张白纸，右手拿着一支毛笔，纸上一个秀丽动人的身影，缓缓浮现。

    居然在作画！

    呼！

    毛笔停了下来，圣女看去，画的是个女人，靓丽如天边的云，又像是驰骋九霄的仙子，不食人间烟火……看容貌，不是自己是谁！

    脸色微红，正想询问对方为何会画的这么快，再次看了一眼，娇躯不由一震：“这画……”

    做为圣女，最终的目的只有一个……联姻圣地！

    正因如此，她不仅要天资高，修炼好，从小还会培养琴棋书画之类大家闺秀才会的技巧，画，正是其中不可或缺之一。

    十多年下来，虽然她对画作的领悟和理解，比不上一些大师，却也绝对算得上拔尖了。

    可……看到对方的画，才明白，她学的那些不值一提！

    无论画工、构图、布局、颜色、渲染……对方的画，全都出神入化，图中自己的画像，像是随时都会活过来一般，透露出灵气。

    无价之宝！

    这么厉害的作品，一些宗师都未必能够画得出来，绝对称得上无价了……

    “送给你了！”

    轻轻一笑，苏隐将画递过去，同时摘下一朵玫瑰，轻轻插在对方的鬓角，看了一眼，忍不住摇了摇头，眼中带着失望：“我第一次发现，花居然这么丑……”

    “我……”

    接过对方的画，听到这句人比花羞的言语，圣女只觉得脸上烧得厉害，心脏剧烈跳动，整个人脑中忍不住产生一丝丝眩晕。

    正不知如何说话，少年再次靠近，距离她已不足十公分。

    男子身上的炙热，让她更加慌乱，特殊的气息，嗅到口鼻之中，更是有些焦躁，正不知如何是好，就觉得肩膀被一个手掌搭住。

    轻轻一勾，身体不由自主靠了过去，依偎在对方的怀中。

    “你……”脑中一晕，圣女又气又羞。

    “嘘，别说话！”苏隐手指放在她的嘴巴上，清柔至极，宛如一道风：“听听我的心跳，听听它对你的眷恋和呼喊，让它告诉你，我的真实想法。”

    圣女想要推开对方，就觉得身体有些柔软，之前的力量和修为，似乎一点点都施展不出来了。

    满是娇羞，安静之下，果然听到了对方的心跳，如同鼓鸣，又像钟声，每一下都异常坚定，像是在倾诉着什么。

    听了几下，眼神有些模糊，突然觉得，一直靠在对方怀里，也是不错的选择，悄悄抬头，这才发现，少年无论气质还是容貌，都和她心中期盼的，一模一样。

    只要是女孩，青春朦胧期，都会期望一个异性，从天而降，成为命中注定，她做为圣女，联姻圣地，没办法选择，但这种想法同样也是有的。

    这一刻……期盼的身影，和眼前这位，悄无身息的融合在一起。

    圣女觉得迷糊起来，不知是在做梦，还是真的，就在她觉得这一刻无比安静的时候，突然紧贴着的少年，心脏剧烈跳动起来，越跳越快，身体也变得有些僵硬。

    略带疑惑的抬起头来，就见面前的少年，再没了刚才的气质和风度，脸色有些发白。

    “你……怎么了？”圣女疑惑。

    刚才还呵护备至，声音中带着温柔，怎么眨眼间变了？

    “没事，我、我还有事，就先告辞了……”

    苏隐抖了一下，再次看向眼前的女孩，像是见鬼一样，突然一转身，跳出墙头，眨眼功夫就消失在夜幕之中。

    “你……”

    没想到他跑的这么快，圣女一呆，眼中露出了浓浓的失落：“你、你还没告诉我，你的名字……”

    靠在对方胸口的刹那，她动心了！

    可第一个让她动心的人，竟然连名字都不知道……

    急忙推门走了出去，黑夜茫茫，哪还有半个人影。

    “他是谁？又从哪里来？”

    一瞬间，圣女有些呆了。

    ……

    和她的呆滞不同，从院中逃出的苏隐，一路乱窜，跑了七、八分钟这才停下来，躲在一个角落，大口喘着粗气。

    此刻的他，脸色红的像是熟透的苹果。

    刚才的举动，自然和他没关系，都是引动宋玉大道规则，弄出来的……

    幸亏头发蕴含的力量有限，规则之力用了一会就消失了，不然，真不知会干出什么！

    想到刚才的举动，以及圣女含羞的表情，苏隐拳头不由捏紧，眼中露出绝望。

    “造孽啊！”

