    第128章 一二八章离别，最好的礼物！

    林洛竟然是在雅妃身上，看到了狠人女帝的影子，或许是同样修炼吞天魔功，吞天魔功又是女帝独创的功法，修炼过后，气质有些改变也是在所难免。

    而雅妃的境界，竟然是达到了一星大斗师。

    看到此幕后，林洛吃惊的问道：

    “雅妃....你突破大斗师了？”

    “嗯，最近才突破的...”

    听闻林洛看出自己的境界，雅妃娇羞道：

    听闻此话，林洛内心大感牛皮，雅妃修炼速度如此之快，想必是刚刚突破大斗师境界，气质和情绪受到功法影响在所难免，对雅妃倒是没有什么危害。

    雅妃漆黑如墨的双眸，仔细打量林洛，片刻后，俏丽的脸庞浮现一抹诧异，疑惑道：

    “林洛....我怎么看你有些奇怪？”

    “哪里怪了？”

    林洛诧异问道：

    闻言，雅妃沉声说道：

    “刚才，我运用吞天魔功内的能力，森罗魔瞳，按照功法记载，这个能力可以看穿别人的实力，可是刚才我观察你的时候......

    发现你的斗气只是五星大斗师，而你的身体.....”

    “我的身体怎么了？”

    听闻，雅妃竟然能看穿自己的修为，林洛也是很好奇，这个森罗魔瞳，看到自己身体有什么问题。

    雅妃上前一步，观察片刻后，继续说道：

    “林洛...你的身体内，泛着金茫，而身体内部的脉络也是异常粗壮，最奇怪的是你的皮肤，在皮肤之下，存在着一些神秘的纹路，这些纹路如同一副铠甲一般互助你的身体。

    还有就是，你的气血......给我的感觉，比我在帝都时候，看到的五阶魔兽还要可怕.....

    难道是我看错了？”

    说到最后，雅妃有些迟疑的说道：

    闻言，林洛上前一步，挽住雅妃纤细的柳腰，轻声说道：

    “你看的并没有错，身体的强横，是我有修炼一种炼体功法，不说我了.....

    倒是你，竟然在短短四年时间，晋升成为大斗师的存在，这种恐怖的修炼速度，就是我也羡慕不已，小妖精，想必要不了多久你就会超过我了。”

    听闻此话，雅妃感受着林洛的呼吸，娇羞道：

    “还不是多亏了，你的功法，要不然，我现在还是个修炼缓慢的斗之气.....”

    “看的出来，这功法和你很是契合，要不然，你也不会修炼如此之快。”

    林洛感叹道：

    如今，雅妃晋升成为大斗师境界，林洛想要来一发的心思，也就被按捺下来，毕竟晚上萧熏儿还来找自己。

    倒也不急着一时，按照雅妃的修炼速度，等到两人在次见面的时候，雅妃说不定都是斗灵境界的强者了，所以，在离开之前，林洛准备为其炼制一炉“紫心破障丹”，帮助雅妃提升修为。

    紫心破障丹乃是四品丹药，按照自己现在的实力，四品丹药炼制并不是什么大问题，而且，紫心破障丹服用后，能够使大斗师境界的雅妃，提升一星的实力外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性。

    原本，林洛想等到自己离开乌坦城后，在炼制紫心破障丹，毕竟自己现在已经触摸到六星大斗师的屏障，着紫心破障丹自己也有用。

    现在看来，现在炼制则是最佳时机，两枚紫心破障丹，可以使雅妃的修炼速度提升一大截，没有什么比这个离别礼物更好的了。

    至于比紫心破障丹效果更好的，三纹青灵丹，林洛确是不打算炼制，其一，因为三纹青灵丹需要三种火焰方才可以炼制，林洛现在也没有三种火焰。

    还有就是，三纹青灵丹的药材，较前者相比则是珍贵许多，这个乌坦城也不一定能够凑够，炼制三纹青灵丹的药材。

    想到此后，林洛便没有向雅妃告知自己要离开的事情，而是让雅妃帮忙寻找几种，炼制紫心破障丹所欠缺的药材。

    虽说，自己离开炼药师协会时，高阶药材带了不少，不过，四年的时间，纳戒中的高阶药材也是消耗大半，想要炼制数枚紫心破障丹，对林洛来说，药材还是有些紧张。

    得知林洛的来意后，雅妃挣脱出林洛摩挲的手掌，幽怨说道：

    “我就说嘛，你可是无事不登三宝殿的，你等等，你说的几种药材，我也不确定拍卖场到底有没有，我帮你找找看吧。”

    说罢，雅妃便是打开房门，扭动着身躯消失在林洛身前。

    见到此幕，林洛安抚了一下不安分的弟弟，闭幕打坐，脑海中则是回想起，紫心破障丹的单方，虽说自己有着圣品炼药师的炼药经验。

    但是，紫心破障丹，自己是第一次炼制，多看看丹方，至少可以确保炼制丹药的时候，每种药材的投放步骤和时间，若是因为投放药材的顺序错乱导致丹药炼制失败，可就得不偿失了。

    萧家。

    当听得迦南学院，招生导师要来到萧家留宿的消息后，议事厅内正在商议事情的三位长老，顿时愣了下来。

    片刻之后，皆是满脸喜悦的从座位上站起身子，对视了一眼，旋即，急忙走出大厅，赶至家族门口处，满脸笑容的将门口处的一众俏丽女子引进了家族。

    在萧玉的介绍下，双方之间的尴尬气氛消散，终于获得初步认识，而在得知若琳导师等人来此处的目的之后。

    大长老更是毫不犹豫的满口答应，立刻遣人去后院准备空房，这般干脆利落的举动，也搏得若琳导师等人不少好感。

    家族中的弟子，看着家族中忽然多出了一批容貌俏丽的迦南学院高材生，族内的气氛，顿时热闹了许多，不少年轻族人都是拥了过来。

    目光不断地在一众俏丽女生身上扫过，并且对那被众女围在中间，不断问这问那的萧玉投去羡嫉的视线。

    而在萧家的角落处，一名身穿黑色下人服侍的萧炎，停下手中的扫帚，若有所思的看向一众女生，嘴角流露出一丝笑意。

    “刚想报名迦南学院，迦南学院的人就来了，真是瞌睡了送枕头啊，等到晚上，我在去会会这些迦南学院的人。”

    萧炎盯着被众人围在中间，身材汹涌的若琳导师，若有所思道：

    (本章完)

