    龙也三人眼神严肃的看着眼前的野猪尸体，在叮当给出的情报中，这附近的三大妖怪中，其中就是猪妖，该不会就是这个吧？

    “不是！”叮当摇了摇头，这只猪姣的力量太弱了，它在几十年前曾经见过猪妖一次，那猪妖的本体非常的庞大，那强大的力量让它记忆深刻，眼前这只猪妖虽然也很强大，但跟那只猪妖王对比，完全是大人跟小孩的区别。

    大人和小孩……

    这只猪妖该不会是那个猪妖王的孩子吧？

    叮当越想越有可能，也就是说他们不小心把这个大妖怪的而孩子给宰了。

    在听完叮当的猜测之后，龙也三人很淡定，宰了就宰了，他们也不后悔，而更何况人妖自古不两立，不杀它们难道等着被杀吗？

    只不过，这只猪妖出现在这里，那只猪妖王会不会也在这附近呢？

    龙也这时看向见子，问：“见子，你还能不能再搜索一遍？”

    见子点的点头，“我尽量，不过现在的灵力不多，搜索的范围不是很大”

    “你尽力吧”

    见子再次搜索了一遍，这周围再也没有任何的异常了。

    或者说，这个猪妖是刚好出来觅食，结果被龙也三人身上的气息给吸引了，流着口水狂奔而来。

    本以为能够享用一顿丰富的大餐，但没想到最后自己变成了烤猪。

    没有找到宝藏的位置，干掉了一只小小的妖怪，没有任何收获，三人便按着原路离开了。

    进山很麻烦，但出来就简单多了，在回来的路上，龙也他们碰到了三个中年人，三个中年人对着龙也笑着点了点头，龙也也点头回应。

    来到了车站，坐车回到了市内，然后再转车，回到了酒店时，天色已经黑了。

    辛苦了一天，见子和真白两人此时躺在了沙发上，一动都不想动，爬山可是很疲劳的事情，她们此时觉得全身酸痛不已。

    看着两人，龙也想了一下，说：“要不我帮你们治疗一下吧”

    “治疗之手有用吗？”

    “试一下就知道了”

    两人想了一下，点了点头。

    治疗之手对于伤口之类都很有作用的，甚至连大姨妈都做有作用，而对于肌肉酸痛更是药到病除。

    只不过治疗的时候龙也得把手放在皮肤上，看着两只手在上大腿上摸来摸去，两人脸蛋通红，这感觉实在是太奇怪了！

    好像被龙也占便宜了？

    但看着一点认真的龙也，他应该只是在治疗而已，自己想太多了吧……

    龙也有些庆幸，自己平时都是面无表情的事，此时摸着两人的大腿，那光滑的皮肤，说龙也没有想法那才不正常！

    尤其是两人白皙的皮肤，龙也都有想要舔一口的冲动。

    肮脏了！

    龙也按住了心中的邪念，专心治疗。

    一番治疗之后，两人的酸痛感消失了，顿时露出了笑容。

    而旁边的叮当则很淡定，对于只是为了治疗一下脚酸就毫无顾忌挥发灵力的行为，它早已麻木了。

    灵力多就是了不起！

    龙也这时站了起来，说道：“时间不早了，我们去吃饭吧”两人都点了点头。

    在餐厅简单的吃了一餐，大家便回房间了，接下来才是最重要的事情。

    大家看着那张床，见子和真白两人突然很紧张，这可是第1次跟男孩子在同个房间的，而且还要共度一晚，想到这里，两人都有些手脚发软了。

    要是龙也忍不住爬上我们的床，那该怎么办呢？

    如果是在白天的时候，两人可能没有这样的想法，但刚才经过龙也的手动治疗，两人这时多了一些奇怪的联想。

    感觉到气氛的奇怪，龙也这时咳嗽了一声，说：“我先去洗澡了，等一下再轮到你们”

    两人都点了点头，等到龙也进了浴室，这才反应过来。

    等一下就轮到我们了？

    难道说龙也真的要……

    一瞬间，两人紧张得不得了。

    说龙也没有奇怪的想法，那是在自欺欺人，他这个年龄是最冲动的年龄，这可是十几岁的身体，也是欲望最旺盛的时刻。

    但龙也有着自己的底线，也有自己的原则，在洗了一趟冷水澡之后，心中的邪念降低了很多。

    穿衣服出来，发现见子和真白两人正紧张的坐在床上。

    两人又如小学生一样，自己双手放在膝盖上，龙也能看到两人的手在微微颤抖着。

    少女实在太纯洁了！

    龙也这时敲了一下门，两人猛得一惊，紧张地看着龙也。

    龙也平静的说道：“我先睡觉了，你们不用管我了”

    然后还没等两个人反应过来，龙也从行李里面找出了一个睡袋，装进了睡袋里，直接躺在了角落。

    看着躺在那里睡觉的龙也，见子和真白两人心中落下了一块大石头，松了口气，顿时都笑了笑。

    这还是她们认识的龙也！

    一夜无语，清晨的阳光从窗外照了进来，龙也睁开了眼睛。

    龙也的生物钟一项都很准时的。

    这时悄悄的从睡袋里钻了出来，把东西整理好，轻手轻脚的去洗手间洗刷，换完衣服出来，见子和真白两人还在睡梦中。

    昨天实在是累坏了，加上昨天晚上一直在胡思乱想，今天两人都睡了个懒觉。

    龙也看着两人干净的睡脸，心情很是愉悦，下意识的想要露出笑容，但很快便止住了，还是不要把那些东西引来的好。

    欣赏了一会儿，龙也便站了起来，轻轻的带上门离开房间，去帮她们买早餐。

    龙也一离开，见子和真白两人顿时睁开了眼睛，龙也刚才打量她们的时候，两人就已经醒了，只是太过于害羞，不太好意思睁开眼睛。

    两人互相看了看，心里有些甜滋滋的。

    等龙也买了早餐回来，两人早已洗刷完毕。

    大家一边吃着早餐，一边商量着今天的行程，昨天进山那个方向没有发现，今天得换另一个方向。

    大家吃完早餐，整理完东西便出发了，还是跟昨天一样去坐车，今天的车厢没有不长眼的人过来搭讪了，不过他们却碰到了三个熟人。

    那三个中年人也在这辆车，大家一见面都愣了一下，中年人笑着走了过来。

    “真是有缘啊，我们又见面了！”

