 林寒并不气馁，大喝了一声：“杀！”

满头发丝飞扬，脚掌猛的一踏地面，身体像一头大鹏展翅般，提着火麟焚天剑，便冲了过来。

到了近前之后，双手握住剑柄，以开天辟地的姿态，狠狠的又是一剑劈斩了下来。

现在他像一头彻底爆发的绝世凶兽！七大仙岛比武大会冠军，就差最后一场，再加上蓬圣仙子伤了曦芸，这让他斗志燃烧，整个状态前所未有的强大。

纵然不施展任何战技，亦强悍无边，每一击都有一种霸绝天地，横推一切的气度。

轰！可怕的剑光，从天而降劈斩下来，蓬圣仙子的紫色光罩，就像一个巨大的神石，固若金汤。

但林寒的剑气，却有一种无坚不摧的劈开大地、撕裂神岳的气度。

故此两者相撞之后，咔嚓一声，那紫色的光罩终于破开了，剑气像分开大海的神斧，再次朝着蓬圣仙子的头颅劈斩了下来。

四周顿时响起一大片惊呼声！这一剑太恐怖，如果蓬圣仙子挨中，身体瞬间就会被一分为二，当场被劈死啊。

很多人都被林寒的气度所慑，一阵凛然！一些年迈的老人都动容，这少年发起威来，真像一尊战神，斗志如海，让人惊悚。

瞧得林寒那气势狂暴的一剑，在自己眼中遮天蔽日的劈斩下来，剑刃上面散发出来的强烈杀意，吹的自己额头发丝飞扬，皮肤都宛若针扎的感觉。

蓬圣仙子眼中也是掠过一抹冷意。

蓬莱仙岛真传弟子第一，大会上声望最高的人，两次攻击，都被林寒破开，还被逼到这一步，这已是一个不小的耻辱。

当下，她双手在胸前掐印，道：“七品莲台，给我挡下！”

话音一落，在她胸口处，就浮现出一个发光、精致的七叶莲台，来到了她的头顶，上面流淌霞光瑞彩，显得神圣而瑰丽气息不凡。

这七品擂台乃是天地孕育一件奇物，防御力之强，也是无与伦比。

林寒的剑光，斩在七品莲台之上，爆发出一道惊天动地的大响，让整个擂台都轰鸣了几分，不过却并没有对七品莲台造成任何影响。

这一剑，他像斩在了世上最坚硬的金石上，迸发出一道巨大无比的火星子。

林寒见状，不由瞳孔缩了缩，暗自有些凛然，这七品莲台比他想象中的还要不凡，怪不得之前蓬圣仙子一直脚踩七彩莲台，成为了她的一种标志，此物不愧是神物。

拥有它护体，一般人想伤蓬圣仙子，的确很难。

蓬圣仙子头顶七品莲台，白衣飘展，发丝飞扬，美眸平静，透着一股说不出的绝世风采，风靡广场。

她美眸盯着林寒，散发出一抹淡淡的寒意，嘴角也微勾，唇中吐出一抹冷漠而冰冷的笑道：“你已经尽了全力，我还没有出力，接下来尝尝我的攻击吧！”

林寒瞳孔缩了更紧了几分，只觉一股莫大的危险之色，将他笼罩，当下二话不说，身体一个旋转，就欲撤剑倒退。

可惜，已经晚了。

接下来，蓬圣仙子，冷喝道：“剑气东来！”

唰！只见得，她身体微微弯曲，反手一记剑光，由下而上，朝着林寒刺去，在那紫冥剑上爆发强烈的光芒，似燃烧了起来，气息强盛！蓬圣仙子出手实在刁钻而凌厉，林寒新力未生，旧力已竭之时，刺出如此一剑，近乎无可闪避，如果刺中，小腹瞬间就会被洞穿，丹田也会被打成一个血窟窿，后果不堪设想。

此刻，林寒当真危险无比。

小胖子、燕火儿等人，也都一个个攥紧了手掌、或捂住了嘴唇，满脸紧张！如果抵挡不住，林寒说不定会有生命危险啊。

察觉到那刁钻可怕的剑气，朝着自己的小腹袭来，林寒也是大吃一惊，心中浮现一抹极度危险的征兆，他当然知道这一剑有多少犀利和狠辣！在这关头正常人，想要闪避，几乎已是不可能，一般来说，他几乎没有任何办法，只有等死。

眼眸疯狂闪烁了几下，林寒自然不可能是束手待毙的人，好在他一路走来，经历过大大小小无数场战斗，早就有了丰富无比的战斗经验。

当下在千钧一发的瞬间，身体一个扭曲，像是麻绳一般，拧成了一个不可思议的弧度，紧接着手中的火麟焚天剑贴在了自己小腹处，以此来抵挡这一剑！这已是最好的补救，否则他至少丹田被废！当！紫色的剑尖，与火麟焚天剑狠狠的相撞在一起，响起宏大的金属对撞之声，林寒虽说尽力保护住了丹田，但紫冥剑上爆发出来的力量却太强大了，仓促之间，抵挡根本无法彻底防住。

故此在火麟焚天剑剑身上，传来一道强大无比的力道，当即让得林寒喷出了一口鲜血，整个人如野草一般，一下子倒飞了出去。

瞧得这一幕，四周顿时不由掀起一股骚动！很多人都惊叹，蓬圣仙子不愧是蓬圣仙子啊，一招就扭转了局面！如果不是他反应够快，这一剑，林寒不死亦废！天正雄也是嘴角勾起一抹冷笑，觉得林寒跟蓬圣仙子争锋，纯粹是自讨苦吃。

砰！脚掌狠狠的一踩地面，林寒退到擂台边缘处，才终于止住了倒退的趋势，用手捂了捂小腹处，脸上闪现出一抹痛苦之色。

蓬圣仙子的这一剑气势实在强悍，进入他体内之后，那强大的力道，让他五脏六腑都一阵绞痛，如果不是他的体质非凡，这一击，纵然抵挡住了，也会丧失行动力而落败。

好在就在这时，他空间石坠之内，混沌木给他渡来源源不断的生命精气，让他体内的那股疼痛感逐渐消失，力量再次变得充盈了起来。

蓬圣仙子美眸中精过一闪，发现了林寒空间石坠的诡异，不由冷笑道：“看来你胸口有不错的疗伤之物，不知是何物！”

林寒深吸了一口气，压下体内剩余的疼痛，腰杆再次挺直了一些，同样冷笑道：“这你就管你不着了！”

 