
　　可是想到自己的梦想，想到嫚熙的未来，苏柒柒还是决定赌一把！

　　结束了一天的工作之后，苏柒柒和儿子打了视频电话。

　　几乎是刚拨过去的同时，那边就接通了。

　　“妈咪！”苏景橙稚嫩的声音带着兴奋，“妈咪我在这边好好的，你不要担心！”

　　母子两个几乎每天都会打电话，而小苏景橙的开场白，几乎都是让苏柒柒不要担心。

　　苏柒柒终于露出来一个真切的笑容，“橙橙最乖了，今天有没有好好吃饭？”

　　苏景橙在电话那头煞有介事的点头道，“嗯，妈咪有好好吃饭吗？我怎么感觉妈咪又瘦了？”

　　苏柒柒笑着回道，“妈咪有好好吃饭。不过妈咪在减肥，瘦一点是正常的。”

　　这几天为了公司的事情忙里忙外，苏柒柒整个人都瘦了一圈。

　　苏景橙嘴角抿了起来，那模样简直和沈墨一模一样！

　　妈咪又说谎！她已经很瘦了，根本就用不着减肥，明明是工作辛苦，累瘦了。

　　不过橙橙是一个懂事的孩子，他是不会戳穿妈咪的谎言的。

　　“妈咪现在就很漂亮，用不着再减肥了。”苏景橙一本正经的说道，“我喜欢妈咪现在的样子。”

　　苏柒柒觉得自己整颗心都滚烫滚烫的，“既然橙橙喜欢，那么妈咪就不减肥了。”

　　母子两个唠了好一会，时间不早了，苏柒柒叮嘱苏景橙去睡觉。

　　被兆爷爷领着去洗漱，苏景橙把电话交给了兆奶奶。

　　“干妈，这次真是辛苦你们了。”苏柒柒有些愧疚的说道。23sK.com

　　当初要不是干爹干妈出手相助，苏柒柒都不知道自己能不能挺到今天。

　　看着苏柒柒眼下的黑眼圈，兆樱妈妈心疼道：“你这孩子，别把自己逼得太紧了。大不了把厂子关了，要不然再去别的地方重新开一个，何苦把自己逼成这个样子？你看你都憔悴成什么样了？”

　　苏柒柒强打着精神笑了笑，“不逼自己一下，又怎么知道自己有多大的潜能？放心吧干妈，我会注意身体的。”

　　知道苏柒柒的性子，兆樱妈妈叹了口气，“你就算你不为自己想想，也要为橙橙想想。他每天晚上都守在电话旁边，就等着你打电话，孩子是想妈妈呀。”

　　一句话让苏柒柒瞬间破防。

　　想到儿子乖巧懂事的模样，为了不打扰自己工作，只是守在电话旁边，却从来不敢给自己打电话，苏柒柒就觉得心像针扎一样。

　　“我知道了，干妈，等我忙完了这一阵子，我就去接橙橙。”苏柒柒擦了一下眼角的泪水，“要是实在事不可为，那我就放弃这边，好好陪着橙橙。”

　　说到这里，兆樱妈妈心里也不好受，“你别担心橙橙，我们会把他照顾好的。只是你自己也要照顾好自己，知道了吗？”

　　苏柒柒点了点头，两人又聊了几句，挂断了电话。

　　苏柒柒躺在床上止不住的流眼泪。

　　孩子从小没有爸爸，问过自己一回，看到自己的眼泪，就乖巧懂事的什么都不问了。

　　现在她又不在孩子身边，孩子还反过来叮嘱她好好吃饭，是她这个做妈妈的对不起孩子。

　　这一夜，苏柒柒是哭着入睡的。

　　然而第二天一早，她又重新筑起了铜墙铁壁，要为自己和儿子的未来而努力。

　　一佳那边定下来的见面时间是在晚上七点，再加上是在紫薇阁这种地方，难免不让人多想。

　　记得上次去皇城夜总会的时候，还有兆樱在外面接应。可是这次兆樱出差在外，没有人能接应她了。

　　站在紫薇阁门口，苏柒柒深深吸了口气，随后迈了进去。

　　紫薇阁的一楼类似于酒吧，四周都是半隐蔽的卡座，一佳的李总就在这边等她。

　　说起来，这个李总还是莫成毅的狐朋狗友之一。

　　那天苏柒柒去面见莫成毅，李总见到她之后，立刻惊为天人。

　　而且在见识到苏柒柒不肯轻易服软的性格之后，心里更是像猫抓一样难受。

　　听说苏柒柒的公司到处碰壁，他就想以合作为名约她出来。

　　为了生意，她一个女人，还不是得让自己乖乖摆布？

　　相比于莫成毅，这个李总还算是人模狗样。苏柒柒对他没有印象，那天去见莫成毅的时候，根本就没注意还有谁在场。

　　李总并不是自己来的，在场的还有一些他的朋友。

　　苏柒柒到的时候，这些人眼前一亮，彼此在暗中交换了一个眼色，笑容里透着一丝猥琐。

　　悄悄的深呼吸一口气，苏柒柒露出了自己在商场的笑容，“抱歉各位，我来晚了。”

　　“既然来晚了，那就得罚三杯！”不知道是谁在起哄。

　　苏柒柒抱歉一笑，拒绝的话还没有说出口，一旁的李总就开口说道：“苏总是来谈生意的吧？这个地方没有那么拘束，朋友说话随意了些，苏总别在意。不过既然是谈生意，苏总总该有些诚意吧？”

　　话里话外就是想让苏柒柒喝酒。

　　苏柒柒深吸了一口气，这顿酒果然逃不掉，这已经是为数不多的希望了，她喝！

　　痛快的喝了三杯酒，引起了一群人的叫好声。

　　苏柒柒不知道的是，二楼的包厢内，有一双眼睛牢牢的盯在她身上。

　　看着苏韵仰头喝下三杯酒，沈墨差点捏碎了手中的酒杯！

　　这个女人，难道不知道那群人不怀好意吗？

　　沈墨之所以会出现在这里，是因为之前吩咐秘书注意嫚熙老板的动向，没想到今天就有了如此大的“收获”！

　　他倒要看看，这个女人究竟有多大的能耐！

　　明知道这群人是想灌自己酒，可是人在屋檐下，不得不低头。

　　苏柒柒的酒量并不算太差，只是和这群商场上的老油条比起来，她还是太嫩了。

　　没过多久，苏柒柒就觉得头晕了。

　　“李总，你对我们合作的事情怎么看？”苏柒柒的大脑勉强维持着一丝清醒，没有忘记自己的来意。

　　李总听了，反问道：“苏总有什么规划吗？”

　　“我……我把计划书带过来了。”说着，苏柒柒就去翻自己随身带过来的包，只是半天都没有解开包上的带子。

　　李总见状，心里清楚苏柒柒差不多是醉了，于是不动声色地坐到她身边，伸手就要去搂苏柒柒的腰，嘴里还说着：“我帮你解开。”

　　就在他的手即将碰到苏柒柒的时候，一股大力袭来，把李总推到一边。

　　苏柒柒醉眼迷离的愣了愣，紧跟着，她便落入一个温暖的怀抱中。

　　“妈的谁呀！”

　　被推得差点栽跟头的李总，恼羞成怒地抬起头，想要给坏他好事的人一个教训。

　　可当他看到眼前的人之后，冷汗立刻就冒了出来，结结巴巴道，“是沈……沈总啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第14章 鸿门宴免费阅读。https://xs.23sk.com 