    “什么？！”

    雷猛一愣，随即脸色变得阴沉，

    “你耍我？”

    “没有啊，人各有志，强求不得。”

    叶来说完，看向张浪，

    “吃饱了没？”

    “叶爷，吃饱了。”

    张浪摸了一把嘴角，拍着肚皮道。

    “既然吃饱了，那就走吧。”

    叶来笑了笑，重新看向雷猛，

    “雷老大，多谢你今晚的盛情款待，我们就不打扰了。”

    雷猛脸色彻底黑了下来。

    怎么着？

    还真是来白吃白喝啊？

    一抹嘴，一拍屁股，就准备走了啊？

    天底下哪有免费的午餐？

    “叶经理，你真不再仔细考虑一下了？”

    雷猛皱眉问道。

    “喂，你这人真墨迹，俺叶爷都说好几遍了，不跟你混！”

    张浪同样皱着眉，大声说道。

    “好！既然不识抬举，那咱们就得重新说道说道小毛皮受伤的问题了。”

    雷猛也翻脸了。

    “雷老大，刚才不是说，这事儿过去了么？”

    叶来故作无奈，心里却冷笑连连。

    “如果你跟着我混，那咱们依旧是自家兄弟，但你不跟我，有人伤了我雷猛的兄弟，打我猛狼会的脸，我要是不做点什么，那我雷猛以后还怎么在江湖上混！”

    雷猛冷冷说道。

    “那你想怎么办？”

    叶来懒散地靠在椅子上，也懒得再玩下去了。

    “我雷猛做事向来有仇必报，你废我兄弟一只手，那就用双手来还！”

    雷猛捏着酒杯，露出狰狞之色。

    “呵呵，废我双手？就你吗？”

    叶来淡笑。

    这才有点鸿门宴的意思吧！

    “就凭我猛狼会过万帮众，就凭我雷猛千号兄弟，就凭埋伏在这的二百刀斧手！”

    雷猛说完，猛地站了起来，狠狠把酒杯摔在了地上。

    “啪！”

    清脆的破碎声传出，玻璃酒杯四分五裂，碎屑飞溅！

    “动手！”

    小毛皮见老大摔杯了，大吼一声，从桌下抽出开山刀，向离他最近的张浪砍去！

    “早等你们了！”

    张浪同样爆喝一声，猛然用力，哐啷一声，桌面整个掀飞起来，向雷猛和小毛皮砸去。

    雷猛快步退后，躲过砸来的桌面。

    而小毛皮就没这么好运了，直接被砸在了下面，惨叫出声。

    与此同时，大批黑衣青年，拎着开山刀冲了进来。

    “猛哥！”

    整齐划一的吼声，气势惊人！

    “塔玛的，这小子给脸不要脸！”

    雷猛骂了一句，用手中雪茄指点了点叶来，狰狞一笑，

    “给我砍死他们！”

    “是！”

    二百刀手，大声吼叫着，冲向了叶来三人！

    “滚！”

    张浪大吼一声，重新抓起桌面，向着冲来的刀手们砸下。

    实木桌面，再加上他的大力，几乎沾上就是骨断筋折，威力无比巨大！

    “砰砰砰！”

    冲在最前面的十来个刀手，全被桌子给扫飞了出去，惨叫声四起！

    “杀！”

    后面的刀手，全都大怒，一个个往上冲得更猛了。

    另有一部分，绕过张浪，冲向了叶来和张浪，殊不知，等待他们的，将是更恐怖的下场！

    噗！

    叶来夺过一把开山刀，抖手一刀，鲜血飞溅，一个刀手的胳膊被他整个砍了下来！

    “啊……”

    刀手发出凄厉的惨叫，他能清楚看到自己胳膊在地上颤动！

    “刀都拿不稳，还出来砍人？”

    叶来冷冷一句，持刀杀进了人群。

    他眼中没有任何怜悯，面对的仿佛不是自己的同类，而是森林中的野兽！

    “段坤，该你出手了！”

    雷猛叼着雪茄，看着面前大杀四方的叶来和张浪，皱眉说道。

    “好，我先废了这个叛徒，再去对付叶来！”

    段坤点点头，一步步向张浪走去。

    正在狂虐刀手们的张浪，注意到走来的段坤，浑身散发出浓烈的战意，一丝丝强悍的气息，在逐渐蔓延。

    段坤察觉到张浪的气息，脚步微顿，他隐隐觉得哪里不对劲。

    “砰砰砰！”

    张浪双拳并起，犹如风车一般旋转，只见围在他身边的几个刀手，全部被他震飞了出去。

    刀手们全都用惊骇的目光看着张浪。

    这家伙是人吗？

    也太能打了吧？

    “都让开！”

    段坤冷冷开口，重新迈步走向张浪。

    虽然这家伙打架挺猛的，但实力差别不是身体素质可以弥补的。

    所以他有把握，能掀翻这个看起来很厉害的张浪！

    刀手们见段坤要出手，脸上露出兴奋与狂热。

    谁不知道，他是雷猛手下的第一高手啊！

    有他出手，张浪肯定得被暴虐啊！

    旁边，叶来一拳轰飞一个刀手，看着走向张浪的段坤，露出一丝古怪且玩味儿的笑容。

    找死！

    “自己废一只手，我让你活着离开！”

    段坤抬起手，指着张浪说道。

    “呵呵。”

    张浪笑着，没有作声。

    “机会不珍惜，那就别怪我了！”

    段坤说完，脚下一用力，快速冲向了张浪。

    同时，他右手夺过一把开山刀，化作一道寒芒，迎头劈下。

    “嗷！”

    在段坤一动之际，张浪嚎叫一声，一直压制着没有外放的狂暴气息，陡然爆发而出，犹如一头狼王苏醒！

    段坤心中巨震，脸色也是大变。

    不过一击而出，已经不能收回，他只能压下心中惊骇，狠狠一刀劈下！

    “去死！”

    咔嚓！

    张浪一拳轰出，碗口大的拳头，狠狠砸在了刀背，清脆断裂声传出，开山刀都崩飞了出去。

    段坤惊骇，下意识想要后退，可张浪已经不给他机会了。

    “去你狗日的！”

    张浪的声音，犹如惊雷在段坤耳边炸响。

    紧接着，他就觉得胸口一阵剧痛，仿佛被一辆飞驰的火车撞上，还没等他任何反应，身体就飞了出去。

    “砰！”

    段坤重重撞在了墙上，巨大的力量，把墙体都给震裂了。

    “噗！”

    段坤又重重砸在了地上，一口鲜血喷出，脸色煞白一片。

    整个过程，不足三秒钟，电光火石之间，除了叶来之外，其他人全都没有反应过来……

    包括叼着雪茄的雷猛！

    “吧嗒！”

    雷猛看着倒地吐血的段坤，嘴里的雪茄，一下子掉在了地上。

    这怎么可能？

    这小子什么时候这么厉害了？

    “你学了功夫？”

    段坤强忍着剧痛，抬起头，吐着血沫子说道。

    “没有。”

    张浪很实在的摇摇头，

    “不过，打你这样的，两三个都没问题！”

    “……”

    段坤听到这话，又是一口鲜血喷出，差点昏死过去。

    这时周围人才从震惊中清醒过来。

    看着吐血不止的段坤，一个个眼珠子都差点掉出来。

    雷猛旗下的第一高手，败了！

