    这里的鲜花只是弥漫出花香，木灵气精华却是收敛，固守到很好，除非修为很高，一般很难吸取到鲜花的精华。

    蓝妃本身是生命之树，吸收一些鲜花的精华，那是轻而易举的。

    整个花园的鲜花，木灵气飘起来，全部被蓝妃吸收。

    花朵快速凋零！

    九十八看到这样的情景，露出惊讶的神色。

    蓝妃吸收整个花园的鲜花，依然还是一品初期玫瑰花。

    “小凡哥，我要吸收很多灵气，至少是刚才吸收的十倍木灵气，才会让本命花晋级。”

    玫瑰花激射回来，钻进了陈小凡的眉心。

    眉心呈现出一朵玫瑰花印记，逐渐淡化，最后消失的不见了。

    “灵雨诀！”陈小凡施展灵雨诀！

    灵雨诀需要的是精神力，所以可以施展。

    这可是陈小凡安身立命的绝招。

    一片绿色的光点汇聚。

    凝聚出三十滴灵雨。

    陈小凡心中感叹，没有想到这里的能量比地球高出三十倍。

    在地球，刚刚开始施展灵雨诀的时候，只是凝聚一滴。

    灵识无法绽放，只能够依靠精神力波动范围吸收光点过来了，等于初学者一样。

    陈小凡找到了一些花种。

    “天地无极乾坤借法，万物幻化，撒豆成兵！”

    召唤出十个士兵。

    九十八看到十个士兵，露出惊讶的神色？

    “兄弟，你的玫瑰花神通是召唤战士？”

    陈小凡一愣，笑了笑默认了。

    “最厉害的神通之一。”九十八露出羡慕的神色。

    十个士兵快速奔跑到水池里面，喝了一肚子水，奔跑回来。

    陈小凡四处走走，其实在施展灵雨诀。

    凝聚到三十滴灵雨，每一而过士兵给予三滴。

    士兵吃下，马上对这些花草进行护理。

    凋零的花草，很快恢复了生气，很快变得生机勃勃，再度开出美丽的鲜花。

    “你的士兵还可以种植？天啊！那是多么逆天的神通。”

    陈小凡笑了笑。

    “九十八。一位长老坐化了，你背到葬花涧。”一位穿着宫装的绝色美女飞奔过来。

    她的本命鲜花是莲花，此刻盘坐在本命花的莲台上，有点类似观音大士的风范，飘然而至。

    “这位是谁？”

    “他被大风刮来的，已经失忆了。”

    “玫瑰花，不错，可惜只有初期修为。”美女一脸鄙夷的神色。

    “他没有本命花，刚刚召唤的。”

    “看来被大风刮走，受到了重创，本命花陨落，难怪！”美女没有多看陈小凡一样，转身飞走。

    “兄弟，我去处理尸体。”

    在这里的人，一旦寿终正寝，都会水葬。

    每一个地方都有葬花涧，人死了，就往里面一扔。

    没有盛大的葬礼，只有无情的抛弃。

    人死如灯灭，什么都没有，也没有谁去怀念。

    “让两个士兵帮你。”

    “好啊！”九十八也是很讨厌搬尸体，毕竟晦气。

    而且死人弥漫的死气，沾上了，对身体也是有害的，甚至还会减掉寿元。

    一般这些搬尸骸的工作，都是花奴来做。

    陈小凡跟着九十八走。

    穿越过一个个大花园。

    看到玉宇琼楼！

    如画的风景，让人心旷神怡。

    百花宫的弟子都是女子，花奴允许有男子。

    花奴一旦晋级，就可以离开百花宫，或者由百花宫推荐到其他门派。

    穿越层层走廊。

    来到了一座宫殿前。

    宫殿弥漫出死亡之气，让所有的人都避而远之。

    陈小凡指挥两个士兵进去，把一个弥漫出死气的老太婆尸骸搬出来。

    “死亡之树的木灵气，怎么可能？”蓝妃的声音在陈小凡心底里响起。

    “死亡之树的木灵气，什么意思？”

    “死亡之气和死亡之树的死亡之气一样，蕴含有精纯的木灵气。一会我们去葬花涧看看。想办法支开九十八。”

    “嗯嗯！”

    “九十八，我和士兵过去就可以了，你还是休息一下，沾到死气晦气。”

    “谢谢兄弟了。”九十八极度不适。

    如果不是任务所在，早已经离开了。

    九十八滔滔不绝把葬花涧地点告诉陈小凡。

    葬花涧，在小镇隔壁。

    也就是百花宫和小镇之间。

    无论小镇，还是百花宫的尸骸，都会扔在那里。

    也只有把尸骸扔进葬花涧，死气才不会弥漫出来。

    一旦有人死去，就会有花奴把尸骸扔进葬花涧。

    来到了葬花涧。

    陈小凡看看四周没人。

    蓝妃飞出来，降落在尸骸上面，两个士兵把尸骸扔进了葬花涧。

    陈小凡在上面看着，一脸焦急，生怕蓝妃出事。

    过了很久，蓝妃从下面飞上来。

    “你没事吧！”陈小凡关心地问。

    早已经把蓝妃当成自己的禁脔，如果蓝妃出事，陈小凡会很伤心。

    “没事，你看看！”玫瑰花在陈小凡四周飘荡。

    有着两层光晕。

    “二品玫瑰花，还是巅峰修为境界。”

    “嗯嗯！”蓝妃有几分嘚瑟，花瓣一张一张，飘到陈小凡眉心不见了。

    “下面是什么情况？”

    “有可怕的大能要复活。”

    “什么？”陈小凡露出惊愕的神色。

    那些死而不僵的远古大能，就是想复活。

    吸收超越鼻祖能量的大能，是什么境界的存在，无法想象。

    陈小凡认知只是到了鼻祖层次，鼻祖之上是什么都不知道。

    “这里的人类，晋级得到的寿元，都会被一股神秘力量吞噬掉，所以固定寿元是一百二十岁。”

    蓝妃凝重的声音在陈小凡心底里响起！

    陈小凡马上开始推算。

    因为本源生命力被吞噬掉，死气得不到本源生命力化解，所以死后，死亡之气就会爆发出来。

    这里的生灵，遇到死亡之气，就会感到不舒服，甚至会触动他们的本源生命力。

    本源生命力被动化解死亡之气，所以就会感到不适，很不舒服。

    “小凡哥，小心一点，这里蕴含着可怕的秘密。想办法快点离开这里。”

    “嗯嗯！”陈小凡脸色凝重，猛然点头，也感受到这里特别危险。

    尽快寻找到本源，一旦寻找到这个世界的本源，就可以离开了。

    也可以在这里布下法阵，到时候随意可以穿越过来。

