    第四百五十九章

    斯塔克工业的主席，托尼斯塔克，在公布了自己是钢铁侠之后。突然间销声匿迹了。没有大家期待的钢铁侠的行侠仗义。甚至连花边新闻都不见了。不管是钢铁侠，还是托尼斯塔克，都销声匿迹了。

    不过斯塔克工业却没有受到丝毫的影响。反而在这段时间，推出了多种新型武器，又一次抢占了市场。同时还传出准备进军能源行业的消息。而在暗中，斯塔克自己组建了一只智囊团以及外勤队伍。他终于还是走上了传统的欧美有钱人的道路。智囊团，雇佣兵齐活。

    电影上，不管干啥都是自己一个人。而且还都干成了。苏源一直表示，纯属扯淡。现实中，托尼倒是没有托大。他组建了一只有退役的高级情报官员，以及精锐特工组成的团队，专门为他搜集得克萨斯州的都市传说。

    一群情报行业的顶级人士，被召集到一起，发现自己的工作是搜寻都市传说，顿时有一种毁三观的表现。但是斯塔克是老板，而且给出了百万年薪，所以，别说是搜寻都市传说。就是让他们制造都市传说，也完全不是问题。

    然而，三个月过去了。他们整理了大量的资料。但是并没有找到恶灵骑士存在的直接证据。团队中已经开始嘀咕了。斯塔克是不是被别人给坑了。而这时候，一名负责监察网络的技术员突然间叫了一声。

    “嗨，各位。你们来看一下这个。”

    他的电脑上，显示的是一张游戏特效图一样的图片。那是一个燃烧的人形骷颅，穿着黑色的皮衣，骑着一辆燃烧的骷髅战车，在公路上疾驰的画面。图片甚至做了一种高速的效果，如同摄像头来不及拍摄一样、

    “什么？你让我们看这个？这是哪个游戏的宣传海报吗？看起来不错。”其中一名技术员调侃道。

    “不，这不是图片，这是一张照片。它在三分钟以前，上传到了某社交网络平台。但是五秒钟之后，就被删除了。如果不是我提前做了准备，甚至无法保存。是专业人士干的。而且你们不觉得，这东西的样子，跟boss的描述很相似吗？”

    “所以说，这个世界上真的有恶灵骑士。只是被某种特别部门掩饰了？”原cia高级团员，现任斯塔克私人情报团队长的詹姆斯若有所思的说到。“把这个发给boss。我们可能有活干了。”

    斯塔克接到消息的时候，正在让苏源给他画第二次的大脑封闭术。这一次更加强力。他刚刚长成的头发在一次一根不剩。

    “他们有消息了。我已经安排了人去实地考察。我不明白，我们为什么不直接过去？”斯塔克对苏源说道。

    “你在想什么？那可是恶灵骑士。如果我完好无损，自然不会怕他。但是我现在处于虚弱状态，那家伙可是刚刚觉醒的巅峰。而且这一代的骑士，极有可能有审判之眼。不管什么时候，我都不愿意看到那双眼睛。所以，我们还是得迂回一下。”

    两天之后，詹姆斯亲自带队。来到了德州的洲际公路。他们通过一些细节分析出了当时的照片是在德州的某条洲际公路上拍摄的。

    “看这里，这些路面有修葺过的痕迹。照片上现实，那玩意跑过的时候，整个地面都被破坏了。现在看来，有人给它擦屁股了。”

    “不到两天的时间，修葺了长达二十公里的公路。Cia也做不到这一点啊。”一名队员还想要说什么。但是詹姆斯直接打断了他。作为前高级探员，他曾经跟那个部门打过交道，知道对方的资源，远远不是中情局能够比拟的。同时，那个部门也不是什么谈论的好话题。

    “我们需要找一些目击者。不过不要抱太大的希望。放出无人机，分析周边的地形。然后汇总对方的活动范围。尝试找出对方的居住地。据说那东西白天是人类。”

    “是吗？那可真是太酷了。”年轻的队员总是向往这种秘密生活。但是强尼却不这样想。

    他已经受够了自己每天晚上失去记忆。醒来之后，不是睡在地板上，就是睡在一具烧焦的尸体旁。对他来说，这一切就如同诅咒一般。体内的怪物无时无刻不再咆哮。好像人世间的一切都会让他愤怒。

    在它眼中，所有的人类都是有罪的。但是每天晚上的杀戮，却让强尼快要崩溃了。他虽然记不清具体的细节。但是却能够记住那种杀戮的感觉。

    街区对面，一个四人小队正在使用各种高科技仪器，监视着强尼。

    “那家伙看起来没什么特别的啊。他真的是那天晚上的怪物？”

    “没什么特别的？你没看过他的特技表演？那家伙骑着摩托车，飞跃五架转动的直升机螺旋桨。上帝啊，那一幕真是看得我险些高潮。”

    “你去死吧，斯蒂芬。别在这恶心人。”一天的时间就在这种打闹中过去了。天色逐渐暗下来，监控小队也开始认真起来。

    ………………….

    另一边，纽约曼哈顿布利克街117A号，迎来了一位客人。

    苏源打量着这座做普通人眼中并不存在的建筑。走上前轻轻的敲了一下门。这里就是卡玛泰姬在这个世界上的三大圣殿之一，纽约圣殿。

    一名中年男子打开了门。

    “抱歉这里不是招待所。”对方开口就是逐客令，完全没有请苏源进去坐坐的意思。

    “我找至尊法师。一些关于墨菲斯托的问题。我觉得她会重视的。”苏源没有让步，而是上前一步，直接盯着对方的眼睛说道。

    白人法师脸色微微变了一下，想了想然后说道。

    “进来等一下吧。”

    几分钟之后，古一法师出现在了纽约圣殿。

    “我得承认，我没想到是你来找我。”古一法师递上了一杯蜂蜜茶。

    “我以为至尊法师是无所不知的。”

    “那只是理论上。人总是要休息的。说说吧，有什么事情吗？”

    “确实有一点。我准备找墨菲斯托做一个交易。但是我觉得这个交易你可能不会喜欢看到。所以提前过来通知一声，希望至尊法师做好准备。当然，如果您能够亲自出手，解决斯塔克身上的问题，那就无所谓了。什么事情都不会发生。”

    “自愿签订的契约，就算是我，也是不可能解除的。而你，你想用圣凡冈撒契约，换取墨菲斯托主动解除契约？”

    “是这个打算，虽然不知道为什么。但那张契约对墨菲斯托很重要的样子。我觉得可以利用一下。”

    “我大约知道了你的想法。不过你的做法太危险了，我这里有一个更好的方法。”古一法师抿了一口茶，然后静待苏源的回复。

