    “六吨火箭弹，给我拿下谷寿夫的人头。”

    在前沿指挥所里，亲临一线指挥的刘师长霸气侧漏的宣布。

    经过多日来的血战，第六师团就像竹笋一样被层层剥皮，只剩下中间那么一丁点，最嫩的部分。

    刘师长的这道命令，意味着对第六师团要发起总攻了。

    歼灭日军一整个师团, 是注定要载入战争史的。

    指挥所里的众人注视着师长，难掩激动的颤抖，他们是在创造历史啊！

    可也有冷静的主。

    师参谋长提了一个问题：“最后一次进攻，部队的作战序列都已经安排好了，只是独立团还参与吗？”

    多日来的血战，独立团能站着喘气的不到八百了。

    不计算炮兵医生等技术兵种, 把马夫伙夫等后勤人员加进来, 能扛枪冲锋的也就不到六百。

    围攻第六师团的有小三万人，不差独立团那八百。

    关键是独立团已经伤亡三分之二，许多战士都是轻伤不下火线负伤作战。

    目前兵源充足的情况下，完全没必要。

    考虑到独立团再打下去，建制都要打没了，参谋长才会有此一问。

    刘师长太了解李云龙了，这时候要拦住独立团不让参战，比要了李云龙命还难受。

    这是逼他抗命啊！

    师长思索后安排道：“允许独立团继续参与战斗，把他们放在侧翼。”

    独立团这把锋利的刀已经砍钝了，眼下不适合砍骨头了。

    最关键的正面，还是要安排给建制完好，仍然保存了更多实力的部队。

    半个小时的准备后，各作战部队已经就绪。

    整整一个火箭炮营，用密集的火箭弹袭击，拉开了总攻的序幕。

    十分钟内打掉三千发火箭弹。

    相当于三十多个炮兵营在齐射，铺天盖地的火箭弹砸下来，连大地都在颤动。

    日军的阵地化成了一片焦土，各作战部队全线发起进攻。

    独立团就是其中的一部分。

    “哒哒哒, 哒哒哒……”

    八一式步枪的短点***准的干掉了躲在石头后顽抗的日军。

    李云龙在赵刚的管束下, 极少有机会上一线战场, 但他的枪法还没落下。

    一百米两个短点射干掉一个小鬼子，已经算是不错的枪法了。

    一枪干掉一个敌人，那是专业狙击手都无法做到的。

    抗日战争中，中央军平均杀伤一个敌人，需要消耗两千发弹药。

    八路军和新四军蛮节省的，强调最后一颗子弹干掉一个敌人，可实际上平均下来也需要四十发才能杀伤一个敌人。

    很多人误以为，打仗就是地道战，游击战，躲在暗处放放冷枪就行。

    有足够的时间瞄准，枪法水平可以，一枪干掉一个敌人不成问题。

    实际上并非如此。

    在大规模的战斗中，一句话：“机枪掩护。”

    机枪手便会进行压制式概略射击，对敌阵地进行扫射，大量的子弹压得敌人抬不起头来，给突击部队创造机会。

    倘若无法做到短暂压制敌人火力，那突击冲锋就不是进攻, 是直接送上去吃子弹了。

    独立团坚守阵地时是如此。

    轻重机枪加突击步枪的组合，使得日军轻武器根本无法压制火力, 必须得动用火炮打击压制。

    现在角色互换, 日军第六师团防御坚守，亦是如此。

    只不过负责进攻的八路军，用火炮进行覆盖打击，重机枪一刻不停歇的扫射，彻底压制住了日军的火力。

    进攻的突击步兵有了良好的条件，能从容的做到精确射击，一发子弹消灭一个敌人。

    事实上，如果被敌人重机枪打的不敢抬头，日军鼓吹的打的准的枪法，就就是一个笑话。

    此前他们能那么做，是他们炮兵和轻重机枪的火力，轻松的压制住了对手。

    现在压制不住了，缺乏作战环境，精确射击便难以成功了。

    轰的一声。

    迫击炮的一发炮弹，落在了环形工事里，把两个日本兵炸的挺尸了。

    伴随着当面敌人最后一挺机枪火力点被拔除，剩下的敌人已经不构成威胁了。

    李云龙那狂野的声音在阵地上响起：“独立团，跟老子冲！”

    他从地上爬起来，端着突击步枪一个箭步射了出去。仿佛回到了曾经是一个兵的峥嵘岁月。

    “和尚，保护团长。”

    赵刚扯嗓子吆喝了一声，抱着枪冲了出去。

    他们就像两个领头羊，率领着坡下的独立团，如潮水般涌上去，给敌人以最后一击。

    这是围攻第六师团的最后一战了。

    做人要有头有尾，独立团是当初被敌人打得最凶的，现在他们要还回去，拿出最凶狠的一面终结敌人。

    团长是指挥员，要在后方坐镇指挥？

    现在不存在了。

    索性豁出去了，全团出击，团长带头冲锋。

    拿出决死一战的架势来，跟敌人拼了。

    独立团虽然被安排在侧翼，可在李云龙的带领下，进攻速度快了友邻部队一截，居然反超了。

    他们先一步攻到了第六师团的核心。

    “队长，这里有一网大鱼。”

    突击队的一名战士发现了山洞，立即呼叫人手。

    王根生对着山洞就是一顿扫射，带着人一马当先的冲了进去。

    他惊讶的高呼：“咱们发达了，快去把团长找来，发现鬼子师团指挥部了。”

    李云龙不久后闻讯赶来，王根生已经带人做了清点。

    中将一个，少将一个，佐一级的军官有十二个，尸体并排摆放，全部都是用手枪自杀的。

    密码本已经烧毁，电台遭到破坏。

    象征着师团的旗帜，被烧成了灰烬，只有一份烧了一半的诀别电报送到了李云龙手上。

    李云龙连汉字都不识得几个，更别说日文了。

    他招呼通讯员：“快去请人来。”

    第六师团被包围消灭，绝对是头号新闻。

    总部的战地记者，在最后一战中也加入了进来，冒着枪林弹雨的风险记载战地实况。

    他们的敬业是后辈所不能比拟的。

    记者和摄影师来到山洞，先看了那份诀别电报，又拿出一片从报纸上裁剪下来的照片，跟地上的尸体进行比对。

    当年谷寿夫率领第六师团在南市大屠杀，媒体争相揭露报道，留下了这个臭名昭著战犯的照片。

    “是他，他就是谷寿夫。”

    记者指着地上的尸体激动的叫道：“快把它拍下来。”

    这个臭名昭著的战犯，当年不过是被调任闲职，可以说是一种庇护。

    现在凶手终于得到应有的惩罚。

    可以告慰那些冤死亡魂的在天之灵了。

    李云龙在山洞里站着呆了一会，干掉了头号对手仇敌，喜悦吗？

    确实是有的。

    不过更多的还是怅然若失。

    既定的目标已完成，一时间没有了接下来的方向。

    整整一个礼拜没有睡好觉了，不是在打仗就是在赶路。

    之前是靠着一口气，不把敌人干掉是不罢休的气硬撑着。

    现在一口气泄了，他只觉得无尽的疲惫，非常想好好的睡一觉。

    “李团长。”

    七七二团的程团长远远的见到他就打招呼：“你们独立团真够快的，位置比我们偏，居然还是第一个冲进敌人指挥部的。”

    李云龙充耳未闻，程团长脸上的笑容凝固了，心中暗骂不识抬举，掉头走了。

    草包一个，他在李云龙心里面就是那形象。

    李云龙没心情，就不愿搭理他。

    穿过被打成焦土的战场走下山坡，李云龙正准备回去找个地儿睡一觉，却听到了一阵悠扬的歌声。

    “静静的村庄飘着白的雪

    阴霾的天空下鸽子飞翔

    白桦树刻着那两个名字

    他们发誓相爱用尽这一生

    有一天战火烧到了家乡

    小伙子拿起枪奔赴战场……”

    时间像是凝固了，战士们都停下了手里的活计，听那沙哑的歌声。

    李云龙驻足在原地静静的听完了一曲，待到结束同所有战士一起行注目礼。

    听上去是个战火而改变，忧伤的爱情故事。

    警卫员虎子上前去打探询问了情况。

    唱歌的是他们独立团一个月前刚调来的一名连指导员。

    那人是个知识分子大学生，未婚妻就死到了南市里，歌曲就是他本人创作的，纪念那段爱情故事。

    李云龙错愕了良久，他记起此人来了。

    之前的战斗中就很勇敢，一副不要命的样子，要不是运气好早死八回了。

    没想到此人原来身上有这样的故事，怪不得那么拼。

    “是条汉子，这回鬼子都死绝了，他也报仇了。”李云龙淡淡的评价了句，继续往回走。

    歌曲确实优美，只是充满了忧伤。

    李云龙不喜欢这样的调调，他喜欢有气势积极向上的，譬如黄河大合唱，义勇军进行曲。

    那个才是男人该有的胸怀。

    他本人，以及率领的独立团，也践行了勇猛无畏的精神。

    王牌师团又如何？

    敌人的兵力是他们十五倍又如何？

    有飞机助阵大炮猛轰又如何？

    他们独立团都撑过来了，还坚持到了最后，给敌人送上了致命一击。

    胜利属于他们独立团，属于每一位八路军战士。

    论功行赏，他们独立团是头号功臣。

    夸张点说，就是李云龙带领着他的独立团，拖垮了一个师团。

    以少敌多，取得了伟大的胜利。

    倒头就睡的李云龙，嘴角还挂着胜利的微笑。

