    第1365章荔城危机41（二合一）

    越来越多的丧尸冲到了集装箱下。

    高耸的集装箱就好像一个巨人挡住了它们出去的步伐，然后最前面的丧尸开始重复撞击的动作。打死一批，还有一批，撞击声像雨滴一般密集。集装箱从最开始的牢固，逐渐开始颤动，摇晃的程度也越来越大；最有杀伤力的火焰枪因为燃料耗尽终于喷不出火焰。

    符安安让升降机往丧尸群的上方移动，从她这个角度可以看到集装箱已经往里面深深凹陷，甚至有的地方已经撞出了可以通过少量丧尸的缺口，部分丧尸已经从那里进入了内部。

    局势极为不好。

    符安安抱着枪在下面不断的扫射，在巨大的数量差异下，这就是杯水车薪。

    那凹陷越来越深，缺口越来越多，集装箱内的丧尸从寥寥几只变成一大群。大量的丧尸进入了集装箱内部，想拥挤的沙丁鱼罐头。

    实在太多了，丧尸的撞击让集装箱损毁，在最严重的地方，集装箱制作的墙面开始倾斜。

    要倒塌了！

    上面还有好多人！

    “快转移！”

    符安安对着他们大喊，然而也不是所有的人都安全了。

    上面的人听见她的指挥开始向两边撤退，然而集装箱倒塌的速度比想象中的还快。好些没来得跑到旁边的集装箱上，墙面就塌了。没有撤退成功的士兵们从高空坠楼，有的撞在坚硬的铁皮上，有的直接落到了丧尸群里，反正掉下去的人，几乎无一生还。

    最前面的丧尸已经突破了防线，它们被炮火吸引暂时还没走，然而一但这里失守，不再有能够吸引它们的东西，十几万的丧尸就会从这里离开。它们会从集结变成漫无目的，每一个都是充满病毒的超级感染体。然后以一种无法计算的行踪，随机寻找有人的地方。

    “坚持，拖住它们！大部队马上就来了！”

    深刻明白这道理的军官，眼睛通红，抱着机枪扫射着周围的丧尸。

    轰隆——

    又是一处墙壁破裂，又是一部分人从上面掉下去。

    士兵们一边打、一边退，城墙已经变得千疮百孔。直到子弹被打完，炮弹也被用完。

    十几万的丧尸在声音变小后，距离最远的丧尸开始扩散，就在这时唯一的军官趴在集装箱上，用没有子弹打枪身重重地敲击身下的集装箱铁皮。

    铛铛铛的响声比喊有用多了。

    所有没有子弹的人都在敲击，发出的声音成功的挽留了丧尸们的脚步，同时也引得这些丧尸有了更加明确的攻击目标。

    随着时间的流逝，成片的城墙变成了孤岛，原本驻扎的三四千军人到现在只剩下了几百人。即使看到越来越多人在丧尸撞毁集装箱墙后坠落，也没有人停下，甚至有人在这样的情况下开始怒吼。

    这样的吼声仿佛是有感染力，一个、两个、三个，很多个！

    随着集装箱被推到得越来越多，吼声却越来越高。

    此时符安安周边已经没有集装箱了。

    她孤零零的升降机吊在半空，看着远处仅剩的集装箱高墙。

    她看到了庞家耀。

    那个几天前被丧尸吓得尿裤子的胖子，此时抱着枪干嚎得最大声。在看到符安安的时候，一边大吼、一边朝她挥手，脸上露出自豪的笑容。

    “蠢货。”

    她面无表情的说道，莫名之间，有一些图片在她的脑海中虚晃而过。

    好多人，好多尸体，那时的战场比现在还要惨烈。

    不过再仔细回想，又什么都没了。

    一群飞机恰逢此时从远方飞来，从她的头顶上空掠过。它们飞到了后面还有丧尸不断前进的位置，朝着下方的丧尸丢掷炸弹。

    援军到了！

    先是飞机，紧接着是地面上的武器。

    原本的两个团，坚持了快两个小时！加上符安安的提前报信，终于等来了这些援兵。

    前期是一场艰难的战斗。

    后期在几个省的战斗力下，终于清扫了着一波庞大的丧尸团。

    杀掉最后一只丧尸，原本两个团快四千人仅仅只剩下了四十几人。

    活下来的人挤在四周全是尸体的集装箱上，欢呼、流泪，然后被其他人救下来。

    符安安同样也被人救下来。

    虽然集装箱没了，但是游戏的边界还在。

    因为游戏的原因，看着对面的欢庆她始终不往外面再迈出一步。

    “老大！”

    幸存下来的庞家耀朝她跑过去，原本的懦弱没了，眼神中多了些坚毅，“军长和吴长官表扬我在这次战斗中表现特别好，我被他们亲自邀加入军队了！”

    “哦。”

    符安安点点头，明知自己面对的是NPC但还是动了些真感情，“那你以后小心点，很危险的。”

    “现在围墙毁了，他们说为了外面的安全还是会重建的，您还是不愿意出来吗？”

    “嗯，我还有别的事情。”

    听到符安安不变的回答，庞家耀有些失望，本来长官们很欣赏老大遇事沉着冷静、枪法准、还会开坦，希望说服她也加入到，看起来是不行了。

    “你做得很好小姑娘。”

    这里面最大的头头看向了符安安，一脸微笑的对她说道，“全靠你提前通知我们的救援部队才能够赶到，非常感谢你！”

    “作为感谢，可以送我点东西吗？”

    符安安看着面前国字脸的人，非常务实的问。

    长官此时也非常的豪爽，“你想要什么，只要我们有的，尽可能满足你。”

    “我想要一架那个飞机。如果可以的话，能够给我几枚那飞机的炮弹和装一些武器就更好了。我觉得放在城墙上那种可以一直突突突的枪就很好。”

    长官：……

    他很豪爽，豪爽的前提是没有预判到符安安居然会狮子大开口。

    最新式的战斗机和炮弹，那种连排的机关枪……

    长官脸上的笑容凝固了，皮下的肌肉在控制不住的跳动。

    “不可以吗？”

    符安安看出了他的吝啬和为难，“哎，原来是假的啊。”

    当着这么多人面将话都放出去了，长官脸上勉强挂着笑脸，“那个小姑娘，我和你解释解释。”

    ?  ?今天星期天，休息一下。

    ?      明天六千继续～

    ?      晚安乖乖们

    ?  

    ????  

    (本章完)

