    科举舞弊一案,承安也是知道的。

    只是圣上下令封口，不许叫皇后知晓,他也亦是忧心锦书，自然也不会多舌,去生是非。

    这日上午，他同太傅道别，正待回宫去,听身边人回禀说沈充仪早间问安时，将此案说与皇后听了,脸色不由微变。

    “如何,”他语气微急：“她还好吗？”

    内侍对于二皇子这样的关切有些讶异，却也只当他是忧心皇后，便道：“娘娘是有福气的人,也沉得住气，方才圣上便叫太医去看了，小殿下好好的呢。”

    承安察觉出他目光中闪现的奇怪，心也瞬间静了下来,重回淡然：“也是,皇后娘娘素来是稳得住的。”

    内侍笑了一笑，没有多想：“谁说不是呢。”

    “走吧，”承安转身道：“既然出了这样的事,少不得要回去看看。”

    “殿下有这份心，娘娘知道了，一定会高兴的。”那内侍只当他是想要讨好这位备受宠爱的嫡母,随之奉承了一句，承安听了，却也只是淡淡的一笑。

    ——高兴？

    她才不会呢。

    他又帮不上什么忙，除去说几句无用的话，勉强安慰她几句，其实什么用都没有。

    可是，她那样的人，又哪里需要哪些空泛泛的虚言呢。

    更不必说，她还有圣上宠着，万事不忧。

    心底这样想，承安不禁微微蹙了眉头，不知是自嘲还是不甘的摇摇头，大步往甘露殿去了。

    “娘娘呢，”进了内殿，他迎面遇见了红叶：“可方便见一见吗？”

    “哪有什么不方便的，”红叶见他回来，倒也不奇怪，毕竟这位二殿下素来都很尊敬皇后，听闻沈充仪之事，过来看看，也是寻常：“娘娘在里面做针线呢，说是要给小殿下制衣裳，等出生之后穿呢。”

    承安的唇几不可察的抿了抿：“娘娘安好？”

    “这点小风小浪，”红叶淡淡笑道：“娘娘不会放在眼里的。”

    “是么，”承安应了一声，目光往内里扫了一眼，便收了回来：“既然如此，我便不过去搅扰了。”

    “殿下人都到了，不过去跟娘娘说说话吗？”红叶问道。

    “不了，”承安道：“太傅还在等着，我先回文苑了。”

    “哦，”红叶赶忙施礼送他，道：“殿下早些过去吧，不好叫太傅久等的。”

    承安向她微微一笑，转身离去。

    三皇子承庭回披香殿后，便见贤妃正同今日入宫的母亲说话，面上笑意盈盈，一扫前几日的阴霾。

    萧夫人是他嫡亲的外祖母，也是很疼他的，笑嘻嘻的凑过去，他唤了一声：“外祖母好。”

    “许久不见，三殿下又长高了，”萧夫人笑意和煦，站起身来打量他：“人也生的越发俊了，再过些日子，怕是就要娶妻生子，叫你母妃抱孙了。”

    承庭还没娶妻，贤妃不欲叫他为女色耽误，也没安排通晓人事的宫人，这会儿说起这个来，他倒是有些脸红：“还早呢，外祖母别笑话我。”

    萧夫人笑吟吟的看着他，心里面或多或少的有些惋惜，只是没有表露出来罢了。

    他身上流着萧家直系的血脉，若是能娶一个萧家出身的姑娘做正妃，就更好了。

    只可惜，萧家这一代没有嫡女，只有庶女，想要做王妃还差着一等，顶多也只能做个侧妃。

    再者，为了拉拢静仪长公主与陈家，也只能叫陈薇做正妃。

    不过，也不是没办法。

    被废掉的皇后不是没有，压过正妻的侧妃，也不是没生过。

    都还早着呢，不必太急。

    到了这会儿，挡在眼前的，也就是皇后姚氏以及她腹中未曾出世的那个孩子了。

    倘若，那是个皇子，那承庭……

    一想到这儿，萧夫人目光便有些复杂。

    罢了罢了，她在心底对自己说，姚家能不能度过这一关还未知呢，何必杞人忧天，早早想这些有的没的。

    萧夫人走后，承庭见内殿只有自己母子二人，方才悄悄问：“外祖母方才跟母妃说什么了，母妃怎么这样高兴？”

    贤妃伸手替他斟茶，随即亲自递给他：“还能说什么，不过是女人家的一点儿悄悄话罢了。”

    “你舅舅家的淑燕表妹，年纪与你相仿，生的也好，”贤妃笑道：“将来与你做个侧妃，好不好？”

    承庭倒是孝顺，对于贤妃的话，极少会反驳。

    他心里也有分寸，知道陈薇做自己的正妃已经是板上钉钉，不能更改，自然想好好挑合心意的侧妃了。

    萧淑燕是贤妃兄长家的庶女，生母更是仅次于嫡妻的贵妾。

    她是官家千金出身，门第不高，却生的花容月貌，极得丈夫的宠爱，生的女儿婀娜美貌，人也聪慧，这才被萧家选中，送到承庭身边来。

    承庭此前是见过那位表妹的，与陈薇相较，自是极为中意，满心欢喜的应了此事。

    贤妃见他欣然应允，面上笑意便愈加开怀了，承庭心中疑惑，想起这几日长安沸沸扬扬的传闻，不觉问了出来。

    “母妃，”他压低声音，道：“前几日爆出来的科举舞弊案，可是萧家的手笔？”

    “不是，”贤妃摇头道：“可也脱不了关系。”

    “——是赵家做的。”

    贤妃的胞姐比她年长几岁，早先嫁给赵家嫡长子，婚后生下一子，便是曾经去柳家提亲的赵旭远。

    细数一番，赵家与萧家也是极为紧密的姻亲了。

    这也是柳家大夫人赵氏，会这样殷勤去拉拢柳无书，登上三皇子船的缘由。

    赵旭远心慕柳家的二姑娘彤云，贤妃是听姐姐提过的，也很乐意促成这桩婚事。

    柳无书不愿嫁女，婉言谢绝，她虽心有不豫，却也未曾结了大仇。

    但是后来，柳家将柳彤云嫁给姚轩，却是结结实实的叫贤妃恼怒。

    ——这是几个意思，看不上赵家人，偏偏要往姚家人那里凑吗？

    她这个姨母都这样不忿，更不必说是赵夫人萧氏，这个赵旭远的生母了。

    “母妃，”承庭听贤妃说了缘由，不觉变色，只是他也知晓分寸，便压低声音，沉沉道：“这是科举，国之大事，哪里是能儿戏的！”

    “若是不被查出来还好，查出来了呢？”

    “先帝时期参与科举舞弊的考官，后来被抄家，腰斩于市，熬了大半个时辰才死透的！”

    “你慌什么，”贤妃沉下脸来：“真是被姚氏吓破了胆子，连姚家都跟着怕起来了不成！”

    “母妃，”承庭被贤妃这等语气惊得一滞，随即道：“你们，你们真的是事先拿到了考题吗？”

    “没有，”贤妃云淡风轻的道：“试题控制的很严，事先怎么可能得到。”

    “可是，”承庭犹疑道：“那个姓李的，是如何……”

    “我们是不知道考题，可是我们有人，”贤妃冷冷道：“萧家在长安经营多年，人脉之广，不是姚家那种破落人家能比的。”

    “你外祖父是跟了圣上多年的老臣，你舅舅也是在朝堂上站了多年的，更不必说愿意站在我们这边儿，帮着出谋划策的人了。”

    “虽然不敢说猜的十分之准，但十几个题目凑一凑，还是能凑出来的，”她哂笑道：“事先请人写了文章出来，找几个脑袋笨的背下来，总归会有人碰上的。”

    “到那时候，姚家想解释，都说不清楚。”

    圣上留在承庭心里的印象一直是沉稳睿智的，皇后前几次也是真的吓破了承庭的胆，这会儿听贤妃说的这般淡然，他心中依旧咚咚咚在打鼓：“母妃，你太冒险了，姨母也太冒险了……”

    “富贵险中求，”贤妃摇头道：“这样简单的道理，你竟不明白。”

    承庭面皮抽搐几下，正待说话，便听外头贤妃的心腹过来回禀。

    “娘娘，”她道：“圣上今日来了兴致，说是在承明殿行宴，请您与三殿下也过去呢。”

    “倒是稀奇，”贤妃先是微怔，随即笑的有些嘲讽：“圣上不在甘露殿，好好安慰他的心尖子，怎么有兴致同我们这些多余的人说话了。”

    “母妃，”一想起要见皇后，承庭腿肚子就有些打转：“你说，父皇他，是不是知道了什么？”

    贤妃斜他一眼，手指在他额上一敲，恨铁不成钢：“收起你这幅没出息的样子，可别叫人笑话。”

    “天都没塌呢，你就慌成这个样子，要是真的塌了，那还得了。”

    承庭被她不轻不重的训斥了一句，倒是也不曾再说什么，只是目光之中依旧有些忧心，像是阴雨之际乌蒙蒙的那片云。

    圣上要行宴，锦书也有些诧异，毕竟做了这么久的夫妻，或多或少也能猜出他心思，笑了一笑，便停了针线，换了衣裳后，叫红叶扶着，乘坐轿辇往承明殿去了。

    她过得时候不早不晚，圣上还没到，却也已经有妃嫔在等着。

    有了沈充仪的前车之鉴，几个人毕恭毕敬的向她说了几句话，便停下口，木人一般，不敢开口了。

    锦书也没指望过同她们像姐妹一般亲热，倒也不在意，只到了上首去，等着圣上过来。

    “做针线了？偏生人也不仔细，又伤到了。”圣上一见到她便笑了，随即手上用力，在她指尖捏了捏：“做那么多，也不怕他穿不过来。”

    “一日一件，”锦书笑道：“我还嫌不够呢。”

    两个人说笑的功夫，宫妃们便带着皇子公主到了，屏气息声的坐在下首，偶尔同别人目光交汇，也是很快便错开，望向别处。

    圣上似乎没察觉到周遭气氛诡谲，举杯饮了一口，笑着说近来天暖，人也懒了。

    这只是寻常寒暄，可也没人敢信口接话，他也不在意，只是望向下首，唤道：“承安。”

    锦书心头一个咯噔。

