    蚩惊鸿盯着封林，思忖许久，才淡淡的问道：“你是准备让我派高手，陪你去？”

    封林神色一怔，这个女人怎么遇到正事，这么聪明？

    他摇摇头，“你想多了，我这个人顶天立地！我这些年，都是这么过来的。”

    “放心，我不会让你死。”蚩惊鸿淡淡的说道。

    封林心中一喜，难道蚩惊鸿准备派高手？

    “所以从现在起，我不会放你离开，这样你也就不会送死了。”

    蚩惊鸿说完，便纵身跳到高处。

    “你奶奶的。”

    封林暗骂一声，看来，蚩惊鸿只在男女方面的经验，比较少。

    但对其他事情上，绝对是个聪明人。

    他躺在草地上，捂着眼睛。

    让蚩惊鸿派人动手，封林有两层含义。

    首先能保证二爷的安全。

    其次，龙殿和黎恨天是一起的。

    如果蚩惊鸿的人，攻击龙殿，那就相当于，和黎恨天的组织打起来。

    封林的最终目的，从一开始就确定了。

    那就是让九黎族自相残杀。

    既然蚩惊鸿不动手，他只能自己动手。

    龙殿这个组织，他不想等。

    蚩惊鸿从高处落下，换上白色的长袍。

    她站在封林面前，低头说道：“开始治疗吧。”

    在地上躺着的封林，吸了口气，从地上爬起来，轻轻活动身子。

    蚩惊鸿躺在草地上，闭上眼睛，非常自觉的解开长袍。

    封林从皮带上抽出银针，先给她身体放松。

    几分钟后，封林便将这些银针全都拔了。

    “来了，重要的一针！”

    封林用力抓住银针，调动体内的两股力量。

    蚩惊鸿张开眼睛，警惕的盯着封林。

    封林突然身体一软，虚脱般的倒下，脑袋猛地砸下来。

    蚩惊鸿立即抬起手，撑住封林的脑袋。

    “卧槽？”

    封林心中暗骂一声，这个老女人，竟然有准备。

    不过，封林还有后手，他另一手迅速按住蚩惊鸿身上，撑住自己身体。

    整个手掌，似乎都要陷进去。

    蚩惊鸿脸色越来越不自然，但还是强忍着。

    “来了！”

    封林一针刺入，终于松了口气，坐在一旁喘息。

    “你，是故意的吗？”

    蚩惊鸿突然问道。

    正在喘息的封林，神情一怔，试探般的问道：“你什么意思？”

    “我从黎芳那边，了解了一些这方面的知识。”

    蚩惊鸿暗红的眼眸无喜无悲，“知道你们男人，最喜欢什么。”

    封林突然感觉到一丝杀意，他一脸无辜的说道：“姐姐，你误会我了。”

    说到这里，封林将银针拔出来。

    蚩惊鸿立即将衣服穿好，“是吗？可能是我多虑了。”

    “你肯定多虑了，每个人都有自己的审美眼光，我更喜欢平的。”

    封林笑着解释，“那种年轻可爱的妹子，才是我的最爱。”

    “也就是说，我这种，并不是你喜欢的类型？”

    蚩惊鸿起身，面色平淡的问道。

    封林不知为何，这个女人说话，总带着一股气场。

    他内心在思索，到底该如何回答。

    深吸几口气，封林决定将自己真实想法说出去。

    毕竟，再冒犯蚩惊鸿，她也不会杀死自己。

    “抱歉，我骗了你。”

    封林突然对蚩惊鸿鞠一躬。

    蚩惊鸿盯着封林问道：“哪里骗我？”

    “我不喜欢平的，我就喜欢你这种把握不住的。”

    封林解释道，“在治疗的时候，我确实有意碰过一两次。”

    “一两次？”蚩惊鸿反问。

    “额……三四次。”

    封林尴尬的挠挠头。

    “恩，知错就好。”

    蚩惊鸿轻轻点头，看来她的理解是对的。

    “就这反应？”

    封林有些懵逼，“你……你不生气吗？”

    “被虫子叮咬几次而已，何必在意？”

    蚩惊鸿瞥了眼封林。

    “也就是说，我碰你，你都不会生气？”

    封林表情满是诧异。

    “不错。”

    蚩惊鸿眼睛半眯，轻轻点头。

    “姐姐，你可能不了解我，我这个人一天时间，二十三小时都是龙。”

    封林笑着搓搓手，往蚩惊鸿走去，“但就那一小时，会变成虫。”

    他来到蚩惊鸿面前，小心翼翼的伸出手，“你……确定？”

    “恩，不过有时候，虫子太讨厌，我可能会一巴掌拍死。”

    蚩惊鸿淡然的望着封林。

    “臭姐姐，你这是在小看我。”

    封林讪讪的收回手，笑道：“我是老实人。”

    蚩惊鸿转过身子，嘴角露出不可察觉的弧度。

    她轻轻一跃，便跳到高处。

    封林心中算着时间，当他数到五的时候，迅速往外冲去。

    这个时间点，她应该正在换战甲。

    她总不能什么也不穿，就追上来。

    果不其然，封林轻松离开遗迹。

    “封林先生，要走吗？”

    黎芳还在院子里，微笑的问道。

    “恩，这次来汇报一下工作。”

    封林并没有停下脚步，说完便消失了。

    黎芳赞叹不已，好快的速度。

    她刚刚回过头，发现蚩惊鸿就在她身后。

    黎芳吓得立即跪下，“女帝！”

    “封林走了？”

    蚩惊鸿平静的问道。

    “是。”

    黎芳点点头。

    蚩惊鸿双眸望着远方，难不成，他这次过来，只是单纯的履行诺言。

    给自己治疗吗？

    “给蚩情发消息，让她即刻调查，龙殿所在的位置。”

    蚩惊鸿说完，便转身往别墅走去。

    “是！”

    黎芳恭敬的低下头。

    ……

    封林将气息隐藏，还带着人皮面具，一直狂奔了几公里。

    看样子，蚩惊鸿应该会放弃追来。

    封林如此离开，就是怕她换好衣服，不让自己离开。

    回到凤山。

    封林开始着手计划，攻击龙殿。

    “面具做好了，二爷和老五的已经送给他们了。”

    发现封林回来，司空近从别墅的窗户跳下来，将封林的面具递给他。

    封林接过面具，轻轻点头。

    “开始准备，不出意外，明天我们出发。”

    封林这次只带二爷和老四过去。

    老五虽然实力不弱，但那个级别的战斗，她还远远不够。

    “恩。”

    司空近点头，又跳到他的房间。

    封林拿出手机，给苏米雅拨打电话，她至少也算一个力量。

    “喂。”

    苏米雅的声音，从对面传来。

    “姐姐，我们准备明天过去解决龙殿，提前给你打个招呼。”

    封林笑着说道。

    PS：总算赶上了，依旧三更。

