    到邮电局门前停车，孟桃对沈誉道：“刚才那两个，不是田志高和冼芳芳吗？”

    “就是他们。”沈誉微笑着摸了摸孟桃的脑袋，他眼力又不差，老远就看见了，但那关他什么事？两个不知所谓的东西，根本不值得放眼里。

    徐玉霆从后座探过身子，一爪子推开沈誉的手，看着孟桃问：“小花花你说什么？就路边招手那个，田志高？”

    孟桃点点头，徐玉霆打开车门：“我去……”

    孟桃知道他的意思，阻拦道：“别去，这大白天的，来公社供销社买东西准备年货的群众多起来了，你想让人报警抓你去派出所？”

    沈誉也下了车，淡淡地看徐玉霆一眼：“想去就去，玩高兴点，等我们办完事就捞你出来。”

    真是太嫌弃这小子了，碍手碍脚专门跟自己做对，有心收拾收拾他，桃花不让，说他又弱鸡又娘气，可能是家里过于宠溺着长大的，也可能是体质上有所缺失，桃花小时候占了他一半口粮，搞不好就是因为缺了那点营养，所以还真得对他好点，多少包容着些吧。

    徐玉霆也瞪沈誉一眼，转身就朝后头那部车走去，找他两个哥，徐玉霖、刘建业和张国庆不知对他说了什么，徐玉霆消停些了，然后又想起来似的，跑回来拉孟桃：“小花花走，张国庆说请我们去他家玩！”

    沈誉冷眼看着这小子，特么好想踹过去一脚。

    他揽过孟桃：“我们还有事，我和桃花要往家里打电话。”

    徐玉霆不放手：“那是你家，小花花又不认识，能有啥话说？自己打去！”

    孟桃想想真是这样，她虽说确定了跟沈誉谈对象交往，即便说好以结婚为目的，但对沈厂长，她内心里还是有些排斥的。

    毕竟在处理田志高那件事上，沈厂长偏心了，不管是因为与袁副厂长的私情，还是真为钢厂着想，以保护厂里技术机密不外泄为由，沈厂长就那么睁只眼闭只眼，任凭袁副厂长暗中操作，没有果断清除掉犯重婚罪的田志高，伤害到了孟桃花的利益。

    所以孟桃就算接受了沈誉追求，书信往来并打过电话，却不提醒关于书中沈厂长的遭遇，反正又不会死，让他吃个苦头又如何？到时候他就知道，他奉为知交好友的袁副厂长是什么人。

    沈誉要跟沈厂长通电话，孟桃陪他到公社来走走，和沈厂长连线对话就不要了。

    这么想着，孟桃挣开沈誉，跟徐玉霆走了，回头对沈誉笑道：“你进去打电话吧，慢慢说不着急，等会我们再来接你。”

    沈誉：“……”

    心思敏锐如他，岂会看不懂他的姑娘在想什么？唯有暂时放开她，解铃还需系铃人，他老爸和桃花之间，确实需要面对面开诚布公谈一谈。

    不过沈厂长大概是做梦都没想到，桃花会成为自家儿媳妇，看来他这做儿子的，得帮帮老爸，多提点提点沈厂长，以后能不能得到儿媳妇孝顺，就看沈厂长的表现了。

    张国庆跑来跟沈誉拿车钥匙，和沈誉说好了四十分钟后过来接人。

    沈誉目送两部车子走远，才转身进邮电局打电话。

    省城，沈和平刚开完个会议，回到办公室接到儿子电话，挺高兴，连声问在乡下玩得开不开心？又唠叨几句要注意安全什么的，就听到儿子说要跟他谈和对象的婚事，沈和平顿时笑得见牙不见眼。

    他最大的心愿就是看着儿子成家啊，从不跟姑娘交往的冷冰冰的臭儿子，终于肯结婚了！当爹的能不乐呵吗？

    当年爱妻临终，流着泪说她不能守护儿子长大了，叮咛他一定要代替她，给儿子双倍的爱，善待他疼惜他，让他能像别人家的孩子一样健康成长，娶妻生子，享受生活……如今总算是，对得住爱妻了！

    沈和平立刻坐好，还拿起笔抓了个本子摊开，让沈誉慢慢说，姑娘有什么要求？两边家长要见面谈婚事，什么时候来？多少人？这些得记录下来，做好准备。

    通着话，沈和平一边在本子上记下儿子说的结婚对象的名字，看到自己亲笔写出来的“孟桃花”三个字，沈和平觉得有点不对劲儿：“这名儿怎么挺眼熟的呢？”

    “不止眼熟，你还见过本人，就是上次去到你们前进钢厂的孟桃花。”电话另一端的儿子说道。

    沈和平不敢相信：“那个……跟田志高退亲的孟桃花？”

    “没错。”

    “沈誉！你是在跟我开玩笑吗？”

    “沈和平同志，从小到大我跟您开过玩笑吗？”

    沈和平深吸口气：“我是你爸爸，我不同意。”

    “可以，你只能代表你自己。我成年了，我的终身大事，任何人无权干涉。”

    沈和平被挫败：这个儿子，从小到大都有自己的主意，极少被旁人左右，他就算没成年，做父亲的也未必能够干涉到他。

    “沈誉，为什么？我想起来了，上次你看到那件事，你为她说过话，你是打抱不平吗？你同情她？”

    “爸，你儿子是那种路见不平都要上去踩两脚的人吗？我和桃花认识在前，知道那件事在后。她并不需要什么同情，她很骄傲，我喜欢她，是费了很大心思才追求到她的。”

    “你，”沈和平可不信，他这么优秀的儿子，还能追不到个乡下姑娘？

    他声音放低缓：“能不能再考虑考虑？她没多少文化，这也就罢了，还是二婚！”

    “她在学习，将来她文化水平比你更高。她那次婚姻等同于虚设，她当时才十五岁，能懂什么？”

    “可也是大张旗鼓办了婚礼，宣告乡邻，那就是二婚！你姥爷舅舅他们要知道，不会同意的。”

    “我的态度就在这里，任何人不能干涉。我这辈子只爱桃花，除了她，没有人可以让我有结婚的想法。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    沈和平又深吸口气：“那她呢？她在你身边吗？”

    “不在，她对你有意见，不想跟你说话。”

    沈和平：“……”

    禁不住吹胡子瞪眼：那个炸毛丫头，他这还没答应婚事呢，就敢对未来公公有意见！

