    数千人的场地，一片寂静，谁都想动手，却又不敢妄动，就这么一直僵持着，偌大的场地，连呼吸声都能听到，静得极为的诡异。时间一点点过去，不知不觉，僵持已经足足有了半刻钟时间。

    “噗”一声轻响传出，一个少年忍受不住，放了一个犹如“惊天动地”一般的屁，打破了这诡异的安静。

    “小子，把你手中的号牌交出来吧”一个雄壮得像条牛一样的少年一声大喝，犹如熊掌一般的巨大手掌向着那个少年拍去，巨大的手掌，带着呼呼的掌风，若是拍实，恐怕那少年少不了一个骨断筋折。少年也不是省油的灯，修为比那大汉也低不了多少，当即毫不犹豫的就是一拳砸了过去。

    另外一边，一个瘦弱的青年也是嘿嘿一笑，身形闪动，向着那个少年的胸口抓去，那里，是号牌放置的地方。瘦弱青年速度极快，之前那个少年，还在对抗那少年壮汉，根本没有来得及防犯，等到他反应过来之时，瘦弱少年已经从他怀里将那块号牌拿了出来。嘿嘿一笑，又扑向那壮实的少年，同样毫不费力的将他的号牌也给拿了过去。两人一个想抢，一个想保，结果，却是双双失手，号牌成了别人之物，失去了资格。两人只能停手，恶狠狠的瞪了抢走他们号牌的少年一眼，颇为颓丧的向着争斗圈外走去。

    仅仅就是几个呼吸的时间，就有两个人被淘汰。而这个地方一动上手，其他的各处，也开始抢夺起来。一时之间，众人都向着自己选好的目标出手，有时是几个围攻一个，有时则是你去对付他，别人却来对付你。辛辛苦苦没能抢到一块号牌，自己的反倒被别人给抢了。

    “砰砰砰，轰轰轰”场面无比混乱，每个人都施展自己的浑身解数，强大的战诀不停的轰出。各色灵元呼啸，将这地面砸得尘土飞扬。颤抖连连。时不时的就有人被砸飞出去，惨叫不止，直到身上的号牌被人拿走，才狼狈不堪的从这个战圈中脱离出去。

    这里，没有朋友，四周全是敌人，你除了要攻击其他人，还要小心的防备着四周那上结过来抢夺的人。一个少年满脸微笑，上如有着掩饰不住的得意，他抢到了四志块号牌。此刻，正在向第五人出手。但这一次，他注定悲剧。因为，他选择的人，是楚小天。

    楚小天之前一直都没有出手，站在那里看好戏。此刻，看到这个青年向自己出手，嘴角当即露出一丝笑意。他一动不动，站在那里静静的看着那个青年的手离自己越来越近。

    “小子，把你手中的号牌给我拿来吧”少年冷笑，他的手距离楚小天仅剩一寸，这么近的距离，他根本不相信楚小天有能力避让得过去。况且，他自身已经是辟海境巅峰的修为，自然不认为楚小天这个看起来只是辟海境后期的人能对他怎么样。只是，他不相信的事情，并不代表就没有可能，在他的手离楚小天胸口不到半寸的时候，他发现自己的手再也不能前进分毫了，一只看似无力的清秀手掌抓在他的手腕之上，犹如铁钳一般，让他的手再不能前进半分。

    少年脸色大变，一方面是惊讶那一只看似纤细如女子的手居然会有如此巨力，另一方面，也是惊讶于那一只手的速度。因为，他根本没有看到那只手是如此抓住自己的，就好像是突兀的出现一样。

    朝着那少年露齿一笑，楚小天另一只手向着那少年的胸口印去，看似缓慢，但那个少年，伸出去抵挡的手却还在半路，而他的手，已经印在了对方的胸口。“你手中的号牌，现在归我了”好像自言自语般的轻声开口，那个少年却只感觉胸口一阵巨痛，一股大力涌出，他的身形像一颗炮弹一般的倒飞出去，在这个过程之中，他可以清楚的看到，楚小天的手中，多了五块号牌，不慌不忙的揣进了胸口。

    楚小天出手很有分寸，并没有伤到这个青年分毫，身形落地，他苦笑着摇了摇头，朝着楚小天一抱拳，转身就向着外面走去。楚小天收了那五块号牌之后，就没有再次出手，依旧目光四转，打量起场中的情况来。

    他不出手，并不代表别人不会向他出手，他一招就将一个辟海境巅峰的少年砸飞，这样的场面其实还是很骇人的，至少，可以让不少人不敢打他的主意。但在这数千人混战的场地中，却是犹如大海中的一个浪花一般，丝毫没有引起别人的关注。当然，也有很多人看出了他就是数天前报名时那个将破穴境巅峰都收拾掉的少年，到了他的面前，都是绕道而行，不敢有丝毫过来打扰的想法。这货可是破穴巅峰都能收拾的人，自己可没必要上去找虐。

    不过，那天看到楚小天的人，也并不是这里的全部，依旧有许多人没有见过他。之前的少年是一个，现在，又一个五大三粗的壮汉咆哮连连，伸出莆扇般大小的手掌向着他当头盖下。他也有着辟海巅峰的实力，并不把楚小天这个辟海后期的小子放在眼里，这一掌盖下去，他觉得能把楚小天给砸出个重伤来。

    楚小天眼中也闪过一丝冷芒，自己不想惹人家，人家却向着自己下重手，看来，自己要是不给人家留点纪念，也实在是太对不起自己了。想到这里，他直接举拳，向着对方那莆扇般大小的手掌砸了过去。

    “小子，自己找死，可怪不得我”那壮实青年冷冷一笑，手中的力道更加大上了几分。楚小天的身板摆在那里，他实在想不出来这小子拿什么跟自己硬抗。

    “轰，咔嚓，啊”楚小天的拳头跟那壮实青年的手掌碰在一起，一圈狂暴的灵气扩散，将地上的泥土都刮掉一层。但结果却不是楚小天不敌，而是那青年的手臂传来一声骨头断裂的脆响，一声惨叫传出，身形向着后方倒飞出去。而楚小天，则纹丝不动的站在原地，身体连晃都没晃一下。五块号牌握在手中，被他不紧不慢的塞进了胸口。这是那个壮实青年的，被他出手时拿到了手中。

    壮实青年痛得满脸的冷汗不停滴落，极为怨恨的瞪了楚小天一眼，向着战圈之外走去。

    十块号牌被楚小天收到手中，不过，之前收拾那壮实青年的打斗，场面比较的大，吸引了不少人的注意。只是，很多人看了他一眼，就立即将目光收回，继续对付自己现在的对手。他们认出了楚小天，知道这个家伙是个狠茬子，没有上前来找晦气。其中有五个青年，却是向着他逼近了过来。

    这五个人，都是辟海巅峰的修为，可能之前就彼此相识，在这次的混战中，一直都是联手对敌，在这各自为战的地方，又是几乎巅峰的战力，可谓是所向无敌，短短的这么点时间，最少有上百人被他们抢走了号牌。楚小天揣进怀中的五块号牌，让他们动了心思。

    楚小天也看到了他们，冷冷一笑，向着那五个手持长剑的少年走了过去。他不在乎能弄到多少号牌，只要能坚持到最后就行，所以，一直没有主动出手。但如果有人想对他下手，他也不在乎先下手为强的。

    “你们的东西，是我的了”站在那五个少年的面前，楚小天微微一笑，话音落下，都没等那五人反应，他的人影消失在了他们的眼中。

    “砰砰砰砰砰”五声闷响，五个之前靠在一起，所向无敌的少年如天女散花一般，四散飘飞，每人怀中二十多块的号牌全部消失，进了楚小天的手中。一片倒吸冷气的声音传出，楚小天附近正打得热火朝天的人，情不自禁的向着旁边离开了一点，生怕这家伙出手抢了他们的东西。他的速度太快了，根本不是他们可以匹敌的，五个辟海巅峰，还是合伙在一起的人，居然如此轻易的就败退，而整个过程，他们居然一点都没有看到。这份实力，他们难以望其项背，自然是离得越远越好。

    收拾了那五个少年，楚小天也不再出手，继续静静的站在那里看着。以他现在的实力，收拾这些仅仅有着辟海实力的人，实在是难以让他提起兴趣，要是人家不来惹他，他是绝对懒得出手的。

    经过如此长时间的一阵混战，此时还在场中的人，已经所剩不多，仅仅还剩下一千个不到的样子。这一千人，无疑是他们这七千多人中绝对的佼佼者，每一个的实力都不可小觑，想要夺取对方的号牌，也不再像之前的那般简单，双方都缠斗不休，一时之间难分胜负。但楚小天所站立的地方，三丈之内，却楞是没有一个人靠近。他出手次数不多，也就三次，可能站在这里的人，哪个也不是傻子，他之前表现出的那般速度，根本无人匹敌，谁又会没事吃饱了的来招惹他。三次出手，就已经震慑全场，在这一群人心中，建起了一个无比强大的形象。

