    与存在黑色小人的山石比较，这两块石头一样的透明，看其就连材质也都一摸一样！不同的，只是一大一小，一个是药草，一个是黑色小人。

    “那黑色小人，就是来自这里！！我说为何纳神散的材料在外面那么难以寻找得到，除了蜘蛛第九腿在邯山城无意中获得外，这黑色小人显然是唯有这里才会出现！

    如此来说，那蟒蛇的尾鳞，想必也是此地之物，或许我能在这九阴界内，收集到炼制纳神的全部材料！”

    苏铭看着手中那透明的石块，看着里面那七叶药草，此草的样子，与他白天里在那九巫阁看到的极为相似，不同的是他的这株有七叶，而白衣男子的那株，只有三叶。

    且就算是比较这活着的那片叶子，白衣男子的那株显然很是萎靡，而苏铭手中的这株，则生机盎然，尤其是在苏铭的观察之下，他更是眯起了双眼，因为他看到，在那其余的六片叶子上，都有一个明显的撕咬痕迹。

    这痕迹仿佛是毒蛇之口咬下……看着那片盎然生机的叶子，苏铭的脑海出现了一副画面，那画面里，这株所谓的龙叶草，在被封在赤石内后，在那无尽的岁月里，这片叶子为了生存下去，咬中了其旁的叶子，将其吸收后，当岁月再次流逝了不少多少，它咬在了又一片叶子上，直至当全部的叶子都被咬中时，它坚持了下来。

    “若是这样，倒也可以理解……但或许，不是这样。”苏铭喃喃，此草尽管是在这透明的石块内，但苏铭依旧可以感受，其上传来的一种类似凶兽的气息。

    可这分明是药草！

    正是这股凶兽的残忍气息，让苏铭觉得，或许是这株药草在被封印的一瞬间，这片叶子迅速的将其他的叶子咬死，吸收它们的精华不说，更是保证了再没有其他叶子，与它分享根部的养分，如此，就可以让它存活下来的机会，更大了不少。

    看着手中的这药草，苏铭无法判断其价值，也不知晓此药草的功效，他只知道那白衣男子曾用此药草来实验清尘散的真假。

    且看那白衣男子慎重的样子，此物想来很是珍贵，若事实如此，那么苏铭觉得自己手中的这株，将会更为罕见才是。

    沉默片刻，苏铭将这透明的石头收入储物袋内，坐在这空空的房间，他的目中闪动沉思之芒。

    “赌宝大会，我本不感兴趣，但……眼下来看，这大会我一定要参加，且不但要参加，而且还要用那黑色小人特殊的能力，去获得最大的收获！

    至于引人注目，至于引来祸端，我如今有那战灵守护，更有那堪比绝巫的九阴灵出手的机会，在这九阴之地，便索性……张扬一把！”苏铭目光一闪，他性格谨慎，但这谨慎中也存在了果断。

    只要他认为对其有利之事，他就会毫不犹豫的出手！若赌石只是凭着运气的话，苏铭不会参与，这种本身就没有把握的事情，他不愿在上面浪费时间。

    但眼下则完全不同，知晓了黑色小人的奇异，苏铭已然怦然心动起来，这些药草的价值先不去说，这赤石内还有其他之物，这种种的一切，相当于机缘造化一般，苏铭此刻绝不会放弃。

    “看来邬多那里，要重新决断了，之前因不愿参与，故而迟疑，此刻的话……参与一次，也没有关系！”苏铭目中寒芒一闪，闭上眼，沉浸在打坐之中，既然注定要去参与这一次的赌宝，既然注定会因这一次的赌宝大会而被万众瞩目，既然注定会掀起一场腥风血雨。

    那么如今，在还有半个月的时候，苏铭在明悟了这一次的造化掀起的风浪后，他选择了闭关，选择了在这半个月的时间，让自己的一切都维持在最巅峰，去迎接这一次……一鸣惊人！

    随着赌宝大会慢慢的来临，巫城中从四面八方赶来的巫族，每天都有不少，这些赶来之人，若非是运气很好，被传送在距离巫城不远的地方，那么就一定修为不俗，如此才可以从这百万里内，最终来到巫城。

    如今的巫城内，极为热闹，大量的买卖交易每天都在激烈的进行，即便是夜晚之时也都不见明显的减少。

    不过九阴灵那里，依旧还是去的人不多，毕竟租下九阴灵的代价实在是太高……除了那些中型以上的部落，其余之人大都感叹羡慕。

    半个月的时间就在这每天的热闹中，渐渐的流逝了，兰兰与阿虎那里，也在巫城溜达了几日后，不再外出，毕竟如今的巫城有些复杂，人员极多，以他们还称不上初巫的身体，来自小部落的身份，几乎与蚂蚁无疑。

    若非是有苏铭守护，他二人莫说在这巫城生存，怕是就连巫城的墙都不会看到，死在了途中。

    在临近赌宝大会的最后一天夜晚，这个夜，是整个巫城这段日子来，最安静的一夜了，那些店铺几乎家家都是很早就关了门，不再经营，还有那些巫族之人，也大都是在各自的居所内，默默打坐，保持最好的状态，去参与天亮后，进行的这九阴界，巫族赌宝大会。

    这将是一次盛会，一次财力的比拼，一次运气的碰撞，更是一次血腥的试炼！

    巫城内，东北方向处的一间阁楼，这里不是客栈，也不是店铺，而是海秋部在此地，拥有的长久居住之所。

    此刻在这顶层的房间里，月光下站着一个女子，这女子头发飘摇，穿着一身粉色的衣衫，月光落在她的脸上，显露出一副让人怦然心动的容颜，那容颜之美，没有半点的瑕疵……除了，皱着的秀眉，还有那眉目间的一抹幽幽。

    风不大，但却吹动这女子的青丝飘着，她站在这里已经很久，直至风渐渐大了一些时，她抬起右手挽了下被吹散的秀发，在她的手臂抬起时，月光下可以看到其雪白的手臂上，有一条赤色的龙的印记！

    婉秋，海秋部的圣女……同样在这巫城内，另一个方向，一间很是奢华的店铺中，坐着一个穿着白衣的女子，这女子的身前，恭敬的站着数人，每一个人都很是紧张，正向着那女子低声说着什么。

    可这女子明明是听着的，可目中时而露出的疲惫与迷茫，却是给人一种，仿佛失了魂一般的错觉。

    这女子的容颜或许比不上婉秋，但在她的身上，却是有一股出尘的气质，那深邃的双目，那身体内散发出的阵阵青灵之感，让人能隐隐看出，此女不是巫族！

    她，来自仙族，她，是一个宿女。

    巫城内，另一处位置，距离苏铭所在的地方甚至不算太远的一所阁楼中，盘膝坐着一个中年男子，这男子身子干瘦，神色不怒自威，在他的面前，端坐着两个女子。

    这两个女子在容颜上看，几乎一摸一样，但一个柔和，一个冷漠，衣着上也有不同，她二人坐在那里，闭着眼，也在吐纳。

    “梦儿，幽儿，此番我将你二人带在身边，至于你们二人中谁可以传承我的衣钵，就看你们这一次的造化了。”许久，那中年男子睁开眼，目中一片深邃，沙哑开口。

    若苏铭在此，听到这男子的声音必定会觉得熟悉，若他能仔细的想一想，那么很有可能想起，这个声音，只属于一人，那就是天岚老祖！

    那两个女子，一个是天岚梦，还有一个便是那天岚幽！在天岚老祖话语传出时，这两个女子同时睁开了眼。

    天岚幽的神色里透出果断，而天岚梦则是低着头，内心轻叹。

    “赌宝大会结束后，你们的历练，就此展开！”天岚老祖目光在天岚梦身上扫过，眉头微微一皱，但却没有多说什么。

    时间慢慢流逝，天空上的九个月亮，随着天空渐渐黎明之时，也随之隐去，使得天地间一片漆黑……在这漆黑下，从远处望向巫城，此城化作了一大片阴影，看起来如藏身在夜色里的一尊凶煞之兽。

    在靠近巫城的一座山峰上，此刻站着一个穿着黑衣的身影，他望着巫城，目光一闪。

    “主公与红罗之战，尽管投影分身不知为何散去了，短时间联系不上……但，我还在这里，红罗必定已散去，那么宿命这里……不足为惧！

    宿命，你以为你可以逃离我的目光么……再主人第二具投影分身降临前，我要拨乱反正，借此立下大功……”

    冷漠的声音，从这身影口中喃喃传出，此人，正是帝天的奴仆，在蛮族大地，只为苏铭存在的仙族之人。

    “唯独要留意的，是此地的绝巫……还有这九圣界的恐怖传说……”这身影自语，向着巫城走去。

    黎明的天空，慢慢有了光亮，大地的黑暗如有一只无形的手，掀起了盖在上面的黑色幕帘，使得这大地渐渐明朗……新的一天，到来，赌宝大会……到来！！

    （未完待续）

