    第104章

    张昊听到了传令兵的报告，很是怀疑，自己娘亲应该不会这么严重吧？来的时候都是好好的。

    “诶，你们说，我爹是不是故意骗我回去？”张昊看着杨希忠他们问了起来，他们谁敢说？万一是真的呢？

    “将军，你还是回去吧，这里交给我们，你放心就是，这，万一国公夫人身体不好，可就，可就麻烦了！”其中一个游击将军看着张昊说道。

    “是啊，将军，放心就是，我们追击他们，没问题的！”杨希忠也是劝着张昊说道。

    “诶，我怎么就这么怀疑呢？我爹坑我不成？”张昊还是很怀疑，自己好不容易出来打仗，想要领略一下大明的大好河山，

    结果才刚刚打完主要战役，就被召集回去，这让张昊很不爽，可是张昊心里也不敢赌啊，万一娘亲真的生病了，自己不在身边服侍着，也不好！

    “将军，你还是回去吧，相信我们！”杨希忠看到张昊在那里犹豫不决，再次开口说道。

    “行，你们记住啊，找到机会，就弄死他们，一直追着他们，千万不要放松，放过了他们等于就是放虎归山，一直要追到长城那边去！”张昊交待着他们说道，没办法，不敢赌啊，

    接着张昊交待其他的事情，交待完了以后，张昊只能带着亲兵，往回走，

    到了京城东直门后，张溶一看张昊还真回来了，很开心，只要回来了就行，于是命令下面的将士打开城门。

    “走，回家！”张昊压根就不想上城墙，想要回家看娘亲。

    “诶诶诶，这个兔崽子，干嘛去？”张溶站在城墙上，看着张昊骑马狂奔，往府邸方向跑去。

    “完了，完了完了！哎呦，这个兔崽子！”张溶一看他回去，知道谎言肯定马上被戳穿，到时候夫人肯定饶不了自己，而张昊也会埋怨自己。

    “那个什么，从现在开始，不不管张昊怎么找我，你们就说没有见到我，听到没有？”张溶反应过来，对着身边的下属交代，

    自己则是往城墙下面跑，自己可是需要躲开才是，等会张昊肯定会回来找自己的，

    而张昊骑马到了自己家府邸门口，下马后狂奔回家。

    “娘，娘，孩儿回来了！”张昊对那些给自己行礼的下人，完全不搭理，就是直奔里面走着。

    “咦，昊儿回来了！”徐氏本来坐在厢房里面绣花纹，听到了张昊的喊声，非常高兴的出来。

    “嗯，二叔回来了？”丁钰也是非常开心的说道，之前可是说张昊出城打仗了，现在回来了，那不就说明安全了吗？

    “昊儿，这呢，诶呦，这孩子！”徐氏看到了张昊一身铠甲，而且铠甲上面还有血迹，明显是和鞑靼交战了，可是鞑靼没有攻城啊。

    “娘，你，你没事啊？”张昊站在了徐氏面前，吃惊的看着徐氏问了起来。

    “娘，有什么事情？”徐氏也是愣住了，接着指着张昊身上的血迹，对着张昊问道：“哪来的？鞑靼什么时候攻城了？”

    “哪有攻城，娘，我爹骗我，他说你生病了，骗我回来，我本来在城外打的好好的，我追着鞑靼杀，哎呦，气死我了，我爹这个骗子！”张昊此刻什么都明白了，张溶就是故意骗自己回来的。

    “等会，你说什么？”徐氏瞪大了眼珠子，盯着张昊问着。

    “什么？我爹是骗子！”张昊不懂的看着徐氏说道。

    “上面的，你在城外杀鞑靼？”徐氏盯着张昊问道，

    此刻，张昊才感觉不好了，瞬间一个转身，然后狂跑：“我找我爹算账去！”

    “诶，臭小子，你，你们，没个好东西，都骗老娘！”徐氏此刻完全明白了，前天晚上，外面的爆炸声，就是张昊领着将士出城作战了，今天上午，东面的爆炸声，也是张昊在带着将士打仗，

    而这一切，张溶居然一句话都没有透露给自己，自己还以为张昊是跟着张溶在一起的，谁能想到，张昊现在单独领军作战。

    “快跑！”张昊翻身上马，可不敢让娘亲追到，骑着马就往军营那边跑去，到了军营后，张昊就直奔中军帐，没有发现张溶。

    “我爹呢？”张昊从中军帐出来，盯着门口的亲卫问道。

    “不知道，去城墙很长时间了！”那个亲卫开口说道，张昊一听，就直奔城墙上面，问那些士兵他们都说不知道，

    而此刻，张溶就是躲在另外一顶帐篷里面，也看到了张昊带着人进入到中军帐找自己。

    “诶呦，这个兔崽子！”张溶此刻很上火啊，惹恼了张昊都是小事情，关键是夫人知道了，估计这会肯定和自己生气，现在回家，那肯定是不行的，这段时间最好都是少回家，要不然，少不了埋怨。

    而此刻，张昊回来的消息，很快就传开了，毕竟，之前很多女孩可是参加了选夫人的，都是担心张昊战死，到时候陪葬，心里害怕，但是现在，张昊回来了。

    “诶，徐阶这会可是赚大了！”一个侍郎此刻叹气的说道。

    “诶，不得不说，徐阶闺女的命是真好啊！”

    “可惜，我家闺女没这个命，这次张昊，肯定是要加官进爵的，侯爵是跑不了！”...那些官员得知了这个消息以后，都是吩咐感叹着，

    这个时候，徐阶也是刚刚从办公房里面出来活动一下，坐在里面，一个下午了，处理那些公务也是很累的。

    “恭喜徐尚书！”

    “恭喜徐尚书啊！”...

    那些同僚看到了徐阶后，吩咐给徐阶拱手，弄的徐阶云里雾里，赐婚可是昨天的事情啊，怎么今天恭喜啊？

    “徐大人，你还不知道吧？张昊回城了，就刚刚回城的！”一个礼部的官员，笑着对着徐阶说道。

    “哦，回城了？”徐阶一听，内心狂喜啊，接着感觉这样有点不合适，于是摸着胡须，开口说道：“回来了就好！”

    “徐尚书，你这个女婿，可是了不得了，这次估计要封侯了！”左侍郎也是笑着对着徐阶说道。

    “这个，都是天恩，不过，能够打胜仗，也是功劳，皇上那边肯定是有赏赐的。”徐阶也是忍着高兴，和那些官员聊着，

    现在他是恨不得立刻回家，告诉自己闺女，她不用殉葬了，张昊回来了，徐阶在这里和那些官员聊了一会，就借口说还有公务，再次回到了办公房，看到外面的人散了，徐阶找了一个借口，就离开了办公房，

    而在内阁这边，严嵩也是知道张昊回来了，此刻严嵩也是长叹一声，张昊回来了，带着胜利回来了，以后在皇上面前，只会更加受信任，徐阶，进入内阁的事情已经提上了日程了，估计只要皇上见到了张昊，甚至马上就会下来。

    “晚上要去找英国公了，不能等了！”严嵩坐在那里，摸着自己的胡须，心里想着。

    而在张昊这边，张昊找了一圈，没有发现张溶，张昊感觉奇怪啊，老爹怎么还不见了，于是再次前往中军帐这边，还是没有发现，张溶此刻坐在隔壁的帐篷里面，话都不敢说。

    “我爹能去哪？去皇上那边了吗？”张昊出来，对着亲兵问道。

    “这个小的就不知道了，将军，你再去其他的地方找找吧。”那个亲卫看着张昊说道。

    “诶，我就不相信了，我找不到他！”张昊也是犯倔了，自己打的好好的，他给自己弄回来了，还用这种方式。

    “张蛮子，张蛮子，过来！”这个时候，张理出现在军营大门口，看到了张昊后，马上喊着，

    张昊一看，是大哥，于是骑马过去，翻身下马，接着笑着喊道：“大哥！”

    张理此刻也是仔细的打量着张昊，然后过去和张昊拥抱了一下。

    “嘿嘿，没事，我杀了不少鞑靼呢，这次可是把鞑靼打残了！”张昊笑着说道。

    “嗯，好，娘亲找你回去呢，你去喊爹也一起回去一趟，娘很生气！”张理对着张昊说道。

    “我也在找爹呢，他骗我回来，我打仗打的好好的，还在追击鞑靼，他骗我说娘亲生病了，还病重了，弄的我是急忙忙的赶回来，我得找爹要个说法！”张昊很郁闷的看着张理说道。

    “得，爹肯定躲起来了，行了，走，回家！不管爹了，到时候爹自己自然会回去。”张理拉着张昊说道。

    “我不回去，娘亲肯定会收拾我，我不去，那个什么，哥，我去皇宫了啊，你就说，皇上找我有事情，我先跑了！”张昊说着就要上战马。

    “站住，娘可是说了啊，如果我不能带你们回去，我也别回去，你让哥今天晚上去哪？”张理拉着张昊说道。

    “啊，这样，给你，你上青楼睡一晚去，先不要回去了！”张昊说着就掏出了自己随身带着的银子，扔给了张理，

    张理接过了银子，哭笑不得，接着提醒着张昊说道：“你就不怕你嫂子以后收拾你？你让哥上青楼？跟我回去，快点！”

    ps：弟兄们今日更新完毕，另外，以后更新大概都是会在中午左右，因为晚上我需要码字到很晚，睡觉醒来就是中午了，要不然，没那么多更新的稿子！

