    “行了，看在你们大长老的份上，这次所有人都能拿到两千万，现在就去办卡，这两天我会把钱全部转入你们的户头，到时候赶紧去享受你们大富豪的生活，再出现在我面前碍眼，别怪我不客气！”

    李南感觉差不多了，就说了一句。

    随后，他就打电话让游依依安排人过来，毕竟这么多人，总得一步步来。

    先办卡，顺便买一个手机，然后陆陆续续转账。

    这个过程，没几天时间是不行的。

    而明天，其实就是之前跟商务部那些人定好去马尔代夫旅游的日子。

    恐怕是去不成了。

    不过也无所谓，反正在公司的生活，他现在也没太大的兴趣。

    接下来，虽然许多人看李南的时候，眼神还有些不对劲，不过对白娥，那是一万分的感激。

    游依依安排人过来，先带了五十个人出去，毕竟已经下午了，人数多了，也忙不过来。

    与此同时，也送了一些吃的过来，比如一整头猪，还有几只羊，都是让黑苗一族的人去外面弄的，钱是游依依垫付。

    他们这些人，平时日子不知道过的有多苦，毕竟没有挣钱手段，一年到头，顶多捞个千把块钱，也不愿意出去打工。

    除了白娥，隔一天能吃点肉，别的只能等逢年过节了。

    一头猪四千多，几只羊六千块，这可是整整一万块的东西，黑苗平日哪里舍得。

    加上李南承诺的两千万即将到账，今晚所有黑苗的人都聚集在了一起，炖猪肉，烤羊肉，甚至很多人都在聊，有了那么多钱之后该怎么去花。

    花钱，也是一门学问。

    ……

    对林素素来说，李南失踪了。

    她已经整整两天没有见过李南的身影，也没有说过一句话。

    躺在床上，她不知道自己心里怎么想的，一片空白。

    似乎生活突然没了方向，这种情况，她人生中还是第一次遇到。

    她不知道爱情是什么，也从未想过。

    在她看来，自己的一辈子，要么就孤独终老，要么就随便找一个看过眼的凑合过日子。

    发生那件事之后，她以为跟自己凑合过日子的会是李南，只是没想到她误会了陆狸表现出来的态度，就把自己的真实想法说了出来，很明显，李南生气了。

    然后就把整个部门给抛弃，一个人不知道跑哪去了。

    她现在最怕的就是李南跑去给那位大老板执行危险任务了。

    不谈爱情，终究还是有些别的情谊在里面。

    她甚至都想好了，等到公司发展起来，自己手里的股份价值五六十亿之后，就卖掉一大半，帮李南从那位大老板面前赎身。

    因为按照她的估算，李南至少花了那位大老板十亿，自己以三倍的价格，才有可能让李南恢复自由。

    可惜公司还没起来，她手里的股份，名义上价值三十多亿，可目前根本不会有人接手。

    “你也有一定的能力，好好生活不可以吗？”

    她不理解李南。

    明明只要拿自己怀孕当借口，就可以不用出去执行任务了，等到一年之后，自己就有钱帮他赎身，一切水到渠成，做一个正常人不好吗？

    非要过那种不正常的生活？

    她觉得自己已经尽力了。

    躺在床上，她有些失眠。

    大脑一团乱麻之后，竟然有些怀念李南躺在床头的感觉了。

    他总会在床头放一杯温水，临睡之前喝一口，会觉得格外舒服。

    他总会让自己睡在床的正中间，不会因为偏移了枕头或者保持不好的姿势而落枕。

    他也总会把房间的温度调到最合适，不冷不热。

    摊开自己的手臂，左边空落落的。

    “不喜欢陆狸也没关系啊，等我挣到钱了不也是一样吗？”

    “大不了，以后不说没感情的话了。”

    “就当……有感情！”

    内心一次次的质疑，又一次次的做出决定，她内心从来没有如此纠结过。

    跟李南一起住的那几天，是她内心最平静的几天，突然没了，分外想念。

    “再回来了，我可以答应让你把手伸进去，再也不打你的手了……”

    ……

    白娥生气了。

    因为李南强行当着那么多人的面让她下跪。

    所以，之后一直都没搭理李南，偶尔观察一下卢新月跟卢洋洋的身体状况。

    别的时间，就坐在山洞里面发呆。

    村里的人兴致都很高，聚在一起吃吃喝喝，也给她送来了几块最好的肉，不过他没吃，都被李南给解决了。

    “师姐，她们什么时候才能醒啊？”

    李南问了一句。

    白娥不理他。

    虽然三十多岁了，可白娥从未走出这个山洞，所以性子十分单纯。

    除了妈妈临走之前灌输给她的一些理念，她从未接触过外界的事，内心纯洁的如同一张白纸，性子也简单到了极致。

    生气就是生气！

    李南见白娥不回答，直接来到了她身边，看着这个戴着面纱的女人。

    “生气了？”

    李南问道。

    “你今天差点坏了我的大事！”

    白娥沉声说了一句。

    “不是挺好的吗？”

    “你知道不知道，族人手里的本命蛊，都是从传承蛊上面分离出去的，如果一大部分族人反对我，他们集合手里本命蛊的力量，就能直接杀死我手里的传承蛊，到时候我也就死了！本来想着，让他们高高兴兴的在临走之前把本命蛊留下来，但是经历了这件事，很多人恐怕根本不会留。哪怕到了外面，那些本命蛊对我依旧有威胁。”

    她不理解李南为什么非要突然闹幺蛾子，本身事情很顺利的结束了才对。

    仅仅是为了两千万吗？

    “师姐，你有多少把握，让那些人把本命蛊留下来？”

    李南没有回答，而是反问了一句。

    “至少也能留下一半，这样一来，我的风险基本就解除了，除非有敌人能够集合另外一半的所有蛊才行。”

    “那你信不信，后天他们所有人都会把本命蛊留下来？”

    “这怎么可能！”

    留下本命蛊，就代表着他们失去了黑苗一族最重要的印记，白娥从来就没想过，能收回所有。

    “不信的话，咱们就拭目以待，既然那些本命蛊对师姐那么重要，就算他们不交出来，我也会用别的手段给抢过来。”

    李南最开始对这些压根不了解，本意是想着让黑苗的族人感激白娥。

    没想到那些族人的本命蛊竟然这么强大，看来自己临场变脸是一个正确的选择。

    要是太过顺利，那些人对白娥根本不会有太多感激，临走的时候，未必都愿意把本命蛊留下。

    但是现在……不留下会好意思吗？

    白娥压根就不了解人性，太容易得到的东西，往往都不会被珍惜。

    “哼，我看你就是想报复我，怪我对你用了蛊，你就让我给你下跪！”

    “怎么可能，你可是我师姐，要不这样，我再给你跪回来？”

    李南笑着说了一句。

    这个师姐，单纯的可爱。

    “那好，你现在就给我跪下！”

    白娥似乎找到了不生气的办法。

    “行，我现在就跪！不过师姐，我的跪，可是有说法的，作为一个男人，跪天跪地跪跪父母，我父母是谁，已经不知道了，不过师父就跟我父母一样，所以我给他下过跪。除了这些，别人想让我下跪，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “在床上，我一般都采用跪的姿势。”

    白娥：“……”

    “你跟你师父一样！”

    “不一样，我还年轻。”

    “他当初也是这样哄我母亲的。”

    “？？？”

    老头子竟然这么不要脸吗？

    “我知道你们男人在想什么，无非就是那么三四寸的事。”

    “师姐，你误会了，我八寸！”

    “我知道，所以你别想用这种手段来骗我。”

    “我就是开个玩笑，那种不要脸的事，我怎么可能做出来呢。”

    李南马上把自己跟老头子划清界限，坚决不能跟他当一样的人。

    毕竟白娥内心可是有要杀老头子的念头，她手里的蛊太过玄妙，自己暂时还招惹不起。

    “我知道你想要什么，但是我现在就可以告诉你，不可能！哪怕万蛇窟里面有一朵万蛇花快要成熟，我也不会给你的！”

    “什么？有万蛇花？”

    李南一听到这，就激动了起来。

    他就差天材地宝了，按照他的想法，随便吃两三种，估摸着就能增加半口真气，到时候再找陆安安借一下她身上的大宝贝，自己就有第四口真气了。

    “不用在我面前装，难道你师傅没跟你说，万蛇花最近会开花吗？要不然你会为了一个女人跑来这里？”

    在白娥看来，李南跟天山老人，是一丘之貉，偏偏这个时候过来，目的就是为了那一朵万蛇花。

    她绝对不会让几十年前的事情再次上演。

    “师姐，我是真的不知道万蛇花什么时候开，只是听说过而已。不过既然要开了，那我肯定要争取一下的。”

    “你休想！我是不会同意的！我不可能让发生在母亲身上的事情，再发生在我身上！”

    “什么意思？我跟师傅可不一样，我可没骗人感情，骗人身子啊。”

    李南觉得自己太冤枉了，老头子这是造了什么孽啊。

    “想要万蛇花，就是一样的结果！”

