    嘭！

    那一巴掌重重地敲在桌子上，震得旁边放着的汤碗都跟着哆嗦了下，气势十分的唬人，就连野里这种自小在荒漠里长大的女孩子都跟着僵了一下。

    许是没有想到，一个看起来柔柔弱弱的女孩，会有如此强大的气场和魄力。

    这算什么？

    威胁她？

    恐吓她？

    事实证明，野里这一刻被苏倾城的眼睛盯着，还真有点说不出话的感觉，就那种话音卡在了喉咙里，想说什么，硬是憋不出来一个字。

    “秦叔，你就这么看着吗？”

    好半晌，野里才看向秦风，说出去的话却有一丝丝的颤意。

    秦风瞥了她一眼，神色并无变化，淡声说：“小野，你应该知道，这件事是你做错了。”

    什么？

    野里不敢置信地看着秦风，自打她从十岁被父亲托付给秦叔，秦叔很少有说她错的时候，全都是因为这个新来的？

    她不甘心朝苏倾城看去。

    她知道这个女孩。

    秦叔善于作画，在他的书房里，有很多张这个女孩子的画像，和面前这个女孩子，一模一样的！

    她曾问过秦叔这是谁。

    秦叔说是他会经常梦见的一个人，没有见过，但知道她的人生轨迹……

    “小野，按理说，你比十一还要年长一些，你该跟她道个歉。”秦风说。

    野里一听更不服了。

    “我凭什么跟她道歉？我还没有追究她的责任！什么都没有做，却把你栓的死死的，她应该跟我道歉才对！”野里说着就气势汹汹地扛着机枪朝苏倾城走来。

    卧槽？！

    苏倾城吓的双眼一直，下意识地往后一退，忙看向秦风：“喂喂喂！管管你家孩子，我到底哪里招惹她了？！”

    从野里出现就一直莫名其妙的，现在竟然还让她道歉？

    她做错了什么！

    秦风自然也知道野里的行为不对，上前一把抓住野里的胳膊阻止她去找苏倾城，不顾野里的阻拦，扭头跟苏倾城道歉：“抱歉，这孩子是已逝好友的女儿，被我们惯坏了，这次来PF，因为其他人比较忙，我便带了过来，惹到了你，你不要介意。”

    不介意？

    这得多好的脾气才能不介意？

    秦叔，你把人家当女儿，人家明显不把你当叔叔啊！

    苏倾城算是看透了其中的机关，唇角的笑容越来越放肆，看着对方的目光逐渐变化，眼神中写满了一切。

    她真相了。

    怪不得这姑娘一见到她就开枪，原来是醋罐子打翻了啊。

    “师叔，我这边没问题的，既然孩子不听话，那你带回去管教就是，我们不介意，哈哈哈……”她说完拉着元隐转身就走。

    秦风的脸色在听见她的话之后，微微暗了一些。

    “你别走！”

    比他动作更快的是野里，野里趁秦风走神时径直撞开秦风，也不管已经丢掉机枪，一个飞跃便朝苏倾城扑去。

    苏倾城只觉得身后一阵疾风！

    耳边狂风呼啸，危险的信号在不断逼近，她仓促回眸，野里正纵身一脚朝她的面门袭来——

