    “发现一个非常好玩的视频网站，名叫bilibili，大家赶紧来。”

    “bilibili？不是YouTouch？”

    “YouTouch就别提了，到现在都没出官方日文版，全英文根本看不懂。”

    “刚从bilibili过来，体验真的非常不错。”

    “这个网站最有趣的地方是可以把评论打在视频上面，第一次见到这样的功能。”

    “好像是叫弹幕，虽然不是多么了不得的技术，但不知道谁想出的这个创意，也是个人才。”

    “可以把评论打在视频上面？这什么？一听就很有意思！”

    “先看看去。”

    ……

    根本不用提网站多么多么好，只要简单介绍一下弹幕功能，就能吸引不少论坛用户去bilibili。

    如果过几年再看，大家已经见多不怪，甚至可能会反感“弹幕”这个东西，因为有时候弹幕太多，会把视频本身的内容遮挡住，导致会变成不是看视频而是看弹幕。

    还有一些人，本身素质比较差，喜欢看完后面的内容，然后跑回前面的地方剧透，或者原本该煽情的地方，直接来个搞笑吐槽，导致别的用户观看体验非常差。

    然而，这个时候弹幕功能毕竟刚刚出现，根本不会有人意识到还有这样的缺点，大家得知有这样的一个视频网站，基本上第一时间是感到有趣。

    尤其年轻人，就喜欢新奇有趣的东西，哪怕本身对看视频可能不怎么感兴趣，也会跑去看一看，凑个热闹。

    当然，网友们对bilibili的讨论也不仅限于弹幕功能，还有不少人在好奇这个网站背后的来头：

    “要不是富坚老师发的那个帖子，完全不知道有这么个网站，也不知道富坚老师本人又是怎么发现这个网站的。”

    “我倒是更好奇富坚老师怎么会把视频上传到这个网站，虽然这个网站有非常有意思的弹幕功能，但怎么看都像是刚刚建站的，没什么流量，就连网站上收录的视频都没几个。”

    “朋友们，我好像发现了一个惊天大秘密，这个bilibili，似乎就是富坚老师的公司搞出来的。”

    “什么！真的假的？”

    “好像还真是，我在那个网站点击富坚老师的账号的主页，发现主页里面的认证信息写着：轻小说作家、游戏制作人、音乐制作人、bilibili站长。”

    “Fugames的官网上面也挂上那个视频网站的链接了。”

    “该不会弹幕功能也是富坚老师的创意吧？”

    “多半是，我甚至怀疑富坚老师是先想到的弹幕的创意，然后才要搞视频网站的。”

    “富坚老师真是神一般的存在，几部轻小说的创意非常棒，没想到连做个视频网站都能搞出新花样，真想切开他的脑袋，看看里面到底是怎么长的。”

    ……

    本身因为弹幕功能对这个时候的人来说非常有意思，已经能够吸引一大批人去b站了，现在发现视频网站的站长居然是富坚义司，于是，富坚义司的那些粉丝也纷纷跑去支持。

    明明网站发布还是第一天，因为石川司简单的一番操作，短时间内就获得了不小的流量。

    不过，这还只是个开始。

    只过了两天，b站的广告就出现在论坛的主页上面，论坛的管理员还亲自发帖，介绍b站：

    “非常有趣的一个视频网站，不同于YouTouch，这个视频网站是由咱们霓虹人建立的，所以不用担心语言不通的问题。

    站长富坚义司，相信许多人非常熟悉，因为他本身还是超人气轻小说作家、知名游戏制作人、音乐制作人。

    整个网站的界面非常干净、整洁，看不到任何广告，不过更重要的是这个网站还有一个弹幕功能，可以在观看视频的时候，发表‘实时评论’，也就是许多人说的把评论打在视频上面。

    要问这个功能有什么意义，首先就是有趣，非常有趣，其次它可以做到精准吐槽，让某些槽点满满的视频看起来更加有意思，再一个就是深度互动，观看者可以在不同的时间，于视频的同一位置进行互动……”

    广告也好，管理员亲自发帖介绍也罢，都是视频网站推广的一部分。

    当然，这是花了钱的，不可能免费让论坛的管理人员帮忙推广。

    本身这个论坛每天都会接各种各样的广告，只要肯花钱，将广告打在论坛主页上并不难。

    难的是让管理员亲自发帖介绍，因为论坛每天接的广告那么多，而且乱七八糟的广告都有，哪怕是主页上面的广告，都未必能有多好的效果。

    让管理员亲自发帖介绍，这个待遇就不一样了，效果比一般的广告要好得多。

    这个也要花钱，不过主要还是因为论坛的管理员自己也觉得石川司搞出来的这个视频网站非常有意思，否则就算花钱都不一定能让人家亲自发帖介绍。

    虽然因为石川司一开始的那一番操作，论坛上已经有一些人讨论起b站，已经有一批人在第一时间成为了b站的用户。

    但是，因为这个论坛是由许多个板块组成的，基本上各个板块讨论的话题都不一样，有各自的空间，所以实际上并不是所有的论坛用户都在第一时间知道了b站的存在，甚至不是所有活跃用户都能在第一时间知道。

    等到相关的广告出现在论坛首页，管理员亲自发帖介绍，论坛上的许多活跃用户，才知道b站的存在。

    然后，他们就跟之前的那些人一样，纷纷跑去注册b站账户，体验弹幕功能。

    论坛，这是石川司的视频网站推广的主要阵地之一，不过并不是唯一一个地方。

    他还花钱将网站的链接地址挂在了某个大型门户网站的首页上面，虽然那个门户网站还有其他许多网站的链接地址，但只要挂在上面，就能获得不小的流量。

    毕竟是建站初期，加上有弹幕功能这么一个独特的优势，关键这个时候还没有外来视频网站的冲击，只要来两个重磅推荐，流量一下子就能搞起来。

    论坛一个，门户网站再挂一个，短短几天，石川司的视频网站就经历了从零流量到拥有一些流量再到流量暴涨这样的历程。

    ……

    某大厦的豪华办公室内。

    当中年帅哥收到秘书的报告，发现短短几天，石川司的视频网站就获得了不小的流量，而且有许多忠实用户自发帮忙宣传，他的第一反应是有点懵。

    毕竟那个视频网站刚上线的时候，他也是关注过的，根本没发现有特别的地方，按理说，就算砸钱做推广，也不可能在短时间内获得这么大的流量，不可能获得这么多忠实用户才对。

    简直让人匪夷所思。

    他抬头看向自己的秘书，当即就听秘书解释道：“好像是他的那个视频网站有一个独特的弹幕功能，很受年轻人的喜欢，加上他本身就依靠轻小说、游戏和音乐获得了大量忠实粉丝，那些忠实粉丝也会帮他宣传……”

    中年帅哥低头，重新看起手中的书面报告，翻开新的一页，上面对所谓的弹幕功能做了详细的介绍。

    他仔细看了看，很快便用自己的电脑打开b站，体验了一下所谓的弹幕功能。

    大概过了十分钟，他才忍不住暗暗嘀咕：“这小子，可以啊。”

    之前他一点都不看好石川司搞出来的这个视频网站，是因为本身视频网站的前景就很迷，这个视频网站还没什么核心竞争力，就算短时间内可以砸钱搞起来，可能将来早晚有一天也会撑不下去，破产倒闭。

    现在情况就不太一样了，弹幕功能，这个就是核心竞争力，是这个网站区别于其他视频网站的关键。

    有这个功能在，说不定还真有搞头。

    不过，很快他就想到一个问题。

    “这个网站的弹幕功能，有申请专利吗？”他抬头朝自己的秘书问道。

    秘书愣了一下，显然没考虑过这个问题，只能说道：“我立刻让人查一下。”

    中年帅哥挥了挥手，示意去查。

    秘书当即告退，过了几分钟，才去而复返：“会长，查到了，申请过专利的，而且可能他们的这个视频网站早就已经做好了，是等弹幕专利申请通过了才发布的。”

    说着，他还将一份新的资料交给中年帅哥。

    中年帅哥低头默默地看了起来，很快他便点了点头：“不错。”

    他将资料放下，旋即朝秘书吩咐道：“继续帮我关注这个视频网站和有关他的消息。”

    虽然被打脸了，但主要还是因为当时根本没发现有这样的一个功能，况且这只能证明那个石川司确实有点本事，所以他并不感到生气。

    他反而有些好奇接下来石川司会有什么动作，因为虽然流量起来了，但是，视频网站还是要靠视频的质量来说话的。

    尽管流量暴涨，注册成为用户的人自然而然会多起来，这种情况下，会有一些人上传新的视频，但是，那些视频的质量怕是参差不齐。

    不知道石川司接下来会怎么提升网站的内容质量。

    有点好奇。

