 杨天看着她这可爱的小模样，不由得笑意更浓了，道：“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛？”

小公主听到这话，更加羞赧了，抿着柔嫩的嘴唇，道：“总之……总之就不是我想的啦，该……该放开我了吧？”

杨天却是嘿嘿一笑，一下子把她抱得更紧了，仿佛要将她揉进自己的身体里。

“呃……干什么呀你……”小公主嗔怪道。

“进来是你自己钻进来的，但出去，就不是你想出去就能出去了，”杨天坏笑道。

“呃……”被抱得更紧之后，感受着杨天身上那更加真切的灼热雄性气息，小公主感觉身子都酥了，想反抗也没有力气了。

“唔……大……大流氓，”小公主小声嗔道，嘴角却都不由微微上翘。

杨天顿了顿，又道：“以后……都抱着你睡好不好？”

“啊？”

小公主微微一惊，“那……那怎么可以。

多……多羞人啊。”

“可就算不抱着睡，半夜你还是会来我怀里啊？

那还不如坦诚一点，不是么？”

杨天笑道。

“这个……”小公主一下子犹豫了，心里其实是有点高兴的，但浓烈的害羞也让她不好意思答应。

“好了，就这么定了，”杨天笑道，还低下头，在小公主白嫩的脸蛋上亲了一口。

这下小公主就彻底没话说了，小脸红得快滴出血来，缩在杨天怀里不好意思说话了…………小公主在这个时间，还能安稳地睡觉。

而一国之主——国王，就没这么轻松了。

他早已在两三个小时之前就已经来到了明政阁，处理政务了。

国师当然也是一样的勤奋，尽职尽责地陪伴在国王身旁。

过了一会儿，一个侍卫走进明政阁，恭恭敬敬地禀告道：“陛下，有急报！”

“说，”国王抬起头，说道。

“禀陛下，王都了望塔的驻扎士兵，已经在刚刚发现了来自云照国的队伍的身影，”侍卫说道，“按照他们的行进速度，预计再过半个时辰，他们就能来到王都了。

请问陛下，王都禁卫军是否要出城门迎接？”

国王和国师听到这话，都微微一惊。

“今天就到了？

而且还这么早？”

国王疑惑道，“昨天不是还说有至少两天的路程么？”

国师想了想，道：“那只有一个解释了——他们可能是日以继夜、连夜赶路的。”

国王沉默了数秒，点了点头，道：“如果是这样，可见这云照国一方人来得是十分急切。

那这二皇子，究竟是想来做什么？”

国王沉思了数秒。

随后，又晃了晃头，道：“罢了，人都来了，总不能拒之门外。”

他看向侍卫，道：“传令下去，以最高规格，出城门迎接云照国的人马。

待他们进城之后，直接将云照国二皇子请到五华殿，我会带着龙儿凤儿菲儿一起接见。”

“是！”

侍卫点了点头，下去传令了。

随后，国王又招来一个守候在门外的侍卫，对他道：“去，把这件事告诉大皇子、二公主和小公主。

让他们在半个时辰内，到五华殿集合。”

“是！”

这个侍卫也立马点了点头，准备去传令。

可这时，国王又想起了什么，道：“等等……”侍卫立马止步，回过头，恭敬道：“请陛下指示。”

“你让龙儿和凤儿去五华殿吧，至于菲儿，把她和杨天一起，叫到这明政阁来，我还有一些话要跟他们说，”国王道。

“是！”

侍卫点头，转身去办了。

……负责叫人的侍卫先是来到了索龙所在的宫殿，将事情告知了这位大皇子。

索龙一听完事情，立马就点头答应，说马上就去。

于是侍卫又继续来到索凤的玉凤殿。

当侍卫将事情都交代给索凤之后，索凤也点了点头，表示马上会去。

不过，在侍卫准备转身离开的时候，索凤却是忽然想起了什么，道：“等等。

你……这是不是还要去叫索菲？”

侍卫微微一怔，点了点头，道：“禀告殿下，是这样的。

按照国王陛下的命令，我还得去叫小公主和杨大人。

并且让他们去明政阁。”

索凤微微挑眉，想了想，道：“行了，这件事，我来做好了。

我去叫他们，你……可以先回父王身边去了。”

侍卫愣了一下，“呃……这个……”“怎么？

你还不相信我？”

索凤眯了眯眼，看向侍卫。

侍卫顿时浑身一寒，连忙道：“没有没有，既然二公主殿下都这么说了，小人自然不敢不信。

小人这就回去复命。”

侍卫离开了。

索凤也站起身来，叫上一个侍女，道：“走，去明珠殿。”

……小公主虽然一开始被杨天抱着很害羞，很不好意思。

但，时间稍微长一点之后，稍微习惯之后，她便感觉这个怀抱好生温暖舒服，哪怕只是安安静静地躺在这个怀抱里，都有一种难以言喻的甜蜜感。

这种感觉让她都有些不舍得出去了。

而杨天，当然也不介意抱着这可爱纯美的小丫头再多睡一会儿啊——这可是这世界上多少男人做梦都不敢想的美差啊。

所以，两人不约而同地保持了沉默、保持这样的姿态继续休息，然后……就一起赖床了。

闺房外的侍女们其实早就准备好为小公主和杨天端来洗漱用品和早餐了，可里边还没声音，外边的人也不敢贸然打扰，就都在门外保持沉默。

这样的沉默一直持续着……直到……“嘭——吱呀——”这闺房的门，直接被非常粗鲁地推开了。

这算是比较少见的事情——毕竟可是小公主的闺房，可没几个人敢直接不敲门就推门而入的。

更别说还是如此粗鲁了。

伴随着门被推开，一阵惊叫声也是随之传了进来。

“二公主殿下，您别急啊！”

“殿下，您别急着进去啊，小公主殿下还在睡觉呢。”

“二公主殿下，请您不要进去，小公主殿下还在休息呢。”

……几个侍女惊慌的声音都传了进来。

可这推门声的始作俑者——二公主索凤，可一点不在意。

就踏着这样的劝阻声，直接闯进这闺房里，傲慢地朝里边扫了一眼…… 