    大年初三。

    日讲起居注官的一份记录送到了翰林院。

    翰林院里，当值的人寥寥。

    可皇帝每日公开场合的言行举止，却是需随时记录，并且送达的，这些档案，都将封存起来，将来编撰弘治皇帝实录时，都是重要的素材。

    史官的传承，历经无数个朝代，到了大明，这更成了最紧要的事。

    往往负责修撰实录的主要官员，一般都由内阁大学士来兼任，虽然内阁大学士未必亲自撰写。

    文史馆新年当值的翰林，倒是觉得奇怪起来。

    一般起居注并不记录宫中的私密之事，只有陛下公开的活动，方才记录，昨日是年初二啊，大年初二，怎么会有这个送来？

    他不敢怠慢，忙是进行抄录。

    “弘治二十年正月初二，帝夜临定兴县工地，探守路值守诸生，与之对饮，赞诸生苦劳，及至子时，乃还。”

    这翰林一边抄录，一面心里倒吸了一口凉气。

    陛下在大半夜，跑去探望一群修路的人？

    这可是大年初二啊。

    这是何等不寻常的事。

    翰林修史，而修史的翰林，往往在未来，前途远大，鹏程似锦，甚至入阁拜相。

    这是因为，人们信奉着以史为镜可以知兴替。当然，最重要的却是，在修史的过程之中，却可以揣摩帝心。

    这翰林眼里扑簌着，这是一个不同寻常的夜视，正因为不寻常，才需格外的重视。

    他小心翼翼的抄录、封存之后，而后，叫来了书吏，低声吩咐：“下一个条子，予刘公，你速速送去。”

    他刷刷几笔，写了一张便笺，交给书吏。

    那书吏忙是捧着条子，疾步而去。

    ……

    这一个年，让许多人心里，都了几分心事。

    陛下的任何举动，都不可能只是兴之所至。

    突然之间，对于这些在修路的生员如此重视，想来，既可能是陛下对于西山书院的生员们，格外的有几分亲近和信重，除此之外，也可能是陛下对于这一段自定兴县至京师的工程，有所期待。

    几乎每一个得到了消息的人，似乎都预感到，可能这是陛下心思的转变。

    或者说，陛下的心思，早已转变，只不过……需要一个契机，来给予群臣们……一点暗示而已。

    领会到了意图，那么恩荣还会继续。

    若是无法领会，则被渐渐疏远。

    无数人开始绞尽脑汁起来。

    倒是刘健，却是心知肚明，此路……和新税是息息相关的，陛下驾临此地，一方面，是向全天下表示，士农工商，原有的体系，开始渐渐的瓦解，哪怕这只是有一丁点的苗头，并没有摧枯拉朽，可陛下对于工的重视，已有了端倪。

    另一方面，则是陛下对于欧阳志的支持，欧阳志在定兴县，进行变法，虽只是一县之地，却是开大明之先河，创自高祖以来之未有之创举。

    陛下……已不再是弘治十二年的陛下了。

    …………

    过完了年，开了春。

    今年的天气，暖和的还算早，天气一好，定兴县数万的劳力，便蜂拥而至，继续修筑道路，以至于春耕，竟都有些耽误了。

    所有的水泥混凝土，开始搅拌，早已预制好的竹筋，先行铺就，接着倒上混凝土，泥匠拿着平刀，开始抹平，为了防止热胀冷缩，道路还需预留一道缝隙，道路两旁，也需进行平整……

    甚至，还有一些土地，需要预留，以备未来之需。

    熬制好的沥青，开始倒在已抹平和风干的混凝土路面上，匠人们戴着口罩，开始对其进行找平。

    各个路段，到处都在忙碌，车马如龙。

    无数的银子，变成了无数的民夫，也变成了数之不尽的物资，更是带来了无数的作坊，日夜不停的开工，大肆的招募流民，甚至招工的掮客，竟已跑去了云贵。

    竣工之日……在即！

    可此时，一封书信，却是送到了方继藩的案头上。

    方继藩只看了一眼，欧阳志的，嗯，怪想他的，这家伙，过年沐休也不回来看看自己这个恩师，没有良心啊，亏得为师，还给他准备好了三千八百八十八文铜钱的大红包。

    拆开书信，方继藩便明白怎么回事了，欧阳志感到了担忧，因为在计算之后，他发现，这一条路段，原来预计投入二十二万两银子，可实际上的开销，竟是二十五万两，这多出来的三万两，对于定兴县这般的穷乡僻壤而言，是沉重的负担。

    方继藩想都没想，回复了一句：“可以税赋为抵押，继续借贷。”

    接着，命人赶紧送去定兴县。

    不几日。

    一个个消息，自县衙里张榜出来。

    既是收了税，县里的开销，还是需明示的，定兴县还需多借贷三万两，不只如此，还有今年的税赋，也将预备开征。

    一下子，整个定兴县炸了。

    日子没法过了啊。

    地主们要饿死了啊。

    过完年，你就催税，你招募了这么多人去修路，接过地里想要雇人种地，佃农少，而地多，这不但要交税，佃农竟也要求提高租价，这日子，还能过吗？

    听说方家庄，那方老太爷，听说了此事，竟是吐出了一口血，捶胸跌足，说一句世道怎么成了这个样子，整个人，便倒下了。

    可欧阳志对此，似乎充耳不闻，他只负责收税，命下头的差役，严厉督办，不可松懈。

    …………

    可定兴县的消息，传的倒是很快。

    原先的二十二万两，一下子变成了二十五万两，吏部尚书的王鳌看到了一份来自于保定府的奏报。

    保定府知府乃是王鳌的门生。

    这位知府颇有几分忧国忧民，定兴县乃保定府的县，历来地处偏僻，又没有什么产出，本不为保定府所关注。

    可一下子，这欧阳志成了县令，却是引发了天下人的关注。

    知府心里愁啊，不少士绅，拿这县令没有办法，只好将状，告到了保定府来，希望知府能够做主。

    可他能做什么主呢，一想到定兴县民不聊生，苛政猛于虎，思来想去，知府便上了奏来。

    王鳌脸色铁青，里头所列举的种种事，使他怒极攻心，拍案道：“老夫就不信，大明没有了国法，老夫若是不弹劾这方继藩和欧阳志，就不姓王！”

    那书吏见王公动了真怒，忙道：“王公，这方都尉和欧阳……他们……他们……”

    “老夫自然知道，他们的身份，陛下对他们的态度，老夫岂有不知。可是……我大明的江山，不能毁在他们的手里，老夫忝为天官，岂可坐视，看看这些可怜的定兴县士绅吧，一个个在哀嚎，泣不成声，这是多少的冤屈啊……就算那欧阳志狡辩，说破了天，老夫也绝不容许如此，大明是皇帝与士大夫治天下，若士大夫都离心离德了，这大明的江山，还稳得住吗？”

    他说罢，起身，一脸忧国忧民的愁容：“已经无法再姑息下去了。”

    …………

    定兴县……

    方家堡。

    大夫已来过了，方老太爷，这是气急攻心，心里郁结，再加上年纪老迈，所以……

    大夫们几乎都摇摇头，心病还需心药医。

    可要对症下药，这心药，只怕得是那欧阳志被千刀万剐才成吧。

    没救了，料理后事吧。

    方老太公，多子多福，大儿子是举人，本在京师磨刀霍霍，预备科举，一听消息，连夜赶了回来，二子、三子、四子，要嘛守家，要嘛在外有所公干，现在也纷纷回乡。

    这定兴县不少与之交好的士绅人家，也来了不少。

    众人七嘴八舌，看着方老太爷这般样子，个个愁容满面。

    “这是不让人活了啊。”

    “辱我们太甚。”

    方老太爷悲哀的看着床榻上的帐子，他觉得自己的身体，虚弱的不行，心口堵得慌。

    儿子们在塌下，倒是尽孝。

    可有什么用呢。

    这是祖上的基业，是祖产啊，祖产落到自己手里，自己是战战兢兢，为了守住这个家，不知花费了多少的气力。

    可是……到了现在……

    他陡然发现，再这么下去，这个家……怕是要完。他爱这个家，他怕它完了，所以这些日子，他是一宿一宿的不敢合眼啊。

    他脑袋一偏，气若游丝的看着塌下的几个儿子。

    “咳咳……咳咳……”

    “爹……”诸子嚎哭。

    “老夫若是……没了，记着，要守住咱们这个家，要记住啰，老大的性子急……性子急……定要记得……要记得……不可鲁莽……”

    ………………

    与此同时，在老方家外头，一个商贾，一路询问了沿途的庄户，才找到了方家的宅院。

    就是这里了。

    这从京里来的商贾，看着这烫金的方府，露出很不容易的样子，方府外头，是一个石坊，石坊已是斑驳，却述说着他们某个祖先，显赫的事迹。

    商贾看着这门楣，眼里放着光，匆匆上前：“鄙人乃是粮商，不知府上可有人在堂吗？”

    门子如丧考妣的样子，见是有人来访，奇怪的看着这商贾一眼：“你要做什么？”

    “收粮、收油、收酒，啥都收，高价！”

    ……………………

    还有。

