    等到源泉睁开眼睛以后，看到的就不是天花板和电灯泡了，而是极其具有科幻气息，甚至他都搞不懂的透明水晶的房间，而且所有的设施全都大的一批。

    他这么个人类站在这里，总感觉像是来到了大人国一样。

    “啊，你醒了啊。”与此同时，略带疲惫的声音在源泉的耳边响起。

    顺势看过去的源泉，一眼就看到了那个蓝色的巨大化的身躯，十分的巨大，就像是普通人看着他变身的奈克瑟斯奥特曼一样。

    当然了，他那两个独特的好似精灵一样的耳朵，更是令人想忘都忘不掉。

    源泉在看到这家伙的第一眼就认出了他。

    光之国科学院的首席。

    著名言论：我只是个科学家，没有他们那样力量的创始人。

    万恶之源。

    全宇宙有什么想要的来他实验室溜一圈就行。

    光之国安保科重点放养对象。

    蓝族的“软弱”战士……

    这些等等一大堆的头衔加起来，千言万语都只能汇聚成为三个字，组成了他的名字。

    希卡利。

    “是奥特之父将你带回来的，不知名的银族战士。”希卡利双手操作着虚拟操控台，尽量将光辉减弱一些，避免这位银族战士吸收过度。

    “这里是光之国？”虽然肯定，但源泉必须要装出疑惑的样子。

    就连希卡利，他都不能坦言说他认识。

    “是光之国，你受到了很严重的伤势，以光之国目前的医疗水平，无法对你完成治愈。”希卡利说着，将摆放在一旁的某个大型罐头放在了源泉的身边。

    当然了，这个大是对于源泉而言。

    “这是从你体内抽出来的那种毁灭性的力量，我从未见过这种破坏性强烈的能量。”

    “如果不是我临时做了一个容器，以现有的存储手段，根本无法保存。”希卡利摇了摇头，他虽然很想知道这股能量的拥有者到底是一种什么样的存在，但源泉说不说，都取决于他。

    “啧，我想我应该知道是谁。”虽然是被偷袭了，但是在被打出时空隧道之前，源泉却看到了那一抹金色的身躯。

    而符合他映像里，长得像是奥特曼一样的金色的家伙，恐怕也只有那位究极生命体，自我介绍星人了。

    “是吗？”希卡利表面上答应了，但实际上手上功夫根本没停。

    这也让源泉格外好奇，希卡利到底在干什么。

    “你现在是……”

    “我正在制作一款装备，试试看能不能利用这股毁灭性的未知能量，创造出一个全新的装备。”希卡利快言快语，但他的回答则是让源泉垮起了批脸。

    好家伙，你这就开始在做外挂了？

    你这简直是逮着什么就做什么东西的外挂啊。

    话说这样一来，小金人未来不会来到光之国夺取希卡利你做的这个东西吧？

    你这不是再给小金人量身打造一个神装？

    源泉有心想要开口，说你希卡利不要做那玩意了，迟早被偷。

    但初来乍到，这么贸然的说的话，总觉得会走不出光之国。

    “我已经通知了佐菲队长，他应该会很快赶回来。”

    在消灭了入侵的宇宙人之后。”希卡利终于停下了他的操作，将那发光的双眼放在源泉的身上：“他们都想要对你亲自道谢，毕竟你消灭了希波利特星人，瓦解了它的阴谋，救下了奥特兄弟们。”

    “没什么，只是我刚好赶上而已。”源泉摇了摇头，对此并没有什么感觉。

    那样的场景只要看到的话就不会坐视不理吧。

    尤其是奥特兄弟们，都是他曾经看过的前辈们啊。

    “银族的家伙们要是知道还有你这么一个流落在外的强大战士的话，他们一定……”希卡利的话还没说完，紧闭着的实验室大门被暴力破坏。

    凶悍的能量倒卷，将实验室震荡的抖动不止。

    “找到你了，希卡利！”从大门外踏足而进，没脖子头大的噶次星人提着枪率先走进。

    在他的背后，还跟着一头壮硕的怪兽。

    那不是别的，正是凶暴怪兽-雷德王。

    “噶次星人？怎么会？！安保科的人呢！你把他们怎么样了！”希卡利挡住脸，避免自己被火焰烧灼到。

    噶次星人既然能够找到这里，甚至突击进来，那就表示在外面守着的安保科的奥特曼们已经……

    “什么安保科的人？这实验室里里外外不是只有你一个吗？！”噶次星人只觉得希卡利的胆子很大，居然胆敢一个人待在实验室里，甚至没有配备任何的保安。

    怎么说？越危险的地方就是越安全的地方吗？

    你希卡利也玩这套？

    但在我高智商星人噶次面前，你这点小手段，班门弄斧！

    看到我这么大一颗脑袋了没有？这里面可都是纯纯的高智商！

    “什么？”希卡利一愣，啥玩意？外面没人？

    不是说好了安保科的人会誓死守卫吗？你们人呢？

    这里可是光之国科研院，十分重要的地方，你们安保科的人呢！

    “希卡利，把生命固化技术交出来！”自打希卡利研究出了这玩意，整个宇宙里就没有不馋这个的。

    那代表什么？那代表着就算你挂了，只要有这个，你照样能复活过老来，而且是生龙活虎的那种。

    这种技术放眼整个宇宙谁不想要？

    要不是这次希波利特星人一波带走了奥特兄弟，外加奥特之父长途跋涉累的不行，余下的高端战力都在外面出任务，给了他们这些宇宙人机会，他们怎么可能敢打光之国的主意？

    当然了，主要是前面有炮灰，吸引了佐菲绝大部分的注意力。

    也因为光之国的安保科的人，都尼玛跟没有一样。

    噶次星人志得意满，你希卡利只是个蓝族成员，战斗力弱的一批。

    你现在难道还能拔出剑来把我秒了不成？

    那讲真，要是梦比优斯那会的希卡利，说不定真的能拔剑。

    但现在的希卡利还没获得剑者气息，所以当然是个……战五渣？

    既然正主希卡利就在这里，噶次星人也懒得说什么废话，双手抬起凝聚能量形成一个圆圈，好似要当头把希卡利给笼罩进去。

    希卡利虽然现在战斗力菜了点，但也不是毫无还手之力。

    噶次星人想要短时间内拿下希卡利也不现实。

    这一点你从希卡利左蹦右跳的连续躲避噶次星人的攻击就能看出来，希卡利平时没少锻炼过自己。

    这身法腾挪转换的，秀的噶次星人都快心态崩盘了。

    这就是光之国科学家！

    “可恶！雷德王给我上！”被秀的都快成脑瘫的噶次星人愤怒的指挥怪兽雷德王冲过去。

    实验室什么的，砸就完事了。

    反正把希卡利抓了，夺了他的研究成果就行。

    雷德王咆哮一声，挥动着小短手迈步进入了实验室。

    以他的脑容量，哪管你实验室里的东西有多金贵，砸就完事了。

    “等等！”但就在雷德王已经准备好可以上了的时候，噶次星人却突然让雷德王住手，搞得雷德王不上不下的，不满的对着噶次吼了声。

    “瞧瞧，我看到了什么？一个人类，一个被关在实验室里的人类。”噶次星人看到了源泉，嘿嘿嘿的笑了起来，那颗超前发育的大脑开始迅猛的转动。

    “好啊，希卡利你在这做人体实验，你原来是这样的奥特曼！”

    “没想到你们光之国居然这么虚伪，真是吓死噶次我了！”

    “噶！”

