    第57章 57。石漠城中

    “极巨佣兵团？石漠城不就只有漠铁佣兵团和沙之佣兵团吗？”

    “额...大人，那是两个最顶尖的。”猥琐男说道。

    “那意思是，还有很多了？”常昊问道。

    “是！除了漠铁佣兵团和沙之佣兵团。还有很多的小佣兵团。”

    “那？你们佣兵团团长是什么实力？”

    “回答大人，我们团长现在是九星斗师！”瘦子说道。

    “好吧，我知道了，你们可以走了。”常昊淡淡说道。

    他一听到这极巨佣兵团团长才斗者九星时，顿时心里没有了压力。

    感觉还可以去装一13。

    “谢谢大人！谢谢大人！”猥琐男和瘦子低头说道。

    常昊右手一压，空中的壮汉掉了下来。

    这汉子在空中已经转的头晕眼花，落到了地上，开始口吐白沫。

    两个小弟架着他，向远处跑去。

    “你怎么不杀了他们？”谷心诺说道。

    “我为什么要杀了他们？”

    “因为他们是坏人！”

    “可是，他们并没有对我造成威胁。”常昊平静的说道。

    “你！”谷心诺气的小脸通红。

    “行了，现在已经没事了，你可以走了。”常昊说道。

    “可是...我回去还是会被抓到...”谷心诺低下了头，看着鞋子说道。

    “那你跟着我有什么用？”常昊皱着眉说。

    “因为，我感觉有你在，他们就抓不到我！”

    “你太高看我了，行了，废话不要再说了，你赶紧走吧。”常昊说完，向着石漠城方向走去。

    “你要去石漠城？我可以给你做向导啊！”身后传了谷心诺的声音。

    常昊并没有搭理她，自己去石漠城，只是看看能不能给萧炎找点事做。

    “喂！只要你保护我，我可以给你做饭！”

    “洗衣服！”

    “打扫卫生！”

    “暖被窝！”

    “好！”常昊转头说道。

    谷心诺：......

    “其实，我刚才说的是...洗衣服...嘿嘿”谷心诺强行挤出一个笑容。

    “呵呵！我听到了！”常昊撇了她一眼。

    “我真的只...”

    “行了，要么暖被窝，做饭，洗衣服，打扫卫生。要么我就把你送达极巨佣兵团去，让你给人家当小妾！”常昊下了最后通牒。

    “我...我答应你就是了...”谷心诺撅着嘴，有些羞涩的说道。

    “好，那现在你就给我带路吧。”常昊对着她说道。

    谷心诺听到，叹了一口气，这下是把自己给卖了。

    ...

    在谷心诺的带领下，两人没过多久就到了石漠城。

    石漠城与帝国的城市相比起来，多了几分朴实与厚重，因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国的城市要森严许多，石漠城中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    “要不要去，我们倔驴佣兵团看看？”谷心诺说道。

    “啥！倔驴佣兵团！啊哈哈哈！”常昊被逗笑了，什么鬼名字。

    “哼！不许笑，这是我们团长起的名字，还有，你到底去不去！”谷心诺在常昊眼前晃动手臂。

    “不去，被人追着满沙漠跑，都没有人来救你，可见你们倔驴用兵团是多么垃圾。”常昊毫不客气的说道。

    “你！你竟然嘲笑我们倔驴佣兵团！我！我...”

    “你要怎么？”常昊微笑的看向谷心诺。

    “我！我就不给你暖被窝。”谷心诺越说声音越小。

    “哈哈哈，那我就不说你们佣兵团的不是了。”

    随后，常昊让谷心诺带自己去城里最好的客栈。

    常昊直接要了一个大床房，毕竟谷心诺可是答应了，为自己暖被窝的，不用白不用啊。

    而谷心诺就有些难堪了，她本来就是随口一说，没想到常昊这人居然当真了。

    ...

    在两人进客栈没多久，就有几人自称是倔驴佣兵团的人，敲响了常昊的房门。

    “找你的，看去看看。”常昊

    “哦，我去看看。”谷心诺打开了房门，常昊就看到了三人。

    一位公子哥模样的人，一位中年男人，一位脸色冷漠的男人。

    中年男人现在中间，看到谷心诺开门后，就不客气的走了进来。

    “呵呵，心诺啊，听到你被极巨的人追，咱们团里的人都很着急，四处游走，没想到你却和一个野男人，在这客栈里...”

    “哎～你辜负了团里对你的期望。”这中年男人说道。

    “团长，他不是野男人，他是我的救命恩人，常昊！再说了，我也没有和他...”谷心诺反驳道。

    “呵呵，这位小哥，我是倔驴佣兵团的团长。石漠城的人都叫我，倔驴阿三！”倔驴阿三抬起来了下巴，骄傲的说道。

    “哇哈哈哈！倔驴阿三！娃哈哈！”常昊直接笑喷了，他这个团名就起的牛x，没想到外号更牛x！

    “你笑什么！”倔驴阿三冷下了脸。

    “你说我笑什么？当然是笑你啊！娃哈哈！”常昊捂着肚子笑道。

    而倔驴阿三身旁两人有些听不下去，二人向前踏出一步，一身“强大”的斗者气息爆发了出来。

    常昊怎么会在意他们，境界高的不好说，他们几个...还真没啥威胁。

    “二春、冷飞！教训一下他！”倔驴阿三对身后二人说道。

    “是！”两人冲常昊而去。

    “柳叶斩！”

    “隐杀！”

    “不要啊！”门口的谷心诺喊道。

    “呵呵，现在求饶晚了！二春和冷飞的实力，你也是知道的，七星斗者！还是两人。对付他，已经很给他面子了。”倔驴阿三缓缓说道。

    “不！我不是说他们二人，我的意思是常昊不要出手！”谷心诺说道。

    倔驴阿三：？？？你是在逗我？那小子一副弱鸡的样子，能翻出什么浪？

    等到倔驴阿三在看到二人是，他的嘴巴张成了O形。

    ...

    常昊看到二人的攻击，如同看到小孩一般。

    常昊都没有使出斗技，直接一人一脚。

    嘭！

    嘭！

    两人直接被踹飞，二谷心诺也是十分灵敏的打开了房门。

    两人飞出了房间，跌落到了一楼大厅。

    倔驴阿三心中想：这人是斗者吗？这少说也得是斗师，才有这样的实力吧！

    “这位大人，小人眼拙，没有看出大人是...”

    “啊！”

    倔驴阿三没有说完，就被常昊一脚踢裆，疼的啊三直接跳了起来，常昊又贴心的补了一脚。

    嘭！

    倔驴阿三也飞到了大厅。

    “你也太坏了，怎么说他们也是我的团长。”谷心诺说道。

    “我不管是谁，只要对我出手，我就干他！”常昊毫不客气的说道。

    (本章完)

