    “办证的事情，还是十分轻松。”夜黑风高，陈旭从一处地方走出来，表情十分轻松。

    因为他从一处地方将自己的证件办理出来了啊。

    当然，这是属于偷偷办理的。

    走在夜路上，陈旭打算去吃点东西庆祝一下，虽然他对于食物需求，并不是那么强烈，但他并没有做到辟谷。

    因为，他被压制了，所以元婴境界的修为无法彻底发挥出来。

    所以食物的需求，他还是存在的。

    正当陈旭准备走的时候，忽然听见一阵呼救声，这种呼救声对于别人来说，恐怕难以听到，但是对于他来说，犹如耳边响起。

    他眉头一皱，往东方看了看，脚步移动，身形如风，快步向着从东方传来呼救声地方冲过去。

    不管怎么说，救人一命，终究是好事情。

    他脚步一停，虽然夜色如墨，让人看不太清楚，但是陈旭还是清楚地看见一个四十多岁男子，穿着一个黑色卫衣，正死死地压着一个女子，被他压在身下的女子不断反抗，甚至不断挣扎，但是嘴巴被堵住，而且她的力气远远不如对方，只能说是一双修长*的美腿不断挣扎，但却没有任何办法。

    “哼。”陈旭冷哼一声，他最看不起的就是这种人。

    他手指一弹，下一刻，一道指风出现，打在男子身上。

    那男子当即惨叫一声，他回头一看，也没看清楚陈旭，只是发现有人在这里。

    当即狼狈而逃。

    见到对方狼狈而逃，陈旭没有去追，负手走到女子身边，说道：“没事了，你起来吧。”

    女子狼狈起身，露出一张宜喜宜嗔的面容，脸上画着淡妆，面容十分漂亮，难怪别人会动色心。

    女子还是十分惊慌，脸上带着两串泪珠，不断哭泣着。

    陈旭平静地说道：“需不需要报警或者联系你的家人。”

    听见陈旭的提醒，女子犹豫了一下，拨通了一个号码。

    “喂，爸，我。”女子打通了一个号码，忽然哇地一声哭出来。

    手机里面的人十分着急，对着女子说道：“小樱，你怎么了。”

    “小樱，你说话啊。”

    陈旭见到这一幕，接过手机，淡淡地说道：“你是她的父亲吗？”

    “你是？”男子声音带着几分惊疑不定。

    陈旭看了看对方的手机，给对方发了一个定位，说道：“你女儿就在这里，你快过来吧。”

    “记得带一套衣服。”陈旭提醒说道。

    手机挂掉之后，陈旭递给女子。

    女子只是在哪里抱头哭泣。

    不到二十分钟，一辆霸气的路虎长长地一个甩尾，停留在这里，从车上下来一个人。

    此人是一个看起来五十多岁的人，但是面容十分威严，目光带着几分威严光芒。

    他看见女子抱膝哭泣，顿时目光一寒，说道：“你是谁？”

    “爸。”女子这时候见到父亲来了，顿时扑了过去。

    男子一把将女子抱住，急忙安慰说道：“小樱没事了，没事了。”

    陈旭在一旁开口说道：“她的是你的女儿，刚才有一个男人，试图对她劫色，被我给惊跑了，你最好带她回去，好好休息一下。”

    男子一听，马上明白过来，看向陈旭的眼神充满了感激。

    “多谢小兄弟，在下罗惊天，不如阁下跟我一起回去，我也好对小兄弟感谢。”

    “不用了。”陈旭淡淡地说道。

    他负手就走，说道：“赶紧带着你女儿回去治疗吧，回头留下来什么心理阴影，那就不好了。”

    男子看着陈旭离开，又看了看自己的女儿，无奈地叹了一口气，将自己的女儿给带上车，然后启动车子，飞速离开。

    那个人说得对，罗惊天心里现在只想带着自己女儿去看看医生。

    安抚自己的女儿，这对于罗惊天来说，并不为难。

    第二天，陈旭在一个摊子，吃了一顿早饭。至于钱，他从储物袋拿出一块黄金从黑铺子出卖的。

    卖了足足八万块，这足以让陈旭生活一段时间。

    陈旭打算找一个房子暂时租下来。

    至于接下来干什么？

    陈旭暂时也没有什么打算，不过，对于陈旭来说。先在城市生活下来，然后再说其他，对于陈旭来说，他也没有什么需要干的事情。

    陈旭想了想，先是找了一个房子租下来。

    房租一个月五千，房子当然环境不错，两室一厅，清楚明亮。

    至于工作，陈旭还没有去找。

    他又不着急，而且不缺钱，所以，陈旭并不觉得自己需要出去工作。

    反正自己的钱也是足够啊，但是陈旭觉得另一件事情，他还是需要去做的。

    那就是寻找资源，继续修炼。

    对于丹药来说，陈旭要用来关键时刻修补自身出手的，但是他还是要修炼的。

    这对于陈旭来说十分重要，但是走不了利用灵气修炼的道路，对于陈旭来说，只能说是实行另一种本事了，红尘炼心。

    这一种红尘炼心，需要他融入滚滚红尘之中，然后不断熔炼身心，最后将红尘炼心这种体验彻底融入自身之中。

    这对于陈旭来说，想要融入进去，首先就是需要找到一个工作。

    他想了想，准备出去找一个工作。

    本来陈旭打算找一个威风有面子的工作，但是发现并未能找到。

    因为学历没有，他根本没有办法说是找到这样的工作。

    对于陈旭来说，如果一旦是这样的话，那接下来，想要寻找什么，就是更加困难了啊。

    陈旭明白这一点，所以也知道，接下来发展该当如何。

    明白接下来，对于陈旭来说，最重要的就是修炼自身。

    所以，他决定放下面子，去找一个工作。

    这个工作可能很难，但是可能不难。

    最后，陈旭确定来确定去，最后找一个酒吧工作，因为只有这个工作，不要求学历，只是让你去干就可以了。

    面对这个工作，陈旭沉默良久，最后确定说道：“好，就这个工作吧。”

    面试人看着陈旭这一副样子，笑呵呵说道：“其实我们这里业绩好的话，挣得不少啊。”

