    如此奇特的一个问题，当时就把果立诚给问住了。

    裴谦继续说道：“你现在的底薪多少？”

    果立诚如实回答：“1500。”

    裴谦又问道：“提成怎么算？”

    果立诚：“不同级别的教练提成也不一样，平均在30%左右，200一节私教课。”

    私教课的价格跟裴谦记忆中的一样，他给员工办的私教课也这个价。

    当然，以十年后的眼光来看确实是挺便宜的，甚至可以说是白菜价。

    裴谦快速算了一下：“如果平均一天三节私教课，一个月无休的话，提成是5400块，加上1500底薪，一共是6900块。”

    这在目前的京州，收入倒也算不错了。

    果立诚犹豫了一下，说道：“实际上没有这么多。因为我带的很多私教课都是其他教练转给我的，提成要分给他们一部分。我每个月实际到手的钱大约在五千到六千左右。”

    裴谦点点头，心想这大哥确实人如其名，挺实在，什么都说。

    对于私教来说，卖课是核心竞争力，卖课越多，提成越高，很多大城市的私教光靠卖课都能月入三四万，只不过这种营销奇才可以说是凤毛麟角。

    像果立诚这种比较木讷、不爱说话、说话也净说大实话的教练，自然忽悠不了那么多学员买私教课。

    而那些能忽悠的教练忽悠了太多学员买私教课，但自己又教不过来，就会转让给像果立诚这样时间比较多的教练。

    但除非两个人关系极好，否则肯定不会白转的。

    裴谦点点头：“我给你开八千底薪，没有提成，但有餐补、住房补贴、定期体检等福利。”

    果立诚愣了一下：“呃，裴总，我不是说薪酬的问题，我要离开这个行业主要是因为……”

    裴谦：“那就一万底薪，加各种福利，没有提成。”

    果立诚：“……”

    心动了。

    一万底薪，就算离开健身行业，去哪能拿一万底薪？

    更何况果立诚是很喜欢健身行业的，想离开只是因为对这个行业的现状感到失望而已。

    现在，这一万的底薪已经高得离谱了，而“没有提成”这四个字，更是让他感到惊讶。

    这种诚意，打动了他。

    但也让果立诚为裴总担心起来。

    他可不想让这么有诚意的裴总变成冤大头，接盘健身房之后血本无归。

    果立诚犹豫了一下，问道：“裴总，您之前是没有深入了解过健身行业吧？”

    裴谦实话实说：“没有。”

    果立诚露出一副“果然如此”的表情：“实话跟您说吧，您想得有点太简单了。”

    “虽然对我来说这个条件的吸引力很大，‘没有提成’也是一件好事。但这对健身房很不利！”

    “有了提成，教练们才会卖力地卖卡、卖课，健身房才能有足够的利润开下去。如果没有了提成，教练们不积极推销，谁还买课？”

    裴谦笑了笑：“不需要买课。以后我们健身房就没有私教课这一说了。”

    果立诚：“啊？”

    看着果立诚茫然的表情，裴谦感觉很有意思，把“托管健身”的各项规则给简单讲述了一番。

    果立诚的表情，从懵逼，到震惊，到迟疑，再到困惑，最后到悲悯。

    等裴谦简单说完了，果立诚这才轻轻叹了口气：“裴总，我现在确定了，你对健身行业确实是不了解！实话说吧，在这一行，有良心的健身房是开不久的。”

    “您要是这么个开法，那就是两头不讨好。”

    “恐怕是既赚不到口碑，也赚不到钱。”

    哦？

    裴谦心中一喜，看来自己的方案得到了健身房资深业内人士的认可啊！

    这是个好现象。

    不过他还是把这种喜悦埋在心底，问道：“怎么说？”

    果立诚轻咳两声，看了一眼正在跟辛助理谈合同的魏店长，然后压低声音说道：“实话实说，裴总，现在的健身行业，其实就是一个赌局。”

    “健身的人赌自己办了卡之后会天天去，而健身房赌他们不会。”

    “结果往往是健身房赢了。”

    “但即使如此，国内的健身房还是成批成批地倒闭、跑路，有些人办了卡之后几个月没去，发现健身房已经人去楼空，这种现象可不少见。”

    “所以，这是一个劣币驱逐良币的行业，跟……某些热衷于办卡、跑路的其他行业，是差不多的性质。”

    “心黑才能赚钱，靠良心、靠长远目标活下来的，凤毛麟角。”

    果立诚越说越沉重，裴谦反而越听越高兴。

    那要是按你说的这意思，情况比我想象中的还要更加乐观呗？

    裴谦默默表示，我就爱听这个！

    “详细说说。”裴谦仍旧是不动声色。

    看起来果立诚对此也有很强的吐槽欲，压低声音说道：“裴总，您定的这个50块钱一天，说实话，这就是两头不讨好。”

    “大部分消费者一算，一周来四次的情况下，一年要花接近一万块钱，这比一般的健身房年卡都贵五倍了！他们肯定觉得特别贵。”

    “可实际上呢，这些年卡卖2000的健身房，是靠着大量的废卡和私教课在支撑利润。”

    “也就是说，您这个定价方式，消费者觉得贵，然后您还不一定能赚到什么钱。在我看来这简直是良心，而且尤其是对那些没动力的小白来说更是良心，但小白们自己可不这么觉得啊。”

    “他们都觉得自己办一张年卡就能天天去练呢，肯定觉得您这不划算。”

    “这也是为什么我说劣币驱逐良币，就是因为这种小白太多了，良心钱不好挣，反而是黑心钱太好挣。”

    “年卡2000块，两年卡3000块，这么一看肯定是两年卡划算，健身房赌你不会常来，所以会员办的时间越长就越便宜，表面上看起来健身房亏了，但对于健身房来说，他们光顾眼下就行了！两年的事情以后再说，先把这3000块赚到手。”

    “结果有一家健身房这么一搞，其他健身房也只能硬着头皮跟，否则顾客全都被他抢走了。”

    “这些健身房使劲卖年卡、三年卡，提前把钱赚了之后，再使劲发传单、拉人、卖私教课，完全不顾健身房的实际承载能力，但也确实在声势上就把其他健身房给压过去了。”

    “透支了附近的客源，让其他健身房干不下去。”

    “要是开一家良心健身房，不挣这个快钱，坚持不了多久就被这些健身房的宣传攻势给挤垮了，哪还有以后？”

    “这些赚了快钱的健身房搅乱了市场，透支了未来的消费潜力，见势不妙很快就拍拍屁股跑路了，留下一地鸡毛。”

    “还有很关键的一点在于，健身对于初学者来说，是个比较痛苦的事情。我们国家的消费者普遍没有正确的健身观念，健身门槛太高、消费体验太差，小白太多，所以现在的健身房才搞成这种模式。”

    “要想挣良心钱，那至少得做好连亏好几年的准备，要投入的资源、人力远超想象，不仅要做好产品，还要培育市场，改变人们的生活习惯，这太难了！”

    “所以啊，您要是想着捞一笔就跑，那当我什么都没说。”

    “但是我知道腾达是良心企业，所以我才希望您深思熟虑，千万别因为一时冲动，来趟这个浑水。”

    听完果立诚的这番话，裴谦陷入了沉默。

    欣喜若狂啊！

    听听，听听，我的方案得到了专业人士的认可！

    而且还是高度认可！

    那要照你这么说的话，我这亏钱反而简单了呗？

    看到裴总陷入了沉默，果立诚赶忙说道：“裴总，那边似乎还没签完合同，现在反悔还来得及。”

    裴谦呵呵一笑：“反悔？不不不，这可是我深思熟虑过的。”

    “既然你说这个行业是个劣币驱逐良币的行业，想要赚良心钱就得做好亏很多年的准备……那就让我来改变这个行业吧！”

    “从现在开始，你就是‘托管健身’汉东大学店的店长，未来几天内你有三个任务。”

    “第一，招聘教练队伍，底薪七千，有福利没提成，所有教练都得按你这个模板来，就找自闭的，爱耍嘴皮子的一概不要。”

    “教练轮休，每周休息两天，早晚两班轮换。平时的话，保证场地内有足够的教练对学员进行指导。”

    “具体要招多少教练你自己算吧，尽量往多了招，我觉得二十来人就差不多了。万一有人感冒生病要请假，得能及时调班，任何情况都不允许出现无理由加班的情况。”

    “第二，找个施工队，把店门口重新装饰、粉刷一下，搞低调一点。”

    “第三，采购健身器材，直接按照最高规格来，不怕贵，明白吗？”

    果立诚感觉有点迷茫，合着自己刚才说了那么多，全都是白费口舌？

    “可是裴总……”

    裴谦拍拍他厚实的肩膀：“没有可是，去准备吧。”

    另外一边，辛助理也已经跟魏店长谈完了。

    “裴总，已经谈妥了。健身房面积1800平，原本这家店的投入在170万左右，主要的开销方面：这里的器械都是中低档还有一部分二手的，总价50万；其他用品在5到8万元左右，包括私教用的各种器材和仪器、电脑、办公桌椅等等；装修费用在90万左右，此外就是人员工资和广告营销费用等等。”

    “如果全盘接手的话会转让费在50、60万左右，但我们相当于是只要场地装修，不要健身器材等，所以最终的转让费谈好了是30万。”

    “魏店长会把所有的器材全都运走，我们重新采购所有的健身器材、招聘教练，同时要付场地的租金……”

    “考虑到我们准备的健身器材要采用高标准，人员薪酬也高于业内平均水平，前期在器械、转让费和一些零碎方面的投入大概在150万左右，每年的开销，包括租金、水电、人员薪酬等要将近300万……平均到每月大概是25万。”

    裴谦点了点头，心里想的是，这投入似乎也不算很多。

    前期投入150万，而每月的开销大概也才25万左右，就算没顾客，似乎也亏不了多少钱。

    不过转念一想，这毕竟只是一家店。

    如果开十家店，一年不就舒舒服服地亏千万了么？

    先把店开起来看看情况，如果无人问津，就再多开几家。

    反正只要开得多了，肯定会越亏越多的！

