    以秦帝的修为，可以轻松斩杀宗师境初期和中期的粗鄙武夫，如果是在之前，青帮老大，魔一是什么修为，就很重要了。

    超过宗师境中期，秦帝可就杀不了。

    不过现在，这个问题已经不算什么太大问题了。

    别忘了，秦帝还带来了赵宏才等，宗师境初期的魔。

    魔。

    虽然现在看来，不是真正的魔，是伪魔。

    可终究是杀不死的。

    有这些宗师境初期的魔在，都不用秦帝出手，赵宏才等魔为了展现自己的价值，也会跟魔一拼命。

    更何况，他们就不会死，无所畏惧。

    只要他们将魔一打残，秦帝跑过来收割，抢人头就行了。

    魔一的修为，对秦帝来说没什么太大的影响。

    重点是伏魔人有没有在不见山挖走他师父，梦长在的尸体。

    如果挖走了，那他师父算是彻底凉了，连想要成为魔的机会都没了，这对秦帝来说，那才是真正的杀师之仇。

    是。

    秦帝的师父是死了，可只要尸体还在，就可以复活成魔，以魔的形态存货，外表和人类也没什么区别，普通人根本就察觉不出来。

    伏魔人毁了秦帝师父的尸体，那秦帝的师父可就真的死了。

    这不是杀师之仇是什么？

    倘若伏魔人没有去不见山挖走秦帝师父的尸体，而他师父的尸体又不见了，在侍魔村也没有他师父。

    那就只有一个可能，那就是他师父为了面子，在诈死骗他。

    秦帝更希望是后者。

    虽然被骗了，但他师父还活着不是。

    这是好事。

    陆血屠沉吟一声，说道：“魔一表面上是宗师境中期，与我的修为相当，实则却是拥有宗师境后期巅峰的修为，不然，我也不会被他重伤而逃。”

    宗师境中期？

    很明显，超出了秦帝可以击杀的范围。

    带上赵宏才等魔，能不能打残？

    如果硬拼的话，当然没问题，赵宏才等魔也不怕死，可人家魔一又不傻，是不可能跟赵宏才等魔拼杀的。

    一旦魔一选择逃走，赵宏才等魔可拦不住。

    纵然魔一认识赵宏才，知道赵宏才是侍魔村的村长，事关生死，魔一肯定不会束手就擒的。

    你让魔一做什么其他事，你是村长，魔一会听从你的。

    可你要他的命。

    只要不是傻子都会反抗。

    而一旦魔一逃走，想要在将其找出来，可就没有那么的容易了。

    更重要的是，只有三天时间，时间紧迫。

    看来还得跟车飞航借用一下林可儿。

    “至于不见山，挖尸体……”陆血屠摇了摇头，说道：“这个我不清楚，我主要负责的就是京城城内，偶尔会执行暗杀侍魔人的任务，比如青帮的老大，魔一。”

    陆血屠的业务范围就是在京城，其他地方不属于他的业务范围，而他之所以跨城去暗杀青帮的老大魔一，完全是因为他的身份。

    作为血蓟帮老大，暗杀青帮老大，很是合情合理。

    “不见山？”梦凝霜看着秦帝，双目闪烁，嘴角不留痕迹的露出了一丝狡黠之色，开口说道：“不错，我们伏魔人的确在不见山挖过一具宗师境的尸体，看上去那具尸体应该死了三年多，而且，在我们伏魔人中，有人还认出了那具尸体。”

    “说来也巧，那具尸体和我倒是一个姓，也姓梦，叫梦长在。”

    “梦长在。”

    “很吉利的一个名字，可惜死了。”

    “那具尸体，被你们毁了？”秦帝死死盯着梦凝霜。

    师父真的死了，尸体也被伏魔人挖走了。

    这绝度不是秦帝想要的。

    当然，只要梦长在的尸体没被毁掉，还是有机会的。

    秦帝一下子紧张了起来。

    看着秦帝紧张的模样，梦凝霜点了点头，说道：“宗师境的尸体，绝对是魔族的最爱，可以轻易转化成为，我们当然要将其尸体毁掉，以防后患了。”

    “毁了？”

    秦帝双目一缩，脸色也瞬间冰冷了下来，“梦长在是我的师父。”

    “啊？”

    梦凝霜惊叫出生，然后一脸安慰的说道：“秦帝，你节哀。”

    “节哀？呵呵……”秦帝的脸色变得越来越冷，身上的杀气，也无法抑制的散发而出，“我师父虽然死了，但他还可以复活成魔，而你们却毁了我师父的尸体，是你们杀了我的师父。”

    “话怎么可以这么说？”梦凝霜皱眉说道：“我们挖走你师父的尸体毁掉，也是为了防止你师父的尸体，被侍魔人偷走复活成魔，增加魔族冲破正压的可能。”

    “我们侍魔人的所作所为，都是在为了全人类。”

    “再说了，你师父已经死了。”

    “我师父还可以成魔，可以以魔的形态继续活着。”秦帝全身杀气横冲，低声嘶吼，“是你们毁了我师父，绝了我师父复活的机会。就算你们要毁掉我师父的尸体，有没有征求我的同意？谁给你们的全力？”

    “我们是为了全人类。”梦凝霜下意识的向后退了一步。

    没办法，秦帝身上所弥漫的杀气太可怕。

    “去你大爷的，为了全人类。”秦帝低声喝骂了一声，转头看向陆血屠，冷冷道：“我既然答应过陆杰救你，必然会救你，你死不了。但在救了你之后，我会杀了你。不只是你，包括所有侍魔人。”

    “秦帝……”梦凝霜被吓了一跳，“我们是为了全人类，为了防止魔族冲破镇压，你知道我们每年要死多少人吗？你为了一个死人，要杀光我们侍魔人？再说了，你做到的吗？”

    “为了一个死人？那个死人是我师父，是我可以复活的师父，是你们剥夺了我师父复活的机会。”秦帝怒声喝道：“我不管你们伏魔人这么做的目的是什么，在没有得到我的允许，挖走了我师父，毁掉了我师父的尸体，让我师父没了复活的机会，那就休怪我无情，杀师之仇，我秦帝也不能不报！”

    说着，秦帝心念一动，一把长剑出现在他手中，剑指梦凝霜，冰冷道：“报仇，就从你梦凝霜开始，让你看看，我是否可以杀光你们侍魔人。”

    “给我去死！”

    秦帝发出了一声低吼，快速向梦凝霜发动了攻击。

    “……”

    梦凝霜整个人都懵了。

    她没想到，秦帝竟然说动手就动手。

    这不是在开玩笑。

    还有……

    我可是女人，还是一个漂亮的女人，你说杀就杀，一点都不知道怜香惜玉的吗？

    当然，梦凝霜并没有坐以待毙。

    我可是宗师境初期的修为，是你说杀就能杀的？

    看不起谁呢？

