    这枚竹签，暗示着人生虽无太大成就，但也算是安稳。

    比起刚才的下签，也算是挺不错的了。

    可是随着那道身影越走越近，中签又缩了回去，换成了有美好之意的上签。

    “总不能再变了吧？”算命老头心想。

    哪有命数说变就能变的？

    但是最后的结果还是出他所料。

    一个白毛萝莉来到了李谱的身后，饶有趣味地看着他在那里用力摇晃竹筒。

    李谱觉得差不多了，手一抖就从竹筒里面抖落出来了一根签子。

    可是还没等落在地上，旁边就伸出来了一个柔嫩小手一把抓住竹签，然后一个用力甩向远处天空，不知道落到什么地方了，

    “这……”李谱愣了。

    “这个……”算命的也就愣了。

    他勉强看清是一个上上签，但是上面的签文他一个字都没看清。

    “这特么谁家小孩？怎么管的？手咋这么欠呢？”

    李谱很生气地大声吆喝，引得街道上的民众都转头看向他，又看到他旁边的那个小女孩，皆是惊艳不已。

    他们这辈子还没见过这么可爱的小女孩呢。

    一头白发垂腰，身着霓裳羽衣，粉粉嫩嫩的脸庞，明亮如繁星的大眼睛，又有年纪小的天然呆萌。

    很明显！

    她就是那种白毛萝莉。

    李谱看向他的时候也被惊艳了一下，但是转头就想起自己花费了一两银子买的签就这么没了，气就不打一处来。

    小萝莉听到被称为小屁孩，脸上的表情一下子垮了，看着李谱面无表情道：“我可比你大。”

    “啊对对对！”李谱扮了个鬼脸。

    签文被扔了，本来就是兴趣使然的李谱也不打算再算了，转身就向着传送阵的方向行去。

    被扔下的墨茜茜努了努嘴，正准备跟上去。

    算命的老头拦住了她：“小姑娘，你刚才扔的那个签子可是我费了好大力气才做出来的，你得赔……”

    墨茜茜直接扔给他一颗高阶灵石，问道：“够么？”

    算命先生接住之后惊讶得都合不拢嘴：“够！绝对够！太够了！”

    墨茜茜无所谓地耸了耸肩，转身的时候，却无意间踢到了竹筒，她没有在意，小跑着向李谱追了过去。

    算命先生许久才从发财的喜悦之中回过神来，看到了倒落在地的竹签，还掉出来了一根。

    【枯杨生华】

    “奇怪，怎么会掉出来这么一个竹签？”

    ……

    李谱走在路上，旁边跟着墨茜茜。

    李谱无奈道：“我的姑奶奶，你跟着我干嘛啊？”

    “我哪里跟着你了？我只不过是顺路而已。”墨茜茜娇哼一声。

    “那就好。”李谱点点头。

    又走了一会儿，两人一同来到了传送阵的门口处。

    这是一个地下室，传送阵就在里面，平时无人值守，想要传送只需要忘传送阵的中央台子上选择坐标，再付一下费用就可以了。

    只不过湖景县的居民都不知道这个地方是做什么的，平时就把这里当成了一个祭坛，专门供奉某个名不见经传的神邸。

    待到李谱进入传送阵，墨茜茜还是没有离去，反而一直跟着他。

    “你也要传送？”李谱转头问她。

    “怎么？不可以么？”墨茜茜歪了下头反问。

    哇靠！好萌！

    这是李谱的内心想法，他那埋藏已久的少女心都被这一下子给刺激出来了。

    他捂着砰砰直跳的心脏下到了地下室，在选择了坐标之后并支付了相对应的灵石。

    然后他看到墨茜茜也站到传送阵之中。

    李谱觉得她应该是不知道传送阵的使用方法，于是好心解释道：“这传送阵一次只能传一个地方，你得等我传送完了之后才能选你要去的地方。”

    “我知道。”

    “那你还站进来？”

    “因为我也要去荒芜城。”

    “你个小屁孩去荒芜城干什么？”

    墨茜茜握着小拳头装模作样地挥了挥，小脸龇牙咧嘴道：“我不是小屁孩！我年龄比你大！”

    “嗤～”李谱捂嘴，没绷住笑了出来。

    墨茜茜：o(▼皿▼メ;)o

    李谱竖起食指来回摇晃：“小朋友，说谎可是不好的习惯！”

    墨茜茜：(?_?)

    她生着闷气对着阵法甩出一道灵气。

    下一刻，传送阵的地面上亮起阵纹，发出了明亮的蓝光。

    脑袋眩晕了一下，李谱再睁开眼地时候，眼前的景象已经截然不同。

    这个传送阵非常的大，占地面积应该有三亩地左右，但是显得非常残破。

    墨茜茜闷头直接向着出口走去，李谱一边观察着这里一边跟上她，问道：“小妹妹，这里为啥这么大啊？”

    墨茜茜装没听见。

    “生气了？”

    李谱小跑到她面前挡住她。

    墨茜茜往旁边挪了一个身位，与他擦肩而过。

    “吃不吃棒棒糖？”李谱掏出一个棒棒糖，脸上的笑容非常油腻。

    墨茜茜面无表情地看了他一眼，还是没搭理他，转头就走。

    “这小屁孩挺难对付啊！”李谱心里想着。

    就在这时，脚下的传送阵突然运转起来。

    等了有三息之后，传送阵中就有出现了许多人影，粗略一数大概有数万人。

    他们之中有男有女，剑修体修刀修各式各类的都有，甚至还包括了奶妈。

    他们整齐地排列成了五个方阵，每个方阵之前都有一个统领之人。

    “你们两个！让开！”一道洪亮的声音在呵斥着李谱和墨茜茜。

    墨茜茜在看到亮光的时候就已经跑到了一边，而李谱还呆愣在道路中间。

    被提醒之后，他也一个滑铲躲到边缘，看着这数万人从他眼前经过。

    人群走过，尘土飞扬。

    近战在前，远程在中，奶妈在后，天上还飞着一些手扶琵琶或者吹奏音乐的修士，各种职业完美搭配。

    但是他们的脸上并不轻松，反而面色中带着即将战斗的兴奋，和对死亡的恐惧。

    “他们是联军。”墨茜茜终于开口说话了。

    “联军？什么意思？”

    “负责防守荒芜城的修士，他们之中都是各个宗门的子弟，但更多的还是山泽野修，对于野修来讲，荒芜城是能让他们一飞冲天的征程。”

    墨茜茜指了指前方的残破城池：“在这里，只要杀妖就能获得战功，战功能兑换奖励，这可比杀人越货舒服多了，就是死亡率过高。”

    李谱听完恍然大悟：“这不就是超大型副本么？”

