
明叔便是站在韵娘身边的那位五十许的老者，将他们五人带到了船员居住的地方道：“咱们船上，向来不苛刻船工，每人一间房屋，自己选吧！”

楚璃做好了几人住一间屋子的思想准备，没想到还有单独的房间，至少目前看来，这船工的待遇还是不错。而且他们在船上也并不一定就是搬箱子的。

毕竟箱子搬上来放在库房中便不动了，其余大多数的时候还是比较清闲，不过在需要的时候，也可以给船上的客人送一送东西什么的！比如说送些吃食，送些家具一类的。

却说楚璃拿着纸笔到了五层船舱，来到天字号间刚要敲门，便听得一个温和男声从里传出：“进来。”

房门无风自开，入眼便是屋中的一张万年金梨木的案台，案台后有一个修长的身影正低头在研墨，没想到魔修还有好笔墨者！

清俊的容颜，一双黑眸深若幽潭，就像经过洗礼而沉淀下来，沉稳而内敛，身上散发着一股温和的气息。

“放下吧！”此人看到楚璃眼中闪过一丝讶异。

楚璃见他望着自己时，态度自然平和，然后便低眉看着自己的画作，身上的那股冷冽气息在笔墨的冲刷下淡了几分。

楚璃将手中的纸笔放到案台上，此人犹豫了一下问道：“你是葬氏那一偏支的血脉？”

“啊，……”

楚璃愣了一下，随后看了一眼自己身上的衣服。她上船后便将那身绣着葬氏族徽标志的衣服换了下来，便听着男子说道：

“我叫葬无花，天字嫡系血脉！你呢？”

楚璃心中一突，自己这是李鬼遇到李逵了！她哪里知道自己是那一房的血脉，不，不对，她根本就是假冒的，什么血脉不血脉的！

一时之间，聪明如楚璃竟然不知道该如何回答了，嘴里结巴着：“我，我……”

那男子见她半天说不出话来，以为她是因为成了船上打杂的，不好意思说出来丢家族的脸，却也没有再问下去，便道：

“算了，不说也罢，你在船上若是遇到什么困难、或是遇到为难之事了，便可以来找我！”

“哦，我知道了！”楚璃讷讷道。

然后头也不回的仓惶逃离了这个房间，很快她找到了和尚道：“和尚，不好了，我们遇到真的了！”

空空和尚正拿的一本经书细看，见楚璃脸色难看的走了进来。忙问道：“什么真的？”

“哎，也怪我，还以为地处偏远地带，冒充一个大家族的弟子，又能借势，又不会被人戳穿，没想到在这里也会碰上葬氏本家的弟子，而且还是嫡系的，……。”

楚璃苦得脸，和尚也神色凝重起来，“小殿下说了什么了吗？”

“我能说什么，我根本就不知什么嫡系，什么偏支，当时……”楚璃就把刚才的情景说了一遍。

“和尚，你说这是露馅了没有？”

“应该是没有，只怕他以为你是因为成了苦工，怕丢脸，不想说！小殿下便装作不想说好了！”

楚璃被空空和尚这样一番开导，心也定了不少。  楚璃重新又返回到了甲板上，继续打杂，一直忙活到日落西山，方才得以收工。

如此几日都是这样，暗中注意着楚璃的葬无花也是暗暗点头，难得一个公子哥能如此沉下心来打杂，并没有将那些事情推到手下的身上，这心性很不错。

这天过后，葬无花时不时便会将楚璃叫到他的房间，聊聊天，或是指点一下她的修为。他虽然不知道楚璃修习的什么功法，但是修行上基本还是有一些相通之处。

楚璃也装作洗耳恭听的样子，见到楚璃这样，葬无花的心中就更加满意了几分，觉得适当的时候提携一下族中的后辈弟子还是可以的。

他如今的修为是渡劫期的大圆满。每当他作画时便会召来楚璃给他磨墨，对于画道一途，楚璃虽然不会画，但她有画符的底子，并且墨香先生的画，也给了她不少的启发。

所以楚璃虽然不会画，却不影响她的品鉴，往往一语便能点出葬无花画作中的一些不足之处，语气还很是不客气，就是想着要葬无花不高兴了赶走她。

谁知却是事得其反，葬无花逾加的对她看重几分，楚璃便越发的苦逼了。她是要远离对方，可不是要引起对方的注意。她这个假货不定什么时候露馅了！

劳作了一日，楚望着夕阳余辉给飞龙在天号上渡了一层的瑰金色，吹着徐徐微风，有股说不出的惬意。就这时身旁忽然响起一个媚惑撩人的女声：

“这船啊！还有大半日便要驶入混乱星域了。”

楚璃略微侧首，便见韵娘不知何时已经上到了甲板，站在了自己身侧，同样望着远处斜阳，也不知是在说给她听还在说给自己听。

这位韵娘是这条船的当家的，平时最是喜欢勾引的男修与她行那一夜之事，却是并不强迫人，本着你情我愿之事。

她虽然是魔修却也不行采补之事，倒是不少人愿意与她有一夕之欢。他们五人中，和尚和钟怀不入她的眼，她和罗辰风算是一对好基友，倒是万仞天接过她的几次邀请。

据楚璃所知，葬无花也接受过她的邀请，只是被拒绝了。根据楚璃这一段时间与葬无花的相处，也多多少少的了解了一些葬氏子弟。

别看葬无花修得是魔功，但是为人却一点也不暴戾、魔性，反而修养风度这些一点也不比修仙家族的世家子弟差。

当初楚璃几人上船时，韵娘便曾经事先声明过，此次路程危险主要是为运货，载人不过是顺带，“飞龙在天”号并不负责船上乘客的安全，自然他们五人的安全也是不负责的。

混乱星域是通外内陆的必经之地，因此不论是什么船只都无法绕行。而且据说该星域中，并不存在什么浮岛一类可停靠船只的地方。

有的只是大小不一的殒石，这些殒石受到这片地域内不定向气流的影响，经常会进行移动，每一次都无次序可言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246518"  chaptername="一千零一十六  李鬼遇李逵">加入书签</a>
</div>
