    

    叶辰成功的取得了大赛的胜利。

    晋级了决赛。

    另外一边，剑虚老祖也战胜了天行老祖。

    这也就意味着，决赛乃是叶辰对战剑虚老祖。

    剑虚老祖被称为仙人之下第一剑仙，实力堪比天魔教的教主。

    这也足以证明，剑虚老祖的强大。

    叶辰明白。

    即便自己打败了天魔教的教主，但是对付这个剑虚老祖，也是一场恶战。

    决赛要休息一段时间才举行。

    只见两人都来到了自己所在的区域。

    叶辰平静坐下。

    这个时候仙缘圣地的所有人都无比的兴奋。

    “祖师，你太厉害了！”

    “看这下，还有谁看小看我们仙缘圣地！”

    “祖师，您一定可以成为正道联盟的盟主的！”

    叶辰看着自己的仙门的弟子们，笑了笑。

    而在这个时候。

    只见剑虚老祖也落在了剑虚们所在的区域。

    “老祖，没想到那仙缘圣地的叶清风竟然实力这么强大，取得胜利。”一个长老立即说道。

    剑虚老祖淡淡一笑道：“自古英雄出少年，那叶清风虽然年纪不大，但是实力不容小觑啊！”

    “老祖，我们应该怎么办？”这时候，只见一个长老立即问道。

    这时候，剑虚老祖笑了笑道：“盟主之位需有德者居之，如果他比我强大，那么，盟主之位给他又如何？”

    “可是老祖，如果盟主之位被他抢了，那么，他们仙缘圣地无论是祖师还是弟子，都是第一，只怕我们仙剑门的脸，有些不好看啊！”那长老立即说道。

    剑虚老祖眉头微皱，冷冷道：“不必多言！无论谁是盟主，大家坦然面的就行。”

    休息了很长时间之后。

    仙剑门的掌门杨剑心大声说道：“接下来，乃是我们的压轴大赛！”

    “我们仙剑门的祖师剑虚祖师，对阵仙缘圣地的祖师叶清风，不知道，最后我们正道联盟的盟主之位会花落谁家呢？”

    杨剑心虽然是仙剑门的人。

    但是剑虚老祖也交代过，这场比赛必须公平，所以，他们也没有任何办法。

    “接下来，有请我们的两位祖师上场。”

    这时候，叶辰起身。

    这时候，二师姐慕容倾雪看着叶辰。

    “小辰，小心！”

    慕容倾雪传音道。

    叶辰点了点头，然后飞身落在了场上。

    只见叶辰白衣翩翩，犹如一名世家公子一般，动作非常的潇洒。

    这个时候，观众席的很多女观众都已经迷上了叶辰。

    叶辰又年轻，实力又强大。

    这样的人，如何不招人喜欢呢？

    叶辰落在了场上。

    目光无比平静。

    等待这剑虚老祖。

    剑虚老祖一步步的朝着叶辰走来，身上俨然带着一股凌冽的气势，那一股气息贯穿云霄，仿佛将要毁灭世界一般，强大无比。

    滚滚的气浪从他的脚下面不断的升起，他每走一步，无比强大的威压就迸发而出。

    叶辰站在原地，静静的看着剑虚老祖走来。

    剑虚老祖慢慢的来到场上。

    这时候，剑虚老祖看着叶辰淡淡道：“道友实力强大，不知当年师承何人？”

    叶辰淡淡笑道：“我乃无师自通，一切实力，都是自己研究的罢了。”

    这一刻，剑虚老祖顿时大惊。

    没有师父，无师自通。

    这个叶清风，实在有些恐怖。

    而且，他看得出来，这个叶清风仅仅只有渡劫中期境界。

    但是渡劫中期境界就如此的强大。

    若是到达了渡劫后期境界，那时候，这个叶清风，只怕天下无敌了。

    这时候，叶辰轻轻抬手。

    对着剑虚师祖，淡淡道：“请！”

    剑虚老祖淡淡笑道：“请！”

    顿时，剑虚老祖那盯着那一片灵力光幕的双目中，却是有着锐利的森寒之色涌动，他飞身朝叶辰爆射而来，神态漠然。

    顿时，整个场上。

    只见金色的洪流依旧是铺天盖地的倾泻而下，那奔腾姿态，看得不少人心惊胆寒。

    “这就是剑虚老祖的真正实力吗？”

    “只怕这叶清风，不是剑虚老祖的对手啊！”

    在那浩瀚的金色洪流中，隐约有着龙吟声传来，只见得一条龙影自空间中穿梭而过，遨游在那金色洪流中，那等速度，仿佛踏破空间超越时空般的朝着叶辰掠去！

    叶辰目光平静。

    只见他身上的真气不断的提升着。

    一柄仙剑顿时出现在了叶辰的手中。

    仙剑绽放着神芒。

    那剑虚老祖顿时朝着叶辰俯冲而下。

    金色的洪流瞬间朝着叶辰汇聚而下。

    叶辰目光凝聚。

    只见他长剑一挥。

    一道剑芒瞬间冲霄而起。

    轰——顿时，两股力量瞬间爆发在了一起。        

