    宋绾绾听完叶临骁的话之后，整个人都不好了，心情更为紧张，连大气都不敢出，一双手紧紧的抓手把不敢松开。

    这位司机是真的开车很溜的，把吉普开成了赛车。

    但是现在没有选择，他们用车速在跟生命赛跑。

    “绾绾，真的很对不起，我不知道事情发展的比我预估的严重多，我本来以为我这定次这么低调的来泰国，不会让他们发现的，而且这事情过去也有两三年了，哪里知道他们一直没有放弃对我的追杀，是我把你连累了。”叶临骁是真的觉得对不起宋绾绾。

    “表哥，不用说这些了，我不怪你。”宋绾绾很认真的喊着。

    从小到大，最疼她的可以说是叶临骁了，就算最后自己真的因为他死了，她也不会怪他的。

    “绾绾，等我们平安回去了，不管你提什么要求，表哥都答应你，好不好？”叶临骁已经在想补偿了。

    宋绾绾听到他这话，完全被怔住了，然后用力的摇了摇头。“表哥，我不需要你补偿什么，我想要的东西，陆霆聿全部能给我，只要这一次我们能平安的回去就行了。”

    宋绾绾从来就不是贪生怕死的人，对她来讲一个被宋家养大的孤儿，得到了宋家二十年的养育她已经很感激了，如果真的意外死亡那就死吧，毕竟她对生的念头不重。

    可是现在不一样了，她有了陆霆聿，就算是为了陆霆聿，她也要活下来的。

    “绾绾，陆霆聿就那么好，你那么爱他吗？”叶临骁忍不住的开口问。

    哪怕这个时候了，绾绾心中还是只有陆霆聿，这个男人在她心中的地位是不是太高了点。

    这让叶临骁很不平衡的，毕竟他从小到大疼爱了宋绾绾二十年，还打算在她大学正式毕业之后跟她表白什么的，结果让陆霆聿这么一个半路杀出来的程咬金抢了。

    抢了绾绾的人就算了，现在连心也抢过去了。

    叶临骁还剩什么，宋绾绾的人和心都是陆霆聿的了，他连抢的资格都没有了。

    现在除了能想绾绾平安带回去，然后祝福她和陆霆聿一直幸福下去之外，叶临骁也没有别的可做了。

    只是，宋铭皓那里真的是陆霆聿让人做的话，绾绾还不知道要怎么选择了。

    恨和爱，很多时候往往就是一瞬间的事情。

    就像天堂和地狱也是堂堂一念之差的距离，这一点，叶临骁太清楚了。

    “表哥，他是我丈夫，我当然爱他。”宋绾绾索性大胆的承认了。

    爱自己的丈夫，这本来也不是什么丢人的事情，没有什么不好承认的。

    反正宋绾绾没有觉得有什么不可以的。

    “我知道了，绾绾再坚持一会，我们很快就要到密林了，到了密林就可以安全了。”叶临骁安抚着宋绾绾。

    其实就算真的到了密林，他们也只能是暂时安全，毕竟人还在泰国的境内，很多东西说不清楚。

    “嗯，表哥，你说情况这么危及，我们要不要通知一下陆霆聿，我想他……”

    “绾绾，不需要他过来，我可以搞定。”一听到宋绾绾要把陆霆聿叫过来，叶临骁自然是直接否决的。

    他的事情，为什么要让陆霆聿过来参和，这样子会显得他真的很无能的。

    况且，宋铭皓这件事情真的是跟陆霆聿脱不开干系的，现在要是通知让他过来，那肯定会很尴尬的。

    所以，不能让他过来。

    这一点，是叶临骁所坚持的。

    “表哥，我知道你不喜欢陆霆聿，我只是提一个意见出来，陆霆聿他兴许可以真的帮得上忙。”宋绾绾也不是非得要向陆霆聿求助，是因为渍在的形势所迫，她不让叶临骁的这件事情事态更严重。

    “绾绾，你现在是不想相信我吗？还是你觉得，我的能力没有陆霆聿好。”叶临骁不想吃醋的，这样子的醋没有必要吃。

    但是宋绾绾要去向陆霆聿求助的事情，还是有些伤他的自尊。

    “表哥，你千万不要多想，我没有这个意思，我们快到密林了吧。”宋绾绾赶紧的转移话题。

    要是再聊陆霆聿下去，她怕叶临骁会炸掉的。

    而且，她没有真的要去向陆霆聿求救，现在还不是时候，一切等见过宋铭皓以后再说。

    叶临骁用泰语问了一下司机，很快得到了回答。

    “大概还有十分钟，照这个速度，十分钟也许都不用就能到了，所以绾绾别太担心，我们马上就要安全了。”叶临骁十分认真的开口。

    嗯，十分钟那就很快了。

    宋绾绾看了一眼窗外的景色，已经完全看不到任何的灯光，只有一片片黑幽幽的树木田野，看来他们已经是到了很郊外的地方。

    这种东西，大半夜的要是一个人过来肯定会吓死去，太阴森可怖了。

    “绾绾，再闭会眼睛，一会就能到了。”叶临骁提醒着她。

    就怕宋绾绾越是看外面的情景，越是会害怕。

    “表哥，没事，不是说一会就到了吗？那我就等着到。”宋绾绾内心还是很担心的，怕那个帮派的第二批人赶过来。

    呯！

    呯！

    远处传来的枪声，直接把宋绾绾吓了一大跳。

    然后一脸紧张不安的看着叶临骁。

    “表哥，他们是不是追上来了？”宋绾绾很是害怕，照叶临骁之前分析的那样子，如果他们第二批人赶过来，真的不知道会是有多少人多少枪。

    “绾绾，别担心，前面就是密林了，看到了吗，那一大片的树林。”叶临骁指了指前面的方向。

    借着冷幽幽的月光，宋绾绾勉强的看清楚了前面的景象，有一座很大很黑看不到忙着的树林。

    那就是密林了。

    他们是不是有救了。

    但是后面的枪声是越来越近了。

    “表哥……”

    “绾绾，不用担心！前面就是了，而且这已经算是另一个派帮的地盘，他们不敢太放肆过来的。”过了一个路标之后，叶临骁放下心来了。

    果然，越来越近的枪声突然就中止了。

    宋绾绾知道这是什么意思，那就是后面的人真的没有再追杀上来了。

    他们安全了。

    “表哥，我们没事了吧？”宋绾绾不安的问叶临骁。

    “绾绾，我们没事了。”叶临骁也是松了一口气。

    今天晚上好险，如果他们晚走十分钟，估计就要命丧半路上了。

