    丛刃猪妹……

    tarzan也注意到了对手带的天赋符文。

    进游戏第一时间观察对手的基石符文，时刻观察对手出装，出门带了几个眼。

    这是一个合格的职业选手尽可能都要做到的事。

    这样才可以在最短的时间内给队友进行反馈。

    比如打上单和自己对线的玩家在清理完一波兵线后进入了一下河道，片刻后又返了回来。

    这个时候玩家就需要从往返的时间判断出对手大致的插眼时间。

    再通过眼位的持续时间就可以很轻松的判断到对手眼位大致的消失时间了。

    以此传递给打野讯息。

    作为打野，干这方面的事儿就会比较多了。

    有的职业选手会频繁去切屏看边线的情况。

    这不是他闲的蛋疼，也不是为了刻意给看他第一视角的观众们秀手速。

    其实这只是在观察边线有没有打起来的情况，打起来的话对手交了什么技能，帮助队友做出更精准的计算罢了。

    玩家们也可以效仿这一点，当然有个前提，那就是别切来切去没打两把自己先晕了。

    “这种猪妹有点麻烦啊……”

    tarzan挠了挠头。

    他突然又有了一种似曾相识的感觉。

    这种感觉以前也遇到过。

    比如说看到对手带一个冷门天赋时，仔细想想这冷门天赋的效果后感觉会很麻烦。

    但轮到自己再玩同样的英雄时，还是会选择主流的天赋带法。

    丛刃天赋……

    tarzan想了想香锅的打法，突然有了一种荒诞的念头。

    这个猪妹不会是想入侵他巨魔的野区吧？

    巨魔虽说无位移，抓人的手段也比较单一，没有硬控。

    但野区单挑，别说是六级之后了，就算六级之前也不虚绝大多数打野啊。

    特别是物理攻击类型和坦克类型的打野。

    猪妹这种肉坦如果是带的余震，tarzan敢横在野区里走同时巴不得猪妹赶紧过来反野。

    但他带的是丛刃啊。

    tarzan虽然没有去玩过丛刃猪妹。

    不过凭借经验，他很清楚，丛刃代表着猪妹只要一头拱到他，他必被打掉超过一半的血线。

    Q技能的少许控制足够打出丛刃的三下，只要再挂一下W技能就可触发E技能的被动。

    冻住之后的一下平A伤害是最高的。

    也就是说，他如果在野区的血量低于三分之二，被这个猪妹碰到就得掉头跑？

    这是什么操蛋的想法！

    tarzan甩了甩头。

    “线上都小心些吧，这种猪妹的gank能力会很强。”

    tarzan此时突然注意到了CN阵容的整体性有多强。

    这个猪妹如果去上路的话，杰斯死亡率是最高的。

    只要被猪妹挂上一下被动，有位移的派克跟进配合猪妹进行普攻，几乎瞬间就能触发猪妹的E技能被动然后将杰斯控制住。

    杰斯这把必须要做水银鞋！

    而且要尽可能的先早做。

    上中两路都手短倒是没错。

    但正因为人家是近战英雄，所以才更容易配合猪妹呀。

    “我前期肯定要压的啊。”

    上线之后，Khan皱眉说道。

    玩个杰斯，打派克这种东西，他好不容易来了自信了但是却莫名的不敢压。

    黝黑深邃的野区给到他太多压力了。

    这也是为啥很多观众看到明明拿到了强势英雄却不敢过去压制的选手时，会说我上我也行。

    上帝视角和第一视角终归差别很大。

    杰斯这个英雄是猛，问题推线太猛了敢抓就敢死啊。

    “我前期会帮你做视野，没关系。”

    tarzan知道这把上路的重要性。

    所以他选择了红开，然后直接入侵上半野区。

    这一举动被开局落眼的CN观察到，香锅也没啥去抢的意思，换野区而已。

    当韩国队认为他要针对上路的时候，其实香锅偏偏没有这个打算。

    派克单线的话，他过去抓是好配合没错，但太刻意了。

    随缘呗。

    相较而言，他更喜欢来针对一下这个卡萨丁。

    片刻后。

    3级的猪妹直接来到了中路，Q闪撞起卡萨丁。

    faker卡萨丁很快交闪，但兰博却闪现跟进鱼叉将其减速，配合猪妹的丛刃快速三连打出被动拿到了第一滴血。

    明知道前期自己会死，但却无法摆脱。

    这在职业赛场上属于常态。

    他总不能不吃兵，不发育吧？

    “中野，两个人没闪。”

    faker一点都不慌张。

    这波一血兰博也就是拿个四百块而已，他死一次，交了个闪，这回再交个tp，猥琐点混到六级不是什么难事。

    但兰博就不一样了，拿到了四百块回家出个红水晶，或者加点钱买个增幅典籍，这小件装备对当前时间节点来说提升并不是特别大。

    反过来说，兰博如果敢继续推线，那接下来巨魔来一次，他就得死一次，柱子一卡，兰博怎么跑？

    tarzan立刻放弃了去上路的打算，然后疯狂抓中。

    “这个人不刷野了，打法变得疯狂起来了啊。”

    香锅在中路成功化解掉了巨魔第二波的攻势后，有些感慨。

    兔子急了还咬人呢。

    更不用说tarzan这个世界顶尖级的打野选手了。

    这种对面疯了一样的进攻方式让香锅被迫卡在了中路。

    他刷野速度不快。

    至少没有巨魔快。

    丛刃无法帮助他在打野怪的时候提升速度，致命节奏也是，之所以选择丛刃而不是致命节奏，是因为大招开团的话，只要对英雄造成伤害就会触发致命节奏的效果。

    这一效果的持续时间只有3秒而已。

    丛刃相较而言就顺滑多了。

    但不管是致命节奏还是丛刃，在打野怪时比起坚决系天赋都会稍逊一筹。

    这倒是真的。

    上路。

    李牧罕见的被压刀。

    而且压制的补刀数超过了一倍。

    可以说前面的补刀都没怎么吃到，在防御塔下吃兵也会十分困难。

    tarzan频繁在线上露头gank，逼迫香锅出来，是真的想杀兰博吗？

    其实杀兰博只是一种试探，能杀最好，更多的只是想把香锅逼迫到他们的视野范围内，让香锅出现在中路周围。

    这样的代价是牺牲一些faker对线上吃到的经验，毕竟每次巨魔去中路都会多转悠转悠，当然也会让faker能吃到小兵的经济而不至于一直被兰博火烤。

    任何的细微决策都有可能导致整场比赛的节奏走向。

    现在看来，似乎香锅中路3级的击杀非但没有起到好处，反而成为了韩国队的突破点。

