    西格蒙感觉自己的身体被拉长，但在这个过程中，他并没有感受到任何危险，所以便放任对方施为，身边的维拉蒙特也做出了类似的反应，身体下沉，他们在神秘人的牵引下进入了地下空间。

    维拉蒙特眼中闪过一丝诧异，作为空间的掌控者，他也是在进来之后才发现这个古怪的地方，“小心一点，我在诺斯费拉图生活的时候，从来不知道还有这样一个地方。”西格蒙的脑海中传来维拉蒙特的声音。

    他站稳身体，眯着眼打量了一下周围的环境，脚下的土地是暗红色，周围的石壁蜿蜒，每隔一段距离便有不知名的石头散发微光，将这里照亮。

    通道绵延且曲折，在闪烁的光亮里呈现出血肉特有的质感。

    “两个莽撞的家伙，快点跟我来！”身边传来一个声音，西格蒙扭过头，这时才看清带他们来到这个古怪地方的身影。

    那是一个身高接近两米的……女孩。

    说实话，这种身量甚至还要高出西格蒙许多，但他之所以称呼对方为女孩，是因为对方身材虽然高大，但脸上稚气未脱，眼中还有着少女特有的神采。

    “这里是……”西格蒙一脸迟疑。

    “别废话，快跟我来！”抛去身高不谈，女孩的样貌算是极其美丽的，从目前掌握的信息来看，这些重生之母的子民，身材普遍高出正常人的许多，且样貌也远比正常人优秀，这个种族似乎就没有丑陋的概念。

    女孩穿着一套紧身衣，勾勒出玲珑的曲线，双腿笔直修长，轻轻在地上一踏便窜出很远，“夜巡者已经发现你们了，只是单纯的逃走是没有意义的，很快他们就会对整个城市展开搜查，这件事必须立刻上报！”

    “夜巡者？”西格蒙想到了那个穿着白袍拎着提灯的高大身影。

    “我知道你们刚刚从长眠中复苏，有很多疑问想要问清楚，但这件事说起来复杂，我只能告诉你们，这里已经不是我们记忆中的诺斯费拉图了，整个城市都被那些家伙们控制，几乎所有人都陷入了永无止境的长眠，只有极少的一小部分人才能够苏醒。”

    长眠、苏醒。

    西格蒙看了维拉蒙特一眼，而后者也是一脸茫然，类似的事情，博古拉也从未对他提到过，这时候西格蒙只能按耐住心中的疑惑紧跟住少女的步伐。

    通道很长，分叉的路口很多，一开始西格蒙还尝试记忆一下，可很快他便发现，这个复杂的地下网络是时刻都在移动的，如果他按照记忆原路返回，肯定会迷失在这里。

    很显然，这里的规则不同于外界，就连维拉蒙特的能力也大受限制，这让西格蒙对女孩接下来即将抵达的目的地更加好奇了。

    三人的速度极快，虽然通道蜿蜒漫长，可最终当他们停下来时，时间并没有过去太久。

    女孩主动向前，她举起右手，掌心处有红色的光芒闪过，同时一个复杂的符文浮现，光芒散开，在通道的中央，一扇虚幻的大门凭空出现，可看到这扇门，西格蒙却猛的瞪大了眼，愣在原地。

    因为在那扇虚幻的大门，在勾勒着复杂符文的大门两端，清晰的铭刻着两排方块字。

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖。”

    大门的顶端，是充满调侃与戏谑味道的另外一行字迹。

    “惊不惊喜，意不意外？！”

    好吧，看到这些字，西格蒙紧绷的精神突然放松下来，而他的表现也被维拉蒙特感知到，后者疑惑的看了他一眼，将声音传入西格蒙的耳中。

    “怎么了，你发现了什么？”

    “没什么。”西格蒙笑着摇摇头。

    很久之前他便得知路易斯在离开阿贝图斯之后便试着去寻找传说中的诺斯费拉图，而他在出发之前，也曾设想过会在这里找寻到路易斯留下来的痕迹。

    只是没想到的是，这一切会来的这么突然。

    “这就是大号小号一起练的好处，双开才是永远的神。”西格蒙的心情放松了很多。

    而这时，女孩似乎已经将信息传递出去，默默的等待了一会儿，虚幻的大门逐渐变得凝实，随后紧闭的大门打开，门后呈现的是另外一个世界。

    “跟我来。”少女眼中闪过一丝微不可查的疑惑，随后主动进入了大门，在她身后西格蒙二人也紧跟着走入其中。

    眼前的场景转换，还没等适应，西格蒙突然心生警兆，他察觉到身后有一条粗壮的手臂环住自己的脖颈，与此同时，耳边传来一阵破风声，显然有人对他发动了偷袭。

    可还没等他作出反应，身边便传来两声痛哼，而这时，他的视线也重新恢复正常，在一个约摸百十平米的大厅里，西格蒙站在大厅中央，身边是七扭八歪的数道身影，出手的显然是站在一旁的维拉蒙特。

    而带他们进入这里的少女，此时则一脸愤怒的看向场中的另外一人。

    “摩卡，你在做什么？”少女厉声质问。

    被称作摩卡的是一个面貌英俊裹着血红色长袍的年轻人，他此时正倒提着一柄血色的弯刀，用警戒的目光扫视着西格蒙二人。

    “西诺薇，这可能是个陷阱，你忘了半年前的那场灾难了吗？”年轻人毫不退避的说道。

    “那是意外，他们两个和我们一样都是复苏者。”被称作西诺薇的少女反驳道，“另外，关于他们到来的事情我已经通知了母……首领大人，她正在向这里赶来。”

    “他们很危险！”年轻人摩卡握紧手中的武器，寸步不让，“现在的局势很紧张，我们的生存空间被不断压缩，新人员的加入必须要得到绝大多数人的支持，这一点就算是首领也没办法改变。”

    “你这个……”

    “好了，不要吵了。”西格蒙突然开口，他的话让两人一阵惊讶，“有人来了，如果我没猜错的话，应该就是你们的首领。”他话音刚落，几道人影凭空出现。

    为首的是一个身高超过2米5穿着紧身长袍的丰盈女人，看到这个女人的一瞬间，西格蒙便感觉自己的双眼被两团跳跃的事物填满。

    好强……大的压迫感。

    这样的女人就算是双手都无法掌握。

    “艾波罗丝大人！”周围的人异口同声的说道。

    高大的女人轻轻点头，随后目光转向西格蒙和维拉蒙特。

