    怀揣着期待的心情，楚默探出手掌，缓缓推开了这座殿宇的大门。

    轰隆隆！

    随着沉重的声音传来，以青铜铸就的两扇大门被缓缓推开。

    宛如尘封依旧，当大门推开的刹那，便有一股古老的岁月气息弥漫而出，更伴随着无尽的仙霞奔涌，让人恍惚间，似乎从这座大殿，回到了极为古老的过去。

    楚默迈入其中。

    赫然便见着，这大殿内神辉万道，瑞彩千条，无数霞光交织，满室道韵弥漫。

    殿内。

    有着四根玉柱。

    各个都极为粗壮，且高耸无比，足有数百丈之高，其上有着真龙缠绕、朱雀振翅、白虎盘踞、玄武沉睡。

    四头神兽各自占据一处玉柱，散发着炽盛的威严气息，看起来栩栩如生，好似随时都能活过来一般。

    而在大殿的最深处。

    则是有着一处宝座。

    宝座位于最高处，有一层以白玉铸就的台阶铺陈，通往宝座。

    值得一提的是。

    这些白玉阶梯看起来极为不凡，其上镶刻着无数神秘的符文，浓郁到极致的仙光交织其上，直达宝座最高处。

    不知为何。

    在看到这宝座之时，楚默心中忽然生出一道渴望，脑海中更是有一道声音，不断地催促他：上去！走上去，坐在那宝座上！

    “这……”

    楚默一怔。

    他并未轻举妄动，只是端详着这殿内的四周，而那道催促的声音，也越来越剧烈，越来越急促，显得极为迫切。

    这自然让楚默生出疑虑。

    可随着他以诸多手段观摩，甚至无双重瞳注视上去，也并未看到任何端倪。

    “这宝座内到底有什么玄奥，为何会在我脑海中生出这般念头？”

    “难不成是有什么陷阱？”

    楚默暗暗想着。

    由不得他如此谨慎。

    实则是这处秘境委实处处凶险，到处蕴含着危机，稍有不注意，便会着了道。

    于是楚默便强行按捺心中的渴望，四处打量起来，想要寻找其他的线索。

    可一圈走下来，却并未看到任何的特殊之处，什么有用的信息也都没有发现。

    “看来，若想看到更多的信息，只能登上这白玉台阶了！”

    楚默来到台阶前，暗暗想着。

    尽管目前来看，这白玉台阶定然暗藏乾坤，甚至还有着凶险。

    但正所谓祸福相依。

    最危险的，或许其内便蕴含着大机缘。

    “不入虎穴焉得虎子！”

    “我有无双重瞳在身，可看破一切端倪，纵然有些异常，也能第一时间反应过来！”

    “外加其他各种手段傍身，总不至于会连反应的时间都没有！”

    楚默一咬牙，做出决定。

    他要登上去，一探究竟！

    这并非他冲动。

    实则是楚默虽察觉到这台阶有端倪，但却并未感知到危险——如今楚默获得宇宙赐福，身具大气运在身，冥冥中得到宇宙庇佑，倘若有危险，便会有心血来潮的提示。

    眼下既然没有这状况，自然就代表着于性命上无碍。

    既如此。

    他自是没有后顾之忧。

    打定主意，楚默直接一步迈出。

    咚！

    随着楚默踏足第一步，落在第一层的白玉台阶上，霎时间他便感受到一股沉重的压力席卷而来，几乎差点要将他掀翻。

    与此同时。

    他更是感受到这天地间仿佛有一道如雷似鼓的声音响彻，直接落在脑海心头，几乎要将他的心脏都给炸裂开来。

    “这威压，当真恐怖！”

    “倘若普通的武者置身于此，恐怕只是这第一步，便要承受不住这般压力，肉身和神魂直接炸裂开来！”

    楚默有些心惊。

    不过他很快就将这念头驱散，继续朝着前方举步迈出。

    第二步！

    咚！

    又是磅礴巨力镇压而来，几乎是一颗无边星辰砸落，欲要将他的身躯都给砸烂，更有那天音也随之响彻，比之先前更为浩荡恐怖。

    但楚默却神情平静，好似并未受到任何压力般，继续朝着前方走去。

    第三步！

    第四步！

    第五步！

    ……

    接下来，楚默不断攀登。

    每前行一步，压力都随之倍增，若说先前，尚且还只是宛如一颗星辰的压力，那么现在就已经好似整座天穹镇压下来。

    如山似海般的恐怖威压，汹涌激荡，似乎要将楚默的身躯都给彻底撕扯成碎片。

    但他却仍旧神情平静，没有半点波澜。

    这些压力虽强，可在他看来，却并非无法承受。

    早在当初他于春风巨城接受天骄考核时，便已经引动天骄本源碑，肉身之力无双，登临第一，镇压古往今来一切存在。

    其后又随着时间的推移，实力不断精进，肉身也越来越强悍。

    到了现在。

    肉身的强悍程度，已经到了连神王都无法比肩的地步。

    这等压力于他而言，自然还在可承受的范围内。

    不过。

    随着楚默不断地攀登。

    当他迈过第九步，登临第十步时，却忽然感觉肉身的压力随之消散，取而代之的则是来源于灵魂上的磅礴镇压之力。

    这让楚默为之一愣。

    心中也隐隐生出了一股猜想。

    不过这暂且还需要验证，因此并未说话，只是闷头前进。

    一步，一步！

    随着楚默前进，来源于灵魂上的压力也越来越强，而楚默紫府中的大衍神光则是不断绽放金色神辉，抵挡着这股了磅礴巨力。

    终于。

    楚默越过十八步，迈过第十九步。

    至此。

    原本作用于灵魂上的压力也随之消失，取而代之的是无数可怖到了极点的道韵法则之力镇压。

    “我明白了！”

    “原来这白玉台阶，每隔九步，便是一个层次！”

    “初始九步考验肉身，其后九步考验元神，现今则是考验道韵法则！”

    楚默恍然大悟。

    他抬头看向高处的台阶，却见着仍旧还有不少台阶矗立，直达宝座之下，这令楚默不由暗暗猜想，想着其后的考验到底是什么。

    不过。

    他也并未好高骛远，只是端详一眼，便收回目光，立足眼下缓缓拾阶而上。

    考验道韵法则，于楚默而言，也不难！

    且不提他刀道已然臻至不可思议的地步。

    便是其余诸多天赋的法则理解，也都达到了极为精深的地步，想来迈过这一关绝非难事。

