        从电话中，宫司屿听到了“安蓝”两字，瞬然眸光阴冷。

    安蓝？不该身陷牢狱之中吗？

    随后，白斐然去落实了消息，才得知：

    “少爷，昨晚帝都一座女子监狱遭人闯入，狱警无一幸免全死，这事被上头压了下来，没有新闻报道，但是刚刚获知，所有狱警和囚犯的尸体中，少了一具，正是安蓝的，她现在是在逃女犯。”

    宫司屿和厉斯寒随即又将188层内有女逃犯和生化病毒武器存在的消息告诉了杨参谋长，很快，一个小型，能够容纳生化病毒试剂的密封罐被送了过来。

    既然宫司屿和厉斯寒执意要上，他也拦不住，只能将这个生化密封罐交给宫司屿，再命一队6人消防队员跟在他们后面一起上去帮忙解救被困人员。

    临走前，宫司屿嘱咐杨参谋长。

    “再派一队人去远程控制中心，那里可能遭人入侵，被人控制了。”

    “好，你放心，我们随时保持联络。”

    见宫司屿调好了无线对讲机的频道，杨参谋长拍了拍他的肩膀道。

    可就在这时。

    不远处被黄色隔离带拦起来的圈外，挤挤嚷嚷的媒体记者扎堆的地方，突然响起了一声呼喊——

    “宫司屿！厉斯寒！快让他们放我和阿玄进去嘛！拦着我们算什么事嘛！”

    闻声，刚准备过马路，进入对面金融中心的宫司屿和厉斯寒倏然回眸，就见迟来的阿萝和封锦玄正站在隔离带外，被人拦着不让进。

    宫司屿随即朝着站在不远处的士兵招了招手，示意放行。

    封锦玄牵着阿萝的小手快步走来，面容凝重，仰眸望了眼天空城越来越猛烈的大火，拧眉问：“出什么事了？”

    宫司屿三言两语的解释了一遍。

    阿萝一听纪由乃和容浅还被困在上面，立刻举起奶白的小手，“我！我！我和你们一起上去啊！阿乃和浅姐在的地方，不能没有阿萝！”

    封锦玄闻言，竟没阻止阿萝，似也赞同让她一起跟着。

    随即，他也道：“既然如此，就让阿萝同你二人一起上去。”封锦玄说着，上下打量了一眼站在那像个正常人一样的厉斯寒，没多问什么，因为不是时候，“她能帮上你们很多，我就带人去远程控制中心，看看到底怎么回事，这样两边合作，电话联系，如何？”

    “好兄弟。”

    宫司屿说着，和封锦玄碰了下拳。

    -

    天空城，188层。

    浓烟呛鼻，熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着。

    恐怖感，紧张感被无限放大，黑暗中燃起的红光如同死神的召唤。

    破裂的落地玻璃窗口处，房顶断裂，一架撞毁爆炸的直升机支离破碎，机油不断泄露，火势不断扩大。

    宴会厅内一片狼藉，很多名流人士都受了不同程度的小伤。

    容浅不愧是拥有女王气场的人。

    她站在还未塌陷的宴会主讲台上，用流利的英文告诉在场所有惊恐中的名流人士：“不要恐慌、必须冷静、拿湿毛巾捂住口鼻、不能混乱，必须有组织有纪律，秩序井然的跟着大部队一起从逃生通道往更高层逃！”

    纪由乃和从145-187层上来的42个士兵一起，清点了现场的被困人数。

    最后算下来，包括他们几个人，和士兵在内，一共150人。

    人有些多，但是纪由乃发现绝大多数都是男士。

    其中，俄罗斯的石油大亨罗斯科维奇和亿万富豪洛恩爵士，更是加入了她们的行列，开始帮忙安抚大家的情绪。

    没有混乱，没有发生大规模踩踏事件。

    大家都站在原地，听从着指挥。

    42个士兵中，军衔最高的是一个少尉，叫魏兵。

    和容浅讨论了一番之后，纪由乃决定，让这个叫魏兵的男人带着10个士兵在最前面开路，纪由乃、容浅和宫尤恩负责垫后，确保上了年纪的人不会落后大部队，而安蓝也跟着她们，被五花大绑了起来。

    很快，在有组织有纪律的情况下，她们如行军大部队一般，秩序井然的破开了逃生通道的门，浩浩荡荡的沿着烟熏火燎的楼梯，快速的往更高的楼层行进。

    -

    另一头，宫司屿、厉斯寒、白斐然和佩罗特，还有阿萝，带着一队消防官兵，已经抵达了金融中心的顶层。

    在顶层，眼尖的宫司屿发现了有人遗留下的RPG炮筒和滑翔伞。

    眸光深幽阴冷，他心知，这必然是一次有组织有预谋的灾难。

    可是此时此刻，宫司屿没闲工夫去管这些。

    他满脑子只有纪由乃。

    见到白斐然和佩罗特在准备钢索和发射器，阿萝站在一边，蹲着，瘪瘪小嘴，很是嫌弃，“噫，干嘛那么麻烦，直接飞上去不就行了？”

    阿萝话落，除了白斐然和宫司屿。

    其他人，都用一种看“精神病”一样的目光瞅着阿萝。

    宫司屿冷瞥一眼阿萝，本不想理会，可思来想去，觉得要是不跟她说清楚，必然会给他们制造出让人大跌眼镜的事情来。

    于是，他阴郁着脸，走到阿萝面前，和她隔着一段距离，拿出手机，快速的打了一行字在上面——

    【他们都是平常人，不会飞檐走壁，也没有灵力，下面全是媒体，如果你现在在这表演空中飞人，凌空一跃上188层，明天你一定见报，安分点！还有，给我闭嘴！我不是封锦玄，没这么多耐性哄你！】

    阿萝眨巴着大眼睛，仔细看了一遍，小嘴一嘟，傲娇的哼了一声：“好嘛，我知道了，我乖乖的，和你们一起去找阿乃和浅姐，然后和乃乃和浅浅姐来个大闹火海！”

    “……”

    宫司屿觉得他带阿萝上来，是个错误。

    钢索和飞勾固定器已经安装在了发射器上，第一次尝试发射飞勾钢索失败。

    因为他们所在的位置不够高。

    而火势燃烧的太快，已经到了170多层。

    就算站在信号塔上，他们也达不到暂时安全的楼层。

    最终，宫司屿用对讲机，让两架直升机运了一架能够伸缩200米的消防云梯上了金融中心的顶层。

    云梯不仅能够向上延伸，更能靠近天空城摩天大厦，为他们进入还未完全烧毁的178层提供了足够的距离。

    安装在发射器上的飞勾钢索如游龙般被发射！

    远距离，势如破竹般击穿玻璃，固定在了楼体上。

    