    如果不是亲眼所见，周围的人都很难相信一个小孩儿竟然会有这么可怕的眼神。

    这颜雄虽然年纪小，倒是这动起手来凶狠的很，一点也不像是第一次做这种事情了。

    尤其是当所有人都看见他举起餐刀准备朝蒋依依捅过去的时候，有些胆小的女生甚至捂住了自己的嘴巴，不敢继续往下看了。

    也就在这时，叶山一个箭步冲上来，抓住了颜雄的手腕。

    “颜少，你这是干什么？”

    “小孩子之间打架也就算了，怎么能够动刀子呢？”

    因为担心叶雅思真的在晚宴上闹出什么事情来，所以叶山刚才找人去打听蒋依依的身份了。

    谁知道自己就离开这么一小会儿，结果这边就起了这么严重的冲突。

    如果不是自己来得及时，这岂不是要闹出人命来了？

    “叶山，你算个什么东西，也敢挡着我！滚开！”

    颜雄虽然是个少年，但是脾气却很大。

    见叶山挡在自己的面前，颜雄更加生气了。

    叶家和颜家比，确实还差了一个档次。

    只不过叶山也是五十岁出头的人了，难道还真的能让一个小孩儿给欺负了？

    叶山左手稍一用力，颜雄顿时觉得自己的右手手臂整个麻掉了。

    他握不住餐刀松了手，叶山赶紧用另一只手将餐刀给接住。

    拿到了餐刀后，叶山才将颜雄的手腕放开。

    他看着颜雄沉声说道，“颜少，我叫叶山，是叶家的管家。”

    “令尊颜尊君我还是认识的，如果让他知道你对长辈不敬，你免不了受一顿皮肉之苦吧？”

    “你敢威胁我！”

    颜家的家教很严，这是圈内人都知道的事情。

    只不过有时候事情往往就是这么奇怪。

    颜家家教再严，也还是教出了颜雄这么一个小霸王。

    颜雄此时正在气头上，他正要仗着自己的身份教训一下叶山的时候，另一个老者的声音从他的身后传了过来。

    “少爷，怎么我去给您拿杯水的功夫，您就又惹事了啊。”

    一听到这个声音，暴怒中的颜雄突然冷静了下来。

    他回头一看，自家的管家颜谋手里正拿着一杯水，笑吟吟地看着自己。

    不知道是不是颜谋这个人的长相就不对劲，还是说别的有什么地方不对劲。

    他笑起来的时候，总给人一种很阴险的感觉。

    只不过颜谋出现了，颜雄倒也没了动手的心思。

    他从颜谋的手上接过水，大大咧咧地说道，“颜谋，你来了就好办了。”

    “把这两个小孩儿带到车上去，我今天晚上要好好教她们什么是规矩。”

    “还有这个叶山，他对我不敬，你帮我出手教训一下他。”

    颜雄之所以会怒气全消，并不是因为颜谋能够管住他。

    而是因为从小到大，颜谋几乎对颜雄的要求有求必应。

    虽然两人用的是不同的方法，但颜谋最终还是能够实现颜雄所有要求的。

    也正因为如此，颜雄一直都对颜谋很信任。

    他之所以不生气了，也是觉得这些小事交给颜谋来说就足够了。

    见颜谋出现，叶山也对他说道，“颜管家，这只不过是小孩儿之间的打闹，颜少却拿起餐刀准备动手杀人，这实在是太过了一些。”

    “今天这件事情我不会和颜老爷说的，要不这件事情到此为止如何？”

    叶山觉得自己也算是给足颜雄面子了

    毕竟之前颜雄一直对自己那么不尊敬，自己还是尊称他一声颜少。

    谁知道颜谋根本就没有听进去。

    他看了一眼颜雄手臂上的伤，又看了眼手里还拿着带血叉子的蒋依依。

    “明明是这个野种先用叉子伤到了我家颜少，我家颜少用餐刀正当防卫而已，有什么问题？”

    颜谋冲瘫坐在地上的蒋依依勾了勾手指说道，“你过来，让我们颜少捅一刀。”

    叶山眉头一皱，没有想到颜雄不懂事也就算了，怎么连颜谋这个管家也在这里瞎起哄？

    更让叶山没有想到的是，颜谋竟然从自己的兜里拿出一把弹簧刀递到颜雄的手上。

    “少爷，我这把刀上有血槽，你待会儿瞄准了捅，她会因为失血过多而死的。”

    颜雄拿着弹簧刀狞笑了起来。

    叶山震惊了。

    这颜家到底是怎么想的，怎么会让颜谋这种人当颜雄的管家呢？

    “颜谋，你当真要这样做吗！你难道就不怕颜家招惹上惹不起的人吗？”

    颜谋冷笑一声，“笑话，我颜家在帝都还有招惹不起的人吗？”

    “叶山，你劝你最好不要多管闲事，要不然我不介意让少爷在你的身上也开两个洞。”

    颜谋身上的长袍无风自动，一股极为强悍的气势从他的身上散发出来。

    叶山感觉到了巨大的压迫感，而坐在地上的蒋依依更是小脸一白，没有办法动弹分毫。

    “去吧少爷，如果叶山敢出手，我会解决掉他的。”

    有了颜谋这话，颜雄自然也就没有什么好怕的了。

    他拿着弹簧刀一步步朝着蒋依依走去。

    被拽住头发的孙巧思不知道哪里来的勇气。

    她一拳打在叶雅思的肚子上，让叶雅思松手。

    随后她直接冲到了蒋依依的面前，想要护住蒋依依。

    只不过她毕竟只是一个小孩儿。

    在她冲到蒋依依面前的同时，她就已经被颜谋的气场给笼罩住了，动弹不得。

    颜雄看着孙巧思眼神里满是不满。

    “玛德，你要多管闲事是吧？好，老子就先给你一刀！”

    颜雄一边嘴上这么说着，一边右手猛地往前一送。

    所有人都屏住了呼吸，似乎看见了孙巧思血溅当场的画面。

    然而这一幕并没有发生。

    颜雄惊讶地发现弹簧刀在距离孙巧思胸口只有三寸距离的时候停住了！

    更让颜雄感觉到吃惊的是，他手中的弹簧刀就像是受到某种神秘力量的干扰，竟然慢慢地变得扭曲变形起来！

    蒋天临走了过来，将手里拿着的两个冰淇淋分别递给了蒋依依和孙巧思。

    “爸爸！”

    蒋依依一把抱住蒋天临，但是忍着眼泪没有哭。

    而孙巧思拿着冰淇淋，眼泪却是控制不住地往下掉。

    “辛苦了。”

    蒋天临摸了摸孙巧思的头，一脸认真地对她说道，“以后你就当我的干女儿吧。”

