    安林偷偷释放神识，探查着周围的环境。

    他那有针对性的神识探查，终于在这个地方发现了不一样。

    这里拥有一个极为可怕的大阵，不单单是结合地形布下的大阵，而是结合了整个天地，整个世界布下的惊天大阵。

    这个美丽的地方，就是世界的核心之地，也是大阵的核心，所有的力量都用于镇压大阵内的某股力量，而那股力量就在兔子旁的小房子内。

    重要的是，安林的神识扫过小房子，发现了被镇压的能量体，却没有发现生命体，这就很奇怪了。

    安林和许小兰等人有些警惕，又有些好奇地走向小房子。

    “你确定北洛天王的某个劲敌，就在小房子内？”安林好奇道。

    他对那个所谓的灵族，还是很感兴趣的，如果他没猜错，北洛天王所在的种族不在太初大陆，而是在太初大陆之外的世界。

    “对，她就在房间里。”兔子点点头，然后身子开始缩小成人的身高，打开房门，一蹦一跳地当先走了进去。

    众人都好奇地跟着进去。

    房子内的装饰古朴带着典雅，窗外有风铃叮叮作响，一个桌子上还有一幅没有完成的山水墨画。

    安林看着空无一人的房间，困惑道：“人呢？”

    “别急，人在这里。”小白兔蹦蹦跳跳走到梳妆台，拿起一枚白色的能量珠，张开嘴巴一口吞了进去。

    安林愣了一下，他突然发现，那枚能量珠好像就是他感知到的被镇压能量的来源。

    然后，小白兔白光大盛。

    刺眼的白光让众人的视野出现了一瞬间的停滞。

    无论是柳千幻，还是修为高深如黑灵蛇斗战胜佛，都被这遮蔽视野的光芒吓了一跳，纷纷掏出了武器。

    但安林却在瞬间切换到神魂体视野，看到了惊人的一幕。

    小白兔光芒大盛间，身子开始收缩伸长，玲珑有致的完美胴体就这样出现在眼前。白嫩嫩的肌肤仿佛能够掐出水，修长匀称的大腿紧贴着，精巧足尖轻点着地面，丰满挺翘的胸脯有两点如樱桃般水润，诱人至极。

    安林看呆了。

    但很快，一袭白色束身连衣裙就覆盖在她的身子上。

    光芒散去之时。

    众人终于恢复了视野，然后也看呆了。

    一个容貌极其秀美的女子出现在他们的眼前，束身白裙将她纤细的柳腰，傲人的胸脯，还有充满弧度的臀部以及大长腿都衬托出来。

    墨发流云般倾泻而下，散落腰际，桃色美眸边上有一颗红痣，粉薄水润的嘴唇微微扬起，笑得清纯又妩媚。

    “你们好，我就是那个北洛天王的劲敌，你们可以叫我，不服我就砍死你兔子姬。”美女笑道。

    安林：“……”

    众人：“……”

    “我感觉我的智商受到了严重的踩踏和侮辱。”许小兰目无表情道。

    “原来这只兔子说能够带我们去看，被囚禁在这个世界的北洛天王的劲敌，就是带我们去看它自己？”柳千幻倒吸了一口凉气。

    “我的火眼金睛竟然看不出它是只兔妖！”孙悟空咬牙切齿，突然很想用金箍棒砸死这只兔妖。

    黑灵蛇已经动手，拔出大宝剑：“我们再吃一顿麻辣兔丁怎么样？”

    女子顿时吓得后退了几步，急声道：“我没有骗你们，我其实真的就是北洛天王的劲敌啊！”

    “北洛天王的劲敌，怕是连我家养的饲料牛都打不过喔……”白灵蛇一脸的不相信。

    “咳咳……这个……不服我就砍死你兔子姬说的话，可能是真的。”就在这时，安林站了出来，一脸无奈地开口道。

    安林的话无疑是很有信服力的，众人闻言后，再吃一顿麻辣兔丁的念头立即淡了许多，将疑惑的目光转向安林。

    安林继续道：“这个地方，有一个能够压制她力量的天地大阵，所以她才会那么弱……”

    白裙女子感激地望了安林一眼，点头解释道：“这方天地镇压了我的力量在这个地方，我只能将力量寄托在珠子上，然后变成半自由的兔子，去其他地方玩……”

    “好一招金蝉脱壳。”柳千幻惊呼道。

    许小兰柳眉微颦：“所以，你本来就是北洛天王的敌人，卖他自然也就卖得毫无压力，还白白蹭了我们一顿麻辣兔丁？”

    刁钻的角度，让不服我就砍死你兔子姬俏脸一红，双手白嫩的手指轻缠着，美眸瞥向安林：“也不能这么说嘛……这位小哥哥应该也不介意多了妾身这张小嘴，对吧？”

    说罢，她还粉眸轻眨，对安林抛了个媚眼。

    她知道安林是这支队伍的领头，只要讨好安林就好了。

    安林怒道：“小兰说你蹭吃了，你就是蹭吃了，还愣着干嘛，快道歉！！”

    兔子姬：“？？？”

    迫于安林等人的淫威，不服我就砍死你兔子姬为了麻辣兔丁，乖乖给众人道了个歉。

    “所以，你骗我们来这里干嘛？”

    安林看着低着脑袋认错的兔子姬，心满意足地问道。

    兔子姬贝齿紧咬着唇瓣道：“我在这里被困了好几万年，已经受够了，我想让你们救我出去！”

    兔子姬伸出食指戳着自己的粉扑扑的脸蛋道，笑道：“你只要救我出去，我可以满足你一个无论多么无理都可以的要求哦，诶嘿嘿嘿……”

    嘶……

    众人都深吸了一口气。

    兔子姬感觉空气好像凉了下来。

    直觉告诉她，再继续勾引下去，她也会变凉。

    她当即改口道：“当然，妾身只卖艺，不卖肉啦！”

    兔子姬可怜兮兮地望着众人，继续道：“你们若是不信我，我也可以立下天道誓言呢……还有，别看我现在不中用，那是我力量被镇压了。我的身份可是灵族的西陵天王，从战力来说，大概也能够媲美你们这边最弱的创世神灵吧……”

    听到这话，安林等人终于是动容了。

    一个创世神灵的助力，对他们的诱惑力还是很足的。

    “我让你帮我打架，帮人族战斗，也可以吗？”安林又问。

    许小兰等人也将目光落在兔子姬上，安林的话也是她们心中期盼的。

    “当然可以，你救我出来，我帮你做你打手一百年！”兔子姬竖起一根葱白玉指，豪迈道，“不管敌人是谁，我都能怼死它丫的！”

    不服我就砍死你兔子姬这个名字可不是白起的。

    再说了，为了自由，当一百年打手，与在这个鸟不拉屎的地方啃草几万年相比，那简直太划得来了！

    血赚啊！！

    “好，我答应你！”安林点头道，“你先立下天道誓言。”

    兔子姬闻言心中大喜，粉色眼睛明亮不已，急忙点头：“成交！”