
　　“噗嗤”

　　一些人忍不住直接被萧云海的话给逗乐了。

　　一个二十五六岁的年轻人堂而皇之的说一个三十多岁的中年人毛都没长齐，实在让人感到好笑。

　　不过，仔细一想，大家并没有觉得不对。

　　杰森.斯特尔虽然是斯特尔网络公司的太子，铁铁的富二代，但与萧云海这位富一代相比，委实差的太远。。

　　一个是继承父辈的位子，而另一个是自己打下的江山，两者确实没有什么可比性。

　　“你……”杰森.斯特尔被萧云海气的浑身打颤，脸色难看到了极点。

　　他本来是想过来羞辱萧云海一顿，谁知道反被对方给羞辱了，其心中的怒火可想而知。

　　这时，大卫.斯特尔走了过来，看到眼前的情形就知道肯定是自己的儿子吃了亏，于是说道：“杰森，你带莫先生和曹先生去好好喝一杯。论吵架的功夫，我们哪里能是萧先生的对手。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我听出来了，斯特尔先生是在骂我呢。”

　　大卫.斯特尔皮笑肉不笑的说道：“岂敢。萧先生，听说你要去伦敦观看世界杯，对不对？”

　　萧云海点点头，道：“没错。怎么？斯特尔先生也想去看球赛吗？”

　　大卫.斯特尔道：“当然。不但我会去，很多对赌球感兴趣的世界级大富豪都会去。萧先生，我们斯特尔网络公司因为打赌输给了你太多的东西，所以我希望你能给我一个赢回来的机会。”

　　“赌球？”萧云海嘻嘻笑道：“很抱歉，斯特尔先生可能要失望了。自上次赢了你们的游乐场和电视台后，我就对赌博不感兴趣了。十赌九输，我可不想最后落个倾家荡产的结局。斯特尔先生，感谢您能邀请我参加今天晚上的酒会。我现在是吃也吃饱了，喝也喝足了。如果没什么事情的话，那咱们就伦敦见吧。”

　　说完，萧云海起身离开了酒店。

　　进了李兵的车，刚从酒店拐过去，萧云海的手机突然响了起来，打开一看是一个陌生电话。

　　“萧先生，你好，我是斯特尔网络公司的股东威廉姆斯•艾什。不知道您现在有没有时间？我想请您喝杯茶。”

　　萧云海一愣，显然没有想到会是他。

　　对于这个威廉姆斯•艾什，萧云海非常的熟悉。

　　他是斯特尔网络公司董事会里大卫.斯特尔的头号敌人，一直想要登上董事会主席之位，可惜大卫.斯特尔没有给他任何机会。

　　去年，好不容易等到汉克斯犯了大错，原本想要抓住这个千载难逢的机会搞垮对方，结果不但没有达到目的，反而被大卫.斯特尔连消带打，通过融资手段获得了斯特尔网络公司的控股权，也让威廉姆斯•艾什彻底失去了争夺董事会主席的所有可能。

　　现在他突然打来这个电话，令萧云海很是意外。

　　“艾什先生，你有什么事情吗？我今天晚上需要去伦敦，所以时间不是太多。”

　　威廉姆斯•艾什道：“我只需要半个小时就好。”

　　萧云海想了想，道：“好吧。您在什么地方？”

　　威廉姆斯•艾什道：“我就在距离三元酒店不远的颐丰茶社。”

　　“您稍等，我马上过去。”

　　萧云海挂了电话，对李兵说道：“兵哥，知道颐丰茶社吗？”

　　李兵点点头，道：“知道，顶多三分钟就到。”

　　很快，萧云海走进了颐丰茶社，见到了这位邀请他过来的威廉姆斯•艾什。

　　双方客套一番后，威廉姆斯•艾什给萧云海倒了一杯茶，道：“萧先生是不是有些意外我会在这个时候见您。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海端起茶杯，笑道：“不错。艾什先生，我的时间有限，希望您能够长话短说？”

　　威廉姆斯•艾什点点头，一脸郑重的说道：“我请您来只有一个目的，就是希望你能够打败大卫.斯特尔，入主斯特尔网络公司。”

　　“噗嗤”

　　萧云海一听，差点儿把喝进嘴里的茶给喷了出来，一双眼睛惊讶的望了威廉姆斯•艾什好一会儿，这才将信将疑道：“艾什先生，您是在开玩笑吧？”

　　大卫.斯特尔与英国的那个马克.本顿掌控了百分之五十以上的股份，只要马克.本顿支持大卫.斯特尔，哪怕是其他所有人都反对，也根本对其构不成半点儿威胁。

　　现在，威廉姆斯•艾什突然说要自己入主斯特尔网络公司，简直就是开国际玩笑。

　　更何况，他与大卫.斯特尔在董事会里斗了二十年，对执掌斯特尔网络公司有着巨大的执念，别说没有成功的可能了，就算有这个可能，威廉姆斯•艾什为什么不自己去争取呢。

　　想到这里，萧云海心中甚至冒出了这么一个想法。

　　“这家伙不会是故意给自己设套吧？”

　　威廉姆斯•艾什摇摇头，道：“我没开玩笑。大卫.斯特尔虽然经过多种手段，得到了斯特尔网络公司的控股权，但这并不是绝对控股权。实际上，他只不过占据了百分之四十一而已。英国地产大亨马克.本顿占据了9.2%，加上其他几个支持大卫.斯特尔的股东，这才让他掌控了百分之六十一的股权。”

　　萧云海笑道：“据我所知，艾什先生你们那一方现在只有18.8%的股份，其他的都在市场上流通。您现在跟我说能够拿下斯特尔网络公司，这实在是让我感到难以理解。”

　　威廉姆斯•艾什似笑非笑的说道：“萧先生，你对我们公司看来是非常了解呀。”

　　萧云海毫不在意的说道：“华夏有句古话叫做知己知彼，百战不殆。贵公司是我最大的敌人，你说我能不好好研究一下吗？”

　　威廉姆斯•艾什点点头，道：“这是应该的。萧先生，我已经拿到了支持大卫.斯特尔的两位股东的股份，一共是6.4%。如果你能在股市上收购一些，再想办法把英国那位马克.本顿的股份搞到手，那么我们的机会就非常大了。最起码，大卫.斯特尔将会失去对公司的控股权。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“如果事情真有你说的那么简单，那您也不会一直输给他了。”

　　威廉姆斯•艾什看到萧云海丝毫不为所动，于是说道：“萧先生，实际上大卫.斯特尔并没有外人想象中的强大。这些年来，他的个人资产一直都是负数，欠了银行足足两千多万美金。即便他如今拥有数千万资产，仍然没有任何一家银行敢贷款给他个人。因此，他只能以公司的名义借贷，这在华尔街并不是秘密。一旦公司遇到巨大的危机，首当其冲的就是他，因为银行最担心的就是一旦斯特尔网络公司完蛋，那大卫.斯特尔根本还不起这巨额的债务。”

　　“告诉您一个秘密，在前年经济危机的时候，斯特尔网络公司市值大幅度下降，很多银行行长亲自去了他的家里，找他商讨关于偿还贷款的事情。我之所以敢跟他斗到现在，就是因为这个原因。”

　　萧云海喝了一口茶，问道：“艾什先生，我不明便你为什么找上我？”

　　威廉姆斯•艾什耸耸肩，道：“一是我没钱。我好不容易抓到了他的两个坚定支持者的把柄，却没有钱买下他们手里的股份。要知道那需要一千二百亿美金呢。二是纵观全球商业圈，与斯特尔关系最差，最不可能在一起合作但又最有实力的就是萧先生你。哪怕你最后不答应，我相信您也不会出卖我。三是我与斯特尔斗了一辈子，已经没有能力和精力再斗下去了。我现在最想看到的就是大卫.斯特尔从神坛上被赶下来，所以我这才来找你。”

　　“就这么简单？”

　　“就这么简单。萧先生，机不可失，失不再来。如今的斯特尔网络公司发展速度极为惊人，如果现在不出手，用不到五年，我们将不会再有任何机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1252章 入主斯特尔免费阅读。https://xs.23sk.com 