    不管是在电视机前的观众，还是现场观看的人，都看到有两个像猴子一样的火人从房间里跳了出来。

    还没有落地就变成了一道青烟，随即地上出现了两个盒子。

    “哇，没想到这一场比赛思征俱乐部，居然会赢得这么的漂亮，果然不愧是狙神带出来的！”

    解说员一脸轻松的说着。

    虽然or俱乐部的表现也不错，可是解说员能够感觉到，他们队员之间的配合似乎没有以前那么的默契。

    “你们都是一群废物！”

    比赛场上，唐修摘下来自己的耳机，一脸愤怒的咒骂起自己的队员！

    输了……他输了，没有想到第一场比赛他就能够输，这比赛代价就意味着他和自己心爱的女人以后，根本就不会再有任何的交集。

    对此，唐修的心里一百万个不平！

    “不，我不会输，我绝对不可能输的！这件事情肯定有什么猫腻说，说！是不是你收到了他们的好处，所以才会在比赛上放水！”

    唐修突然把手指指向第一个牺牲的队员脸上，表情十分的狰狞。

    “我没有！”

    队员也没有想到，自己的队长居然会怀疑自己的职业素养！急忙剧里力争！

    “如果你不放水的话，那么刚刚为什么会出现那样的失误？不要再狡辩了！只要你向大众坦白，你刚刚是放水了，收到他们的好处！这件事情我就原谅你！”

    唐修觉得这事情肯定是这样的！那样的话官方肯定会认为这场比赛不公平，那么思征俱乐部就会被取消比赛的资格，他才有希望。

    观众席上的苏婧听到唐修这样说，目光闪了闪。

    原本她还想让经理去制止唐修的胡作非为，这一会她突然看到了一丝希望。

    他们的情况很快就迎来了官方和其他媒体的注意。

    思征俱乐部的人还没有离开场地，听到唐修这样说，一个个都用愤怒的目光看向他。

    “你们都看什么看，难道只准你们做不准我能说吗？就不相信了，短短一个多月的时间里，这个臭娘们能够教会你们这么多东西！”

    唐修一脸愤怒的说着。

    他和苏婧的身份摆在这里，那这场比赛就是他们两个人之间最后的希望，如果输了的话，那么他就只能远远的关注着那一朵皎洁的白月光。

    这让有些期待的唐修怎么能够接受这样的结果。

    “够了，唐修，我们之所以会有失误，难道你还不知道吗？你这一段时间里，我每个人的休息时间绝对不会超过四小时，这还包括了吃饭的时间！你觉得在这三个多小时的时间里，我有什么机会去见到其他俱乐部的成员？”

    那个失误的成员这时候也气愤了！

    他也不想这样子！这么长时间的训练却没有能够走上总决赛，他又怎么能够甘心呢？

    更何况，唐修这段时间里的所作所为，让所有Or成员心声不满。

    苏婧眉头不由得挑了挑。

    “电视机前的观众们和众位评委们，就算今天赢了这场比赛我也不想继续留在or俱乐部了！这个唐修，真的是彻头彻尾的疯子！”

    “这个人是谁？”

    苏婧一脸疑惑的看向自己身边的经理。

    “老板，他叫耿迪……”

    经理有些郁闷的说着，同时不着痕迹的看了一苏婧眼。

    自己战队的成员名字都记不住，这个老板做的可真是不称职呀……

    “哦？如果你说他坚定的承认，这一场比赛是有人买通他，会怎么样？”

    苏婧一脸的若有所思。

    “那样，思征俱乐部会被取消这一次比赛，并且永远都不能够再参加任何比赛。”

    经理有些意外的看了一眼苏婧，没想到自己老板居然会想到这样的主意，经理也心生退意。

    “嗯，这件事情由你去办吧，我要让他在一分钟的时间内改口，哪怕得罪薄司霁，我也不能输了这场比赛！”

    苏婧的脸上露出了一丝疯狂的情绪。

    “好……”

    经理犹豫了一下，还是去做了。

    没一会，耿迪听到自己的手机铃声响了起来，他看了一眼短信，紧紧的闭上眼睛，嘴角露出了一丝苦涩。

    “队长，这件事情是我对不起大家，我的确收了别人的好处！”

    就在裁判准备宣布这一场比赛的胜负之后，耿迪突然走了出来，一下子跪在了唐修的面前。

    众人也没有想到事情居然会变成这个样子。

    瞬间台下的观众们也都一个个惊呆了，难不成这件事情真的有什么内幕不成？

    “你说什么！”

    唐修也没有想到这件事情居然会峰回路转。

    他一脸激动的看向耿迪。

    “你把刚刚的话再说一遍！”唐修的呼吸有些急促，如果这件事情是真的话，那么他还有机会。

    “我说这一次的确是别人给了我好处，所以我才会临场发生这么大的失误！原本我想把这件事情隐瞒下去的，可是想到所有队员们的努力，我觉得自己不能这么的自私！”

    耿迪一咬牙，然后看向思征俱乐部的队长。

    “这个人就是思征俱乐部的队长，他说不想让狙神失望，所以才会买通我！这里还有他的转账记录！”

    耿迪突然拿出自己的手机上面有一条十万块钱的转账记录！

    众人看到这一幕，随即哗然！

    思征俱乐部队长看到这一幕，脸上神情不由的变了变。

    “耿迪，你居然诬陷我，你明明知道这笔钱是……”

    “你不要再多说什么了！这一笔十万块钱转账记录就是最好的证据！”

    耿迪咬了咬牙，打断了对方的话。

    “筝姐，这到底是怎么一回事呀？难不成他真的去收买了对方？”

    吴艳也没有想到事情居然会发展成这个样子。

    “他不会的，不过那一笔转账记录……”

    霍筝挑了挑眉，这么长时间的相处，她已经对思征俱乐部每一个人的性格都了如指掌了。

    所以，绝对不可能发生这种事情！

    想到这里，霍筝打开一旁的电脑，输入了一串代码。

    随即，她的电脑屏幕前，就出现了耿迪的详细资料。

    “哇，筝姐，你好牛逼啊！这都能够被你查到！”吴艳一脸亮晶晶的看向霍筝。

    “嗯，你看！没有想到事实居然是这个样子……”霍筝神情淡漠的说着。

    “啧啧，没想到，这个耿迪居然是这个样子，思征的周对长太可怜了，竟然帮助了这样一种狼心狗肺的人！”

    吴艳的脸上露出出了一抹愤愤不平的神情。

    “这件事情肯定不像表面上看起来的那么简单，刚刚耿迪不是这样说的。”

    霍筝说完，把目光看向了另一边观众席上的苏婧，刚好这个时候苏婧也把目光投了过来，她的眼神里带着满满的得意！

    霍筝眯了眯眼，随即，嘴角上露出了一抹若有似无的笑意。

    “既然你想玩，那么我就奉陪到底！”霍筝用着唇语，神情淡漠的说着。

    苏婧原本还一副得意忘形的模样，可是看着这样深情漠然的霍筝不知道为什么，她的心里，突然有一种很不好的感觉。

