    第三百五十五章怎么补偿我？

    “好啊！”

    诸葛大力闻言，也是眼前一亮：“我一直都对这些东西很感兴趣，只是没机会玩。”

    “……”

    苏晨知道，自家小女友之前不是忙着考证，就是忙着写论文，搜集论文素材。

    哪有功夫去玩这些东西？

    毕竟想要在人前做一名学霸，除了天赋以外，背后付出的汗水也是必不可少。

    别的女生每天打扮得漂漂亮亮，玩玩手机刷刷微博，没事和小哥哥聊聊天，约闺蜜一起逛逛街、看电影。

    而这些时候，诸葛大力都是在专心的学习……

    想到这，苏晨也是有些心疼。

    虽然他明白，这是诸葛大力自己的选择，并非别人强迫。

    “来，我们一起携手，打造梦想中的家！”

    “嗯！”

    二人无视了一旁的赵海棠，从他身边走过，来到了专门搭积木的娱乐区。

    “他们俩个，就一点都看不见我么？”

    赵海棠也是颤声道。

    这个时候，如果再能配上那首，“我应该在车底，不应该在车里”就非常的应景了！

    “别看了……”

    吕子乔也是同情地拍了拍赵海棠肩膀，安慰道：“放弃吧，以我多年经验来看，你明显是被无视了！”

    “不行，我不能就这样放弃！”

    看着不远处玩积木玩得不亦乐乎的二人，赵海棠也是眼睛一亮，脑海中升起一个绝妙的想法。

    “有办法了！”

    “让你们相亲……现在相亲有多高兴，一会就有多痛苦！”

    “我要把这件事情告诉大力，再到rose面前，揭穿苏晨的真面目，让他渣男本质原形毕露！”

    “叫你吃着碗里看着锅里的，我要让你啥也吃不到！”

    不得不承认。

    赵海棠的心态已经完全崩了，居然连这种损人不利己的事情都做得出来。

    当然……

    如果知道真相的话，估计赵海棠的眼泪都能掉下来。

    至于那边。

    诸葛大力和苏晨联手搭积木，很快就把梦想中家园的基本框架给搭了起来。

    “rose，帮我拿几个橱柜！”

    “嗯，好！”

    诸葛大力也是乖巧的点了点头，很快将橱柜递了过来。

    “哼，客厅就该放个大一点的电视机，这样等有客人来的时候，才显得有人情味。”

    “放这么橱柜，肯定会被喷！”

    目睹了这一切的赵海棠，也是酸溜溜地说道。

    然后，他就傻眼了！

    却见诸葛大力打量了几眼客厅，好奇道：“你放这么多橱柜在客厅，是打算拿来放东西吗？”

    “对啊，不然以后东西多了，总不能挂在墙上吧？”

    苏晨道。

    “嗯……这个想法和我不谋而合呢，不错！”

    “我也觉得，东西多了不好放，多几个橱柜备着总是好的！”

    诸葛大力点头道。

    “那为什么你的厨房，不做成开放式呢？”

    “哼！”

    赵海棠又一次吐槽，小声比比道。

    “这次苏晨肯定要被喷，厨房做成开放式的多好……”

    “餐饮行业这么发达，根本没必要在家里做饭，打个电话不到十分钟，外卖就送到家了，厨房只是象征性的！”

    在赵海棠这个富二代眼中，很多事情都可以靠钱来解决。

    “这样闭合式的不是很好吗，两个人一起做早餐，午餐，晚餐，你侬我侬，多有情调啊？”

    “为君洗手作羹汤，美酒佳肴才配得上才子佳人，这个想法好！”

    诸葛大力点头道。

    听到这一段对话，赵海棠整个人都不好了！

    随后。

    他也是不顾吕子乔的挽留，急匆匆地离开了珍爱优恋空间。

    许是今天受到的刺激太大，已经怀疑人生了吧。

    …………

    待赵海棠走了之后。

    苏晨和诸葛大力也是心照不宣地一起将珍爱优恋空间里，所有的相亲项目都体验了一遍，这才选择了离开。

    “果果。”

    在回去的路上，苏晨也是问出了自己的疑惑。

    “赵海棠是怎么回事，貌似我们之前说好的内容里，没有赵海棠这家伙啊？”

    “他啊，其实是这样的。”

    似乎想到了什么有意思的事情，诸葛大力也是笑了笑：“我刚到珍爱优恋空间的时候，刚好碰到老布和赵海棠，然后我就用rose的身份，和他们打了个招呼……”

    “结果赵海棠就把你当成了是大力升级款，非要和你相亲？”

    不待诸葛大力说完，苏晨也是猜到了后面的剧情，不禁为赵海棠哀悼了三秒钟。

    海棠兄，你走好！

    “是啊，本来我是想拖延时间，就让赵海棠去化妆了，结果那家伙打扮的哪吒，实在是太雷人了，差点没把我笑死……”

    “还好有你在，不然我都不知道该怎么演下去了！”

    诸葛大力解释道。

    “原来是这样。”

    苏晨也是恍然，一切都能解释得通了。

    剧情里那个rose，多半也是在这种情况下出现。

    除了有大力为了搜集论文素材的考量在内，未尝没有和吕子乔，还有赵海棠开个玩笑。

    当然。

    现在有自己这个完美男友在，自然没有赵海棠存在的必要了！

    “经过今天的相亲，你的论文素材也搜集的差不多了吧？”

    “没错！”

    诸葛大力点头：“经过今天我们俩亲自上阵，以及在珍爱优恋空间的见闻，以及足够把论文之中剩下的那点东西补全，这样我的论文很快就能圆满完成！”

    “那就好！”

    苏晨闻言，也是松了口气，幽怨道：“你是不知道，为了你这论文，我这几天受了多少苦，吃了多少委屈……”

    “而且今天子乔和赵海棠看到我和rose约会，以赵海棠的性格，回头肯定会向你打小报告！”

    “到时候，公寓里的人都以为我是渣男……”

    “你说吧……为了你的论文，我不仅精神上，肉体上，都受到了巨大的损失，就连风评也被毁的差不多了，该怎么补偿我？”

    苏晨转头，灼灼目光审视着诸葛大力。

    不得不承认。

    今天自家小女友这一身汉服打扮，一改平日的知性睿智，给人一种恬静温婉的感觉。

    如同古代的大家闺秀一般，款款而来。

    要命了啊！

    自家女朋友一个人居然能带来两种截然不同的体验！

    要是以后还要更多的虚拟人物模型。

    比如说，教师啊、空姐啊、护士啊、律政佳人啊……

