    半空之中，只见那腰带诡异地抖动了一下。

    原本别在上面的小钢针，几乎刹那之间就甩了出来，仿佛下起了一阵针雨。

    而且，这些细密的小针来的速度极快，几乎只是眨眼之间就抵达了秦风的面门。

    幸好秦风已然有了准备，他脚下一动，身体像是装了弹簧一样向着一边偏去。

    “砰砰砰……”

    那些钢针瞬间没入了身后的车子上，发出了劈啪作响的声音，在车子上留下了一个个细密的小孔。

    听到这个声音，后备箱中的任一彤猛然惊叫一声，下意识的就想要跳出来。

    不过，她动作过大，狠狠地撞在了车框上，直接晕了过去。

    也是这一声提醒，黑袍人手腕一晃动，又是一排钢针电闪而出。

    这次，他的目标是昏迷的任一彤。

    “哼！”

    秦风哪里会被他得逞，对着旁边手腕粗细的一棵树狠狠一拍。

    树干瞬间就断裂，随后就飞了出去。

    “啪……”

    树干直接挡住那些钢针。

    秦风纵身一跃，快速地冲了过去。

    黑袍人是想杀人之后毁尸灭迹，来个死无对证。

    任一彤是非常重要的一环，秦风还有很多事情没有弄清楚，所以绝对不能让她出意外。

    就在这时，一旁始终没有动的另外一个黑衣人忽然冲上前。

    他手中忽然激荡出一道凌冽的寒芒，对准秦风的小腹就刺了过来。

    “滚！”

    秦风纵身一跃，一脚踹出，狠狠地踹向他的小腿。

    “咔嚓！”

    那个黑衣人的腿，立即呈现出诡异的弯曲。

    秦风闪电般靠前，一把握住对方的手腕，然后凌空一扯。

    “噗嗤！”

    黑衣人的脖子上，瞬间多了一道口子。

    随后，鲜血飘洒而出，他的身躯直接倒地。

    秦风没有理会他，而是转身看去。

    就在这个黑衣人动手来纠缠秦风的时候，已经为了他的同伴争取到了时间。

    黑袍人已经来到了车边，伸出手想要抓向后备箱里的任一彤。

    可是，旁边黑暗中却有一缕风声传来。

    “嗡！”

    这一拳很重，打出了音啸声。

    黑袍下意识地将腰带撑开，向前抵挡。

    “砰！”

    他整个人都被这股巨力撞击的退了好几步。

    秦风更加的诧异，只因为这一击重拳的力量，足以打碎石板。

    没想到，他一拳打在了腰带上面，就仿佛是泥牛入海，没有一点点的动静。

    黑袍的战斗经验非常地丰富。

    他只是后撤了两步之后，立即朝前一扑，那根腰带对着秦风的手腕裹了过来。

    眨眼之间，已经缠绕上了两圈。

    秦风眉头一皱，想要抽离出来，却见黑袍人冷笑一声道：“你还是第一个敢把手探过来的。你的手，我收下了！”

    秦风顿感不妙，凝眼看去。

    不知道什么时候起，腰带上面出现了密密麻麻的小针，犹如牛毛一般众多。

    这些黑漆漆的针头上，闪烁着淡淡的幽光。

    “够阴险的啊……”

    秦风丝毫不慌，居然还咧嘴笑了一下，伸手打了个响指。

    黑袍人一愣，有种危险的感觉。

    “啪！”

    一颗子弹划破夜空而来，瞬间就击穿了黑袍人的手腕。

    他抓着腰带的手随即没有了力气，整个腰带也掉落在了地上。

    黑袍人闷哼一声就地一滚，然后躲在了一棵树后。

    “你还真是不要脸，居然还安排人偷袭？”黑袍人怒骂道。

    “彼此彼此，大家都一样。”

    秦风嗤笑了一声，然后一步步向着那棵树走了过去。

    黑袍人听着越来越近的脚步声，手中蓦然再次出现了一把短刀。

    这种情况下，只有解决掉了秦风，他才能活着离开。

    所以，他必须搏命。

    “砰！”

    一颗子弹再次准确无误地划过黑夜，击打在他握着刀的手腕。

    他吃痛之下，手中短刀掉落，直接插在了地面上。

    “要活的。”秦风缓缓开口。

    随后，又是两颗子弹，直接射穿了黑袍人的两条腿。

    至此，他再也无法动弹一下。

    紧接着，黑暗中冲出了五个人，每一个人都全副武装。

    他们手中的枪口对准了黑袍人。

    “还跑么？”秦风缓缓走了过来站定。

    黑袍一声不吭，但是双眸中却喷出愤怒的火焰。

    秦风毫不犹豫，伸手扯下了黑袍人头上的帽子。

    这是一张惨白的脸，却是一个女人。

    让人惊讶的是，这女人的脸上有无数的划痕，而且那划痕很是杂乱，看上去触目惊心。

    “告诉我实话，我可以留你一条命。”秦风淡淡说道。

    “你靠近一点，我就把一切都告诉你。”那女人依旧是保持之前的模样，声音颇为沙哑。

    秦风没有搭理他，而是淡淡说道：“赵无极只是派了你们两个人来？”

    “不，还有很多，我们只是一个探路的先锋。”女人冷静道。

    “赵无极到底在谋划什么？是从什么时候开始的？”秦风接连问道。

    那个女人只是笑了笑，然后用一种奇异的眼神盯着秦风。

    “我长的有那么帅吗？”秦风冷笑一声。

    这个女人，此刻没有任何能逃出去的可能。

    而且，秦风相信以自己的手段，只需要一定的时间，这女人绝对会把所有事情都交代清楚的。

    可突然，秦风心中闪过了一丝不对劲。

    女人身躯扭动了一下，双眼之中迸发出一股决然之意，挣扎着要朝秦风扑过来。

    “不要开枪。”秦风赶忙喊道。

    可是，已经晚了。

    后面的枪手，几乎下意识的就扣动了扳机，子弹穿过了女人的肩颈，夺去了她的生命。

    “退！”

    秦风大吼一声，连忙向着后面退去。

    还不等他们退出去多远，那女人的身体就发生了爆炸。

    爆炸在四周掀起了巨大的气浪，震得所有人都翻倒在地。

    看着这一幕，秦风深吸了一口气。

    他真的没想到，这女人这么狠，居然在自己的身体内装了一个炸弹，且与心脏连接。

    就算是死，都得拉着一个垫背的上路。

    同时，秦风心中闪过一丝凉意。

    作为这群杀手主子的赵无极，是个为了达到目的而不顾一切的家伙。

    是一个不折不扣的变态疯子！

