    第六百六十二章 一会儿我要迟到了   

    江云逐的这个理由，确实令人无法拒绝。

    

    阮星晚看着茶几上的戒指没说话。

    

    江云逐又道：“如果宁宁知道这件事的话，她也会希望阮小姐代替她先收着。”

    

    这时候，江云逐手机响起，他看了一眼来电显示：“阮小姐，那我先告辞了。”

    

    看到江云逐出来，江初宁过去问道：“二叔你要走啦？”

    

    江云逐点了点头：“你在这里听话，以后二叔可能没机会来看你了。”

    

    江初宁疑惑道：“为什么？”

    

    “我在南城的事办完了，是时候离开了。”

    

    “啊……”江初宁满脸都是不舍，“南城有很难好玩儿的地方，你不再多待几天吗？”

    

    江云逐笑：“宁宁，二叔不是来玩儿的。

    你也是，再过一段时间就回家吧，别让你爸爸担心。”

    

    江初宁鼓着嘴巴“哦”了一声：“我知道了。”

    

    江云逐拍了拍她的脑袋，转身朝工作室外走去。

    

    旁边，有工作室的小姑娘问道：“宁宁，你二叔多少岁啊，看上去好年轻。”

    

    江初宁想了想：“应该快四十了吧，他比我爸爸小十岁。”

    

    “我天！快四十了！完全看不出来，保养的太好了吧！”

    

    她们说话间，阮星晚忽然从休息室里出来，小跑着追了过去。

    

    在江云逐快要上车时，阮星晚叫住他：“江先生。”

    

    江云逐回过头，温和道：“阮小姐还有什么事吗？”

    

    阮星晚把手里的戒指盒递给他：“这个东西，放在我这里不合适，如果江先生想要送给宁宁，麻烦你亲手给她吧。”

    

    江云逐明显是有些意外的，他停顿了片刻，才道：“阮小姐是担心欠我一个人情？”

    

    阮星晚淡笑：“江先生的这份人情我还不起，自然也就不用担心欠不欠了，只是觉得无功不受禄，这不是我应该得到的。”

    

    话毕，阮星晚把戒指盒放在手里，又朝他微微颔首，随即转身回了工作室。

    

    江云逐看着她的背影，手指摩挲着戒指盒，慢慢眯起了眸子。

    

    酒店里。

    

    Freya穿着浴袍，慵懒的倚在沙发里，栗色的卷发垂在肩后，指间夹在一支雪茄。

    

    看到江云逐回来，她轻轻吐了一口烟雾，玩味道：“怎么样，失败了吧？

    我说了，她警惕性很高。”

    

    江云逐坐在她对面，取下金丝眼镜框，擦拭着镜片：“是么，我倒是觉得她这个人很真诚。”

    

    之前他也听说过关于周辞深这个前妻的传说，为了嫁进周辞深不折手段，唯利是图，心机颇深。

    

    那天在珠宝展上，江云逐一眼便看出来，她对这枚戒指有些不同寻常的感情，所以在秦宇晖破坏了原有的计划时，他把这个戒指买了过来。

    

    本来以为阮星晚会直接收下，可她居然退回来了。

    

    这确实是极大的，出乎了她的预料。

    

    Freya笑道：“那可是周辞深的女人，碰不得，你该不会对她有什么想法吧？”

    

    江云逐收回思绪，重新戴上眼镜，拿了一根雪茄点燃，淡淡道：“让你查的事怎么样了。”

    

    Freya道：“查到了，那个戒指的原主人，是林致远的妻子，在珠宝展上，阮星晚应该也是知道这件事，所以才会对这个戒指特别关注。”

    

    闻言，江云逐打开了戒指盒，拿出那枚戒指，仔细观察着：“原来是这样。”

    

    “你也不用再在阮星晚身上找什么突破口了，我刚得到消息，周辞深派人去加拿大接周隽年了，按照最近周氏的动静来看，他应该是要把公司让给周隽年了。”

    

    江云逐侧眸：“确定了吗。”

    

    “周氏两天后召开董事会，周辞深又在这个时候，派人去接周隽年，还能有其他什么原因。”

    

    江云逐放下戒指，抽了一口雪茄，笑了声：“周辞深果然，从不会令人失望。”

    

    ……   

    两天后。

    

    周辞深刚从浴室出来，就看到阮星晚已经坐在了床上，双眼惺忪的看着前方，完全还没睡醒。

    

    他走过去，揉了揉她的头发：“这么早起来做什么。”

    

    阮星晚打了一个哈欠，拉着周辞深的胳膊，慢吞吞的站在床上，然后扑到了他的怀里。

    

    她难得会做出这么亲密性的动作，周辞深下意识将她环住，伸手拍了拍她的背，低声道：“怎么了？”

    

    阮星晚脸埋在他肩膀上：“你换好衣服了吗，我给你系领带。”

    

    “你就为了这个起来？”

    

    阮星晚含糊的嗯了声。

    

    周辞深眉目温柔，默了几秒后，将她抱起，进了衣帽间：“选一套？”

    

    阮星晚不想选，挂在他身上时，仍然闭着眼睛：“你的衣服不都是一个颜色吗，有什么好选的。”

    

    “那你喜欢我穿什么颜色的。”

    

    “粉红色。”

    

    周辞深：“……”   

    周辞深单手搂着她，拿了西装和衬衣，坐在衣帽间的沙发里：“帮我换。”

    

    阮星晚终于睁开了眼睛：“我只是说帮你系领带，什么时候……”   

    “既然起来了，别浪费。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深看了眼时间，低低在她耳边道：“快点宝贝，一会儿我要迟到了。”

    

    话毕，利落的脱掉了睡衣，把衬衣放到了阮星晚手里。

    

    阮星晚：“……”   

    一想到周辞深在今天的董事会上因为这样的事迟到，是件多么恐怖的事，阮星晚的睡意便全部清醒了。

    

    只能被迫屈服。

    

    给他扣上衬衣的最后一颗纽扣后，阮星晚转身，拉开了身后的玻璃抽屉，拿了一条领带出来，给他系上。

    

    这么折腾下来，半个小时已经过去了。

    

    阮星晚系好领带，一边起身，一边道：“好了，时间不早了，你可以去……”   

    她话音未落，便被人拉了回去。

    

    周辞深扣住她的后脑，舌尖撬开她的双唇，长驱直入。

    

    阮星晚本来就没睡醒，脑袋晕晕乎乎的，被他这么一吻，更是没什么力气，双手搭在他的肩膀上，防止自己倒下去。

    

    好在这个吻没有持续多久，周辞深很快便放开她，把人抱回了床上，俯身吻在她额头：“继续睡吧，我走了。”

    

    

