    第632章他们赢了？可笑！

    陆夫人一一的把娄问心的要求给说了出来。

    而在这时，另一边的基地之中。

    姜璃和时慕言正在脑海中说着事情。

    “小可爱，你先在等我一会，我晚一些就回来了。”

    “到时你不要太想我啊！”

    时慕言把玩着姜璃给他的那个东西。

    分明是一个意识综合体。

    虽然时慕言没有看过，但是他隐约能够猜得出来，那是什么。

    但是，姜璃怎么能够做到将它给轻松的抽离出来？

    而且，都没有运用任何的仪器？

    他的眸光沉沉着。

    正在他这么想着的时候，另一边的童风等人的眉头微凝着。

    “奇怪了，帝都那边的情况，有些不太对。”

    他的话说到这里，时慕言的目光，朝着他看了过去，道：“怎么了？”

    “刚刚和龙大他们那边接了电话，他们的语气非常的匆忙。”

    “这会，帝都的一些不为人知的东西，都调动了。”

    他看着仪器上的一些东西道。

    这会，帝都和基地这边的联系，已经恢复了。

    他能够看见帝都中的一些兵力调动。

    很显然，帝都中出现了一些事情，导致兵力都开始调动了。

    会是什么事呢？

    范天逸他们不是都被抓了吗？

    隐约察觉出帝都那边可能出现了什么大事，且极有可能影响到基地这边的大事，所以，龙大他们才隐瞒着这边。

    那会是什么呢？

    童风的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的面色，则是猛的一变。

    “糟了，小可爱，快带我去帝都一趟！”

    姜璃这会心中有着预感，可能这事和龙家的人有关。

    她刚刚仔细预测了一下龙家众人的生命线，发现陆夫人的毫无动静。

    这是她特意抓来的龙家众人的生命气息，是绝对不会出问题的。

    很显然，陆夫人那边应该是遇见了极致的生命危险，很可能会九死无生，所以才会出现这样的情况。

    而在她的话开口的时候，时慕言原本是想要问一下她的情况到底是怎么回事的，这会也是猛的拧了拧眉头，什么都没有说，直接往外面走了出去。

    而在看见他的动作之后，童风等人也是猛的一惊，问道：“时慕言，你要去哪？”

    他们的话还没问完，就看见时慕言身边的那个疑似小玩偶猛的浮空而起，而后对着他们猛的一挥手，瞬间，整个基地，都被笼罩在了一个巨大的透明力量里面。

    “在我们没有回来之前，不要离开这里。”

    姜璃的面色淡淡。

    她的声音经过变幻，没有人能够听得出来。

    她只需要保证童风他们不能够离开这里就行了。

    虽然不知道龙大他们为什么要瞒着这边，且不让童风等人知道，但这很显然是有原因的。

    姜璃暂时不想破坏龙大那边的布局。

    而在姜璃挥手的时候，另一边的童风等人也是猛的睁大了双眼。

    他们连忙捶打着玻璃罩，对着姜璃和时慕言两个人，大声的道：“等等！你们先放我们出去啊！”

    “万一我们遇见危险怎么办？”

    姜璃却是理都不理他们。

    在她的防护里都能够遇见危险，那她也不用混了。

    她直接在玻璃罩外面加了一个双层防护，就离开了。

    “小可爱，会开车吗？”

    姜璃看向时慕言道。

    后者看了她一眼，直接迈腿走向了旁边的一辆吉普车。

    姜璃给时慕言灌注了一丝气息，让他感受了一下，走路的好处。

    而在姜璃和时慕言两个人朝着这边赶过来的时候，另一边的帝都之中。

    龙大等人，飞快的调动着帝都中的力量。

    他倒不是故意隐瞒着童风等人那边的。

    而是娄问心的电话打过来的时候，他们刚好和基地那边通过电话，因为急着找人，就没有多说，直接挂了。

    之后娄问心打过来电话之后，他们就没必要再给基地那边回电话了。

    毕竟，童风他们来了也没用，有可能……

    还会成为阻碍！

    龙大的目光，看向了旁边的伊天海和范天逸等人。

    后者等人，又恢复了之前意气风发和嚣张的模样。

    他们的面色冷笑的看着龙大等人道：“你们就算是再厉害又有什么用呢？”

    “最后还不是得乖乖的送我们走？”

    “哈哈，娄问心可真的是好样的！”

    “天海，你娶的好媳妇啊！”

    范天逸一脸的得意洋洋。

    大喜大悲之后，剧烈的精神波动之下，他也没有了平时的老谋深算和沉稳持重。

    这会的他，骨子里的那股市侩和小人，体现得淋漓尽致。

    要不是老道士等人手下留情，他之前就死了。

    但是他这会却洋洋得意，对老道士等人，根本就不看一眼。

    他只知道，他们赢了。

    待会，他们就能够离开这里了！

    按照娄问心的要求，所有抓捕的伊家和娄家，范家的人，全部都被释放。

    龙大等人必须得保护他们离开帝都的安全。

    也就是说，之前的抓捕作用，全部都没有用了。

    他们还得安安稳稳的送娄家伊家和范家三家人离开。

    此刻，范家，伊家，娄家的众人，全部都集中在了娄问心和陆夫人两个人可以看得到的地方。

    娄问心选择这栋烂尾楼，就是因为四周空旷，方便她观察四周的同时，也好让她看见龙大等人的行动。

    “行了，送他们离开吧！”

    “按照既定的路线！”

    “龙大，不要耍花招。”

    “你知道我的手段。”

    “不想让龙芫死的话，就乖乖的听我的！”

    她的面色冷笑着，直接把陆夫人给推到了自己的面前。

    陆夫人的面前绑着一个炸弹，和娄问心的身体，完全联系在了一起。

    不仅这样，娄问心的心脏之中，还延伸出了一根细细的线，和陆夫人身上的炸弹，牵连在了一起，也就是说，如果她死了，陆夫人也会死。

    但凡她身上受一点伤，导致她的心脏出现任何不规则的跳动，陆夫人都会死！

    而在娄问心的声音响起的时候，陆夫人的口中，也咬着牙。

    她的脑海中，回荡着娄问心之前的话，“龙芫，不想要更多的人死吧？”

    “不想的话，就乖乖听我的。”

    “我已经在帝都各个地方埋满了炸弹。”

    “不想让他们和我们一起陪葬的话，就和我配合！”

    (本章完)

