    第270章锦宝也需要爹娘陪

    隔天，全村人都在讨论苏家，说苏家老二又生了一个儿子。

    “还真是儿子啊，看来苏家也就锦宝一个闺女了。”

    “苏家的闺女可是小福星转世，哪能有那么多个小福星？”

    有人疑惑的问：“不是还没有怀孕十个月吗？咋就生出来了呢？”

    “之前不是吃了黄大娘给的桂圆干差点小产吗？提前生出来也正常。”

    黄翠芝听了，心里过意不去，特地提了一斤黄豆到苏家去。

    赵凤珠收下了黄豆,道谢说：“黄大娘你有心了，真是谢谢你啊。”

    “你可千万别说谢谢，这件事是我的错，你没让我赔钱，我才要谢你！

    对了，黄豆下奶,如果磨成豆浆都更好了,奶也更有营养。”

    她们随后又闲聊了一些话。

    黄翠芝看着赵凤珠怀里的苏井根，心疼道：“哎哟，这娃娃可真小呀，还不到九个月吧？”

    赵凤珠叹了一口气，说：“九个月零几天，早产了将近一个月，所以小，哎，希望这孩子的身体没啥问题。”

    “说到底这件事都要怪那个孙海燕，那挨千刀的婆娘，她干了那么多坏事，咋祸事没有降临到她身上？”

    提到孙海燕，黄翠芝就来气，明明桂圆干是她给自己的，她还死不承认。

    赵凤珠心里也生气，“报应这种事情是迟早的，且瞧着吧。”

    “对对，有锦宝在,她要是再敢干坏事儿,肯定没她的好果子吃！”

    黄翠芝这么说完,摸了一下苏井根红红的脸蛋，“你呀也是有福哦，有锦宝给你当姐姐，肯定能健健康康的。”

    他们说话时，外头吵吵闹闹的，聚集了一堆挑石头和河沙的人。

    石头是从山下河边挑上来的，填在井底，再埋半米河沙，装上井框，一口简易的水井就算是完成了。

    苏大强在水井四周用石头磊砌了一个圈，免得人一不小心掉下去。

    八月多的天气很晒，还没到正午，大家已经热得直冒汗了。

    张桂兰从厨房拿出水桶，在上头绑了一根长长的麻绳，抛进井里。

    大家都围上前看。

    赵凤珠和黄翠芝也都走上前，眼看水桶沉到水井里，再被提上来。

    “娘，你先喝。”苏大强从水桶里挖了一瓢,递给他娘。

    大家都盯着李秀娥看，见她接过木瓢,递到自己嘴边喝了一口。

    “好喝！这井水可真好喝呀，冰冰凉凉的，味道还甜，太好喝了！”

    众人听了都吞咽了一下口水，他们在这村里活到现在，还没喝过井水。

    “你们盯着我瞧啥呀？赶紧回家拿桶吧！”李秀娥笑着说。

    黄翠芝一听，也急忙赶回家拿水桶，和她儿媳妇一人提了一个。

    等他再回来苏家的时候，水井旁边已经开始排长队了。

    苏大强趁大伙回家拿桶的时候，先提了两桶上来，倒进水缸。

    “这水是真甜啊。”苏大强装了一碗水给几个孩子，让他们都尝尝，然后单独拿了一个最干净的瓷碗给锦宝。

    小锦宝手里端着白瓷碗，喝了一口，笑盈盈道：“好喝。”

    男孩们也都开心地说好喝。

    “大狗子，军根，你们大家都要谢谢你们妹妹，要不是锦宝呀，你们可喝不到这井水。”苏大强笑着说。

    大狗子带头说：“谢谢锦宝。”

    他几个弟弟也说了一样的话。

    “锦宝走了，这口水井会不会就干涸了啊？”苏军根忽然担心地问。

    二狗子说：“不会吧？”

    “我觉得会，就像小黑只听锦宝的话一样，水也是为了锦宝才冒出来给大家喝的，锦宝走了，水就没有了。”

    小锦宝不知道应该怎么回答苏军根的问题，她想应该不会吧。

    可如果井里的水真的干了……

    关于自己身上的福运，她也不是很清楚，通常情况下不是她能控制的。

    看出了锦宝的为难，姚桦朝她几个堂哥说：“不管之后还有没有水，锦宝还要在村里待一个多月呢，这一个多月时间你们想怎么喝就怎么喝。”

    “才一个多月，太短了！”

    “锦宝，你待到明年好不好？”

    有人说明年，有人说后年，其中苏军根最贪心，“锦宝待到八岁再回去吧，八岁了才能上学读书，不是吗？”

    “不行！”苏小武大声说。

    听他语气强硬，苏军根问：“小武，你不是说你喜欢待在乡下吗？无拘无束的没有人管你。”

    “我是喜欢乡下……”

    “那你和锦宝都留下来呀，我们大家每天都玩在一起，多好呀？”

    苏小武摇摇头，“你们有爹娘陪着，锦宝没有，这半年锦宝她虽然没有闹着要娘，但其实也是很想爹娘的。”

    孩子们听得都低下了头。

    也是啊，如果让锦宝留下，她就没爹娘陪在身边了，她还这么小，没有爹娘照顾怎么行呢？

    大狗子这时候说：“如果井水只能喝一个多月，那咱们这些天就喝个饱！总比从没喝过井水好吧？”

    “嗯！”二狗子点点头，“哥说得对，咱们多喝一点……呀！这水真甜呀，像放了糖一样。”

    苏家几个大人看孩子们变懂事了，心里又欣慰又有一些伤感。

    感觉锦宝才刚来村里，咋时间过得这么快呢？不知不觉已经过去四个多月了，哎……

    生产队。

    食堂的人都在问小柳的事情，疑惑她今天咋没在食堂。

    马广华心里胆怯不安，生怕柳淑梅把自己昨天干的事情说出去。

    就在他一颗心七上八下的时候，食堂的陈大妈说：“小柳婆婆早上来和我说了，小柳去沈阳了。”

    “啥？沈阳是哪儿啊？”

    “说是好远的一个地方，我也没听说过，反正她大概是不会再回来了。”

    太过震惊和讶异，马广华一双眼撑得老大，心情非常复杂。

    淑梅没有把他干的事情说出去，她一个人走了。

    都怪他……

    是他对她做了那禽兽不如的事情，想对她用强，她才走的。

    想到这儿，马广华冲出食堂，想去车站追回柳淑梅，和她好好道歉。

    她不原谅自己也没关系，但她别走啊，她走了，他咋办啊？

    “砰！”马广华和刚走进食堂的李大树撞在一起。

    两个人之所以会相撞，一方面原因是马广华太急，另一方面则是李大树心不在焉。

    昨晚他媳妇儿领了同村的一个姑娘回家住，那姑娘的名字他听过，就是最近一直缠着苏小猛的徐春桃，但从未见过。

    昨晚一见……

    他感觉魂都要被勾走了。

    这农村里咋有那么漂亮的女人？那脸蛋，那身材……

    明明只差了三岁，他媳妇儿站在她身边就像伺候的老妈子，至少老了十岁不止。

    (本章完)

