
　　……可是今天情况却有些反常，整个公墓静悄悄的，竟然一个人也没有。空气中流动着一丝丝令人不安的味道。在有些沉闷的气氛中，一辆防弹黑色轿车在几辆军车的簇拥下，缓缓的驶进了公墓。轿车上坐的不是别人，正是阿尔法，巴拉库和波蒂丝。这一路，波蒂丝一直在盯着阿尔法，那锐利，怨恨的目光让阿尔法如坐针毡。看到阿尔法举止有些凌乱，波蒂丝冷哼了一声说道“怎么，你心虚了？”阿尔法咳嗽了一声，苦笑着说道“那是自然，做了这么多亏心事，我每天都在心虚。”

　　“好啦波蒂丝，你这样看着他，他怎么会不感到心虚？”巴拉库轻轻的抱住了波蒂丝的双肩，轻笑着说道。波蒂丝这才将目光从阿尔法的身上移了开。车子停稳后，军车上的士兵纷纷跳了下来，荷枪实弹的将轿车围在正中间，在搜寻了整个公墓一圈儿，确定没什么可疑的东西之后，才打开了轿车的车门。阿尔法，波蒂丝和巴拉库相继从车子里走了出来。一走下轿车，阿尔法的脸上立即被浓重的悲伤所笼罩，步履蹒跚的向着代表着他老伴儿的墓碑走去，波蒂丝立即寸步不离的跟了上去。

　　来到墓碑前，阿尔法缓缓的蹲下了身子，轻轻的抚摸着墓碑上的名字，嘴里念念有词的说着什么，眼泪如同溃堤的洪水喷涌而出。白，皱纹，老泪交织在一起，构成一副断人肠的画面，如果不是因为对阿尔法有太多的恨，也许波蒂丝此时已经被感染的泪流满面了。不过就算是这样，波蒂丝对阿尔法的警惕还是下意识，本能的削弱了三分……

　　正当阿尔法在老伴儿的墓碑前哭的稀里哗啦的时候，杜滋基却是有些心神不宁，坐在办公室里，总觉得有什么事情即将生。眉头紧皱的抽了一只烟，杜滋基猛的站了起来，拿起电话按了一通。撂下电话没过多久，电话铃声就尖锐的响了起来，杜滋基一把接过电话，沉声问道“怎么样？”……“你确定？他真的只是普通的肺气肿，而不是肺癌？”……“这个老混蛋！”杜滋基忽然怒骂了一声，将电话重重的扣在了座机上。

　　宛如一头愤怒的狮子，在房间里来回踱了一圈儿，杜滋基眉毛一挑，拨通了闪电的电话，对着电话说了一通，然后起身走出了办公室，带上自己所有的保镖，驱车向着公墓风驰电掣般的驶去。

　　“阿尔法，够了吧？你现在已经见到你老伴了，该说的话也说完了，是不是该走了？”波蒂丝看着阿尔法眉头微皱的说道。阿尔法掏出手帕，擦了擦眼角儿的泪水，缓缓的站了起来，一边喃喃的说道“该走了，该走了……”一边将手里的白手帕缓缓的挂在了墓碑上。就在手帕被阿尔法挂在墓碑上的一瞬间，忽听“啪”的一声枪响传来，还没等波蒂丝明白过来是怎么会事儿，负责看押阿尔法的一个士兵，胸口处忽然喷射出一朵灿烂的血花，哼都没哼一声的就倒在了地上。“是狙击手！”一人狂喊了一声，正准备扣动扳机，又是一声枪响夺走了他的生命。

　　而如此同时，一个又一个敏捷的黑影从公墓四周的隐蔽角落里同时跳了出来，形成一个包围圈，快的向着他们收缩过来，一条条火舌从他们的手里疯狂的喷出，原本宁静的公墓，瞬间变成了一个血肉横飞的战场。“你果然是在玩花招！”波蒂丝无比愤怒的瞪向阿尔法，带着滔天恨意的娇声喝道。阿尔法好像没听见似的，目光幽幽的看着墓碑上的那张年轻美丽的照片，理都没有理波蒂丝。

　　“老混蛋！”巴拉库大怒......

　　，飞起一拳，直向着阿尔法的脸颊狠狠的砸了过去。阿尔法的脑袋忽然一偏，手脚麻利的向一旁闪了一步，随后迅疾的的腹部，巴拉库只觉得腹部一阵剧痛传来，忍不住痛呼一声蹲坐在地上。这一切生的实在太快，快到波蒂丝根本就来不及反应，只觉得眼前一花，巴拉库就倒在了地上。就在她刚醒悟过来，准备放声大叫的时候，阿尔法猛的闪到她的面前，右手一捞，紧紧的箍住了波蒂丝的脖子，将他拉进自己的怀里，然后变戏法似的从身上摸出一只袖珍小枪，抵在了波蒂丝的太阳上，嘿嘿轻笑了几声，贴在波蒂丝的耳边幽幽的说道“你最好不要乱动，我怕我的枪会走火，嘿嘿……”“你……你根本就没有肺癌，对吗？”波蒂丝咬牙切齿的问道。阿尔法哈哈的笑着说道“废话，你看我这生龙活虎的模样，像是有得了肺癌的人吗？你们实在是太愚蠢了，我说什么你们都信，哈哈哈……”

　　“你……你不会有好下场的！”波蒂丝的肺都快要被气炸了，怒声喝道。阿尔法冷哼一声说道“那就走着瞧！”说完，冲着还在反抗的士兵们喝道“都给我放下枪，否则我就干掉她！”阿尔法的吼声让士兵们不由得愣住了，有些无所适从。巴拉库挣扎着从地上站了起来，看到波蒂丝落在了阿尔法的手里，哪儿还顾得上其他，急忙大声吼道“放下枪，都把枪给我放下来！”巴拉库话了，众士兵不再犹豫，将枪一起丢在了地上。

　　看到众人就范，阿尔法难掩心中的得意，冷笑着说道“巴拉库，还是你聪明，识事务，哈哈……”巴拉库的双目赤红，充满了仇恨，恶狠狠的盯着他咬牙说道“阿尔法，你是跑不掉的，乖乖的投降才是你唯一的生路！”阿尔法转头看了一眼那些快冲过来的黑衣人，冷冷的说道“跑不掉的人恐怕是你们才对！”说话间，黑衣人杀到，巴拉库这才看的清楚，这些人竟然全都是美国大兵，心中狂震，连声吼道“他们是美国6战队？这分明是战争！阿尔法，你疯了吗？难道你想挑起沙特和美国的战争不成？”

　　阿尔法淡淡的说道“我可没你想像中的那么疯狂。这些人是美国6战队没错，可是他们的任务只是救出离开沙特罢了。这是我女儿和女婿的一片孝心，我怎么能不接受？”“美国6战队秘密潜入沙特，这本身就是挑衅。更打死打伤了我沙特多名军人，我倒要看看这次美国会给出什么样的解释！”巴拉库道。阿尔法嘴唇一撇，摆手说道“根本就用不着解释，因为今天生的事情是绝对不会泄露出去的！”

　　阿尔法的话让巴拉库的心头一震，不敢相信的看向他，沉声问道“你……你难道想要杀人灭口？”阿尔法啧啧有声说道：“其实在我的计划中，本来是不该有你们两位的。可是波蒂丝她偏偏要来送死，我也没有办法。等到了阴曹地府后，你们可千万别怪我。要怪就怪你们太蠢，而且运气实在是有够差！”听了阿尔法的话，波蒂丝差点儿没气的昏过去，一张俊俏的脸庞因为愤怒而充血，变的一片艳红。

　　“动手！”阿尔法一声冷喝，一阵枪声立即响起，那些押送阿尔法的士兵立即倒在了血泊当中。看着数条生命转瞬间消失，波蒂斯的心中不由得感到一阵悲哀，眼中流下两行晶莹的泪珠。看到波蒂斯流泪，阿尔法哈哈的笑道“先别急着哭，还是留着眼泪等快死的时候再用吧。”说完将波蒂斯推进了一个美国6战队员的怀里，用英语说道“先不要杀他们，留着他们或许还有用！”......

　　在6战队员的带领下，一行人向着公墓附近的一块空地上快跑去。

　　波蒂斯和巴拉库拼命的挣扎，想要拖慢他们的度，奈何面对身高体壮的美国6战队员，似乎一切反抗都是徒劳的。一震嗡嗡的螺旋桨声忽然响起，阿尔法急忙抬头看去，只见一架全副武装的军用直升机缓缓的出现在了众人的视线里。看到直升机，阿尔法的心中不由得一松，脸上流露出一片笑容，说道“我阿尔法医生纵横无忌，岂会说栽就栽？哼哼……等着吧，等我到了美国，我一定会想办法再回来的，到那个时候，我一定会让杜滋基死无葬身之地！”

　　看着直升机越飞越近，阿尔法的笑声越来越狂妄，而波蒂斯和巴拉库却是越来越绝望，一旦阿尔法上了飞机，要想再抓到他，那比登天容易不了多少。看到巴拉库急的眼睛一片通红，阿尔法煞是开心，哈哈的笑道“巴拉库，我把波蒂斯关了十年又怎么样？你能奈我何？现在你一定很恨我吧，你就恨吧，谁让恨是弱的权力呢！哈哈……”“阿尔法，我和你拼了！”巴拉库被彻底的激怒，不顾一切的用头向阿尔法撞了过去。阿尔法敏捷的闪到了一边儿，巴拉库却被一个斜刺里飞出来的拳头狠狠的砸翻在地。

　　“妈的，你要是再不老实，我现在就让人杀了你，反正我们还有波蒂斯，一个人质已经足够了！”“好啊，你杀了我，杀了我啊！”巴拉库羞愤交加，直恨不得一头撞死。阿尔法用手捏住了他的脖子，冷冷的说道“杀你还不容易？只要我轻轻的勾勾手指头就行了。不过你对我还有大用场，我可舍不得杀你。”看到阿尔法的脸上满是阴险的冷笑，巴拉库的心就好像是掉进了万丈悬崖，一直沉了下去，惊声问道“你……你还想做什么？”

　　阿尔法淡淡一笑说道“我忽然想到，波蒂斯可是中无一的天才，如果就这么死了，岂不可惜？我想让她继续为我工作，为我创造财富，然而她是如此的倔强，我还要靠你来为我说服她，呵呵……”听了阿尔法的话，巴拉库的心中不由得一寒，在他的眼中，阿尔法顿时化作了一条可怕的毒蛇。咬了咬牙，巴拉库满是愤恨的说道“你休想，我们夫妻俩就是一起去死，也绝对不可能再被你利用！”阿尔法淡淡的说道“这个世界上真的有不可能做到的事情吗？我阿尔法从来都不相信。你们都以为我这次输定了，可我还不是照样翻身了？放心，等到了美国，我们有的是时间，我总会让你们回心转意的，哈哈哈……’

　　“阿尔法先生，直升飞机马上就要降落了，该做好登机准备了！”一名美国6战队员走过来对阿尔法说道。阿尔法回头望了望，直升飞机距离他们果然已经很近了，波蒂斯和巴拉库的心中不由得涌起一阵绝望，万万没有想到，游戏玩到最后，赢家还是阿尔法。都说邪不胜正，可是到了这里，为什么笑到最后的人却是坏人？

　　巴拉库的心中满是不甘。目光充满憎恨与诅咒的盯着徐徐飞来的直升的神情，阿尔法有些好笑的说道“亲爱的巴拉库，你不会是想要目光击毁我的直升飞机吧？哈哈哈……”阿尔法仰天长笑起来，可还没等他笑上几声，只听轰的一声巨响从天而来，一股强烈的气浪，将他狠狠的扑到在了地上。阿尔法顾不上散架了一般的骨头，急忙惊愕的回头看去，只见那刚才还好好的直升飞机，此时已经化作了一团大火球，从空中呼啸着掉了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿尔法被这一幕给惊呆了，就好像是见了鬼一般，眼睛瞪到了最大，傻傻的看着那......

　　熊熊燃烧着的直升飞机，随后好像反应过来了似的，下意识的向巴拉库看去。只见巴拉库的神情和他一样，也是目瞪口呆，被石化了。“不……不会吧……”阿尔法快要疯了，呆呆的呢喃道，无乱如何也不相信这给‘瞪’下来的。“阿尔法先生小心，有敌袭！”就在阿尔法感到不可思议的时候，一名美国6战队员扑了过来，将他从地上提了起来，大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十七章 石油风云尾声（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 