        “臭道士，你血口喷人！”
        在场不少强者的脸色瞬间刷白，其中有一名蓝衣少女当即跳了出来，看模样似乎很是不服，她身边的另一名白衣男子想要拉住她，却没有成功。
        “我和我师兄根本就不知道什么水麒麟之争，也不认识什么木仙子、沁小主，怎么可能会对她动过手？！”
        “师妹，不要...”
        白衣男子似乎有些害怕，伸手想要再次拉住自己的师妹，但却被瞪了一眼后生生憋了回去。
        蓝衣少女气呼呼的往前两步，然后用手指着胖道士，愤然质问道：“臭道士，你说你哪只眼睛看见本姑娘动手了？！”
        “额，这个...”
        胖道士瞬间有点傻眼，一时间被问的张口结舌，如果这个时候出头的是别人，他不介意直接将其镇压，来个杀鸡儆猴，但出头的是一名青春美少女，他实在不忍心下手。
        更何况，这名蓝衣少女其实还是认识的，前两年他曾跟着师尊出过一趟远门，造访了不少的隐世秘境，眼前的这对年轻师兄妹，来自于遥远的西域天山，是天山派的传人。
        胖道士偷偷瞄了一眼叶新的反应，然后装模作样的盯着蓝衣少女看了半晌，最终摆了摆手，点头说道：“确实没有你，你可以走了。”
        “哼，臭道士，下次小心一点。”
        蓝衣少女对着胖道士做了一个凶狠的表情后，转身就走，但却又马上停下脚步，回头看了一眼，神色看起来有些许犹豫。
        “师妹，咱们快走吧，那个叶新，他是个杀人不眨眼的大魔头...”
        白衣男子心中惊惧，觉得在这里多待一秒钟都极其危险，他小声的劝蓝衣少女快走，却猛然对上叶新冰冷的目光，顿时骇然失色。
        “真君只是说你师妹可以走，而你却是不可以的。”
        叶新面无表情，静静站立在原地，身体上的裂痕在逐渐蔓延开来，触目惊心，仿佛随时都可能崩溃解体。
        但他手中的仙剑却依旧紧握，令在场所有人不由心中惶恐，生怕这柄上古杀剑下一秒就会落在自己的头上。
        白衣男子听到叶新的话语，当即吓得魂飞魄散，身体猛地颤抖起来，惊惧道：“我和师妹一直在一起，我不知道什么木仙子...”
        “哼，水麒麟之争你对小沁仙子大打出手，是本真君亲眼所见，你还想否认不成？！”
        胖道士冷哼一声，只是抬头看了一眼白衣男子，就令其瞬间如遭雷击，怔怔地说不出话来。
        “初雪姑娘，你可以走了，但你师兄涉嫌伤害天门少主的妹妹，暂时还不能走。”
        “你认识我？”
        蓝衣少女闻言不禁双眸微眯，狐疑地盯着胖道士看了一会后，她凝声开口：“胖道士，如果我师兄受到无辜的迫害，你一定要做好准备。”
        “做好什么准备？”
        “做好死的准备。”
        “哈。”
        听到蓝衣少女的威胁，胖道士忍不住笑出声音，然后轻描淡写的说道：“天山派的紫霞仙功确实是上乘道法，北冥真人的道行也同样深不可测，但我乃终南山修道大士，将来有望掌控六道轮回，你觉得我会害怕吗？”
        蓝衣少女闻言呼吸猛地一窒，这邋遢胖道人不仅认识她，还将她的跟脚来历说的一清二楚，绝对不简单。
        “清风师兄，你一定要想办法拖住，我回去搬救兵。”
        蓝衣少女压低声音叮嘱自己的师兄，然后便准备转身离去，白衣男子见状脸色瞬间惨白，看表情都要哭出来了。
        如今交通闭塞，天山远在西域，师妹将他一个人留在这里，等回来最少也得十天半个月，到时候自己恐怕连尸骨都被鱼虾给吃干净了，还怎么救？！
        “师妹，不要...”
        蓝衣少女被拉住衣袖，见到师兄的模样心中也十分不忍，这次他们师兄妹二人奉命下山，按照师尊北冥真人的嘱咐，是来相助天门少主一统天下的。
        但谁能想到，天门少主叶新是个不分青红皂白的杀人狂魔，帮这样的人一统天下，岂不是助纣为虐？！
        “叶新，没想到你是这样的人，真是气死本姑娘了，哼！”
        蓝衣少女越想越气，忍不住拔出宝剑直指叶新，摆出一副即将拼命的架势，娇叱道：“叶新，有本事上来杀我师兄，本姑娘与你拼了！”
        “咳咳...”
        叶新忽然咳出一大口鲜血，身体的龟裂程度愈加严重，他强行稳住身形，然后发出郑重的声音：“我给你们机会，能自证清白者，可以走。”
        此时叶新十分清楚自身的状况，他随时都可能崩溃解体，刚刚的一剑灭魂斩，早已透支他所有的气力。
        若不是他认出了无智这货，己方还有大宝、天鹅王等强者，他根本没有资本拦住这么多强者。
        更何况，他也不想滥杀无辜，与小沁重伤失踪无关的人，确实没必要拦下，但只要对小沁出过手的，他也不想放过任何一个人！
        这个时候，无智的话语就显得十分重要，毕竟水麒麟之争他就在现场，但这货摆明就是在胡扯，不知道想搞什么鬼。
        人家都没去过江宁，你说人家打了小沁，这不是在睁眼说瞎话吗？
        “我和师兄一直在一起，我能证明他是清白的！”
        蓝衣少女昂着小脑袋义正言辞的开口，随即狠狠瞪了叶新和胖道士一眼后，便拉着自己的师兄转身离开。
        “初雪师妹...”
        白衣男子感动的一塌糊涂，师妹为了救他不惜正面对抗杀人狂魔，完全不顾自身安危，真是太帅了。
        “嗷呜...”
        大宝的身影出现在初雪和清风两人的前路，他站在大白鹅的背上，虽然有一只前爪蜷缩着，但却依旧目光睥睨、战意澎湃。
        “初雪姑娘，你师兄若是再往外走一步，恐怕将会死于非命。”
        胖道士出言提醒，大宝更是对着两人龇牙低吼，头顶的八咫神镜神光流转，狗爪子开始象征性的刨地。
        “我已证明师兄的清白，为何还是不能走？”
        “你怎么证明？难道你时时刻刻都一步不离你的师兄，连你师兄睡觉上厕所的时候你都在一边看着？”
        “臭道士，你...你...”
        胖道士的一番强盗逻辑令蓝衣少女羞愤不已，一时间竟不知如何回应，此时又有不少强者接连站了出来，皆都气势不凡。
        “叶新，这猥琐道士满口胡言乱语，你竟也相信？！”
        “木仙子在江州曾救治过我们不少同道，我们怎么可能会伤害木仙子呢？！”
        “叶新，木仙子重伤失踪，我们明白你的感受，但也不能因此滥杀无辜，与在场所有强者为敌吧？！”
        ......
        一时间，不少指责劝阻的声音响起，就连王钩吻也忍不住飞落下来，她手持仙骨，低声迟疑道：“少主，如今你重伤在身，小龟也不见踪影，与其在这里无谓杀人，还不如尽快动身去寻你妹妹的下落。”
        “不行，这些人伤害小沁仙子，绝不能放他们走！那傻狗，给贫道看好了，谁敢妄动一步，就直接咬死！”
        胖道士大袖一挥，再次飞临半空，与大宝和大白站立在一起，摆明态度誓要与在场所有强者硬刚了。
        不少人都不由看向叶新，想知道叶新的态度，但叶新却没有说话，沉默以对，似乎默认了胖道士的做法。
        其实，叶新心中知道无智这货肯定是在胡说八道，但他觉得无智不会真的坑自己，这么做肯定是有他的道理的。
        “叶少主，这猥琐胖子其实是个假道士，经常开口便是阿弥陀佛，在江宁城不知坑蒙拐骗了多少道友，你妹妹木子沁，其实就是差点被他给害死了。”
        有人站了出来，揭露胖道士的真实面目，得到不少强者的认同，他们见到叶新的伤势越来越重，似乎已无再战之力，便壮着胆子想要逼迫叶新放他们离开。
        毕竟能不发生流血冲突，是最好的选择。
        “阿弥陀佛，这位道友看起来很是面熟啊？”
        胖道士笑着口宣佛号，并没有出言反驳，而是仔细盯着揭露他的那名强者看了几眼后，面色恍然道：“贫道想起来了，你是青州西海的铁臂吴冲，小沁仙子的行踪，就是被你发现然后暴露出来的，如果不是你，小沁仙子就不会被围攻。”
        “嗷呜！原来都是你害的，拿命来！”
        大宝低吼一声，闪身冲上前去，张口将铁臂吴冲直接拖拽出来，一顿蹂躏摧残后，又被胖道士伸手拦住。
        “这样吧，为了显示公平与公正，贫道所言需得到三位以上道友的证实才能算数，同样你们也可以指认其他人，没有足够人数指认的道友，便可以安全离开。”
        胖道士的提议听起来好像有几分道理，在不少强者心中正狐疑之际，有人率先开口指认铁臂吴冲。
        “水麒麟之争落幕后，正是吴冲暴露木仙子的踪迹，将深渊之子引来，才导致木仙子身受重伤、下落不明！”
        “不错，深渊之子强大无匹，其背后的深渊门更是神秘莫测，青州西海的吴家，便是深渊门的最大走狗之一！”
        ......
        听到不少强者的话语，铁臂吴冲的脸色变得十分难看，因为他们说的都是事实，他无从反驳。
        “嗷呜！你号称铁臂，本哈让你变成无臂！”
        大宝张口狗嘴，对着吴冲的手臂咬下去，虽然确实坚硬如铁，但大宝还是生猛地撕扯出两条手臂，然后一爪子将吴冲给拍落湖中。
        “哗。”
        就在吴冲掉落的一瞬间，平静的湖水下忽然出现一道恐怖黑影，随即冒出一只巨大头颅，张口将吴冲连同之前惨死的强者全部吞入腹中。
        “是霸玄圣龟！”
        众人不由惊呼出声，霸玄圣龟一闪而没，所有人都有些发懵，而这个时候，有数十名强者突然沿着的不同的方向，趁机往外逃去。
        这时逃的，肯定便是真正伤害过小沁的！
        但大宝和大白蠢萌蠢萌的，根本没有反应过来，而叶新则已没有追杀的力气，只能望着这些人四散奔逃。
