    紫霄谨慎的查探，虽然他现在已经是高级神王，整个荒界都与他一战之人已经屈指可数，但是，他依旧很谨慎。

    在他的神念笼罩的范围之内，根本没有神王境级别的武者，最高的也才八品修为。

    最主要的是，这颗星辰之上，连半个霸天族、龙族等势力的人都没有。

    这让紫霄有些无奈，龙族、霸天族星辰族等势力，族人如此之多，难道连在此星辰路过的都没有。

    紫霄不死心，神念笼罩住了整个星辰，将这颗不算太大的生命星辰，找了一个遍。

    但是，整颗星辰之上，根本没有那几大势力之人。

    “帝一魂，没有那几大种族和势力的人。”紫霄叹了口气说道。

    “那就退儿求其次吧！”帝一魂道，他并没有什么意外，苏莫肯定在防着他们，那几大种族和势力之人，肯定都收拢了起来，不会没事在外闲逛。

    “好！”紫霄点了点头，既然没有理想的人选，那就只能退而求其次了。

    随即，他很快便用神念锁定了目标。

    在一处山峰之上，有这一个宗门坐落，这个宗门应该是当初神域的人建立，武者不多，只有三千人左右。

    这个宗门之内，有两位八品修为的武者，相貌相像，是兄弟的关系。

    “帝一魂，你在此等我，我去去就来！”紫霄起身道。

    “动作小点，别弄出太大的动静，这星辰之上可能有苏莫的探子。”帝一魂提醒道。

    “放心！”紫霄自信的道，凭他如今的实力，对付区区八品武者，还不是手到擒来。

    言罢，紫霄身形冲天而起，向地表之上飞去。

    来到地表之后，紫霄低空飞行，速度并不慢，约莫半刻钟后，他便来到了那个宗门的山门之前。

    “绝天神宗？”

    紫霄望着山门之上的大字，顿时嗤笑一声，蝼蚁一般的宗门，也敢起如此霸气的名字。

    随即，紫霄身形一闪，以闪电般的速度，冲击了宗门之内，连守山的弟子都没有发现，他们只感觉有一阵微风吹过。

    刷！

    紫霄的速度极快，几乎是将他高级神王的速度，毫无保留的爆发了出来，进入山门之后，直接进入了一座大门敞开的大殿之中。

    这大殿，乃是绝天神宗的议事大殿，殿中主座之上，并排坐着两位中年男子，一位身穿黑衣，一位身穿白袍。

    两人身材均是不高，但是很是壮硕，相貌相似，明显是一母同胞的兄弟，修为也完全相同，俱是八品的修为

    除此之外，殿中还有五六位中年人在座，修为不等，均是六品和七品的修为。

    唰！

    紫霄闪电般的来到了殿中，现身而出，冷傲的目光，直视主座之上并排而坐的两位中年男子。

    主座上的两位中年男子和另外几位中年人，见到突然出现的紫霄先是一怔，随即纷纷变色。

    “紫……紫霄宫主？”

    那位白袍中年人，顿时惊愕的站了起来，满脸惊疑的望着紫霄。

    他也是神域之人，也曾远远的见过紫霄。

    其它所有人，均是心中惊骇，紫霄作为终极神王殿的紫霄剑宫宫主，又是神域十大无上神王之一，他们都不陌生。

    更加主要的是，他们都知道，紫霄判出了终极神王殿，并且和苏莫有大仇。

    “紫……紫霄宫主，您所为何事？”黑衣中年人长身而起，压下心中的惊骇，忐忑不安的问道。

    “找你们借东西！”紫霄微微一笑，随即，向另外几位中年人猛然一挥手。

    刷！

    一阵清风刮过，另外五六名修为高达六、七品的武者，顿时生命气息全部，连肉身都化为了一具具骸骨，非常的惊人。

    紫霄的生死法则，非常的强大，岂是这几名六七品的武者能抗衡的存在，生死法则中的死亡法则一出，立刻瞬间剥夺了几人的全部生机。

    “什么？”主座之上的黑衣中年和白袍中年见此，顿时面色剧变，他们没有料到，紫霄来者不善，当场就杀人。

    刷！

    身形一动，黑衣中年和白袍中年，就欲逃窜，他们不知道紫霄要干什么，但是，留下来肯定凶多吉少。

    “你们的身体我借了！”紫霄声音冷漠，无比的强势，根本不给黑衣中年和白袍中年逃走的机会。

    他大手一张，掌中有黑白源力狂涌而出，瞬间就将两位中年人包裹住了。

    强大的源力，涌进了两人的体内，直接绞杀了两位中年人的神魂和元神，让得两人彻底死亡，但是肉身却完好无损。

    这一切说来极慢，但实则快速无比，眨眼之间便完成了。

    “不错，你们兄弟也算是同生共死了！”紫霄轻笑一声，大袖一挥，将两位中年人的肉身收进了储物空间之中，随即飘飘然而去。

    很快，紫霄回到了大地之下，和帝一魂会和了。

    “喏，两具肉身，我们一人一具！”

    紫霄将两位中年人的肉身放了出来，对帝一魂说道。

    “嗯！”帝一魂没有过多询问，立刻将一具白袍中年人的肉身抓了过去，开始炼制分身。

    紫霄同样是如此，他炼制黑衣中年为分身。

    当然，无论是帝一魂还是紫霄，都没有耗费多大的精力，去炼制完美的分身，都只是分化成一丝神魂，掌控新肉身的身躯。

    这样比较简单，但是，无法让新的肉身，发挥出多少的战斗力。

    说简单点，他们就是用一缕神魂，控制一具傀儡身体而已，虽然也可以战斗，但是实力发挥不多几成。

    所以，这个过程非常的短暂，紧紧是几个呼吸的时间，便完成了。

    “我们走吧，去荒界联盟！”

    白袍中年人转身，看向紫霄，声音低沉的说道。

    黑衣中年人闻言咧嘴一笑，道：“帝一魂，这苏莫想要玩，我们就陪他好好玩玩，这一次，我不仅要对付苏莫，还要血洗荒界联盟，让终极神王跪在我的面前。”

    “随你！”白袍中年人淡淡的说道，言罢，他身形飞冲而起，向大地之上冲去。

    黑衣中年人见此，立刻跟随而去。

    黑衣中年和白袍中年人离开，大地之上，紫霄和帝一魂的本体，也没有闲聊，纷纷闭上眼眸静修。

    一边静修，他们要一边时刻掌控分身的动态。

    两具分身离开了这颗生命星辰，直上星空，向荒界联盟的地盘而去。

    