    顺亲王府内，顺亲王妃一回来，就被气病了。

    朱管家前去向独孤鹜复命。

    死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。

    “她真是那么说的？”

    独孤鹜听罢，手中的棋子举在半空中迟迟没有落下。

    啪的一声，一枚白子落在了独孤鹜的棋盘上。

    南秀夫人窃喜道，能赢独孤鹜一回，可真不容易。

    “独孤，你可算是捡到宝了，如此重情重义的前辈……女子，嫁给你，还真怕你糟蹋了。”

    虚伪。

    独孤鹜眼眸沉了沉。

    什么执子之手，与子偕老。

    这话，她一定也和东方离说过。

    退婚时，一回头就成了一别两宽，各生欢喜。

    凤白泠的嘴，骗人的鬼！

    朱管家禀告后，就行礼退下了。

    风晚推门而入，他眼眶还有些发红，带回风早时，风早只剩一口气了。

    那是他惟一的兄弟，差点就被死了。

    “禀爷，风早的伤已经稳住了，暂无生命之忧，只是公主府那边，需要再派人手过去。属下愿意前往。”

    “风晚，你也别难过，风早的运气已经很好了，他遇到的人是战狂萧君赐。”

    “萧君赐，他怎么在大楚？”

    风晚救回风早时，风早已经意识不清醒，下手之人的身份他并不知情。

    风晚一阵后怕。

    若是北歧萧君赐，风早根本没有活路。

    北歧摄政王萧君赐，和独孤鹜年龄相仿，他也是独孤鹜最有力的竞争对手之一。

    他的贪狼军是各皇朝中，非常棘手的存在。

    与其他军队不同，贪狼军只有一千人，可就是这一千人，足以撕开最精锐的军队的咽喉。

    只因贪狼军的坐骑并不是战马，而是一匹匹贪狼。

    那是狼和狮子的一种混血狼，体型堪比战马，速度更快，也更加凶残。

    萧君赐其人，传闻是喝狼学长大吃狼肉长大的狠角色，他能驾驭狼群，性子比狼更加凶残，且精通兵法。

    这些年，独孤鹜和他在战场上交战不下百次，萧君赐一直想要置独孤鹜于死地。

    甚至于，独孤鹜也曾怀疑过，他被星宿门追杀，体内毒素爆发之事，也和萧君赐有关。

    “是我疏忽大意，萧君赐应该潜入了毓秀院，我当时前去迎接国师，一时大意，让他钻了空子。”

    南秀夫人不无愧疚。

    “不怪你，连我都没想到，北歧使者会是萧君赐。”

    独孤鹜的手，不觉落在了膝上。

    从第一次上战场，他和萧君赐斗了十年，若不是双脚有疾，他并不惧于萧君赐一战。

    “爷，那人若是真的是萧君赐，我哥和凤郡主怎么逃出生天的？听说他还死了一名士兵？”

    “那就该问凤白泠了，她是怎么做到的。”

    独孤鹜眼眸一沉。

    风早还未醒，靠着凤家三个女人，萧君赐折损了一个人，还逃走了？

    “萧君赐也北歧子民，永安公主的母妃是北歧公主。难不成，是他得知凤郡主要和爷你成亲，来抢婚的？”

    风晚猛地一拍脑瓜子。

    “他敢！”

    独孤鹜眼眸一沉，周身杀气暴涨。

    “你今日开始，前去郡主府，让她们母女几人都搬进郡主府，加派人手，有任何人靠近郡主府，杀无赦。”

    独孤鹜阴沉着脸。

    他的腿好之前，谁也不能带走凤白泠，萧君赐，也不能。

    风晚诺了一声，消失在夜幕中。

    “何必多此一举，有那位前辈高人在，弄死萧君赐简直像是捏死一只蚂蚁。”

    南秀夫人笑着，将风白泠有一位高人师父的事告诉独孤鹜，独孤鹜听罢，却是半信半疑。

    就算真有那样的高人，他会收凤白泠为徒？

    真相如何，独孤鹜自会调查清楚。

    “院长，有一件事，我得告诉你。南风夫人刚成了凤展连的第二房妾室。”

    独孤鹜说罢，南秀夫人脸色大变。

    “她怎么会在公主府？”

    多年前，南风夫人和她断绝姐妹关系后，就再没有联络过。

    这些年，她只是陆陆续续听说了一些南风的消息，都不是什么好消息。

    杀人越货，助纣为虐，在各大皇朝之间游走，靠着贩卖信息，发死人财。

    “自然不可能是真的看上了凤展连。我以为，她真正感兴趣的是东方莲华母子三人。你应该也听说了，北歧太祖当年去世时，曾经留下一道口谕。他的血脉中，谁能够拔起北歧王者剑，无论男女，就能继承北歧皇位。如今北歧的那一位老皇帝，虽然是皇帝，却因年迈，拔不出那把剑，他的皇子们也都是碌碌无为之辈。身为摄政王的萧君赐却拔出了王者剑，可惜，他不是北歧皇族。”

    东方莲华母子几人，却是北歧的皇族后代，虽然，她们身上只有四分之一的甚至更少的北歧太祖血。

    南秀夫人何等聪明，稍一想，就明白了，北歧皇室无人，东方莲华母子三人就是最后的希望，只要杀了他们，唯一能拔出北歧王者剑的萧君赐就是顺理成章的皇位继承人。

    难道他萧君赐是要杀人灭口？

    鼻子有些痒。

    凤白泠给凤小鲤掖了掖被角，揉了揉鼻子。

    深夜，白日的发生的一切历历在目。

    外头有动静。

    “风早？”

    凤白泠第七识一动。

    “是我，风晚，是爷让我来保护你的。”

    风晚不像是风早那么擅长隐匿身形，他索性站在窗下。

    “风早没事吧？”

    凤白泠对陆音的医术还是有信心的。

    “属下替风早谢谢郡主……的师父，不知尊师尊姓大名。”

    风晚来之前，去看了风早，风早已经醒了，从他口中，风晚知道得知，他和凤郡主之所以能从萧君赐手下逃生，多亏了凤郡主的师父！

    无声无息，来无影去无踪，比萧君赐更加可怕的存在。

    高人啊！

    作为高人的弟子的凤白泠，在风晚心中的地位也跟着水涨船高。

    凤白泠面不红心不跳。

    “小事一桩，我师父乐于助人，做好事从不留名。”

    “凤郡主最近要小心一些，那一位武者很可能是北歧萧君赐，他是个非常危险的人物，爷提醒郡主近日除了去毓秀院，尽量少出门。”

    见夜色已深，风晚没有细说，身影一闪，消失了。

    萧君赐？

    凤白泠在记忆里一阵搜索，愣是想不到一点关于萧君赐的事，可见，那一世，她和此人没有打过交道。

    想到了萧君赐，凤白泠就想到了那只狼。

