    “对，只有这个原因。”

    唐明笑了笑，反问道：“杨家主好像话里有话，或者说，你觉得我针对杨君澜的原因是什么？”

    “我……”杨雄深呼吸一口气，平复心情，然后摇头。

    “请唐大师海涵，我只是单纯想问问原因而已。”

    “既然是杨君澜做错了，那自然是要付出应由的代价，今后，杨家不会给她任何支援。”

    杨雄语气中满是坚毅。

    唐明点头：“嗯，我也相信杨家主为人，要不然也不会让你成为经销商。”

    接着，闲聊了几句，唐明挥手让几人下去。

    ……电梯里。

    杨雄眉头紧皱，似乎是在思忖着什么。

    “杨雄，你这是怎么了？”

    郭财神皱眉瞥了他一眼：“刚才当着唐大师那样说，有些不理智。”

    “是啊，杨家主，你平时都是很冷静的人，刚才为何如此冲动？”

    楚文渊也是好奇询问。

    “我知道刚才有些冲动，但其实，并没有任何其他的心思。”

    “我刚才的询问，只是在试探。”

    杨雄凝声道。

    试探？

    郭财神和楚文渊相视一眼，都从对方眼中发现了疑惑。

    试探唐大师？

    杨雄犹豫片刻，但还是开口：“你们有没有觉得，唐大师，有些像一个人？”

    郭财神和楚文渊，同时沉默下来。

    两人的表情，都有些唏嘘。

    “你们也发现了？”

    杨雄眼眸中爆出一股精芒：“我还以为，只有我一个人有这种感觉。”

    “对，我第一次看到唐大师的时候，也看到了唐安胤的影子。”

    郭财神喃喃开口。

    唐安胤。

    这三个字说出来后，电梯里顿时陷入了一种寂静。

    过了好一会儿。

    “我记得唐安胤有个独子叫唐明……应该不可能，虽说年纪相仿，但那种与生俱来的气质，却不能模仿。”

    “而且，唐明被唐家人冷藏，怎么可能成为炼丹大师。

    “郭财神摇摇头，否定了内心那个疯狂的想法。

    实在是太疯狂了。

    一个是唐家弃少，被监控了十几年，冷落了十几年，最后还被挑断脚筋逐出家门的废少。

    怎么可能是如日中天的唐大师？

    杨雄和楚文渊两人，也是皱眉沉思。

    “叮咚——”电梯来到一楼。

    外面喧闹的声音响了起来，玄天集团一楼大堂，已经坐满了豪门代表，大家都满脸期待，准备抢购生命营养液。

    “两位，时间紧急，我们还是先完成唐大师的任务吧。”

    楚文渊道：“生命营养液一经出世，肯定极为火爆，我们必须在第一时间，抢占先机，垄断整个市场。”

    郭财神点头道：“好，我这就回郭家准备。”

    三人匆匆走出玄天集团，各自离去。

    杨雄回头看了眼玄天集团，正欲坐车离去的时候。

    “爸？”

    一道惊喜的声音响起。

    只见一辆粉红色的保时捷开了过来，车窗打开，露出一张精致俏丽的脸蛋。

    正是杨家二小姐，杨雄的小女儿，杨诗雯。

    “诗雯？”

    杨雄愣了下，旋即露出笑容：“你怎么在这？”

    “我来找姐姐玩呀，她公司就在对面。”

    杨诗雯停好车，满脸雀跃的下车：“爸，我听说你找到了那位隐士高人，是不是最近风头很火的唐大师？”

    “嗯，那位隐士高人就是唐大师。”

    杨雄笑着点头：“我身后这家玄天集团，就是唐大师创办的。”

    “哦哦。”

    杨诗雯翘着小脑袋，看了几眼玄天集团。

    旋即，她脸上洋溢着笑容：“爸，我刚好要去找姐姐吃午饭，我们一起吧，我们都好久没吃饭了。”

    “……”杨雄沉默片刻：“还是算了，我还有工作要忙。”

    “爸……”杨诗雯眨眨美眸，上前抱着父亲的胳膊，嘟嘴撒娇道：“爸，工作的事又不急在这一时半会，我们先去吃个饭。”

    “去年我过生日，你都没来陪我，今天就算补偿好不好呀？”

    “还有姐姐，我这就打电话叫她下来……”说着，她掏出手机打了个电话出去。

    但很快。

    杨诗雯小脸上的笑容，直接僵在当场。

    原本说好有时间的姐姐，听到要和父亲一起吃饭后，直接说有会议要开就不去了。

    “……”杨诗雯美眸顿时通红，紧咬着红唇，努力不然自己的泪水掉落下来。

    杨雄叹息一声，上前将女儿抱住，用袖口把杨诗雯的泪花擦拭干净。

    “呜呜呜……”杨诗雯泪水倾洒而出，呜咽道：“爸，为什么你和姐姐两人总是合不来，当初妈在世的时候，你们俩关系可好了。”

    “呜呜呜，怎么会变成现在这样……”“我就是想让你们一起坐下来，心平气和的吃个饭而已，呜呜呜……”杨诗雯哭得梨花带雨。

    杨雄满脸心疼，拍了拍女儿的肩膀安慰：“估计你姐姐真的很忙吧，诗雯你别多想了。”

    “我才没有想多，我来的时候就约好了，她说今天没什么事。”

    杨诗雯抬起通红的双眸：“结果我一说要和你一起吃饭，她，她就说有事……”杨雄叹了口气。

    虽说这个结局他早已料到，但内心，还是难免有些难言的情绪。

    但很快。

    他虎目重新变得坚定起来，当年那件事，他没错，是杨君澜错了，还错得离谱，这些年更是在错误道路上，越走越远！“诗雯别哭了，走，爸带你去吃饭。”

    “还记得你小时候最喜欢吃的鱼子酱吗？

    爸听说他们开了新店，我们去捧捧场。”

    杨雄脸色露出和蔼的笑容，拍了拍小女儿的脑袋，笑道：“你生日也快到了，去年我没时间陪你，今年一定陪你过。”

    杨诗雯泪眼朦胧的抬头：“真的吗……”“当然是真的。”

    杨雄点头：“去年爸的身体不好，所以不想出来让你伤心，但现在得到唐大师的帮助，我身体痊愈了。”

    “今年好好陪你过生日，等年底空闲了，你不是想去普罗旺斯看薰衣草吗？

    我也陪你去。”

    杨诗雯终于破涕为笑。

    杨雄拉着女儿的手上车，只是在关车门的时候，他意有所动，蓦然抬头看向前方。

    元婴境修士，感官极其敏锐。

    尤其是视力和洞察力！唰！杨雄的目光跨越数百米距离，径直落在君澜有限公司顶层的落地窗前，看到了一道熟悉的身影。

    “爸，怎么了？”

    车内，杨诗雯好奇询问。

    “没什么，我们走吧。”

    杨雄内心暗叹一声，然后收回收回目光，带着小女儿扬长而去。

    

