    不言道长下令的时候气势十足，转过身……还不是秉烛赤壁，亲自写了一晚上请帖。

    立起山门的第二天，青言子下山赶去修道研究院，找熟人搞台灵石发电机；

    怀惊和尚则带着大姐和小妙开始拉两条网络专线上山，一个剑派用，一个……游戏用。

    费用都是剑派来出，青言子甚至说，如果网速不够好就请人来山上安放个通信基站，绝对不能影响到兮莲前辈的日常游戏体验。

    兮莲现在是实打实的渡仙境修士，这段时间以来，不仅伤势迅速痊愈、修为境界也连续有了两三次小突破，眼瞅着就迈入了渡仙境中期，即将羽化而飞仙。

    有这般实力的护山神……嗯，有这般实力的名誉长老，纯阳剑派当然要最优待遇供着。

    兮莲也算是苦尽甘来，被清林道长封印千年，解封之后又随时有堕魔的危险，每次与人动手都在压制境界。

    小地府时的苦战，她不敢失去理智；之前被偷袭，她堕魔之后也是实力大损。

    现在被王升从小仙界取回的仙丹净化了魔性，恢复成了佛道双修的巅峰状态，更是向前迈出了一大步。

    从狐半仙，成为了狐准仙。

    只要按部就班让自身完成羽化，道躯化作仙灵躯，就可迈入飞仙之境，成为一名‘新手’仙人。

    在那之后，她的出身如何已经不太重要了，生命层次已经得到了质的改变。

    与此同时，王升和牧绾萱这对师姐弟各自梳妆打扮了下，相携下山，兜里揣着上百份给各家道承以及一些散修高手的请帖。

    开山立派，自然来的人越多，宗门地位越能得到突现，今后的影响力也就越大。

    请帖上标注的日期是在半个月后，那是青言子推算过的黄道吉日，所以王升和牧绾萱也不用急着赶路。

    于是，王道长拿着手机导航，制定了围绕大华国转一圈的计划，终点是在自己家附近，就带着师姐一路游山玩水。

    遇到清澈的山涧就一起洗个脚，碰到云雁成群就飞上去破坏下它们迁徙的阵型……

    偶尔两人独处时，也会有些亲密的互动，牧绾萱似乎懂了一些男女之间那点事，但总归是还是面薄，一直有些克制。

    反正王道长一路上都沉浸在久违的幸福中，笑容比前些时日多了许多。

    第一站自然是去剑宗，第二站是去武当山，然后从武当山出发，按照距离远近送请帖过去。

    之前在仙道大会上，有古修且力挺古修的道承，王升只是将请帖交给守在山门前的弟子；

    而那些站出来和‘古修’对峙的道承，王升和师姐都会花时间进去坐坐，喝茶寒暄几句，而后再告辞离开。

    倒不是王升对前者有偏见，而是他亲手斩了这些道承的一位祖师，对方可能会心怀芥蒂，还是不进去做客为妙。

    当夜深人静时，王升和牧绾萱就找个元气充沛之地停下，打坐修行一阵，等清晨时分再继续游山玩水般赶路。

    兜兜转转，将大华国各处差不多都转了一圈，其实也就用了三天半的功夫。

    王升和牧绾萱将请帖派完，回家中看望了爸妈，陪着爸妈吃了顿午饭……

    可惜，仙丹始终是仙丹，哪怕是药力十分温和、能让筑基期修士使用的疗伤仙丹，凡人也难以承受。

    虽然爸妈明确表示过不用费心思让他们活太久，遵从生老病死的规律就是；但王升做儿子的，还是想二老能够寿比南山，在这方面少不了要花费一些心思。

    不敢在家中逗留，王升也告知了爸妈，他们纯阳剑派开山立派的时间，就带着师姐赶回山中，继续搬砖作画。

    纯阳剑派的用名、用地，官方都已经给批了，而且调查组直接给拨了相当于龙虎山这种大派三年份的‘修道物资’，作为对不言道长开山立派的贺礼。

    师父东奔西走这么多年并非‘出白工’，在调查组、修道界都有强大的影响力，纯阳剑派的各种‘法律程序’都是最快通过，效率快的惊人。

    王升也没问师父以后还会不会出山相助调查组，但凡师父的决定，他这个做徒弟的只会无条件支持。

    没曾想，他们飞回纯阳剑派时，却发现自家山门之外、悬崖边上坐了数十位道人，从青年到中年，各自安静的打坐。

    这是来贺礼的？

    王升跟师姐站在空中面面相觑。

    到底是他们师徒三人影响太大，还是这些修士实在太闲……

    “修为，”师姐小声提醒了句，王升目光扫过下方，很快就发现了这些修士的修为都不算太高，而且各自气息道韵全然不同。

    由此可以断定，这些都是些散修。

    王升笑道：“大概，是想来投奔咱们，入点原始股的吧。”

    正如此想着，师父的传声就钻入了耳朵：

    “你们两个高冷一点，别去门口打招呼。

    这些都是来投奔咱们的，但为师暗中观察了一遍，并没有可造之材。

    现如今的修道界，最不缺的就是这种投机分子，咱们纯阳剑派收徒和招纳门人也是有硬指标的，宁肯少收，不能乱收。

    先来道藏殿这边，为师昨日订购的经书已经送到了，帮忙分门别类放置一下。”

    王升和牧绾萱相视而笑，落向了在山巅位置的道藏殿。

    兮莲、小妙、静云、迟雯四人都道藏殿中帮忙开箱、摆书，她们都身着古裙，云鬓飘坠、裙摆微荡，身周伴着彩云灵气，偶尔用法力牵引一本本书籍，当真是别有一番景致。

    已经混成了半个‘纯阳人’的怀惊和尚，则是挽着袖子，与脱了道袍的青言子一同，在道藏殿前的空地上客串木匠，在打造新的书架。

    “小萱萱快来帮忙！看这些东西快把我看晕了！”

    兮莲在殿中抱怨一声，牧绾萱迅速飘进了道藏殿；王升则解开道袍，身着长裤短袖，投身了木匠事业。

    有了飞霞剑的助力，劈砍出的木材能达到‘切面光滑不扎手’的地步，当真无愧仙剑之锐。

    就是，纯阳剑派大兴土木这段时间以来，飞霞剑的灵……很少跟王升互动了……

    等他们忙到了晚上九点多，道藏殿总算布置的像个样子。

    现在纯阳剑派刚起步，道藏殿的规模还不大，里面藏书也就只有三四百，真正的典籍功法，也只有《纯阳仙诀》、《纯阳剑歌》，以及静云师叔道承中的《素水仙问》、《水柔玉女剑》等，不过六七本。

    但这已经是两个完整的道承，足以让今后的门人弟子修行。

    经师姐提议，将阴阳万物宗的典籍改了个名字，搞了第三类道承——阴阳平衡道。

    只是阴阳平衡太过难修，师姐也不太可能收徒授徒，纯粹是‘充数’的行为。

    王升问询瑶云，能否将小仙界中得来的仙法放到此地，瑶云自然是让王升自己拿主意，只是她也提醒王升，仙池中大部分的功法并不适合修士起步时修行。

    现如今的道门道承，大多都是那些修为高深的天庭仙人们留下的，功法从筑基期修到一直到成仙，甚至可以凭这些功法摘得长生道果……

    “要那么多功法做什么？”

    青言子笑道，“咱们有自家的《纯阳仙诀》和《纯阳剑歌》，这般就足够了。

    若是以后有女弟子体质偏阴，修不得《纯阳仙诀》，那也有静云师妹的《素水仙问》。

    为师打算，以后将《紫薇天剑》当做掌门一脉的秘传，但也要定下规矩，不能直接将《七星剑阵》直接演示给弟子，要让他们去领悟。

    若是能悟出真正的一人剑阵，那就有了当掌门的资格，如何？”

    兮莲嗤的一笑，抱着胳膊靠在书架旁，笑着调侃了句：“掌门这是明示，以后掌门的位置要传给小非语？那我们小萱萱咋办？”

    正在角落中抱着一本道经观摩的怀惊和尚抬头道了句：“做下任掌门夫人喽。”

    随后，几人齐齐看向了牧绾萱。

    他们本想看牧绾萱害羞脸红的模样，并以此取笑；怎料牧绾萱眨了下眼，俏脸飞起淡淡的红霞，小手却挽住了王升的胳膊，轻轻眨了下眼。

    霎时间，兮莲、小妙抬手捂眼，静云、迟雯露出几分讶异……

    还好‘最帅柠檬批发商’正在茅山闭关修行，让空气中少了许多有趣的味道。

    青言子在旁大手一挥：“开始布阵，阵法布置完，今天的任务就算完成了！明天的活就轻松很多了！”

    “好！”王小妙欢呼一声，兮莲和青言子则开始商议如何安排道藏殿的阵法布置。

    角落中，怀惊和尚抬头看了片刻，随后露出几分轻笑，低头继续品读手中道经。

    这般氛围，也是许久没有感受过了啊……

    “对了师父，”王升道，“四面墙壁空空荡荡的，不如我把七星剑阵的剑招刻在上面吧，再在殿顶留下一些紫薇星和北斗七星的星图，诠释紫薇天剑的浅层变化。

    以后道藏殿，必然是咱们剑派核心弟子才能入内，谁要是无意间领悟了紫薇天剑，那也算隐藏的福利了。”

    “小升这建议不错，”青言子眼前一亮，“你先刻剑阵……需要搬书架吗？”

    “不用，师父你们先去殿外一下。”

    青言子等人依言出了大殿，王升在乾坤戒中取出了无灵剑，拔剑出鞘，走到了道藏殿正中。

    他闭上双眼，身周环绕着玄妙晦涩的道韵，无灵剑上涌出道道仙光。

    不多时，殿内各处出现了一阵‘滋滋’的响声，像是热水浇在了雪地上那般。

    “好了。”

    本以为能见王升施展剑法的众人尽皆愣了下，各自有些纳闷的回了道藏殿中。

    非语竟然能这么快？

    此时，四面墙壁上已经刻下了繁复的剑阵之法，总共一百多幅简单的画像，持剑之人用简单的线条勾勒，但看的时间久一些，这些人影像就是活了过来，一套七星剑阵流畅的施展而出……

    王升驻足而立，心底也略微有些感慨。

    他突然体会到了‘传承’二字的些许含义，进而触动了自己的心境，周遭话语声尽皆消散，嘴角露出淡淡的微笑，慢慢闭上双眼。

    一不小心，顿悟了好像。