    从医院出来的时候已经临近中午，简言之不知道林深时这个时候是不是已经上了飞机，但她还是想碰碰运气给他打个电话。

    电话是通的，但是没有被接听，简言之锲而不舍的又打了两个，终于在第四个的时候被接听，冷漠至极的声音：

    “没有把你的电话拉黑真是我的失误。”

    “听说你要出差？”简言之问。

    “你听谁说的？”

    简言之没有说沈易，虽然知道两人关系好，但是林深时这人想必也不也愿意沈易将任何有关他的或者林浅浅的消息透漏给自己。

    但简言之没说，不代表林深时就真的不知道。

    “你去医院了？沈易告诉你的？”

    简言之没否认，也没承认，只是说：

    “浅浅有人照顾吗？我去照顾好不好？”

    “简言之。”林深时的声音冷到了极致：“我给过你名正言顺的机会，但你自己拒绝了，既然如此，浅浅以后如何，便和你没有任何关系了，她是我的女儿，我总不至于委屈她，以后不要给我打电话了。”

    林深时说完这一句便直接把电话挂了，没给简言之再多说一个字的机会。

    简言之电话打来的时候，林深时正在和林浅浅以及江柔吃饭，原本是不想接的，但电话响的接连不断，林浅浅和江柔都在看自己，林深时不得不起身走到一旁去接听。

    此时电话是打完了，但是还不错的心情就此被影响了，他在窗前缓和了好一会儿才调整好迈步回来，林浅浅的视线在林深时的脸上停留：

    “爸爸不开心？”

    林深时笑笑：

    “是啊，要离开浅浅几天，当然不开心。”

    “不要走。”林浅浅说。

    林深时捏捏她的小脸：

    “不行的，爸爸会尽快回来，你也乖乖在家，等回来的时候给你带礼物，好吗？”

    林浅浅乖乖点头：

    “好。”

    林浅浅还小很多事情不明白，但江柔却知道林深时在不开心什么，他打电话的时候距离自己不算太远，有些话江柔是清清楚楚听在耳里的，此时轻声道：

    “也难怪她不放心，如果设身处地的站在她的角度来想，我也不会放心，不过她还是想错了，她的确欠我的，但孩子是无辜的，尤其这还是你的孩子，我会好好疼她，照顾她的。”

    说这些话的时候，江柔一直在看着林浅浅吃午餐，现在她已经会自己进食了，虽然吃的哪里都是，但还是要学习的，不能一味的依赖大人给予的帮助。

    江柔的身上也被林浅浅弄的粘上了一些饭菜，但她的注意力还是放在浅浅身上，没怎么注意。

    林深时看着江柔，几秒后起身：

    “时间差不多了，我该去机场了，浅浅就交给你了。”

    江柔回过头来笑了下：“好，一路平安。”

    林深时轻应一声，俯身亲吻在林浅浅的额头：

    “爸爸走了。”

    林浅浅也用油乎乎的嘴吧唧亲了林深时一下：“爸爸再见。”

    林深时也不嫌弃，淡淡笑了下：

    “乖。”

