    张晨和谭淑珍去了凯悦酒店蔡小姐的房间，两个人在客厅里的沙发坐下来，谭淑珍和蔡小姐说，蔡董，你让我们找的阿莲找到了。

    “哦！”坐着的蔡小姐，听到这话，人都往上起了一下。

    “不过，她已经于两年前去世了。”谭淑珍说。

    “啊。”蔡小姐惊讶地叹息了一声。

    她站起来，走到了窗户前面，呆呆地朝外面看着，不远处的西湖，在下午的阳光下，明晃得有些刺眼，蔡小姐微微皱了一下眉头。

    蔡小姐轻声问：“是得了什么病去世的，谭小姐你了解吗？”

    “房子失火，一家三口都遇难了。”

    谭淑珍看着蔡小姐的背影，慢慢地说：

    “警方事后调查的结果是，室内有多个起火源，也就是说，可以确定不是因为电线短路或人为的疏失造成的，而是有人有目的的纵火，起火时间是在凌晨两点多钟，也没有发现有外来者进入的痕迹。”

    蔡小姐双手搭在了窗台上，她问：“那就是他们自己点着的，对吗？”

    “对。”谭淑珍点点头，“但三个人，谁点着的没有办法判断，还有，警方调查发现，阿莲她有很严重的抑郁症。”

    谭淑珍说完，不再说了，蔡小姐背对着他们站着，也没有再说话，谭淑珍看着她的背影，她能够看出来她站在那里，在无声地啜泣，这可不是背影戏，而是真实的忧伤。

    谭淑珍站起来，拿起茶几上的纸巾盒，走过去，轻轻地放在蔡小姐手边的窗台上。

    蔡小姐轻声说：“谢谢你，谭小姐！”

    谭淑珍走回来，重新在沙发上坐下，她和张晨两个互相看了看，两个人心里都有疑惑，都不知道这个阿莲和蔡小姐会有什么关系。

    谭淑珍把阿莲的背景查得很仔细，她是杭城本地人，他们家的亲戚关系好像也很简单，她父亲那边没有什么亲戚了，母亲这边，只有一个弟弟，也在杭城，除此之外，他们家就没有其他的亲戚，更没有什么海外关系，不可能和蔡小姐会有交集。

    阿莲的资料，就在谭淑珍的包里，但谭淑珍觉得，现在好像已经没有拿出来的必要了。

    蔡小姐抽出纸巾，叠了两叠，把纸巾叠成了一个长方形，然后，不是擦，而是在眼睛上按了按，先左边，后右边，接着，蔡小姐转过了身，她的脸上已经恢复平静了。

    似乎，这一件事情已经划上句号了。

    “张先生，你的美术馆很值钱，比你自己想象的还要值钱。”

    蔡小姐一边说，一边走到了写字台前，拿起写字台上厚厚的一本深蓝色封面的评估报告，走过来，递给了张晨。

    张晨翻开看了看，最前面是评估师声明，其实内容也没有什么，无非是一些公式话的语言，接下来第二页是评估报告摘要，张晨特别看了一下评估的结论，给他们整个“湖畔油画馆”的藏品，评估师给出的评估价是四百八十二亿三千五百五十三万人民币。

    整份评估报告有三十多页之多，大都是一张张编了号，载明作品名、作者和评估价的表格。

    张晨合上了评估报告，递还给蔡小姐，蔡小姐说，这份是给你们的，张晨说谢谢。

    “谭小姐，如果你们需要，我们可以再给你们增加二十亿元人民币的额度。”蔡小姐和谭淑珍说。

    谭淑珍赶紧说，谢谢蔡董！

    “对了，我明天就会回去台北，小虎和谢律师，还有乔先生会留在这里，接下来就等谭小姐你们的股东大会，结束之后，他们就可以和你们办理相关的手续了。”蔡小姐说。

    谭淑珍说好。

    “还有，以后我可能不太有机会再来杭城了，但小虎会经常来，我希望你们二位，能帮我照顾他。”

    蔡小姐说，张晨和谭淑珍都点了点头。

    蔡小姐笑了起来，她说：“也欢迎你们二位，能去台北玩，张先生，你送给我的那幅画，我就把它挂在我101大楼的办公室里，我真的很喜欢，以后，我看着它，就会想起你们的，还有杭城。”

    张晨和谭淑珍赶紧说谢谢！

    ……

    后天下午两点，在桃花源大酒店的会议室，就将召开锦绣中国控股有限公司的临时股东大会，所有准备亲自莅临临时股东大会的股东，在此之前，都将抵达杭城。

    今天下午五点，是股东报名登记的最后截止日期，临时股东大会能不能如期举行，关键就看在五点之前，前往公司登记或电话登记的股东，能不能达到百分之六十。

    张晨觉得自己比谭淑珍他们还要紧张，今天的登记人数，如果没有达标，临时股东大会就将另择日期，由拥有百分之五投票权的股东，再次发起动议，所有的程序，就将重走一遍，锦绣集团的事情，就不会是短期之内可以解决的。

    而且，这一次的股东登记要是没有达标，临时股东大会没有如期召开，对锦绣集团的股价肯定会有影响，股价下跌，那些对这个公司失去了信心的投资者，就更没有意愿来参加什么临时股东大会，你爱谁谁去，要死死去。

    那第二次的临时股东大会，就很有可能会再次夭折。

    三点多钟，张晨就离开自己的办公室，去了谭淑珍他们那里，他走进谭淑珍办公室的时候，看到老谭和姚芬、董秘都在这里，四个人脸色凝重。

    张晨问：“怎么了？”

    “还有一个多小时，还差百分之一点一。”谭淑珍苦笑道。

    张晨说：“不要着急，不是还有半个多小时吗。”

    谭淑珍继续苦笑：“这种事情，人家要来就来了，谁会拖到最后时刻，从今天下午开始，就没有再来登记的。”

    “而且，来个小户都没有用，还必须是大户。”姚芬说，“百分之一点一，那可是六千八百多万股。”

    张晨想了一下，又看看手表，他问：“香港的股票交易所休市了吗？”

    “那倒没有，他们是下午四点。”谭淑珍说，“你想干嘛？”

    “不就是一点一吗，我们自己去买不就行了？”张晨说。

    “到哪里拿这么多的钱？按照现在六点一三元的股价，那可是要四个多亿的现金。”谭淑珍说。

    张晨一听这话，也泄了气，现在，就是他也拿不出来这么多的现金，而且这么短的时间，要把钱凑起来也不可能。

    老谭说：“这个，还有涉及内幕交易的风险，我们可都是知道，只要临时股东大会开完，相关的手续一签，蔡小姐这里的公司债问题不仅解决了，还会有五十亿元资金进来，明知道这个消息只要发布出去，股票就肯定会大涨。”

    “对，内幕交易可以扣得死死的。”董秘在边上说。

    “这么说，我们就没有其他的办法了？”张晨问。

    谭淑珍苦着脸说：“除非老天有眼，给我们送来一个大客户，否则，那就真的一点办法也没有了。”

    张晨拿出了自己的手机，他说，我给小芳打个电话，问问她有没有变通的办法，或者那个基金，有没有办法马上再增持。

    “这个时间再增持，也有内幕交易的嫌疑吧？”老谭说。

    “而且，现在美国人都在睡觉，就是小芳，也没有办法把人家从床上拖起来买股票吧？”谭淑珍说。

    “我问问，不然还有其他的办法吗？”张晨问。

    老谭和谭淑珍也觉得没有其他的办法可想了，他们就看着张晨打电话。

    电话通了，张晨和小芳说，小芳，对不起，把你吵醒了，不过有一件事情很紧急。

    “什么事，你说吧，姐夫。”小芳睡眼惺忪，声音都还含糊不清的。

    张晨把事情和她说了，问她，还有没有其他的办法。

    小芳的声音清醒了，她说，等等，姐夫，我算一下。

    这边的人都纳闷了，她算一下是什么意思？

    过了一会，电话里的小芳笑了起来，她说，姐夫，你们放心吧，够了。

    “什么够了？”张晨不解地问。

    “股票够了啊，我来就是。”小芳说。

    “什么意思，小芳，你是说你现在来买？可是，这会不会牵涉到内幕交易的问题，这边的每一件事情，你可是都知道的。”张晨说。

    小芳咯咯笑着，她说：

    “现在买，需要四个多亿港币呢，我可没有这么多钱，不过姐夫，在股价五毛多的时候，我个人买了八千多万股，那时，我就是想支持一下淑珍姐和老谭大哥他们。

    “还有，姐夫，你放心吧，我买的时候，可是他们最困难的时候，后面的事情都还没有发生，这可不会涉及内幕交易的问题。”

    这边的人都惊呆了，张晨说：“可是小芳，你哪里来的这么多钱，我知道你收入很高，可你也才工作了一年多。”

    小芳继续笑着：“不是说了，我是五毛多港币的时候买的，我花的可不是四亿多，而是四百多万，我姐和姐夫，你们不是给了我一百万美金吗，我都没怎么用，我读书的时候，年年都拿最高的奖学金，我本来还想买一点五亿股的，后来看股票涨上去了，就没有买。”

    这里的人都明白了，大家笑了起来，谭淑珍说：

    “想不到老天爷没有开眼，是小昭一直在看着我们，她给我们派来了小芳，小芳，太谢谢你了！”

    “不用客气的，淑珍姐，我把身份证号和护照号，还有交易账号发过去，马上登记吧。”小芳笑道，“我还以为，你们数量肯定会过，用不到我，就没有提，没想到这最后的临门一脚，还是我射的，太棒了！”

