    “程大师客气了，之前你就帮过我，我这么做也只是举手之劳罢了。”百里红妆浅笑道。

    　　一时间，程宗浩只觉得越看百里红妆越顺眼，原本他还担心百里红妆会藏着掖着，不愿意告诉他。

    　　没想到百里红妆是这样一个敞亮的人，不过回想着百里红妆对她那两位朋友的模样，他便也就明白了过来。

    　　“如果我的消息不错，光明圣会的会长明天就会回来了。

    　　等他回来之后，我就将你引荐给他，你放心，龚天凤只不过是副会长罢了，话语权最大的是会长。

    　　其实龚天凤这件事情做的已经让很多人不满，对光明圣会造成了一定的影响，何况，你的属性天赋这么出众，会长没有拒绝你加入的理由。”

    　　程宗浩的眼中闪现着锐利的光芒，气势随之散发开来，对于这一点，他很有信心。

    　　瞧着程宗浩这自信的模样，百里红妆笑着拱了拱手，“那便多谢程大师了，这位副会长我与她实在是不对盘。

    　　本想着是不可能加入光明圣会了，若是程大师有办法，在下感激不尽。”

    　　纵然她对龚天凤感到很不快，但是她也不会拿自己的前途开玩笑。

    　　只要能够得到光明属性的修炼方法，这对他们而言便是一件好事。

    　　何况，她、帝北宸、白狮以及小黑都有光明属性，如果能够将光明属性的修炼也提上征程，那么他们的战斗力必然会大大提升。

    　　“你放心吧，等我消息。”

    　　“告辞。”

    　　百里红妆和帝北宸站起身来，离开了程宗浩的住处。

    　　在达成了自己的目的之后，程宗浩也没有再邀请百里红妆加入他这里。

    　　事实上，正如百里红妆所说的那般，整个荣安城的铭纹都是他一个人的天下，这无疑是最好的。

    　　百里红妆所负责的只不过是烈焰门的铭纹罢了，对他并不能造成什么影响。

    　　出了程宗浩的府邸，百里红妆和帝北宸相视一笑，“本以为这一次来了之后面临的是龙潭虎穴，没想到竟然这么轻松，相反的还送给了我们一份大礼。”

    　　“这下你可以安心了。”帝北宸轻笑，他了解虽然百里红妆拒绝了光明圣会，但其实对这件事情还是有些在意的。

    　　毕竟，因为一个讨厌的女人而影响自己的前途，这绝对不是百里红妆所愿意的。

    　　百里红妆微微点头，“这样不是很好？程宗浩这么有信心，我看这件事情十有八九能成功。”

    　　“一定能成功。”帝北宸语声笃定，“不过，要你回去再面对那个让人厌恶的女人，你没问题吗？”

    　　“没问题！”百里红妆轻笑，“她说不让我进去，偏偏我又进去了，最不痛快的人应该是她，不是我。

    　　能够刺激到她，让她明白这光明圣会并不是她一个人的天下，我何乐而不为？”

    　　百里红妆耸了耸肩，能让对手不快，那便是让自己痛快。

    　　“高招！”帝北宸点了点头，“那位副会长遇到我娘子之后就应该头疼了。”

    　　“我就当做你是在夸奖我了。”

    　　“本来就是夸奖。”

