    那冰冷的触感令得夏木身子一僵，她猛地睁开眼。

    “放了她，无论你要什么东西我都给你，但……”顾筝眼中一片浓黑，比那伸手不见五指的夜还要瘆人，他一声令下，让所有人都停了下来。

    “你若是敢伤她一根汗毛，无论你逃到哪里，我都会杀了你，并且灭了你整族，我这个人说到做到，从不说半句虚言。”他声音清冷，一字一句的说道。

    夜色中，他的话带着雷霆万钧之势。

    夏木看不清楚他的模样，听着他这番话，她眼中一热，有什么东西模糊了她的视线。

    “小木儿别怕，我来了！”顾筝把手中的软剑往地上一掷，他深邃无波的眸子宛若寒潭，大步朝夏木走去。

    “主人不可，不可啊……”一众影卫拼命想要阻止他。

    “点火把！”他置若未闻。

    一声令下之后，数十个火把亮了起来。

    他清楚的看到抵在夏木脖子上那把剑，暮霭一般的戾气在他眼中翻腾。

    “你们想要的只是我，放了她，我跟你们回去，任你们处置。”他矜贵绝尘的脸上一点表情都没有，一双眼始终看着夏木。

    “呵呵……”用剑指着夏木的那个刺客冷笑出声：“真没想到公子竟是个痴情种，你说的不错，我们的目标只是你，只要你乖乖听话，我就放了她怎么样？”

    “别伤她，我全听你们的。”顾筝尽力掩饰着自己心中的紧张，可若细听的话就会发现，他的声音都是颤抖的。

    “你不要过来，你是不是傻了？他们是什么人？你怎么能相信他们的话？”夏木看着顾筝，她气得快要炸了，红着眼冲着顾筝大声咆哮道。

    他这是与虎谋皮。

    若是他死了，她也活不了。

    顾筝已经快要走到她面前，若这把剑抵在他脖子上，无论如何他都不会束手就擒。

    可事关她，他赌不起。

    “我来了，你放了她。”他冷眼看着那个刺客说道。

    “只要她把方才的暗器交出来，我就放了她。”那个刺客看着夏木说道。

    夏木紧紧的攥着手里的黑匣子，她紧抿着唇瓣，死死地看着顾筝。

    “听话给他。”顾筝语气软下来，他知道她是个硬脾气，生怕她会乱来。

    那个刺客已经朝她伸出手来，他眼中带着毫不掩饰的兴奋，他从没有见过如此厉害的暗器，若是能得这种暗器，天下都搓手可得。

    “好，你不是想要它吗？我给你。”夏木亮出手中的黑匣子来，她缓缓伸出手来。

    在那个刺客伸手去接的时候。

    她用力把那个黑匣子往空中一抛，与此同时她大声喊道：“我师父曾有言，得此暗器便可得天下。”

    她此话一出，谁人不心动？

    一众刺客蜂拥而上去抢，得此便可得天下谁不想要？

    用剑抵着夏木的那个刺客也不例外。

    还不等夏木松一口气，顾筝大步上前，紧紧的将她拥入怀中，他力气之大，勒的夏木快不能喘息了。

    那些刺客乱了起来，这就是他们的机会，都不用顾筝开口，除了十几个影卫护在他们身旁，剩下的影卫在空中划出一道虚影，朝那些刺客杀去。

    夏木清楚感觉到，顾筝整个人都在颤抖着，她原本想要推开他的。

    这一刻，她突然就心软了。

    “杀无赦！”顾筝紧紧的抱着夏木，从牙缝里挤出一点声音来。

    幸好她安然无恙。

    不然……

    所有刺客都拼了命的在抢那个黑匣子，根本不顾不上别的，就连那些弓箭手也加入其中。

    实在是这个诱惑太大了。

    在影卫的围攻下，他们死伤惨重，饶是如此，他们抢的越来越厉害。

    “哈哈哈……我抢到了，从今天开始它是我的了，还有天下也是我的了，哈哈哈……”混乱之中一个刺客抢到了那个黑匣子，他大笑出声。

    其他刺客怎肯轻易罢手。

    忽的，他身子一僵，一把剑从他背后刺来。

    顷刻间他手里的黑匣子就易主了。

    得到黑匣子的那个刺客转身就要逃，数十个刺客已经将他团团围了起来。

    “你们都给住手，难道你们忘了此行的任务了吗？什么得此物得天下，都是屁话，你们若是在这样下去的话都得死，你们这些混账，快点给我住手。”不管为首的刺客怎么说，都没有一个人听他的。

    所有刺客还在不停的抢那个黑匣子，都不用那些影卫动手，不停的有人倒在血泊之中。

    “你放开我，我都不能喘息了。”顾筝紧紧的抱着夏木，将头埋在她的颈间，他一点放开夏木的意思都没有，若非夏木开口，她怕是要被他活活给勒死了。

    “夏木，有些话我只说这一次。”顾筝放开夏木，他傻傻一笑，双手捧着她的脸。

    看着他这幅认真的模样，夏木心头一紧，他，他要说什么？

    不知为何她突然紧张起来。

