    意见达成一致后，一行五人继续朝前走去。

    约莫过了两盏茶时间，右前方去路上闪过一道绿影朝众人袭来。

    其攻击方向正对洛清辞，她侧身向右移动少许距离，避开了攻击，随后运起炫光诀护住周身。

    绿影的攻击落空，停在了不远处的地面上。众人当即看清了来袭之物，是一条长约二十尺，通体碧绿，头呈三角状的翠竹箭蛇。

    此蛇见一击不成，迅速将身子盘成一团，鼓起颈部，对着洛清辞所在方向吐着蛇信，发出嘶嘶之声，随即张开两颗滴着翠绿毒液的青白獠牙，嗖的一声向前直窜，对准目标脖颈咬去。

    洛清辞运灵力于右掌，身子向后退出一步，瞄准时机伸出右手直接抓住翠竹箭蛇颈部下方位置，随后用力一捏，翠竹箭蛇剧烈挣扎了两下，便渐渐荡下了身躯，没了气息。

    确认其死亡后，她四下打量，双手掐诀朝远处的一棵巨树打出一道金针诀。少顷，从树上落下两片直径约三尺的圆形绿叶。

    洛清辞挥袖将这两片叶子摄入手中，将翠竹箭蛇的躯体包好后放入墨绿色储物袋中。

    这翠竹箭蛇是二阶后期，它的毒牙是很好的炼器材料，蛇皮也能用作炼器，不过效果没有毒牙好。

    做完此事，她正要继续向前走，却听身后的刘殊良若有所思道：

    “都说山峰密林中有妖兽的地方更容易出现天材地宝，因为它不仅对修士有用，对妖兽来说也是极具吸引力的，我们不妨四下找找看有没有什么收获？”

    “有道理”洛清辞点头赞同“事不宜迟，大家在附近暂时分开寻找，不要走太远，以防遇到突发情况相互间来不及救援。”

    众人闻言尽皆点头称是。

    洛清辞四下环顾，选择沿着翠竹箭蛇出现之处向前寻找，不过一路上除了各类鸟兽昆虫，并未见到珍奇之物。

    没过多久，不远处传来莫炳安的声音。

    “大家快来，有发现。”

    闻言洛清辞迅速挪动身形，朝声音来源之地赶去。

    到了近前，只见莫炳安站在一处被枯枝杂草覆盖的坑洞之内，其身旁是一株半人高的灵植，上面结满了拳头大小，金灿灿的果子。

    见到此景，冯飞羽面色讶异“这...居然是金炎果！”

    金炎果同洛清辞在练气期时所得的血莲果一样，只对特定灵根的修士有用。

    血莲果对应火灵根，金炎果则对应金灵根。

    不过两者也是有区别的，血莲果每位修士最多服用三枚，超出三枚后便无任何效用了，且只有练气期和筑基期修为的修士服用才有效果。

    而金炎果练气期修士服用则会因承受不住灵果中蕴含的大量金灵力而爆体身亡，因此至少需要筑基期修为才可服用此果，其对于含有金灵根的金丹修士也极有好处，至于金丹以上修为服用此果效用则微乎其微。

    同血莲果对比，金炎果的另一个好处便是服用没有枚数限制。

    只要你有足够多的金炎果，可以一直服用提升修为，不过如此做也容易因为修为提升过快而导致根基不稳，毕竟这般行为和磕丹药差不多。

    只不过前者少了丹毒，因此大多数得到金炎果的修士皆是在某个阶段积累足够了才会选择服下金炎果，突破修为。

    当初洛清辞得到三枚血莲果后，服用的第一枚血莲果便将修为从练气七层提升至了练气八层巅峰，当时她为了稳固根基，将剩余的火灵力强行逼了出来，盛放在玉瓶之中，后来在筑基初期之时服用了剩下的两枚血莲果，吸收了盛放在玉瓶之内的火灵力，直接将修为提升至了筑基中期，由此可见灵果的好处。

    二阶血莲果已能有如此效用，更不用说品阶尚在其上的三阶金炎果了。

    洛清辞看向四人，问道：

    “除了金木水三灵根的罗道友和五灵根的冯道友，莫道友和刘道友可含有金灵根？”

    话落，刘殊良点了点头“在下是金土双灵根。”

    一旁的莫炳安则摇了摇头，颇为遗憾道：

    “在下是单木灵根，这机缘却是与在下无关了。”

    闻言洛清辞颇为讶异“原来莫道友竟是单灵根修士！”

    莫炳安苦笑道：

    “此事不值一提，在下虽在灵根方面占了优势，但于修炼一途却是三天打鱼两天晒网，灵根的优势完全没有发挥出来，实力也一般。”

    他显然不愿意多提及此事，洛清辞也就不再多言，单灵根修士极少见，方才她也只是一时惊讶。

    自古修炼一途要想取得好成就，心性、悟性和资质是缺一不可的，越往后对心性的要求越高，她也需以此为戒，勤修不缀。

    将思绪收回，洛清辞看向不远处的金炎果植株，仔细数了一下，发现一共有六十五枚。

    她稍作思索，斟酌言道：

    “这些金炎果平分成五份，一人十三枚，这颗金炎果植株在下想将之移走，诸位是否同意？”

    虽说先前众人曾言若遇天材地宝她可拿大头，只需分给他们少许数量即可，但一来她考虑到采摘下来的金炎果再如何保存药性也会逐渐流失，而这一次性又不能服用太多，因此拿取过多的数量于自己并无多大好处，二来她想取得这金炎果植株，有先前这番平均分配，想必众人皆不会反对她的要求。

    果然众人闻言尽皆点头，同意了此事。莫炳安开口道：

    “洛道友做主便好，不过这金炎果每隔两百年才能结一次果，对我等筑基修士而言时间过于漫长，取走似乎用处不大。”

    毕竟两百年后他们几人要么已突破至金丹期，要么便是已坐化数十年。

    对于此类问题，洛清辞早已做好回应的话术，只听她笑道：

    “只是想做一番尝试罢了，而且这金炎果对于金丹修士也是有一定用途的，待到回了宗门将其移栽在洞府之中也不费多少时间。”

    其实她是准备将其移栽到灵元洞天内的，洞天内灵植的成长速度是外界的二十四倍，到时金炎果植株只需八年多的时间便可再次结果。

