    “赵总，关于第一点，如果估值有问题，我们可以再次协商，重新估值也好，但也不是终止合作的原因啊”；

    “第二点我还不知道原因，我回去调查清楚后，再来回复您”；

    这时候的王总，总算知道问题的症结，同时内心也长出一口气，

    在他看来，自己刚才是虚惊一场，第二个问题只是附带罢了，最主要还是为了压价；

    然而，王总不知道的是，自己的想法，大错特错，导致错过了最后挽救的机会。

    “小卫，今天外出采访那个见义勇为的人怎么样”；

    而此时的小卫，还正在与人交谈甚欢，尤其是有些鼓起的口袋，更显示其收获满满。

    “王总，您好，采访挺顺利的，我正在回来的路上，等回来后，估计稿子就写好，就可以直接发出去了”；

    此刻的小卫，还不知道他们的王总内心对她有多恨；

    虽然王总觉得第二个理由只是附带，但能作为终止数千万投资的理由，再怎么说，也是有一定分量的；

    因此，王总觉得还是得问清才好。

    “嗯，我相信你的业务能力，也是咱们热点里面发展最有前途的一个年轻人，你先把今天采访时候的视频发到我邮箱，我先看看”；

    小卫洋洋得意，不仅赚到外快，更是得到老板的赏识，感觉是也达到了高潮，人生达到了巅峰，就差迎娶白富美；

    不对，就差嫁给高帅富了。

    “两位老板，那我先走了”；

    而这两位老板，正是亿科城北门原有的两家菜店老板，一个是福菜家的刘欢，另一个是吃好菜的孙秋彤；

    两人买通热点小报的这个记者，让在提问的时候，问一些比较尖锐的问题，这才有了小卫的提问；

    不过，这在小卫看起来，并没有什么问题，自己只是转述罢了，还能有一些外快；

    最重要的是，她们热点小报不就是剑走偏锋么？

    然而，不管是她，还是她的老板，都没有意识到这个问题的重要性。

    当王总收到小卫的邮件，赶紧下载，通过快进看到小卫的提问，并没有觉得有什么问题，很正常的一次提问，只是稍微有些偏激罢了；

    因此，王总直接认为这是远方投资在压价；

    或许，当事人如果不是吴远方和安若彤的女儿，这些的确不算事，但事情的发展，就是如此奇妙。

    “张总，上次投资的事情，那个价格，我觉得得往上提一提，如果没问题，这两天咱们就可以签合同了”；

    王总并不是一棵树上吊死的人，能做生意，尤其是在2012年大环境不好的情况下，还能把公司做的风生水起，绝对是有两把刷子的。

    “不好意思，王总，我们公司现在不打算投资了，抱歉”；

    接电话的张总也是苦笑一声，热点小报他的确很看好，也很有潜力；

    但安若彤亲自放话了，为了一个这种小项目，没必要得罪安若彤以及远方集团；

    最主要的是热点小报月之石抢占了移动端的头筹，和他相似的竞品也不少呢。

    “刘总，关于我们热点小报，我觉得咱们还可以再谈一谈价格，最近人气又上了起来”；

    “不好意思，王总，我正在开会，今年我们公司暂时不打算投资了”；

    ……

    一而再，再而三的被拒绝，哪怕再蠢的人，都知道事情不妙，更可况能把公司估值做到数千万的王总呢？

    “老韩，咱们都是老同学了，只要价格合适，我们今天就可以签订投资协议”；

    王总最后打电话去他老同学那里，之前没有怎么联系，那是因为他老同学给的报价相对较低，这个也能理解；

    毕竟，他的同学自己创办的投资公司，画的都是自己的钱，肯定是一分钱当作一毛钱来花。

    “老王，我估计投不了了，实在抱歉”；

    “老韩，是不是远方那边给你打招呼了，你就这么忍心看着远方压老同学的价，赚老同学的钱，我们热点小报的潜力绝对是无穷的”；

    韩总在那边也是腹诽，现在口口声声说老同学，当时投资的时候，怎么都不念旧情，只看哪家公司大呢；

    当然，这个也不可厚非，做生意，谁都是趋利的。

    “老王，给你实话实说吧，有人给我打招呼了，现在你们热点小报应该不会有人投资的，并不是远方压价，而是他们已经没有投资的打算了”；

    砰的一声，韩总手机里面传出这种声音，之后就只有嘟嘟嘟的回响。

    而此时，王总顿时觉得天塌下来了，远方不仅不是压价，而且动用关系，让所有准备投资他的公司，都望而却步；

    躲过最初的惊慌后，王总也慢慢的冷静下来，赵总监给出了两个理由，除非都是冠冕堂皇的假话，否则必然会与其中一个有关系；

    第一个压价的可能被排除了，那就只能是第二个原因，那就是小卫的采访；

    再次打开这个采访视频，王总仔仔细细的再看一次，感觉还是和刚才一样，虽说那样问不地道，但也没有啥大问题啊；

    秦大妈炒作？

    不存在的，就两家店铺而已，了不起五家罢了。

    那么就如同马毅搏在视频里面分析的一样，如果真的是炒作，那么里面就有两个受害者，第一就是那个跳楼之人，第二就是那个小女孩；

    王总连忙网上搜索关于昨天消防通报的那个跳楼之人，看来看去，都与远方的老板没有太大关系；

    如果有的话，哪怕爆仓了，有他们托底，根本不可能走到跳楼那一步；

    那就只能是关于那个小女孩的了？

    不过，王总的能量显然不够，查不到当时的录像；

    但也架不住人思维的散发啊；

    难道，这个小女孩是远方老板的亲人？

    越想，王总觉得越有可能，不然不可能因为这么一句话，就把上千万的投资砍掉。

    “混蛋”；

    “小卫，你来我办公室一趟”；

    小卫已经回到热点小报，内心正在得意洋洋，想着老板会不会给她升职加薪呢？

    果然，老板的电话就打过来了，不过，就是语气不太好，或许是老板有什么烦心事吧。

    “砰砰砰”

    门刚响起，还没等小卫自己推门，们就从里面开了；

    只不过迎接她的不是笑脸，而是老板冷若冰霜的脸色。

    “小卫，今天的采访，是谁让你这么提问的？”

    而此时的小卫，也有些蒙圈，不是说要表扬我么，怎么好像是兴师问罪一样；

    听到老板的话，小卫心里也是咯噔一下，难道自己收钱的事情被老板发现了？

    那也不可能啊，除非那两个老板，自己前脚走了之后，后脚给他们动手打电话投诉？

    不会有这么黑心的人吧！

    “老板，我就是把网上评论比较多的转问一下而已，没有人指示我啊”；

    “混蛋，被你害惨了，咱们公司要完蛋了”；

    王总这时候，也没有脾气了，还能把一个小记者怎么办。

    小卫百思不得其解的从王总办公室走出来，内心也是吐槽，说好的表扬呢，老娘这儿辛苦去一线，竟然回来这个态度；

    还威胁说公司要完蛋了，就这点破事？

    然而，事情正如小卫的想法相反，就是因为她那句话，让本应该发展壮大的热点小报最后慢慢消失。

    而羊城地方性电视台，也跟随报道了一些采访，而采访的画面，赫然就是亿科城小区附近的居民，还有周边商铺；

    “这位大爷，您在秦大妈有没有买过菜呢，感觉如何？”

    “咳咳，我儿子给我在秦大妈办了一个会员，几乎是每天都去他们家买，当然，我不会告诉你，晚上六七点后，他们家如果还有菜的话，我们还去那里遛弯呢”；

    “大婶，一看您就是做菜高手，您家里的蔬菜，主要是在哪里购买呢”？

    “小姑娘，你这可问对人了，小区的七大姑八大姨，我都和他们一起跳舞，大家的情况都差不多，几乎都是选择秦大妈，他们家的蔬菜新鲜，看起来给人感觉并不是去买菜，就像去超市购物一样”；

    “这位大哥，您今天在家休息啊，请问您知道秦大妈这家店铺吗？有没有去消费过？”

    “对，今天好不容易休假一天，准备出来买点肉和蔬菜，中午做一顿美食来犒劳自己这段时间的加班”；

    “说起秦大妈，我还是他们家前十个办理的会员呢，平时都是我妈出来买菜，每次我妈回去都会说秦大妈的土豆又或者是玉米等等都打折，而且竟然都是五折，要知道，这都是早上，并不是晚上八点之后”；

    “这位老板，咱们这边也是做蔬菜生意的，您觉得旁边秦大妈的生意如何，感觉他们老板人怎么样”？

    一个闲事不够大的小姑娘，竟然跑到品菜馆那边，逮住正在看热闹的王卫华；

    而此刻，王卫华的脸色如同便秘一般，多想吐槽一下秦大妈，同时也想把之前晓青菜店的事情捅出来；

    但想了想马毅搏的英勇事迹，也就偃旗息鼓。

