
“当当当！”的声音不绝于耳，战斗的激烈程度，也是陈默修炼以后，最为激烈的一次！
　　
　　本来十个忍者的攻击，对于陈默来说，并不是太过于难对付，但是却因为四位禅师的攻击，让陈默迫于回防，不能对其下手灭~杀！
　　
　　虽然在此攻击的空挡，陈默趁机给其中两个上忍来了两刀，但是由于突进的不是太过，能够及时抽身，而且外边的禅师及时补充远程攻击，因此受到的伤害并不是很重，依然忍痛参与陈默的攻击中。
　　
　　就在陈默渐渐进入佳境，可以反手反攻几招，并且随着战斗的时间变长，他也能够渐渐开始从攻少守多变成攻多守少。
　　
　　但是，就在这个时候，远处忽然两声枪响，子~弹在击中陈默以后，虽然没有让他受伤，可是也让他后退了一步！
　　
　　几个忍者，顿时抽空，几刀砍在了陈默的身上，一下子，金刚符箓一阵晃动，变的感觉就要崩溃一样！
　　
　　这一下，也让陈默有点手忙脚乱！显示赶紧给自己再次来个金刚符箓，然后神识扫过，就发现狙击手在三百米的范围之内，正各自趴在两栋建筑顶上！
　　
　　……
　　
　　在陈默轰塌这处房子的时候，桂部门秀也是迅速的跑路了！坐上准备好的汽车，迅速的窜了出去！等他到了一定的地方后，也没有下车，而是转换了一辆车，这也是他早就准备好的一辆车。
　　
　　汽车快速的朝着京都地区走去，而这辆车，也是一辆多功能的指挥车！因此，汽车上面有着各种的信息通信设备以及监~控设备等等。
　　
　　所以，在桂部门秀上车以后，就打开监~控视频，想要看看袭击自己的是谁！
　　
　　早在准备第二个安全房的时候，就在周围布设了很多的摄像头，所以这个时候就能打开使用！
　　
　　这一看，还真的让桂部门秀有些气恼！果然还是那个家伙，也就是本多繁邦！这个家伙就好像幽灵一样，不时的冒出来一下，想要找他，却怎么也找不到！
　　
　　就好像他将第一处驻地给破坏，并且杀~了小和名驭！但是之后，怎么调查却都没有在找到他的身影，就好像消失了一样！
　　
　　现在，却突然之间冒出来，并且还用了很多的肩扛飞弹来攻击自己的驻地，还怎的是有些神秘！
　　
　　不行，一定要让这个家伙死！
　　
　　桂部门秀见到一组和二组，在西浦正纪、堀部隆一两人的带领下，围攻陈默，却久久不能建功。自然，他就有些心急！
　　
　　这种像幽灵一样的家伙，武力还是如此的高，对于自己来说绝对是一种威胁！不！现在已经是威胁了！
　　
　　看着陈默在两个禅师的带领下，有攻有守的，逐渐掌握了主动，因此，也让桂部门秀看的着急。
　　
　　所以他就想着，手头有什么就要在用上什么！要是这次不能将本多繁邦这个家伙给留下来，那么以后就没有机会，甚至自己也要当缩头乌龟！
　　
　　想到第二驻地，还有sat的武装人员两个小组，就直接给他们下达命令！
　　
　　其他的普通人也就罢了，上去也就是送人头！对于上忍的实力，他自己作为中忍，自然是明白的不能明白，因此也就送人头就算了！
　　
　　但是狙击手有两个，也能远距离的干扰一番不是！所以，就安排两个狙击手，在远处开~枪，干扰陈默的对战！
　　
　　果然，初次开~枪，由于桂部门秀的交代，采用了大口径的狙击步枪，就算是伤不了陈默，也能干扰他不是！
　　
　　因此，两颗子~弹，让陈默一下子后退，虽然没有受伤，但是却让几个忍者，能够用机会砍到陈默！这就是建功，两个狙击手自然开始嗨皮的瞄准陈默，时不时的来上一~枪，每次攻击都是找准了陈默的受攻击节点！
　　
　　这下，还真的让陈默有些忙乱！虽然子~弹不能让自己受伤，但是还是有一定的力度，让自己后退，这样就给了其他忍者机会，甚至给了四个禅师，尤其是西浦正纪、堀部隆一两位大禅师机会！
　　
　　顿时，风刃和火球不断！
　　
　　陈默好不容易掌握的对战节奏，完全被大乱！
　　
　　换成平时，狙击子~弹就算是再多一些，对于他来说都不是问题！还有上忍再多一些，也不是问题！但是此刻这些家伙如此攻击，而且忍者又是以速度和刺杀见长，因此，颇有一些束手束脚的感觉！
　　
　　几次被忍者砍到之后，陈默就一阵皱眉头！不能这样下去了，要速决速战，不能光是挨揍！
　　
　　要不然，那个时候一时间如果是被抓~住空挡，那两个什么和尚，利用元素攻击，不就会造成自己受伤么？
　　
　　元素攻击的力度，陈默在用鬼丸抵挡的时候，也是接触了几次，因此也能感觉到其里面蕴含的力量和能量，可以让自己受轻伤，不能忽略！
　　
　　“噗！”的一下，陈默因为躲火球，却被一刀砍在后背，虽然没有什么伤害，但是很窝火！顿时，火起！
　　
　　老虎不发威，还当是哈喽凯蒂！
　　
　　陈默直接暗中从口袋，实际上是从乾坤珠内拿出雷暴符箓，直接真元一引，然后就扔到了身后！
　　
　　四个上忍，此时正好攻击过来，却是头顶上一阵：“轰隆！”的声音，雷暴在其头顶爆~炸，然后直接将其两个较近的上忍，给劈成了黑炭！
　　
　　虽然两人没有死去，但是却已经是重伤！
　　
　　陈默拿出来的符箓，是初等中阶符箓，因此要比以前的符箓能力高的多！
　　
　　要不是这两个是上忍，换成是中忍的话，必定会雷暴击毙在当场！
　　
　　什么？
　　
　　场中有一个算一个，所有的人全部都大吃一惊，包括通过远程观看监~控图像的桂部门秀，都是大张嘴巴，吃惊不已！
　　
　　“施主，你是禅师？”堀部隆一张口问道。此刻，所有人都停了下来！
　　
　　由于受到人种的限制，亚~洲人几乎很少有几率成为异能者，但是在小本本，还能够通过其他一些方式，成为元素驾驭者！
　　
　　这也是陈默不能吸收这些禅师或者大禅师的体内能量，而且包括他们发出的元素攻击，也是一样不能吸收！这不是异种能量所发出的攻击，而是利用一种自然之力，汇聚后形成的元素攻击！
　　
　　本多繁邦本就是小本本人，因此，堀部隆一才会如此询问陈默！
　　
　　在围攻陈默的时候，他们都已经了解过本多繁邦的一些信息，所以是知道这个人是太~阳国的人，至于说怎么会有这么高的武力，却没有调查出来！
　　
　　“呵呵！你猜！”陈默一甩鬼丸，说道。至于说使用符箓，让其认为自己是一名和尚，也是没有问题的！反正自己现在的身份，就是小本本的人，无所谓！
