    34章，抽奖

    到了晚上，张岩再次来到县上，送了几单外卖后，接苏影回家。

    就美滋滋。

    苏影的颜值在张岩现在看来，已经配不上自己，但架不住她身材好白嫩柔软，所以张岩还是挺愉快的。

    几次排位之后，张岩把苏影抱在怀里，开开心心的睡觉。

    翌日，苏影去上班，张岩则返回小张村，打理过苹果园后，去处理新承包的土地。

    经过这半天多时间，不少人已经知道张岩竟然又承包了一块地。

    这让人们难免觉得这孩子脑子大概有什么问题。

    好好的班不去上，回来种地？

    但谁也没有多说什么，一方面乡里乡亲的，另外张岩的二婶也不好惹。如果乱传什么闲话，搞不好就得挨骂。

    花费了几天时间，把土地大概的整理了一遍。

    这些时候张岩也对大棚的建造方面进行了一些了解。

    最终确定了钢管大棚，一方面是这种大棚比较耐用，7、8、10来年，另外价格方面也稍微低一些。

    一亩地基本是在3万，4万左右。

    均摊下来，一年每亩差不多就是3千、4千的成本。

    还可以接受。

    所以想了想后，张岩准备去联系承建大棚的厂家了。

    而这几天中，张岩也见了四姑帮忙介绍的她的大侄女。

    只是见面之后，张岩就没看上，因为对方还没有苏影漂亮。张岩这种已经飘了的颜狗，能看上才有鬼。

    虽然对面似乎对张岩挺中意的。

    而就在张岩想要走的时候，村长找了过来。

    “有个无息贷款的事情，你看看用不用？”

    张岩闻言一愣，下意识的觉得这个是骗子，毕竟无息贷款？哪有这么好的事情。

    而听过村长的解释后，张岩才知道，原来这个贷款是国家给的帮扶政策。

    可以根据种植面积或养殖规模，贷款一定的数额。

    张岩的4亩承包地，加上3亩多的果园，差不多能贷个十来万。

    不过张岩手头里，就算抛去给王猛留的50万的后路，还有差不多40来万。所以就婉拒了村长的提议。

    而就在张岩想要直接自己找个大棚公司的时候，挠了挠头后来到王猛这里。

    “你想建大棚？”王猛听完张岩的话后意外道。

    张岩点了点头。

    “那你是想让我帮你找找人？”王猛道。

    张岩又点了点头。

    王猛也没有推诿什么，打电话联系了几个人，很快，一个银行的副行长那边儿有了回应。

    有个大棚公司跟他们银行有贷款业务，可以提供建造大棚的业务。

    张岩也没有迟疑，带着王猛前往对方所在的地方。

    还是上次那个美女小姐姐，这次张岩知道了对方的名字。

    叶岚。

    有美女小姐姐的带领，张岩王猛两个很容易就见到了大棚公司的老板。

    “叶经理请坐。”大棚公司的老板，是个四十许的中年，看起来年富力强的样子。

    姓王。

    因为之前银行那边儿跟他有所沟通，所以知道张岩一行人的来意。

    直接把他们能建造的几种大棚的款式展示了一下。

    “这个钢管大棚的价格是多少？”张岩挑选了一番后，还是比较倾向于自己之前选中的类型。

    “这要看你用的材料，以及其他方面的选配了。”王老板道。

    张岩看了看他们能安装的东西，有喷淋系统、自动卷帘机等，考虑之后，张岩做出了一定的选择。

    “这样的话，我能给你一平方50的价格。”王老板看了看张岩带过来的，关于自己建造大棚的土地的视频，以及大概的面积，心中快速计算了一下，给出了价位。

    这跟张岩了解的价格差不多。

    但秉承着货比三家的想法，张岩又去其他几个了解过的大棚公司问了一下。

    价格方面比王老板的高不少，而且有两家用的材料明显不如王老板那里。

    所以考虑之后，张岩也没有过多犹豫，定下了王老板那里。

    接下来就是测量以及实际建造了。

    幸好杨笨家的地还是比较规整的。

    宽18米，长100来米的长方形。不是那种东一片西一块的奇怪地形。

    而且建造的速度也让张岩有些意外。前前后后加起来十几天，就把大棚给建好了。

    看着眼前的大棚，张岩颇为满意，爽快的给王老板结清工程款。

    然后订了几吨的有机肥，准备撒到地里做基肥。

    二叔也过来帮忙。

    二叔在前面开着他的小电车，张岩在后边，把车上装着的一袋袋有机肥，以差不多5米左右的距离放下一袋。

    然后再把有机肥用铁锹抛撒在地里。

    这个过程可是很累人的。

    也是二叔不想让大侄子种地的原因之一。

    不过看到张岩忙前忙后，不叫苦不叫累的样子，二叔不由一乐，这小子倒是个有恒心的。

    用了两天时间把肥料抛撒完毕。二叔找来了一辆拖拉机，开始耕地。

    目的是为了让肥土混合，可以使有机肥能更好的发挥效果。

    “你打算种什么？”身为一名老司机，二叔耕这四亩地还不到三个小时。

    “番茄。”张岩道。

    二叔闻言点了点头，没有说什么。打算任大侄子先折腾一番再说。

    年轻人，不折腾不甘心，压是压不住的。

    一边给番茄育种，另外还得注意苹果园的情况。

    张岩忙的是彻底没空再去送外卖了。

    不过偶尔去苏影那里美滋滋一下，倒也开心。

    然后忙碌中，张岩的抽奖次数积累了足足26次。

    这段时间一直忙，张岩也没有顾得上抽奖，所以才积累了这么多。

    现在有空，张岩自然不会继续积累下去了，搓了搓手后，满怀期待的开始抽奖。

    0.1克黄金

    0.1克白银

    0.2克翡翠

    0.5克白银

    1克白银

    1克翡翠

    1克白银

    1克黄金

    1克黄金

    特殊物品：养元醋一瓶。

    0.2克白银

    0.1克黄金

    0.1克白银

    0.2克白银

    0.5克翡翠

    1克白银

    1克白银

    1克黄金

    1亩农场面积

    0.1克白银

    首次进行20连抽，运气相当的不错，养元醋已经吃完，正好给了一瓶，而1亩的农场面积更是让张岩嘴都快笑歪了。

    承包地这里只有不到两分，也就是100来平方的农场面积落实，现在又能落实一亩。

    尤其这前前后后，张岩的农场面积已经达到了4.6亩，这不就好起来了。

