    “轰………”

    朝歌城中，整个大商皇宫都已是烈焰升腾、直冲九霄！

    围在宫殿四周的数十万西岐大军，看着眼前一幕都陷入了沉默。

    奋多世之余烈，传承了六百多年的大商王朝终在今日轰然崩塌！

    ——自今日起，

    西周必将取代消失的武商，成为又一个主宰天下的王朝！

    而他们也将因拥戴新皇上位，得到梦寐以求的地位、财富！

    ——可，

    为什么自己会感到心痛呢？

    这是在场数十万西岐大军中，几乎九成人的想法。

    或许作为普通人的他们，或许永远都不会知道，在自己和大商兵士血战斩杀对手时，亲手打断了人族的脊梁；那喷射而出的鲜血，代表的是自人族诞生以来永不屈服的意志啊！

    是他们，亲手葬送了人族未来！

    是他们，折断了自己的傲骨，向漫天神佛弯下了腰……

    ……

    “丞相！去查一下闻仲他们到底去了什么地方？找到这些人，让他们效忠于吾、效忠于大周！”

    龙撵之上，

    武王姬发声音淡淡，还算年青的面孔上没有一丝表情。

    他这话看似询问，但其中所蕴含的深意姜尚如何听不出。

    寻找？效忠？

    呵呵，简直是天大的笑话！

    恐怕，斩草除根才是真的吧？

    跟随对方多年，他很清楚武王姬发那薄情寡恩的性格。

    帝辛自杀、他夺了天下自然开心。

    可消失的那些人，又让他感觉到了深深的危机感。

    尤其，

    当自己麾下的士兵开始学会了思索后，他就更着急了。

    兴奋、疑惑、担心。

    被这些情绪彻底影响后，他姬发能保持住本心，没有让大军在朝歌中大行杀戮，已然算是了不起的了。

    ——也难怪他如此！

    那商汤明明还有着一战之力。

    却宁愿君臣同行自焚于摘星楼上，将这大好河山拱手相让！

    这情况，属实让人难以理解。

    难不成，帝辛是发疯了不成？

    这一点，姬发很不理解。

    但一直和朝歌有联系的姜子牙，却在见到帝陨后，内心万分悲伤的同时，又似乎猜到了些什么。

    确实，他也不知道帝辛如此作为的真正原因。

    但姜子牙却隐约有种感觉，恐怕商、周之争并没那么容易结束！

    虽然，他也不清楚为何会这么想。

    但他就是有这种预感。

    看起来眼下帝落商灭已成定局！

    更似乎验证了传言中‘人皇陨，天子出’的说法。

    再加上商汤诸多文武随人皇而去，任何人都想当然的以为接下来天下之主必然为武王姬发。

    至于说，没有陪着帝王陨落的闻仲他们未来会怎样？

    恐怕在很多人看来，失去了效忠的对象后，纵然这些人还在，恐怕也无力回天吧？

    可事实真是这样么？起码姜子牙却并不这么认为。

    ——是的！

    商皇帝辛并非一人赴死，而是带着众多臣子一起踏入那熊熊烈火！

    其中，有老丞相商容、亚相比干等忠心商汤的臣子；也有商王后、杨妃、黄妃等后宫佳丽。

    可唯独，

    没人见到殷郊、殷洪两位太子和三朝元老闻仲、武成王黄飞虎。

    同时消失的，还有前来支援的陈塘关总兵李靖、张桂芳等人！

    这就未免有些奇怪了。

    帝辛既然连死都不怕了，甚至不惜带着帝后、贵妃和老臣们一起，为何就偏偏没带上那些人呢？

    难不成，他还想着将来闻仲等人辅佐太子重新夺回江山？

    可那也不对啊！

    明明有着一战之力，他都宁愿选择点火自焚。其要真想着让后辈重新夺回天下，那也没必要如此吧？

    这件事看起来很是矛盾，着实让人不解那位人皇的想法。

    但姬发虽然被某些人洗脑有些严重，可他并不笨啊！

    任谁都能看出，帝辛等人当场身死其中并无虚假之处。

    这说明，大商算是真的亡了。

    但殷商太子居然还在，那他究竟是想干些什么呢？

    这帝辛，着实让人猜不透！

    姬发甚至有种强烈的感觉。

    似乎，真正失败的那人是自己。

    联想到帝辛自焚前，那一番憾人心魄的话语和最后的表情，姬发依然能感觉到身上那种冰冷的感觉！

    隐约中，他似乎还能听到帝辛那悲愤的声音萦绕耳边：

    ……“吾乃人皇帝辛！今舍去六百年祖宗基业，舍却这一身骨血，只为上到天庭，质问漫天神佛人族何辜，让尔等费尽心思夺取人皇果位？”

    “吾人族自诞生至今，向来孱弱，只为努力求存于天地间，何尝给洪荒带来过一丝灾难、一场浩劫？”

    “天地不公，欲让西岐叛逆夺吾江山、灭吾人皇道统。可源于人族热血中的传承，你们能灭得了么？”

    “西周姬发小儿，不忠不孝、不仁不义。却为尔等所钟，自称天命之子，实乃天大笑话！”

    “吾等人皇，何曾需要尔上天的认可？何曾？”

    最后的“何曾”两字乃是人皇目光圆瞪，用尽最后的力量咆哮而出！

    声音震动天地，直入人心。

    也正是帝辛临死前那振聋发聩的一番话和愤怒的表情，使得姬发这位西周之主两股颤颤、险些跌坐在地！

    也是因为这番话，

    让数十万周军人心浮动，感受到了源于血脉深处的哀伤！

    ——是啊！

    人皇，何时需要上天的认可了？

    人族生存至今亿万载，经历了太多的苦难、太多的劫数，何尝见到有漫天神佛前来解救他们？

    从之前主公宣布自己为天命之子，自号周天子开始，有不少人就感觉到了哪里不对劲了。

    可他们身为普通士兵，又哪里能察觉出这里面的猫腻呢！

    但人皇帝辛的一番话，却让很多人隐隐明白了什么。

    只是可惜，为时已晚。

    人皇彻底陨落，一点真灵更早已上了那封神榜。

    纵然他们产生了某种心思，也根本没有了悔过的机会。

    ——姬发也不傻。

    他何尝看不出自己麾下大军，在听到帝辛那番话后有了别样心思呢。

    但帝辛毕竟已然身陨，他姬发倒也不用担心那些有的没的。

    反倒是消失的那些人，仿若一根刺扎在了他的心尖上。

    姬发之所以询问姜子牙，又何尝不是在提醒他某些事呢！

    有些人一天不死，他终究还是难以安下心来啊！

    可身为大周开国天子，

    他绝不允许自己落下个‘残酷’杀戮前朝重臣的名声。

    毕竟，西周打出来的可是以‘仁义’治天下啊！

    所以解决某些人这件事，显然就要让下面的人去做了。

    姬发甚至连想都没有想，便直接朝将皮球提给了姜子牙。

    至于其它人，他想都没想过。

    论及背黑锅，又有谁比身为丞相的姜尚更适合呢？

    嗯！

    如此，才是真爱啊！

