    在浩瀚的星空之中，不断有战舰穿梭。

    这是一支大小战舰约莫近八百余艘的战舰，是由各方势力所组到一起的联合舰队。

    “舰队全体空间跃迁。”

    它们近乎占据了很大的一片空间，显得极为有视觉冲击。

    下一秒，这一支舰队便消失在浩瀚的星河，进入到跃迁蔚蓝星的途中。

    ........

    又五天之后。

    这是人类限贸易联盟撤离本星系的最后期限，同时也是坚猛帝国的自由男神号母舰竣工的日子。

    一艘长约4300米的巨型母舰建成了！

    这是一个真正的空中堡垒，任何人在其面前都显得极为渺小。

    坚猛帝国等高层闻讯立即赶来，看着这个大家伙，无一不是感到发自肺腑的骄傲，如此奇迹大概算是人类巅峰的奇迹。

    它是一艘太空的武器平台，集星球攻击以及防御为一体的超级母舰。

    某高层兴奋的笑道：“好，太好了，有了这艘自由男神号母舰，蔚蓝星接下来不仅可以再填几分胜算，我们坚猛帝国更能够稳压煌真帝国一头！”

    现在看来什么贸易联盟，不过就是来给坚猛帝国送分的而已。

    这一艘自由男神母舰一旦升空，岂不是就能够轻轻松松吊打贸易联盟的那群垃圾战舰？

    更主要的还是坚猛帝国可以彰显实力！

    这波不但稳，且还很美滋滋！

    有高层毫不犹豫的竖起了大拇指笑道：“稳！”

    现在万事俱备，就差舰队赶回来了，只要舰队回来，自由男神号母舰就可以给贸易联盟来一个内外夹击。

    而此刻的煌真帝国内，一艘全新的战舰也已经建造完成了。

    这是一艘帝国级I型歼星舰。

    其尺寸规格虽然不如坚猛帝国的自由男神号母舰那般庞大，但是这一艘战舰却是代表着武力与权利！

    其性能完爆自由男神号母舰。

    听说帝国级I型歼星舰制造完成，梁世忠立时就带着一群第四军团的高官到齐，来瞻仰一番属于他们的新战舰！

    帝国级I型歼星舰呈现出一种咄咄逼人的造型，其流线感设计的十分合理。

    “卧槽，好牛逼的飞船！”

    “这个造型真是酷，完美的呈现出了一种对战争冷酷无情的气势。”

    “这才是真正的战舰啊。”

    众人越看越惊，越看越兴奋。

    也有人诧异道：“这战舰真是那一艘1600米的垃圾飞船吗？”

    林晨说道：“没错，帝国级I型歼星舰。”

    一群人立时大吃一惊。

    这战舰的名字配合着这战舰的造型，给予人一种敬畏和恐惧！

    林晨再次说道：“好了，现在这艘战舰现在只要等到舰队蔚蓝星的舰队回来，就将会正式服役了。”

    众人的脸上斗志昂让。

    军人不怕战争，尤其是保家卫国的战争！

    眼下，无论是煌真帝国和坚猛帝国都在等着舰队回来，以此来达到让新战舰一鸣惊人的效果。

    ........

    与此同时。

    在开普勒星球。

    世界议会短暂的转移到了这一颗安全的星球，至少目前要确保这些蔚蓝星的‘扛把子’不能有意外。

    今天用不了多久，舰队就回赶回来，同样也是限贸易联盟撤离的最后一天，但是贸易联盟并没有走，并且准备再一次的发动轨道轰炸了。

    议会上。

    有人忧心忡忡的说道：“几年前我们艰难的抵抗怪兽，拟态外星人、触手外星人，虽然我们最终都赢了，但也付出了沉痛的代价。”

    “今非昔比！”

    浦斯信心满满的开口：“这一次我们一定要让外星人明白，我们人类是不好惹的，惹火了那也是不好办的！”

    现在自由男神号母舰已经服役，随时就可以投入战斗，区区外星人不足为虑。

    而姜明远赞同浦斯的观点，朗声道：“现在就以各国的名义联系所有舰队，凡妨碍蔚蓝星的安全的战舰，均可攻击，不必请示。”

    眼下，众人再一次将目光放到蔚蓝星的轨道上，只要舰队能够回来，一切的问题便就都迎刃而解了。

    但是他们根本不知道，贸易联盟即将准备对蔚蓝星进行轨道轰炸，以此来逼迫蔚蓝星妥协交出超级能量物质。

    自信！

    这不仅仅是贸易联盟的自信，更是星空深处种族文明的藐视。

    放眼曾经，人类一族连附庸都算不上。

    这也算是一种打压吧。

    人类一族是个大族，且分布极广，若不趁其弱小之际斩草除根，等人类一族发展起来之后，还有其中种族的活路？

    也正是因为如此，星空当中的许多种族文明，一旦找到人类的星球，便会很快会向着人类星球举起手中的屠刀。

    而眼下，贸易联盟这么做，一点都没有觉得自己的做法残忍，相反还十分仁慈。

    也就是贸易联盟才会这么做，若是换做其他文明，怕早就把这颗人类星球覆灭了吧。

    这一切要怪就怪这颗星球居住的是犹如奴隶般的人类，要怪就怪这些人类竟敢妄图拥有超级能量物质。

    此刻，贸易总督站在指挥舰内眺望蔚蓝星，嘴角露出不易察觉的冷笑。

    限贸易联盟的舰队在今天之前离开本星系？

    狂妄！

    现在不也是仍然没有办法吗？

    看来这颗星球的人类已经死到临头了。

    贸易总督下达命令：“准备轨道轰炸吧。”

    这一次要把蔚蓝星打到服，打到妥协，让那些愚昧无知的人类匍匐在地上祈求活下去的资格。

    紧跟着，贸易联盟五百艘战舰齐齐收到了打击蔚蓝星的命令，立时便开启战斗模式。

    五百艘战舰延伸出一根根黑黝黝的炮管，且炮口处正有能量在汇聚，打击蔚蓝星也不过是几分钟的时间了。

    一名副官说道：“总督，这一轮攻击预计会在五分钟之后。”

    贸易总督点点头，笑道：“很快，等着吧，用不了多久，蔚蓝星就会发来投降的讯息，因为我们贸易联盟对于人类而言就是一座高不可攀的大山！”

    脸上自信满满的笑意正浓，但是下一秒笑容便僵住了。

    因为....

    一支舰队突如其来的跃迁进了这个星系！

    它们约莫有大小战舰八百余艘的样子正在向这里快速赶来，可以断定，这一支舰队绝非是其他文明种族的观光舰队。

    贸易总督惊愕道：“那难道是蔚蓝星的舰队回来了吗，不可能，我们明明已经封锁了蔚蓝星一切对外的讯号。”

    而此刻，赶来的的确是蔚蓝星以及附属星球的舰队。

    刚刚跃迁完毕，便全速向着蔚蓝星航行驶去。

    舰队内的许多人都已经从雷达上见清了蔚蓝星的近况，有许多飞船正在包裹着蔚蓝星，还有另外一支不明来历的舰队。

    但是，所有人不用想都并没接下来的敌人会是谁。

    舰队内的各个指挥官立即下达命令：“各单位迅速到底指定位置。”

