    第470章救命啊，杀人啦！

    老师可不管楚千璃说了什么，他脸色骤冷，厉声道：“这位考生，你这是在耽误其他考生！”

    “如果你不愿自己滚出去，那就让老师帮你！”

    说着，他周身立时荡开了强悍的灵力波动。

    什么？

    霎时间，稳坐在座位上的十几个考生都惊呆了。

    这是要动手的节奏？

    “呵。”楚千璃一声冷笑。

    她算是看懂了，这人就是葛家给她挖的坑啊！

    不过，他们挖了坑，她就要往坑里跳？

    “老师，你实在病的不轻。为了大家的安危，本郡主也只好勉为其难地帮帮你。”

    “你找打！”老师双眸骤地喷火。

    这臭丫头实在是太可恨了，竟然一而再，再而三地说他有病。

    瞬间，这老师身形骤闪，直接冲了上去。

    “啊！”

    考生们都吓傻了，这特么的还真出手啊！

    轰轰嘭！

    电光火石间，两道身影便缠斗在了一起。

    忽然，一道白影掠出，落在了桌子上。

    “嗷呜！”小白懒懒地伸了伸身体，甩甩尾，而后就这么趴下了。

    “噗！”

    众人瞬间嘴角狂抽。

    趴，趴下了。

    竟然就这么趴下了！

    擦啊！

    就算这是一只崽儿，在打斗中起不到什么大作用。

    但他好歹是驭兽，总要为了主人亮个爪子什么的。

    怎么能就此趴下，还……如此地惬意？

    一时间，众人只觉三观都要碎了啊！

    “哼。”小白感受到众人投来的注视，不由昂了昂小脑袋。

    就那种货色，小璃璃随便动动手就收拾了，哪里需要他插手。

    此时那货之所以还没被一脚踹出去，完全是小璃璃心善，顾忌着众人的承受力。

    怕把他们吓傻啊！

    轰！

    哐啷！

    一声巨响传来。

    只见被灵力冲击到的桌子，瞬间粉碎成渣。

    “嘶！”众人倒抽了一口凉气，注意力一下子回到战斗中的两人身上。

    “……”

    这一看，众人霎时默了。

    那老师的修为高，身形变化他们看不清，实属正常。

    可……

    “千璃郡主的修为到底有多高？”

    “她今年不是才十五六岁吗？”

    只见那红色身影的移动速度极快，他们根本看不清！

    苍天啊！

    这到底是什么神发展？

    “食，食人花晋阶了！”

    一个世家子弟，突然就瑟瑟发抖了起来。

    他是一路见证过楚千璃有多么彪悍的人。

    最初，她说让葛玉洁跪，就让葛玉洁跪了。

    后来，一把火烧了葛家主，张狂无比。

    就在片刻前，那自爆式杀招也拿她无可奈何。

    嗯……这么可怕的郡主，这老师是有多么想不开，才去招惹她哦？

    此时的楚千璃，完全不知众看客的心路历程已经变了。

    此时的她，已找到了对方的破绽。

    “够了，该结束了！”楚千璃眼一眯，抬脚就踹。

    “什么？”

    老师眼睛猛地瞪大，整个人都震惊了。

    突然袭来的一脚，他竟然没法避开。

    嘭！

    一瞬间，他就感到腹部传来了剧痛。

    “啊——”

    惨叫一声，他瞬间倒飞了出去。

    “！”

    众人只见一道身影骤地倒飞了出去。

    而后，嘭！

    这身影重重地砸在桌上，哗啦一声，桌子瞬间垮了。

    “嗷嗷……”

    这老师痛得直嚎。

    看到这一幕，众人咂舌。

    这老师果然很惨！

    “郡主真是太厉害了！”

    “我之前就听说过千璃郡主很厉害，今日一见，果然是无比彪悍啊！”这是来自其他城池的考生。

    此时他双目放光，崇拜不已地看着楚千璃。

    那老师只觉内腑疼痛不已，一口鲜血已经涌到了喉头。

    可听到这些崇拜声后，他生生将这口鲜血给咽下了。

    而后，凶狠不已地看向楚千璃。

    这个臭丫头，他绝不会让她继续嚣张下去。

    “啧。”

    楚千璃一见这人眼神不对，就知他还有后招。

    “小璃璃，你下脚太轻了。”

    小白咻地一窜，轻盈地落在了楚千璃的肩上。

    楚千璃看到的，他自然也看到了。

    明明小璃璃都已经脚下留情了，但这老师竟然还要作死。

    这让小白忽然觉得爪子有点儿痒。

    “你们也就只有现在能嚣张一下了。”

    这老师的眼神更凶恶了。

    下一瞬，他忽地大叫了起来，“救命啊，杀人啦！快来救我，啊啊啊啊啊——”

    蕴含了灵力的声音无比响亮，一下子就传开了。

    学院内其他的老师一下子就被惊动了。

    “你们听，好像有人在喊救命。”

    “这声音，听起来有些像是李老师的。”

    此言一出，众老师脸色都变了。

    难道考核场那边出问题了？

    “救命，杀人啦……”

    声音还在继续。

    校长瞬间沉了脸色，肃声道：“快，我们快去看看。”

    他倒要看看，到底是谁，胆敢在学院中行凶！

    出门之后，校长忍不住往学院的某个方向看了一眼。

    而后，对胆敢在学院中乱来的人更加痛恨。

    竟然赶在陛下在的时候，惹出这种事端。

    还不知陛下会如何看待他。

    会不会觉得他能力不够，没有将此次年轻一辈驭兽师选拔安排好？

    怀着这忐忑，恼怒的心情，校长宛如狂风一般疾卷向事发地。

    学院外，一众吃瓜群众傻眼了。

    “这是怎么回事？”

    “好端端的，怎么会有喊救命的声音？”

    哗啦啦。

    人群往学院大门处凑了凑。

    可惜，他们只能听到喊救命的声音，根本无法看到里面发生了什么。

    这下，众人挠心挠肺啊！

    而事发地，考场里。

    十几个考生彻底懵逼了。

    一阵目瞪口呆后。

    “卧槽！”终于的，他们反应过来了。

    尼玛这人不要脸啊！

    竟然无耻地喊出这种话。

    “郡主，这……”

    “没事，让他喊。”楚千璃揉了揉耳朵，慢条斯理道，“老师都已经趴了，嚎个几声，就当发挥他最后的余热了。”

    “不然，还得我们自己嚎。”

    “嗯嗯嗯？”众人。

    这啥意思？

    迎着十几双不解的小眼神，楚千璃嘴角一抽。

    这些傢伙反应怎么这么钝呢。

    不过，她还没开口呢，一道拽拽声已然响起，“你们是不是傻？没有老师，谁来发卷子，谁来监考？”

    唰地一下，众人的目光瞬间凝在那只拽得要飞天的虎崽儿身上。

    而后……哗啦一声，他们仿佛听到了什么碎裂的声音。

    “我们这么多人，竟然还没有一只崽儿看得清……”

    噗！

    突地一声，那一直扯着嗓子吼的老师吐血了。

    他怎么也没想到，他这样大喊大叫引人过来，竟然正遂了楚千璃的意。

    就在这时，杂乱的脚步声接近了。

    李老师眸底阴狠之色一闪。

    好，就算他这番作为，顺了楚千璃的心思，接下来，他倒要看她如何收场。

    不动声色地，他运起灵力加深自己的内伤。

    而后……

    “噗噗噗！”

    接连几口鲜血就这么喷出。

    “李老师！”

    校长领着众老师来此的刹那，看到的便是李老师鲜血狂喷的场面。

    霎时，他们都吓了一跳。

    迅速的，一位老师上前，给李老师喂治愈丹。

    “不，等等。”

    李老师一把推开这老师喂来的治愈丹，语气虚弱地开口，“求校长给我做主。”

    “我这一身伤，都是楚千璃打出来的。”

    “她嚣张跋扈，不听指挥。我只说了一句，她快迟到了，赶紧到座位上，她便说我有病。而后，还冲我出手。”

    李老师说到最后，声音都快哽咽了，满脸都是委屈。

    “……”校长及众老师。

    他们，到底听到了啥？

    这一瞬，他们只想掏耳朵。

    而众考生们猛地瞪大了眼，卧槽，这人怎么好意思说出这种话？

    太特喵无耻了啊！

    一阵寂静后。

    校长看向楚千璃，沉声道：“这位考生，事情究竟如何，你说说看。”

