    “杀呀，直取大耳贼刘备！”

    “陶商还有伏兵！”

    陈到看着正在冲过来的士兵，头皮发麻。

    “放心，陶商只有一个。”

    刘备看着冲过来的的李信，并不把他放在心上。

    “刘备？在那个方向？”

    陶商目光火热的看向了李信冲锋队的方向。

    亲亲一夹胯下的乌骓马，直接转向，也冲向了刘备的方向。

    杀了一个张飞，系统奖励给自己一个房玄龄，那要是刘备的话，奖励岂不是更加的惊人？

    陶商的心里十分火热的想着。

    “主公，陶商好像也冲着咱们这里过来了没有。”

    陈到一眼就看到陶商，赶紧小声告诉了刘备。

    “你的意思是？”

    刘备看着陈到。

    陈到眼中闪烁着寒光，手轻轻向下斩去。

    “借刀杀人！”

    刘备听到了陈到的话，眯起了眼睛，轻轻的点了点头。

    刘备和陈到两人将身上的披风直接扔下。

    “诸位将军，且为我掠阵，我要亲自领兵与那贼子一战！”

    刘备大声的对着周围的将领喊道。

    喊完，他就带着陈到骑马离开了。

    他的那些嫡系人马，也是直接跟着他离开了。

    只剩下一群徐州本地的将领，没头没脑的留在了原地。

    “快跑，快跑，恶魔来了，恶魔来了！”

    士兵们完全不顾战场的情况，只恨爹妈没有多生两条腿，现在只想要离开陶商。

    刘备和陈到也混在人群中，偷偷的离开了。

    陶商提着霸王枪，双手握枪，用力一扫。

    真可谓是擦着既伤，碰到就死！

    根本就没有任何的士兵能够挡得住陶商一枪！

    白袍军以陶商为箭头，一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛，把刘备的军队直接杀得支零破碎。

    “刘备你这个贼子，有种的就和我大战三百回合！”

    杀了半天，还是没有看到刘备。

    陶商忍不住冲着人群大喝了一声。

    可惜，根本就没有任何人理会他。

    “这徐州基本上是完了。”

    刘备逃离了战场，在陈到的搀扶下，缓缓的说道。

    “确实，徐州能够拿得出手的将领，基本上都被那个陶商给杀了，不过这对于咱们的影响并不大。”

    陈到附和了一句，根本就不担心。

    确实，刘备的嫡系人马，基本上并没有什么死伤，那些徐州本地的将领死了，刘备掌握徐州更方便了。

    当然，前提是能够杀死陶商。

    陶商带领着三千白袍军，杀得酣畅淋漓！

    可惜，并没有把刘备给留下。

    “主公，属下罪该万死，没能为主公留下那大耳贼刘备！”

    李信羞愧的跪了下来。

    陶商赶紧把李信拉了起来。

    “哈哈哈，有成，你又何罪之有啊？这一次既然咱们可以将那个大耳贼打的落花流水，下一次，就一定能够杀了他！”

    陶商丝毫不在意的对着李信说道。

    张飞死在了他的手里，刘备就不可能让他安安稳稳的活着，只要他还活着一天，刘备就睡不得安稳觉！

    当然，对于没能够杀死刘备这件事情，陶商也是微微带着一点小遗憾。

    “打扫战场，回去歇息吧。”

    陶商拍了拍李信的肩，转身离开了。

    “喂，你们听说了吗？徐州出了一个杀神，有万夫不当之勇，堪称是另一个吕布！”

    “喝，这早听说了，据说呀，那刘备占了他的徐州，带领五万兵马围剿他，被他一个人全杀了！”

    “好家伙，全杀了？这个人到底多大的杀性啊？”

    “嘿嘿，这个家伙据说是天上的杀星降世，看咱们人间太乱了，要杀出一个朗朗乾坤！”

    “主公，您听说了吗？现在外边可都说你呢，您现在可谓是名声显赫啊！”

    房玄龄笑着对陶商说道。

    “哈哈哈，玄龄又在说笑了，我哪有什么威名啊？外面都说我是个杀星转世。”

    陶商笑着摇了摇头，对于外人的评说，根本就不放在心上。

    “报，主公！”

    这个时候，一个传令兵迅速的跑了过来。

    “袁术手下纪灵带领着上万士兵急袭广陵，广陵告危！”

    “这个袁术胆子不小啊，居然敢在这个伸手！”

    陶商听到传令兵的话，冷笑了起来。

    “看来袁术对我徐州还真的是念念不忘啊，想要趁着咱们刚和刘备打完仗的时机，来在咱们身上咬下一口肉来。”

    房玄龄也是冷笑了起来。

    “就怕这个袁术，他的牙口没有那么好！”

    陶商再一次提起了霸王枪。

    “传我的命令，白袍军集结，准备出兵！”

    “将军，白袍军的兄弟们刚刚才经历过一场大战，还有一部分兄弟身上带着伤呢。”

    房玄龄不由得带着一些担心，纪灵选择的这个时机，实在是有些太巧妙了。

    “玄龄啊，你放心，就算是白袍军战力不足，可是我们杀出来的赫赫威名，足以让那个纪灵带领的那些士兵吓破胆子！只要我们能够杀穿两次，纪灵必然兵败！”

    陶商信心十足，他可不把那个纪灵放在心上，现在正是他凶名正盛的时候，无论谁来了，也不敢说自己一定能够战胜现在的陶商！

    “将军，现在都在传那个陶商是个杀星转世的消息，咱们真的要去攻打广陵吗？”

    纪灵的副将有一些心虚，实在是现在陶商的凶名太盛了！

    三千白袍大破刘备五万兵马！

    就算是吕布来了，也不敢说一定能够做出这样的壮举！

    “你放心，虽说盛名之下无虚士，我上次见到这个陶商的时候，也被这个人的武力给吓了一跳，不过可惜呀，巧妇难为无米之炊呀，他手下现在还能走多少兵马？”

    “他老子陶谦也是个有眼无珠之辈，偌大的家业，不留给这个陶商，反而拱手送给了刘备，否则，这个陶商还真有可能成为主公的大敌。”

    纪灵也是感叹不已，但凡陶谦不这么糊涂，将徐州留给陶商，陶商也是拥有着侵吞天下的能力的！

    听到纪灵的话，副官的眼睛反而亮了起来。

    “将军，你的意思是？”

    “这个陶商这次不会出现，等过一段时间，等他休整好了…”

