    　　军训结束没多久,段嘉衍和路星辞一起搬到了校外。

    　　虽然大致的作息时间相差不远，但因为两人的课表不同,很多时候，公寓里都只有一个人。

    　　搬出学校住了一段时间,段嘉衍闲得无聊，一天傍晚,路星辞放学开门,正在沙发上玩手机的段嘉衍抬头看他。

    　　“我想养猫。”

    　　他睁着琥珀色的眸子,一眨不眨地盯着他。显然在观察他愿不愿意接纳一个新成员。

    　　“养猫干什么。”路星辞换鞋进来,洗过手后。到沙发边轻轻揪了把他的脸颊,看着段嘉衍不自觉眯起的眼睛,他唇角染上了几分笑意：“我养你一个就够了。”

    　　段嘉衍随心所欲惯了,路星辞以为他又是一时兴起,没把这件事放在心上。

    　　想不到接连几天,他回家时，经常碰见段嘉衍在看宠物视频。

    　　晚上睡觉前，他朝他的方向望了一眼,随口问：“又在看猫？”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　“真想养啊？”路星辞揉了揉他的脑袋,靠过去和他一起看。屏幕上的猫正在慢吞吞地打呼噜：“可爱是挺可爱的。但你把它接回来，要帮它打扫卫生，还可能会掉毛。”

    　　段嘉衍见他松了口,乘胜追击：“你一半我一半,也不是很麻烦。”

    　　“……”路星辞失笑：“我也要管一半？”

    　　“那我不在家时,你总不能看它饿着。”段嘉衍笑嘻嘻地凑到他脸侧,亲了他一口：“养吧？”

    　　见路星辞不说话，像是在考虑。段嘉衍稍微想了想，附在他耳边小声说：“路哥，我想要猫。”

    　　他呼吸时带着浅浅的热气，身上还有些许信息素的香味。察觉到他故意的讨好，路星辞的大脑空白了片秒。

    　　意识到自己不知不觉就心猿意马，路星辞叹了口气。

    　　“周末去看看吧。”他退了步，开始认真考虑：“学生会有个学姐也养猫，她有一家熟悉的猫舍，好像还不错。”

    　　段嘉衍眼睛一亮，刚想捧他一两句，路星辞把手伸到了被子下。

    　　段嘉衍呃了一声，有点儿受不了：“你昨天才说这周不做什么了。”

    　　“说了吗？”路星辞无辜地看向他：“不记得了。”

    　　见路星辞没皮没脸的，段嘉衍踢了他一脚：“想耍赖啊？”

    　　不等路星辞说话，段嘉衍忽然坏笑道：“那你学两声猫叫，我考虑考虑让你耍赖。”

    　　路星辞缓缓复述了他的话一遍，笑了：“猫叫？”

    　　alpha具有威胁性的气息笼罩住他，信息素在段嘉衍肩上炸开，像是一簇清冽的雪。

    　　段嘉衍的睫毛颤了颤。连忙推了路星辞一把，收敛起调笑的神色：“我明天约了人打球。”

    　　要是由着路星辞乱来，他明天肯定不能剧烈运动了。

    　　“不做。”他看着他，柔声道：“给我抱一下。”

    　　“……”段嘉衍心说您还真是可进可退啊。眼见对方覆上来，段嘉衍伸手拍了拍路星辞的背，没再抗拒他的亲近。

    　　他们最后从猫舍里接回了一只布偶。

    　　接回来的小猫通身雪白，只有耳朵和脸颊附近是漂亮的淡灰色。段嘉衍把它放在地上，试探性地点了点小猫的鼻子。

    　　因为出挑的外表，一进猫舍，段嘉衍就被它吸引了目光。出乎意料的是，这只猫咪似乎也很喜欢他，在挑选的过程中，一直表现得非常亲近段嘉衍。

    　　路星辞见一人一猫玩得高兴，出声打断他：“想好取什么名字了吗？”

    　　段嘉衍头也不抬：“叫熊仔。”

    　　路星辞：“……”

    　　路星辞：“那就叫熊仔吧。

    　　路星辞看着紧挨段嘉衍撒娇的布偶，蹲下来伸出手，想要碰一碰它。

    　　他还没碰到布偶的脑袋，后者突然偏过头，飞快蹿进段嘉衍怀里。

    　　段嘉衍微愣，下意识看了眼路星辞。但他很快就被身上的布偶吸引了注意力，软乎乎的一团在他怀里拱来拱去，段嘉衍不由自主张开双臂抱住它。

    　　得到新主人的欢迎，布偶欣喜地发出了软绵绵的猫叫。

    　　段嘉衍：“熊仔。”

    　　布偶：“喵。”

    　　段嘉衍：“我们家熊很有灵性啊。”

    　　布偶：“喵喵喵！”

    　　路星辞看着这个场景，眉梢微抬，目光落在布偶圆滚滚的蓝眼睛上。

    　　段嘉衍怀里的猫同路星辞安静地对视片刻，忽然甩了甩脑袋，拿屁股对着他。

    　　路星辞：“……”

    　　他隐约感觉，这只猫好像不怎么喜欢他。

    　　事实证明，他的猜测是对的。

    　　与其说是不喜欢，不如说猫完全视他为无物，每当他尝试碰触对方，猫都会摆出抗拒的姿势，有时候甚至明目张胆从他身边溜掉。也只有在他用食物引诱时，这玩意儿才愿意多看他两眼。

    　　趁着猫埋头舔罐头，路星辞挠了挠它的下巴，见猫抗拒那样一甩脑袋，路星辞不由得笑了一声。

    　　他伸出手，将虎口卡在猫的前爪下，把它直接抱了起来。

    　　四目相对。

    　　路星辞望着它湛蓝的眼睛，自言自语：“长得还挺可爱。”

    　　“……”

    　　“就是脾气有点儿差。”

    　　他说着，抱着猫坐在了沙发上。

    　　猫试图从他身上蹿出去。察觉到它的小动作，路星辞将它整个圈在怀里。

    　　困住它以后，路星辞的手顺着它的脊背一路下滑，半开玩笑半认真地问：“你怎么一见我就跑？”

    　　这家伙见了他就跟见了鬼一样，有多远就蹿多远。偏偏它还很黏段嘉衍，有事没事就喜欢往后者身上扑腾，对待两个人的态度截然不同。

    　　猫大概没料到他这回如此胆大包天，居然敢强搂自己，一时之间愣在了原地。

    　　“你还跟我抢对象。”路星辞点了点它微凉的鼻尖：“挺过分啊你。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读！第1页共2页

    　　察觉到他的示好和亲近，猫懒洋洋地甩了甩尾巴。屈尊一样趴在了他腿上。

    　　路星辞看它没想跑了，觉得它今天还挺有灵性，正考虑是不是该给它换个大一点儿的猫爬架，段嘉衍从卧室推门出来。

    　　他刚洗完澡，见猫居然安安分分窝在路星辞身上，段嘉衍颇感稀奇地嗯了一声。

    　　反应过来后，段嘉衍把浴巾搭在一旁，也想过去凑个热闹。想不到原本安静的猫朝他这边望了一眼，突然开始喵喵直叫。

    　　它在路星辞怀里上蹿下跳的，一副恨不得立即冲出来的架势。路星辞没料到它突然变脸，人都愣了愣。

    　　“路星辞。”段嘉衍忍不住问：“你是不是欺负它了？”

    　　“没啊。”路星辞茫然：“我就抱了一下。”

    　　也就是在这时，猫趁着他不注意，一下从他怀里跳了出来。它冲到段嘉衍旁边，后腿站立，前腿在段嘉衍腿上不停地轻挠，一副讨要拥抱的模样。

    　　段嘉衍看它这副样子，心一软，弯腰把它抱进了怀里。他撩了下眼皮，看着路星辞的方向：“你没事抱它干什么？”

    　　路星辞：“……”

    　　他看着段嘉衍怀里撒娇的猫，快被这玩意儿气笑了。

    　　时间久了，连段嘉衍也察觉到了路星辞和猫之间的不对付。

    　　眼看着原本在自己怀里乞食的布偶，发现他把罐头放进路星辞手里后犹豫许久，最后甩甩尾巴离开，一副宁愿不吃也不想跟路星辞卖好的架势。段嘉衍不禁弯起眼睛：“它为什么一点儿都不黏你？”

    　　他笑起来时，眼下有很明显的卧蚕。刚入冬，公寓里开了暖气，段嘉衍穿着白色的针织衫，露出一截单薄的锁骨。

    　　路星辞正想说话，忽然觉得身上有些热。

    　　他眯了眯眼，喉结微微滑动。

    　　空气中逐渐翻涌起信息素的味道。

    　　和往常不同，属于alpha的气息带着凌厉的侵略性，铺天盖地般压下来，室内都被草木的味道所覆盖。

    　　原本还在玩自己尾巴的布偶猛地翻起身，警惕地盯着这边。

    　　段嘉衍有些迟疑：“你到易感期了？”

    　　路星辞同他四目相对，轻轻点了下头。

    　　alpha的易感期向来不规律，一年大概会出现三到四次。在易感期内，alpha的控制欲和占有欲都会达到巅峰。对有伴侣的alpha来说，这个时期很难克制自己将伴侣拆吞入腹的。

    　　或许是因为年龄的增长，路星辞的易感期比过去还要恐怖。段嘉衍感受着对方身上的信息素，本能让他有些脚软。

    　　犹豫片刻后，段嘉衍把猫罐头放到一旁，自己走到路星辞身边。

    　　根据以往的经验，现在最好让对方有安全感。段嘉衍想伸手拥抱他，手臂却被顺势拽着朝前一拖，他整个人都摔进了路星辞怀里。

    　　偏偏抱着他的人还故意调笑着问：“走路怎么不小心啊？”

    　　段嘉衍从他怀里爬起身，刚想威胁他再闹就一个人过易感期。路星辞见他张口，直接吻了上来。

    　　两个人的信息素混合在一起，呼吸交织。他被放在沙发上。路星辞看着他此刻的模样，一手环住他的脖颈，指腹缓慢抚摸ega的腺体。

    　　“喵呜”

    　　被冷落许久的布偶终于忍不住叫了一声。

    　　它湛蓝的眼睛一眨不眨盯着这边，像是不明白他们在做什么。

    　　路星辞看了它一眼，唇角挑起些许弧度。他倾低身，贴在段嘉衍耳侧说话：“它在看这边。”

    　　段嘉衍刚想说我知道，路星辞的手指在他喉结处不轻不重地点了点。意识到对方想干什么，段嘉衍抓住他的手，低声说：“你能有点儿良知吗？”

    　　段嘉衍以目示意地上的猫咪：“人家才四个多月，未成年。”

    　　“那你让它把眼睛闭着。”路星辞想了想，反过来提醒段嘉衍：“一会儿你声音小点儿，别带坏小朋友。”

    　　“……”段嘉衍看他犯浑，直截了当道：“去卧室。”

    　　听见他的要求，路星辞笑了笑，配合地停下动作。

    　　他也没打算真在客厅做些什么。易感期的alpha都有着超出常理的占有欲，即使是一只猫，他也不想让它看见段嘉衍全部的样子。

    　　他双手拖着段嘉衍，将人抱了起来。段嘉衍为了保持平衡，不得不环住他的脖颈，双腿都悬在空中。

    　　这么多种拥抱的姿势中，段嘉衍最不适应这种。

    　　一是觉得不好意思，二是以这种姿势拥抱，他只能完全依靠着路星辞。

    　　进房间后，段嘉衍刚被放在床上，路星辞就来碰他的衣服。

    　　和猫一样。

    　　黏人得要命。

    　　“我好像知道你跟它为什么相处不好了。”段嘉衍忽然开口。

    　　路星辞在他唇边啄了一下，嗓音浸着一丝哑：“为什么？”

    　　“路狗。”

    　　“嗯？”

    　　“哎，对，就因为这个。”段嘉衍笑着晃了晃脚：“猫和狗都很难处得好。”

    　　路星辞安静了一会儿。

    　　“因为我们都很喜欢你。”他轻声纠正：“你是我的，它不开心。”

    　　段嘉衍愣了愣，耳根渐渐烧了起来。

    　　被抓住双腕时，段嘉衍微微仰起头，承受他的吻。

    　　好像和猫比起来，路星辞还要更黏人一点。

    　　因为猫不会这么强势地覆在他身上，一点点地占据他的全部。

    　　从卧室里出来时，路星辞踩着拖鞋，有点儿懒散地开了灯。

    　　他才刚洗过澡，身上的味道已经散了大半。段嘉衍累得闭眼之前，还不忘提醒他记得给猫喂食物。饶是不怎么想和自己的ega分开，想着外面那只布偶都饿肚子大半天了，路星辞也只能推门出来。

    　　一开灯，他就看见了蹲在不远处的布偶。

    　　“小朋友。”路星辞叫了它一声：“肚子饿了吗？”

    　　布偶一个激灵，猛地往后退了一步。

    　　它听不懂他在说什么，它只是单纯地感觉到，路星辞身上的气息和往常不太一样。这种过于强势的侵略性，让它觉得不安。

    　　眼见布偶不停地朝自己喵喵叫，路星辞抬手关了卧室门。

    　　“别喊了。”他说：“给你找吃的。”

    　　他看了眼茶几，先前段嘉衍喂到一半的猫罐头已经被布偶吃光了，他重新给它开了个罐头。

    　　出乎意料，布偶竟然没跟过来，而是扭头望着卧室门，甚至试图把脑袋塞进门缝里。

    　　路星辞见状，蹲下来，挠了挠布偶的脸颊。

    　　“你在找他吗？”

    　　布偶一下扭过头，冲他没好气地喵了一声。

    　　意识到自己在这只布偶的脑子里大概不是什么好人，路星辞垂下眼，唇角勾起一点弧度：“他被我吃掉了。”

    　　一只猫，当然听不懂他在说什么。

    　　但看布偶呆头呆脑又瞎着急的样子，路星辞觉得还挺有意思，他把罐头推到布偶面前。饿了大半天的猫忍不住低下头去舔舐罐头。路星辞趁机把手放在猫脑袋上。

    　　软绵绵的，手感很不错。

    　　“吃掉了，就是再也见不到的意思。”路星辞话音刚落，布偶一甩脑袋，像是受不了他动手动脚那样朝他呲了呲牙。

    　　路星辞见状，放弃了继续触摸布偶。他曲起指节，轻敲了一下布偶的脑袋：“你慢慢吃，我不碰你了。”

    　　那次易感期过后，路星辞感觉自己似乎彻底得罪了这只布偶。

    　　它已经从对他视而不见，到了看见他要绕道走的地步。饶是他拿罐头示好，这家伙都会叼着罐头跑到一边去。

    　　快到期末时，两个人都忙了起来。段嘉衍的专业只考三门课，d大的考试周却是出了名的严格，路星辞选的又是d大的王牌专业，接连好几天都在熬夜复习。

    　　周五晚，社团临时有聚餐，段嘉衍给路星辞发了条消息，让他回去以后记得喂猫。

    　　路星辞大概是闲得没事做，拍了张布偶绕着猫食盆打转的照片发过来。

    　　家里没罐头了，它不吃猫粮。

    　　段嘉衍回复：你哄它一下。

    　　路星辞的消息一条条发过来：

    　　哄了，没什么用。

    　　小祖宗愿意搭理我一次，我都不知道该怎么谢谢它了。

    　　它把自己的碗打翻了。

    　　……

    　　你回来哄吧。

    　　隔着屏幕，段嘉衍都能想象出家里鸡飞狗跳的画面。

    　　段嘉衍没办法，只能让路星辞先收拾一下残局。来参加社团聚餐的都是他们这届的新生。段嘉衍惦记着家里的布偶，看见有人走了，也找了个借口匆匆离开。

    　　回公寓时，段嘉衍拉开门，几乎以为自己眼花了。

    　　大概是因为最近赶时间复习，路星辞等他回来等睡着了。身形高大的alpha躺在沙发里，一双长腿挂在外边，是个有些不怎么自在的睡姿。

    　　令段嘉衍惊讶的是，布偶也安安分分窝在路星辞旁边，双眼闭着，像是在从他身上汲取热量。

    　　段嘉衍看着眼前的场面，绷着的神经一懈，眉眼不觉舒展开。

    　　他没想到，他俩还能有好好相处的一天。

    　　他朝猫食盆的方向看了看，那边已经被路星辞打扫过了，只有盆中剩余了一两粒猫粮。

    　　段嘉衍轻手轻脚走到沙发旁，伸手摸了摸布偶柔软的脑袋，后者慢悠悠地掀起眼皮，细声细气喵了一声。

    　　段嘉衍也压低声音，笑着小声问：“你知不知道，你把我的位置占了？”

    　　猫看了他一会儿，重新把头埋进路星辞怀里，慢慢阖上了眼睛。

