
　　时间很快就过去了好几天，自从那场战斗后已经没有任何人敢对她动手了。

　　天水也是全场全胜，24场24胜，今天天水终于迎来了唯一敢和他们在对战的人。

　　“史莱克学院”唐三和戴沐白终于再次和天水相遇了。

　　“哼，终于和她们遇上了，这一次我非把他们的屎都给打出来”羡慕挥舞着小拳头一脸不满的说道。

　　“不许说脏话”苏宇直接伸出手在小舞的耳朵上抓了一下。

　　“好痛的，下次不说就行了”小舞摸着自己头上的兔耳朵哭唧唧的看着苏宇说道。

　　“冰儿这一次主要控制就给你了，他们肯定是会向我全部冲过来，你到时候帮我拖住他们就行，就算拖不住也没啥事，能拖住几个是几个。”

　　苏宇拍了拍水冰儿的肩膀脸上带着淡淡的微笑。

　　现在的他非常相信水冰儿的控制，她拥有极致之冰，没有达到七十级前虽然会修炼的慢一点，但是战力却是会比一般魂师强上无数倍。

　　更不要说水冰儿的武魂还是冰凤凰这种超级武魂，超级武魂的冰凤凰那是真的很强了，就是蓝电霸王龙和冰凤凰相比那也是丝毫不逊色。

　　“放心吧，你说抵挡几个人就抵挡几个人”水冰儿脸上露出了一抹淡淡的微笑，她现在的实力还是很强的，至少年轻一辈除了面前这两个变态，应该没有人可以在四十级中打败她的吧。

　　水冰儿在这方面真的很自信，毕竟极致之冰的恐怖她还是知道的。

　　“走吧，这一场也是我们最后在天斗赛区的战斗了恐怕。”想到这里苏宇的嘴角就不禁勾起了一抹笑容。

　　“真是个不错呀，唐昊你马上就要死了，再见了。”

　　苏宇走到比赛的场地，目光微微看向了比赛台上一个身穿黑色衣袍的人。

　　虽然他被黑色的袍子给覆盖了，但是苏宇肯定他就是唐昊。

　　“第三场比赛，史莱克VS天水学院现在我宣布比赛开始”

　　工作人员现在比赛太强直接大声说道，说完他就直接跳了下去，只留下了比赛台上犹如冒着火花的的两队。

　　观众们兴奋了，唐三同样兴奋了，大师那是更兴奋。

　　史莱克学院一方一个身穿黑衣的火爆身材女子目光复杂的看着比赛台上的唐三等人，转头看了一眼自己身边的大师，她不禁深深的叹了口气。

　　“来吧，给我死吧，给我死吧，你可终于要死了。”大师的眼中带着凶戾的光芒，身上的杀气就是魂圣的柳二龙也是不禁皱了皱眉头。

　　“我走了”柳二龙的声音清冷还带着一丝的疏远。

　　大师看都不看直接直接任由柳二龙离开了这里，在柳二龙离开的一瞬间，一道晶莹的泪珠好像从柳二龙的眼中流了下来。

　　“唐三开始吧，你不是想要打败我么，来吧”苏宇走了出来，金色的魂力直接涌动了全身，一道道的魂力不断从他的身上冲天而起。

　　整个擂台好像全部都被苏宇身上的魂力给覆盖了一样。

　　麒麟武魂也瞬间出现在苏宇的身后，恐怖的能量不断散发在整个擂台。

　　“真是个恐怖的家伙呀，小三你真的要和这个家伙单对单么，他太强了？”戴沐白摸着唐三的肩膀，一脸严肃的问道。

　　“恩，沐白你放心吧，我的实力我是知道的，这个家伙我肯定打不过，但是我想知道差距，而且我们的不是还有杀手锏么？”

　　唐三的嘴角露出一抹淡淡的微笑。

　　他相信老师给自己的杀手锏肯定可以轻松将苏宇打败，苏宇就算再强也不可能打败武魂真身吧。

　　苏宇的嘴角勾起一抹淡淡的微笑看着唐三他目中带着挑衅的神色。

　　“来吧”唐昊目中也是露出了一抹坚定。

　　一把巨大的昊天锤直接出现在他的手中。

　　漆黑的昊天锤上闪烁着恐怖的寒光，一股股厚重的魂力不断从昊天锤上传了出来。

　　“来吧”唐三低吼一声，直接向着苏宇冲了过去。

　　恐怖的昊天锤直接被唐三抡了起来狠狠的向着苏宇砸了过去。

　　苏宇面带微笑的和水冰儿笑了笑随后就一步踏出直接伸出手，向着唐三的昊天锤拍了过去。

　　唐三看着如此大意的苏宇不禁嘴角勾起一抹微笑，他不相信苏宇可以将自己那几千斤马上达到万斤的昊天锤给用手拦下来。

　　不过很快他就露出了一抹不敢置信。

　　因为苏宇的手居然一点事情都没有。

　　反而是他的昊天锤居然直接被苏宇给拦了下来。

　　而且苏宇居然一点事情都没有事情。

　　“力量不错，不过太差了，火”

　　苏宇低喝一声恐怖的青色火焰直接从苏宇的手中爆发而出。

　　恐怖的火焰瞬间顺着昊天锤向着唐三的身上涌了上去。

　　唐三看着从苏宇手中出现的火焰目中不禁直接露出了一抹惊恐，昊天锤也是不禁直接从他的手中掉了下来。

　　“好恐怖的火焰，真是个变态呀。”唐三深吸一口气快速的跳开躲过了苏宇的火焰。

　　苏宇笑眯眯的看了一眼唐三，身上直接浮现了一个雷电火焰铠甲。

　　铠甲出现的一瞬间苏宇就瞬间来到了唐三的身前。

　　一直躲在远处的宁荣荣这个时候身上也是浮现了三道魂环，三道流光直接向着唐三而去。

　　唐三看到宁荣荣出手了，面色不禁一喜。

　　昊天锤直接重新出现在唐三的手中，一个大开大合的锤法瞬间被唐三打了出来。

　　一次接着一次，一次比一次力量大，每一次都向着苏宇的脑袋打去，不过苏宇那一次都没有躲过去，每一次苏宇都伸出手直接拍在了昊天锤上。

　　“力量真是不错呀，这是乱披风吧，真不错，不过还差点连我的防御都打不破。”

　　苏宇捏了捏自己的眉心，直接握拳快速的探出手直接重重的轰在唐三的昊天锤上。

　　恐怖的力量瞬间爆发，恐怖的力量直接瞬间将唐三轰飞了出去。

　　“炎帝”苏宇手中瞬间出现了一个巨大的火球，狠狠的向着唐三砸了过去，恐怖的火焰直接让整个赛场温度上升了数十度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百六十七章 暴虐唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 