    走进了宽大的御兽师公会大堂之中，只见这大堂之中人山人海好不热闹。

    大堂前方的巨大屏幕之上实时的滚动着任务，而一些御兽师也在认真的看着，想要找到适合自己的任务。

    距离在领任务处的御兽师排起了长队，而张星宇这个时候走向了兑换处。

    此刻兑换处有着三个窗口，尽然没有几个人。

    张星宇走向了其中的一个窗口，然后看向了窗口处的小姐姐, 正准备说话。

    “前面的赶紧滚开不要挡着夏小姐兑换东西！”此刻一个刺耳的声音从背后传了过来。

    此刻的张星宇不禁摇头苦笑，这剧情竟是似曾相识，果真这个世界不开眼的人还是多。

    张星宇转过身来，接着少男少女两人出现在张星宇的眼前。

    少女姿色尚可，就是一身的妆容有些浓艳了一些，放在一个十六岁的少女身上着实有些不伦不类。

    至少这样的妆容是张星宇不喜欢的, 而说话的少年长相还算是英俊, 这是这言语似乎配不上他的脸。

    “你是在说我吗？”张星宇向着左右张望了一下, 然后问到。

    “说的就是你，还不滚到别的窗口去，耽误了夏小姐的时间，你能负担的起吗？”这个少年对着张星宇有些气愤的说到。

    “这一共有着三个兑换窗口，为什么我先来的我要过去，这是哪门子的道理，你们为什么不到隔壁的窗口去兑换！”张星宇这个时候看着这个少年笑着说到。

    “臭小子给你脸了是吧，知道这是谁吗？这可是皇室的十公主，你是不想活了是吧！”少年看着张星宇竟然还敢顶嘴，一时间就想要上手了。

    “秦熊你你到底行不行，我这积分兑换完了还要回皇室呢，那个不开眼的挡路直接把他弄走。”这个时候身后的十公主也是有些不耐烦的说到。

    “十公主，放心马上就好。”此刻的秦熊一脸谄媚的看着十公主。

    张星宇看着对面的十公主，一时之间诧异万分。

    这十公主的实力竟然达到了四级五段的实力，简直有些不可思议。

    要知道八皇子这才是四级三段的实力在一众皇子皇女之中也算是实力强横的了，而这十公主竟然有着如此的实力, 实在是有些强横了。

    有着如此的实力，在皇室之中绝对不会是那种没脑子的人。

    如此这般肯定是想用富家公子来针对张星宇！

    随着秦武大声的说话，这个时候围在张星宇和十公主四周的御兽师可是越来越多了。

    看着四周这明晃晃几百个四级或者四级以上御兽师的血条。

    张星宇又是如何能够忍受的住呢, 那只能陪着这个十公主演一场了，装逼他可是很擅长呢，我可不会惯着你们！

    “我还是曾未见过如此厚颜无耻之人，我找到的竟然还让让我让你们，就算天王老子来了也不行！”张星宇一改刚刚的态度，此刻凶狠的看着秦武说到。

    四周之人看着张星宇穿着的衣服也不是很华丽，竟然有着如此的胆量也是有些好奇。

    “这是怎么回事？”

    “好像是这个小子不让十公主先兑换，正在僵持着呢！”

    “这是哪来的毛头小子，竟然连皇室的公主都敢拦，这怕是不要命了吧！”

    “我打赌这个小子撑不过明天中午，还明天中午，我感觉今天下午他就要消失了，皇室的手段你又不是不知道的。

    在这云天城还真没有人敢如此的对皇室之人说话呢！”

    一众人这个时候看着张星宇也是议论纷纷。

    “臭小子，你是活的不耐烦了是吧，皇室的路都敢挡，你这是准备让你和你的家族消失在云天城吗？”此刻的秦熊撸起袖子就想要动手。

    “这云天城难道就没有秩序没有法律吗？这云天城是皇室的云天城还是大夏的云天城，在这云天城皇室是凌驾于御兽师公会之上了吗？”此刻的张星宇看着秦熊也是一阵的逼问。

    如此的问题直接让秦熊哑口无言, 他是傻但是还没有傻到这个地步。

    这个问题要是他回答了, 那自己可就是捅了大篓子了, 这些年皇室和御兽师公会在云天城相互制衡，谁也不服从谁的管理。

    所以一般的御兽师也没人去惹皇室，毕竟皇室的威严还是在的。

    “臭小子，你行希望一会这个分会的主管来的时候你还能如此的强硬！”秦武这个时候看着张星宇说到。

    张星宇也是一阵的冷笑，明明是对方的不对，这个时候竟然还理直气壮，简直有些好笑了。

    接着只见秦熊直接吩咐旁边的服务人员去找了这个分会的主管了。

    “尊级的会员，可是有着直接兑换的权限的，我就是不知道面前的少年，你是什么会员呢？别是一个连普通会员都不是的垃圾吧！”看着秦熊无功而返，这个时候十公主，也是直接下场了言语这有些刻薄。

    “尊级的会员很牛吗？我怎么没啥感觉呢？”张星宇这个时候听着十公主的话语也是一脸的不以为意。

    听着张星宇的话语，这十公主知道，这张星宇还真是油盐不进啊。

    片刻的功夫只见一位中年人，从御兽师公会的深处走了出来。

    这位中年人的实力也有着六级五段的境界。

    此刻的中年人来到了张星宇和十公主的面前。

    “十公主大驾光临还真是有失远迎，出现了什么事情，要知道这里可是御兽师公会，禁制任何形式的打斗！”此刻的分会会长看着三人说到。

    “杨主管你可是要给我们做主，我和七公主本来是要在这个窗口兑换的，奈何这个小子先抢在了前面。

    还对十公主和我出言不逊，要知道十公主可是尊贵的尊级会员，这样的的对待十公主，一定要将这个少年拉进御兽师公会的黑名单。”此刻的秦武一脸的委屈看着面前的杨主管说到。

    这看的张星宇一愣一愣的，简直是变脸比翻书还快。

    “是这样吗？”此刻的杨主管看着窗口内的小姐姐，然后问到。

    而这个时候秦武和十公主的目光，全部都是盯着面前的接待小姐姐。

    似乎只要她说错了一句话，下一刻就能够从这里消失一般。

