    “晚上好啊，克洛船长！”

    静谧的森林中，一道热情的问好声，陡然将克洛的思绪从美好的幻想中拉了回来。

    而听到那熟悉又陌生的称呼，克洛却是猛然感觉脊骨一凉，惊出一身的冷汗。

    什么？有人在叫他克洛船长！？

    这……这怎么可能！？

    他明明已经用计诈死好多年了，怎么会有人还知道他的身份！？

    难道是自己的船员在这里故意吓唬自己！？

    不……

    克洛率先排除了这个愚蠢的猜测。

    他缓缓抬头，向前方望去。

    在他的前方大约二十米左右的距离，一名衣着宛如贵族般的男人，正伫立在那，一脸和善的冲着他微笑。

    这一刻，克洛很清楚，他绝对没有见过这个人！

    思绪在他的脑海中一闪而过。

    一抹阴翳的狠辣骤然在他的眼底浮现。

    “这位先生，你是在叫我吗？”

    “我不叫克洛，你是不是认错人了啊？”

    他假装皱起了眉头，和善地反问道。

    可他的心中却是紧张了起来。

    克洛一边瘸着腿继续向前靠近，一边在心中却是猜测起眼前之人的身份。

    难道是自己的船员想要造反，将自己的计划告诉了他人？

    亦或者是有海军调查出了当年的真相，把他揪了出来？

    无数个念头在克洛的脑海中飞速闪过，他的脚步也没有任何的迟疑，向林洛快速靠近着。

    不论对方是谁……

    敢在这个时刻出现，克洛都不可能冒着风险让他继续活下去。

    锋利的猫爪子悄然伸出。

    尽管没有佩戴武器，但他的爪功同样可以轻松击穿岩石，不容小觑。

    无论如何，他绝不允许自己的计划出现任何纰漏！！！

    “没有认错啊，克洛船长。”

    “自我介绍一下，我是……”

    听到克洛的发问，林洛也是微微一笑。

    可正当他要说出熟练的台词时，没想到靠近的克洛却是陡然发狠，双腿纵然高速交错，踩踏地面。

    嗖的一声！

    黑夜下，一道漆黑的幻影闪过。

    只见克洛已经伸出了凌厉的猫爪，直向林洛的咽喉处冲击而来。

    他的脸上再次涌现出一抹狠辣的神色，直接撕破斯文的伪装，海贼的本质一览无遗。

    “无论你是谁，都没有关系！”

    克洛狰狞着面庞。

    “反正你也见不到明天的太阳了！”

    眨眼间的功夫，克洛就横跨了几米，突击到了林洛的面前。

    然而……

    面对克洛的高速攻击，林洛却是没有半丝半毫的惊慌，依然露出着淡定的微笑。

    “真是的，现在的客人都这么没礼貌吗？”

    想到之前的攻击吼鲸王的卡普，林洛顿时觉得，他有必要给这些无礼的客人们上一课。

    卡普也就算了，人家实力摆在那里，我不敢还手。

    你一个东海的小菜芽，竟然也敢向伟大的次元商人出手！？

    “伊布，去跟他玩玩！”

    说话间，林洛直接双手一抛，将怀中的伊布冲着克洛扔了出去！？

    “咘咿咘咿！！？”

    半空中，正睡眼朦胧的伊布陡然一怔，两个漆黑的大眼睛瞪得溜圆，不解地看着自己的主人。

    它本来在家看动画片看的好好的，结果被林洛强行抱走。

    这也就算了！

    它好不容易不想熬夜，只想在林洛的怀中睡上一觉，结果竟然被主人扔出来打发一个弱鸡！？

    这还有天理吗！？

    可眼看着克洛直勾勾的冲了过来，伊布没有办法，只好四腿发力。

    彭的一声，伊布的小脚犹如踩在了实物上一般，在空中踏出一片涟漪，瞬间调整了一下自己被扔出来的身形。

    这一刻，伊布所使用的，正是海军六式的招式之一——月步！

    在继承了卡普的记忆之后，凭借着自身的天赋，伊布成功将其掌握。

    月光下，伊布一个凌空转身，潇洒地转了个圈。

    那蓬松柔软的大尾巴上瞬间一顿，在月光的照耀下泛出一道金属般的银光。

    铁尾+铁块！

    本来伊布惯性地还想要给自己的尾巴再附加一层武装色霸气。

    但一想到这是林洛要找的客人，要是打死了就麻烦了，所以就没太认真。

    犹如钢铁般坚硬的尾巴带着恐怖的力量，纵然向克洛挥去。

    “什么！？”

    看着眼前奇怪的生物，克洛陡然一愣。

    噗！！！

    还不等克洛反应过来什么，伊布的尾巴骤然轰击在他的猫爪之上。

    仿佛钢铁砸在糯米团上一般，克洛的手腕瞬间凹陷了进去，鲜血横飞。

    而借助攻击的反震力，伊布在半空中再次调整了一下身形。

    坚硬的钢铁尾巴直接轰击在克洛的胸口之上，将其撞飞了出去。

    霎时间！

    一口猩红的鲜血从克洛的口中喷出。

    而他的身体就犹如一颗炮弹般，重重地轰击在后方的大树之上。

    仅仅一秒钟的功夫，曾经在东海叱咤风云的克洛船长，就被伊布打得头晕眼花，口吐鲜血。

    “不……不可能！！！”

    倒在树下的克洛一脸的震惊，捂着被重创的胸口，艰难地站了起来。

    而当他再次望向林洛之时，刚刚那个风度翩翩的贵族少年模样早已经不见。

    取而代之的，是一个浑身散发着浩瀚威压，让人抬不起头来的神魔！

    “冷静一些了吗，这位客人？”

    林洛面带微笑地走了过来，伊布则是顺势跳到他的肩膀上，梳理起自己的绒毛。

    “咳！”

    “……你是谁！？你要做什么？”

    克洛颤颤巍巍地倚靠在大树上，眼中满是恐惧和惊慌。

    无论是刚刚伊布那恐怖无比的力量，还是眼前之人身上所释放出来的气势，都让他感到不可思议。

    这是他无法理解的强大！

    “不要紧张，这位客人。”

    林洛却是露出让人如沐春风般的微笑，继续向前走着。

    与此同时，自他的双眸中，陡然闪烁过一道神异的粉色灵光。

    而被这道灵光照射的克洛，如同被某种魔力控制了一般，狰狞的神色瞬间消失不见。

    露出一副平静的面容。

    “这……”

    克洛不解地看了看自己的双手。

    明明面对着一个恐怖的神秘强者，可他此刻的内心却是异常的平静，就连头脑都变得清晰了起来。

    这奇怪的感觉，让他难以言喻。

    克洛抬头，疑惑地看着林洛，不知道他到底想要干什么。

    林洛此刻却是摊开了双手，淡雅一笑：

    “一个小小的魔术，不要太过惊讶。”

    “自我介绍一下，我叫林洛，是一位行走于各个世界的次元商人，目前正在寻找有缘的客人进行交易。”

    次元商人！？

    明明是十分扯淡的话，可克洛却仿佛魔怔了一般，莫名其妙的就相信了下来。

    聪明的他瞬间明白了，自己的内心已经被对面的人控制了。

    可此时的他，却除了震撼以外，做不到任何的改变。

    大脑清明的情况下，他瞬间给林洛鞠了一躬，道歉道：

    “真的十分抱歉，林洛大人！我以为是我以前的仇人……”

    明明他都被打得吐血了，此刻却还要向对方道歉。

    这绝不是一个大海贼该有的表现。

    可他就是实实在在的出现了。

    “无妨~”

    林洛笑着挥挥手，打断了克洛的忏悔。

    看着此时克洛的模样，他抿嘴一笑，内心喃喃着：

    “果然，自己的超能力，已经能够轻松改变对方的内心了。”

    这是林洛在给自己的超能力强化过后才掌握的一个技巧。

    从卡普身上赚来的4W积分……

    其中2W被他用来强化吼鲸王，1W被他用来强化自身，剩下的一万则是预留出来，等着以后有需要再用。

    现如今的吼鲸王，在经过二次强化后，已然是一个高900米，长12000米的的庞然大物！

    实力更是达到了73级，妥妥的大将级别的深海生物。

    其实要不是林洛追求“大就是好”的信念，疯狂增加吼鲸王的体型……

    2W积分的加持，绝对不仅仅是这点程度。

    而林洛自身在各自加持了5000积分的波导之力与超能力后，实力也是大大增强。

    抛开约等于0的肉身强度不谈，单论这两种的能量，林洛所拥有的能量，已经可以媲美60级的宝可梦。

    同时也多出了很多超能力的新用法，例如改变对方的内心情绪，更远的瞬间移动范围，以及身体局部的变大变小……

    刚刚，林洛就是用超能力直接改变了克洛内心的惶恐情绪，并且让对方相信自己身份的真实性，并灌输相关知识，从而更有效率地进行交易。

    因为这其中并不存在欺骗行为，所以也不算强买强卖。

    交易的过程，仍在世界意志的允许范围之内，仍可以获取积分的力量。

    “放轻松，克洛船长。”

    林洛的话就仿佛拥有魔力一般，落在克洛的耳朵中，瞬间让他心如止水，前所未有的平静。

    林洛继续道：“如你所知，我是来自万界商会的次元商人，正在寻找有缘的客人。”

    “嗯。”

    克洛平静地推了推自己的眼镜，不顾骨折的手腕，淡定道：

    “感谢林洛大人给我这次机会，我对交易很感兴趣。”

    “只不过有一点，林洛大人……”

    克洛面露尴尬，话语也戛然而止。

    林洛眉眼轻抬，示意其继续道：

    “哦？你说？”

    克洛嘴角抽搐了一下，不好意思道：

    “那就是，林洛大人，我……”

    “没有钱啊！”

