    赤云之上，一处神殿之中，邱云在此，而在他面前则是赤云帝宗的三位大帝。

    “赤云峰上的事情，我已经知晓了，云儿就不用放在心上了，我倒是没有想到，这齐天帝国这么嚣张。”赤帝开口。

    当初齐帝来找到说了一些情况，本来也是答应对方给齐天帝国制造一些麻烦的，而没有想到对方倒是先给了他们一个下马威。

    “是师尊。”邱云躬身退下，既然大帝这么说了，他也无需在做什么。

    次日，更多人来到了赤云峰，不过没有在见到齐天帝国的人了，这倒是让一些武者暗袋可惜，一些人可是没有碰到昨天之事，对这群人很是好奇。

    而今日，主持选拔的人也不再是邱云了，这也不奇怪，以对方的身份，又怎么会一直守在这里七日。

    不过可能忘记了昨天震撼一幕，今日的气氛变得比昨天齐天帝国出手之后要热情不少。

    “你们快看，那是剑帝弟子，李元昊！”

    当然这样的热情，也是因为进来来的人不少都是极具分量之人。

    这剑帝可不一般，没有人知道他出身与那一界，不过自从成名之后，就是居无定所，九界任何一界都去过。

    而这剑帝就这么一个弟子，李元昊自然是被受关注了，其实力虽然没有见识过，但是没有人会轻视。

    “低阶神王，竟然引起四幅云图，果然不凡！”

    当看到李元昊出手敲钟之后，更加确定了众人心中所想，剑帝的传人，可不是吹嘘出来的。

    “你看那两个女子，如此出尘的气质，以前似乎从来都没有听说过。”

    在李元昊之后，两个穿青衣的女子出现在人们视线之中，两人都是拥有者惊世之资。

    “小姐，您去吧，属下在这里等您。”那身位稍微靠后的女子低声说道。

    并且将手中的纸伞收起，而那被称作小姐之人微微点头，她看向那奥义之钟，眼中青光闪耀，诸人之感觉空间扭曲，而那奥义之钟直接响起。

    “这……”许多人内心无语，这只是一眼，就做到了许多人无法做到之事吗？

    在山峰之上，令牌飞下，落入那女子手中，而当所有人的目光回归之时，那两个女子的身影也早就消失不见了。

    七天，时间不长，但是让人意犹未尽，因为实在是出现了太多天骄，实力和手段强大到他们超乎想象。

    不过七天之后，才是主菜，九界会晤才是最精彩的，那些在赤云峰山展现自己强大一面的武者，在九界会晤上，自然也要出手的，这让人不禁期待了起来。

    “齐天帝国的人到了，不过他们似乎得罪了不少人呀。”有人看到齐天帝国武者的身影，一行二十二人，到是比在赤云峰上时多出了一人，那一人自然就是齐天大帝了。

    而其他地界的势力也陆续到来，他们都站在赤云之上，等待着九界会晤的开始。

    赤云帝宗三位大帝亲自主持，九界武者当然期待，而且九界会晤，各界大帝都会前来观看，所以每一界九界会晤，都可以见到不少大帝的。

    在云界，赤云帝宗为尊，只有一个帝级道统，为云界信仰，有三位大帝，常驻帝宗，而且据说云界的散修大帝也有的是赤云帝宗的客卿之人，可见赤云帝宗的绝对地位了。

    在其他地界，如云界这种情况可是很少的，一般都有几个帝级道统。

    有的哪怕只是一人，也可以被称作帝级道统，因为有帝。

    相比于这些，天武界确实有些落后了，无帝却也被称作道统，但是如今有齐帝山照应，也算是可以了。

    在赤云之上，聚集的人越来越多了，哪怕之前已经有过筛选，但是九界之人何其之多，很快就聚集了不少人。

    而就在这个时候，霞光从天而降，有这散发着霞光的三千天梯出现，而三千天梯的尽头，这是一处巨大无比的战台，还有这鬼斧神工般的观礼之地，在这观礼，就仿佛是人间仙境一般。

    出现这九界会晤场地之时，又有璀璨的光辉闪耀。

    “这是帝辉，有大帝前来！”

    诸人心中兴奋，今日他们就可以见到平日里难得一见的大帝强者了。

    齐天帝国也是眯起双眼，这些人的出场方式到是吸引目光，看看自己，只是安静的站在这里，到是有些落了身份。

    这些人真的是，他们期盼的大帝，其实在他们身边就有一个呀。

    齐天大帝摇了摇头，也无所谓了。

    “是圣光神殿的圣光大帝！”来自禹界的武者惊叫道。

    圣光神殿就来自禹界，而圣光大帝更是如传奇一般的人物。

    萧辰也是看向那个大帝，这圣光大帝还真是不埋没自己的名号，身上那散发的光芒有些耀眼呢。

    而之后又出现一位中年身影，他的身体仿佛与这片天地融合为一体一般，看似普通之极，但是有这一个浩然之气。

    “天之涯，青帝！”有人认出。

    禹界来了两位大帝，足以看出各界对九界会晤的重视程度了。

    “我的天，那是云界第一女帝，有着倾城般的面容，没有想到今天竟然有幸见到！”这时又有人惊呼，那女子仿佛天上仙女一般，加上身上的帝光，确实吸引目光。

    就算是萧辰都忍不住多看了两眼，好看的事物，自然会多看的。

    “好看吧。”紫菱微笑说道。

    萧辰身体不由得一颤，天不怕地不怕的他，听到紫菱的话，心里不由得紧张起来。

    “人家可是大帝呢，你就不要起心思了。”李嫣也是开口说道。

    “那有，都说修行可以让人的容貌越来越出众，看来此话不假，届时你们入帝，成为一代女帝，必然有这倾城天下般的面容，我倒是有福气。”萧辰颤颤开口，他的求生欲还是很强的。

    齐天帝国的武者也是憋着笑，这个天赋了得，让人生不起争斗之心的萧辰，原来也有人可以治他呀，也是一个妻管严，妻子开口宛如圣旨！