    随着信件越往后，蒋敏学的文字就变得张狂起来，甚至对试图控制他的“上层”也满是不屑。

    甚至不屑到，把以往暗搓搓准备的“举报信”放在新信的旁边，也不害怕将来被那些人报复。

    这是进化的实力所带来的自信。

    再加上，进化后，蒋敏学的身体年龄变年轻，正值壮年，心中催生出野心，自然而然的会做出以往他不会做出的举动。

    不过众人的关注点却并不在这里。

    她们所关注的，是信件最后所提到的“天然地穴”。

    据信上所说，这天然地穴是此前用来处理实验体的垃圾站，其中还密布着大量的藤蔓。

    这些元素加在一起，很难让人不怀疑，这里是否就是血藤的所在位置。

    最怀疑的，自然是韩奇了。

    他已经在不知不觉中，用手抚着下巴，微微闭眼，脑海中闪过从前世到今生的，所有有关血藤的事情。

    “难道，血藤也和三头女鬼一样，是受到了圣古族细胞影响，使得基因产生异变，在进化之初的‘起点’就比其他生物要高得多？”

    “这倒是能解释的通，那天然地穴既然是处理实验体的地方，那其中自然充满了不少尸体，尸体中还携带着不少的圣古族细胞，作为肥料，融合到地穴里的藤蔓中，使之产生异变，也就不奇怪了。”

    “而且，这也能解释，为什么三头女鬼忌惮血藤忌惮到，连自己身处的那一点儿地盘都不敢迈出一步。”

    “完全是因为，血藤体内的圣古族细胞比它多得多，血脉压制的情况下，自然会天然的产生忌惮。”

    “不过，圣古族的细胞真的有这么神奇的能力吗？竟然能影响地球生物的血脉，前世怎么从来没听说过？”

    “前世人类虽然被压制，但也并不是没有捕获过地外文明的生灵，当时可从来没发现有什么过于特殊的地方。”

    “或许，是只有那一个圣古族人比较特殊也说不定……”

    在韩奇心中思考时，众女也同时收到了任务奖励的最后两万积分。

    【叮！任务完成！您的两万积分到账！】

    听听，这美妙的声音，仿佛连毫无感情的系统提示音都变得欢快了许多。

    “太好了，终于有一天我们也能薅GM的羊毛了，这波奖励可太香了。”一个女生感动的抹了把并不存在的眼泪。

    “也不算是薅羊毛啦，别忘了我们这次的任务有多困难，如果不是有韩昊，我们可能一开始连医院的大门都不会进。就算进了，也不一定能遇到三头女鬼，更别说触发任务了。”另一个女生说道。

    “对对，这次韩昊的功劳可太大了，以后他就是我们队的专属辅助，其他谁来我也不认。”一个女生道。

    林小蕊则是摇摇头：“韩昊只是暂时加入我们队，会不会留下来还不一定呢。”

    “放心吧蕊蕊，韩昊情况特殊，他一定会留下来的。”陆童曦自信的拍了拍林小蕊的肩膀。

    在她看来，自己已经摸透了韩昊这个同性恋的心理活动，放眼整个玩家群体，能满足他的要求的队可真是太少了。

    至少在未来，韩昊的恋人加入游戏之前，他应该都会留在队里和自己等人一起刷积分的。

    嗯……就算他恋人来了，把他恋人也一起招进来也没关系，相爱的人不应该受到歧视。

    陆童曦犹豫了一下后，暗暗想到。

    女生这边得到消息，自然也不会忘了广大玩家们。

    她们马上将这封信也一块儿发到了公众聊天频道。

    当玩家们得知，血藤的主根很可能在阳澄市中的某个秘密天然地穴中后，便立即炸开了锅。

    “地穴？在哪儿！我要去！”

    “阮妹子也在那被关着吗？我的阮妹子终于有救了！”

    “泪目，距离阮妹子被抓已经一个多月了，也不知道她在那边过的怎么样。”

    “我虽然不是一测玩家，但看过视频后，我也对这个NPC的遭遇感到痛心，希望大家一起努力，尽早将她救出来！”

    “别说了，已经在征战阳澄市的路上了，只要阳澄市的丧尸全部灭绝，任何妖魔鬼怪都将无所遁形！”

    “呜呜，这个隐藏任务的过程可太刺激了，身为一个冒险爱好者，好羡慕林大佬她们的运气，也不知道我什么时候也能参与这么有趣的支线剧情。”

    “蒋敏学吗？我记住了，将来如果有机会遇到他，一定让他吃我的大屌！”

    “好家伙，楼上好重的口味，虽然我没见过，但从信件，就已经能想象出那是一张怎样邪恶的老脸了。”

    “不一定是老脸，说不定这反派越进化就越年轻越帅呢。咱们二测的罗卫国大佬，刚进游戏是老人家，现在晋升二阶以后，看起来与三十多岁的人也差不了多少了。”

    “是呢是呢，我师父他老人家还长出了一头黑色飘柔的秀发呢。”这是罗浩的某个师弟。

    罗卫国：“逆徒，敢这样描述你师父，回现实后加练刀法一百遍！”

    “师傅我错了，跪求原谅！！！！”

    “……”

    聊天频道一片热火朝天。

    而与此同时，护送货物前往鹤县的梁俊豪三人，也收到了这些消息。

    “蒋敏学、神秘天使、人体实验、天然地洞、血藤……”

    “没想到，我才刚离开几个小时，就发生了这么多有趣的剧情！”

    梁俊豪看着聊天频道里，一个女生描述她们的任务记录，脸上露出一副惊讶之色。

    随后又有隐隐有些后悔。

    该死，如果自己没有接这什劳子的送货任务，是不是就有机会参与进来了？

    就算没有积分奖励，能参与进来也值啊！

    进入游戏至今，还很少遇到这么有趣的任务呢。

    更别提，这个任务还是一个含杂着益智解谜、恐怖、惊悚、人体实验等元素的高质量任务。

    好气！

    身旁，刘金泉则是看着那高达三万积分的任务奖励暗自捶胸。

    太羡慕了！

    而第三个队员罗浩，则同样有些羡慕。

    不过他羡慕的点却与两人不同。

    他想的是，竟然出现了三头女鬼这样奇奇怪怪的小BOSS。

    能与这样的BOSS交手，真是想想，都让人觉得热血沸腾啊！

    三阶的实力，诡异的能力。

    如果是自己，能不能靠着刀法，在女鬼靠近的一瞬间，顺滑的将刀口划过它的脖颈，完成一次三头齐飞的壮观成就呢……

