    “香枝，你不要拦着我，我一定要去找我哥。”

    乐巧穿着一身民国女学生的衣服站在自家公馆门前，急切地看着李慕雪。

    “甄小姐，您不能去，少爷说了，不准您去掺和游街的事。”

    李慕雪一身丫鬟的粉色衣服，两只手张开拦着她不让她出去。

    高傲地说。

    “你！”

    乐巧瞪着她，没想到李慕雪更理直气壮了起来。

    “小姐，您要是非得出去，少爷问起来，这责任我可不替您担着。”

    乐巧脸色一怔，似乎有什么不妥，却也没有犹豫，准备接下一句台词。

    “咔！”

    导演从摄像机后面探头，嘴角下垂，手上拿着稿子卷成筒，指着李慕雪。

    “你怎么回事！谁让你胡乱改台词的？”

    李慕雪气不过。

    “导演，这样说不是更好吗？显得香枝的性格更突出。”

    声音娇滴滴的，好似受了多大的委屈似的。

    “你演的是个丫鬟，你当演什么呢，我不需要你突出性格，给我老老实实按剧本来。”

    导演把手里的稿子摔在地上，大喊拍摄组重新来。

    “第四场第二次，开始。”

    “香枝，你不要拦着我，我一定要去找我哥。”

    “甄小姐，您不能去，少爷说了，不准您去掺和游街的事。”

    “你！”

    大家都在等着李慕雪念下一句台词，顿了四五秒，却迟迟没见她开口。

    “咔！”

    导演直接从椅子上站起来，火冒三丈，伸出食指指着她大喊。

    “你怎么回事，台词呢？”

    李慕雪一副内疚的样子，耸肩看向导演。

    “我不是没背过台词，只是乐巧她演的哪像是骄纵跋扈的小姐，我对着她都说不出来。”

    明明是她演技不行，三言两语直接把责任推到乐巧身上。

    导演撇了她一眼，又看了一旁的乐巧，确实有些柔弱。

    “乐巧，你气势再强硬一点。”

    话落，坐回椅子上。

    “第四场第三次，开始。”

    “香枝，你不要拦着我，我一定要去找我哥。”

    “甄小姐，您不能去，少爷说了，不准您去掺和游街的事。”

    “你！”

    “啊。”

    乐巧吃疼地叫了一声，往后推了一步，震惊地看着李慕雪。

    这个女人为什么掐她？

    李慕雪嘴角上扬，她就是故意的，要让乐巧惹怒导演。

    她根本不甘心给乐巧当丫鬟。

    前两次，她故意演不下去，让导演喊停，积攒他的怒气。

    再一再二不再三，这次因为她停下，导演一定会把怒气都撒在她身上。

    到时候，女二号的角色找不到人，自然就得用她。

    导演离得远，没看清发生了什么。

    “乐巧，你怎么回事，瞎喊什么啊。”

    果然如李慕雪所料，导演这次更生气了。

    乐巧一只手放在胳膊上，揉着刚刚被掐红的地方，红唇微启。

    “导演，我......”

    “你什么你，能演演，不能演给我滚。”

    导演不想再听到任何借口，就这么一个小片段，拍三遍都过不了。

    不知道设备每次打开都是按秒收钱的吗？

    眼瞅着就中午开饭的时间了，这么多人顶着大太阳配这俩人耗了一上午，一点进度都没有。

    恼火地站起来。

    “这场戏不拍了，你们两个都给我好好心思心思，不能演都给我滚。”

    呼吸沉重，大步离开。

    周围的工作人员看到导演离开，纷纷收起设备，不一会只剩下李慕雪和乐巧两个人。

    “你刚刚为什么掐我？”

    乐巧疑惑地看着她。

    “你说我为什么掐你，因为你演得不好呗。”

    李慕雪双手抱在胸前，高傲地说。

    “我演得好不好，轮不到你指手画脚，我是女二号，你只是一个配角。”

    乐巧气不过，她可是名副其实的豪门千金，乐家独女。

    哪受得得了李慕雪的冷眼嘲讽。

    李慕雪可不知道她的身份，觉得她不过就是个寻常女艺人，指不定是哪个电影学院毕业的学生。

    自己的伯父可是投资了这部戏的，虽说不是大投资人，但是也是给钱了的。

    除了导演，整个片场就没有她放在眼里的人。

    乐巧的这句话，显然激怒了李慕雪。

    “哼，我们走着瞧。”

    轻蔑地从她旁边走过去。

    不就是女二号嘛，这才开机不到一个月，她也没拍几场戏，这女二号的角色还不一定是谁的呢。

    “哎呦。”

    眼神没注意前面的人，硬生生被撞了一下。

    看到是几个搬运工，正愁怒气没地方撒。

    “你们是干什么吃的，不会看路吗！我全身都是上了保险的，你们撞到我，赔得起吗？”

    趾高气扬地说。

    “是我们没注意，实在对不起，对不起您。”

    几个搬运工连忙道歉，瞧这气势以为是哪个剧组的大明星。

    这种人他们可惹不起。

    闪到一旁，给她让出一条路。

    李慕雪翻了个白眼，没出息的东西就该任人欺负。

    踩着低跟的高跟鞋，正准备离开。

    瞥到搬运工手里的箱子，上面印着红色岁月四个字。

    是剧组的东西？

    “这里面装的什么啊？”

    示意搬运工给她打开。

    “抱歉，这里面都是剧组用的道具，我们就是搬货的，不能随便打开。”

    搬运工很为难地说。

    还真不能给她打开看，丢了算谁的，里面的东西都很贵重。

    李慕雪轻哼一声，完全不顾他们的阻挠，径直走过去打开箱子。

    “我是这个剧组的女二号，打开提前看看怎么了。”

    几个搬运工一听，面面相视，原来她是这个剧组的女二号，那打开看看倒是没什么。

    李慕雪一打开箱子，就看到一把明晃晃的匕首，跟真的似的，只是没开封。

    “这个是明天那场戏要用的吗？”

    拿起匕首，细细打量，眼底一抹异样。

    明天会有人用这把匕首刺向甄夏......

    “这个我们就不知道了，老板让我们送哪去我们就送哪儿去。”

    “您看，要不把东西先放下，这都中午了，我们着急回去。”

    搬运工奇怪地看了一眼李慕雪。

    合上箱子，几个人抬着，搬到杂货间里。

    等他们再出来的时候，外面已经没有人了。

    另一边，到了饭点了，经纪人以为李慕雪会在剧组餐厅里，找了一圈都没有看到她人影。

