
　　接下来的日子，东方霸就一头扎进了军队当中，政事方面有内阁首相宗翰去处理，因为宗翰成为内阁首相，外交部部长由陆无涯兼任。

　　对于东方霸来说，或者说对于整个利民党以及华人来说，军队就是命根子，抓不住军队他们就在这里没有立足之地。

　　东方霸以国王身份兼任海陆空三军总司令首先到曼谷卫戍部队第一师检阅了部队，世界上王权立宪国家一般都是以国王兼任海陆空三军总司令，这一点是没有任何争议的。

　　在1940年的春节之前的两个月里，东方霸都一直都在各地驻军军队当中进行调研，查看部队的训练情况、学习情况和思想教育情况，由于政府实行了义务兵制度各地都驻军当中都出现了一批新兵，这些新兵当中既有华人也有其他民族的人。

　　之前俘虏的先暹罗国的士兵们经过思想教育和全面整编，又剔除不合格的士兵，一共留下三十万，其余的全部遣散回家，算作退役，发放路费回家，并发放退伍证方便他们找工作，这让原来的暹罗国士兵们感动得泪流满面，很多人死活不愿走，一定要为新国家誓死效命，但没有办法，军队就是军队，没有战斗力的士兵无论如何也是不能留下的，而留下的三十万军队要重新进行作战技能和战术训练。

　　东方霸对于原暹罗**队的高级军官也不是采取一刀切的办法全部解除他们的兵权让他们回家，而是进行了军事才能考核和思想政治审查，凡是合格的都留下，不合格的都发一笔钱让他们回家，对于留下的军官先送进军校学习，一方面学习文化知识和军事指挥。另一方面进行思想教育，原暹罗国已经是过去的朝代了，现在是新的国家，要为新国家效忠，要效忠现在的王室。

　　军队必须进行洗脑，军队的思想必须高度一致，那就是向王室效忠、向国家效忠，洗脑是这个世界上杀伤力最大的武器，原子弹的威力在洗脑面前就是一个屁。到二十一世纪，没有哪一个国家的军队是没有进行洗脑的，几乎都要进行爱国主义教育，不管是施行义务兵制度还是实行合同制兵役，而且到了后世。军队基本上都实行了职业化，什么是职业化？就是以当兵为生，拿薪水，既然拿了薪水就必须要有职业道德，这与爱国主义教育的性质相同。

　　从东方霸下到军队当中，各部队都开始了全军大练兵活动，同时进行的还有思想政治教育。为了将军队牢牢抓在手里，东方霸新筹备成立的总政训部发挥了重要作用，政训员直接下到部队，最低一级下到连级部队作战单位。

　　到了春节之前。全**队总数量接近一百万，其中野战部队三十万人，二线部队五十万人，空军和海军十万人。

　　军队全面进行了一次整编。野战部队整编为五个军，从第一军到第五军。每个军下辖三个师，共十五个师，每个师满员两万三千人，比日军一个甲种师团的兵力数量也少不了多少了，野战部队大部分是华族人，少部分是经过整编整训的原暹罗**队，将那些进行整编整训的原暹罗国士兵打乱了补充到野战部队当中，因为单独成军容易被人蛊惑造成叛乱。这五个军驻扎在全国各府，都是机械化部队，行军速度和反应速度超级快，战斗力也是最强大的。

　　二线部队有三十万是新兵，还正在进行新兵训练，这三十万当中各族人都有，就是泰族人也不占多数，这些人思想是空白的，只要经过全面的训练和思想教育，成军之后的战斗力也不可小觑。

　　还有二十万人是原暹罗国投降的士兵，这些人经过全面整编和重新政训也已经脱胎换骨，现在这二十万人有五万人驻扎在华泰国与缅甸边境，有八万人驻扎在华泰国与法属印度支那边境，还有七万人驻扎在华泰国与英属马来亚边境，每天都有政训员对他们进行政治思想教育，这二十万人分属十四个师，两个师编成一个军，共七个军，从第六军到第十二军，军长都由东方霸手下人当任。

　　空军部队一共三万人，拥有正式飞行员一千两百人，预备飞行员三千人，其他为后勤部队和基地守卫部队，为了加强空军的战斗力，东方霸可是下了血本，每个飞行员每天必须进行六个小时的上天飞行训练，不怕摔飞机，摔了飞机还可以买，可以自己造，如此强度的飞行训练无疑增加了军费支出，因为每天训练所需要的油钱就不少，还不算飞机机械性能损耗，而且培养飞行员也是非常耗钱的，飞行员要吃得好，工资高。

　　海军部队一共十三万人，但是绝对大部分都还是在训练当中，向美国订购的战舰也还有大部分没有到货，现在只有两艘轻型巡洋舰和五艘驱逐舰，二十二艘潜艇、四艘鱼雷艇，这些还有一些是缴获的原暹罗海军的。

　　东方霸还想订购三艘航空母舰，但是美国政府死活不肯答应，理由是1930年五大国在伦敦签署限制海军军备条约，最后签署的只有英法美三国，意大利和日本拒绝签字。

　　东方霸怒了，你们签署的条约干我屁事？现在不卖给我，等以后日本人杀上吕宋、马来亚、印尼诸岛屠杀你们的殖民军，你们总有求我的时候，到时候要你们亲自送上门来，不要钱，白送！不白送就不搭理你们，让你们被日本人蹂躏。

　　买不到航空母舰，东方霸也不想了，说实话他也是买得起用不起，这玩意纯粹就是烧钱，而且还烧得特别快，没有航母也能跟日本人干战，还可以不让日本的舰队靠近华泰湾，空军几百架陆基战斗机也不是摆设，而且这段时间科技部已经自行研究出了路基雷达系统装备，日本人总不可能把所有的海军力量都用来攻打华泰国！

　　军队都在卯足了力气训练，政事上也没有懈怠，宗翰出任内阁首相之后就在东方霸的示意上出台了一系列的政策，首先是从明年开始实行义务教育，学校在中午包一餐午餐。

　　教育部门有那些留下的二十三个文化和科学名人加入，真是实力大涨，东方霸拨款一次成立了五所综合性大学，反正他现在有钱，先前以工厂和公司做抵押向各国贷款都还没有用完，前不久美国人为了拉拢他，让他倾销军火，忍痛贷款十亿美元给他，他现在腰包鼓鼓的。

　　等美国人被日本人狠揍一顿加入了同盟国之后，美国佬肯定要将华泰国拉入同盟国阵营，因为华泰国的地理位置太重要了，一旦华泰国加入轴心国阵营，华泰国的军队和日军就可以直接开进缅甸攻击孟加拉直逼英属印度，而英属印度对英国人太重要，丢了印度，英国佬就像被砍断了一条大腿，这里有大量的税收、物资，武器制造工厂，没有这里的物资运往英国，英国人仅靠澳洲的物资支援根本就撑不了德国人的疯狂进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果华泰国加入轴心国，日军的战舰可以直接开进印度洋攻击印度，华泰国的军队从陆地进攻，日本人从海面进攻，只要攻下英属印度，英国人也就废了，而中国也因此绝望，因为没有外界物资援助，怎么打？历史上国府就仅仅靠一条从印度到中国的驼峰航线获得外界物资援助，印度没了，驼峰航线也会不存在。

　　现在的华泰国可比以前的暹罗国强大不少，历史上虽然暹罗国加入了轴心国，但是没有派兵参战，只是日本人在打缅甸，如果有华泰国派兵参战，结果肯定会完全不同，所以说日后同盟国是一定要拉拢华泰国的，到了那个时候，就是东方霸敲诈勒索的时候。

　　接下来政府宣布由王室成立华泰国皇家银行，作为华泰国的中央银行，华泰皇家银行收回其他民间银行的货币发行权利，货币发行权归华泰皇家银行所有，所有民间银行都必须向华泰皇家银行缴纳保证金才能重新开业，并且规定从现在不允许其他的私立银行成立。

　　华泰皇家银行成立后，政府又宣布将进行币制改革，发行新政府货币，龙币！分为纸币和硬币两种，纸币最大面值为十元，还有五元、两元、一元，五角、两角、一角，硬币有五分、两分、一分。

　　发行新货币从明年三月一号开始执行，到明天九月一日为止逐渐回收原来的暹罗铢，明年九月一日之后就全面禁止暹罗铢流通，龙币与暹罗铢的兑换比例为1：1.3254。

　　政府又出台政府扶持民众开办工厂、公司的政策，扶住没有田地的农民开办小型作坊，资金不足的可以向银行贷款，银行方面以最低的利息贷款给这些愿意自主创业的民众，政府在税收上给予优惠，在技术上给予支持。

　　这条政策出来之后，全国各地的作坊、工厂、公司如雨后春笋一样冒了出来，全国一下子进入经济高速发展期，各种商品充斥着整个市场，现在全国各地都有活干，只要不懒都能找到一份薪水不错的工作。

　　到了1940年七月份，国民生产总值就翻了两番，民众的生活水平有了显著提高，政府还专门以保底价收购粮食和橡胶，提高农民的收入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八八章 飞速发展免费阅读。https://xs.23sk.com 