    俞长乐此言一出，屋里的局面登时发生了转变。

    　　俞夫人刚才还在咄咄逼人，此时一下子被憋住了，面部凝固出一个诡异的表情。

    　　但这话是她儿子亲口说出来的，让她一时也不知该如何是好，努力稳住表情，讪讪地说了句：“你这孩子，真是……”

    　　王氏刚想乘胜追击，挤兑她几句，就被郭老夫人一个眼神给制住了。

    　　最近因为这件事，两边都说了许多过激的话，什么难听说什么。

    　　可若是病能治好，小两口今后还是要一起过日子的。

    　　如今沈天舒已经帮忙问出了俞长乐的真话，把错从施佳容身上择干净了，王氏也该明白见好就收的道理，继续互相攻击，只会更加难以收场。

    　　沈天舒却并不满意道：“俞公子，希望你不要讳疾忌医，一定要如实回答我的问题才行。”

    　　“我、我都如实说了啊！”

    　　俞夫人忍不住想开口维护儿子，被沈天舒瞪了一眼，竟不知为何有些心虚，悻悻地把到了嘴边的话咽了回去。

    　　最后还是施佳容擦干眼泪道：“潼娘子，我们是诚心诚意来看病的，连这么私密的问题都回答了，怎么还可能有什么隐瞒。”

    　　“你的确没有隐瞒，但是俞公子的回答，却有不尽不实的地方。”沈天舒盯着俞长乐，重复了一遍之前问过的问题，“俞公子婚前自|渎的次数多么？”

    　　众人不明白沈天舒为何要一直纠结于这个问题，但还是都将目光集中到俞长乐身上。

    　　虽然刚刚已经被打击了一次，但是俞夫人还是对儿子有着莫名的自信，一脸催促他快点回答的表情。

    　　俞长乐却一脸绝望，神情仿佛被天敌逼入角落的弱小动物，憋得眼圈儿都红了。

    　　沈天舒等了半晌，也不见俞长乐开口，直接起身道：“郭老夫人，看来病人并不打算配合，我看还是不要勉强了。”

    　　“事到如今，你还有什么可瞒着的，还不实话实说！”郭老夫人怒喝一声。

    　　她这会儿真是有些悔不当初，做媒的时候，是因为觉得俞长乐为人温和谦虚，举止有度还知书达理。

    　　然而经过这次的事儿，却让她发现那些不过只是表象，心里不免开始后悔，当初给侄孙女做媒有点儿太过草率了。

    　　但是事已至此，看着小两口感情还不错的样子，她也不能真的让施佳容和离回家。

    　　俞长乐被郭老夫人吼得浑身一颤，知道自己今日是躲不过了，最后死命低着头，捂着脸，声如蚊蝇地说：“有、有点多吧……”

    　　然而这远远不是结束，等待他的还有更多更详细的追问。

    　　“有点多大概是什么频率？几天一次？还是一天几次？”

    　　“大、大概每天都有吧……”

    　　屋里登时响起一阵倒吸凉气的声音。

    　　就连郭老夫人，一把年纪了，也忍不住惊诧地看向俞长乐。

    　　俞长乐脖子上好似挂了秤砣，头沉得抬不起来，更不敢去看周围人的表情。

    　　“那你实话实说，第一次排精带血究竟是什么时候？”

    　　“……”俞长乐又陷入了沉默。

    　　这回施佳容终于忍不住了，催促道：“夫君，你快回答潼娘子的问题啊！”

    　　“嘶……”

    　　“撕？撕什么？”

    　　“三年前……”

    　　“什么？三年？”俞夫人万万没料到会听到这样一个回答，忍不住惊声尖叫起来。

    　　叫完整个人都要虚脱了，手软脚软地瘫软在椅子上。

    　　王氏忍不住伸手握住了女儿，也险些落下泪来。

    　　这些天来，俞家一直将事情怪罪在是施佳容身上。

    　　为了维护女儿，她真的承受了太多压力。

    　　此次终于弄清楚原委，母女二人都恍惚有种沉冤得雪的感觉。

    　　沈天舒冷声道：“俞夫人既然无法克制自己保持安静，还请先行离开出去冷静一下吧。”

    　　“不，不，潼娘子，我错了，您别赶我出去。”

    　　俞夫人此时对沈天舒的本事已经有了领教，她单凭诊脉就能看出俞长乐在撒谎，找到了前几个大夫都没能找到的病症根源。

    　　一想到儿子竟然已经精中带血三年多了，俞夫人此时也顾不得其他，满心满脑子都只担心儿子的身体。

    　　“潼娘子，我儿这、这到底是怎么回事儿啊？”

    　　沈天舒问清楚病史之后，印证了自己之前的判断。

    　　“婚前恣情纵欲，忻伤过早，导致肾水下亏，心火旺盛，由于阴亏火旺，灼伤血络，所以才会精中带血。婚后又房劳过度，耗损肾精，导致情况愈发严重。

    　　“如今当务之急除了吃药，还需禁房|事，静情|欲，当然，也不能自|渎。”

    　　俞长乐现在一听到自|渎这个词，就恨不得找个地缝钻进去。

    　　“我先给俞公子开方，按方抓药，服用五剂后来复诊，看情况可有好转。”

    　　沈天舒拿出自己的药笺，寥寥几味药就开好了药方。

    　　俞夫人看着笺纸上一共七味药，心下不免嘀咕，就这么简单么？

    　　沈天舒看出她的疑惑，冷声道：“俞夫人，药贵在对证，不在多少。此方用黄连阿胶汤滋阴壮水，清心伏火，再加生山栀子、金樱子以降心火，止其血精。待水升火降，血归其经，自然病愈。”

    　　俞夫人不懂医理，听得云里雾里。

    　　但是沈天舒声音清冷，如玉石相击，语气平稳镇定，让人听了就不由自主地产生信服感。

    　　她赶紧上前，小心地收起药方道：“潼娘子说得极是。”

    　　王氏跟施佳容更是真心实意地上前行礼，对沈天舒表示感谢。

    　　郭老夫人道：“现在病因已经清楚，也有药可医，你们就不要再闹了，回家好生吃药，养好身子才是要紧。”

    　　她说罢，陪着沈天舒离开房间。

    　　到了前后都无人的地方，郭老夫人才道：“今日之事，多亏沈姑娘帮忙，不然我那侄孙女，真是要不明背上着生性好|淫的罪名了。

    　　“至于拜帖一事，老身确不知情，但是请沈姑娘放心，老身一定会查清当年发生过什么，给姑娘一个交代的。”

