    最近两人同住一间房，傅瑾珩时常会关心她几句，比起刚开始的震惊、诧异、小心肝噗通噗通地乱跳……

    林萱现在已经较为平静了，闻言客气的与之道谢后，顺带也礼尚往来的关心了他几句。

    虽然那些话一听就没怎么走心，但傅瑾珩的嘴角还是不自觉地勾了起来。

    林萱埋头缝了一个多时辰，总算是把被套缝好了，本还想把床单的花边缝了，但傅瑾珩已经站起来收走了她面前的油灯，“没缝完的——”

    他还没说完，林萱就习惯性地开口道：“怎么，你又要帮我啊？”

    刚开始的时候两人同睡一张床，林萱觉得尴尬，每天晚上都磨磨蹭蹭地，尽量推迟上床的时间，所以每天晚上都会在油灯下干活。

    有时候是画扇面，有时候是打磨小把件，傅瑾珩不知她心中想法，每天一到亥时，就会催她去睡觉，她要是找理由推托，说要把手里的活干完的话，便会过去帮她干。

    傅瑾珩书法不错，帮忙在她画的扇面上题过字，因为傅以宝是木工，他经常帮着干活，也会一些木工的活，也帮她打磨过小把件等。

    傅瑾珩无奈地摊手，“这个……我还真不会！”

    看着他无奈的样子，林萱有一瞬间的恍惚，好像站在她面前的人不是科举文男主，而是她曾暗恋的男神。

    好不容易才平静下来的心，又乱了……

    傅瑾珩见林萱看着自己发呆，鬼使神差就冒了一句：“要不……我学学？学会了再帮你？”

    林萱顿时回过神来，连连摆手道：“不用不用，我刚才跟你开玩笑呢！”

    开玩笑，她敢让未来的大权臣为了她帮她缝东西，还特意去学针线活吗？她还想不想混了？

    不过，她虽然没有让未来的大权臣特意去学针线活来帮她缝东西，但是最近指派他帮她做的小事好像也不少。

    果然，最近日子过得太放松了，都没有危机感了。

    林萱反省过后，觉得这样子不行，立刻便行动起来，非常殷勤地问他道：“你明早想吃什么？我做好吃的给你吃。”

    和她相处这么久，傅瑾珩对她的行事已勉强找到了一些规律。知道她想讨好一个人的时候，就会大眼睛忽闪忽闪的，问对方喜欢吃什么，然后做了好吃的去讨好对方。

    他有些不明白，她怎么突然又想要讨好他了，但嘴角已经不自觉地勾了起来，“上次的麻圆还不错。”

    他说的麻圆是用傅小磊和傅明岚第一次去市集卖豆腐换回来的糯玉米做的，林萱觉得用糯玉米做麻圆不如糯米做的好吃。

    前几天新打的石磨送到家后，她又磨了一些糯米面，正想着什么时候再做一次麻圆，闻言十分开心道：“那好，明早我们就吃麻圆。”

    见她为了讨好自己，要做东西给自己吃，傅瑾珩心里高兴，但想着她明儿要早早起床做饭，还要摸冷水……他心里又不舒服了，改口道：“我也就随口说说，你还当真。”

    林萱奇怪地瞥了他一眼，不明白这人怎么回事儿，不过她也没多想，收拾收拾，上床睡觉去了。

    虽然林萱在心里做过各种各样的心理建设，但每次上床睡觉的时候，心跳都会快好几分。

    为了遮掩自己的异常，林萱像往日一样，上床便钻进被子里，将自己裹得像个蚕茧一样。

    *

    因为自己爱吃的关系，林萱从来不觉得做饭辛苦，她不但不觉得辛苦，还相当地享受做饭这件事。

    当然，烧火这件事除外。

    虽然穿到古代也这么长时间了，但烧火这个技能，林萱还是没怎么学会。不过好在她虽然至今都未能掌握这项技能，却也不用为这事劳心。

    平日里做饭，不用她说，傅明岚都会主动跑来帮忙烧火。至于今天早上嘛……

    她才刚到灶房，傅瑾珩便跟了过来。

    烧火，挑水等厨房里的杂事他全都包了，完全不用林萱操心。她只管灶台上的活就成。

    林萱挣到钱后，便陆陆续续地往家里添置了不少东西，其中添置得最多的，要属厨房用品。

    除了各种各样的香料，还有各种刀具，砧板、蒸笼、铜盆、甚至这次修新房，也特意留了一间又大又宽敞房间，用来当作厨房，里面不光是修了三孔灶眼的灶台，还让师傅按照她的意思，用转垒了一个烤炉。

    厨房的工具用起来顺手，还有人在一旁打杂，做起饭来自然事半功倍。

    林萱心情好，做好了麻圆之后，又一口气做了南瓜饼，豆沙糯米糕和鸡蛋饼，以及调理脾胃的山药瘦肉粥。

    到了吃早饭的时候，几个小的看到桌上的吃食，顿时“哇！”的一声叫了出来，傅小铖跑过来，一下子抱住林萱的大腿道：“嫂嫂，今天是什么节日吗？你怎么做这么多好吃的呀！”

    小娃子长得可爱，说起话来奶声奶气的，林萱稀罕得不行，一下子把他抱起来，捏了捏他的小脸道：“做给你们吃啊，你一会多吃点，吃了长得壮壮的。”

    虽然林萱穿过来后，家里的伙食都开得好，但到底时间短，傅小铖还是偏瘦，不过与她刚穿过来时那病怏怏的，一脸菜色的样子比起来，如今已是好许多了。

    “嫂嫂真好！”傅小铖用手环着林萱的脖子，在他脸上香了一口，“嫂嫂以后每天都做这么多好吃的给小铖吃吗？”

    “这皮猴，你是想累坏你嫂嫂不成？”沈氏在一旁听到了，过去揪了一把他的耳朵，把他从林萱身上抱下来丢地上道：“还不快下来，去洗漱。”

    傅家的人都爱干净，原本就有早晚都刷牙洗脸的习惯，林萱挣钱后又给家里人都买了毛刷和牙粉，傅小铖听了沈氏的话后，便蹦蹦跳跳地跑去刷牙了。

    等傅小铖走了，沈氏才道：“这皮猴，三天不打就上房揭瓦，你呀！可莫惯着他。”

    “娘，四弟乖得很，哪里皮了？”林萱真的觉得，傅家这几个孩子都懂事得让人心疼。

