    灯光明媚，映进了情人的眸里。

    商领领被景召抱到了沙发上，她软了身体，很乖巧地躺着，双手环在景召脖子上，他单脚跪在沙发的一侧，拉下了她羽绒服的拉链，吻她锁骨的皮肤、吻她红色的耳坠。

    黑色的裙摆铺在白色沙发上。

    景召压低身体，单手绕过她的后腰，把她捞进了怀里：“领领。”

    她眼里有早春的桃花，娇艳欲滴：“嗯。”

    “裙子很美。”

    她笑：“我不美吗？”

    景召不回答，又去吻她，很急切，忘了要温柔。

    裙摆被弄乱了。

    商领领听着景召的呼吸，开始很乱，然后慢慢平静。

    “景召。”

    景召抱着她，脸靠在她肩上，轻声地应：“嗯。”

    她想问为什么不继续了。

    她自己动手，去碰景召的腰，手刚钻进他衣服里，被他按住了。

    “领领，让我睡会儿。”

    他翻了个身，躺在她身边，合上了眼睛。

    之后，没了动静。

    “很累吗？”

    “嗯。”

    景召说话声音太轻，倦意很浓。

    商领领换了个姿势，手撑在沙发上，那样趴着，借一抹灯光，看景召的脸。

    他的睡相很好，端正地躺着，不打呼不磨牙，也不会乱动。杏黄色的光安静地落在他脸上，描摹他的五官，漂亮精致得不像话，像睡在橱窗里的美人。

    商领领悄声抬起手，用指腹很轻很轻地碰了碰他的眼皮：“你在国外都不睡觉吗？”

    景召没有应。

    她又碰碰他的睫毛，长长的，像把小刷子：“客厅很冷，你去床上睡。”

    他呼吸平稳，依旧没有应。

    商领领凑过去，亲他一下：“睡着了吗？”

    他已经睡着了。

    “景召。”

    “嗯……”

    应她一句只是本能，景召并没有醒。

    他是真的累了，不知道在国外做了什么。

    商领领爬起来，去房间里拿被子，给景召盖好，然后自己去洗漱，换了睡衣躺回沙发，钻进景召怀里。

    “晚安。”

    窗外一弯银月，像美人指甲上的月牙。

    早上醒来，商领领人在床上，摸摸枕边，是凉的。

    哎，景老师又睡了沙发。

    商领领趿着拖鞋，出了卧室，客厅不见人，厨房里有声音。她跑去厨房，扒拉扒拉睡得乱七八糟的头发：“景召，你什么时候抱我去房间的？”

    景召在煎鸡蛋：“凌晨的时候。”他回头看了一眼，目光挪开，“去把衣服穿好。”

    商领领没有穿内衣睡觉的习惯。

    她回房间，换好衣服，去浴室洗漱，脸洗到一半，她又跑出来：“景召。”

    “嗯？”

    景召看向她。

    她上前，脸上的水没擦，还湿漉漉的，她把衣领拉下来，锁骨露出来：“喏，你看。”

    上面有痕迹。

    她笑得特别坏，像做坏事得逞了的模样。

    景召把目光从她身上移到她脸上，到底没她脸皮厚，耳朵发烫：“脸洗完了？”

    “没有。”

    他把她衣服拉好，遮严实：“去洗脸。”

    商领领哼着歌回了浴室。

    早饭景召自己做的，煎了鸡蛋和火腿，还煮了红薯粥。

    商领领不喜欢吃鸡蛋黄，剔出来放到盘子的边上：“你跟裴东海熟不熟？”

    “还行，说得上话。”

    “他给了我很多资源，是你拜托的吗？”

    “没有特别说什么，只说了你是我女朋友。”景召把鸡蛋黄夹到自己碗里，“他给的那些资源你要是不想要，直接和他说。”

    “嗯。”

    他把另外几个煎鸡蛋的蛋黄和蛋白都分离开，问商领领：“我是不是插手太多了？”

    “没有啊，”商领领喝了一口甜甜的红薯粥，“我喜欢你管着我。”

    管多点好，商领领有自知之明，如果没景召管着，她容易无法无天。

    “今天有没有安排？”

    “没有。”

    景召说：“我待会儿要去一趟陈野渡的剧组。”他稍作停顿后，抬头，“一起吗？”

    那马甲就掉了。

    “我不去了。”商领领给自己找了一个理由，“外面很冷。”

    “那你在家里等我，中午跟我一起吃饭。”

    “好。”

    他们刚吃完早饭，贺江打了电话过来，景召在接电话。

    商领领把桌子上碗筷收了，刚打开水龙头。

    景召过来，又关上水龙头：“放着，我来洗。”

    他电话还没挂断，那边贺江说了什么，他嗯了声。

    商领领不想给贺江听到，很小声地说：“饭你做，碗也你洗，景老师，那我以后要是越来越好吃懒做怎么办？”

    景召挺认真地想了想，不介意的语气：“那你就好吃懒做吧。”

    电话那边的贺江：“……”他也想好吃懒做呢。

    景召挂了电话，把袖子卷起来，开了水龙头。

    商领领在客厅玩了会儿，又跑来厨房。

    “景召。”

    景召转过头来：“嗯。”

    她又去扯自己的衣领，想一出是一出：“我也要给你弄一个。”

    景召正经得不能再正经：“不要妨碍我洗碗，去客厅待着。”

    “……”

    好不解风情。

    商领领去客厅生闷气了。

    景召洗完碗，用热水温了杯牛奶放在餐桌上，小姑娘头都不抬一下。

    “领领。”

    她胡乱地戳手机：“干嘛？”

    景召说：“我要出门了。”

    她就不抬头：“哦。”

    然后，她听见开门、关门的声音。

    居然就这么走了……她一脚踹了沙发上的抱枕，正要再踩两脚，目光里多出一双拖鞋来。

    是景召又折回来了。

    她抬起头，眨巴了两下眼睛。

    他去把窗帘拉上。

    “你干嘛拉窗帘？”

    “对面有人在晒被子。”

    窗帘拉上了，屋里暗下来，景召走到商领领面前，蹲下来，握着她的手，放到衬衫的扣子处：“你自己解。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景老师：躺平，已放弃抵抗。

    （求个月票吧）

