    “今天晚上真是好冷啊，感觉温度已经要回到之前那场暴风雪的时候了！”

    “没吧，暴风雪那时候我记得有零下二十度？不过那时候我们天天都呆在室内，体感温度倒也和现在差不多”

    “嘿嘿嘿，等下我就回去兑换一点热水，洗个脸顺带泡个脚，美滋滋！”

    “卧槽，徐景明你果真是个老阴比啊，我就说你小子这些天晚上神神秘秘的在干嘛，原来是去搞水票了！”

    “去去去，我之前不是给你说了，那时候你自己不去这会眼馋了是吧？”

    “我靠，不行，今晚说什么我也要回去交易一点水票，高低弄点热水回来，我这脚都冻得没知觉了！”

    苍茫的大地上，借助月色，一行七人神色匆匆的往村子方向快速行进。

    随着天色转冷，洼地的下工时间也同步做了调整。

    首先是最早的下工时间，从九点半直接提到了八点钟，足足减了一个半小时。

    而最晚的下工时间，也从十点钟更新到了九点钟，提前了一个小时！

    看似调整不大，但只要你干完今天的任务，八点钟就可以下班回村子干自己的事。

    这般刺激下，当希望村中央代表着八点钟的钟声开始敲响时。

    还是有90%以上的人美滋滋的拿起了自己的农具，开始从各处打着火把回返。

    途中，尽管他们因为天气冷的直哆嗦。

    但仍然不能阻止他们尽情的畅想着，回到房间后要干的“幸福”之事。

    “你说这生活真是越来越有奔头了，我听后勤那边的人说，过两天我们自己出产的第一批棉鞋就会推出来销售了，这可是大事啊”

    遥遥的看着洼地的火光出现在视线尽头，之前被唤作老阴比的许精明，略有感慨的放慢了脚步。

    “棉鞋？那东西太贵了，我这些天没开出来好东西，买不起啊！”

    “不过我倒是听说...供暖...马上要开了？”

    艾剑锋加入村子，成立机械组后，锅炉的建设有目共睹。

    眼看着管道从无到有的铺设，以及锅炉房拔地而起。

    从三天前，所有人每天从被窝里被冻醒时，都会不由自主的开始幻想，供暖以后到底会有多么快活。

    一如热的时候，人会不由自主的去想，哪怕把我冷死，我都不想在这鬼天气继续呆下去了。

    等到冷的时候，这种奇怪的感觉更甚！

    并且，这冷还不是简单的干冷，随着空气湿度的增加，寒冷会越来越接近南方那种能冻进人骨髓的湿冷！

    到了那时，就是皮厚硬挨，都很难挺得过去！

    “不会吧，我听人说两吨炉，一天少说也得半吨煤，这咱们之前就缴获了两吨，能烧多久啊？”

    “就是，这锅炉明显是应对往后的四十度极寒天的，这要是现在用了，那时候不得完蛋？”

    “还是别幻想了，如果咱们能想办法把那个矮人营地打下来，还能想想马上就供暖，至于现在，热水也挺舒服的！”

    “还好咱们是在洼地内，风吹不到，现在这温度就比平原上高嘛，多爽！”

    冥冥之中，越往村子方向走，众人的身上越能感受到一股蒸腾而出的暖意。

    但打消了供暖的想法后，所有人自然而然的将其归于了“回家”带来的亲切感，以及对热水期待所衍生出来的暖意。

    和往常一样，村子正门口的房间已经支起了小摊，上书“物资处”三个字。

    看着已经排的老长的队伍，四面八方从外面回来的村民几乎都甩开步子跑动了起来，生怕落在了其他人后面。

    约莫十分钟的排队后，徐景明七人排队到了最前方。

    “苏总管，这是我们今天的任务单和完成详情，这是我们的农具，请您验收！”

    坐在桌前的是沈柯，苏元两人。

    目前，因为生产力的低下，洼地的建设任务暂时还没有真正的下放，暂且收归于村子整体管理。

    每个早上，所有村民自发的组好队伍后，便会来到物资处领取对应人数和对应难度的任务，同时领取任务所提供的农具出去干活。

    根据难度的不同，任务的奖励也有所不同。

    例如早上七人接的便是拓荒任务，负责修整一块面积约为三亩的荒地，达到基本播种需求，奖励则是七人平分三十个劳动点数，可以兑换日用品以及支付餐费。

    而徐景明之前晚上接取的巡逻任务，奖励则是一小时一张热水券，每一张可以兑换一升的生活热水。

    到了每个下工的点，干完早上接取到的活后，所有人又会回到这里上缴任务报告，以及上缴农具。

    如果事后物资处确认没有问题，奖励便会自动的加成在每个村民的账户里，成为固定财产。

    一整套的流程，有点像是Rpg游戏里的任务，可谓是大大方便了每一位村民。

    因此，作为物资处的正副总管，随着这段时间的改革，两人的威望是一路水涨船高。

    看完徐景明递交上来的报告，苏元略一挑眉：“三亩地已经全部收拾完了吧？”

    “完了，完了！保质保量，不光是石子我们剔了出去，就连杂草我们都修整完了，我们小队做的任务，苏总管你大可以放心！”

    拍拍自己的胸脯，对于自己的表现，徐景明显然很有信心。

    “很好，这是下发给你们队伍的奖励，不过还是老样子，如果事后检查出你们弄虚作假，不仅要双倍扣除奖励，还要扣掉你们队伍接下来七天任务奖励的30%，没问题吧？！”

    徐景明接过代表着奖励的纸条，连道：“没问题，没问题！”

    在末世之中，规矩的建立从来不是容易的，尤其是人越来越多后，极有可能诞生出“蛀虫”。

    对此，苏摩一早便做了批示。

    有功必赏，有过必罚，哪怕是管理层都不能例外！

    反映到现实里，如此严苛到变态的规定也并没有引起任何人的不满，反而带起了一波“感恩”的热潮。

    显然，在文明社会里被资本家折磨的人们，早已经厌倦了各种空头支票。

    他们的“摸鱼”并不是不愿意努力，而是努力得不到相应的回报，只能用这种方式来进行无声的反抗。

    离开村门口的物资处，看着后方的长龙，没有了农具和任务，瞅见徐景明手中的奖励纸条，几人心思瞬间活络了起来。

    他们步伐轻快，脸上带笑，熟练地走到了往日“分赃”的地方，开始嘿嘿笑了起来。

    “快，快，快，景明赶紧分钱了，等下去晚了，洗漱又得排队了！”

    “啊，对对对，我要回去洗衣服，快点啦！”

    徐景明手里的纸条只是众人共同的奖励，按照每个人干活的时间和任务不同，队伍内还会在做一次分配。

    但出奇的是，今天的分钱徐景明速度慢了下来。

    在众人的视线里，他就像是中了石化buff一样，站在火把下楞成了雕塑。

    “景明，景明，你别吓我啊，咋了？”

    “卧槽，不会是奖励低了吧，这不可能啊，我早上还专门看了，我们的奖励没变！”

    “要是低了你就直说啊，大不了大家一起承担，你别吓人啊！”

    众人的连声催促，并没能让徐景明有任何动作。

    相反，听到其他人的声音，他的手颤抖起来，他的眼角甚至涌现出了一抹热泪！

    这一下，站在他旁边的中年男子忍不住了，几乎是抢一般的从他手里拿过了纸条，眼带焦急的向上面看去。

    但就和徐景明一样，这一看，他竟然也是愣在了原地。

    小小的纸条上，仿佛携带着神奇的魔力，只是一看，便能让人失去“灵魂”。

    眼看着两人都愣住了，剩下的五人哪里能忍得住好奇，由前排的小年轻拿过纸条，五人凑在一起念了起来。

    “四月十号，景明小组，七人，拓荒32号地任务完成”

    “奖励：30劳动点数（七人均分）”

    “奖励：热水份额7L（七人均分）”

    “奖励：暖气片使用时间45min（每人，时间可累积）”

    “亲爱的村民，温馨提示：希望村供暖已于四月十号晚八点准时开启试车，首次测试时间为八点至次日六点”

    “正式开启时间为四月十二号晚十点，预计每日开放时间为六个小时！”

    “再次提示，暖气片，暖气管道是我们的共同财产，切勿做出恶意损毁，恶意破坏..等一系列行为，未来村子将推出更多的公共福利，感谢您为村子做出的努力！”

    “苏摩敬上！”

    工整的签名坐落在小小的纸片之上，淡黑的笔迹在徐景明眼泪的晕染下，略微有些渗出变形。

    从第一项30劳动点数开始念起，到最后的苏摩敬上四个字，所有人的声音越来越小，取而代之的则是...

    啪塔啪塔的眼泪滴落声。

    天灾无情，人有情！

    四面升寒，心生暖！

    一如小孩子被欺负了，回到家给家长哭诉一般。

    在场的众人大多数年龄都要比苏摩大，有的人甚至能大出两轮！

    可在如此破防时刻下，他们还是没能忍住内心的汹涌澎湃，尽情的用泪水释放着心中潜藏已久的压力。

    十级狂风夹杂着八百毫米降水的暴风雨，一日之间便能将干涸的大地变成一片汪洋！

    单日降雪量500毫米的暴雪天气，七日累积降雪量超过两米的恐怖天灾，在地球上，闻所未闻。

    零下四十度的极寒天气，别说是亲身经历了，对于99.9%的人来说，他们脑海中根本没有这个概念。

    三项即将接踵而至的灾难，说不害怕，说不慌张，那都是假的。

    每个晚上，板房里都有压抑的几位小声的哭泣声不绝于耳，很多人更是哭累了就睡，睡醒了就哭。

    能有现在的繁荣，大多都是部分坚强的人硬撑着，才能维持下去。

    但现在。

    之前那些坚强的人也蚌埠住了，在陡然发现天塌了会有人给自己顶着后，他们也终于是敞开了心扉，开始尽情的排解起连日来的苦闷！

    寒冷的冬天，我们的头上还有人在用自己的身躯支撑着！

    冰冷的未来，我们的前方还有人在不断的砥砺前行！

    “走，我们去洗漱，洗完了回去好好睡一觉！”

    徐景明话音落下，六人猛地点头。

    而在村子里的其他地方，和他们七人一样，也有无数人激动过后，迫不及待的冲向板房内部！

    与之前的寒冷不同，如今一打开板房大门，就能感受到内里如夏天一般的燥热感。

    铁石山上优质矿石打造的管道供热能量强，之前特质的收热户型同样也起到了不小的助力。

    两者双管齐下，锅炉的负载如今只是开到了低挡偏上，室温就直接被拉到了足足近二十五度！

    至于暖气片的上方，温度就更高了，足足有四十多度，可谓是烫手至极！

    一时间，刚进门的南方人还在发愣，北方人则是快速动了起来。

    暖被子的暖被子，热奶的热奶，甚至还有离谱者，拿出了自己的小锅，直接加水架在暖气片上加起了“夜宵”。

    小小的铁片，承载了上千人的梦想。

    温暖的热量，暖和了上千人的心灵。

    这一幕，被站在洼地后方高处的苏摩看的清清楚楚。

    只不过，站在他旁边的数人，脸上倒是没有多少激动，反而全是满满的担忧。

    “所长，这么喜庆的日子，要不您等到明天再走？”

    “对啊所长，这天这么冷，晚上出行难免遇到意外，咱们等明天早上吃过饭再走？”

    参观队伍的前方，是背手站着眺望下方的苏摩，以及背着半人高行军包的郝强二人。

    队伍的后方，则是陈审，李虎，裴邵，齐秦，吕宽等一众“闲”人。

    在做好计划，确定供暖没有问题后，洼地内其实已经没有多少需要牵挂的事项。

    想了想，苏摩当即决定星夜出发，赶在明天早上抵达自由城内！

    “你们就放一百个心，上一次我能单枪匹马的七进七出，这一次也不会有任何问题”

    “反倒是家里这边，我走后，交代给你们的事，一定要尽快办好，拖一天就有一天的麻烦！”

    扫视过安排了任务的数人，看着所有人郑重的点点头，苏摩耸耸肩膀，瞥过了头。

    下一刻，在众人的视线里，苏摩身上的气质猛地一变，身躯拔高的同时，灰色光点猛地渗出。

    一直看着下方的郝强，也没有落后，几乎是同一时间，启动了印记变化。

    前后不过是五秒，当灰色光点散去时，神奇的一幕发生了。

    苏摩站着的地方，人已经消失，取而代之的则是和苦力蜥蜴有些相似，但大腿肌肉极为恐怖的迅捷路蜥。

    郝强站着的地方，人影同样消失不见，有的只是大腿闪烁着金属光泽，浑身上下充斥赛博感的机械改造人。

    “我们走了，吕宽，陈审，你们记得帮我瞒着苏婵！”

    “好！”

    交代完了所有事，看了一眼头顶的月色，自觉没有了什么牵挂后，苏摩点点头，步子甩了开来。

    迅捷路蜥的极限速度慢，胜在耐力强。

    改造人的极限速度快，但耐力却有所不如。

    两者一平衡，刚好能一路歇歇停停，于明天早上八点钟抵达自由城。

    速度起来后，于众人的目光送别中，一人一蜥的身影开始越来越远，继而变成小点，缓缓消失在地平线的尽头。

    “走吧，暴风雪没来之前，所长没有停下来，我们也没有停下来的理由！”

    “矮人偷了我们的东西，也是时候让他们好好偿还了！”

