    “天堂老祖动用洞天天地伟力想封印我，结果自食恶果。”陈小凡淡然地说，好像是做了一件微不足道的事情。

    一个个露出惊骇的神色，脑子一团糟。

    这一群仙门巨头都会进行野外拍摄，所以他们谈话传到了修炼界的大佬群之中。

    一刹那，热闹的大佬群，一刹那肃静了！

    这个消息太突然了，太不可思议了。

    能够到别人的洞天斩杀第一高手，那是尊者的实力。

    此刻的陈小凡还是地仙修为，一旦晋级半仙，谁能够抵挡？

    “快阻拦尊者决斗。”西方的巨头纷纷惊叫起来！

    因为天堂圣地因为天堂老祖陨落，绝对离开了。

    没有天堂圣地参加这一场战役，那可是凶多吉少，加上一个个都害怕陈小凡，所以脑子就是想开溜，打不过，老子躲得过啊！

    “天堂老祖陨落，尊者较量了这般多天，算平手吧！”一个个浩大的声音传过来。

    整个沙漠都是天堂老祖陨落，尊者停手。

    两位尊者露出惊讶的神色。

    但都露出微笑，天堂老祖死得好啊！

    两人的气势是旗鼓相当，打起来绝对是两败俱伤。

    战后，两位尊者绝对成为历史。

    毕竟他们受重伤了，双方的修者攻击目标就是他们。

    “诸位都兵临城下，想这样走了？当我魔城是是什么，你们家的后花园？”陈小凡声音传出千里。

    一个个巨头脸色大变，知道这一次绝对会被敲诈一笔，否则路上绝对会有意外。

    “不管是谁，毕竟购买通行证，否则路上摔倒了，可不要怪我。”陈小凡在大佬群之中冷森森地说。

    “黄口小儿，好大口气，连本尊也要购买通行证？”自由尊者震怒地说。

    “嘿嘿！其实办理通行证的目标就是你，因为你来魔城闹事，你都找上门来了，想借助尊者一战摧毁我的魔城，我可是很穷，所以为了避免你下一次，脑子再度进水，再来次这里决斗，魔城就没有，所以你必须办理通行证，否则你就永远留下在这里。”

    陈小凡说着激射过去，和东方尊者并立，一股磅礴的气势绽放出来。

    一个个抽一口冷气，这是宣战啊！

    “吼吼！”东方修炼界仙门巨头吼叫起来，陈小凡霸气的话，让他们血液沸腾起来。

    没有谁感到陈小凡说话鲁莽，毕竟人家敢对尊者宣战。

    “呜呜！怎么不带我过去。”仙门之中很多小孩子，看到这般热血的场面，都哭泣了，恨不得马上飞过去参战。

    东方修炼界，全部的修者，一刹那，泪水都流出来了。

    太振奋人心了，这才是真正的尊者。

    这才是真正仙门之首，他出现，让东方修炼界扬眉吐气。

    多少年被欺辱，多少年被碾压，心中憋着那一口恶气，此刻完全吐出来了。

    “誓死追随！”

    东方修炼界的仙门巨头吼叫起来！

    “誓死追随陈圣主。”一个阴森森的声音响起！

    轰隆隆！

    地面上魔气冲天，魔门老祖带着魔门高手，竟然对陈小凡半跪起誓。

    这不是臣服，而是敬佩，因为陈小凡敢宣战，是百年来没有谁敢这样威胁自由尊者的，就算东方尊者也不敢。

    一个个头皮发麻，原来魔门老祖竟然躲在魔城外面的沙地之中。

    陈小凡一愣，当年不是因为魔门的原因，导致百年前的耻辱吗？

    怎么要追随自己和西方修炼开战？

    马上释然了，魔门战败，什么都是胜利去书写历史，所以魔门背上了黑锅。

    “很好，魔门愿意与仙门共同对抗敌人，东方修炼界会对魔门开放。但不容许在里面闹事，否则再一次驱逐。”陈小凡很霸气地说。

    “陈圣主英明。”一个个仙门巨头马上给出答复。

    “儿郎们，听到没有，我们可以回家了，回祖国了。”

    轰隆隆！

    魔门的大军不断从地面上飞起来。

    “见过陈圣主。”一个个都极度感激，也唯独陈小凡能够让他们回归，否则回去就是开战。

    百年前的耻辱，他们自然要负一定的责任，所以他们都是耿耿于怀。

    他们修炼的是魔功，心性残暴，但他们也是人，也是有自己的祖国观念。

    “不必多礼，都起来吧！”陈小凡淡然地说。

    “谢陈圣主。”

    一个个魔教徒站起来，非常壮观的场面。

    “撤销对魔门斩杀悬赏，在东方古国之内，谁对魔门子弟和仙门子弟出手，就是对我陈小凡的宣战。”陈小凡很霸气地说。

    一群魔头激动的泪水一刹那流出来了。

    “终于有家了，以后嘿嘿！在外面惹是生非，躲回到家里就安全了。”一个个恶魔心花怒放。

    “大家记住，以前你们的功劳，我会做出补偿，从今东方修者只看未来表现，不会追究以前的事情，请谁都不要去计较，给我几分面子可不可以？”

    “可以！”一个个吼叫起来！

    陈小凡这般说，就是尊重他们，这是哀求，不是命令，所以一个个心里都接受陈小凡这一次调和。

    开始很霸气，表明了自己立场，事后哀求，说明不是目中无人，还是蛮尊重他们的。

    一个个西方大佬脸色大变，一盘散沙的东方修炼界，此刻因为陈小凡凝成了一股可怕的势力。

    “陈圣主，不愧是睿智多谋，本座佩服，说吧！要本座怎么样办理通行证？”自由尊者一脸和煦的笑容，不温不火，不卑不吭。

    “很简单，我很穷，需要仙树，不知道你们可不可以施舍一些？”陈小凡苦着脸说。

    一个个惊愕！

    修炼界开银行的，竟然说穷？

    谁才是穷人啊？

    “要多少费用，才肯让大家开？”尊者含笑地说。

    陈小凡心中极度震惊！

    这个尊者不简单啊！

    此刻都知道代表着大家谈判，没有因为自己怕死，选择屈服，反而表现出是多么高尚的品德。

    好像对方为了西方修炼界，忍辱负重似的。

    这些御权之道，还是要学习学习。

    否则就算在强大，也是孤家寡人不得人心。

