    第1507章 王天怒   

    此时的碑王爷，借助神念，注意到楚天的淡定模样后，一下子彻底惊住了！   

    

    木片之中的地狱模式有多么恐怖，他身为亲历者，实在是再清楚不过了！   

    

    结果楚天经历之后，竟是一脸淡定的重新回归，看上去好似什么都没有发生过一般。

    

    

    这对他来说，简直是不可思议！   

    

    “不可能……呵呵！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，没有理会极度震惊的碑王爷。

    

    

    过去的半年，前前后后，他进入木片世界，足足上百次，对三名初成圣者的各种出手套路，早就摸得一清二楚，了熟于心！   

    

    地狱难度下，坚持十息！   

    

    对他来说，简直就是家常便饭，轻易就可以做到！   

    

    “曲圣安那个家伙，应该还没有完全离开吧，现在立刻带我去找他！”

    

    

    很快，楚天盘膝坐下，淡淡开口，向碑王爷下达了自己的第一条指令。

    

    

    “小子，你……”   

    

    听到楚天下达的指令后，碑王爷心中顿时怒不可遏，不过一想到自己已经认楚天为主后，当即咬牙暗哼一声，加速飞向了来时的方向。

    

    

    一路上，碑王爷心中暗暗冷笑。

    

    

    很明显，楚天重新返回，就是为了杀死曲圣安，彻底消除一切隐患。

    

    

    曲圣安当然可以杀，但关键问题是，一旦杀死曲圣安，那就是真正招惹到了曲家。

    

    

    依照曲家的行事风格，绝对不会轻易善罢甘休！   

    

    碑王爷飞得很快，短短一刻钟时间，就重新回到了那处超级大坑的上方。

    

    

    大坑的底部，曲圣安浑身是血，依旧躺在那里，无法动弹。

    

    

    看到碑王爷独自归来，他顿时脸色一变，急忙有气无力地问道：“碑王爷，楚天呢？”

    

    

    就在这时，碑王爷突然收到了楚天的必杀指令！   

    

    嘭！   

    

    碑王爷顿时气得浑身颤抖，猛地发力，极速从天而降，狠狠地砸向了躺在坑中的曲圣安！   

    

    “碑王爷，你干什么，你想造反不成！”

    

    

    看到从天而降的巨大石碑，曲圣安瞬间吓得面无血色，张口大喝，语带警告。

    

    

    可惜，碑王爷对他的大喝警告，完全充耳不闻，毫不犹豫，狠狠地砸在了大坑底部！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响传出！   

    

    曲圣安当场被砸成了一团稀烂肉泥，鲜血迸溅，死得不能再死了，连惨叫都没有来得及发出。

    

    

    唰！   

    

    曲圣安身死的一瞬间，半空中突然光芒一闪，楚天凭空出现。

    

    

    他面容平静，手指轻轻一弹，一团乳白色火焰瞬间落下，将坑中的稀烂肉泥烧成了一团灰烬，随即手掌隔空一抓，收回了一枚储物戒指。

    

    

    “你刚才杀了曲圣安，这就是你的投名状！”

    

    

    “从今天开始，你不再是曲家祖地的碑王爷，而是我神炼宗的武者王天怒！”

    

    

    一息后，楚天转头看向迅速化作人形的碑王爷，沉声说道。

    

    

    王天怒？

    

    

    碑王爷听到这三个字，顿时眉头一皱，不过瞬间就明白了这个名字的真正含义！   

    

    王天怒，显然是通王天奴，意为楚天的奴仆！   

    

    “哼，知道了！”

    

    

    改名后的王天怒咬了咬牙，冷哼一声，没有多说什么。

    

    

    杀了曲圣安之后，他就等于上了楚天的贼船，要想再下来，几乎是不可能了。

    

    

    他身为一只小成圣阶冥兽，不是不能认主，而是楚天的修为实在是太弱，只有区区伪圣层次！   

    

    这对自尊心一向强烈的他而言，实在是有些难以接受！   

    

    楚天注意到王天怒苍老面庞上的怒容后，瞬间明白了对方心中多半是对自己这个主人非常不服，甚至是极度鄙视。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    他冷冷一笑，也不生气。

    

    

    以后日子还长，他有的是机会和时间，真正收服这个桀骜不驯的王天怒！   

    

    一息后，楚天主动开口，向王天怒询问曲家祖地灵潭的具体位置。

    

    

    “你是想去曲家祖地深处的那口灵潭，尝试渡劫成圣？”

    

    

    楚天刚刚说完，王天怒立刻问道。

    

    

    楚天无奈点了点头：“不错！我要想引来雷劫，必须得借助那口灵潭！”

    

    

    王天怒听后，当场表示自己可以带着楚天，用最快的速度赶到目标地点，但楚天必须得答应他的条件！   

    

    那就是！   

    

    楚天必须将身上所有的圣阶冥核，通通送给他，作为交换！   

    

    “可以，没问题！到了目的地，我就将身上的所有冥核，全部送给你！”

    

    

    楚天稍微一想，当场点头同意了王天怒的条件。

    

    

    对他来说，体内火种成功提升为五情圣火后，圣阶冥核基本上失去了价值，正好送给王天怒，收买一下人心！   

    

    “好，跟紧我，我现在就带你去那里！”

    

    

    见楚天痛快同意了自己的条件，王天怒心中大喜。

    

    

    唰！   

    

    一息后，两人同时纵身一闪，瞬间化作一黑一白两道流光，极速飞向了曲家祖地的更深处。

    

    

    就在楚天和王天怒加速飞向更深处的时候，曲家祖地中，接连发生超乎想象的血腥杀戮！   

    

    这些血腥杀戮不是发生在人族和冥兽之间，而是发生在各个人族武者小队之间，甚至是一些人族小队的内部！   

    

    三天开启，仅剩半天！   

    

    谁都想要获得更多的冥核，提升自己的名次，期待被那些大势力看重，奔一个美好前程。

    

    

    各种杀戮，自然也就不可避免。

    

    

    外界！   

    

    当空悬浮的那艘豪华大船，已经落在了湖面之上。

    

    

    船上站着的各大势力代表，互相之间，都是交头接耳，低声议论。

    

    

    唯独曲觅裳一人，站在大船的最前方，负手而立，目视虚空，沉默无语，不知在想些什么。

    

    

    就在这时，一名曲家年老圣者，匆匆飞来，恭敬落在了曲觅裳，面容难看，嘴巴翕动，小声说了一些什么。

    

    

    “什么，曲圣安的神魂玉牌突然破碎了……曲肖儿的怎么样？”

    

    

    曲觅裳突然脸色一变，急忙问道。

    

    

    年老圣者急忙恭敬回复，曲肖儿的神魂玉牌，依旧保持完好，没有任何的损坏！   

    

    听到这里，曲觅裳顿时松了一口气，随即冷哼一声：“曲圣安的实力，在进入祖地的几人中，称得上第一，结果依旧被人杀死，这件事情，需要调查清楚，凶手必须得付出血的代价！”

    

    

    “怎么回事，圣安的实力在初成圣者中，也算是上游水准，居然陨落了，很有可能是楚天那个小子使用了某种见不得人的诡计，才杀死了圣安！”

    

    

    “呵呵，也好也好，圣安陨落，已成既定事实，下一步就是借刀杀人，根除后患！”

    

    

    站在后方的曲星洪，听到这里，顿时面露吃惊之色，随即恨恨咬牙，冷冷一笑，沉默下来。

    

    

