    “呼..........呼...........”

    强力型迪迦与利维坦斯一起从海底这里朝上方的海里面游动。

    强力型迪迦的力量还是十分强大的，现在只要死死抓住利维坦斯。这头巨型海象怪兽也是暂时无法挣脱。

    就这样子两者从八千多米的深海海底游动到了七千多米...........六千多米...........五千多米..........四千多米...........三千多米...........两千多米..........一千多米...........

    最后终于是冲破了了海面！

    “扑通！！！”

    强力型迪迦将利维坦斯重新带回了海面上。

    此时海面上方的天空当中。

    美尔巴和胜利飞燕二号战斗机正在这里盘旋。

    胜利飞燕二号机舱里面。

    新城看到了这景象，十分兴奋的说道：“看啊！是迪迦奥特曼！”

    崛井也很高兴，他说道：“迪迦奥特曼将利维坦斯也带上来了！我看这个光之巨人也不可能会被对手消灭掉的。”

    宗方则是最冷静，他看到了这一切后立即命令道：“现在可以放心了，迪迦奥特曼没事。不过呢怪兽利维坦斯也依旧是存在，我们马上便是要继续投入战斗了。”

    “明白！”

    “明白！”

    新城和崛井纷纷是回应。

    尤其是新城，早就是干劲十足，想要大战一场了。

    天空当中的美尔巴看向冲破了海面的强力型迪迦和被他抱住的利维坦斯。

    现在便是最后决战的时候了。

    美尔巴也准备与利维坦斯这头巨型海象怪兽进行最后的战斗。

    强力型迪迦此时继续抱住利维坦斯飞到了海洋的上空。

    但是他绝对不可能再回到海洋当中继续战斗了。

    要在陆地上解决对手。

    强力型迪迦继续抱住利维坦斯的庞大身躯飞到了一旁的雪原上方，这次更为深入陆地。

    为的就是避免这头巨型海象怪兽能够再次逃回海洋里面。

    美尔巴和胜利飞燕二号也是跟进飞过去。

    最后到了距离海岸线十多公里的陆地深处后，强力型迪迦猛地将抱住的利维坦斯抛掷向下方的陆地。

    “嗷！！！”

    利维坦斯怒吼起来。

    但是这头巨型海象怪兽无法飞行只能够无能为力的砸向下方的地面上。

    “咚！！！！！！”

    利维坦斯重重的砸到了地面上。

    因为巨大的力量外加上利维坦斯九万多吨重的重量导致了地面上的冰雪们被震动的飘荡起来。

    这些飘荡的冰雪如同一场暴风雪肆虐过了一样。

    地面上更是出现了大片的巨大裂痕。

    利维坦斯砸中的位置则是出现了一个大坑。

    强力型迪迦开始降落下去。

    “咚............咚............”

    这个光之巨人的庞大身躯重新降落到了地面上。

    超古代龙美尔巴则展翅继续盘旋飞翔在这片陆地上空。

    新城他们驾驶的胜利飞燕二号战斗机也是盘旋在这陆地的上方天空。

    利维坦斯也重新爬了起来。

    这头巨型海象怪兽重新用头部上的双眼看向地面上的强力型迪迦。

    “嗷...........嗷...........”

    利维坦斯嘴里发出了一阵子低吼。

    似乎是这头凶猛的怪兽在对敌人进行威慑。

    强力型迪迦双臂摆好了战斗姿势，随时准备出击。

    利维坦斯又抬头看向了天空当中的美尔巴和胜利飞燕二号战斗机。

    这头巨型海象怪兽同样是充满了戒备。

    利维坦斯现在已经是能够认识到了此时面对敌人的棘手。

    这头巨型海象怪兽此时要面对三个敌人，而且是陆地和天空都有对手。

    更重要的是，之前的一系列战斗也让利维坦斯自身消耗了很多，虽然身躯没有受到致命的伤害，但是也多多少少积累了不少的伤害。

    这头拥有不弱智慧的巨型海象怪兽意识到了它现在十分危险了。

    而强力型迪迦，美尔巴以及胜利飞燕二号都是准备出击。

    三者一起战斗，那么效果倍增。

    此时在胜利飞燕二号机舱里面。

    新城他们透过机舱看向了下方的利维坦斯。

    新城说道：“好了，就这样子。迪迦奥特曼，怪兽美尔巴还有我们三方一起，经过一起努力奋战肯定能够将这头怪兽消灭掉。”

    坐在副驾驶座位上的崛井说道：“行啦，赶紧开始行动吧。”

    新城再次启动了机载的扩音器设备。

    新城的声音再次响彻在周围的天空当中。

    “各位！现在是我们一起对付怪兽利维坦斯的时刻了！大家一起出击！”

    这回荡在天空当中的声音也同样被美尔巴和强力型迪迦听得清清楚楚。

    天空当中的美尔巴开始将身躯里面的能量聚集到头部的两只黄色眼睛当中。

    地面上的强力型迪迦也是将身躯里的能量集中到手臂当中。

    新城驾驶胜利飞燕二号率先进行了攻击。

    机舱里面，新城面前的机载瞄准装置锁定了利维坦斯的庞大身躯。

    伴随他手中操纵杆的变化，这架重型战斗机也是朝利维坦斯的位置俯冲过去。

    在到达了最佳的射击距离之后，新城按下了操纵杆上的发射按钮。

    胜利飞燕二号战斗机机身上的两门20mm激光炮射出绿色的光束。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    利维坦斯的庞大身躯被这些绿色激光束击中后连续发生剧烈的爆炸。

    利维坦斯庞大的身躯剧烈的晃动起来，这头巨型海象怪兽痛苦的吼叫起来。

    但是这才仅仅是一个开始。

    天空当中的美尔巴两颗一米直径的黄色眼睛射出了两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！”

    利维坦斯的庞大身躯的头部被美尔巴射出的两道黄色激光束击中并且剧烈的爆炸。

    头部受到了打击的利维坦斯剧烈的晃动头部。

    强力型迪迦右臂和左臂突然笔直的对准了巨型海象怪兽的身躯。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！...........”

    强力型迪迦右臂和左臂不断的交替，一道接一道的蓝色光箭从手掌当中射出。

    强力型迪迦使用了手掌光箭这一快速的能量攻击招式对利维坦斯进行连续性攻击。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    强力型迪迦手掌射出的蓝色光箭击中了利维坦斯的庞大身躯并且产生了不断的爆炸和杀伤。

