    想到了是这个问题，那剩下的事情也就很明了了，至于王有容为什么要找王雨萌试探我！

    当即我也就不再去考虑其他的事情了。

    既然他们姐俩想跟自己玩，那自己就索性跟他们好好玩一玩。

    这次再看到李楠和金明的时候，他们两个人全都是一脸亲切的微笑。

    “程磊兄弟，本来腾飞想要过来感谢你的，但是他又不喜欢我们玩的那一套，所以就由我们两个代劳，让你尽兴了！”

    听到李楠这么说，我只是笑着摇了摇头。

    这事情对我来说，其实没那么重要，但是现在，我必须要表现出该有的重视态度。

    “那还真是可惜了，这里的妹子，都很不错的！”

    我们三个对视一眼，在饭店的包房里哈哈大笑。

    去会所之前，当然是要喝酒了，当我们酒足饭饱，沟满壕平的时候，才是我们去出征的时候。

    这次没有什么节目，也没看到那个兔女郎，我们直接各自选了两三个会所嫩模就准备直接上楼。

    只是没看到那个女人，让我的心里多多少少感觉有些不安。

    事情如此凑巧，我不能不小心一点。

    现在这些事情可是非同小可，我身上的关系，虽然看似只有一个赵武升，但是谁能知道，赵武升的背后还有谁。

    这都是需要我一点点搞清楚的。

    抱着两个高挑的女人，我直接进了房间。

    只是我的所有放浪形骸都在关门的一瞬间全都结束了。

    看到了两个女人，我直接问道那个兔女郎的事情，但是两人都是莫名其妙的看着我。

    “老板，你可真会开玩笑，在我们这里，只有客人有单独的要求，我们才会换上特别的衣服，要不然都是这种丝袜和短裙！”

    听到这两个女人这么说，我当即就是皱了皱眉头。

    那也就足以说明，那个女人有问题。

    我一边想着，就准备一边去洗澡。

    但是我没想到的是，这两个女人也在这个时候跟了进来，而且开始脱自己身上的衣服。

    我赶紧拦住了她们，让她们出去等我。

    等洗完身子，我直接给两个一人转了2000块。

    并且告诉她们，就算是上了钟了。

    听我这么一说，那两个女人都是一脸轻松的样子。

    我一看这个表情，就知道这才应该是她们的正常反应。对自己现在的工作，她们一定非常厌烦。

    或者也不能说是厌烦，但是最起码她们对这份工作不喜欢。

    这才是重点！

    跟上次那个女人的表情还有变化全都不太一样。

    我正在考虑，难道兔女郎是有人特意安排进来的？

    正在这个时候，我忽然听到了一阵敲门的声音。

    我才刚打开门，就看到那个兔女郎又来了，她看到我的时候，明显是一阵惊讶。

    “抱歉，没打扰你们吧？隔壁的那位先生让我送个果盘！”

    我直接一把将其给拉了进来，对那两个女人问道：“你们不是说没有么，现在怎么出现了？”

    听到我这么说，那两个女人对视了一眼，其中一个开口说道：“老板，你可真能开玩笑，人家只是服务生，不上钟的！”

    我也是愣了一下，不上钟？上次怎么那么主动呢？

    我对那两个女人摆了摆手，然后看着眼前这个V兔女郎问道：“你真的不上钟？”

    她没有说话，但只是点了点头。

    随即我将她给拉进了我的怀里问道：“你不做那一行，上次为什么那么主动？”

    她没有回到我的问题，只是不断的想要从我的怀里挣脱出去。

    但我只是微微的一用力，我们两个就全都躺在了床上！

    “你上次不是挺主动的吗，这次怎么了？”

    我也说不上为什么，我就是觉着这个女人有问题，只是我现在还不知道问题在哪！

    但忽然，这个女人说话了。

    “程哥，你先放开我，我有话跟你说！”

    我一听到程哥连个字，就知道这一定是有问题。

    “你说说吧，到底是谁让你来找我的！”

    就这么看着这个女人，我一边点燃一支烟，一边问道。

    她却只是低着头道：“程哥，你知不知道青青姐？”

    叶青青？

    我忽然愣了一下！

    难道这个女人，对我还是贼心不死，还是说其实是洛有道的原因！

    正当我想着，却看到了她忽然离开始脱下自己身上的外套。

    “青青姐说了，只要我能将你拿下，以后无论我要什么，她都会给我，所以我才会那么主动！”

    紧接着，我看到这个女人坐在了我的边上。

    她一边撩我，一边对我道：“青青姐说，想跟你一起对付洛有道，所以才会在每次你来的时候，都把我派过来。也是她跟我说，只要我愿意主动，那你一定会答应的！”

    我手里还掐着烟，没有任何的动作，只是不咸不淡地回了一句：“然后呢？”

    女人依然在不断摆动着自己的腰肢，她的腰肢很灵活，是我经历过的女人里面最灵活的一个。

    她一边动着身体，一边对我道：“她说，你肯定舍不得我，只要你答应她，我就是你的了，永远都是！”

    我只是了冷笑一声，然后将烟头直接熄灭。

    我将她抱了起来，像扔垃圾一样扔在床上。

    “你以为你自己是谁，我为什么会答应你呢？”

    我一边呵斥，一边去穿自己的衣服，我不知道为什么我每次来的时候，叶青青都知道。

    但是我想，金明，或者是李楠，一定有一个人是跟叶青青有关系。

    “就连叶青青都没有办法留住我，你凭什么认为，我会舍不得你呢！”

    我的笑容越发冷淡，目光中更是透露出一抹清冷之意。

    但是随即这女人直接将自己的手机递给了我：“这是洛有道最近联系的人员，还有他跟这些人的各种关系。我想有了这些，足够让你不能离开我了吧！”

    我看了一眼这个女人，她的表情依然是那么的圣洁，如同是天使。

    但嘴里却永远是那样粗鄙的话：“来，满足我，我就能给你一切你想到的，我会的，也一定是你没有体验过的！”

