    “哼...”三尖两刃刀也不客气，再一次凝聚起这片残破土地上留下的铠甲来，驾驭铠甲，而铠甲之灵又驾驭着她的本体，刀刀带着极度的杀气。

    那位墨色所化的蜀山剑仙却是没有出手阻止三尖刀的凝结，反而是在默默等待着这三尖刀凝结完驾驭的盔甲。

    那种淡漠之意，让三尖两刃刀感到了一种...

    一种强烈的侮辱。

    “折辱于我, 去死罢。”

    说罢便要使刀锋轰散这位墨化的蜀山剑仙，将她轰散后，再去轰李卫这可恶的家伙。

    当然，这和李卫真没有什么关系。

    而是‘剑六十六’的个性就是如此，幻化出来的她有着原体九分的性格。

    她不斩。

    无有准备的贫弱之辈。

    面对三尖刀也是，面对当时横强一时的天庭也是。

    都不会有任何改变。

    那是属于她的个性，和傲。

    当三尖刀准备好的时候, 这水墨一般的剑六十六才出手挥剑。

    蜀山剑仙的剑气，甚至将漂浮在半空中的一道小山隔震碎裂。

    三尖两刃刀同这剑气横战, 搅斗在一起。

    切开，割碎，斩灭。

    三种属相的剑气在互相交融，在三尖两刃刀的身上留下了一道道的剑痕。

    “上人，您这是何意？”中年文士惊异道。

    李卫只是淡淡道：“贫道见他既然技痒，那便满足于他罢。”

    三尖刀和这水墨所化的‘剑六十六’战的是‘酣畅淋漓’。

    祂终究只是刀刃，是有着自我意识的刀刃。

    和在杨戬手里，终究是不一样的。

    不过祂也不是吃素的，正丧祂要鼓动真法，再战一波之时，这位剑六十六却是轰然消散了。

    只留下了有些愕然的祂。

    李卫摸了摸下巴。

    ‘果然，我的无尽剑神的模仿还不够完整啊，没办法完整的行使剑诀。’

    随后李卫却是挥挥袖子说道。

    “走吧，带路去见...二郎显圣真君吧。”

    “嗯。”

    中年文士明显是比刚刚要显得郑重许多了。

    刚刚那幻化出来的剑客真是让他整个人都呆住了。

    随手所化的神通居然能让三尖刀陷入到苦战之中...

    此等神通法, 当是不容小觑。

    只有三尖刀吃了一肚子的憋，刚刚想着用尽全力去战斗，热身才刚刚完毕，就告诉他, 已经结束了...

    让祂怎能不憋屈，只能将一肚子的气撒在飘荡的浮石上，让这片破碎的天宫，显得更破碎。

    李卫在一旁看着，心中诽腹。

    这一片天宫破碎至此，会不会也有这撒泼的刀兵一份锅呢...

    应当，是有的吧。

    ...

    和那位爆脾气的三尖两刃刀相比，这位银弹金弓所化的中年文士显然更加的容易沟通。

    “此地乃是悬圃宫，乃是培育天地灵药之地，只是如今只余下一片废墟，只能生长出些许的草食来，供养那些残存的天马。”

    “嗯...当年的天宫，确实是辉煌之地。”

    “是啊，当年..”

    中年文士只是感慨一番说道：“只是如今的天宫，便是现在的模样了...残垣断壁的，没有任何神灵，没有任何神性, 已经是末路之处了。”

    “末路吗。”

    李卫想了一下从佛门入前的鼎盛和超脱，再到如今的时代，也不过是千年之数而已。

    对于修行者来说, 千年之数并非什么不可逾越的数字，但天庭却已经走向了衰落。

    太快了。

    甚至从修行者的寿命而言，天庭的存在，对于历史，对于人间，也只不过是‘弹指’之间而已，然后便是人类的时代。

    当然，此时此刻还是能够窥见神代文明的巅峰。

    窥见道门的天庭当年的威盛之况。

    “上人您是从人间来的吧，那么，如今的人间界是如何，还是兵荒马乱，人尽相屠吗？”

    “怎么说呢...若说和平的话，相比以前肯定是更和平了，但你若说安稳的话，那倒也没有。”李卫也摸了摸下巴，不知该如何概括。

    中年文士也索性没多问，却是拱手说道：“上人也莫怪三尖刀对您不敬，主要是祂这么多年没有见过生人，与我们切磋也不知切磋了多少次，多少场，遇到天庭之外的人，会感到激动也是正常。”

    “如此这般吗。”

    李卫摸了摸下巴，表情略显得有古怪。

    从头到尾有些怪异之感...

    但又说不出来哪里怪异了。

    这么多年，杨戬的八个法宝都化出了意识，形体，情感。

    各自有性格，神通，法力。

    “这漫长的岁月里，我主时而沉睡，时而苏醒，虽然大部分情况下，苏醒也不太完全...总是像长久的睡梦之中，突然的惊醒，然后便继续去沉睡了。”

    中年文士顿了顿说道：“而当你的气息出现的时候，吾主才算真正意义上的醒了过来，是你的气息唤醒了我主...”

    “我的气息？”

    李卫想了一下，应当不是自己的气息，而是紫微星主的气息吗。

    一番攀谈后，这位中年文士却是搓搓手说道。

    “若是可以的话，在下也想与...刚刚那位女子切磋一番。”

    原来在这儿等着自己呢。

    说到底，银弹金弓也是杨戬安身立命的刀兵之器，和三尖刀是同一个级别的仙兵。

    有着同样的威武和伟力。

    还有战意。

    只是和三尖刀表达战意的方式不大一样，这位银弹金弓比较腼腆而已。

    “这个，往后有机会的。”李卫笑了笑。

    “也是。”

    银弹金弓想了想，刚刚那一招定然消耗不菲。

    当然，真实理由却也不是消耗不菲。

    这‘无尽剑神’之力消耗的法力并不算多，更多的是消耗一种莫名的‘规则’。

    ‘规则’使用之后，需要恢复，需要些许的时间。

    用人话说就是技能冷却时间有点长，但是消耗嘛，说实在的也就那样。

    若是本身消耗颇大的话，当年剑六十六就不会用完无尽剑神，还能挥出惊天一剑了。

    ...

    随后，中年文士带着李卫来到了一片荒芜之地处。

    荒芜之地上，还有着‘凌霄殿’的残破牌匾。

    而在残破牌匾旁的，却是一个身高五米的男人，身着一身银甲，神态平静。

    “你来了吗。”

    “是紫微星主？玉帝老儿，还是...”

    此时，李卫却是拱手说道。

    “贫道，明澈。”

