    而此时的云清，还浑然不知自己已经被乔植安排得明明白白。

    她被霍景深抱上车，舒舒服服地枕着霍景深的大腿睡了一路，一直到下车人都没醒。

    显然白天补的觉还远远不够，有霍景深在身旁，云清自然放任自己熟睡。

    迷迷糊糊间，还能察觉到霍景深动作轻柔地替她擦脸收拾。

    云清心安理得地继续睡。

    ……

    夜色的另一边。

    一栋僻静的私人别墅内，令人头皮发麻的惨叫声不绝于耳。

    “啊！！宫先生您救救我！”

    “求求您再给我注射一针吧！”

    “宫先生……您再给我一针，要我付出什么代价都可以！”

    偌大的客厅内，年轻男人跪在地上，浑身抽搐，看上去痛苦到极点。但仔细看他那张扭曲的脸，不难发现，他就是最近大热的天才作家谢天琪。

    而在谢天琪面前，几步开外的沙发上，宮夜冥静坐在那儿。

    男人妖孽般的面庞，神情散漫又淡漠。他轻晃着手里的红酒杯，在惨白的灯色下酒杯里的液体如同血一样瘆人。

    “宫先生……求求您，无论多少钱……多少钱我都出得起！您……您再给我一针吧！”男人痛苦地爬到了宮夜冥的脚步，抓着他的裤腿，像狗一样摇尾乞怜。

    宮夜冥轻轻地笑了，俯下身，大手掐住男人的脖颈，并没有用力，但男人却感受到窒息般的莫大恐惧。

    “你觉得……我缺钱？”

    “您……您要什么我都给，只要我有……不，我没有，我也可以去找！”

    显然，他整个人已经完全被药剂支配，为了得到它，不惜付出一切！

    宮夜冥没有开口，他看了眼门口，一个穿着旗袍身形曼妙，面容美艳的女人缓步走了进来。

    是宮夜冥身边的助手，念棠。

    念棠手里就拿着一枚注射器。

    “谢先生，你想要的药剂，在这里。”女人平淡如水的嗓音，却透着天生媚意。

    谢天琪急不可耐地朝念棠手脚并用爬过去，像条狗一样跟着她离开了客厅。

    三分钟后。

    念棠重新回到了客厅，走到宮夜冥面前，毕恭毕敬地开口：“King，已经注射完毕。最迟明天上午，他就会药效发作，死在家里。”

    宮夜冥冷冷勾起唇，银色的眼眸里尽是鄙夷。

    “又是个没天赋的蠢东西。”

    “King，凤知微现在落到了燕知节手里，需要派人潜进去，除掉她吗？”

    “不用。”宮夜冥一口饮尽杯子里血红的液体，他用指腹蹭掉嘴角那一点血色，银眸轻眯，邪气四溢，“注射半管药剂，她活不过半个月。”

    话虽如此，但念棠显然还有别的顾虑。

    “可是她的换脸手术，是您替她完成的，她当时还留下了您的号码……”

    宮夜冥嘴角勾起一丝意味不明的微笑，“那就等她，来找我。”

    他目光落在茶几上，上面扔着好几张凤知微刚刚动完手术，拆掉绷带的照片。

    是他亲手雕琢的，照着他小未婚妻的模样……

    ……

    云清这一觉睡得异常满足。

    醒来，已经是第二天中午了。

    准确来说，她是被手机铃声吵醒的。

    云清皱着眉摸到手机，接起：“喂……”

    不太耐烦的口吻，起床气很重。

    电话那头静了两秒，传出燕知节的声音：“云小姐还没起床？”

    云清打个哈欠，从床上坐起来，挠了挠乱糟糟的头发：“这几天折腾得有点累，补觉了。”

    恰好这时候，霍景深一身清爽地从外面进来。

    “睡饱了？”

    男人底醇磁性的嗓音，被电话彼端的燕知节听得清清楚楚。

    他很自然地想歪了，不是说霍景深是个病秧子嘛……没想到，还挺行。

    燕知节当时轻咳一声，正经地开口道：“云小姐，凤知微这三天一滴水一粒米都没沾，已经快撑不住了。不过她嘴依然很硬，只是吵着要见你。”

