    吃过午饭，郁海生就把自己想退役的事说给家里人听。

    “不行，海生，你怎么会有这样的想法？你在部队这么多年，受了那么多伤，眼看着要就要熬出头了，这个时候退役，你前面付出的不就全都白费了。”郁建辉很是激动的大吼道。

    寻常当兵的哪里有郁海生这么高的津贴，哪里有他那么多粮票肉票，还不都是他拿命换来的。

    现在这些他说放弃就放弃，郁建辉怎能不火大。

    “海生，湘湘是个有本事的，现在能帮着家里挖柴胡补贴家用，你也不用那么拼命。”

    “在熬两年当上军官，以后户口就可以落在城里，不用在回北山村这个小地方。”

    “娘，当初把你送出去当兵，不就是希望你能从山里走出去。”说着杜蓉红了眼圈，当年为了让郁海生去当兵，她吃了多少苦，现在回想起来，她心里都发酸。

    眼看着郁海生有点出息了，他竟然要放弃现在所拥有的，不管不顾的退役，杜蓉被郁海生气的手脚都发凉。

    林湘在听到这个消息之后，心中打了一个问号？

    这好端端的郁海生为什么要退役？

    按照原主的记忆，郁海生退役那都是很久之后的事情。

    那会他退役的时候职务已经很高了，回到本地之后，郁海生凭借手里的关系网，没用几年就建立起自己的帝国来。

    他现在退役，会不会改变他的人生轨迹？

    “海生，你是不是在部队里遇上什么困难了？”林湘问道。

    “没有，你别多想，爹娘，你们跟我来里屋一趟。”郁海生很是平静的说道。

    郁建辉和杜蓉满是狐疑的跟着郁海生去了里屋，过了好一阵杜蓉才抹着眼泪从里屋出来。

    “海生，既然你已经做好决定，爹就信你一回，希望你不要让爹失望。”郁建辉叹了一口气说道。

    “爹你放心，我郁海生是个顶天立地的汉子，在外我能为国家出生入死，在家里我也照样能保护好你们。”

    此刻的林湘完全懵逼了，这到底是怎么回事，刚才郁家二老还死命反对郁海生退役，怎么进里屋一趟他们就改变注意？

    “海生，到底发生什么事了？”

    “回去在告诉你。”

    郁家二老虽嘴上答应郁海生退役，但心情都颇为沉重，郁海生先带着林湘回了自己家，留出时间来，让两人慢慢接受这件事。

    “你干嘛？”

    林湘被郁海生拉着手快步进了两人的屋子，一进屋郁海生就开始解上衣扣子。

    林湘吓了一跳，以为郁海生这是要做什么不轨之事。

    “湘湘，你想哪里去了，这大白天的。”郁海生似笑非笑的看着林湘，把林湘的脸都给看红了。

    “你，你干嘛脱衣服。”

    “给你看看我为什么要退役。”郁海生眉头微挑，好似在说一件普通事一般。

    此刻郁海生心中其实也是五味杂陈，一想到自己要把这一身军装脱下来，他心里就难受的厉害。

    郁海生很快就把自己的上衣脱掉，露出他满是伤痕的身躯。

    他身上大大小小的伤有七八处，林湘作为一个经验丰富的大夫，几乎一眼就能看出郁海生这些伤口，都是怎么留下的。

    有两处伤口刚刚结痂没多长时间的样子，林湘心里琢磨着，这应该是他们结婚那会出任务留下的新伤。

    后背上的那一处还是个致命伤，当时郁海生是九死一生，现在他能站在她面前真是也是运气好到爆表了。

    “湘湘，你也看到我身上的这些伤了，我这次回部队应该就会从前线调回驻地，以后那些危险任务也不会在出了。”

    “我没什么文凭，如果不依靠出任务增加津贴，以后我的津贴也就止步不前了，与其这样我不如回来搏一把说不定还有其他出路。”

    林湘看过郁海生身上的伤口之后，赶紧移开了目光，她只感觉自己脸颊滚烫滚烫的，整个人就好似要燃烧起来一般。

    “其实你可以不用退役的，家里有我。”林湘低声说道。

    林湘隐约能猜到，郁海生身负重伤从前线退下来，不管去哪里，只要不退役，他的待遇都不会太差。

    正如杜蓉所说，他在熬几年退役，说不定还能留在大城市。

    现在退役只能回北山村这个小地方。

    林湘想起前世郁海生的种种，还真有点不想让他退役，万一他因为此事一辈子都平庸，那她可罪过大了。

    “湘湘，我一个大男人怎么可能把家里的重担全都压在你身上，你上次说的对，小月还没出嫁，海军，海峰几个还小，我不能为了自己，把他们全都给耽误了。”

    这其中的厉害关系郁海生怎么会不知道，以后他是可以出人头地，可自己的弟弟妹妹们呢？难道他们以后都要依附他过日子吗？

    林湘傻眼，没想到自己只是想说服郁海生，让她挖柴胡，怎么就把郁海生给劝退役了？

    这个蝴蝶效应来的有点让林湘不知所措，也不知道她的存在到底会改变多少人的人生。

    更不知道这些改变到底是好是坏。

    “湘湘，我知道你暂时接受不了此事，但为了这个家我不得不这么做。”郁海生说道。

    林湘抬目看向郁海生，只见他眼神坚定，没有一丝动摇的迹象。

    他做这个决定怕是早就经过深思熟虑了。

    “好，你准备什么时候回部队办手续。”林湘问道。

    像郁海生这样的，想要退役手续也是麻烦，估计一时半会是弄不好的。

    “在等几日我就回部落，下次回来的时候就不走了。”

    林湘默默在心里翻了一个白眼，希望郁海生这次回部队时间久一点，她跟他天天朝夕相处压力真的好大。

    “等我退役了，天天在家里就没有人敢欺负你了。”

    “你准备什么时候去部队办手续？”

    “两天后，我已经订了火车票。”

    “那明天你陪我回一趟娘家吧。”

    “好。”

    林湘和郁海生结婚之后，两人还一次都没一起回过林家，林湘想着她正好回去一趟，跟林柏冲商量一下柴胡的事。

    此事林湘也没瞒着郁海生，她随后就把此事说给郁海生听。

    “我马上就退役了，此事等我回来再说吧。”郁海生抗拒道。

    郁海生自然是不希望林湘真和林柏冲一起合伙做柴胡买卖，就算要做也是他。

    “此事还没定呢，回去我看看我大哥那边有什么门路，如果他那边有路子，我们可以先做着，等你退役之后，在说其他的。”林湘说道。

    前世林湘当了一辈子大夫，可没经商过，这辈子重新来过，她到是感觉自己可以试试。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑，她感觉以自己的智商做点小买卖还是没有问题的。

    “嗯，那明天我陪你一起回去问问大哥。”郁海生说道。

