    PS：5700字超级大章，新的一个月大家也要当加把劲骑士啊。

    坐在库罗纳的王宫之内，苏莉亚面色严厉，训斥着自己的儿子：“你既然已经到了库罗纳，就应该马上将这些事情控制起来，你今年也已经16岁了，你是不是觉得这些事情和你无关，是你爸爸和我的事情？”

    德文希尔坐下面，男爵有点垂头丧气：“我没有名目去管啊，妈妈，不像艾米莉亚阿姨不仅给了弗雷一队亲兵，甚至还让他在努尔军里面挂了个职务，可我没有任何职务啊，你让我去命令贝特朗叔叔或者雷蒙叔叔，他们也不会听我的啊！”

    苏莉亚被德文希尔气笑了，骑士王后摇了摇头：“你是男爵，德文，你是太阳王的继承人，我不是要你马上带兵，但你起码要去了解，去见识，这次战斗你就跟在卡拉德的身边好了。”

    “是，妈妈。”德文希尔赶紧点头。

    “嗯，你现在也渐渐长大了，你爸爸忙，太多事，再加上他有一堆阿姨要安抚，便没有太多精力来教导你。”苏莉亚看着脸上既有莱恩相貌特征又有自己相貌特征英俊贵气的儿子，脸上有了一些笑容：“弗雷在努尔已经成长为了一个很优秀的将军，你那个哥哥算是整个努尔都在用心教，你呢，有你爸爸在，内政、外交、军事其实都不太需要你帮忙，但这不意味着你就可以享乐了，明白么？”

    “我明白，妈妈，我已经读完了所有骑士课程的书和荷斯剑圣基础课程的书。”德文希尔接着说道：“莉莉丝妈妈有督促我，奈丝特拉姐姐和阿洛翰姐姐也经常和我对练。”

    苏莉亚点头，骑士王后重新将注意力集中在了如何解决眼前的危机之上，却发现德文希尔欲言又止：“有什么想说的就直接说吧，儿子。”

    “妈妈，我跟着教父去军营里面逛了一圈，情况不是很好。”德文希尔想了一下，还是决定如实禀告：“教父说的，有3300野战军这个没有问题，但是……妈妈，我有种感觉。”

    “什么感觉？”苏莉亚眼睛一亮，骑士王后放下了手里的羊皮纸，认真地看着自己的儿子。

    “士兵们之中有些情绪，妈妈，守备军中那些武装收税的士兵们确实能打，但是……这些人都是些刺头，不好控制，而王宫宫廷守卫军团里面大多都是老兵，很多人都在军中待了七年以上，暮气沉沉，不少士兵曾经立下过战功，只是因为年龄太大或者实力不够再或者因为一些原因没能被选入精锐步兵团甚至老近卫军，被安排在了王宫当守卫，本身是有怨气的。”德文希尔认真地说道：“这样的军队上战场，服不服您，不好说，再者，教父直接冲进军营夺权也让一部分人有意见，他们只是不说。”

    “还有么？”苏莉亚似笑非笑。

    “还有勒-安古朗的海军陆战队，这支军队之前解散，最近才重建。”德文希尔双手握拳，男爵认真地说道：“尽管选上来的全都是优秀的自由民子弟，但大多也都是奥比恩老兵重组，大概也是心有不满的，老兵油子居多，打是很能打，但愿不愿意卖命是个问题。”

    “嗯。”苏莉亚深深地点头，金发骑士姬终于认真地看着自己的儿子，德文希尔确实成长了。

    “孩子，你知道为什么你爸爸这么会带兵，他的军队这么有战斗力么？”苏莉亚笑着说道。

    “我知道，爸爸带兵，首先是严格的军纪，良好的待遇。”德文希尔立即答道：“爸爸的士兵别的不论，全军财务管理严格有序、公开透明，说白了就是发下来的钱有多少就给士兵多少，不藏不匿不乱立名目克扣，每月饷钱按时足数发放，有敢克扣贪污饷钱的将领，一律死刑，没有回旋余地。”

    “其次，爸爸在精神上也拿士兵当人看，无论是骑士还是农奴，他都一视同仁，活着好好养，立了功及时上报不隐瞒不夺占，奖惩机制非常地透明公开，一条上升的渠道展现在了所有人面前，公平而且高效。”

    “既然给爸爸当兵军饷待遇好，又有保障，奖惩制度又严格高效透明，还有大量的晋升机会甚至能够成为传说中的圣杯近卫，自然士兵们愿意拼死战斗了。”德文希尔最后总结道。

    “你这些说得都对，但是也不止这些。”苏莉亚微微点头，骑士王后接着说道：“除了这些意外，还有最重要的，骑士精神的灌输，和民族自豪感的建立。”

    苏莉亚站了起来，骑士王后轻叹一口气：“如果只是慑于严刑、诱于钱财，老近卫军不可能在十几年之内就成为傲视天下的强军，是你的爸爸从到这里之后，无穷无尽的辉煌胜利，使得布列塔尼亚人人都充满着自豪感，在他们看来，没有什么不可战胜的敌人，没有什么不可征服的目标，王旗所指就是胜利的象征，同时，你爸爸带来的和重新普及的骑士精神道德不仅立下了标杆，更重要的是实践之下真的有可能成为圣杯近卫，得到女士的认可和实现真正意义上的阶级跨越，因此，在道德和利益完美结合，在血脉和民族、国家自豪感的呼唤之下，你爸爸的老近卫军才拥有如此可怕的战斗力。”

    “原来如此。”德文希尔似有所悟。

    “所以，你看好了，德文。”苏莉亚放下红茶茶杯，骑士王后海蓝色的双目中燃烧着信仰的火焰：“面对这两种不同的情况，我们必须分开来解决。”

    “分开来解决？”德文希尔好奇了。

    “没错，面对这些心有怨言，但是有守土职责的士兵们，我们要用一种方案。”苏莉亚点头，骑士王后冷笑着说道：“而面对另一种人，我们要用别的方案。”

    “下午的茶会，你也来参与，来看看，母亲是怎么对付这些人的。”

    “是！”

    当天下午，库罗纳王宫举行了有史以来最大的下午茶茶会，数百辆贵族马车将王宫外面的街道堵得水泄不通，数百位贵族和贵族夫人们打扮的花枝招展、花团锦簇，前来参加这场最大的下午茶会，即使在大军压境的这一刻，骑士贵族们依然相信，他们的太阳王和太阳王后有解决问题的办法，尤其是在见到了老近卫军的三色旗之后。

    苏莉亚今天没有穿礼服装，金发骑士姬穿着自己最经典的白色军服衬衫，身上绣着纯白天马的家族纹章，两根金色的穗带从肩章一直延伸到胸口，亮金色的长卷发被一个发箍固定从金色的瀑布一般从脑后和两肩垂下，最经典的蓝色百褶裙下修长健美的大长腿包裹着黑色天鹅绒不透明裤袜，搭配一双黑色的珍珠系带高跟鞋。

    骑士王后，库罗纳的焦点，布列塔尼亚之花，整个贵族和平民阶层大部分流行文化和服饰风潮的来源，傲立群芳的身材、高贵典雅又英姿飒爽的气度，雍容华丽的绝美容颜点亮全场，没有任何一位到场的贵族夫人亦或者是贵族小姐能够和她媲美，如果说莱恩像是夏天的太阳，炙热而且充满着威严，那么苏莉亚就是冬天的太阳，温暖大地，点亮希望。

    德文希尔同样一身军装，还有那他条颜色鲜艳的红裤子，腰间挂着骑士剑，跟在母亲的身后，据说暮光姐妹最喜欢德文希尔穿军装，尤其是在晚上的时候。

    “参见王后陛下！”

    “贵安。”

    “见过王后陛下。”

    “女士在上，王后陛下您的降临是库罗纳之福，骑士之福。”

    贵族们纷纷见礼，苏莉亚坦然接受了这一礼节，然后示意大家坐下：“所有人，都坐下吧。”

    数位侯爵，二十几位伯爵，上百位男爵，还有更多的王国骑士们先后坐下，苏莉亚伸手取出了一把精致的振金钥匙，侍女接过，将王后的茶柜打开，从远东印地进口来的阿萨姆茶叶被取出，现场制作红茶。

    苏莉亚甚至亲手为侯爵们上茶，骑士王后优雅的身姿令贵族夫人们心醉不已，受到苏莉亚的影响，现在贵族夫人和贵族小姐们中特别流行军装配百褶裙的打扮，而骑士贵族们也流行起喝下午茶的习惯。

    一轮红茶，数十栏糕点，皇家花园内传出了阵阵满意的声音。

    所有人都在等苏莉亚开口，骑士王后自然也清楚，只见苏莉亚找到一个机会放下茶杯，她轻声说道：“诸位，布列塔尼亚的诸位，想必你们也清楚，我为什么今天下午要召集你们来到这里喝下午茶。”

    众人沉默。

    “库罗纳危在旦夕，布列塔尼亚危在旦夕！”苏莉亚的声音很轻，可是听在所有贵族的耳中，全都重若千钧，她不怒自威的样子和莱恩简直一模一样，骑士王后坐在属于莱恩的宝座上：“混沌军队距离库罗纳已经不到一百二十公里远了！”

    下面一阵乱哄哄的，骑士贵族们对目前的情况都有所认识，在座的所有骑士贵族们自然不存在任何侥幸心理，因为那些没胆鬼已经全部逃走了，剩下的这些敢来赴宴的骑士贵族们全都是抱定了决心的。

    “王后陛下的意思，我们清楚。”老牌骑士贵族，尼斯侯爵，安德烈-让-马塞纳站了起来，这位老侯爵朝着所有人吼道：“布列塔尼亚是我们的国，库罗纳是我们的首都，这里是我们的家，我的王后，我们不知道您是如何赶回来的，但是您没有抛弃我们，我们怎么会抛弃您呢？”

    “没错！太阳王陛下和王后陛下为我们带来了那么多的荣耀和胜利，一次次拯救王国与水火，我们都看在眼里呢！”另一位侯爵也起身：“需要我们做什么，请王后吩咐即可！”

    “请王后下敕令！”骑士贵族们全部起身。

    “好，很好，看来诸位爱卿，都对现状有所了解，也都抱定了和首都共存亡的决心了。”苏莉亚放下了茶杯，金发骑士姬笑了：“那么，我就开口了，请在座的诸位在明天中午之前，将自己家族所有的私军、护卫、适龄的家族子弟、骑士扈从派来，在库罗纳王宫之内集中！自备武器装备，我需要你们的力量，我要打败西格瓦尔德王子和他麾下的那些混沌杂碎！我要保卫骑士王国。”

    全场寂静。

    “当然了，我也不勉强你们。”苏莉亚看见了骑士贵族们脸上犹豫的表情，骑士王后将茶杯轻轻朝银盘上一砸：“愿意的，烦请派来，不愿意的嘛，喝了这杯茶，离开王宫大门就可以赶紧离开库罗纳，既然你们不愿意和王国共存亡，那也没必要当骑士王国的贵族了！”

    全场继续寂静。

    德文希尔脸色微变，他看了一下站在旁边的卡拉德，卡拉德则是面露凶光，他已经在记人了。

    一分钟之后，马塞纳侯爵一步站了出来，老侯爵将茶杯往地上一砸，怒吼道：“王后陛下，未免太看不起我们这些贵族了！我们这些骑士贵族，哪个不是祖上出过圣杯骑士，为王国血战过？哪个没有上过战场，为女士尽忠过？”

    “是啊！王后陛下，我们是与国同戚的勋贵，只有国家活下去，我们才能长久！”

    “不用多说了，陛下，我们这些家族哪个没有几十上百的私军，哪个家里面没有粮食和积蓄？哪个没有适龄的子弟，通通派出来，我们跟定您了！”

    “女士在上，我德朗家族响应！”

    “我卡西米尔家族响应！”

    “我约翰家族响应王后号召！”

    “我的德尚家族响应王后号召！”

    “我们要钱有人，要人有人，王后陛下尽管驱使我们吧，就算别的没有，我们还有这条老命呢！”年老的夏尔侯爵拄着拐杖，他须发半白，却吼得比谁都大声。

    “那么，就这么定下了，明天中午，我太阳王后苏莉亚在王宫恭候诸位爱卿们的到来。”苏莉亚满意地点头。

    “谨遵王后敕令！”

    吼声震天，决心如雷，骑士贵族们当即表示，他们会捐出大半财富，捐出自己所有的家族私军和所有的家族子弟，甚至不少骑士贵族当场表示自己会亲自上阵。

    苏莉亚笑了。

    好，这一场就算是完了。

    该下一场了。

    下午茶会结束，苏莉亚立即带着老近卫军，赶往库罗纳王宫的大广场。

    在这里，卡拉德精心挑选出来的4000名士兵已经全部到齐了，这些士兵们大部分都是由已经在军队中待了超过七年无法晋升的资深老兵，或者是参加过奥比恩大远征后刚刚退休被卡拉德临时招回的退伍不超过三年的老兵，这些老兵油子们茫然地看着站在台上的苏莉亚，不知道他们的王后想要他们做什么。

    然而，很快就有了答案。

    数百个大箱子！里面堆满了各色金币银币！

    要打大仗了，苏莉亚王后，要给大家发赏金！

    100000枚金币，200000枚银币，现场点人头，人人有份！

    这些士兵们哪里见过这么多的钱？大把大把的黄澄澄的金币和白花花的银币被现场装进袋子里，那沉甸甸的重量令所有士兵们都欣喜若狂。

    这，这也太慷慨了吧？这就是王后陛下么？爱了，爱了！

    王后陛下就是我们唯一的太阳！

    只见苏莉亚手持圣剑天使联盟，行走在士兵中间，她一米七五的身高再加上高跟长靴，比起大部分的士兵个头都要高，她看着一个个士兵都领到了大笔大笔的赏金，面露微笑：“诸位，接下来我们要面临的战斗，可能是你们所有人一生中即将面临的最艰难的战斗，士兵们，我苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特告诉诸位，我绝不亏待任何一个为祖国流血的士兵，这些赏金就是最好的证明！你们相信我么？”

    “相信！相信！相信！！！”士兵们沸腾了，钱都拿出来了，有什么不相信的？！

    “我发誓，战死者将得到足够的抚恤，你们的子弟将可以优先继承你们的职位，而如果能够在这一场战争中生还，那么女人、子嗣、领地、财富、荣誉，甚至册封老近卫军和得到女士圣杯的赏赐，这一切的一切。都是你们所渴望的并毕生为之追求的！告诉我，告诉你们的王后，想要么？”

    “想！”

    “想要么？”苏莉亚的娇喝声传遍王宫。

    “想！”

    “真的那么想要么？？？”

    “想！！！”声嘶力竭，状若疯狂，士兵们就像是热锅上的滚油，彻底沸腾了。

    谁不想当自由民？谁不想成为冷溪近卫甚至老近卫军？谁不想当骑士老爷，甚至成为传说中荣耀的圣杯近卫？

    老兵们年纪不小了，大多是25-30岁的人了，这可能是他们一生中最后一次机会了。

    “好！我以太阳王后之名，在此承诺，只要是活下来的士兵，一律编入精锐步兵团，晋升自由民，自由民的晋升荣耀自由民，编入冷溪近卫团或者老近卫军，除此之外，我还准备了五十个骑士头衔，等你们来拿！”苏莉亚回到台上：“但是我需要你们的力量，我需要你们帮助我，帮助这个国家，抵御外敌，为了女士和国王，为了布列塔尼亚而战，能做到么？”

    “能！”

    “忠诚！团结！必胜！听我命令，严肃军纪，英勇作战，你们能做到么？”

    “能！能！能！”声势浩荡如海水涨潮汹涌而来，4000人此时心中只有一个声音，那就是为王后效死！

    “很好！”苏莉亚开怀大笑，骑士王后将天使联盟指向空中：“布列塔尼亚的勇士们啊，请认准这面三色旗！”

    三色旗飘扬于王宫之上，太阳王的荣耀也就位于此了。

    这如何不让众人热血沸腾，如何不让这些士兵们心神摇曳，太阳王的荣耀仿佛就在眼前，就在昨天，只要跟着这面大旗，所有人都是参与者，都是军功章的一部分。

    那是血脉的召唤，那是对国家、对民族的深深自豪，那是对王室的认同，那是保卫家园的决心。

    在物质和道德的双重刺激下，所有士兵都跪了下来。

    “女士在上，吾等誓死效忠于王后陛下，若有违者，请女士责罚！”

    当第二天，大军在库罗纳城外集中时，苏莉亚已经召集了一支接近15000人的大军，这支军队由贵族私军和库罗纳守军中的精锐老兵和大量奥比恩大远征的老兵们组成，就此开出库罗纳。

    一首改编自斯卡文鼠人，用来嘲讽敌人的朗朗上口军歌在队列中响起。

    “王后陛下~王后陛下的战马前~随风飘着的是什么啊？”

    “是女士的意志要我们征伐强敌，你们还不知道三色旗就在此处吗？”

    “咚咚咚呀咧咚呀咧哒~”

    “一天万骑的~一天万骑的苏莉亚王后~你们这些混沌杂种也要对抗吗？”

    “老近卫军的弟兄们快把利剑刺入敌人的胸膛，刺入敌人的胸膛吧。”

    “咚咚咚呀咧咚呀咧哒~”

    “听到这声音的混沌杂碎，请问你们又要逃到哪里去呐？”

    “西格瓦尔德是色孽的神选冠军，要抛弃他逃回库尔干、逃回库尔干吗？”

    “咚咚咚呀咧咚呀咧哒~”

    “战场杀戮建功立业，谁又不是在为国捐躯？谁又不是在为国捐躯啊？”

    “布列塔尼亚的勇士们英勇战斗，女士会奖赏勇士难道你们不想赢得圣杯吗？”

    “咚咚咚呀咧咚呀咧哒~”

