    白若棠一把将他的手中的药夺了过来，撒在伤口上。

    药的刺激立即引发一阵剧痛！

    像是在原来的伤口上，又加了一把烙铁！

    她咬着牙强忍着剧烈的疼痛。

    轩辕极小心翼翼地扶着她的肩膀，烛光照在他的身上，依然驱散不了他眼底的暗沉。

    她在和他置气。

    这得有多疼啊！

    真是拿她一点办法都没有！

    他将她搂进怀里，轻轻地拍着她的背，“棠棠，忍一下，过一会就不疼了。”

    刚刚故意叫疼，也是想让轩辕极心疼她的，此时，她的额头上已经疼得全是汗水，都没有吭一声。

    “是我不好，我不应该对你发脾气，是我来晚了让你只身一人前往代国，如果我早一点到你身边，就不会让你受伤，棠棠，都是我的错。”

    白若棠一直咬紧牙关忍着剧痛，听到他这么说，眼中一热，泪水夺眶而出。

    怎么？不责备她了？

    她一哭，轩辕极更慌了，抬手拭去她脸上的泪水。

    “是不是很疼？”他将手覆盖在她的伤口处。一阵寒意袭来，伤口的疼痛果然减轻了许多。

    “这样好一点没有？”

    白若棠觉得自己从来没有这么脆弱过。

    她也不知道自己为什么会哭。

    可是，眼泪就控制不住。

    “是不是疼？还是生我的气？”轩辕极蹲下来，握着她的手，“我实在是太担心了，你不知道，你离开我的这些日子，我没有一晚能够安寝。”

    “你不能安寝，全是想着那些乱七八糟的事情。”白若棠没好气地回了一句。

    “什么叫乱七八糟的事情？”

    “明知故问！”

    “棠棠，难道你就没有想吗？”

    “我才没有！”

    “是谁想我想得睡不着，还要和我生孩子？”

    “你问风隐，他传的消息。”

    轩辕极突然捏着她的下巴，压住她的唇，不让她开口继续说那些他不爱听的话。

    突然，外面传来一阵脚步声。

    “王妃！”红袖快步走了进来。

    她看到屋内有烛光，想必王妃一定在屋里。

    一推开门，就看到这一幕，直接愣在当场！

    “放开我家王妃！”红袖像只老鹰一样扑了上去。

    轩辕极抱起白若棠，闪身躲到一旁。

    “红袖，是王爷。”白若棠朝她喊了一声。

    红袖稳住身形，仔细看了一眼，“真的是王爷！奴婢拜见王爷。刚刚屋里有些暗，没有看清楚。”

    “退下吧，不许任何人前来打扰，也不要暴露我的身份。”轩辕极轻声交代。

    “是！”红袖立即转身退了出去。

    风隐着急地在外面等着，要不是怕冲撞了王妃，他刚刚也跟着进去了。

    见红袖走出来，他立即朝红袖询问道：“怎么样？王妃在里面吗？”

    “嘘！”红袖朝四周看了一眼，“王爷也在。”

    “主上？果然是主上来了！”风隐在代国的皇宫里，就有所怀疑了。

    今晚，要不是主上及时赶到，后果不堪设想。

    他的内心一阵自责。

    他又没有保护好王妃。

    百里故渊和南陌尘也来到驿馆，见到风隐和红袖站在殿外，立即上前来询问。

    “若棠呢？她在不在驿馆？”

    “王妃已经处理了伤口休息了，不劳二位费心了。”

    “红袖姑娘，你能不能去通传一下，我想见见她。”

    “九殿下，王妃刚刚就吩咐过不见任何人，我们家王妃医术那么好，能处理伤势。再说了，夜深了，不方便。”红袖一口回绝。

    “风隐，今晚在宫中救了王妃的神秘人是王妃的人吗？”南陌尘朝风隐询问道。

    “没错，是我家主子安排的隐卫。”风隐知道主上戴着面具就是不想暴露身份，自然不会透露任何消息。

    “九殿下，既然王妃已经安全回到驿馆，咱们也去休息吧，时辰也不早了，有什么事情，明日再说。”南陌尘转身朝百里故渊说道。

    百里故渊点点头。

    两人各自回房休息。

    房间内，轩辕极已经抱起白若棠，将她轻轻地安放在床上。

    肩膀上的伤也用纱布包好了。

    轩辕极半靠在床上，让她可以依偎在自己的身上。

    “玄麟是不是发生什么事了？还是轩辕坤不让你离开？”白若棠轻声询问。

    “他以暗中备战为由将我困在帝都。可见，他并不想见到我的身边有这么能干的人。想要拆散我们的心思一直没变。”

    “所以，他巴不得我在代国出点什么意外对不对？”

    轩辕极微微收紧了手上力道，“我不会让你有事。”

    “那你私自离开，他会不会因为这件事怪罪你？”

    “燕北王还在帝都呢，我是隐卫。”轩辕极笑着回答，“你完全可以避开赫连胤的挑衅，这笔账以后再算也不迟，为什么要这么大动干戈？”

    风隐竟然没有给他发任何消息！

    一定是她吩咐风隐，将事情隐瞒下来。

    白若棠有些心虚，好吧，现在轮到她哄他了！

    她坐起身准备下床。

    “你去做什么？”

    “我有一样东西要送给你。”

    “什么东西？放在哪里？我去取来。”

    “就在那个楠木的箱子里。”白若棠指了一个方向。

    轩辕极打开箱子将里面用布包着的一个盒子取了出来，拿到白若棠面前。

    白若棠抽开下层的抽屉，拿出那两个杯子。

    “王爷，这个是送给你的，你一个，我一个，一杯子，一辈子。”白若棠笑着递给他一个。

    “一杯子，一辈子？”轩辕极接过，仔细端详着，眼底已经满是笑意。

    一辈子这三个字，已经让他甜到了心坎里。

    “造型这么奇怪，莫非是你自己做的？”

    “当然了！绝世仅有，独一无二！”

    “的确是稀世珍宝！”

    “你看上面这些，也是我做的。”白若棠献宝一样，把那几个小动物拿了出来。

    “没想到，瓷器还能像你这么做。”

    “那天，我在瓷窑制作这些东西，刚好遇上代国的猎户来夜熙国强抢民女，随手管了个闲事，代国欺辱夜熙国也不是一天两天了，我了解了一下，发现这些猎户的行为令人发指，我虽然管了一次，暂时解了他们的危机，可能会给他们招来更大的祸事。”

    “然后呢？”

    “我就让风隐派人深入代国调查那些猎户的底细，准备一锅端了。可是这一查，竟然查出一些内幕！”

    “什么内幕？”

