    随着秦可卿的一声令下，五颜六色光芒闪过，这些女仙纷纷拿出了自己的各种法器，有的是古筝，有的是渔鼓，还有用玉箫琵琶的，当然也有长剑，青铜镜一样的法器。

    而秦可卿则是立于一旁，以猫戏老鼠的姿态抱臂立于一旁。

    在她看来，贾瑞这个风流孽鬼，修行不过十余年而已，顶天了也就是几十年道行，有着一众手下，哪里需要自己亲自动手。

    看着这些向自己冲来的女仙，贾瑞没有丝毫胆怯，他手持当初老道所用的那柄青铜宝剑，同样是向着她们杀去。

    贾瑞灌注法力于宝剑之上，发出一道道庚金剑气，而对面的一众女仙，同样不甘示弱，以法力发出一道道攻击，双方你来我往，在半空中交战起来。

    贾瑞虽然境界低微只有金丹境界，可是这些女仙同样没有兵解成功，阴神未完全蜕变，法力与贾瑞相差无二。

    随着交战时间越来越长，受那些女仙影响，天地之间变得阴气森森，寒风飒飒，不知何时又起了怪雾陰陰。

    贾瑞性命双修，寻常手段根本奈何他不得，而一众女仙，被贾瑞剑气伤到，却是好似热油浇到了水盆里，一阵噼里啪啦。

    只因贾瑞度过雷劫，体内法力又是由气血之力蜕变，当的是至刚至阳。

    对于这些阴气森森的女仙来说，可谓水火不得相容，本来一分的伤害，打到她们身上，变成了三分，可谓事半功倍。

    眼见法术起不到用处，秦可卿只能手持长枪，与一众女仙和贾瑞近身厮杀，以己之短，攻敌之长。

    对于近身搏杀，贾瑞从来没有虚过，练了那么多年的武艺，又有几次战场搏杀的经验，贾瑞的战斗，越发如鱼得水。

    青铜剑不适合近战，贾瑞干脆将其掷于下方山巅之上，以法力凝聚一杆金色方天画戟，与众仙战斗起来。

    此时的秦可卿，看到众女仙久久不能将贾瑞拿下，她气的紧咬银牙，随着她念头一转，两只玉手之上，各自出现一把寒光凛凛的长剑。

    这剑非同凡响，乃是以千年寒铁之精华，警幻仙姑与秦可卿姐妹二人以灌愁海水之精华进行七七四十九日之淬炼。

    剑成之日，警幻仙姑又以一众女仙心头热血祭炼而成，与秦可卿心意相通，当真是不可多得的神兵利器。

    秦可卿手持双股剑，轻咬银牙，怒睁星眸，莲步轻踩，身影好似疾风一样刹那间就出现在贾瑞面前。

    随着秦可卿一声高呼：“风流孽鬼去死！”

    这双股剑在运足了法力之后，好似两条银白色蛟龙，齐齐向贾瑞身前要害之处刺去。

    贾瑞此时正与一众女仙杀的难分难解，只见这两道银色剑光闪过，自己胸口处，还有左侧肋骨处，就被两把长剑刺了个对穿。

    除了剧痛之外，同时那剑身上附带的寒毒，还有那灌愁海的七情六欲之毒，同样向着贾瑞全身袭来。

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七情，眼、耳、鼻、舌、身、意六欲，还有那刺骨寒毒同时在贾瑞体内爆发，贾瑞此时真可谓是求生不得求死不能。

    贾瑞的阳刚法力，同样是在与寒毒的交战中节节败退，贾瑞伤口处开始结出白色冰霜，以至于连一滴鲜血都没能流出。

    情况危急，贾瑞只能动用保底手段，将那识海之中的功德金光调用起来。

    功德不愧是万金油，随着一缕缕功德金光进入贾瑞体内，不论是七情六欲之毒，还是所谓的寒毒，全部都烟消云散。

    于是在秦可卿刚刚嘴角露出得意笑容之际，贾瑞以迅雷不及掩耳之势，回旋一脚将秦可卿踢开。

    只是一个转身，在众女仙还没有反应过来之际，就直接将双剑自体内拔出，转念收进了丹田金丹之处的芥子空间里面，镇压起来。

    直到这时，众女仙看着被踢飞老远的秦可卿，才从目瞪口呆中惊醒过来，然后继续手持兵器，与贾瑞缠斗起来。

    而当秦可卿回过神来，感受自己腹部传来的剧痛，瞬间火冒三丈，理智全无。

    不过等她再想上前诛杀贾瑞时，看到的却是令她心惊胆寒的一幕。

    此时的贾瑞活力全开，有着功德之力的补充消耗之下，他彻底放弃了防御，一招一式，都是一命换命的招式。

    贾瑞一杆方天画戟，翻来覆去与众女仙以命搏命，众女仙那能招架的住，她们一下子杀不了肉身防御力极高的贾瑞，可是贾瑞却可以一方天画戟将她们斩成两段。

    因为伤口附着着贾瑞阳刚法力，只要被伤到要害，她们就是只能失去反抗，被贾瑞以法力火焰，烧的魂飞魄散，化为灰灰了去。

    因此贾瑞的杀敌效率虽然不快，可是有着功德之力的恢复，众女仙根本对贾瑞造不成致命伤势，反倒是贾瑞很快生龙活虎，将她们一一杀的干净。

    秦可卿面对贾瑞宛如地狱魔神一样不停的杀戮，她心中的玉石俱焚的勇气直接消散。

    没办法，玉石俱焚，可是玉碎了，石头却毫发无伤，这就不是玉石俱焚，而是以卵击石了。

    秦可卿修道多年，眼见事不可为，她瞬间就想到了脚底抹油，正好前面还有女仙帮忙抵挡，可以拖得时间，于是她念动咒语，腾云驾雾就向太虚幻境而去。

    至于其他的，如今逃命要紧，秦可卿哪里顾得上许多。

    眼见秦可卿逃之夭夭，余下众女仙知道事不可为，同样四散而逃。

    看着好似魔神一样的贾瑞，她们虽然知道逃出升天的希望不大，可是真灵被警幻仙姑操纵，小命都不在自己手里，求饶那是更不可能。

    从贾瑞手中逃走，可谓是九死一生，而警幻仙姑那里，却是十死无生了。

    贾瑞当然不会存有妇人之仁，以德报怨，何以报德！

    有恩必报，同样有仇的话，贾瑞也要报！

    对于这些所谓的女仙，贾瑞只有一个念头：“诛仙！”

    看着这些四散而逃的女仙，贾瑞嘴角露出一丝轻蔑的笑意，深处大乾境内，国运神龙已经记住了她们的气息，这哪里是想逃就能逃的。

    一共三十余名女仙，贾瑞刚刚杀了二十多个，还剩九个。

    不多思量，贾瑞认准一个方向，直接杀去。

    很快，贾瑞冯虚御风之下，将这些平日里高高在上的所谓女仙，杀了七个之多。

    只有两位一起逃回了太虚幻境，只是这真的是贾瑞能力不足吗？

    不，贾瑞是为了放长线，钓大鱼。

    没人引路，他怎么能进入太虚幻境呢？

    如今实力足够，为何不将警幻她们一网打尽呢？

    诛仙，贾瑞是认真的。

