    阴沙异水被收伏后,没有它捣乱,海水很快就平静下来。

    月光之下,海岛终于浮出海面。

    一弯月亮挂在天边,月光下幽蓝色的海水,波光潋滟,海浪轻轻地拍打着岸边的礁石,整个世界安静而宁谧，格外的温柔。

    楚灼一行人重新回到岛上。

    海风徐徐地吹，一会儿后,身上的衣服就干了。

    一人三妖此时正聚在一起，盯着楚灼手心中的那一滴水。

    这滴水浑圆饱满，凝聚在一起时,呈现一种十分漂亮的淡银色,这是一种淡近无的色泽，但若是它融入水中,可以幻化为流沙似的水,不过小小的一滴,便能翻江倒海,兴风作浪,让水中的人或妖兽苦不堪言。

    此时这滴水被带离水中，在楚灼手掌心里蔫蔫的。

    像这种集天地灵气孕育而生的天材异宝,虽然能成长，但很少能生出独立的灵智,更不会化形,只能懵懵懂懂地适应这片天地，一但被人捕捉，若是不及时收伏它，便会一直想方设法地逃走。

    一人三妖看完后，重新化为人形的碧寻珠就对楚灼道：“主人，你先将它收伏认主。”

    楚灼点头，让碧寻珠给她护法，便全心全意地开始收伏阴沙异水。

    楚灼将一缕灵识放出来，覆在手掌心中的异水上，试着同它沟通。

    阴沙异水还未生成独立的灵智，懵懵懂懂的，楚灼的灵识覆盖上去时，它很快就忘记自己的处境，好奇地追逐着楚灼的灵识，然后懵懵懂懂之间，就被楚灼的灵识烙印上，接着它朝着楚灼的额头而去，啪唧一下，融入她的眉心处。

    楚灼光洁白晳的眉宇间，多了一道极淡的水滴状额纹，呈现淡银色。

    阴沙异水进入楚灼的身体，和她融为一体。

    这便是五行灵物和其他天材地宝的不同，五行灵物被收伏后，可以融入修炼者身体里，并形成一种保护，需要时能自动脱离，顺从主人的心意战斗。

    楚灼能感觉到识海中阴沙异水的存在，识海里悬浮着一滴水，它看起来很活沷，在她的识海里乱蹿一番，发现没什么好玩的后，终于挑个地方安静下来。

    楚灼睁开眼睛，突然手中多了一把重剑，心念一动，重剑覆上一层淡银色的异水，衬得那剑刃寒光湛湛，锐不可挡。

    楚灼双手持剑往前一斩，重剑划破空间，凌厉的剑气将前面一块巨石劈成齑粉。

    轰隆一声巨响，宛若划破静夜的雷声，三只妖兽纷纷看过来。

    楚灼持剑而立，看着面前化作齑粉的巨石，眸中无惊无喜，格外的平淡。

    果然覆上阴沙异水后，灵器的杀伤力也像是加持过，锐不可挡。楚灼只用一成的力量，能做到这程度，已属不错。上辈子楚灼就听说五行灵物的厉害，若是作用在本命灵器上，更是不凡，如今阴差阳错之下，让她得到这般机缘，可叹可喜。

    然而，有得必有失。

    她来到这片不知名的大陆，得到新的机缘，上辈子所拥有的机缘，只怕要错过一些。

    楚灼心里不是没可惜的，那些机缘要在特定的时间内去取，才能拥有，否则不是与它们失之交臂，就是被其他的有缘人得到。并非因为她上辈子曾经拥有过它们，就理所当然地以为，那些机缘这辈子依然是自己的。

    这辈子她所走的路已经不同，只怕无法在特定的时间去取了。

    心思几番转换，楚灼很快就敛去心中的那些遗憾。

    既然错过，那便错过了，这辈子重新开始，机缘也是新的，或许会走另一条新的路。

    想到这里，楚灼一跃而起，朝着远处的海洋劈出一剑。

    剑意磅礴，蕴着某种开阔的气势，生生在海中劈开一条路，海水被一分为二，甚至静止几息时间，方才轰然倒灌，将分开的海路重新填平。

    这番动静，让三只妖兽都看得目不转睛。

    他们能感觉到那瞬间的磅礴万千的剑意，由一个年纪不大的人使出，而且还是一个天生体质比不上男人的女人，若是有懂得剑的修炼者在此，只怕要大吃一惊。

    剑修修剑，修的便是剑意。

    只有真正领悟到剑意，形成自己的剑意，才能被称为剑修。

    而剑修要形成自己的剑意，千难万难，甚至有些武者，练了一辈子的剑，也只有剑招，而无剑意。楚灼的剑意虽然还很弱，却已经形成自己独有的剑意，明白自己的成长方向，他日待她成长，定然势不可挡。

    刚才那一瞬间，楚灼终于形成自己的剑意，可谓天才。

    楚灼缓缓收剑，站在那里，品味着刚才那一瞬间的剑意，一颗心渐渐地开阔起来。

    楚灼的剑意，在上辈子已经修炼出来，然而那时候的剑意却倾向于“自主之剑”，纵使有剑意，仍是有些束手束脚。这辈子，因为心性感悟不同，竟然让她重新参悟出更为磅礴宽广的剑意，大开大阖，实为磊落之剑。

    【主人真厉害！】玄渊突然说。

    碧寻珠依然盯着站在海边的人，声音清冷，“你懂什么？”

    玄渊是不懂，但它看得出刚才那一剑的厉害，剑中蕴含的东西，俨然就和洗剑宗的洗天峰峰顶的剑墙上的剑痕一般。

    那一剑的威力，格外的难得。

    【反正，主人就是很厉害。】玄渊最后总结道。

    碧寻珠嗯一声，心里也高兴，主人厉害一些，对他们来说并没坏事，反而能让他们以后走得更远。妖兽天生向往自由，并不喜欢与人类签定契约，如果不是那人与妖兽冥冥中有缘，或者是能互利互惠，否则妖兽凭什么要牺牲自己的自由，任凭人类差遣呢？

    妖兽虽然修炼不易，却也不是天生就低人类一等。

    正想着，突然感觉到海边的人气息开始暴涨。

    【她要突破了。】阿炤说道，几下就跳过去，蹲在楚灼附近的一块石头上，为她护法。

    碧寻珠目瞪口呆，就这么突破了？刚悟出剑意，然后呆呆地站在海边，就突破了？难道人类突破是这么容易的么？

    碧寻珠突然觉得他以前在人类社会看到的都是假的。

    【主人很厉害哒！】玄渊肯定地说，也十分高兴，【今日收伏阴沙异水，一定是顿悟到什么，所以她就突破了。】

    对于楚灼的突破，阿炤并不意外。

    其实楚灼早应该在一年前就突破晋级。但她为了爬洗天峰，打磨身体，所以一直压制着修为，没有突破。这次她收伏阴沙异水，又突然顿悟出属于自己的剑意，便顺理成章地突破，从凝脉境九重，直接突破到羽化境九重。

    直接跨越一个大境界，可见楚灼先前压制得有多狠。

    而且，让修为停留在羽化境九重，还是她刻意压制的结果，否则她现在可以一口气再突破到空明境。

    阿炤对楚灼的身体情况最清楚，所以它能感觉到楚灼突破到羽化境九重后，便停下来。

    天亮后，楚灼终于睁开眼睛。

    她的眼中滑过淡淡的银芒，这是阴沙异水的折射，很快就收敛，一双眼睛乌黑明亮，盈盈地看着人时，格外的漂亮。

    楚灼吐出一口浊气，感觉了下-体内充沛的灵力，然后转头朝旁边蹲在礁石上的妖兽说：“阿炤，我又突破啦。”

    她笑得眉眼弯弯，额心间那滴淡银色的水滴状额纹衬得她明眸皓齿，宛然生辉。

    阿炤跳到她的肩膀上，用尾巴扫了扫她的脸，算是奖励。

    楚灼将它抱到怀里，无视它的僵硬，直接撸兽。

    直到心满意足后，才将它放到肩膀上，一跃而起，去找碧寻珠他们。

    “寻珠，我突破了，有吃的么？”她元气满满地说。

    碧寻珠木然：“……我现在就去做。”

    “好的，谢谢寻珠。”楚灼依然是笑眯眯的。

    为奖励楚灼突破，碧寻珠特地做了一顿非常丰富的美食，便宜了阿炤和玄渊这两个吃货。

    阿炤是肉食性的动物，无肉不欢，嘴巴也挑剔，碧寻珠的厨艺不意外地征服它挑剔的嘴巴。而玄渊是杂食的妖兽，只要是能吃的、好吃的它都吃，自从碧寻珠重新化形后，露出他满分的厨艺，玄渊也开始往吃货之路上发展。

    吃过一顿丰盛的饭后，便开始商议离开的事。

    既然他们已经从这岛中得到阴沙异水，可能还是人为培养的，当然要赶紧跑路，不然等着主人杀回来么？

    楚灼在储纳戒里找了找，没找到船。

    先前她那条船在阴沙异水兴风作浪时解体，变成一堆废品，而这也是楚灼唯一准备的一条船。因为她不知道，有一天自己会流落到海中，不然早就准备一条更结实的船。

    “只能我们自己做一条船。”碧寻珠说道，“刚好这岛上的灵木很多，有现成的材料。”

    造船用的材料是灵木，虽然他们都不会做船，不过可以摸索嘛，做条简单的总能行的。

    当下一人三妖便在岛上挑选造船的木材。

    材料很容易选，专门选那些年轮多的，而且结实的灵木。

    这岛上的灵气充沛，使得灵植的长势喜人，灵木也极多，倒是让他们找到几株质地非常坚硬的灵木。

    楚灼和碧寻珠开始伐木造船。

    阿炤和玄渊也没闲着，它们去折腾那些灵果和灵药，弄了一些种到花盆里，再填上一块灵石，就丢进一个专门放花盆的储纳戒里。

    楚灼是水属性的修炼者，水生木，所以她想要种植灵草灵植，天生就有优势，被她照顾过的灵植，长势都十分喜人。

    花了两天时间，楚灼和碧寻珠做出一条非常简陋的船。

    虽然外表看起来丑了点儿，但它结实耐用，比楚灼先前的那条船的质量要好。

    将船推进海里，一人三妖跳到船上，碧寻珠拉起帆布，船迎着海风缓缓向前而行。

    船在海上航行时，楚灼从储纳戒里拿出一个类似指南针的灵器。

    这是修炼者在野外时，无法判断方向时用来指路的。当然，也不是绝对的精准，特别是一些环境受到某些因素的影响，就无法正确地指路。

    楚灼折腾了会儿，发现上面的指针滴溜溜地转着，就知道它靠不住。

    她将指南针收起，对碧寻珠道：“寻珠，咱们抓阄决定个方向前进吧。”

    碧寻珠：“…………”这么随便真的好么？

    可能是先前顿悟时，楚灼略有所感，心性也变得不一样，肆意潇洒许多，此时也懂得开玩笑了。

    最后还真是抓阄决定前行的方向。

    因为阿炤和玄渊都按爪子支持楚灼难得不着调的决定，以少数服从多数，碧寻珠那么认真的男人，只能听之任之。

    楚灼他们造的这条小船果然质量过硬，虽然途中遇到暴风雨，依然顽强地挺过来，没有解体。

    “看来先前买的那条船被骗了，根本不值一百颗灵晶。”楚灼不满地说。

    碧寻珠看她端着那副清纯不做作的美丽人脸做出斤斤计较的神色，忍不住有些黑线。

    一百颗灵珠罢了，连一块灵石都称不上，也就是那种货色。

    然后又听她说：“算了，反正当时也是见便宜才买的，用的灵木都不知道有没有十个年头。”

    碧寻珠心累，既然知道，还贪便宜买它做甚？

    小船在海面上乘风破浪般地前进，气势万钧。

    玄渊驭使着海水推动它前进，省了很多功夫。

    当然，鉴于玄渊还是只幼崽龟，不能让它一天到晚地干活，于是楚灼和它两班倒，等玄渊休息时，楚灼就放出阴沙异水，让它在水中化为一条水沙，搅到海水，推着小船继续乘风破浪地前进。

    速度还挺快的，并不输那些大船，就是水花四溅，很容易溅得一身水。

    如此在海上飘泊十天，他们一直没有遇到什么岛屿，也没有遇到过往的船只，仿佛这茫茫的海域，变成一个与世隔绝之地。

    就在玄渊和阿炤无聊得想要下水去祸害水中的妖兽时，这日，海面上飘来一具尸体。

    碧寻珠将那尸体打捞起来时，发现还活着，便看向楚灼：“主人，要救他么？”

    “救！”楚灼纤手一挥，“救人一命，胜造七级浮屠，指不定能捡个什么厉害的人物呢？”

    碧寻珠扯扯嘴角，再厉害的能有他们老大厉害么？估计老大就是楚灼捡到的最厉害的人物了。不过想到自己也是楚灼捡的，再看这个从海中捡到的人，碧寻珠心情有些微妙。

    他突然发现，楚灼原来是一个喜欢乱捡东西的。

    不管是人还是妖兽，她都捡。

    碧寻珠将捞起的人翻个身，发现这是个年轻的男人，五官俊秀，就是皮肤白惨惨的，黑色的头发黏在脸颊上，还有未干的海水，看起来颇为可怜。

    嗯，和一个月多前她被碧寻珠从海里捞起来的样子差不多。

    再检查他的身体，发现他的骨头断了好几根，内脏移位，暂时还死不了。

    楚灼不想用灵泉水救人，便给他塞几颗丹药，顺便在他身上翻了翻，没有找到武器或身份证明之类的东西，不能确定他的身份。

    至于这人的储纳戒，楚灼很君子地没有翻。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

