    池非迟把盒子合上，装进口袋里。

    APTX4869……

    如果拿到一颗成药，灰原哀应该可以把药物成份解析出来，然后制造解药。

    可惜，组织对这类药物的使用，是需要申请的。

    哪一颗用在谁身上，都要记录下来，然后反复派出人手确认死亡、确认警方调查的结果。

    他没有手段让卡瑟琳—道威斯达到药物这种自然死亡的效果，要是私自把药物扣留下来，估计就得跑路了。

    还是等以后再说。

    以他目前的权利，要拿到APTX4869不是很难，等准备跑路了或者组织要完蛋的时候，就帮忙截留一颗好了。

    实在不行，拿到研究资料也可以。

    他目前表现得对研究类不感兴趣，也是为了以后能更轻松地接触生物类的研究资料。

    “药物研发者出了一点问题，这种药物的研发进度被强行终止了，目前数量不多，”琴酒道，“这一颗原本是打算上次让皮克斯用的，不过他用了其他的方法，之后被贝尔摩德回收了。”

    “要对那个女资本家下手了吗？”伏特加问道，“可是MD怎么办？”

    “MI6那边应该已经得到了情报，”池非迟道，“为了避免她把MD交给MI6的人，先解决掉比较好，照现在的情况看，她很重视那张MD，会告诉别人在哪儿的可能性很低，等她死后，我们可以慢慢找。”

    “你的那个猜测……”琴酒点燃了一支烟，才继续道，“有传言说，那个女人最近两年突然变得肃重起来了，你是因为翻到这条消息？”

    “嗯，组织里的资料照片，是她在跟组织合作之前的照片，穿着晚礼服，我一时没注意到，”池非迟道，“不过，只要去网上查这两年有她出席活动的照片，就会发现她近两年出席活动都没穿露背露肩的晚礼服，传言说她变得肃重，大概就是这个原因，刚才我也跟那个秘书确认过，从三年半以前开始的，大概就是跟组织合作之后不久。”

    “一个人要把某个珍贵的东西藏起来，大概就是她比较信任的地方，比如家里，比如某个避人耳目的临时据点，再比如……直接藏在自己身上，”琴酒接着道，“所以她才不穿那种晚礼服，因为要换上露肩露背的晚礼服，就要换自粘式内衣，避免肩带露出来，没办法随身带着MD……”

    然后，池非迟和琴酒齐齐沉默了。

    伏特加：“……”

    又是什么情况？

    沉寂了片刻，池非迟道，“好像忘了问问卡瑟琳最喜欢哪一件。”

    琴酒也回过神来，“也无所谓了，反正她肯定会穿在身上，如果身上没有，那大概就是同一款的……深蓝……”

    池非迟：“不，应该是白色。”

    琴酒：“按性格和年纪来看，应该是深蓝。”

    池非迟：“我坚持。”

    然后，两人又齐齐沉默了。

    他为什么要跟一个蛇精病猜一个老女人内衣的颜色？

    提这个倒是没什么，只是一种知识，工藤新一连里面有钢圈都知道，黑羽快斗的易容宝典里也介绍过这些，不过他们纠结颜色就有点奇怪了。

    两秒后，池非迟道，“明天可以全部解决。”

    “我会提前联系人来接我们。”琴酒也没事人一样。

    ……

    一个小时后，苏特恩所住的大楼里，某小黑弱弱从窗帘偷偷看外面，然后转身打电话。

    “降谷先生，已经两个多小时了，对方还没有行动，不过外面的人变多了，我还看到之前那两个黑衣男人坐的车子在对面大桥上……”

    “应该是出了什么意外，”安室透宽慰道，“放心，加强监视应该是怕人跑了，他们迟早会动手，人换过来了吗？”

    “刚换过来没多久，”小黑听到外面的脚步声，顿了一下，“外面应该也有人在监视楼道出口，降谷先生……”

    “让那个女人继续睡，等他们的人撤离之后，你再带人转移，”安室透道，“有任何情况立刻联系我。”

    电话挂断，小黑转头，看着昏迷的苏特恩，默默拿出麻醉药。

    但愿妹子昏迷太久别伤到脑子……

    ……

    对面大桥，安排了人监视大楼之后，池非迟也没有离开。

    凌晨5点，要睡觉也睡不了多久，不如等解决之后，回去再休息。

    前世跑赏金的时候，这种居无定所、不眠不休的情况不少，不是没钱住酒店，而是作为猎人，风餐露宿也好，不眠不休也好，耐住性子静静等待，为的是捕获猎物那一瞬间的成就。

    其实在组织里执行任务，有时候跟赏金相差不大，条件还要好得多。

    行动有经费、有外面没有的科技，子弹炸药随便取，要去什么高档场所享受也不是不行，而且组织人多势众，做什么都方便，一言不合就堆人上，平时又不怎么干涉成员的生活。

    除了一不小心会被怀疑、或者因为某种原因被清理这一点，其他确实不错。

    如果不是知道‘柯学’的强大，在知道自己不会是‘随时被清理’的那一类人，他说不定也会走上琴酒的老路。

    如果一开始遇到的是组织，而不是光正伟的主角团，哪怕他知道‘柯学’的强大，说不定也会考虑站黑方弄死柯南。

    至于不得善终，他不会去考虑，至少精彩过，人生有过太多的乐趣。

    不过可惜了，谁让主角团是他的朋友……

    说不定这也是‘柯学’光环的强大之处，不然知道太多内情的他，或许能用人把柯南给堆死，把该清理的清理掉，让黑方彻底翻盘。

    而让池非迟无语的是，琴酒也没去睡觉，两个大老爷们儿一起熬夜等日出。

    这是他的任务，琴酒跟着等个什么劲？

    没见伏特加都已经跑去车后座补觉了吗？

    琴酒默默在一旁抽烟，低头看手机。

    时间不够，他懒得去睡觉。

    而且，伏特加去睡了，他也得防着点池非迟，以免池非迟突然发病……

    一个小时后，池非迟的手机突然有人打电话进来。

    是毛利侦探事务所的电话。

    没有避讳琴酒在一边，池非迟接听，“毛利老师？”

    日本那边，应该是下午时分。

    毛利小五郎兴致勃勃道，“非迟小子，你回来了没有？要不要跟我一起去钓鱼啊？我听说了一个不错的渔场，明天打算过去。”

    “明天恐怕回不去。”池非迟平静答了一声。

    “啊？那就算了吧，”毛利小五郎道，“前两天本来打算带你去慈善家苏芳红子女士家赴宴的，可惜你去了九州……”

    “出事了吧？”

    池非迟大概猜到是那个案子了。

    诅咒假面。

    说起来也是一个经典案子，不过太经典了，那一串假面被拉动得如一条蟒蛇般的画面，他闭着眼睛都能想起来，实在没什么期待感。

    “这次死的是谁？”

    “死的是苏芳红子女士……”毛利小五郎顿了顿，不满咆哮，“你小子这是什么意思啊？这是事件在召唤我名侦探毛利小五郎！”

    “哦，是。”池非迟配合……且敷衍。

    “算了，”毛利小五郎无奈，“小兰让我帮忙向你问好，她说等你回来有事跟你说。”

    “好。”

    电话挂断。

    琴酒依旧盯着自己的手机，目光偏都没偏一下，不过通话声大概听到了一点，特别是毛利小五郎那一声咆哮，“那个名侦探？没想到你这种人也会拜侦探为师……”

    根本没必要。

    池非迟收起手机，“因为看不透。”

    琴酒现在还没怀疑毛利小五郎，不过随着柯南作死，总会怀疑上的。

    他提前‘坦诚’也挺好，至少可以暗示他对组织更亲近一点。

    “哦？”琴酒目光从手机屏幕上移开，看向池非迟，以池非迟的头脑，居然说看不透一个人，那还真的难得，“你看不透的是指哪方面？”

    “他走到哪里，哪里死人，”池非迟一本正经地往毛利小五郎身上甩锅，“你觉得是巧合吗？”

    “难道你想说存在着什么奇异力量？没想到你还信这些……”琴酒低低嗤笑一声，“他不是说了吗，那是案件的召唤。”

    “世界上到处都存在磁场，甚至在人体内，随着生命活动，一些组织和器官内也会产生微弱的磁场，如果他去到哪里、哪里死人，是因为磁场，那么到底是他的磁场太强、干扰了环境，让人的怨恨、杀意变得强烈，还是因为那些怨恨、杀意形成的磁场对他有某种吸引力？”池非迟说着说着，突然觉得真的值得研究。

    不过不是毛利小五郎，是柯南。

    琴酒一开始还觉得池非迟又抽抽了，默默同情了一下那个名侦探，这是被当成实验观察品了啊，不过听到后面，也来了一丝兴趣，“你觉得是哪种？”

    池非迟想了想，“不确定。”

    “也是，”琴酒顿时放下了好奇心，“探测这种看不见的东西，需要专业的仪器，而且探测出来也很难确定真正的原因，需要长期的观察……你想要仪器的话，可以跟那一位说一声。”

    “我看不透的不单是这个，还有他整个人，”池非迟抬眼看向大楼对面那栋公寓楼一排整齐的窗户，“我可不想被他发现我在研究他。”

    琴酒再次侧目，“整个人？”

