    徐怀勒马停在城前，抬头看巩县巍峨城楼，静待城门徐徐打开。

    大越七代先皇陵墓都在巩县、偃师以南的山谷之中。

    作为官家率宗室子弟谒祭皇陵的驻蕃之所，矗立于伊洛河畔的巩县城池形制不大，却予人气势恢弘之感，除开包砌城墙的青黑色城砖外，城门及城楼整体都用从王屋山开采的一种白石砌就；城外官道铺有碾碎的砂石，待城门徐徐打开，徐怀看到进城后长街则通铺条石。

    有小御街之称的主街，也远比普通的州县城池宽阔得多，两侧皆是整饬的铺楼。

    由于黄河封冻的缘故，虏兵斥候可以方便的绕过山峦关隘，近一个月来，巩县也没有少受虏骑的侵袭，也有不少民众死伤，甚至城中也有守军被虏兵迫近后射杀。

    徐怀他们这时候还是虏兵装束，注意到从城垛探望出来的眼神里掺杂畏惧、愤怒等复杂情绪，王举笑着说道：“这些人如此神色看我们，不会误以为守将都是软骨头，要将巩县献给赤扈人吧？”

    “倘若是误解了，城头还能如此平静，这城池怕是不好受啊！”郭君判感慨道。

    周景、袁垒、范宗奇、魏大牙、徐四虎皆惹有所思的朝城头看去，觉得郭君判所言甚是有理。

    要是城中守军还有血性，他们补充进去，巩县城池坚固又小，还是能守上一守的，但守军都没有什么血性，仅靠他们身后五百士卒，怎么够用？

    “一只绵羊带领九十九头狮子，打不过一头狮子所带领的九十九只绵羊，”徐怀淡然说道，“就算城中数万军民皆是绵羊，现在有我们五百头狮子进去，还有什么好担心的？”

    徐怀不敢与赤扈人野战，双方确实存在巨大的实力差距，不是一腔热血所能弥补，但有坚城可倚，他倘若还不敢守上一守，还不如将兵甲扔到一旁，一头钻回柳琼儿的怀里去。

    城门嘎吱嘎吱打开来，景王赵湍与一干官员就站在城门洞后恭候。

    徐怀与王举、郭君判、周景、牛二先下马走过去行礼。

    “父皇受奸佞蒙蔽，使王帅冤死多年才得昭雪，然而王举、徐怀叔侄这些年对朝廷却始终忠心耿耿，在边州立下战功无数，我这次在鄢陵也幸遇徐怀才得以脱险……”

    景王赵湍亲切的抓过徐怀的胳膊，给他及王举介绍守陵使乔继恩、守陵军都指挥使陈由贵、知县高惠鸿等人。

    很多事要做之前都需要得到景王赵湍的支持与许可，徐怀当下也是耐住性子，先与乔继恩、陈由贵、高惠鸿等官员寒暄过一番，便着乌敕海、袁垒、范宗奇、魏大牙、徐四虎等人率部先由守军武吏引领前往军营驻扎下来抓紧时间休整。

    他与王举、郭君判、周景带上牛二，则随景王赵湍等人直接前往守陵使司。

    巩县虽然有朝廷任命的知县、县丞、县尉，但除了有庇护皇陵之责外，城内也有官家率宗室子弟前来巩县谒陵临时入住的行宫，乔继恩这个守陵使在巩县，权势是凌架于地方官吏之上；守陵军也归乔继恩节制。

    守陵使司，不仅是乔继恩平时署理公务的衙署，在官家率宗室子弟谒陵入住巩县行宫时，这里也是随驾大臣们办公、议事的地方。

    守陵使司要远比县衙富丽堂皇得多，也与巩县行宫紧挨着；从建筑结构上，甚至可以说是行宫的外院。

    徐怀他们到守陵使司，也没有停留，直接穿堂过户，进入一处林木幽静之处，看屋舍的形制与普通民房不同，也要高大许多，便知道他们进了行宫里面。

    皇子避难巩县，不可能僭越擅用行宫大殿，但临时启用前殿、偏殿，则是有制可依的。

    官家不便之时，由皇子代为谒陵，在大越也是常规之举；要不然的话，官家每年都要往皇陵走一趟，来去一两个月，就算官家吃得消，沿途的州县也会烦不胜烦。

    众人走进一间偏殿，除了几只盛满火炭的铜质火盆已经端进大殿四角袪除寒气外，十数侍女正手忙脚乱的将美酒菜肴摆上桌案。

    徐怀看这模样，心知乔继恩这是要在日上三竿之时，给景王赵湍安排洗尘压惊宴。

    很显然乔继恩、陈由贵、高惠鸿等官员，都以为景王赵湍在视军途中遇险，被虏兵拦住无法返回汴梁，才在徐怀所部的护送下逃到巩县来避祸，宴席时他们也妥帖的建议景王赵湍在徐怀、张辛率部护送，前往更为城坚兵众的洛阳城暂避。

    至于景王赵湍询问巩县城防情况，乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人也都如实回答，但无论是说话的语气，还是神色，都不觉得景王赵湍应该插到防御事务。

    景王赵湍先不动声色的将压惊宴匆匆吃完，便声称路途劳顿要先休息。

    待乔继恩、陈由贵、高惠鸿等官员告退后，他便令侍女也都退出偏殿去，径直问徐怀：“以乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人主持防务事，徐军侯、王举将军你们相助，能守住巩县吗？”

    徐怀知道景王赵湍在担忧什么。

    景王赵湍一方面担心他勒令乔继恩、陈由贵、高惠鸿向他交出防御指挥权，乔继恩等人有可能会严辞拒绝，双方一开始就起激烈的冲突，将不利后续的城池守御；另一方面虽然都火烧眉头了，祖宗法依旧是悬在众人头上的一柄剑，景王赵湍不能不考虑事后要怎么收场，他会不会因此事受到弹劾？

    他虽然贵为二皇子，但此时坐镇后宫的皇后视他与太子为眼中钉。

    多年来的疏离，官家早就动了废立太子的心思，赵湍也不知道他这个皇子，在官家里心目里的分量到底有多重。

    虽说在途中商议过应对步骤，但真进入巩县，赵湍也禁不住迟疑起来，不禁想是不是先按兵不动，看郑州那边有没有可能抵住虏兵的强攻？倘若郑州守住了，巩县就不会受到多大的威胁，也就没有必要采取太激烈的手段。

    “殿下倘若惜身，我可以护送殿下前往洛阳暂避！”徐怀说道。

    “你说话还真是不中听啊，有必要说得这么直接？”景王赵湍摇头苦笑道。

    “形势危急，徐怀不敢曲意误导殿下——山河破碎、社稷垂危，殿下非有异于常人之心志、勇毅，不能力挽狂澜，”徐怀说道，“我不知道殿下为重重顾虑困住，巩县有几成把握能守住，但我知道殿下能抛下这些顾虑挺身站出，巩县数万军民众必然士气为之激昂，人人都能为守城拼尽最后一滴血，无人会屈服强敌刀戈之下！倘若巩县终不能守，也必叫虏兵付出惨重乃至惨烈的代价，叫他们从此不敢小窥大越无血性男儿！”

    “张辛，你起初是极力阻止我来巩县，但看你现在的样子，应该是被徐怀、王举将军他说动了——你说说看，你是怎么想的？”景王赵湍看向张辛问道。

    这两天来，他们与徐怀从虏敌控制区域通过，景王府四十多名侍卫在他率领下，保护景王赵湍，其实是被桐柏山卒很好的保护在内围；有时候不得不分开来行军，也是徐怀安排人确认沿途没有虏兵斥候，让他们走最安全的路线。

    景王府侍卫都是隶属于三衙的禁军，选拔标准当然也是严格，平时也自视甚高，却不想被仅有三分之一不到人数的虏兵杀得落花流水；也恰恰是他们表现太水了，以致遭遇的那队虏兵都没有意识到漏过什么大鱼。

    往巩县行军时，张辛虽然听不到手下侍卫敢抱怨什么，但知道他们自始至终都是心惊胆颤的。

    然而桐柏山卒呢？

    不要说徐怀、王举这些人物了，即便是普通士卒在虏骑斥候接近时，也是那样的从容淡定，至少他们看不到徐怀所部假扮虏兵有什么明显的破绽。

    而鄢陵、通许、雍丘等城，在虏兵强攻下陷落，是那样的轻而易举。

    因此，他心里宁可景王事后会因强行插手巩县防务，而受官家训斥，也不希望将景王的人身安全交给乔继恩这些人手里；毕竟又不可能真避往洛阳城去。

    不过，张辛谨守本分，说道：“殿下说什么便是什么，张辛只知遵从。”

    “你这是滑头啊——你在这里还有什么话不能说的，你还担心徐怀、王举将军会将你的话吐露出去？”赵湍摇头说道，“好咧，张辛你既然不肯说话，那就辛苦你跑脚，去将乔继恩给我找过来。虽说这些人要一个一个的攻陷，能不出乱子最好，但也没有那么多的时间可以浪费，我们就拿最硬的骨头先敲打吧……”

