    有欧布加入战场分担了压力，但艾克斯情况依旧不容乐观。

    银龙的实力放眼整部迪迦，都能排进前五。

    它力大无穷，即使迪迦切换成强力型也无法抵挡。

    希尔巴贡一身银皮防御力十分惊人，就连迪迦简易版本哉佩利敖光线都能轻松抵抗。

    若非是个高度近视眼＋重度散光，否则迪迦近战根本不是它的对手。

    再说基鲁，它是盖亚里的地底怪兽。

    它的头部内长有能发出超声波的器官，借助声波在地底探知物体的位置和距离。

    长满獠牙的大嘴产生强劲的咬合力，能让基鲁轻松嚼碎岩石甚至大楼并吞食。

    不光如此，基鲁全身散发出强力的电磁波，能干扰周边摄像机等仪器的正常运作。

    它体表覆盖有形似岩石的甲壳皮肤，拥有抵挡XIG战斗机和战车的镭射攻击的强韧防御力。

    皮肤下生长着强有力的「古代生物力量肌肉」，拥有数十万吨的怪力，比地球上的任何生物都发达。

    基鲁体内的「岩浆胃袋」沸腾着炙热的岩浆，把基鲁吞吃的食物全部融化消灭。

    基鲁的身体底部相对于背部来说较柔软些，在腹部生长有一个直通胃部的赤色熔岩核心，被称作「熔岩弹能量器官」，将胃里的岩浆能量转换成熔岩弹并向外放射。

    简而言之，这货是个法坦。

    一个顶级战士外加法坦，艾克斯顿时有些顶不住了。

    银龙嘶吼一声，直接无视艾克斯挥向胸膛的哥莫拉装甲巨爪，一巴掌狠狠拍在艾克斯胸口装甲上。

    嘭！！

    两道沉闷的打击声接连响起，银龙和艾克斯胸膛同时暴散出大片火花。

    不同的是，银龙不动如山，艾克斯则踉跄着快速向后退去。

    却是在力量比拼中吃了亏。

    基鲁没有放过这个机会。

    它人立而起，将腹部赤红的熔岩核心展露出来，朝着艾克斯连续发射多发高温熔岩弹。

    熔岩弹射速极快，很快就将艾克斯连同周片区域全部笼罩在内。

    艾克斯见势不妙，赶紧让大地切换成贝蒙斯坦装甲，即使抬起盾牌将袭来的熔岩弹全部吸收。

    落空的几发熔岩弹则在艾克斯周边爆炸，掀起一片火海与烟尘。

    艾克斯半蹲于地，用装甲盾牌将袭来的冲击波挡下，随后果断将其对向基鲁。

    下一秒，在基鲁疑惑的目光中，艾克斯手中盾牌陡然射出几发熟悉的熔岩弹过来。

    它体型庞大，不似奥特战士那般敏捷，面对这般迅捷的攻击只能原地站着挨打。

    但它皮糙肉厚，身上岩石装甲般的皮肤很轻松挡下了熔岩弹的攻击。

    不过艾克斯的行为却激怒了基鲁。

    这头庞然大物发出一声嘶吼，随后像一座小山似的冲撞而来。

    一旁的银龙也被殃及池鱼，嘶吼一声，就踏破火浪一同杀来。

    这两头庞然大物联手攻来，端的是威势惊人，让人忍不住头皮发麻。

    艾克斯丝毫不惧，右手将贝蒙斯坦装甲盾牌狠狠投掷向冲在最前面的基鲁头上。

    哐当！！

    贝蒙斯坦装甲盾急速旋转，锯齿状的边缘因为快速转动形成圆锯，直接切断头顶剑刃状的小角。

    头角被断，基鲁顿时发出一声痛苦的呜咽，冲势也停了下来。

    艾克斯抬手召回贝蒙斯坦装甲盾，直接飞身扑向银龙。

    下一秒，就被银龙一拳给干翻在地上。

    未等艾克斯爬起，银龙就重重一脚朝腰部踢来。

    艾克斯反应很快，赶紧拿起盾牌护住腰侧，避免腰部直接受到冲击。

    饶是如此，艾克斯也被银龙这一脚直接踢飞数百米，整个身体如滚木般在地上连续翻滚数圈才卸去力道。

    “这家伙，力气简直大的不可思议！”艾克斯揉了揉酸疼的右臂严肃道。

    “用艾雷王装甲试试看吧！”大地没有气馁，果断掏出艾雷王装甲卡。

    很快艾克斯手中贝蒙斯坦装甲盾化作蓝色数据光芒消散，换了身金黄色装甲在身。

    “那位奥特战士好厉害！”阿森看着不断切换装甲的艾克斯，顿时露出振奋的表情。

    “确实，不过就算如此，以一敌二也有些勉强吧？”早见赞同的点头，随后说出了自己的担忧。

    “笨蛋，这种时候就不要说这种话啦，很容易立flagd的！”奈绪美伸手拍了下早见的脑袋，生气道。

    “啊，好疼，话说队长你还知道立flag呢？”早见捂着脑袋吐槽道。

    很快，在早见开了金光的嘴加持下，战况朝着糟糕的方向发展了。

    艾克斯着装艾雷王装甲后，立刻使用艾雷王电击鞭将银龙给捆住，随后就准备将这家伙给拉倒在地上。

    但银龙委实吨位不低，以艾克斯的力量竟无法第一时间将其拉倒在地上。

    基鲁趁此机会，立刻人立而起，从腹部熔岩核心再度发射熔岩弹。

    这次艾克斯没能躲开，全部肉身接下，顿时被打得全身火花直冒。

    艾雷王装甲直接解体消散，艾克斯胸口X形的彩色计时器也开始闪烁红光。

    没了电击鞭的束缚，银龙立刻嘶吼一声，就朝着半跪于地的艾克斯大步走去。

    情况危急到了极点。

    “没办法，我也来帮忙吧！”伽古拉见状抿唇一笑，果断掏出黑暗升华器。

    【芝顿，庞顿，魔格大蛇】

    【杰庞顿！】

    就在银龙即将靠近艾克斯时，从左侧陡然射来一连串炽烈火球。

    火球威力很大，连续三发正中银龙背部，打得它原地蹦跳起来。

    “那是怪兽？它为什么帮我们，而且模样好奇怪。”艾克斯抬头一看，顿时愣住了。

    “似乎是由庞顿、芝顿还有一种未知的怪兽融合而成。”大地不愧是研究员，一下子就看出了杰庞顿的实质。

    银龙转过头一看，就看见杰庞顿伸出右手勾了勾。

    一副“你有种就来砍我”的表情。

    银龙哪里受得了这气，顿时抛下负伤的艾克斯，大步朝着杰庞顿走了过去。

    杰庞顿直接迎了上去，一边靠近一边不断朝着银龙释放杰庞顿击炎弹。

    银龙连连发出嘶吼，交叉双臂硬扛着火球连射不断靠近杰庞顿。

    就算是以肉著称的泽塔，也不敢徒手硬接杰庞顿三连发杰庞顿击炎弹，由此可见银龙可怕的防御力了。

    两个庞然大物距离快速拉近。

    靠近后，银龙二话不说就挥动右爪朝杰庞顿的脑袋狠狠拍击而去。

    杰庞顿立刻抬手挡下，随后猛然抬脚踹在银龙腹部，将其踹的连续后退几步。

    银龙稳住身形后，立刻发出一声嘶吼，随后拧腰转身摆尾，将长而坚韧的尾巴当做鞭子狠狠甩向杰庞顿。

    杰庞顿脸颊两旁的绿色菱形水晶立刻发光，全身快速淹没在黑紫色的雾气中。

    银龙铁尾扫来，却什么都没有打中。

    这家伙立刻左顾右盼起来，想要找到杰庞顿的踪影，但可惜它眼神不太好。

    杰庞顿此时就在它身后，看着银龙毫无防备的背部，果断张开了双臂。

    下一秒，众人就见杰庞顿头部两旁的庞敦口中陡然发出两道紫色螺旋光线，嘴部也连续喷吐出击炎弹。

    火力直接拉满！

    银龙根本没有反应过来，背部就被各种光线击中，整个庞然的躯体被光线自带的巨大冲击力给推倒在地上。

    这下似乎把它打疼了。

    银龙张口发出痛嚎，张开双臂不断拍打地面，拿后背使劲往地面蹭。

    似乎这样能让它感到好受些。

    “好……好厉害！”早见将目光从摄像机移开落在杰庞顿身上，眼珠子都要瞪出眼眶了。

    “好像他一个人就能搞定了，大地，我们就专心对付这一头吧！”艾克斯一看顿时放下心来，转而对大地说道。

    “嗯，用超越形态吧！”大地用力点头，随后果断掏出艾克斯超越形态玩偶安装在多功能装置上。

    很快，彩虹刀显现。

    大地伸手将其握于手中，随后快速在面前划出X形状的七彩光芒。

    下一秒，艾克斯全身被七彩光芒包裹。

    光芒很快散去，显现出英武的超越艾克斯形态来。

    基鲁还没有反应过来，艾克斯已经摆出格斗姿势主动朝它扑了过去。

    这头怪兽凶性十足，见状再度人立而起露出熔岩核心，朝着艾克斯联系释放出熔岩弹。

    艾克斯伸手摸向头顶竖形七彩水晶，取出彩虹刀。

    只见他右手持刀，脚步呈直线快速突进。

    手起刀落间，所有熔岩弹尽数被劈开，烟花般在四周绽开。

    基鲁还想继续射击，艾克斯却不遂他愿，直接右脚踏前一步，将手中彩虹刀直接投掷向它腹部的熔岩核心。

    只见一道七彩虹光急速在空中划过，精准插在基鲁腹部核心上。

    彩虹刀锋锐无双，直接将熔岩核心和切碎，随后被艾克斯抬召回手心。

    基鲁浑身一震，随后死了般直挺挺倒在地上，随后像是被斩断头颅的蛇般疯狂扭动起躯体来，将地面弄得飞沙走石。

    艾克斯不给它喘息的机会，将彩虹刀收回头部水晶后，几步跑到基鲁身旁，随后伸出双臂抓起它的躯体。

    随后原地旋转四圈，给基鲁加了个眩晕buff后，立刻发出一声低吼将其狠狠砸向地面。

    咚！！

    大地震颤，基鲁附近的地面瞬间震起数十米高的尘土。

    局势开始逆转了。

