    打下金燕岛东面区域，整个金燕岛也只剩下中间火山区域的妖兽，还需要清理、占据。

    不过，对于这最后剩下的火山区域，梁昭煌他们决定等上一等，再行清剿。

    这一方面是要将现有的收获消化，包括造船厂等战利品；另一方面，也是六家门阀在先前的战斗之中各有损伤，需要修整、恢复。

    且不说其他，梁昭煌都在那金丹自爆之中遭受重创，需要时间休养、恢复，而且五面莲旗，也需要修复、重新布置符箓。

    而至于六家门阀带来的子弟、队伍，也同样在战斗之中各有损伤。

    梁家这边，梁昭煌带来金燕岛的队伍，是由梁瑞坚率领的一个百人队伍；而至于梁昭松，则是带领着另一支百人队伍，留在玉梨岛那边，继续建造着家族在玉梨岛的据点。

    此时，一场大战下来，虽然有掌控的海盗作为先锋，但是大战、厮杀下来，梁家的百人队伍也损失了二十多人，其中甚至包括两名梁家瑞字辈子弟。

    以前在庐东县时，梁家子弟的伤亡一直都很少。

    但是如今到了东海，不过两三年间，梁昭煌带出来的瑞字辈子弟，就已经牺牲了三四人。

    这些瑞字辈子侄，都是他各位堂兄、堂姐的子女，梁昭煌将他们活生生带出来，如今却只能送回冰冷的尸体。

    纵然是对于开拓东海必有死伤，早已有些准备，但如今梁昭煌面对这些子侄尸体，依旧是心中难免不忍。

    梁昭煌作为族长，甚至能叫出他们每一个人的名字，知道他们的父母、妻儿的姓名、血脉传承。

    而同样，梁昭煌作为族长、作为家族第一位金丹真人，在这些子侄眼中也从来都是依靠、崇拜的对象。

    梁昭煌甚至还记得，当初在家族中甄选子弟，带来东海开拓家族基地时，这些子侄踊跃报名，面上浮现的都是喜色、眼中闪烁都是光芒，那都是对他这族长、对他这家族第一位金丹真人的信赖与崇拜。

    而如今，这些面上满是傲然、喜色，眼中都是光的子侄，却是永远的闭上了眼，变成了面色惨白、甚至身体残缺的尸体。

    梁昭煌即便是如今修到了金丹境的心境，也难免一时有些怅然。

    梁家子弟尚且死伤数人，那些梁家招揽而来的散修、寒门子弟，死伤更是十倍之上。

    对于这些为梁家牺牲的子弟、散修、寒门，梁昭煌不可能任由他们尸骨遗弃东海，而且他们的功劳、赏赐，也都需要他来定夺。

    所以，梁昭煌一边安排人手接收着战利品；一边处理着牺牲子弟、追随者的后事。

    尸骨都以灵术封冻起来，将他们的遗留物都保存起来，功劳都算好。

    在玉梨郡城那里，还有着一批封冻的尸骨，都是自入东海以来，为梁家战斗、牺牲的修士尸骨，梁家为他们每一个列好了明细，算好了功劳。

    诸事处理好，梁昭煌安排梁瑞坚带队、驾驶着舟船，送这些尸骨前往家族在玉梨郡城的据点。

    并且传令梁昭松，将这些尸骨连同家族在玉梨郡城据点封冻的尸骨一起，寻机送回庐东县去。

    同时，也将家族在东海的诸多收获资源、灵物，送上一批回去。

    尸骨归乡、入土为安，同时按照功劳，对于这些追随家族的散修、寒门进行第一轮封赏。

    其中最大的封赏，乃是筑基传承。

    这些年来，梁家清剿东海寇，入东海以来又清剿过几次海盗，尤其这一次攻打金燕岛，更是拿下三个有着金丹真人坐镇的宗派。

    林林总总下来，梁家收获的各种筑基期传承，已经有七八种。

    甚至金丹期传承，梁家在这金燕岛上，都收获了三门。

    可以说，这一场开拓东海的大潮，对于诸多参与其中的门阀家族来说，东海之中丰富的资源、灵物固然是一场大餐；而这些流传在东海之中的各种传承，又何尝不是另一种诱人大餐？

    梁家这一次联合其他五家，拿下这金燕岛上三家宗派，就收获了三份金丹期传承，以及一份最为重要的‘海船营造法’！

    这样巨大的收获，无疑是以前在大晋仙朝之中难以想象的。

    也唯有在这样，仙朝开拓新州之时，才会有这样的机会，不但能迅速积累家族资源，更是能获得诸多难得的传承。

    对于如今的梁家来说，各种筑基期传承已经不算罕见。

    但是对于那些追随梁家的寒门来说，一份合适的筑基期传承，依旧是许多寒门家族，上百年、数代人孜孜以求，却又难以得到的宝物。

    这一点，梁昭煌这样带领家族一路从寒门走来的最为清楚。

    所以这一次，在安排梁昭松将诸多追随者尸骨送回庐东县时，进行一场封赏，拿出几份筑基传承，在追随家族的寒门之中，扶持起一两个县豪门阀来。

    这既是为梁家以后身为郡望，培植下属势力。

    毕竟，哪一家老牌郡望，下属没有一些县豪门阀追随？

    而另一方面，也是为了刺激这些追随家族的寒门、散修家族，好方便家族二次招揽更多的修士，前来东海。

    梁昭煌安排梁昭松送尸骨、以及资源、灵物返回庐东县，另一个主要的安排，就是招收第二批人手送来东海。

    本来这一次，梁昭煌前来东海，主要目的还是调查情况，弄清楚如今东海具体情形的。

    所以，梁昭煌带领而来的人手并不算多。

    只是梁昭松、梁瑞坚两位筑基修士，各领一队，不过二百多人罢了。

    但计划赶不上变化，梁昭煌这一次来东海，却是恰逢时机。

    家族不但在玉梨岛上获得一处立足之地，更是机缘巧合加入新海盟，打下了金燕岛，在这金燕岛上更是收获巨丰，足以立下家族根基。

    也因此，梁昭煌这边人手开始严重不足起来。

    毕竟，无论是玉梨岛玉梨郡城那边家族驻地的建造，还是金燕岛这边的后续分割、改造、乃至防守，都需要大量的人手。

    以梁昭煌如今手下不足二百的人手，显然是远远不够。

    所以，急需在家族那边，招揽更多的人手送来东海，听从吩咐。

    他现在有些明白，为什么谢文蕴那边，对于庐东县县学那么重视，而且一直要求增加县学培养、练兵的数量了。

    他们梁家如今和五家门阀联盟，占据一处中型岛屿，发展一个郡望家族尚且如此。

    更何况，谢文蕴所在的谢家，是要争夺瀛州世家之位？

    其中需要的人手、消耗的资源，恐怕更是难以计数。

