
吴毅洲点点头表示明白，直接去安排战前准备了。而谈判进入到第十天，已经进入了非常艰难的阶段。双方可谓锱铢必较，差不多快一文钱一文钱的往下谈了。

这天，阿部中秋带着疲惫的身体刚要离开营地，就被刘佩拦路了。刘佩看着阿部中秋满脸的疲倦，说道：“阿部先生这几日辛苦了！等事情结束，想来先生会更受德川将军的信重了！”

阿部中秋却苦笑着说道：“龙王阁下这话却是玩笑了！本人也熟读中国的史书，凡是签署这种战败条约的大臣那里还会受到重用！”

刘佩知道阿部中秋说的是什么意思。在中国历史上，尤其是战国时期，凡是签署投降协议的人，回国后往往都会受到国君和民众的迁怒，受到厌弃，甚至不得善终。

可是此时刘佩又怎么会说这种话？他笑着说道：“你我双方签订的协议哪里是什么战败的协议？而是一份对双方互惠互利的协议啊！更何况德川将军也是心胸广阔之辈，不会在意的！”

阿部中秋摇摇头说道：“龙王阁下，我们还是不要说这些话了。只是不知龙王阁下来找我是有什么事情吗？”

刘佩说道：“阿部先生知道我修筑了一道城墙是吧？”

阿部中秋点头说道：“没错，我确实知道！您太不厚道了！这道墙在我看来，这绝对是对德川家的羞辱！”

刘佩说道：“这可不是羞辱。而是想让一些人看清事实！您可以通知德川将军，明日巳时（上午九点）派几个人来观摩一下实战演习。那时候您就知道这绝对不是羞辱！”

阿部忠秋以往的礼节是十分周到的，可是这次却丝毫不顾礼节的没有和刘佩告别，而是直接离开了营地。

第二天上午，从江户城里面出来一些人混入到了人群之中。这些人穿着打扮就和普通的武士没什么区别，但是如果靠近了看，就会发现他们隐隐约约的以几个人为中心

，将他们保护了起来。

这群人赶到后，就像普通游荡在城池周边的武士和平民一样。不过他们始终距离刘佩修建的那堵墙不远处徘徊。其他武士和百姓也发现了这些人的不同，纷纷远离了他们。

在这些人赶到后不久，刘佩大营营门就打开了。率先出现的长枪兵在营门两侧护卫，然后是刀盾手开始将距离营地过近的人驱离。随后营门里面就源源不断的涌出了30余火炮。其中有四门火炮格外的巨大。

这些火炮一出营地没多远就停下来开始布置炮位。在人群之中观察的那群人最当中的一个，看着炮手们的动作很是惊讶。他对身边人说道：“这些大筒不用埋在地里吗？当日在城墙上只看到这些人布置火炮非常快，没想到原来他们布置炮位如此简单！”

旁边的人微微躬身说道：“将军大人，当时我们也没想到他们的火炮会如此容易安置，所以才吃了大亏！”

原来当中这个人就是德川家的家督，墓府将军德川家光！他这次亲自乔装出现在这里，就是为了直观的感受一下对方火炮的强大！同时也想看看自己的城墙到底有多坚固？

片刻之后，火炮的阵地相继安排好，炮兵指挥官自顾自的下令发炮。因为刘佩猜测到江户城里可能会有地位比较高的人出现，所以他干脆避开了，没有出现在这里，免得大家见面了尴尬。

可若是刘佩知道德川家光会亲自出现在这里的话，说不定他就直接带队冲上去抓人了！

随着一声令下，装填好的火炮几乎同时发射，所有的炮声汇成了一声巨响！震得周边的倭人们齐齐退了一步，连脸色都变了！

随后他们就看到一批铁球划过天空，直接撞在远处的围墙上面！围墙被那些飞来的铁球撞的簌簌发抖！

德川家光用强大的意志力才没有让自己退后一步，但是他的心里已经犹如翻江倒海一般！眼前的一切颠覆了他的

认知，尤其当他看到那抖动的城墙时，心中更是惊惧交加！

因为那半截城墙就代表着江户城天守阁的城墙！如果这堵城墙很容易被打垮的话，那就意味着他的天守阁如同纸一般的一戳就破！

随着火炮的继续射击，各个火炮的射击速度也逐渐也拉开了。炮声变得凌乱起来。射速比较快的是那些拿破仑炮，而射速比较慢的就是那四门重型攻城炮。

但那四门攻城炮却是威力最大的！其他的炮弹砸在城墙上，城墙最多只是掉点土。而那四门火炮的炮弹打在城墙上，城墙却是在剧烈的颤动！

那些炮弹砸在城墙上发出的沉闷声音，就好像是砸在德川家光的心上一样！他已经认识到，在火炮之下，城墙已经渐渐变得无用了。如果刘佩真的打算进攻江户城，他只要把所有火炮集中起来猛轰城墙，早晚能得手！

随着火炮的射击，那堵城墙摇动颤抖的幅度越来越大，让人担心随时会垮塌。等火炮打击到了第33轮的时候，四门攻城炮齐射而出炮弹几乎同时打在城墙上！本来就摇摇欲坠的城墙在这重重一击下，“哗啦”一声垮塌下来！一时间砖石崩飞，烟尘萦绕，根本看不清具体情况！

德川家光的心也在城墙倒塌时几乎都忘记了跳动。所以他更急切的想知道发生了什么？城墙到底倒塌了多长？可是现场尘土飞扬，根本看不清楚。

直到片刻之后尘土落下，他才看清楚。那道墙的上半截彻底倒塌下来，在墙内外堆成了两个斜坡！

德川家光看着那堵倒塌的城墙，太阳穴上的血管蹦起老高！耳朵里也在不停“嗡嗡”响！这次他知道了，他所凭借的江户坚城，在火炮之下真的不堪一击！

其实不光是德川家光害怕了，就是他身边的重臣和武士们也都一个个脸色发白，目光呆滞！而且被战事吸引来的流浪武士们，其中也有不少心思灵通的人看清楚了实际情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64757280"  chaptername="0727  帮你看清事实">加入书签</a>
</div>
