    王氏赶紧给吴妈妈一个手势，吴妈妈会意朝着赵晚楼奔去，阻止赵晚楼继续说下去。

    虽王氏把赵韵凤的事情告诉范氏，但范氏不会让第二人知道。

    但王楚楚就不一样了，王楚楚所接触的都是这帝都闺阁中的贵女，就算是很少出门，也难免不了都有接触。

    更何况王楚楚本就是个包不住话的主。

    就算王楚楚不会告诉别的人，但这世上没有不透风的墙。

    王氏也没有想到赵晚楼会如此疯癫把这件事拿出来说，难道赵晚楼就不怕她也会受牵连？

    只是吴妈妈朝着赵晚楼扑去的时候被朝雨给拦下。

    而王楚楚在听到‘凌辱’那两个字眼的时候瞳孔都是一缩，然后缓缓坐在位置上。

    “二姑娘，二姑娘，你可不能这么污蔑自己的姐姐！你可知道你在说什么吗？”吴妈妈被朝雨拦下，心里也气得不行，谁会想到赵晚楼如此的不守规矩？

    别家的姑娘若是自家姐妹出现这样的事情，是生怕被人知道，赵晚楼倒好，生怕被人不知道！

    也不知道是真聪明，还是假聪明！

    “诬蔑？”赵晚楼看着吴妈妈着急的样子，眉梢越挑越高，故作明白的样子，说道：“啊，我刚刚说错话了。”

    赵晚楼又看向王楚楚，发狠地说道：“反正，大姐姐出事，不是因为我！所以王家表姐就不要来找我麻烦了！”

    而王楚楚见赵晚楼的变化，以及吴妈妈的遮掩，就知道赵晚楼说的是真的。

    王楚楚突然有种被赵季瑶利用的感觉生起，按照赵韵凤与她的交情，就算是毁了容，也不可能不见她，赵韵凤是什么样的人？那是自来从容不迫的女子，况且她们的关系本就不一般。

    如果是被人凌辱……

    王楚楚根本就不敢想赵韵凤经历了什么，她脸色也泛白着，看了一眼范氏：“祖母，我们回去吧。”

    王氏看着如此没有出息的王楚楚，重重地叹了一口气，她本以为王楚楚能闹到东苑那个老东西前来主持公道呢，没想到就这样怂了。

    范氏有着与王氏同样的想法，她没想到自己的女儿在这赵府之中如此的没有权利，连一个黄毛丫头都惩治不了。

    于是，范氏冷哼一声后，什么都没有说便走出了大厅中。

    王氏并没有挽留，她说道：“吴妈妈，送母亲与楚楚出府。”

    吴妈妈心惊不已，她没想到这么快就结束了，夫人提前试探赵晚楼，果然是对的。

    果然是要对二姑娘致命一击才行，不然，照着二姑娘的手段，怎么都会翻身会反噬到夫人的身上。

    待范氏带着王楚楚离开后，堂屋中王氏目光紧锁在赵晚楼的身上。

    赵晚楼也没有因着王氏的目光而心生怯意，反而是淡淡一笑：“大伯母这么看着我作甚？”

    王氏柔和一笑，说道：“你比你母亲多了些天真。”

    “是吗？”赵晚楼对母亲太过模糊，她莞尔一笑：“看来大伯母很是了解我母亲。”

    王氏冷声一笑，端庄地端起茶盏，又瞄了一眼赵晚楼，丝毫不遮掩眼中的厌恶，说道：“我当然了解，你母亲水性杨花，不知廉耻，就连你，也算是孽种。”

    赵晚楼闻言，右手慢慢地负在背后，深深地看着王氏。

    王氏见从一进门好似什么都掌控在手中的少女在这一刻变了神情，心里莫名有了快意，她继续说道：“我不喜欢你。”

    赵晚楼瞳孔中的冷意直达眼底，就这样定定地看着王氏。

    “你的存在，犹如一根刺卡在我的喉咙，吐不出来，咽不下，就这样生生地折磨了我这么多年。”王氏淡淡的看着紫衣少女，她丝毫不在意那少女眼中的寒意。

    王氏漫不经心地捻起茶盖，仿佛在回忆那段的灰暗时光。

    半晌后，王氏抬起眼眸，看着赵晚楼：“你就不该存在这世间。”

    赵晚楼负在背后的手收回，她微微垂眸，轻轻地捋了捋衣袖处卷着的角边，缓缓说道：“大伯母的意思，是我的母亲与大伯有什么不清不楚的关系吗？”

    王氏瞳孔一颤，抬眼就与少女那道目光相撞。

    “你真可怜。”赵晚楼唇角扯出轻微的弧度，讥讽道：“果然，有的人活着也比不上死了的人。”

    “你说什么！？”这句话彻底的激怒了王氏，她尖锐的声音足以证明她的怒意：“你懂什么！？你以为你是谁！你什么都不知道！”

    “我是什么都不知道。”赵晚楼语气虽温柔，但走进来的吴妈妈就听出了赵晚楼的冷意。

    “但我知道，单单是我的存在就能挑起你内心的怒意，就证明了你比不了我的母亲。”

    “啊！”王氏惊叫一声。

    吴妈妈连忙上前轻轻拍着王氏的胸口处，说道：“夫人，你不能如此激动，夫人你的身子养了这么些年好不容易有了好转啊。”

    “我母亲不知廉耻也好，我是孽种也罢，大伯母不也比不上？”赵晚楼幽幽出声，似乎对于王氏的激动没有看见，继续嘲讽道：“连一个死人都比不上，大伯母也就只能在我面前摆摆架子了。”

    “你、你、”王氏指着那紫衣少女，完全没有了以往的端庄，是的，她心系赵闰一辈子，还不如赵闰前往西凉做使臣那几个月见到的贱人强！

    就算赵闰娶了她，就算西凉郡主不做妾，就算那个贱人对赵闰没有丝毫的情义，但赵闰也要用肮脏的手段让那个贱人留在眼皮下。

    不惜利用自己弟弟娶了那个女人。

    赵闰这辈子的算计一半用在了朝堂，一半用在了那个女人身上。

    “大伯母就气吧，我不打扰了。”赵晚楼唇角浮出笑意，然后转身朝着房门外走去。

    王氏见状，她声音中透着无尽的厌恶与凌厉：“你以为你能有什么好下场？你母亲不还是死在我前面？”

    “当年你母亲的嘴可比你厉害多了！”

    赵晚楼倏然转身，眸光夹杂着浓浓地煞气，说：“怎么，大伯母的意思是，我也会死在大伯母前面？”

