    姜漱玉说完之后，直接开启了最强的攻击模式。

    在这一刻，已经将生死置之度外，因为她心中清楚的知道，只有自己将生死置之度外。

    那么，最后的时候，才有生还的希望。

    否则的话，想要活着，那是绝对不可能的事情。

    只有将自己的生死都看淡了，那么才有资格，谈论自己是不是有能力活下去。

    生死看不透，想要活下去，无异于是一种奢望。

    很多时候就是这样，不得不承认。

    很多怕死的人，最终都死了。

    而那些，一直都没有将生死放在心上，而是将责任放在心上的人，则是有可能活到最后。

    虽然，在此期间会有很多人，也是一样的坚持不住。

    但是最终，活着的，最终执掌一切的，只能是那种心中有正义坚持的人。

    现在的姜漱玉，无疑就是这样的人。

    所以现在这个时候，姜漱玉已经不顾一切了。

    这一次，没有想着，自己能够善了，只想着最终的时候，可以不负自己的使命，仅此而已。

    至于说剩下的事情，还有林星月。

    在修罗至圣知道林星月会过来的时候，就已经确定了，不会离开这里了。

    而她姜漱玉的最终结果是什么，现在已经不重要了。

    因为，就算是她姜漱玉，最终没有破开修罗至圣的小世界，那么最终，修罗至圣若是斩杀了她。

    那么，修罗至圣也一定会重伤的。

    如此一来，此行的目的也就达到了。

    想到这里的时候，姜漱玉心中已经没有什么遗憾了。

    有的，只有牵挂和留恋。

    牵挂那些从小疼爱自己的族中长辈，留恋那些美好的事物。

    一瞬间，在这一刻，仿佛显得格外的漫长，有仿佛格外的短暂。

    总之，在这一刻，姜漱玉心无旁骛。

    而修罗至圣，却心中有一种想法，或者说，跟姜漱玉相比，有一些杂念。

    至少，没有姜漱玉纯粹。

    因为此时的修罗至圣，想着的是要斩杀姜漱玉的同时，自己也必须要保存最完整的战力。

    这样的话，才有可能对付之后出现的林星月。

    这样的想法，是没有次哦的。

    错的是，在此时不该有这样的想法。

    至少，在跟姜漱玉生死相搏的时候，不该分心想这些。

    光明，就在下一刻，出现了。

    姜漱玉的眼前，再也不满是血色了。

    在眼中看到了，不属于修罗小世界之中的景色。

    在这一刻，姜漱玉笑了，因为她心安了。

    修罗小世界，终究是被破开了。

    如此，至少可以说明，修罗至圣重伤。

    修罗至圣重伤，就足够了，现在不死，也没有什么太大的关系。

    而在这一刻，姜漱玉脸色苍白，口吐鲜血。

    因为，就在她全力以赴，心无旁骛的，想要破开修罗小世界的时候。

    修罗至圣的修罗血剑，也出已经斩击在了姜漱玉的身上。

    这一剑，是修罗至圣的本命之剑本体斩击而出的。

    所以在这一刻，姜漱玉也重伤，而且，由于是在修罗至圣的小世界之中。

    所以在这一刻，修罗至圣的伤势，要比姜漱玉的伤势轻一些。

    但是，也仅仅如此罢了。

    “姜漱玉，你终究还是输了。”

    此时的修罗至圣，带着重伤的身体，手中持着本命至圣之剑。

    剑尖在这一刻，还有鲜血低落。

    是的，若是按照平时的状况来说，这样的情况，的确是不会出现的。

    但是，姜漱玉不一样，姜漱玉血液之中蕴含的力量太强了。

    所以，一时之间，修罗至圣的本命至圣之剑，吸收不了那么多的血液能量。

    所以在这一刻，姜漱玉的鲜血，从修罗至圣手中的修罗血剑之中低落下去了。

    修罗至圣此时，也是在表明自己的立场，也是在告诉姜漱玉，这一战，结束了。

    因为，此时的姜漱玉，是绝对逃不掉的了。

    哪怕是，他修罗至圣也一样重伤，算是平手。

    但是，现在这里，还有其他的两位至圣境的强者。

    所以在这一刻，姜漱玉要死了。

    “是吗。”

    “本座之前好像告诉过你，在最后的结果，还没有出现之前，一切都太早。”

    姜漱玉此时，虽然重伤，但是却笑的更开心了。

    在这一刻，姜漱玉看着修罗至圣，以及远处将要赶来的修罗一族至圣境强者，脸上的神情，很是耐人寻味。

    更何况此时，配合着这样的一番话，就更是如此了。

    现在这个时候，听到此话的修罗至圣，心中顿时一惊。

    因为在这一刻，他虽然没有发现什么异常，但是却本能的感受到，此时的姜漱玉，并不是在跟自己开玩笑。

    所以在此时，修罗至圣也开始戒备了。

    “杀了她，快点杀了她。”

    修罗至圣预感到不妙之后，直接开始命令其他的两位修罗一族的至圣境强者。

    很显然，现在杀了姜漱玉，然后迅速离开，才是最明智的选择。

    至于说其他的，现在已经顾不上了。

    此时此刻，就算是姜漱玉陨落了，现在他们三个，也不能够前往天玄大陆那边了。

    现在过去，就是在找死。

    一旦圣族那边，知道了他们修罗一族斩杀了姜漱玉，最终一定会不计代价的，杀了他们修罗一族的至圣境强者。

    这一点，是不用想的。

    不过，就算是知道这一点，现在姜漱玉也必须要杀掉。

    否则的话，之后一旦等到姜漱玉再次带人前来的话，那么就不一样了。

    所以现在这一刻，杀掉姜漱玉，然后离开，趁机积蓄实力，才是最合适的选择。

    不过，也就在此时，一道清冷的声音，从远方传来。

    在这一刻，修罗至圣也终于明白了，为何姜漱玉会那么自信。

    因为此时，开口说话之人，虽然还没有现身，但是在场的四人，都知道是谁来了。

    林星月，在这个关键的时候，终于来了。

    林星月的到来，意味着一件事情。

    那就是，此时他们修罗一族这边，必须要做出选择，而且还是立刻做出选择。

    否则的话，就再也没有机会了。

    因为，在场的三位修罗一族的至圣境强者，一定不会是林星月的对手。

    “你们敢动玉儿一下，必然你们整个修罗一族为之陪葬。”

    林星月的话，对于修罗一族的三位至圣境强者来说，无疑是一件最为致命的危机。

    现在，就是在逼着他们修罗一族这边，趁早离开。

    否则的话，就算是姜漱玉陨落了，那么最终的时候，他们修罗一族，也必然就如同林星月所说的一样，所有人都要给姜漱玉陪葬。

    现在这个时候，他们修罗一族，可是冒不起这个风险。

    毕竟，现在修罗一族，也不过是就只有三位至圣境的强者。

    三位至圣境的强者，对于圣族来说，根本就不够看的。

    更何况，此时的修罗至圣，还是重伤的状态。

    又或者，退一步来说，现在就算是杀了姜漱玉，那么林星月一旦发狂，在场的三位修罗一族的至圣境强者。

    至少，得有两位至圣境的强者陨落。

    最终，也就只有修罗至圣，或许凭借着血分身，可以暂时的逃过一劫。

    想到这里的时候，修罗至圣心中不得不承认，现在必须要选择放弃了。

    放弃现在斩杀姜漱玉的想法，直接离开，才是最好的。

    否则的话，姜漱玉可能会死在这里，但是他们修罗一族，就在也没有时间，去发展下去了。

    所以在这一刻，修罗至圣心中虽然十分的不甘，但是却也不得不下命令。

    “走，现在立刻离开。”

    修罗至圣，最终还是做出了选择。

    现在，他很想杀了姜漱玉，但是奈何修罗一族的整体实力，还是不够强。

    至少，在顶尖的战力方面，还是相差太多。

    所以在这一刻，只能选择放弃。

    这一次，只要是姜漱玉不死，那么就还有转圜的余地。

    毕竟此时，此刻姜漱玉前来，其目的，只是为了阻止他们修罗一族前往天玄域那边。

    既然如此的话，现在目的达到了。

    那么，圣族那边，也不会在此时，做出如此举动的。

    毕竟现在，他们还有其他方面的强敌。

    至于说姜漱玉重伤，这个就没有什么了。

    只要是姜漱玉没有陨落，那么修罗一族和圣族之间，就还没有结下死仇。

    所以此时，修罗至圣只能选择离开这里。

    不甘心，又能如何呢，谁让林星月前来的时间，太过于及时了呢。

    随着修罗至圣的一声令下，两位修罗一族的至圣境强者，心中也是一样的不甘心。

    在这一刻，还想着趁机斩杀姜漱玉之后，然后在离开。

    可是，却被修罗至圣大声呵斥之下，不得不离开了。

    “走，现在不走，难道你们想让修罗一族，就此覆灭吗。”

    很显然，现在修罗至圣心中很清楚，只有告诉他们，现在斩杀姜漱玉的后果，那么他们才有可能直接离开。

    从而放弃心中的那种诱人的想法，不至于此时犯下大错。

    所以在这一刻，修罗至圣和其他的两位修罗一族的至圣境强者，直接离开了。

    而姜漱玉，在此时也是避免了被斩杀的命运。

    不过，就在修罗至圣此时，带着两位至圣境的强者离开之时，也留下了一句话。

    “这一次，算是你们的目的达到了，我们修罗一族，不参与那件事情之中了。”

    此时的修罗至圣，在临走之前留下这样的一句话，就是在告诉姜漱玉和林星月。

    现在，我们算是扯平了，谁也没有占便宜，谁也没有吃亏。‘

    而且，非要说是谁吃亏的话，那么也是他们修罗一族这边。

    因为，姜漱玉的目的达成了。

    而他们修罗一族，不但没有丝毫的好处，反而让最强的一位修罗一族的强者，重伤回去了。

    所以之后的时候，我们不打算参与那件事情之中了。

    而你们，也可以放心了。

    之后，你们不要找我们的麻烦，我们也不会多事的。

    大家，至少在短时间之内，井水不犯河水，谁也不要得罪谁了，谁也不要特意的出手了。

    双方之间，就保持着这种默契，就已经足够了。

    你们有你们更重要的事情要做，我们也有时间，来发展我们修罗一族的实力了。

    这，对于大家来说，都是一件好事，谁也不吃亏。

    随后，修罗至圣和其他的两位修罗一族的至圣境强者离开了。

    而就在此时，姜漱玉也是两眼一黑，直接晕了过去。

    刚刚，她已经到了极限。

    之所以一直都没有从空中坠落下去，其实就是依靠着自身的意志在支撑着。

    所以在此时，修罗至圣他们离开了，而姜漱玉自己，也终于坚持不住了。

    就在姜漱玉，在从高空之中坠落的一瞬间，看到了一道熟悉的身影。

    在这一刻，姜漱玉虽然闭上了双眸，但是脸上却带着笑容。

    因为，她知道自己没事了，这一次，自己的使命，也算是完成了。

    总算是，没有辜负林清尘的嘱托，没有对不起其他人，没有堕了圣族的威名。

    以一敌三，成功的完成了自己要做的事情，自己对于所有人的承诺。

    虽然，这其中，有一些运气的成分，但是运气，也是实力的一部分不是吗。

    况且，真的只是运气吗，并不是的。

    林星月之所以能够这么快的前来，就跟她之前所做的一切准备，有脱不开的关系。

    若非是如此，也根本就坚持不到林星月赶到这里。

    当然了，若是林星月不出现的话，那么姜漱玉，也不会有现在的处境。

    因为，若是知道自己没有援军的情况下，她就会选择另外的办法，从而让修罗一族撤离这里。

    “玉儿。”

    就在这一刻，林星月看到了，从空中坠落，身上带着严重伤势的姜漱玉。

    看到姜漱玉此时，拼到了这一种程度，林星月心中感觉到很时心疼。

    因为，姜漱玉就算是在强，在林星月的眼中，在很多人的眼中，依旧是哪个需要人保护的圣族小公主。

    现在，之所以让姜漱玉也出战，独当一面，也是实在没有办法了。

    现在这个时候，看到姜漱玉拼到了这一步，心中怎么可能不感觉到心疼呢。

    想到这里的时候，林星月速度更快了，在下一瞬间，在姜漱玉还在空中，往地面上坠落的时候，就已经接住了姜漱玉。

    看着此时，在自己怀中，纵然是重伤，可是脸上依旧带着笑容的姜漱玉，林星月低声自语了一句。

    “小玉儿，你受苦了。”

    “剩下的事情，交给姑姑来完成。”

    林星月心中清楚的知道，现在事情还没有完成呢。

    因为，修罗一族虽然开口表示了他们的立场。

    但是，却也没有真正的认识到，他们修罗一族，现在是如何的不能够招惹圣族。

    千不该万不该，不该将姜漱玉，重伤到了这样的一种程度。

    当然了，这并不是说，圣族的人，就不能被其他人斩杀。

    而是在此时，需要告诉修罗一族，你们若是说没有足够的实力，就不要学别人一样，也想着挑战我们圣族的权威。

    现在，既然你们已经这么做了，那么就必须要做好，接受后果的准备。

    “姑姑，不要去了，玉儿没事的。”

    “现在，我们还是回去吧，早一点回去，其他人也早一点安心。”

    “更何况，尘哥哥现在，也需要支援。”

    此时的姜漱玉，在听到林星月所说之后，顿时心中清楚，林星月想要干什么。

    但是现在，她不能够让林星月，因为自己一个人的原因，就直接朝着修罗一族出手。

    对于林星月的实力，姜漱玉自然是相信的。

    只是现在，时间实在是太紧张了。

    毕竟现在，不仅仅是修罗一族这边，对于天玄域那边有威胁。

    现在的修罗一族，对于天玄域那边的威胁，还是最小的。

    不值得在此时，浪费这么多的时间和精力。

    毕竟，其他方面也还不知道到底经历了什么。

    所以在此时，既然修罗一族那边已经撤离了，而且也已经放下了话。

    那么现在，还是就此算了吧。

    对于整个大局来说，她姜漱玉的安危，实在是不算是很么。

    只有整个大局都稳固了，那么她做的这一切，以及现在的重伤，才会有意义。

    若是此时，因为她姜漱玉一个人的原因，导致了林星月不能够及时的，出现在更需要的地方，那么就是她姜漱玉的罪过了。

    她做了那么多，就是为了大局，为了圣族考虑。

    现在这个时候，岂能因为自己一个人，就因此置大局于不顾了呢。

    此时的林星月听到姜漱玉的话之后，心中感觉到很是欣慰，但是同时，也感觉到有些心疼。

    因为，这的需要经历多少，这的在圣族多么危急的时候，才会让姜漱玉一个人，来面对这些，并且此时，也还念念不忘。

    看着眼前重伤的姜漱玉，林星月强行压制了自己心中的怒火，看了演出一眼。

    很显然，现在虽然心中已经答应了姜漱玉，现在不追究。

    但是，在心中，却已经将这笔账记下了，修罗一族，早晚都要付出足够的代价才行。

