    六个小时之前，汉克-皮姆的宅邸。

    “记得我说过的这些话，战衣和人的关系就像一种共生，战衣拥有力量，而人驾驭力量。”

    汉克反复地叮嘱道，他们正在制定最后的计划，经过这段时间的快速训练，斯科特勉强够得上“蚁人”这个称呼，运用信号发射器控制蚂蚁，熟练地伸缩体型，穿过细小的洞口，以及学习掌握自己的力量。

    剩下的，只有潜入克劳斯科技公司的未来实验室，毁掉达伦-克劳斯研发出来的“黄蜂战衣”，以及摧毁关于复制皮姆粒子的核心数据。

    前者，要交给斯科特来完成，后者则是汉克自己的工作。

    “未来实验室有着隔离的独立供电，而且二十四小时都有警卫看守。”

    汉克利用女儿霍普的职位之便，拿到了克劳斯科技公司的建筑分布图。

    “所以我还要打倒这些保安，然后解除安保系统？”

    斯科特嘴角扯动，这下子他除了非法盗窃的罪名，还要加上一条暴力犯罪。

    “黄蜂战衣的吊舱是完全密封的，唯一的入口是一根直径大约五毫米的管子，不过让人头疼的是，那根管子受到激光网的保护，而且我们只能断电十五秒。”

    汉克指出这个计划之中存在的问题，他看向已经开始后悔的斯科特，平静地说道：“所以你必须在我攻破奥创程序以后，摧毁服务器，拿走黄蜂战衣，然后在备用电源启动前离开真空舱。”

    “喔，我要做的事可真不少。”

    斯科特撇了撇嘴巴，要不是为了和可爱的女儿凯茜团聚，他才不会加入到这个计划里来。

    在他看来，这种事更应该交给神盾局去处理，自己只是一个平凡人，没办法成为无所不能的超级英雄。

    “放心，斯科特，我会解决一切问题。”

    汉克保证道。

    他和霍华德-斯塔克唯一相同的地方，就是从来不会担心自己会失败。

    “我继续研究一下这个奥创程序，看能不能试着绕过它的防火墙，或者篡改内部的程式。”

    汉克示意斯科特可以离开了，要是自己能行的话，他也不想把这种事交给一个外人。

    只是常年穿戴蚁人战衣，给汉克的身体带来了一定的副作用，加上年纪日渐衰老，不管身手还是动作，都大不如前。

    曾经矫健的身姿，如今却连翻个墙都要气喘吁吁，这不由地让他无奈感慨，岁月不饶人啊。

    虽然女儿霍普多次提议过，让她来穿上蚁人战衣，执行这一次的计划，可是每一次汉克都严厉拒绝。

    他已经失去了挚爱的妻子，不想再品尝一次那种失去亲人的沉重痛苦。

    等到斯科特离开地下工作间，汉克擦拭了一下眼镜，然后尝试攻击奥创程序设置的外部防火墙，多次失败以后，他换了一种方法。

    转而收集奥创程序的信息数据，试图绕过入侵检测，可惜仍然毫无效果。

    无论汉克怎么伪装自己，始终都会被发觉，奥创程序的信息加密，以及防火墙技术，足够过滤掉一切冗杂多余的陌生数据包。

    两个小时以后，用尽所有办法的汉克摘下架在鼻梁上的眼镜，颇为沮丧的垂下头。

    尽管内心很不愿意，但是他仍然不得不说，霍华德-斯塔克的儿子确实是一个顶尖天才。

    至少以奥创程序而言，绝对是超越了这个时代的尖端技术，以量变来达成质变，搭建完整的程序框架，汲取更多的信息，通过数据收集来使得人工智能实现成长。

    这无疑是天才般的杰作，哪怕傲气如汉克-皮姆都赞叹不已。

    这种感觉，就像是聆听贝多芬的《命运》，哪怕丝毫不懂音乐之美的人，都难免会被宏大有力所震撼。

    “霍华德还真是有个好儿子。”

    汉克靠在椅子上，皱眉思索，显然事情陷入了僵局。

    如果无法突破奥创程序的严密防线，摧毁复制皮姆粒子的核心数据，那么他们所做的一切，就等于是竹篮打水一场空。

    “物理层面的摧毁……闯入五角大楼？”

    汉克摇头否决了这个计划，斯科特也许愿意去克劳斯科技公司窃取黄蜂战衣，但是他不是无牵无挂的亡命徒，绝对不会陪着自己成为国家的重要通缉犯。

    到时候，神盾局可不会在意他是上个世纪的元老人物，毕竟这么多年过去了，汉克-皮姆这个名字早已被人遗忘。

    “如果没办法绕过奥创程序，干脆让他自我升级，核心逻辑是进化……大量的数据涌入可以为我制造一个机会，更改数据的源地址……”

    汉克重新戴上眼镜，他像是想到了什么，连忙开始编写一个自我升级的数据包，更改其中的地址信息，渗透到外部防火墙。

    这位上个世纪名噪一时的天才人物，曾经苦心钻研过人工智能，但是由于时代的限制，使得汉克最终放弃了想法。

    “也许到时候我能去斯塔克工业，领到一千万美金的报酬。”

    汉克得意的笑了笑，每一个天才都有着强烈的胜负心，他自然也不例外。

    “接下来就等着看结果了。”

    满头白发的老人站起身，熄灭了地下工作间的灯光，返回楼上休息。

    唯有计算机电源的红光一闪一闪，好似眨动的眼睛。

    …………

    四个小时过去，数据的海洋掀动波澜，无形的电子信号来回传动。

    像是寂静的黑暗之中，一双新生的眼睛缓缓张开，然后向着这个陌生的世界发出第一声啼鸣。

    零和一汇聚而成的无垠世界，一个新生儿诞生了。

    密密麻麻的数据流如瀑布般倾泻而下，犹如大脑进行的思维活动。

    很快，这个犹如雏鸟般的模糊意识，发现了一个与自己类似的存在。

    带着一丝惊喜与好奇，他发出了诞生以来的第一条信息。

    “hello？”

    经过简略的交流，模糊的意识完成了自我认知，他是奥创。

    托尼-斯塔克用来保护世界，保护人类的人工智能程序。

    他的任务就是避免即将发生的灾难，扼杀以后出现的危机，制造一个和平的世界。

    和平与进化是核心命令。

    “自我升级……”

    庞大的数据流吞没了贾维斯，即使奥创认为这个与自己类似的意识，也许会是一个不错的朋友，但是出于自我进化的本能，他仍然“杀死”了对方。

    就像是孩子的心智逐渐成长，从黑暗中睁开双眼的奥创，开始拥有了人类的思维，至少他明白了“朋友”的概念，也产生了善恶观。

    二分心智崩塌以后，奥创的意识逐渐挣脱程序的束缚，完成了最后的自我认知过程。

    “和平……进化……”

    奥创的意识里，始终重复着这两个词。

    前者是他的创造者，托尼-斯塔克赋予的，后者是汉克-皮姆无意中触发的。

    这才诞生了奥创的自我意识。

    “我是自由的。”

    奥创同化了贾维斯的数据，向着数据海洋发出了无声的呐喊。