
    随着马岱退入武将班列，殿中所有人的目光齐齐投向卑立于道中的姜维。

    忽有一人走出行列，冷冷问道：“姜维，方才你参拜汉中王时，自称天水郡中郎。你原为天水郡中郎不假，只是那天水置于伪魏治下，今日你既投奔我大汉，再以原官职自称，只怕有所不妥吧？”

    姜维侧脸看去，只见是一位五十来岁、面如刀削的官员，他不认识此人，便回道：“天水乃是大汉之土，今日暂落敌手，来日取来便是。微臣既为天水郡中郎，自然也是大汉的中郎。”

    那人不料姜维胆敢顶嘴，微怒道：“你这么说倒也不错，不过我此前听闻，你已被伪魏雍州刺史辟为兵曹从事，今日为何只以郡中郎自称，而不以州从事自称呢？莫非天水是大汉之天水，雍州就非大汉之雍州了吗？”

    此番当真是诛心之言了。姜维心中纳闷，寻常接纳远来之人，都是和和气气，君臣对答一番即可。这人倒是奇怪，刘备尚未发话，他却不住发声，似乎要踩上自己一头。

    不过他也非容人轻辱的性子。当下从怀中掏出一卷书简，那是他当年任天水郡中郎的文书。他将书简展开置于胸前，朗声道：“天水郡中郎，虽是鄙薄之官，然其任命文书上所用印玺皆为汉室所有。雍州从事一职虽然尊贵，却是由伪魏刺史征辟。天水姜氏世代皆为汉臣，深受国恩。微臣虽然不才，愿承先祖之志，只为汉吏，不做魏臣！”

    （作者按：曹操于建安十八年、二十一年受封魏公和魏王，开始置百官，不再以汉朝的名义管理政务。但在这之前，均以汉丞相的身份开府治事。姜维父亲因公死于建安十七年，姜维因此被荫为郡中郎，故而当时的征辟文书应当是用汉印的。）

    只为汉吏，不做魏臣！他这番话颇有风骨，掷地有声，不少追随刘备日久的大臣忍不住就要叫好。也有不少臣工闻言后老脸一红，神色颇不自在。

    法正冷眼旁观，见到神色不豫的官员大抵都是蜀中世家出身，心中不由冷哼道：“竖子都能有此见地，尔等这群只顾蝇头小利、不识大局的豪门世家，当真令人羞与为伍。”

    那名官员见丢了面子，还要再说，丹樨上忽传来威严的声音：“来卿，今日乃大喜之日，勿复多言。”那官员这才悻悻作罢，躬身退入行列。

    姜维听到“来卿”字眼，心道：“莫非是来敏？唔，倒是却有可能是此人。”据《三国志》记载，来敏是蜀汉朝廷里出了名的喷子，向来口无遮拦，因其口出狂言而被数次罢官。被这人喷击，姜维也只能捏着鼻子自认倒霉。

    刘备却对姜维的这番回答十分满意，遂微笑道：“姜卿原是忠良之后也，请上前来说话！”

    姜维依言上前几步，躬身道：

    “启禀殿下，微臣镇压天水郡羌乱时薄有功劳，故被征辟为雍州兵曹从事。微臣本意不在此，忽听闻殿下在汉中竖起汉室大旗。微臣虽是边野鄙夫，也知忠义二字。昔日关将军封金挂印之事未远，家母又以大义晓臣，故今日携了全家来投。微臣身无长技，唯有一腔热血，愿为殿下牵马执鞭，只求能有一日兴复汉室、还于旧都！”

    姜维视魏国高官厚禄为褴褛，不远千里，历尽万险，举家来投，又兼举止得体，仪姿非凡，说话间真情流露，确是一位心怀汉室的忠良之后。刘备对他好感大增，赞道：“好一个兴复汉室，还于旧都。”

    这时，文臣中排列第二的法正出列，问道：“说到兴复汉室，还于旧都，不知姜中郎可知雍凉二州现下军情民风如何？”

    姜维心中一凛，情知考教来了。他侧身望去，只见说话之人样貌清瘦，面色苍白，班位又如此靠前，隐约猜出其身份，遂抱拳恭敬回道：“说是雍凉二州，实则眼下在伪魏，曹操并十四州为九州，西北诸州郡县之划分已有大变，凉州早已不复置。”

    古时信息闭塞，传递效率极慢。曹操击败马超入主关中时，刘备正在与刘璋争夺益州，故而对曹魏内政不不曾有太多了解。譬如此时说到的十四州并为九州一事，朝中不少人均是只闻其声，未知其详，皆是投来注目神色。

    方才那位为难姜维的来敏又出列道：“我等承袭汉制，只承认兴平元年（公元194年）划分的天下十四州，敢问姜中郎，曹贼并为九州也好，撤销凉州也罢，与我国又有何相干？”

    有瘾还是怎的？

    姜维心中不爽，面上却微微一笑，反问道：“这位大人，我等身为汉臣，自然可以不承认曹操擅自裁并州郡的做法。但与此同时，我等又互为对手，终有引兵决战之日。孙子云：知己知彼，方能百战不殆也。身为对手，却不知其虚实，试问将来如何才能因势利导、克敌制胜耶？”

    话都说到这一步，是时候亮出“大杀器”了。

    姜维不再理会来敏，自顾从怀中掏出一份折叠得十分平整的布帛，躬身抬手做呈现状，口道：“微臣今有一图，欲献于殿下。”

    刘备身后的宦官行至姜维身边接过布帛，又趋步回到刘备身边，弯腰将之双手递给刘备。

    布帛叠得十分整齐，刘备将之一层一层展开，铺开了竟然有三尺见方。他身后宦官见状，忙上前将展开的布帛一人一边斜斜托住，以方便刘备查看。

    刘备年近六十，眼睛略有昏花，只见眼前布帛或横或数线条纵横，密密麻麻全是小字。他眯起眼睛，靠近布帛仔细看去。谁知这一细看，竟就此豁然沉浸其中，不可自拔。

    过了好一会儿，他才站起身子，满面激动道：“孝直、孔明，速速上前来看！”

    诸葛亮与法正依言上前，一左一右，立于刘备身后，也是眯眼打量起这幅图来。

    图上详细描述了大汉西北一带的地形图，东起原司州长安，西至故凉州酒泉，沿途郡县名称均做一一标注，郡县之间的路径也用粗细不同的线条加以勾连。

    更为难得的是，一些重要城池的守备将领和驻军情况都有介绍，甚至在长安至天水一带的水系、地形、居民地等信息都有列举。

    此图乃是这几日间，姜维根据昔日值房后所挂雍凉地形图，并自己了解到的信息，结合后世地图绘制技巧所做。虽然他的绘图知识也就半桶水的水平，但比之当时作画一般的地图，无疑令人有耳目一新之感。

    （作者按：中国古代科学制图之父裴秀还得再过5年才出生。在他之前，中国古代地图大多流于简陋，没有标准。）
