    第1155章问鼎省府

    张一凡接到唐武的电话，说方晋鹏到东临来威胁他，被他关在办公室里。

    唐武把刚才的事都说了一遍，商厅长也打了电话过来求情，要求唐武放人。跟余康健可以较劲，跟商厅长就没法较劲了。张一凡与他的关系还行，总不能把人都得罪。

    他就让唐武把人放了。

    方晋鹏窝了一肚子的气，要不是自己双腿废残了，早就跑出去把唐武找出来，扇他几个耳光。这小子居然狂妄到这种地步，欺辱到自己头上来了。

    唐武说放人，其实等到第二天一早，才叫孙威把人放了。

    方晋鹏还是那张想杀人的脸，孙威进来的时候，从两个值班的手下那里了解了一下情况。这才进来对两人道：“你们可以走了！”

    “唐武呢？不敢出来见老子吗？你告诉唐武，老子不会善罢甘休的！”

    孙威叹了口气，这个方晋鹏还真喜欢找谑。

    唐局不见你，那是为你好。他要是怕你的话，还会把你抓起来？

    唐武刚上班，就接到步坚固的电话，他立刻就赶往市委书记办公室。

    步坚固道：“昨天晚上是怎么回事？”

    唐武不禁暗叹了口气，怎么这段时间，越来越不平静了。

    吸毒的不能抓，非法持枪的也不能抓，什么世道。不用问，步坚固问的肯定是方晋鹏的事。

    他只是轻描淡写地一笑，“也就是发现两个非法持枪的家伙，拿到了局里例行询问，但是对方极不配合。”

    “人呢？”

    “放了，能不放吗？商厅长都亲自打电话来了。”

    最近东临市挺不和谐的，步坚固也知道，每一件事情都关系到上面一些官高的子女，稍有哪一件处理不好，就会招来无穷的后患。他很想劝劝唐武，尽量避免这些冲突。

    但是从唐武的角度，一点都没有错。他的本职工作，都就专管这些事。

    他执法，接国家和法律规定，所做的一切都是正常的。象远景公司的少东家周运聚众吸毒，公然袭警，方晋鹏带着持枪的保镖，危胁到唐武的性命，他自然要抓，要反抗。

    步坚固自然是强调要唯稳，唐武知道他的心思，做为一个市委书记，他也不好弄。都怪这些人给他的压力太大了。谁叫这些闹事的人都是有背景的，管不了。

    象远景公司一样，出了这事之后，对方非但不管束自己的儿子，反而一个电话打过来，要求停止项目，撤销在东临市所有的投资。

    并且远景公司的老头子，今天将会到达东临市。

    现在这社会，有钱的是大爷。

    政府有政府的难处，他们要发展，要抓政绩，要把全市的GDP搞上去。离不开钱，这钱自己又不能造，要发展经济，唯有靠引资了。

    现在很多的地方，都把有钱人当宝，没法子。有奶便是娘的日子，政府也得过。

    下午四点多，听说远景公司那个老头子就来了。

    并且由省里分管公安、司法、打私、民政、人民武装工作的副省长李容声陪同，远景公司的周董事长很生气，他当着李容声的面，也是这样说的。

    “你们太野蛮了，有这样对待客人的吗？”

    周运全权代表我们远景公司，在东临市负责这个投资项目，年轻人嘛，玩玩有什么大不了的？居然要把他们抓起来，还滥用私刑。这是我请来的最好的律师，起诉东临市这些警察。

    李省长，您是领导，如果这件事处理不好，我马上带我儿子马上回香港。

    其实李容声对这位来自香港的投资者也颇有微词，但他以自己良好的修养，拒绝跟人家拍桌子。看来这老头子也是个护短的人，既然如此，别的话也不用说了。

    李容声只是公事公办地道：“请周老放心，这件事我们一定要查清楚，给您一个满意的交代。我们绝对不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。关于周先生在东临的事情，我觉得还是先问问他本人比较好。我们国家毕竟也是一个法制健全的国家，不管什么事情，还是有法可依的。”

    李容声这话，的确是不偏不倚，他的意思周老还是听明白了，要是自家那龟孙子真的犯了错，人家还是要追究。对于自己儿子的秉性，周老自然心里清楚。

    这吸毒的事，十有是真的。

    还有安妮那个女孩子，在京城有些背景的，哪个不张扬。关于他们袭警一事，周老也相信。周运这小畜生在香港也干过这种事情。

    但香港不一样，有律师罩着，只要有钱，没什么干不成的事。香港的律师没有原则，只要有钱，他们就可帮你脱罪。

    这次他托人找了一个大陆的律师，这个律师很有名气的，这几年在大陆声名雀起。三十来岁的女孩子。周老打心里就想利用这个律师，让这些大陆警察出出丑。

    钱对他来说，无所谓了，钱就是孙子。

    一行人到了东临之后，周老不肯住东临宾馆，而且自己花钱住进了东临大酒店。

    在酒店里，他见到了自己的宝贝儿子。

    周运自然尽可能地推脱自己的罪行，而且说这毒品并不是自己的，可能是那个死去的朋友带过来的毒品。安妮也一直陪着他在东临，她也帮着周运说话。

    两人的话里有没有假，周老心里清楚不过，但他就是要借这机会，打一场官场。让大陆警方出出丑，让东临政府感到难看。

    这也是一种心里战术，如果这官司打赢了，或者不打，只要把这声势造起来，东临市政府便会妥协。

    政府妥协了，他就可以渔人得利。

    这个算盘打得妙，而且双江市政府的确有些妥协的味道，他们很想息事宁人。只是唐武在坚持，不能就这样便宜了他们。

    李容声在东临宾馆召开了一个见面会，听取了他们的意见。市委市政府都有妥协的味道，因为远景公司的背后，还有一个方家。这段时间，他们一直受到来自上面的压力，这显然都是方家在后面作势。

    李容声单独见过唐武，询问了整个事件的过程。

    得知这一情况之后，李容声也沉下了脸。这个方晋鹏也太嚣张了，居然公然用枪指着一个正级处干部的头。还有余康健，这段时间一直在告唐武的状。所以他来东临，就是要见见这个唐武，不希望余康健一面之词左右了自己的思维。

    李容声说，“你先把关于周运所有的口供拿给我，我回去议议。”

    李容声很快就意识到，这是一个由点到面很严峻的问题，如果东临事件没有处理好，以后那些外资商人，就会拿东临事件说话。有些时候，对外商的豁免某些特权，未必是一件好事，说不定今天开了这口子，以后就会象黄河决堤一样，一发不可收拾。

    周老的律师亲自问过周运所有的细节，周运开始对她有些隐瞒，后来律师道：“如果你对我隐瞒任何一个细节，都有可能导致不良后果，所以请你不要误导我。否则我对这个案子没有必胜的把握。”

    周运这才把所有的细节，全部吐了出来，没想到律师听完之后道：“好了，我已经知道了。”

    然后她离开了房间，见到了周老，“这个案子我不能接，我将会退还给你所有的预付款。”

    “为什么？你们不是可以打赢这样的案子吗？”周运急了。

    律师道：“这是大陆，不是香港，你们在包厢里吸毒被当场抓获，还公然袭警，并且，在你的车上，也找到了相关的证据，如果东临市公安局不追究这件事，这已经是万幸了，你们还要打官司，就有点得寸进尺的味道。大陆的法律，不允许我们打赢这场官司。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

