    听着叶清弦的说话，君临一时哑然了。

    是的，君临怕了。

    君临冒过很多次险，但这是第一次，他退缩了。

    因为这不是他自己的命，是叶清弦的命。

    第一天命下了饵，而这个饵，对叶清弦很致命。

    是人都会贪婪！

    很多时候你不是不知道有风险，而仅仅是因为你觉得那值得！

    值得冒险！

    现在叶清弦向吞饵，君临却无法拦阻她。

    这刻望着叶清弦，君临深吸了一口气。

    他说：“如果你出了事，我没有把握能让你活过来。”

    叶清弦回答：“遗弃之都你把我丢进怪物中时，就有把握吗？”

    “这是算旧账？”

    “不，只是一以贯之。尼古拉给你的第一个考验是什么？是勇气！而勇气，应当是一以贯之的。为什么他总是要限制你的实力？不是怕你强大，而是怕你缺乏挑战。你现在越来越强，能够有资格挑战你的却越来越少，幸运的是，总有一些人，有些事，能够成为你的挑战。”

    叶清弦说着莞尔一笑：“就当是我给你拖后腿吧，你敢面对吗？”

    听到这个，君临长出一口气。

    他缓缓点头。

    “好，既然你决定了，那我没问题。”

    他转向伊恩，道：“你本来是自由人，但好奇心让你卷了进来。现在，能让你知道的你都知道了，做个选择吧。保守秘密，离开这里，我当一切都没发生过。当然，你也可以选择继续跟着我，知道更多的事，让我占更多的便宜，但好处嘛……”

    伊恩打断他：“如果你能让方木变得强大，也能让我变得更强大，对吗？”

    “当然。”

    “那我跟着你。”伊恩弗莱克丝斩钉截铁道。

    君临问：“哪怕在这过程中，要与我一起和这个位面为敌？”

    “如果你能做到让我不怕位面追杀，那就可以。”伊恩回答。

    君临大笑：“那就这么定了。”

    他松开伊恩的胸，长身而起：“准备干活吧。”

    ————————————————————

    所谓干活，自然就是抓捕魔兽。

    大家很快就抓捕了几只魔兽回来，不过可惜没有暗影豹，这种魔兽速度极快，又擅长隐匿，虽然作为宠物很好，但抓捕却不太方便。

    君临也没有在意，而是先杀死一只魔兽，让叶清弦和格鲁特配合，看看花神巨像族到底怎么回事。

    正如之前所发生过的那样，当这只魔兽死后，那棵树人竟然真的说出了一句花神巨像族特有的语言“我是***”。

    格鲁特激动的都快哭了。

    但这一局面并无法维持太久，没多长时间，树人便重归平寂。

    与它而言，这短暂的时间便仿佛是走过了一生。

    生命已然消亡。

    感受着这棵树人的消逝，解析着发生的一切，君临叹息道：“你们的猜测没有错，是魔兽的兽魂，格鲁特的幻想法则，还有清弦的牧树人能力，临时性的创造了一个花神巨像族。只是这个位面，终究不是灵能位面，这里的法则，也不支持它长久的存在。它就象是昙花，只能一现。”

    “你能解决吗？”叶清弦问。

    想了想，君临回答：“我的确可以解决，不过只能治标而不治本。一次只能创造一个真正的花神巨像族，每使用一次，大概会消耗我两年的生命。”

    这是第一次，君临稍稍吐露了一下关于他天赋的秘密。

    星爵吃惊的看他：“你真能做到？你到底是什么天赋？”

    他们虽然知道君临的位面，但灭霸也没可能闲着没事就广播君临的天赋，所以银护成员也是不知道的。

    君临自然不可能跟这个碎嘴子去介绍自己的天赋，那等于广而告之。

    火箭浣熊则嘟囔：“两年，听起来代价还不算太大。”

    伙计，你这是别人的命就不是命吗？

    君临已道：“我还剩十年的寿命。”

    大家一起震惊看君临。

    君临乐得他们误会，毕竟他还大方到为了小树人的情感问题而白白消耗自己的命。

    他说：“当然，也不是没办法解决。如果我更了解这个位面的法则，随着我理解的提升，代价也会越来越小，将来有可能帮你创造出真正的花神巨像族，但应该不会是这次位面。”

    这让格鲁特失望之余，也对未来充满期望。

    卡魔拉道：“你赢了，如果你能做到，我们所有人都愿意为你忠诚战斗。”

    君临撇撇嘴。

    星云笑道：“他不在意我们的战力。”

    卡魔拉：“……”

    星爵：“……”

    浣熊：“……”

    螳螂女：“……”

    格鲁特：“……”

    克拉格林：“……”

    唯有德拉克斯拍着胸口大笑：“他现在才打钻石，我可都打大师了，所以我还是比他强，他凭什么不在乎。”

    于是大家明白，感情之前君临说那么多，这哥们一句没听进去啊。

    君临笑道：“至少不用担心你泄露我什么秘密了。”

    没再多说什么，君临突然转身，杀死一头魔兽。

    就在那魔兽兽魂逸出的同时，君临已一把抓过，往方木的身体里塞去：“感受它。”

    方木身体一颤，已感受到一股庞大的力量进入自己的身体。

    “你……”他吃惊的看君临。

    “实现我的承诺。”君临微笑：“你的基础还太弱，所以我先用最普通的兽魂能量来强化你的身体，今天这个，够你消化一阵了。感受能量就可以了，暂时不要去感受能力……你现在需要的不是能力。”

    方木没想到君临的报酬说给就给，只是巨大的能量冲击着他，让他连话都说不出来。

    整个人被这强大能量洗礼，一张脸胀得通红，感觉就像是一个要熟透的大龙虾。

    良久，君临收手，方木一下跪倒在地，大口呼吸着。

    “感觉怎么样？”君临问。

    方木看看自己的拳头，猛然一拳轰在旁边的树上，砸出一个树洞。

    格鲁特掩目：“我是格鲁特。”

    浣熊：“他说那是他同族的遗骸，你下次试力量请换一棵。”

    方木抱歉的一笑，激动的看君临：“我变强了。”

    君临微笑：“这只是开始。”

    转向尹恩弗莱克丝，他说：“接下来是你。”

    伊恩已经彻底傻了。

    她怔怔的看君临：“这个……需要消耗你的寿命吗？”

    君临摇头。

    这种手段的本质在绝对掌控和生命改造，绝对真理只发挥了极为微弱的作用，所以不需要消耗任何寿命，兽魂本身就是消耗。

    唯一可惜的是，不能用于候选者身上。

    不是能力做不到，而是尼古拉不会允许。

    伊恩道：“所以你现在随时可以创造一支军队？”

    君临回答：“我说过了，这个位面我从来就没放在眼里。”

