    这时一旁黎明守卫者的驾驶舱打开，千城雪迅速的跳了下来，落地的瞬间，他看到林子诺正要给苏陌做人工呼吸。

    冰冷的面容闪过一丝异样的情绪，不过很快就消失不见了。

    面对众人期待的目光，林子诺表情也是变得非常不自然，随后她终于下定决心，死就死了。

    总不能够临场怂了。

    然而这时候戏剧一幕出现，就在林子诺红润的嘴唇即将触碰到苏陌的时候，苏陌突然睁开眼睛。

    噗！

    一口海水径直喷在林子诺的脸上。

    四周围观的秦望等人都懵逼了，惊愕的嘴巴都合不拢了。

    被喷了一脸海水的林子诺，顿时涨红了脸，手直接握成拳头，赏了苏陌一拳，随后气呼呼的站了起来。

    “咳咳！”

    苏陌也是一脸无辜，他之前是真的昏过去了。他完全没想到那颗鱼雷威力那么猛，就连黑钢使者都扛不住。

    哪怕他身上穿着二代机械铠甲，也会被巨大的冲击力给震死。

    不过一切多亏他已经使用了基因药剂引爆火种，生命形态也跟着提升了。全身的机能也经过大幅度的强化，硬生生的扛下来了。

    一旁周倩，秦望等人神情也是憋得十分辛苦，想笑又觉得不太合适。

    但是这一幕确实是好尴尬。

    苏陌喘了几口气，扭头看向远处大海。当看到一艘艘正在沉没的敌方舰船，惊讶万分的说道。

    “我们打赢了？”

    周倩几人这时候也才回过神来，互相看了看，随后惊叹的道。

    “对啊！实在是太强了，也不知道是哪个势力的。”

    “我们和他们完全没有可比性。”

    ......

    千城雪抬起头眺望远处天际出现的庞大的舰群，以及那座恐怖的要塞级战争兵器，若有所思的说道：“不用乱猜了，能有这么规模的兵力，只可能是天龙公会。”

    “那军团长大人，我们要不要帮忙？”

    “你觉得还需要我们做什么？”

    “额，好像什么都不用做了。”

    众人眺望一眼敌方舰群，不是沉没了，就是在沉没的路上。

    双方的火力根本就不是一个等级，完全就是爸爸打儿子的节奏，估计没有多久，就全军覆没了。

    “所有人听令，救援受伤的人员，尽可能的修复鹤兰号。这里战斗很快就会结束了，很快重头戏就会上演了！”

    千城雪简单对着众人说道。

    在场众人当然明白千城雪说的什么，各个跟打了鸡血似的，赶紧去救援和修复鹤兰号受损的区域。

    就在这时候，远处一艘先锋级舰船正在朝着鹤兰号快速靠近。

    苏陌第一时间注意到了，他对千城雪提醒道：“好像有客人来访了。”

    “准备迎接！”

    千城雪扭头看了一眼，神情变得十分严肃。

    片刻之后，海汐号先锋级战列舰靠近了鹤兰号，一名短发面容爽朗，穿着蓝色统一制服的女子带着几名下属上了鹤兰号。

    千城雪迎上去，恭敬问候道：“欢迎来到鹤兰号，我是破晓公会第十军团长千城雪，很感谢您的救援，请问您是？”

    “千城雪？那这就是鹤兰号啊！我听肖温军团长提起过你们，果然厉害，带着这么多散船能够跟对方打到这个程度，实在是佩服。”

    眼前女子四处看了一下，微笑的说道，她之所以过来，是因为这边自发组织舰群最强的就是这艘船。正常情况下，这艘船应该就是指挥舰。

    “您认识肖温军团长？”

    千城雪也是有些意外。

    “当然认识了，他可是第十六军团军团长，忘记自我介绍了，我是天龙公会第三十四军海战军团副军团长·江寒秋。”

    江寒秋十分随和解释道。

    一旁苏陌有些不解的开口问道：“请问，同属天龙帝国的军团，你们和肖温军团长的实力....”

    千城雪听到苏陌询问这个问题，也同样好奇的看向江寒秋。如果肖温有江寒秋的一半实力，当初那颗卫星估计都不会被打下来了，而问题是肖温军团长的排名好像还在江寒秋的前面，难不成军团的排名并不是按照实力划分的。

    江寒秋自然看出两人的疑惑，她笑着解释道：“你们是很奇怪，为什么肖温军团长排名在我们之前，感觉实力不如我们军团？其实不是这样的，肖温军团的编制是陆战军团，他们大部分的部队都是在陆地上攻城略地的。而他们在海上方面很薄弱，再加上进攻海风岛的时候，损失大量舰船，以至于海上兵力薄弱，让对方有机可乘，迫不得已才就近求援了。而当时我们这些海上主战的军团距离都很远，并且都有事情在身，一时间抽不出身来。”

    “原来如此。”

    苏陌微微点头，心中困惑总算是解开了。

    千城雪开口道：“江寒秋大人，那我们接下来赶紧进攻海川岛屿群吧，对方应该很快就会得到这边战败的消息！”

    江寒秋不急不慢微笑的说道：“不要急，海川岛屿事情就交给我们，你们只要跟着我们看戏就好了。其实原本天照公会开荒卫星基地，我们是懒得掺管。但是既然他们不识趣找我们麻烦，我们自然也不会客气的，当然还请你们务必不要将接下来看到的事情说出去，这样容易暴露一些我方的数据。虽说我们也不害怕别人知道，但是终究还是要低调点。”

    “不会的，我会通知所有人的。可是真的不用我们帮忙么，虽说鹤兰号受损挺严重，但是怎么也还可以尽到一点绵薄之力！”

    “不用，我们动手就行，你看那边！”

    江寒秋伸出手指向远处天际。

    苏陌和千城雪扭头看过去，神情都不自然了。

    只见远处天际，出现黑压压如同蝗虫般的战机，整个天边都被覆盖了。它们呼啸着，朝海川岛飞去。

    这是要移平海川岛群的节奏。

    众人也是一时间看傻了，这么大规模的空军编队，他们重来就没有见过。

    而且里面还有几台大型空载平台，都是苏陌他们没见过的型号。

    “惊讶吧，来参战的不止是我们三十四海战军团，还有三十三空战军团。我们天龙公会不欺负人，但也轮不到别人欺负我们，场子总是要找回来的。”

    江寒秋心情极好的说道。

