
　　纯净的幽蓝之色，蕴含着恐怖的火焰神妙。这让萧寒心头狂震，想不到竟然有这样的际遇。是他刚刚练成的混沌火，引燃了太阴真水，这才让真水成功诞生了一道异火。

　　剩余的太阴真水也让这至阴至寒的太阴真火彻底从幼株变成了成年，化作清澈而纯净的蓝色。

　　而太阳真火就干脆的多了，金色更加浓郁。

　　“阴阳合符，乾坤交态！诸法无相，万法万象！”

　　赤明九天图第十重，神魔炼体万象初期成了。

　　“哗！”多余的元气滚滚的冲进了紫府。紫府之内澎湃的元海，终于达到了极限，开始了下一层次的演化。

　　紫府元海升腾，以海量元力凝聚日月星辰，与外界星辰感应，演化日夜万象。

　　趋至万象之际，紫府星辰自行衍变，化三大异象：繁星当空、海上升明月、朝阳东升，自此日月为核，繁星簇拥，感应外界星辰，按玄妙规律运转，紫府生华。

　　三大异象尽显奥妙：群星烁荟萃，明月宿玉兔，朝阳照金乌。

　　这可不是苦海的异象，而是紫府的异象。

　　受此影响，萧寒的天辰炼魂录达到了前所未有的蜕变之中，天星律的玄妙变化呈现在他的心田。

　　“星辰神术！”

　　“苦海异象，星辰曜青天！”

　　击杀华云飞之后得到的两大至强神术，一个便是九劫凤曲凤凰再生之术，还有一个便是太玄门星辰神术。

　　太玄夜天子，暗夜群星之下，可发挥无可匹敌的力量。此刻萧寒所修星辰玄妙，随着那一刻万象的感悟，显化群星。

　　元气升腾如海，滚滚而起，他一直体悟天星玄妙，此刻却是真的排上了用场。

　　万法万象，万象成。

　　内外共鸣，人体小天元，天地大宇宙，此刻终于和周天星斗共鸣。

　　神魔炼体万象初期，炼气流万象初期，遮天法化龙九变巅峰！

　　修为脱变已成，只剩下这漫天恐怖的劫雷，让的雷劫秘纹录已经充满了第七道雷纹。终于也到了极限，再也无法吸收！

　　“那就战吧！”

　　萧寒双眸如电，黑发凌乱，直此刻，只剩下一鼓作气的轰破这天地雷云，这是与天地神威交战，一上来就动了无双圣术斗战圣法中的连环杀招，抱山印、人王印、翻天印，连着打了出来。

　　这是一种惊世古术，演化天、地、人三印，以人为本，代表天地意志，镇压诸界，扫平一切神祗。

　　金身佛陀，雷音说法，一瞬的永恒，有古老的禅唱与祭祀音响起，如一曲不朽的战歌，穿透无垠虚空，征战诸天万界。

　　“咚”

　　虚空碎裂，雷霆尽毁，惊天古术，也战不过这漫天无尽的雷罚！

　　萧寒一步迈了出来，浑身精气沸腾，一指出，乌光惊天动地。

　　“一念花开，君临天下

　　一片又一片剔透的花瓣飞落，从天穹降下，每一片上都刻上了大道的痕迹，每一朵都可斩断大山。

　　萧寒飘然若仙，傲立苍穹，睥睨天下，双臂之上凝龙影，神凰，扬天嘶吼，都不及这一道花来的恐怖。

　　“轰隆隆

　　这天地间，一片璀璨，一念花开，大道印记坠落，磨灭一切阻挡，道的轨迹，抹除一切。

　　“斩！”

　　凶悍的焚寂，爆发出了惊天的剑光，雷云终于再这漫天的仙光之中崩碎，消散，幻灭，消弭。

　　只是萧寒的心神再也坚持不住了，看到渡劫成功的那一刻，他其实已经用尽了所有的力量。

　　“沧！”

　　神剑落地，一旁的紫胤真人方才惊醒，望着这满目疮痍的乌蒙灵谷，不禁发出了一声轻叹。

　　“乌蒙灵谷世代看守凶剑，守护神州苍生，何至于此啊！”

　　萧寒依旧昏迷不醒，焚寂剑已经煞气腾腾。不过在紫胤真人看来，萧寒此刻已经彻底炼化了此剑。

　　韩云溪年幼扑倒在他娘亲的身边哭的不省人事。

　　查看了一番萧寒体内的状况，那一道道霸道的火焰稍有异动便将紫胤真人的真元强行迫出体外，属实是有些霸道。

　　他无法给萧寒疗伤，只能隐约感知到萧寒的元神凝聚成功又衰竭耗尽，不知道伤势究竟如何。

　　紫胤真人自知此事不能耽搁，劝慰了云溪两句，暂且将韩休宁尸身冰封于冰炎洞之中。带着韩云溪与萧寒，直奔幽都而去。

　　女娲大神遗族，入地府幽冥，守护人间。此地乃大地浊气汇聚之所，若凡人死亡便会为此地牵引，渡入幽都之下灵河之中轮回往生。可若是魂魄经历过渡魂或者又血涂之阵熔铸，便在无法入轮回，只能化为一缕荒魂游荡在人间，直到魂魄之力耗尽彻底消散。

　　幽都地底，娲皇神殿

　　幽都婆婆集合了所有的祭祀长老，望着眼前的萧寒也有些束手无策的感觉。

　　“焚寂之火已经被他炼化，就等于彻底炼化了此剑！我看焚寂之危或许此人可以消解。”

　　“凶剑煞气惊人会逐渐侵蚀他的心智，上古大神都无法掌控，他一个修士如何能控制的了，现在不加以封印，等日后必然为祸人间。”

　　“封印？如何封印？封哪里？他体内还有一道强大的真火雄浑浩大，我们幽都施加的封印根本扛不住那真火的煅烧。”

　　“他又被那歹人施展了渡魂之术，现在不知道掌控这身体的是谁，万一是那夺剑的妖人，此剑从此又要为祸人间了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据紫胤真人所说，那人若是仙灵，此刻占据身体的必然是那仙灵，凡人魂魄如何能与仙灵抗衡，更何况还有一道血涂之阵的加持。就算此人侥幸赢了，他依然被血涂之阵熔炼成为不入轮回的荒魂。早晚会失控的。”

　　众长老议论纷纷，也没有个定论。

　　紫胤真人眉头越发紧锁：“婆婆，此人我虽不认识，修的却是一身极为厉害的雷音佛法，浩然真火之力，想来也是休宁邀请前来封印焚寂之人。危急关头以身引剑煞之力力敌数十人，一直坚持到本座前来。可敬可佩。此刻你们该想想如何消解他体内的多余魂魄，保住他的性命，而非是为了一把剑，争执不休！”

　　在紫胤真人看来，焚寂剑没了那凶悍的剑灵，就是再凶，也没有自主意识，只能任由萧寒的操控，已经没有多大威胁了。

　　幽都婆婆轻叹道：“紫胤真人有所不知，渡魂之术凡人哪里会用。这关系到焚寂的剑灵来历。具体的我们知道的也不清楚。不过那血涂之阵有吸灵铸灵的强大效果。此刻已经将那歹人，这个孩子和剑灵彻底熔铸成了一道新的灵。若非他修有一身不错的佛法，能保持真灵不失此刻已经彻底化作剑灵了。”

　　“只是，究竟这三道灵魂谁占主导，还得等他醒来才知道。况且他体内这道火焰乃是太阳真火太阴真火这等神异至极的天火，又融合了凶厉的焚寂之火。我们幽都克制剑灵的手段根本没用。只能寄希望于他体内的佛法修为精深，可以撑过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十八章 幽都之行免费阅读。https://xs.23sk.com 