    苏晚萤无法接受这个结果，也不愿意去相信。

    不，慕尘这一定是在以退为进！

    慕尘一定是想假装不在意，让我自动打消用苏晚璃的骨灰做筹码的念头。

    苏晚萤这么想着，才觉得一切说得通。

    可等她回神的时候，祁慕尘已经开车走了。

    苏晚萤不甘心，她已经一只脚迈进祁家大门了，居然还能被赶出局，她是无论如何都不会这么算了的！

    她恼怒的握紧拳头，“千薇拉你这个贱人，给我等着！”

    因为担心苏晚萤，司画情这会儿刚好从屋子里出来。

    没想到居然看到苏晚萤双拳紧握，眼神狠辣的说着这番话。

    司画情原本担忧的心“咯噔”一跳。

    她第一次看到苏晚萤的脸上出现这样凶狠的表情，在她的印象中，苏晚萤娇柔温顺，乖巧懂事，怎么可能会有这么阴狠的眼神。

    司画情的脑海中忽地浮现千薇拉不久前跟她说的话：“苏晚萤根本不是你和慕先生的亲生女儿。”

    她的心跳陡然一快，但仅仅只是几秒钟，司画情便就否定。

    “不会的，晚萤这么生气也是情有可原的，全都怪那个千薇拉，这个狐狸精真是可恨！”

    司画情给苏晚萤找了个看似十分合理的借口，同时也让自己安心。

    ……

    祁慕尘回到别墅后，大房子里空荡荡的。

    他进入卧房，只看到床柜上放着一张便签纸。

    祁慕尘伸手拿起便签纸，看到上面那娟秀干净的笔迹：慕尘，今天我很开心，感谢上天让我遇到你。

    简单的一句话，带着暧昧不明的意思映入祁慕尘的眼中。

    而落款处则很直接的写着五个字：想你的薇拉。

    祁慕尘幽深的冰眸里，渐渐染上几分晦暗不明的笑意……

    苏晚璃正和祁墨非说着她接下来的计划，就接到祁慕尘的电话。

    看着亮起的屏幕，她按下了静音。

    曾经有多期盼他打电话给她，现在她就有多平静的面对他的来电。

    求而不得的，永远最让人牵挂。

    这个道理，苏晚璃明白得太晚。

    祁慕尘打了三通电话，苏晚璃都没有接。

    没一会儿，苏晚璃就收到祁慕尘的信息，只有五个字：我也很想你。

    看着这句话，苏晚璃弯起唇角，讽刺的笑意爬上她淡雅的脸上。

    祁墨非也看到了屏幕上的文字，他似笑非笑，“如果慕尘当年能对你说这句话，也许现在一切都不同了。”

    苏晚璃轻轻一笑，“可惜，这个世界上没有如果。”

    “妈咪妈咪，爸爸。”

    小恬恬清脆的喊着苏晚璃和祁墨非，迈着欢快的步伐走了过来。

    苏晚璃自然而然的扬起温柔慈爱的笑容，转身抱起小恬恬。

    “小宝贝，怎么啦？是不是肚子饿了呢？”

    “唔……”小恬恬摇了摇小脑袋，递上小本子，“给妈咪爸爸看这个，是老师发给我的，班上的小朋友全都有呢。”

    苏晚璃拿起一看，“是亲子活动，时间在这周六。”

    “老师说，所有小朋友的爸爸妈妈都会去的哦。”小恬恬抬着水灵灵的大眼睛望着苏晚璃。

    祁墨非伸手摸上小恬恬的脑袋，“爸爸和妈咪也会陪予温一起去。”

    “好棒呀。”小恬恬雀跃的拍手鼓掌，扭头亲了一下苏晚璃，又对祁墨非展开双臂，“爸爸抱，恬恬也要亲亲爸爸。”

    祁墨非温润笑着，将祁予温抱到怀中。

    小恬恬很快在祁墨非细腻的脸颊上轻轻一吻。

    而祁墨非满目宠溺，对待怀里的小奶包，从来都仿若亲生。

    苏晚璃看着这一幕，深感温馨。

    然而每每如此，她对祁墨非除了深切的感激和感谢外，更觉抱歉。

    像祁墨非这样绅士温柔的好男人，她给不了他感情上的回应，了却仇恨后她能给的，只有相敬如宾的陪伴。

    第二天一早，祁墨非接了个电话就出门了。

    苏晚璃刚给小恬恬梳洗完门铃就响了。

    她打开门，诧异的看到祁慕尘风尘仆仆似的站在门口。

    见她一脸意外，祁慕尘阔步走到她的面前，他目光深重，忽地伸出手，一把将她纳入怀中。

    苏晚璃失措的愣住，“慕尘？”

    “我真的很想你。”

    他给了这样一个回答，拥抱更紧，仿佛松手，她就会永远从他生命中消失。

    他不允许她消失。

    苏晚璃闻言眼底却渐渐地浮现嘲讽笑意。

    祁慕尘，明明是同一张脸，曾经你那么不屑一顾，现在居然想念至此？

    哼。

    这真的太可笑。

    可我怎么可能忘，你曾经手段残忍的在我身心处留下的伤疤。

    苏晚璃假装感动的抱了抱祁慕尘，“慕尘，我也很想你呢……”

    听到她的回应，祁慕尘睁开泛着幽光的深眸，将臂弯更加收紧……

    她本不想让祁慕尘进屋的，但恬恬正好出来。

    看到祁慕尘，恬恬十分开心。

    “大哥哥，你是君君哥哥的爸爸，恬恬记得你呢。”

    祁慕尘看到面前小小的人儿，心窝一暖，他蹲下身，摸了摸恬恬的脸颊。

    “我也记得你，祁予温小朋友。”

    苏晚璃正在倒水的动作微微顿了顿。

    果然，他去调查过她了。

    所以他才会知道恬恬的全名。

    但所幸，祁墨非在那份亲子鉴定报告上篡改了数据，让祁慕尘早早就打消了怀疑的念头。

    她默想着，抬眸看到祁慕尘抱起了小恬恬。

    他从来个性淡漠，不近人情，而这会儿冷峻刚毅的俊容上却有了温和的笑容。

    而小恬恬明明向来对陌生人都很抗拒，却唯独对祁慕尘别样的亲近。

    是因为血缘关系在无形中推动着什么吗？

    可如果真的有血缘感应，为什么我的亲生父母，却丝毫都感觉不到我的存在？

    苏晚璃一时失神，手指被热水烫了一下。

    与此同时，正在奢侈品店里给苏晚萤挑选首饰的司画情，手指也被金属条勾了一下，出现一道浅浅的血痕。

    店长连声道歉，给司画情处理了一下伤口。

    没多久，司画情就拎着首饰盒离开柜台。

    司画情知道苏晚萤这两天心情很不好，婚礼进行时新郎却跟别的女人走了。

    她本想叫苏晚萤一起来购物舒缓一下心情，但苏晚萤说没有心情，她这个做妈妈的当然理解，所以就自己出来买首饰想给苏晚萤一个惊喜。

    只要这个宝贝女儿开心，司画情也不在乎手指受伤。

    可她刚要打电话给司机准备回去的时候，却诧异的看到苏晚萤和田蕊两个人亲昵的手挽着手径直走向电梯。

    她想喊苏晚萤，可又觉得在大庭广众之下大声喊叫有失身份，于是就打电话给苏晚萤。

    电话是通了，司画情也看到苏晚萤拿出手机。

    她本以为苏晚萤会接电话，却见苏晚萤一脸嫌弃的看了眼屏幕，直接将手机扔回包里，然后和田蕊有说有笑的进了电梯。

    司画情看呆了，握着手机一时没反应过来。

    可她很快又给自己找了个借口，是因为苏晚萤心情不好，是因为苏晚萤由田蕊从小养大，所以她们感情比较深厚。

    尽管如此，司画情还是觉得心里惴惴不安的，她看到电梯停在了三楼，她赶紧也到了三楼，然而早就看不见苏晚萤和田蕊的身影。

    她沿着店铺找了一圈，终于在路过一家纹身店门口的时候，听到了田蕊的声音传了出来……

