    

    第三百一十四章施加压力，最后一搏

    接下来的一段时间，各方势力互有盘算，整个长安城竟是就此安静了下来。

    就连一直在为汉王一事而奔波的狄仁杰，似乎也因为罗通被调去训练兵马，所以并未趁机再查出什么其他的线索。

    如此一来，汉王李元昌便一直被关在了大理寺的天牢当中。

    而李世民也不知道是出于什么目的，并未再过问此事，闹得沸沸扬扬的汉王养死士一案，就这么停了下来。

    而太子李承乾那边，见李元昌并未将他给供出来，也算是彻底放下心来，一直在暗中准备着兵变一事。

    当然，牢中的李元昌见李世民没有马上杀了自己，自己还一直活着，他也放心了不少，觉得是太子李承乾在外面给他周旋了此事。

    而且他也知道李承乾是不会让他一直留在这里，他的存在对对方是一个天大的威胁。

    要么对方杀了他，杀人灭口，一了百了！

    要么对方将他救出去！

    按照现在的情况来看，多半是后者了，李承乾一定是在准备之前他们谋划的事。

    这对李元昌他来说，是一件大好事！

    谁都不想死，何况是过惯了锦衣玉食的汉王。

    反正他现在在天牢当中的安全有所保障，只要他不供出李承乾，就能有一线生机！

    带着这种想法，李元昌在天牢内是吃好睡好，比起之前，心态好了不少。

    狄仁杰对此也了解，他非但不管不问，甚至连提审都免了，就这样任由李元昌在天牢内。

    可是，就在长安城局势陷入诡异的局面，一切似乎都风平浪静的时候，有人却忍不住了！

    三月初的早上，也就是十来天之后，文武百官依旧上朝！

    但这一日，众人却发现吏部尚书魏征，整个人的脸色都不是很好。

    众人还以为魏征是被什么事情给气到了，一开始也没注意。

    直到上朝的时候，众人才终于见识到了魏征的怒火有多大！

    朝堂上，众人一如既往对龙椅上的李世民施礼：“臣等参见陛下！”

    “诸位爱卿免礼！”李世民心情不错，微笑着虚抬右手示意。

    “诸位爱卿，有事早奏，无事退朝！”

    这几日，李世民过了好一段风平浪静的日子，脸上的笑容都比之前多了。

    但他话音刚落，魏征便一脸怒气站出来：“陛下，臣有本要奏！”

    “哦》魏大人所奏何事啊？”李世民转头，皱眉看向魏征。

    其实他并不是讨厌魏征，而是不喜欢魏征的性格和说话的语气。

    但魏征身为大臣，对方有事要奏，他自然是不可能不接话。

    只见魏征一脸怒气，满脸正色道：“陛下，汉王指使死士杀害倭国使者，刺杀朝廷命官一案，为何迟迟没有进展？”

    “此事证据确凿，为何又不立即处决一干人等？”

    “莫非是陛下认为汉王乃是皇亲国戚，所以按照给了狄仁杰大人压力吗？”

    魏征这个臭脾气，他看到李元昌一直没有被处决，心中对此事十分不解。

    一开始他还以为狄仁杰这是在调查汉王的同党，所以他才没有关注这件事。

    可现在已经过去了这么久，狄仁杰那边都没有动静，他就认为此事是李世民在背后指使狄仁杰缓办此事。

    这他哪里能忍受的了，直接就在朝堂之上质问李世民！

    他才不管李世民有没有做这件事，他今天就要李世民给他一个交代。

    班列中的罗通看到这一幕，差点没笑出声。

    这位耿直的魏大人，还真是个急性子，这才过去十来天，对方就忍不住要质问李世民了。

    不过，这件事他确实不能站出来支持魏征。

    站在他的立场，他现在也是想让李元昌活下来，以便将来指正李承乾的。

    要是他在这个时候站出来支持魏征，等于是逼迫李世民现在就下令杀了李元昌，这对他们后续之事很不利。

    而且今天这件事，他还不能站出来表明自己的态度，否则会让李世民误会他这段时间没有动静是别有用心。

    这个时候，他最好的处理办法就是站在班列当中，什么话都不说，静观事态的发展。

    因为他知道，不管是李世民还是李承乾，都会在此刻想办法应对魏征，他没必要站出来。

    果然，他才想到这里呢，太子李承乾不等李世民开口便主动站出来。

    李承乾一脸严肃，盯着魏征说道：“魏大人，您是吏部尚书，按理说处理案子的事情，应该不是您的管辖范围吧？”

    “何况汉王此案牵扯重大，这才过去了十来天就想要结案，未免也太快了！”

    “此事父皇既然交给了狄仁杰，自然由狄大人处理即可，魏大人还是管好吏部的事吧。”

    李承乾也不是省油的灯，在朝堂上这么多年，他早就历练出来了一副好口才。

    他一开口便从魏征的立场，以及李世民的立场上反驳。

    说魏征没有权力管这件事，说李世民已经交给了狄仁杰处理，就是在告诉魏征，你这是多管闲事！

    “太子殿下！”魏征闻言却冷哼一声：“此言差矣！”

    “作为大唐的官员，老夫要为天下百姓询问此事，事关我大唐声望，老夫岂能等闲视之？”

    看得出来，魏征很生气，连说话的音量都提高了不少，吓得李承乾脚步不禁后退了一步。

    龙椅上，李世民看到这一幕，不禁摇摇头，对李承乾有些失望。

    其实这个时候的魏征正在气头上，不适合和对方争论，只需要给出一个合理的理由就行。

    “行了！”

    李世民冷哼一声，打断两人的对话：“此事确实是朕的主意，高阳公主的婚礼马上就要举行了，朕想要在举行婚礼之后再处置汉王！”

    “这段时间，我大唐发生了太多事，高阳公主的婚礼可让那群国外使者见识我大唐的强盛。”

    “汉王一案，不适合在此刻宣扬，还是等婚后再说吧！”

    “此事，到此为止，在高阳公主举行婚礼之前，你们谁都不准再提此案，退朝！”

    说完，李世民也不给魏征反驳的机会，转身离开了大殿！

