    莳花苑是潭州城里的一处地方，里面避世隐居着一个莳花女。

    时花，指的就是花期较短而应季节而开放的花卉，比如每逢节日庆典，在广场、街道、门庭等花坛摆放的盆栽花卉，均可称为时花。

    时花译为偏正短语，而莳花就译为动宾短语。

    所以，莳花苑里的莳花女，种植时花，往往都是附庸风雅的美丽事物，受人畅谈。

    莳花女种的时花，三年不萎，芳香长存！

    传言隐居避世的莳花女，也会广邀天下修士，到她这莳花苑雅居参加诗会，能不能得到莳花女的亲自款待，就看修士有没有足够的风雅才情。

    姜洋问了一下路人，一路寻找，来到了莳花苑的门前。

    他走上台阶，敲了敲门，没等多久就有一位五官端正的侍女打开了门。

    侍女看到姜洋，端详了一下便愣了起来：【好一位风华绝代，道骨仙气的郎君！】

    “咳！”姜洋看到侍女出神的样子，咳了一声提醒她。

    “呀，公子请原谅，是奴婢怠慢了公子。”侍女非常卑微地向姜洋弯腰低头着认错。

    姜洋挥了一下宽袖，表示无碍。

    世家执掌的社会就是这样，礼仪重若千钧，阶级更是高下明显。

    “谢公子！不知公子贵姓，来莳花苑有何事？”侍女见姜洋原谅她，舒了一口气，才想起自己的职责。

    “在下姜洋，刚到潭州，偶闻莳花苑有天下第一牡丹花王，特来求见，请允如意。”姜洋将自己准备好的腹稿说了出来，先礼后兵；若是她们不同意，之后再硬闯。

    侍女一时之间感到有些为难，现在不是时花季节，莳花苑并没有邀请任何人，但是眼前这位公子实在是难得一见的风采人物，若是自家小姐会看上也说不定，不如先向小姐说一下吧。

    “姜公子稍待，奴婢向小姐禀报一下。”侍女向姜洋说了一下后转回苑中，连门都没关。

    姜洋看了一眼里面，见没有其她人看着，就踏步走了进去，免得等下被拒之门外，而此时进去就算等下遭拒绝，也都进去了还能怎么着。

    他刚踏入花苑，便闻到一阵花香，入眼的便是盛开的美丽鲜花。

    莳花苑不愧是花苑，到处都种植着鲜花，有百花争艳的盛景之象，而且苑中充满着各种芳香，醉人心脾。

    苑中人很少，只有三两个女子，应该是花奴，护理培养鲜花都非常出色。

    后院中，刚才给姜洋开门的侍女来到一间闺房前，细声轻唤：“小姐，门外有位姜姓公子求见牡丹王。”

    “让他离开！”闺房门没开，但是却回应了一声，语气冷冰冰的。

    “小姐，那姜公子气质风采都不凡，估计是大世家出生，真的不见吗？”侍女没有立刻退走，还把姜洋夸奖赞誉了一番。

    “不必说了，让他走，若是他有意，等下季时花节再来。”闺房中再传出话来，语气到是婉转了一些。

    侍女迟疑了一下，转身离开了后院。

    姜洋避开那些花奴，往后院走去，在后院门口也碰到了走出来的侍女，连忙避开躲藏起来。

    等侍女离开后，他才走进后院，刚进入后院就感觉有一阵阴风向他袭来。

    姜洋连忙提起精神，非常警惕地勘察周围，发现这里竟然存在肉眼可见的淡淡怨气。

    如果没有猜错的话，这些怨气应该与此中主人莳花女有关。

    姜洋屏气敛息，把后院勘察了一遍，空荡荡的没有其他人在，甚至后院与前院有着天差地别，前院是百花盛开，后院竟然寸草不生，两种反差让他顿感奇异。

    渐渐地，姜洋感应到周围的怨气越来越浓郁，他顺着感应到的怨气源来到一间厢房前，脸色的凝重也加深了。

    虽然普通人看不到怨气，但他这个修行者也还没开启血脉神通凤目灵瞳，就已经可以看到这些怨气，说明屋里绝对有不寻常的妖邪。

    这莳花苑后院里的怨气都是这厢房中散出来的，里面住的是莳花女，证明她有问题。

    “何人在外面？”一声冷人心魄的声音传了出来。

    姜洋愣了一下，自己被发现了？

    “阁下是谁？为何如此无礼闯入我的院子？”见姜洋没有回应，声音再次传出来。

    姜洋四处搜查了一下，没看到其他人，才确认自己被发现了，心下非常好奇，但他艺高人胆大，既来之则安之，就不再继续屏气敛息。

    “无礼了。”姜洋告罪了一声后，推开厢房的门，走了进去。

    还没等姜洋走进去几步，后面的门一下子自动关闭了起来，想来是被人施法关上的，他并没有紧张担心。

    厢房内虽然有些昏暗，但姜洋还是能够看得清清楚楚，也感知到屏风后面有人。

    “在下很好奇，小姐是怎么知道在下到来的？”姜洋站定身形后，凝视着屏风问道。

    “公子的气息隐藏得很好，但是身形却没能掩藏。”屏风后面的姑娘说道。

    听到这话，姜洋愣了一下才明白过来。

    是啦！

    周围有那么多的怨气，若是里面的妖祟与这些怨气相关，那么以怨气为煤，感知动静也是可以的。

    “看来你不是普通人，但是据在下所知，莳花女应该并不是修行者，那么你又是谁？”姜洋淡定地问道。

    听到姜洋的话，屏风后面的气息一下子就混乱了起来。

    “哼！好奇心太重会害死人的。既然被公子发现，那就不用走了。”话音一落，屏风后面就升腾了浓郁的乌黑怨气，然后散布整个房间。

    姜洋眼神一凝，立马运转《五行拳经》，激活全身气血。

    骨髓行固，气血从之，内外调和，邪不易侵，耳目聪明，灵感脱凡。

    五脏强身，五感健神！

    胆魄一状，胆气盈盛，姜洋无所畏惧地朝着屏风一拳打出去，屏风被拳劲打得四分五裂，后面的人也显露了出来。

    一位脸蛋精致的美人，烈焰红唇，漆黑亮晶晶的凤眼，身穿白色菱纱，金钰发饰依托长长的黑发，宛如仙女，只是在颈脖上竟然有着一道道黑色纹路，一下子就破坏了她的整体美感。加上她身体周围散发的黑色怨气，显得又有点娇艳魅惑。

    总的来看，这就是一个妖艳的邪魅。

    “邪灵附体？”姜洋非常不客气地指出她的身份。

    牡丹花魁受到特殊的怨力侵蚀而化形成为妖灵，然后附身于莳花女，如今看来似乎还未完全融和一体……

    果然是阴铁遗祸。

    被封印的阴铁，泄露了怨气，使得牡丹花魁异化成妖，再附身到莳花女身上，将她的魂魄囚禁起来。

    若是再给牡丹花妖一些时间，恐怕就会完全占据那莳花女的躯体，替莳花女活下去。

    以后，莳花女就不再是莳花女了，而是牡丹花妖。

