    金碧辉煌的大厅内。

    林昊大致安排了一些城建规划后，便是挥手以示退散。

    那般动作，以及逐渐衍变的领袖气质，隐隐间，倒是有种君王的架势。

    霎时，众多手下纷纷躬身行礼，然后沉静走出了大厅。

    “小白，你呆在这里，我有事去下城外。”

    林昊心头思考间，便是看向旁边的小白，吩咐道。

    “老大，有没有危险？”

    小白立即询问道。

    虽然它不会违抗林昊的话，但若是有危险，必然会紧紧跟随。

    “危险倒是没有，城外有一条灵阳石矿脉，我去检查下是否属实。”

    林昊微微一笑，并无对小白有何隐瞒。

    此次的灵阳石矿脉，在混乱之城，除了小白，他谁也信不过。

    所以，唯有亲自动身，才能确保这等财富的隐秘！

    “灵阳石？！”

    当听到这三个字，小白顿时眼睛一亮。

    它猩红的舌头伸出，忍不住舔了下嘴唇，显然对于那灵阳石，也是颇为喜食。

    见状，林昊嘴角肌肉，稍显抽动。

    他可是记得，上次在古幕府时，收获的十数万枚灵阳石，全都被小白吃个精光。

    那等胃口，惊人无比。

    旋即，林昊也不再与小白过多废话。

    他身形一动，掠出大厅门口的同时，骤然施展风之意境，直接腾飞而起。

    嗖——！

    夜空下，林昊在风系青芒的笼罩中，化为一道青色光影，朝着北边的城效外迅速飞掠而去！

    混乱之城的地理格局，面向平原，背靠山脉。

    而林昊此行方向，正是城后方的小山脉。

    据说很久以前，这里曾是天然火山的高发地，故取名为天炎山脉。

    虽是山脉，但相较于魔兽山脉那等庞然大物，却要显得渺小许多，其也不乏有魔兽出没。

    而且根据传闻，这片山脉里生存着一支种族，狂族。

    在苍穹大陆，狂族乃是最为接近人类的异族，体内拥有一种源自远古狂战士的血脉传承。

    他们的体质有着得天独厚的优势，个个身强体壮，力量凶猛，并且有着‘狂化’的天赋技能。

    一旦变身狂战士，战力瞬间飙升，强悍数倍之多。

    不过，狂战士却是有一个致命性的缺点。

    他们战力暴涨的同时，精绪也会突然变得暴燥，嗜战如魔，完全丧失理智，敌我不分。

    故而一般情况下，无论是军队，佣兵团，或是帮会势力。

    那种在战斗中，极为讲究团队精神的组织，对于狂族的战士都非常排斥，禁止招收。

    不仅如此，人类社会的商贸，以及普通百姓，也都极端排挤狂族。

    唯恐不小心惹怒了他们，直接变身狂战士把你给杀死。

    而在生活各方面，皆是受到摈弃的狂族，无疑是越来越穷困潦倒。

    最终，狂族只好如同部落一般四散各地，隐居于山野之中，过起野蛮人般的日子。

    或许也正因其中一支狂族部落，生活于这片天炎山脉的缘故，一直以来都没什么人敢踏足此地，甚至连勘察地底矿产的念想都没有。

    数个月前，若非炎弘毅眼光独到，专门派人前来此处勘察，恐怕都难以发现，这片山脉的地底，竟然蕴含了如此丰富的灵阳石矿脉！

    片刻后。

    林昊的身影，在黑夜中降落在天炎山脉之中。

    一眼望去，这里荆棘丛生，杂草大树遍地，并无什么像样的行道。

    按照炎弘毅的记忆信息，林昊此片区域，应该就是矿产发现之处。

    心头猜测之际，一股无形的精神力，已然从林昊的身体散发开来。

    而后，在他操控下，那股精神力朝着地底迅速蔓延而入。

    霎时，林昊的脑海中，呈现出一片晶莹的赤红色晶体，并且充斥着极端灼热的火系灵力波动。

    “果然是灵阳石矿脉！”

    随着这一探测，林昊的脸上，顿时涌起一抹欣喜之色。

    灵阳石相较于那些银矿、铁矿之类的金属矿产，要更加难以形成。

    形成的首要因素，那便是该地区蕴含极端浓郁的火系元素，再经过无数年的积累，以及天地灵气的吸收。

    从而不断聚集缩小，最终方才能够形成。

    一般情况下，小型的灵阳石矿脉，仅在数百米。

    中型则是千米范围，产量约莫在千万枚左右，换算金钱，相当于千亿价值！

    大型的灵阳石矿脉，却是达到了万米之多！

    不过这种大型矿脉，向来都被一些军事力量超强的帝国占据。

    即便以大炎王朝那样的底蕴，也只拥有数个中型灵阳石矿脉而已。

    嗡——！

    林昊调动体内精神力，仔细全面探测起来。

    如今他的法术修为乃是六级，精神力可覆盖方圆数千米的范围。

    正好能够检测这个灵阳石矿脉，是否达到中型程度的大小。

    以混乱之城这点地域面积，一个中型灵阳石矿脉，就算没有其他任何经济来源，也足以维持十年以上的开销了。

    然而，随着接下来的探查，林昊惊奇的发现，他的精神力饶是蔓延到极致，依然是没有达到尽头。

    不难想象，这灵阳石矿脉的范围极大，已然超出了他的精神力探测面积！

    同时也意味着，并非中型灵阳石矿脉。

    则是……大型！

    想到这，林昊顿时心头狂跳！

    但很快，林昊激动的情绪，便是恢复了一丝冷静。

    正所谓，匹夫无罪,怀璧其罪。

    对于这一点，林昊深有体会。

    如果是小型矿脉，即便外界知道，最多也就眼红一下。

    不会真的这点资源，从而耗费军力举兵冒犯。

    但至少数千米的灵阳石矿脉，那等巨额宝藏，却是截然不同了！

    一旦走漏风声，必然会引起各个王朝势力为之疯狂，直接派军前来强抢，分割这块大蛋糕。

    对此，林昊心中开始慎重思考起来。

    他知道，灵阳石的开采，极为费时费力。

    单凭人工这一方面，林昊就已经根本无从下手。

    虽说他现在手底下，有着三大帮会的数万成员。

    不过，真正能够让得他真心信任的，却是屈指可数。

    毕竟面对如此巨额宝藏，就算再清廉和老实的人，恐怕都无法压制得住心中的欲念。

    而到时候若是走漏风声，对于创建初期的混乱之领，绝对是一场致命性的打击！

    “砰砰砰！！”

    思索间，突然一阵搏斗声传来。

    林昊心头微动，如此偏野山区，谁会大半夜跑来这里打架？

