    阵外。

    虚空中的黑暗异象早就随着武道秘境接引之门的溃散而消失不见，阳光正好，明媚无限。

    京华市内，不明所以的众多武者依然停留在剑皇大人所展露出来的那一剑的神威之中，欢呼兴奋不已。

    虽然很多人都知道，那只不过是剑皇大人所炼制的一件皇级灵宝所发挥出来的剑道余威，却依然难掩众人对于剑皇大人的无尽崇拜。

    远处。

    人域边界，十数道半皇神念在半空汇聚，默声无语地盯看着刚才发生在京华市上空的那一幕。

    人族剑皇的强大，它们早就心知肚明，虽惊骇于李妙才手中竟然握有剑皇灵宝，却勉强还在它们可以接受的范围之内。

    毕竟，它们这些半皇大妖之中，也未必就没有几枚妖皇灵宝护身。

    真正让它们感觉意外与惊奇甚至于不安的是，那两只突然从武道秘境之中冒出来的异人皇者！

    “异人族竟然有皇者可以降临本源星，咱们妖族怕是要有难了！”

    “是啊，那两只异人皇者虽然级别不高，甚至连攀少阳封印在灵宝中的一剑都抵挡不住，但是它们毕竟是真皇，远非我等所能抵抗！”

    “切，你们几个眼瞎了吗？难道到现在都还没有看出来，方才出现在域门之外的那两只异人，只不过是两具皇级分身而已！”

    “什么？分身？！”

    “虎鹏说得不错，老身刚刚也有注意到，在那两具分身消散之后，又有两只异人悄然通过了域门，只不过它们的敛息秘术神妙，修为稍弱一些的废柴很难发现而已。”

    “凤惜娇！你什么意思，嘲笑我等的修为不如你是么？有本事咱们现在就拉出来练练，看看到底谁是废柴！”

    “……”

    十余位妖族五大圣地的半皇，神念在虚空之中碰撞，话还没说两句，就又内斗了起来。

    “行了！”

    龙蛟老祖这时突然一声龙吟，将所有人的神念全都打断，厉声道：

    “都在这里瞎哔哔个什么！”

    “异人族有皇者降临本源星，对咱们妖族来说意味着什么你们都很清楚，现在是让你们在这里闹内讧的时候吗？！”

    “莫要忘了五位妖皇大人之前的诛杀令，异人族是咱们妖族的天敌，是比人族威胁更要大上十倍百倍的异类！”

    “你们可曾想过，若是任由那两只皇级异人侵入到了咱们妖域之内，没有五位妖皇大人的镇压，五大圣地哪一个能抵挡得住？”

    虚空之中再次静默。

    它们这些半皇大多都是经历过当初异人之乱的老妖怪，对于异人族的威胁，它们全都心知肚明。

    异人有奇法，可以直接控制并统御所有修为在它们之下的妖族。

    当年就是因为这些突然出现的异人族在暗中捣鬼，才会让它们妖兽一族在觉醒进化的初期就不知死活地强行与人族硬碰。

    结果，引得人族军队强势镇压，最后甚至还悍然引爆了当时的终极杀器原子核武，致使妖族在觉醒之初就损失惨重，很多先天资质都极为优秀的妖族天骄还没有成长起来就直接丧生在了核武的巨大辐射之中。

    所以，妖族对异人族的仇恨与忌惮，丝毫不比人族逊色，否则的话，当初人、妖两族也就不会同时宣布针对异人族的诛杀令了。

    “龙蛟，你少在这里吓唬妖了，别以为老娘什么都不知道！”

    凤惜娇桀骜不驯的声音再度响起，一点儿也不给龙蛟面子。

    “异人族虽然是咱们妖族的天敌，但是它们毕竟不是本源星的本土生物，跨界而来必然会受到本源意志的压制。”

    “方才那两只异人的真身不来还就罢了，它们真敢踏入本源星一步，必然会受到本源意志的规则压制，实力可能连半皇境界都不会有。”

    做为火凤妖皇它老娘，凤惜娇的身份极为特殊，也知道许多非皇强者所不知道的隐秘。

    比如异人族是外星生物这件事情，就连熊韵、凤岐、鳄辛这些大妖都不曾听闻过，可是凤惜娇如数家珍，毫不避讳。

    龙蛟极为无语地瞥了一眼凤惜娇所在的方位，无奈道：“凤惜娇，那些只不过某位妖皇大人自己的猜测而已，是真是假一直都无从验证，你莫要在此妄言误导。”

    显然，龙蛟对这些消息也有所听闻，只是它似乎有些不太相信罢了。

    “龙蛟，话不要说得这么武断，”虎鹏这时插言道：“我主虎煞妖皇并不是肆意猜测，它曾亲手猎杀过几只异人，发现它们所表现出来的修为境界，与它们的肉身强度极为不符，那是有实证的！”

    旁边，一众正在吃瓜的半皇大妖这才有些恍然。

    原来这些话竟是虎煞妖皇说的，刚才见凤惜娇怼得那么起劲儿，它们还以为那是火凤妖皇的发现呢。

    “还有，刚刚从接引之门悄悄溜出来的那两只异人，如果不是修为遭受到了规则压制，它们何必要如此小心翼翼甚至连面都不敢露？”

    龙蛟有些心累。

    这些妖全都是猪脑子吗？

    人家的分身才刚刚被人族剑皇的剑气所灭，它们就算是心再大，在不知道人族这边是不是还有剑皇灵宝的情况下，怎么也要先把尾巴给夹起来吧？

    它们这些大妖知道李妙才手中可能已经没有第二枚皇级灵宝了，但是那些初来乍道的异人会知道吗？

    龙蛟张了张嘴，想要出声反驳，不过一想到虎鹏与凤惜娇这俩二货的嘴脸，便直接颓然放弃。

    这两个老东西不是脑子不好使，这是在故意给它找难堪呢。

    万妖山与鹰愁涧，一直都跟它们妖圣岭的关系不是太和睦，甚至于连火凤妖皇与虎煞妖皇还在的时候，都有些看它们地蛟妖皇不顺眼。

    虎鹏与凤惜娇这个时候给它上眼药水，龙蛟一点儿也不奇怪。

    只是现在可是大敌当前啊，面对随时都有可能出现的异人皇者的威胁，这俩二货还能不能有一点儿大局观了？

    正说话间，天空之中不知何时突然涌现出了一片红云，迅速将整个京华镇守府全部笼罩其中。

    很快，规则震动，悲音自鸣，血红色的雨水自红云之中倾泄而出，似瓢泼一般，以京华镇守府为中心，由强及弱逐渐向整个人族不停地漫延。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    十几位妖族半皇的心神同时一震，一股煌煌大道之音毫无征兆地出现在它们各自的识海之中。

    悲音自鸣，它们仿佛感同身受，两边的眼角之中竟然有眼泪不受控制地自己流出。

    血雨天降，每一滴落在它们的身上，都会化作一缕最为精纯的天地灵液融入它们的肉身，不停地滋润着它们的身体，提升着它们的修为。

    与此同时，大道规则震荡，数十道天地规则无韵自鸣，不尽的规则之力随机四溢，似乎是在择人而侍，在场的这十几只半皇大妖，几乎全都成功捕获炼化了其中一种大道规则之力。

    “传言果然不假，皇者殒落，必然会引为天地异变！”

    “没想到啊没想到，人族的京华镇守府竟然有能力斩杀一只真正的皇级异人！”

    大道自鸣，异象漫天，而且京华市直接就成了天地异变的正中心，也是血色灵雨浇灌最为猛烈的地方，这意味着什么自然是不言而喻。

    那两只皇级异人之中，必然有一只已经殒落在了京华市内！

    众妖在松了一口气的同时，也不禁对京华市升起了深深的忌惮。

    “该死的，京华市的那些半皇真是走了狗屎运！”

    虎鹏突然气急败坏道：“那两只异人皇者必然是修为被压制到了极限，可能连半皇的修为都不到，否则绝对不会这么快就身死道消！”

    真是够好运啊，为何那道接引之门偏偏出现在了京华市，若是出现在它们鹰愁涧，它虎鹏也一样有把握能够留下它们啊。

    这么多的规则之力，这么庞大的灵雨冲刷，全都白白地便宜给京华市的那些人族武者了啊！

    “两只皇级异人，现在才死了一只而已，要不虎鹏长老发发神威，去把另外一只给抢回来？”

    “皇殒之地，福缘自降，其中的机缘与造化，可是一点儿也不比当年的灵脉秘境逊色啊！”

    龙蛟心中也有些泛酸，眼红不已，见虎鹏这厮牢骚满腹，遂忍不住出言挑拨了它一句。

    “滚蛋！”

    虎鹏闻言，想都没想，直接隔空冲着远在万里之外的龙蛇传递过去了一记精神突刺。

    “想要陷害本皇，你特么还嫩了点儿！真当本皇不知道京华市也有一座类似于联邦中心城的护城大阵么？！”

    京华市可是杨帆的老巢，听说早在联邦中心城之前就已经将京华市的护城大阵给建好了。

    它虎鹏又不傻，怎么可能会自投罗网，主动钻进那种连半皇都能轻易困杀的大阵之中？

    “这只龙蛟，果然害我之心不死，以后一定要多防着它点儿！”

    虎鹏再次冷冷地瞥了妖圣岭方向一眼，而后身形接连闪动，径直破空踏入人族疆域，暗暗潜伏进入到了京华镇守府。

    这里可是皇殒之地的核心，就算是它不能进入京华市，靠近京华市的旁边蹭点机缘还是没有一点儿问题的。

