    

    赵乔发完短信就睡了，结果第二天睁眼发现自己那条短信仍孤零零地躺在对话框里。

    大概是没看见吧。

    这么想着赵乔也没多在意，打着哈欠地起床洗漱。

    今天课多，除了专业课外还有两节选修，课上完白天也就过去了。

    吃完晚饭，卢悠悠和李思源又捧着书去了图书馆，长期面对这样的舍友，自认为不思进取的宋恬也按捺不住了，吃过晚饭也抱着两本书跟在那两人后头去了图书馆。

    临走她还问赵乔去不去，赵乔摇头说不去。

    “你看着她们这么努力难道你不慌吗？”

    赵乔从美妆视频中抬起头，眨了眨眼：“不慌啊，为什么要慌？”她又没打算考研，她毕业了想直接工作。

    宋恬耸了耸肩“好吧，反正我是慌了，我去了啊！”

    “去吧。”

    赵乔冲宋恬的背影挥了挥手，等宋恬身影消失在门口了她开始觉得无聊了。

    之前她因为长期穿特别高的高跟鞋导致大脚趾趾甲长进了肉里，也去过几次修脚店，但她没听修脚师傅的话，修完了也不等趾甲恢复，就继续踩着高跟鞋在各个商演上赶，最后得了甲沟炎，并且反反复复不见好。

    前阵子又是暑假，天热，一个没处理好不仅发炎还化了脓，脚趾肿的不行了她只好去了医院，狠狠心让医生把两个大脚趾的趾甲都拔了半个。

    虽然没伤筋动骨，但起码也得养两三个月趾甲才能长好。

    这期间赵乔是彻底不敢穿高跟鞋了，她怕趾甲长歪变形，所以也不在外面接主持的活了，就连今年学校的迎新晚会她都给推了。

    加上不能蹦不能跳，连逛街都不能了，所以小伙伴也不约她出去玩了。

    这么一来赵乔的课余时间彻底空了下来，三天五天还能忍忍，时间一长她就觉得自己骨头都要长毛了。

    估计也是因为太闲太无聊，所以她才对一个男生不回自己短信的举动耿耿于怀，甚至还跑到六楼找她在外语系的好朋友林溪吐槽。

    林溪是S大女神之一，长得美不说，还是个超级大学霸。

    赵乔把自己跟邱俨之间的事情简单叙述了一遍，然后问林溪：“你觉得他为什么不回我短信？”

    林溪是个网络小说作者，她跟舍友也玩不到一起，原因和林溪不同，她是因为太宅。

    她几乎不参加任何团体活动，有空就埋头码字，晚上的时候逛小红书找代购买买买，完全地自给自足，自娱自乐，哪里有需要朋友的样子？

    所以今天她宿舍也就她一个，其他三个都出去玩了。

    林溪听了赵乔的话，头都没从笔记本里抬一抬，只道：“为什么他一定要回你短信？你的短信又不是皇帝的圣旨。”

    赵乔往桌上一趴，单手撑着太阳穴看林溪：“我以前给男生发短信对方肯定秒回，就算当时没看到等看到了肯定回我。”

    林溪终于从屏幕上移开眼看了看赵乔，见她洗过澡未施粉黛、满脸胶原蛋白的样子就忍不住地伸手过去捏赵乔的脸。

    赵乔任由林溪捏，鼓起的脸颊里的气都被林溪捏出来了。

    林溪一下眉开眼笑，还笑出了声。

    赵乔也憋不住了，原本还气鼓鼓的，现在也跟着林溪笑了起来。

    林溪字也不码了，拉着赵乔，两人面对面地盘腿坐在床上。

    “我觉得你也别太在意了，怎么可能你碰到的男生都吃你这套？有的人觉得你有个性，乐意宠你惯你，那就肯定有不乐意的，而且你也说了，那孩子才十九，性子又纯，估计也是家里人宠大的，所以就不乐意迁就你了呗。”

    赵乔毫无形象地翻了个白眼，叹了声：“啊……我居然栽在了一个十九岁弟弟的身上。”

    林溪又说：“那个弟弟长得好看吗？”

    赵乔点点头：“好看的，是清新校园风的帅哥，人白个子高，就是有点瘦。我喜欢有肌肉的，不然肯定把他拿下了，嗯……拿下他的头件事就是让他给我发一百条夸我的短信。”

    林溪：“亲爱的小乔，请问你觉得你自己幼稚吗？”

    赵乔身子一软，跟没骨头似的到赵乔怀里，语气夸张：“唉，我恨啊，不这样难消我心头之恨。”

    林溪笑了好一会才又问她：“后天就放中秋假了，你打算怎么过？”

    赵乔不答反问：“你呢？”

    “我肯定回家啊。”

    “哦。”玩闹的氛围消失，赵乔垂眼拨弄着帐子上挂着的挂钩，“残着两只脚还能干嘛？又不能出去玩，去网吧待几天吧。”

    “要不你跟我回去？我爸妈肯定不介意。”

    赵乔坐了起来：“可我介意，中秋节不回家跑同学家过，说出去多不好听。”

    林溪犹豫了下，问：“你妈就没给你打个电话？”

    赵乔笑了声：“她哪是我妈啊，她早就是别人的妈了。”说完她便转身下床穿鞋：“好了不说了，你码字吧，我不打扰你了。”

    林溪一把抓住赵乔胳膊：“你这人变脸比翻书还快，要不我们继续说你那个弟弟？”

    如林溪所说，赵乔变脸确实比翻书还快，只见刚穿好的鞋又被她脱了，一扭身重新盘腿坐在了床上。

    脸上哪还有刚才的阴霾，她兴致勃勃道：“溪宝诶，你觉得那种弟弟型的男生喜欢什么样的女孩子啊？”

    林溪有种不好的预感：“你要干嘛？”

    赵乔看着林溪，露出意味深长的笑：“玩玩嘛，反正空窗期，不做点什么多无聊。”

    林溪却不赞同：“玩也得分人，有的人玩得起，有的人玩不起，你觉得那个弟弟是可以随便撩的吗？”

    赵乔懂这个道理，但是她不管。

    也不要林溪给她出谋划策了，她自己心里一盘算，拿出手机又开始给邱俨发短信，这回换了种语气——

    【为了表示感谢明天我请你吃饭，地点你挑O(∩_∩)O，挑好了给我回个短信哦~】

    她把编辑好的短信给林溪看了眼：“像不像清纯小女生的口吻？”

    “像。”

    “OK，先试试。”

    林溪：“……”

    点击发送。

    发送成功。

    这次的短信终于没有石沉海底，大概过了十来分钟的样子，对面给予了回复——

    【不用了，谢谢。】

    明明是拒绝，可赵乔却冲林溪抬了抬下巴：“看到了吗？有戏。”

    “我怎么没看出来哪里有戏？”

    “至少他肯理我了，你再看好了啊。”说完赵乔手指迅速地敲了条短信——

    【昨天我心情不好，所以语气才冲了点，不好意思了，感谢我想来想去还是要的，毕竟耽误了你那么长时间，要不就在你学校对面的餐厅里吃一顿吧，可以吗？而且你不是也有事情要跟我说吗？正好一起抽个空吃饭，交流一下吧。】

    这回对面回复很快——

    【谢谢你的好意，我心领了，吃饭还是算了吧，我明天上完课就回家过中秋了。】

    “这你怎么说？”林溪笑问。

    赵乔冷下脸把手机往床上一扔：“不吃就不吃。”

    本来就只是玩玩，对方软硬不吃那就算，她又不上赶着贴上去。

    “这个弟弟不可爱，我去我弟那找找安慰。”

    赵乔又把手机拿回手里，点开电话簿里已经滑到赵兢的名字了最后还是退出了页面，这个点正是晚自习的时候，她何必因为自己心情不好去影响自家弟弟的学习？

    她放下手机对林溪愁眉苦脸道：“林溪，我真的好无聊啊。”

    “我陪你啊。”

    赵乔摇摇头：“我这是空虚，需要男人，女人不行。”

    “……重色轻友。”

    林溪翻个白眼下床码字去了，并不想理会饥渴的某女。

    宿舍里就她们两个，赵乔也不担心林溪会出去乱说，于是她躺在床上看着天花板问：“林溪，你尝过男人的味道没？”

    “没。”

    赵乔侧了个身，看着林溪的背影：“那你有没有想过？”

    “不想，男人硬邦邦的有什么好的。”

    赵乔一下坐起来：“就是硬邦邦才好啊。”

    “我看你是想男人想疯了。”

    赵乔回怼：“你不也看小黄漫么？”

    “二次元跟三次元能一样？”

    赵乔被这句话噎住，半晌才说：“林溪你肯定有恐男症。”

    “没，我不恐男。就是觉得男人对我来说有点多余，以后要是真的有需求网上买点东西不就行了。”

    三观不同谁也说服不了谁，不过赵乔并不想说服林溪。

    她叹了声，像是在对林溪说话，但又更像是在自言自语：“谈恋爱多好啊，有人宠着你护着你，时刻惦记着你，有事没事都联系你，见面了还能撒娇和抱抱，多好。我简直受够这空窗期了，太无聊了。”

    她想，宋恬说得对，自己就是没男人就会死。

    她就是想谈恋爱，就是想找对象。

    “可也没见你谈恋爱的时候多珍惜你那些对象啊。”

    赵乔翻个身，头埋在枕头里，瓮声瓮气道：“我也想好好谈啊，可遇到的都不合适啊，明明都是我喜欢的类型，但相处起来却又没一个能get到我心的点。我到现在没有一段感情是超过三个月的。烦人。”

    “所以你也还是处？”

    “怎么，不行？”

    “没没没，行的很。”

    赵乔不理会林溪话语里的嬉笑，声音颓丧无比：“我生命里的另一半可快点来吧，再没人浇灌我这朵美人花可就要枯萎啦。”

    林溪哈哈大笑：“要不你换换口味，把这个小弟弟攻下来试试？”

    “可我喜欢力量型的，成熟的。”

    “他才19，有无限可能，而且我觉得吧……你喜欢的不一定是你心里真正喜欢的，只是你觉得自己应该喜欢的。”

    林溪这话意有所指，赵乔听出来了。

    她一时没出声，过了好半晌才道：“谁知道呢。”

    #

    “她不回我了。”邱俨抬起头，看着眼巴巴围观自己的三个舍友。

    高盛：“她这是放弃了吗？”

    傅朗：“估计是，小邱也不是她喜欢的款啊。”

    就在昨晚邱俨举起手机给大家看的时候大家就都知道对方是赵乔了，再三确认后全宿舍都知道这个赵乔就是S大那个赵乔。

    “你怎么知道？”

    傅朗道：“这个原来一中的人都知道，她又不是现在才这么高调，高中的时候就已经是学校一姐了，经常请全班同学看演唱会，还特别喜欢组织什么烤肉派对各种派对，行事高调，人人都知道她，不过高二的时候她爸去世了，她请了一个月假，回来上课后还时不时地哭，之后交的男朋友也全都是成熟类型的了，所以大家心里都清楚。”

    高盛咂了咂嘴：“她这是有恋父情结？”

    “我觉得是。”

    邱俨皱起眉：“别瞎说。”

    傅朗冤枉：“我没瞎说，是她交过的几个男朋友都这么说，都一个圈的我不就听了一耳朵了么，而且她爸去世后她交往的确实都是一个类型的男的。”

    邱俨站了起来：“行了，别说了，到此为止吧。”

    见邱俨面色不虞，几个人互相看了眼也都散了开来。

    邱俨垂下眼，拿起木头静静地雕了起来。

    其余几人也都不做声，寝室一时寂静无声。

    然而就在邱俨看不到的背后，傅朗指了指邱俨，无声地对高盛和连起做口型：“太——正——经——了——吧——”

    高盛耸耸肩，做了个鬼脸。

