近一段时间以来，王龙这个男人究竟是去了什么地方，他做了一些什么事情，谢长安不知道，他也不想知道，可是有一点他是可以肯定的，那就是想现在海燕安全了，这个男人一段时间不见，气息是越发的绵长了，看来功力又是强了不少，但依然是在无为级中，在安静的同时，这个男人的身上也是有着一丝野兽的气息，这一丝气息从前并不明显，这一次是越发的厉害了，谢长安是真的很想知道，这个男人究竟是怎么修炼的，“长安，一段时间不见，你倒是长进了不少啊！”
什么是无为级强者，常言道这清静无为，他们的气息绵长，无为级以下的修炼者根本无法知道，，如果是破茧级那是破茧成蝶对力量有了一个新的认知的话，那么无为级就是将这一份新的力量再次整理成招式的结果，这星海城的四周都是布置了强力的禁制，这突然出现的人究竟是谁，他是怎么过来的？谢长安虽然心中不喜王龙，但至少王龙是一个敢作敢为的男子，就算是坏，他也会让对方知道，在这一点上，战太难无法和他相比！
“阁下是谁，这是我们星海城自己的事情，用不着你这个外人说三道四！”在王龙的面前居然还想摆出宗师的架子，他找错人了，王龙根本就不拿正眼看他，“区区破茧级小人物，怎么说话这么的不知轻重呢？”在王龙的面前，战天根本无法移动，连呼吸都是困难的！“至于我是谁，你可没有这个资格知道，也不对，就算是你师傅来了，也要礼让我三分，鬼后的弟子是越发的不成气候了！”
鬼后那是南部数百年前杰出的人物，那个人一生就是为了达到修为的最高境界，依着他的勤奋，竟然也是真的达到了无为级，本来这已经是很了不起的事情了，但是鬼后依然是不满足的，他要再次提升，可是无为之上那是虚空级了，至今为止能达到这个境界的人少之又少，终于在一次急功近利之后，他被功力反噬而死！
在最后的那一刻，他将自己所有的经验和心法都是记录了下来，盼望着有缘人能帮助他实现心愿，这王龙的运气一向是很好的，他还真的是在无意间得到了这鬼后的传承，自然的，鬼后的记忆也是给了这个男人，不然的话，他王龙的实力怎么能这么的稳定在无为级呢？而且依着他的年龄也是不可能知道鬼后这个古老的人的，原来是得到了鬼后的传承！
而鬼后也是一直在培养诸多弟子，为的就是能够看看谁能成为下一个他，战天不过是他诸多弟子中的一个而已，战天的脸色顿时是变得极为的惊恐，他谁都不怕，除了鬼后以外，诸位可以想想，战天的师傅左脚鬼后，那么此人的性子一定是阴晴不定的，而且手段狠辣，他的弟子每一天都是生活在地狱中！在这样的环境下成长起来的人，能有多少是好人呢？
最重要的一点就是鬼后传授弟子心法招式，最终的目的就是希望他的弟子能够杀了他这个师傅，很奇怪对吧，鬼后曾经说到，当你们这些人离开了我之后，身边一定会有亲人、朋友，这些人是你们生命中的亲近之人，可是谁能保证这些人在将来的某一天不会出卖你们呢？如果到了那一天，你们该如何选择呢？没错，自古以来，被亲近之人背叛的例子太多了，这还真的是很不好选择的！
鬼后要求他的弟子们不能有妇人之仁，那样的话会害了你们自己，训练真的是太苦了，战天是最后一个忍受着活着出来的人，他出来之后，就在心中发誓，再也不要见到鬼后了，自己和他的师徒之情就此了结，这个鬼后俨然是成为了战天心中的噩梦！如今再次听到这个名字，他的身子自然是一个激灵！他似乎又是想起了之前的种种。
他嘶声道：“你究竟是谁？鬼后在什么地方？我现在有能力了，我可以干掉他了，你让他出来和我一战！”这么惊恐的战天，谁都没有见过。
“恐怕你是没有这个机会了，因为他所有的功力都是给我了，难道在我的身上你就没有看到一丝鬼后的气息吗？面对这样的我，难道你真的要动手吗？”王龙冷笑道。
“我现在给你一个机会，让你的弟子把人放了，不然的话，我是不介意和你玩玩的，还有你归星海，区区南部霸主，难道这个名头很了不起吗？你这样的人我是不会和你动手的，自然会有和你动手打的人，谢长安这个男人欺负了你的女人，你作为一个男人，应该怎么做，应该不用我教你了吧？”
战天自然是无法和鬼后交手，自己不管如何努力都不是鬼后的对手，这是不争的事实，他看着归星海，怒道：“你还看着做什么，把人放了，难道你想惹出祸事吗？”看现在的战天再次变了！
归星海自然是不乐意的，这个老不死的究竟是帮着谁的，怎么一会儿一变的，他的怒气也是达到了一个顶点，没有办法，他只能是听从战天的指令将王海燕放了，果然王海燕好好的，一点儿伤都没有，“好了，这事情我也是做到了，我该走了，我想海燕醒了以后，应该是不想看见我的，长安，我的女儿你照顾的很好，再次交给你，我也是放心的！”
王龙就这么走了，也太随意了些，不过当他离开的时候，周围的压迫感顿时师兄消失了，战天也是松了一口气，“现在人你们也是到手了，难道还不想走吗？”归星海的脸色自然是很难看的，想不到这到手的复生丹居然又这么飞了，上天对待他还真是不公平啊！
“既然人我们救走了，你让我们留下，我们都不会留下，你以为你这星海城是什么好地方吗？好像谁稀罕一样！”刀风说道。
不过他们自然是没有注意到，归星海的嘴角在微笑，是那种得意的冷笑。
