    妹妹和小十九，这时已经杀疯了……

    ……

    ……

    就在陆辛惊讶的看着电视上出现了五号的脸，感受见到老同学的惊喜时，这一间座落在了高档豪华的地域，又并不算特别高档的酒店之中，已经潜伏进来了很多训练有素的人。

    两支暗杀小队潜入了酒店。

    他们手握冲锋枪，脸上蒙着黑色面罩，戴着特制的密封型墨镜，身上配备的也是特殊电浆武器还有雷鸣弹，从走廊两个方向，紧贴着墙壁，快速的向着陆辛所在的房间摸了过来。

    另外，有看起来像是普通房客的人，在同一时间，入驻了陆辛所在楼层的上下两个房间。

    进入了客房的第一件事，便是快速的打开了手提箱，从里面小心的取出了特制炸弹。

    一个将炸弹安装在了地板上，另外一个，则通过吸附装置，安装在了天花板上。

    就如同夹心饼干，上下夹住了陆辛的房间。

    另外，陆辛房间对面的建筑上，已经足足七八位训练有素的狙击，占据了正对着他所在酒店的窗户，可以直接瞄准房间里面的人的各个位置，并且早就已经将狙击子弹上膛。。

    酒店管道位置，有人正在将高强度易挥发的麻醉剂，加三倍量的投放在了通风管内。

    麻醉剂开始顺着通风管道，渗入酒店的每一个房间。

    ……

    ……

    犹如一根弦轻轻的拉扯，已经渐渐绷紧，随时会爆发出强大的杀伤力。

    然后，这些专业而严谨的杀手，便忽然多多少少，都遇到了一点难以解释的事情。

    先是两只悄悄的从消防梯上来，慢慢向陆辛房间摸过来的枪手。

    他们走的很快，脚步却很轻。

    连呼吸声都压缩在了一个几乎贴近了他们的脸也听不到的程度。

    这代表着他们的专业。

    也代表着他们作为以高墙壁“先生”级别的人物为目标的定位，并不是浪得虚名。

    高墙城的高层都不在话下。

    更何况，今天上头告诉他们，只是过来刺杀一个携巨款潜逃的会计？

    洒洒水而已！

    然后也就在他们一步步的靠近了目标，微微绷紧了神经的时候。

    他们忽然听到了前面的走廊里，忽然响起了若隐若无的“嘻嘻”声。

    前面的冲锋队员猛得抬头，就发现眼角若有若无的看到，一个穿着白裙子的小小人影，趴在了墙壁上,歪着脑袋看了自己一眼,又在自己的目光快锁定她时,忽然之间消失。

    “鬼？”

    冲锋队员吃了一惊，脚步停下。

    身后的人也同一时间停下，并且全身神经绷紧。

    “看到什么了？”

    身后被人轻轻拍了一下,队长用手语问他。

    前面的冲锋队员不知道怎么用手语回答，只能表示：“有情况！”

    “快冲……”

    队长内心有着极大的压力,怕那个会计的命被另一只小队抢了。

    再加上已经等了足足两秒,没发现什么异常,便只好快速的催促起了他。

    情况算什么，身为杀手,谁还不知道这个世界上出了帮神经病呀。

    他们也已经杀了不少，有什么好担心的？

    只有前面的冲锋队员，心里有苦说不出,能力者自己确实已经杀过一些了……

    ……但是从来没见过鬼啊！

    ……

    ……

    可是队长的命令,他只能听从,于是,他大着胆子向前迈出了一步。

    “嘻嘻……”

    忽然，又有若隐若现的声音响起,异常清醒。

    冲锋队员立刻停下，警惕的看向周围，但却没有发现任何可疑的事物。

    直到,他低下了头。

    然后就看到，地板下面,像是从水里钻了出来一样，露出了一颗可爱的小脑袋。

    她有着绫乱的黑色发头,还有一只苍白又扭曲的手臂。

    如今，这只手,正抓住在了自己的靴子上。

    她的指甲似乎有点尖，直接穿透了自己特制纤维编制成的靴子，深深的扎进了血肉里。

    “这是什么……”

    冲锋队员心里闪过了最后一个念头，然后他忽然之间不受控制，猛然转过了身。

    黑洞洞的枪口，直接抵在了身后的队长身上。

    黑色墨镜下的双眼，向着队长露出了一个略显歉意的眼神。

    也不知道队长有没有看到。

    下一刻，忽然之间，蓝色的子弹直接怼进了队长的身体里，声音异常沉闷。

    “嗤”“嗤”“嗤”

    这一支武装小队，倾刻之间团灭，但这远远没有结束。

    每一个中弹倒下的队员，都被先前的一个冲锋队员抓住。

    然后被他抓住的人，又快速的抓住了另外一个。

    它们的身体迅速变得怪异而扭曲，身体以不符合常理的方式拧转，然后又如机械般卡扣的方法连接到了一起。一个接着一个，双手扳着前面人的肩膀，同时迈步，快速向前冲去。

    “怎么了？”

    从另外一个方向摸来的武装小队，第一个感觉到了不妙，感觉到了地板出现了微微的震动，然后他们快速抬头，就看到了这安装着声控灯的暗漆漆走廊里，出现了一群奇怪的人。

    他们一个接一个的按着自己的肩膀，像老鹰吃小鸡一样的队伍。

    高举着自己的双手，快速的向自己冲来。

    ……

    ……

    “不好……”

    这常见但又怪异的一幕，瞬间使得这支小队的队长下了命令，一边下令开火，一边撤。

    但是，子弹击去，那支老鹰吃小鸡的队伍，立刻开始如蛇一样的左右摇摆。

    甚至还无视地心引力一样，快速的跑到了墙壁与天花板上。

    以螺旋冲锋的姿势，快速的向着自己逼来。

    饶是如此，还是有很多子弹打在了他们身上，但他们血流如注，却一点也没有受到影响。

    在他们的眼中，这根本就是由一个又一个的人串连起来的怪蛇。

    无视地心引力，也不怕子弹。

    于是，他们也便很快的成为了这条怪蛇中的一员，像一条贪吃蛇一样，增加了一倍距离。

    妹妹坐在了最后面一位武装小队队员的脑袋上，眼睛兴奋的发亮。

    她控制着这一条人形贪吃蛇，快速的游走在了这家酒店里。

    他们冲到了五楼的通风管道处，将释放麻醉剂的人直接吞了进来。

    又冲到了陆辛楼上的房间，快速的把那两个安装炸弹的人热请的邀请了进来。

    还顺手借助蜘蛛系的灵巧，把两颗炸弹也小心的揭了起来，兴高采烈的抱在了怀里。

    然后，楼下正在往天花板上安装炸弹的房间，其他能给陆辛的房间造成危险的地方，某些发出了怪异响动的房间，监控录相室，某个呼噜声太响的房客的房间，等等等等地方……

    妹妹兴奋的带领着这一支贪吃蛇部队在酒店里扫荡着。

    偶尔冲进了一个无辜的房间，看着房间里正以不雅的姿势呆呆看着他们的人。

    妹妹还捂住眼睛，控制着这一排长长的队伍，同时挥起了右手，向着他们说了声：

    “不好意思！”

    “……”

    当陆辛反应过来，要看妹妹在做什么时，巨大的人形贪吃蛇，已经像一只真正的蛇，将这个酒店的房顶都围绕了起来。无数人手牵着手，以一种怪异而危险的姿势，从半空之中倒翻身体，脑袋慢慢的伸向了这间酒店的窗户，又木讷，又好奇，又阴森的看向了窗内。

    ……

    ……

    在这之前，提前来到了酒店对面，找到了合适的位置，架起了狙击枪的人。

    在耐心的等着上头传递的目标击毙命令时，他们的瞄准镜里，忽然出现了一个怪异的人。

    那是一个年龄很小的女孩，面无表情的出现在了他们与酒店之间的街道上，她静静的悬浮在了半空之中，像是无视地心引力，小小的手掌里，则抓着一柄明亮而锋利的餐刀。

    “这可是四楼啊……”

    一种诡异的惊悚，忽然涌起在了他们心间：“那是什么鬼东西？”

    战栗感游走全身的一霎，便立刻有人头发麻，手指即将勾在了扳击上。

    但他甚至都没有勾动扳击，只是刚刚生出了这个意思。

    那个悬浮在了空中的小女孩，便忽然之间抬头看向看了过来。

    然后他的眼前一花，视野里忽然失去了小女孩的影像。

    正当他心中猛得打了个突，立刻便抱起了狙击枪向后翻滚的时候，眼前似乎有人影闪过。

    下一刻，他眼睛变得模糊，感觉一块湿哒哒的东西，掉在了脚边。

    用尽了全身力气，他才看清，那是自己的半个脑袋。

    而同一时间，白色的小裙如同诡异的闪电一般，飘浮在各个楼层。

    锋利的餐刀不时的反射出雪亮的寒光，然后在鲜血溅出时，白色的小裙子已经离开。

    四秒钟后，小十九轻盈的荡着，从对面的建筑里走了出来。

    面无表情的低头，然后伸手抹掉了自己的脚丫上，沾到的唯一一点血迹。

    ……

    ……

    “妹妹你做什么呢？”

    陆辛从五号的提醒中，迅速反应了过来时，才考虑到去看妹妹和小十九在做什么。

    然后他就吓懵了。

    他的习惯是，在妹妹和小十九玩耍的时候，不看她们。

    毕竟都是小女孩，可能偶尔也会有点大人不应该去看，并试图了解的事情。

    如果她们遇到了危险，那么自己可以立刻从本能层面察觉，出手保护他们，但如果没有遇到危险，就真的只是让她们，像个普通的小女孩一样，想玩就玩玩，想逛就逛逛……

    然后，他就看到了这两个普通小女孩干的事。

    重点是妹妹。

    那一条快把整个酒店都缠绕了起来的贪吃蛇，实在把他吓了一跳。

    目光一扫之间，自然猜出了这些持枪佩弹的人的杀手身份。

    但是看到妹妹在一座城市里，居然搞出了这么大的阵仗，还是不由得的心慌。

    急忙训道：“不是跟你说了吗？在人多的地方不能这么搞，万一被人看到了怎么办？”

    “万一吓到了人怎么办？”

    “万一打坏了东西怎么办？”

    “……”

    “哼！”

    妹妹在贪吃蛇的人脑袋上站了起来，抱起了双臂，不服气道：“他们想伤害你。”

    “而且，没有被人看到，也没有吓到人，没有打坏东西……”

    “肯定没有。”

    “……”

    陆辛急的直嗟牙花子，看了一眼旁边怯生生的小十九：“那你教坏了十九怎么办？”

    “她还小啊……”

    “……”

    妹妹眨了眨眼睛，看了一眼对面变得非常安静的建筑楼，没有说话。

    小十九也呆了一呆，悄悄的把沾着血迹的餐刀藏到了身后。

    ……

    ……

    陆辛深呼了口气，看了一眼街道的远处。

    还好，没有警笛声响起，也没有警卫厅或是城防部的人快速接近。

    这说明还没有人发现这疯狂的一幕并且报警。

    不过，可以明显看到周围有不少建筑的房间，快速的打开了灯，然后又拼了命的关上，想必已经有不少人看到了这酒店的楼上那一支诡异的人形贪吃蛇，并且被这场面吓坏了。

    现在还可以补救……

    ……

    ……

    “我不知道你说的疯狂是什么。”

    深呼了口气，陆辛快速的看向了电视机里的五号，低声道：

    “但是，我确实没想到，他们这么快又追了过来。”

    “现在，我必须要出城了。”

    他皱了皱眉头，看了一眼汽水城灯光连绵的建筑，内心微微不安。

    “这些人既然这么疯狂，那么便不排除他们有可能利用精神层面的武器对付我。”

    “这样的武器，对普通人的影响太大了。”

    “所以……”

    他欲言又止，似乎有些不舍。

    “该说的话，本来就已经说完了。”

    五号不用他多作解释，便只是冷淡的答应了一声，脸上似乎也完全没有什么不舍。

    这让陆辛的心里，多少有些失落。

    微微冷静了一下，他才转头看向了十四号，道：“那你现在……”

    “九哥……”

    十四号也看了一眼那被妹妹变成了贪吃蛇的杀手，感觉有点瘆的慌。

    缩了缩脑袋，道：“五姐的话，你也听到了。”

    “你看，我是一个对你没啥意见的人，如果大家都愿意帮你，我义不容辞啊……”

    “毕竟我也答应了阿姨……”

    “但是，如果大家都不帮你的话，我去也没什么用是不是？”

    “……”

    “这……”

    陆辛心脏微微一顿，却也只能悲哀的发现，确实如此。

    低头想了一下，他忽然伸手进了自己的黑色袋子，从里面抓出了一大把钞票，塞进了十四号的怀里，道：“我得先出城，后面的事后面再说，如果你需要帮助，到青港找我。”

    说着，他微微转头，就看到妹妹和小十九，都悄悄的凑到了自己身边。

    她们一点也没有离开自己的意思。

    原来无条件信任自己的，还是只有两个小的……

    陆辛内心深处，微微感慨了一声，向电视里道：“五号，你放了八号吧……”

    “让他到青港找我。”

    “……”

    说完，便不再犹豫，快速的收拾了自己的行李，离开了房间。

    直到听见楼下一阵啪啪啪的脚步声，确定了陆辛已经远去，十四号才微微的叹惜了一声。

    求救也似的看向了电视机，却发现不知什么时候，电视机上已经没有了画面，五号已经不知什么时候，切断了自己的精神联系，他只好默默的蹲了下来，挠了挠脑袋，开始流泪……

    “九哥，你留给我一大把钱，好大方，但是怎么面额全是一块的呢？”

    “这都不够我吃一顿的啊……”

    “……”

    “……”

    同一时间，陆辛早就已经来到了之前的饭店门口，跨坐到了摩托车上，看了一眼吉普车。

    想到了十四号在这里人生地不熟，三号也不一定会管他，便决定将这辆车还有物资，都给他留下，自己则将小十九放在了前面的油箱上，妹妹在坐在了自己的后面，抱着腰。

    然后，深深看了一眼高墙城出口钢铁吊桥的方向，狠狠拧动了油门。

    高悬在城市上空的红色月亮下，摩托车射出了刺眼的灯光，直奔向了城市边缘方向。

    或许，这一次过来，算是不成功的吧……

    但其实也成功了，自己知道了三号还活的好好的，也知道五号现在需要什么样的帮助。

    甚至，五号最后时对自己说的话，那些理解与原谅的话，让自己产生了一些感动。

    她们害怕老院长，不敢帮自己，这也是无法强求的。

    只是该自己去做的事情，自己肯定会做。

    哪怕他们不帮自己，但也一样会有很多目标相同的人帮自己的……

    比如妹妹和小十九，比如二号，比如刚刚躺在了手术台上呜呜叫着表示反对的八号，再比如父亲、比如娃娃，比如壁虎，比如研究院的安博士，甚至，还有最相信的青港……

    ……并不算孤单，自己仍然有希望对抗老院长。

    想到了这里，陆辛的目光，也不由得更坚定了一些。

    ……

    ……

    “他果然选择了出城……”

    距离陆辛落脚的酒店有着一定的距离，但却恰好位于陆辛出城的道路中间的某座高楼上，有专门穿戴了高级防护服，又刻意将自己训练的无论看到什么，都可以尽量减少情绪波动，以免因为自己的窥视被能力发现的观察人员，默默从落地窗前转身，向着身后的摄像头说道。

    摄像头连通到了另外一个会议室里，这里正坐着四个身穿特殊材质编织成的斗篷的人，斗篷上都有着诡异的花纹，以及奇异的神色，恰好便是方块、梅花、黑桃，以及红心。

    “这是必然的。”

    其中，身上披着红心斗篷的人，声音没有起伏的淡漠回答：

    “他是一个特别守规矩的性格，你可以理解为拥有深度强迫症的精神疾病患者。”

    “这些规矩里，便包括了他不愿触犯当地的法规，不愿做伤害到普通人等会让他内心有愧疚的事情，以及，不愿造成金钱损失等。”

    “所以，他才会在进入汽水城之前，对那些杀手进行清理，以便形成威慑。”

    “潜意识里，是不想这些杀手在高墙城里向他动手，以免引起混乱，伤害到其他的人。”

    “同样因为这个原因，发现有人会在城里向他动手时，他一定会第一时间，选择离开高墙城。”

    “……”

    “那么……”

    身上披着黑桃斗篷的人低声询问：“这个抹除计划可行？”

    “秘密安保小队，已经被引向了另外一个位置。月蚀研究院对他的监测装置，也会很快被蒙蔽。就连南方的科技教会，以及一些其他高层的精神生物，也短时间内看不见他。”

    “所以，这是一个最为难得的机会。”

    “只要按我给出的报告进行引导，他就一定会进入陷阱之中。”

    “只要他进入了陷阱，而这个陷阱又确实像你们说的一样拥有效果的话……”

    “……”

    身披红心斗篷的人顿了顿，沉声道：“他就一定会死。”

    说完之后，他沉默了一会，忽然从袖子里抽出了一份文件，放到了面前的会议桌上。

    灯光下，那是一份具封为“单兵精神评估报告（绝秘）”的文件。

    然后他轻轻叹了一声，道：“毕竟，这个世界上，没有人比我们青港，更了解他。”

