    两人不再多说什么，他们在镇魔岛租了一间洞府，修整了两日之后便准备出发。

    临别之前陈念之叫来了叶青峰，面色严肃的叮嘱道：“为师此番离去，沿途怕是非常凶险，也不好带上你了。”

    “我不在的这段时间，你留在洞府之中好生修行，不要轻易外出，以免招惹不必要的麻烦。”

    叶青峰闻言点了点头，面色有些担忧的道：“师尊此行如此凶险，可需要弟子帮忙的？”

    陈念之笑了笑，摇头道：“你好好修行，日后修为高深之时，或许能助我一臂之力。”

    “弟子明白了。”叶青峰郑重的道。

    交代好了叶青峰，陈念之当天便离开了镇魔岛。

    两人一路往血神海域飞去，一直飞过了数百万里之后，便进入了魔修的地盘。

    沿途经过大大小小的魔修灵岛，两人都是很谨慎的绕行，尽量走偏僻的无人海域，即使偶尔遇到魔修，也都是一击毙命绝不留活口。

    因为炼魔仙剑全速飞行的声势太过浩大，所以他们降低速度驾驭微末遁光，在数万里之上的云层之中飞行，速度也不由满了许多。

    这样一路走走停停，悄然潜藏气息走了大半年，他们才靠近了伽罗魔岛。

    “前面就是伽罗魔岛了。”

    看着眼前一座足有数十万里大小的巨大岛屿，陈念之面色凝重的低语。

    一旁的姜玲珑也是皱起了眉头，这伽罗岛如今被域外天魔占据，生存了足有数以百万计的魔族和魔修。

    而他们想要控制阵法，必须要潜入伽罗魔岛阵法的灵脉核心之处，才能通过青虚门的后手将这座阵法重新掌控。

    可是想要瞒过魔修潜入阵法控制之处，这可并不是一件容易的事情。

    陈念之眉头皱起，他隐藏了身形在伽罗岛外观察了一个月犹有余，然后笑着说道：“我有办法了。”

    “……”

    与此同时，远在千万里之外的一座五阶魔岛之中，一位身穿血袍的男子睁开了眼眸。

    此人正是当初在磐石海域之中，跟陈念之交过手的忘川公子。

    此刻忘川公子目光微微一皱，忍不住自言自语道：“是他们的气息，他们怎么会来此处？”

    “怎么了？”

    忘川公子的护道者，那位黑袍真君开口，有些迟疑的问道。

    却见忘川公子皱起眉头感应了一番，把感应到陈念之两人气息的事情告知了他，然后又说道。

    “我感觉到他们的气息，只是无法推算他的位置。”

    “那他们身上，必定有遮掩天机的宝物或者法门。”

    黑袍真君说着，然后开口说道：“血袍老魔手中有一枚‘天机镜’，应该能推算出两人的位置。”

    血袍老魔是附近海域之中的一个魔道真君，也是血神老祖的记名弟子之一。

    此魔修为高深，早年曾从人族真君手中夺来了灵宝天机镜，又以魔道法门将其污染炼化，化作一尊天机魔宝。

    想到这里，忘川公子冷笑道：“那你去将天机镜借来，他们坏我好事还敢来魔渊血神海域，本公子必要斩之！”

    “……”

    此刻的伽罗魔岛之外的一处礁石之上，陈念之找到了这魔岛阵法的命门。

    所谓宗门阵法的命门，往往都是布置阵法的修士为留下的后手，以防止有朝一日阵法落入他人之手后被用来对付自己。

    伽罗魔岛的前身青虚岛自然也会布下这等后手，其创派祖师沧海真君，便是在这青虚岛东南一角布下了后手。

    只是这等后手往往都是绝密，整个宗门之中，也只有不超过三人知道。

    陈念之本来也是不知道的，只是当到达了伽罗魔岛之后，他观察了几日之后，发现这后手的位置其实就藏在沧海真君的沧海古卷之上。

    “就是这里了。”

    陈念之看着眼前的独特礁石，面色微笑的说道。

    东临礁石，以观沧海，参浩海之意，悟得沧海之道。

    这是沧海古卷上的经文，意思是沧海祖师在这座悟道石之上，悟透了浩瀚沧海真意，创造出了沧海古卷。

    当陈念之找到了这座独特礁石之后，便明白了沧海祖师布下的后手。

    只见他面色淡然自若的走到了独特礁石之上，催动沧海古图卷上的法门然后将一座小阵打开。

    随着阵法的开启，两人发现虚空之中一道道无形的波澜划过，他们这才发现眼前的沧海豁然开朗，一片无穷无尽的海洋展现在了他们的面前。

    从别处看的话，这仅是一片波澜壮阔的浩海，并无如何稀奇之处。

    但是陈念之从礁石之上看去，发现一道道水源循环脉络展现在他们的眼前。

    这是千万里海洋的水元循环脉络，他们能清晰看出浩瀚海洋中，每一缕水元之力如何流动，从何处来又到何处去。

    它是这片海洋运转的原理，更是天地间万物循环的基本规则之一。

    “原来如此。”

    看着眼前浩海，陈念之喃喃低语，他总算明白了沧海祖师为何能参悟出沧海之力，一举突破到了元婴后期。

    这是天地间的奇异之地，哪怕是一尊金丹真人，若是常年在此处悟道，参悟浩瀚沧海之力，恐怕也有可能参悟出一门大神通。

    而且在这种地方最容易进入顿悟状态，陈念之此刻便是福至心灵，冥冥之中感觉自己机缘来了。

    “替我护法。”

    陈念之淡然低语，盘坐在礁石之上，开始参悟浩瀚沧海之力。

    并没有过多久，他便进入了顿悟之中，只觉得无穷沧海的奥秘展现在了自己眼前。

    不知不觉之间，他的便将五行功法之一的‘天河壬水经’推演到了元婴之境，并且将天河壬水经推演出了灵宝篇。

    不仅如此，他还悟出了一门水属性大神通，这门神通是一门辅助大神通，能吞噬天地间的水元之力，将其快速的转换成法力。

    按照陈念之的估算，一旦将此神通修炼成功，那么日后只要他立于江河湖海之上，法力便几乎是无穷无尽。

    就算是身处绝灵海之上，他也不需要再担心法力不足的危险。

    除此之外此神通还能操控天地间的水元之力，形成一道水元罡气护体，若是在东海之上使用，防御力甚至比起三宝琉璃铠还要强大。

