    在赵漯河的叙述中才知道两人是特意来恭贺郭乾胤中举的。

    两人还带了半车的礼物。

    赵漯河笑着说，“我们二人可是厚着脸皮来了，郭兄和嫂子可别嫌我们。”

    “我们高兴还来不及呢。”阮圆热情地招待两人。

    “我考了第一百五十名，储兄考了七十一名。”赵漯河如是说。

    阮圆一脸赞叹，“这已很不错了。”

    赵漯河挠了挠头，“比不上郭兄，我们二人回去后将遇到郭兄的事情告诉了我们的书院的那位老师，老师说若有机缘一定要见见郭兄才好。”

    “是啊是啊……”储前秾难得地随声附和。

    郭乾胤见他们一再提起那位老师，心中有些感念，“可惜乾胤短时间内应该不会去临县，不然真想见见这位老师。”

    “老师每年都会来商水县，说不得哪天就会遇上了。”储前秾安慰道。

    阮圆心思一转，问道，“你们老师是否姓李？”

    两人具是一惊，齐声问道，“嫂子怎么知晓。”

    郭乾胤和阮圆相视一笑。

    郭乾胤平静地说，“我想我们已经见过了。”

    片刻后，得知来龙去脉的赵漯河和储前秾忍不住啧啧惊叹。

    “原来老师不光是书院里的客座教习，还是茶馆里的说书先生呢。”赵漯河笑得乐不可吱。

    储前秾在一旁搭腔，“若是这话传到老师的耳朵里你一顿手板子是逃不掉了。”

    赵漯河回怼道，“那你可不能打小报告，不然我就知道是你干得了。”

    ……

    “郭兄，嫂子，听闻前些日子你们这儿发生了一起绑架案？”

    “不瞒你说，被绑架的那个人就是我。”阮圆苦笑着说。

    赵漯河惊得嘴里能塞进鸡蛋，“不……不会吧。”

    赵漯河说王宪良在临县的根基很深，是以当案子被传到临县的时候引起了很大的轰动。

    “嫂子你是怎么惹了王家的？”

    阮圆尴尬地笑了一下没有正面回答，赵漯河见阮圆不愿提及也就贴心的并不多问，“虽说王宪良已死，不过他的夫人至今还未捉拿归案，嫂子还是少出门为好。”赵漯河特意提醒道。

    王宪良可是临县的“地头蛇”，这一次还真扯出不少人出来，可是当官府包围了王家宅院的时候，却发现王家最紧要的人……也就是王宪良的妻子早已不见踪影。

    王宪良的夫人王刘氏可是个不好惹的性子，眼下不知道躲哪里去了……朝夕之间就从一个贵妇变得要东躲西藏度日。

    郭乾胤有些讶然，“那往后我们还是少出门。”

    如今细细想来，今日两人只身前去茶馆的做法十分不妥，好在没出什么意外。

    阮圆倒是没什么意见，只是觉得商水县的消息太过闭塞，这么重要的事竟然还是今日跟赵漯河储前秾两人闲谈才得知的。

    见郭乾胤和阮圆将他的叮嘱仔仔细细记在了心里，赵漯河这才放下心来，继续说道，“王宪良死了也算是为民除害了，听说他没有子嗣，倒是对他大哥的女儿十分照顾，真没想到这般心狠手辣的人也会顾念亲情……”

    阮圆和郭乾胤知道，说的是王晗燕。

    阮圆前些日子放了王晗燕一马，便没再关心她后续如何，“那王晗燕怎么样了？”

    赵漯河倒不知道王晗燕的名字，这会儿从阮圆口中听到，微愣了下随即说，“那王氏家里更有意思……”

    原来王晗燕虽因着阮圆的缘故没有沦落为妓，但她回家后的日子却不好过。王宪良的事闹开了……原本王晗燕的风光成了她的催命符，时刻承受着外人对她的揣测不说，连家里的父母兄弟都觉得她丢人，不愿意和她同处在一个屋檐下。

    她那弟弟早娶妻了，那弟媳不是个好相与的，以往还会看在王宪良这个表亲的面子，如今没便宜占了登时就翻了脸，不顾王晗燕这个大姑子身体虚弱，硬让王家人将人给挪走。

    这冰天雪地的还能挪到哪里去……最终还是村里人瞧着她可怜，给安顿到了破庙里。

    “……只不过没人照料，这样苟延残喘地吊着命，说不定哪天人就没了。”赵漯河心软，说起王晗燕这样一个女子的遭遇，语气中不免带着同情之意。

    郭乾胤没想到王晗燕竟会落到这般田地，心里有些不是滋味。

    “郭兄，你怎么了？”赵漯河见郭乾胤神色有异，有些疑惑地问道。

    郭乾胤不知道该如何当着阮圆的面跟他们解释，只说“没什么。”

    “其实……这位王氏是我相公的前妻。”阮圆沉默了下，开口道。

    “郭兄之前成过亲了？！”赵漯河闻言十分惊讶，语调都高了几个音，有些刺耳。

    “漯河，这是郭兄的家事。”储前秾提点道。

    赵漯河也知道自己的反应有些过了，怕阮圆和郭乾胤心里隔应，忙结结巴巴地想要圆场，只是越解释越糟糕，让储前秾不忍卒目。

    郭乾胤没想到他刻意回避的话题竟会被阮圆主动揭开……

    阮圆伸手去握郭乾胤的手掌，“当初王宪良绑架我，有一部分原因也是为了给王氏出气。”

    郭乾胤心里有些愧疚，主动接过阮圆的话茬讲述起事情的原委来。

    家家有本难念的经，赵漯河和储前秾听完整件事，竟也凭白生出些许感慨来。

    阮圆她这一生过得也算是顺遂，所以无法理解王晗燕那拼命想要逃离原生家庭，却苦苦挣扎无果的复杂情绪，她的眼眶微微有些湿润起来。

    “爹爹——”门外传来一声稚嫩的呼唤。

    郭乾胤身躯一震，回头见安淇正杵在门口，脸色被冻得有些发白，也不知道站了多久。

    安淇眼睛扑闪扑闪着，低声说，“爹爹，我娘她是不是要死了……”方才她听到她的亲娘住在破庙里，现在这天气……那该有多冷啊。

    郭乾胤心里一紧，将安淇拥入怀里，摸摸她的头发宽慰道，“别想太多。”

    安淇眼含泪花，重重地点点头，扭头看着对她一脸关切的阮圆，轻声喊了一声“娘”。

