
傅洋一眼就看出来了。

这个中年道士的修为境界大约在法师境中期左右，勉强能算是一个修道者了。

他以前也听阿黄说起过，这些都是龙虎山的外门弟子，平日里负责龙虎山旅游景区的管理。以及和龙虎山真正山门的日常沟通。

面对眼前不悦的道士，傅洋脸上是淡淡的笑容：“这位道长火气很旺啊，如果我不出去？又当如何呢？你准备打我还是咬我啊？”

本来傅洋不是那种不讲道理的人，就算和对方的实力天壤之别，也不会口出恶语。

但眼前这个中年道士，态度实在有点儿不好，还用警察恐吓自己……

所以他才会虽然脸上笑着，但言辞犀利，毫不客气。

中年道士一愣。

他没有想到傅洋居然如此不懂事儿，还敢顶嘴？

这个家伙呢，本来也不是多坏的人。

只是最近有些烦心事，所以态度恶劣，见谁都一副欠他钱的模样。以为傅洋是个不看门口警示牌就乱闯的普通游客，才比较凶。

可傅洋一顶撞，他的火气就大起来了。

“哼！无知小儿，明明是你犯错在先。居然还敢如此无赖？三清在上，也不会宽恕你的。”

这中年道士说着，右手的大拇指、中指、无名指扣起，指尖儿相抵，食指和小拇指伸出。暗地里做了一个道家手印，施展了一个小道术。

跌跤小咒！

这其实就是一个灵异小把戏，连真正的法术都还算不上。

所有的作用不过是打出一股微弱的灵气，让对方跌倒在地而已。

这个中年道士，是想用这个“跌跤小咒”让傅洋摔倒在地，算是一个小小的惩戒。

傅洋笑了。

他站在那儿一动不动，任由对方的小把戏打在自己的膝盖上。纹丝不动。

一点儿卵用都没有！

那中年道士一愣，眼睛里闪过一丝慌乱。

虽然这只是一个灵异小把戏，但对方就这么轻易的硬抗，说明对方的法术修为应该不比自己低啊？

哼！

他冷哼一声，道：“原来是同道中人，我说怎么会如此嚣张。只不过你既然是灵异界人士，那么应该知道这是什么地方。龙虎山，岂由你耍横？”

傅洋哈哈大笑起来，笑声震得整个道观大殿都在微微颤抖。

一股股狂风陡然凭空出现，吹得呼呼作响。

一股小型龙卷风朝着中年道士而去，把他给卷了起来，在空中三百六十度旋转、转弯儿。就像是在耍杂技一样！

“放……放我下来，否则，否则……”

那中年道士心中大骇。

这才知道傅洋恐怕绝非凡人！

一出手，就让他这个法师境中期的道士，毫无还手之力。就像小鸡崽一样被肆意的玩弄着。

傅洋哈哈大笑：“好你个道士！明明是你态度恶劣，刚才还想用小把戏对付我。这会儿怎么还数落起我的不是来了呢？行，放你下来吧。”

他再用力一挥手。

那包裹着中年道士的旋风旋转得更快了，然后降落在地。

刚一落地。

呕呕呕……

那中年道士就双目圆睁，对着旁边一根柱子角忍都忍不住的开始呕吐起来。估计是被傅洋给玩弄的很嗨皮了吧？

“哈哈，道长啊。你这呕吐，也是玷污了这道观大殿。怕不怕三清发怒呢？”

说完之后，他终于朝着前方行了一个道门礼仪，正色道：“茅山派弟子傅洋，前来龙虎山拜会！”

他这说话，自然是用上了道术灵力。

所以立刻将声音扩散到整个道观大殿之内，估计所有的负责阵法传输这块儿的外门弟子应该都能够听到了。

至于茅山派弟子这个身份……

当然是傅洋在扯蛋蛋咯！

不过反正他脸皮厚，用的又是茅山派法术，借用这个名号也不是一天两天的事儿了。

果然，傅洋这一声蕴含灵力的声音，就让这里所有的龙虎山外门弟子都纷纷涌了出来。一共差不多有十多个，全都朝他走过来。

这时候，一个年轻的道士看着在那儿呕吐、且很虚弱的中年道士，顿时大惊失色。

“李师叔！你怎么了？”

他跑过去扶着刚才被傅洋玩弄过的中年道士，大声问道。

这货已经吐得有些脚步发虚了，摇摇头，伸手指了指傅洋的方向。意思很明显，是他弄的！

年轻道士勃然大怒，站起来伸手指着傅洋说到：“你好大的胆子啊！！！既然能够对我师叔下如此毒手，说明比如是灵异界人士。你知道这是什么地方吗。居然敢在龙虎山头上动土？”

与此同时，其余十几个道士也都是脸上浮现出怒容。

并且也觉得不可思议。

居然还有人敢如此明目张胆在龙虎山耍横？

哪怕这里的旅游景区的区域，但好歹也是连接和真正宗门所在的道观啊！

傅洋无所谓的耸耸肩：“龙虎山道统源远流长，作为道门三大巨头之一，更是执牛耳者。应该有道门之首的气度才是啊！可我刚一进来，这位道长连情况都没弄清楚，就出言呵斥我。而且还先动手想惩罚我，我稍微反击，有何问题吗？”

那年轻道士毫不示弱，还是声音激烈。

“就算我师叔呵斥你几句，你年纪轻轻，一个道门晚辈。难道不能稍微听着点儿么？现在这样，我龙虎山不惩戒你一番，颜面何在？”

他这番话虽然有些无耻，但确实也有几番道理。

身后十几个龙虎山的外门弟子也都跟着点头。

傅洋一愣。

他没想到，对方还有道理了！

如果他真的只是个普通的小道士，估计还真的没有办法，恐怕不但要认错，还要被惩罚了。

傅洋有些生气了。

他鼻子里冷哼一声，猛然往前跨了一步，将全身的茅山派道术灵力毫无保留的彻底释放了出来。身为四箓真人的强大气息，瞬间笼罩了整个道观。

傅洋一字一句：“本座身为四箓真人，尔等区区一群法师境小道士。居然敢逼迫我？想侮辱一个真人境界的强者。这是龙虎山的待客之道么！”

每一个字，都像是一柄无形的重锤，狠狠砸在每一个在场的龙虎山外面弟子胸口上。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7252613"  chaptername="第1151章  这是龙虎山的待客之道？（补更）">加入书签</a>
</div>
