    关于南洋赈灾一事讨论了整整四个小时，依然没有完全理清头绪。

    毕竟大明千里迢迢，也不能只是救灾吧。

    多多少少要做点事情。

    如果说，日本算大明的半个主场，那么南洋到底是谁的主场可真不好说了。

    毕竟那边的主体土著民族，虽然也带着个黄种人的名头，但大部分与儒家文化圈实在相距甚远，甚至连蒙古人都不如。

    这些土著根本不是可以拉拢利用的对象。

    相反，他们手上沾满华人的鲜血，是西方列强的打手和帮凶。

    仔细想想，大明方面做出这样的论断或许也有双标之嫌，因为大明之前对待殷人可不是这样的。

    但还是那句话，殷人之所以是好殷人，那是因为他们只剩下40万人口了。

    可东南亚土著却有2亿人。

    对于他们，大明必须要花大量的时间进行民族细分。

    类似侗傣佬越这样的民族，自然是和爪哇、马来不同的。

    但说到底，这么麻烦的事情，朱富贵暂时不想接手。

    大明还是应该先巩固华人的基本盘，把基本盘做大做强，才是上上之策。

    如今南洋那三四百万华人只有天灵盖和积累的财富，缺乏组织力和动员力。

    大明倒是可以学习日后的共运，偷偷派出忠勇之士去那里进行一些前期的工作，将这些华人组织起来，等到时机成熟，再一举与英国在马六甲决一死战。

    ·

    在返回富贵宫的路上，朱富贵躺在后座上闭目养神。

    最近这段时间，《广岛之恋》的拍摄进度很慢，甚至连那首经典的男女对唱的歌曲都还没录好。

    白夏儿不知道为什么，总是不在状态。

    和自己拍对手戏的时候会出现恍惚。

    也是，白夏儿毕竟只是一个17岁的小姑娘而已，不能给她太多压力。

    想想自己17岁在干啥？

    不过是当上皇帝，迎娶殷人公主，与林肯匪帮打了几场小仗而已，实在没有什么好说道的。

    想到白夏儿，朱富贵肚子忍不住咕咕叫了起来。

    每次去片场，这个小丫头都会给自己做莼菜羹、鲫鱼汤和猪蹄。

    虽然这说明亚洲鲤鱼（鲫鱼是其中一种）已经在大明河成为入侵生物，而且这些菜式很像是下奶三件套，但不得不说，真的好吃啊！

    朱富贵从这些菜式中尝到了家乡的味道，满满都是幸福感。

    今天和一帮臣子讨论了半天，朱富贵早就饥肠辘辘了。

    一想到家乡的美食，哪里还忍得住。

    “小刘，咱们去桂花坊37栋！”

    “是，大帅！”

    驾驶员刘浩当然知道桂花坊37号是谁住的地方。

    作为驾驶员，刘浩可能是对万岁爷外宅最了解的人之一。

    在后世，给领导开车，向来都能知道许多秘密，这也是为什么司机们之后的工作都会被安排得很好的原因。

    不好好封口可是不行的。

    ·

    日月01防弹汽车以及随行的几辆满是警卫员的汽车一同转向，朝着东边而去。

    25分钟后。

    “朱……陛下，你怎么来了！”

    白夏儿穿着宽松的睡衣，赤着脚，茫然地打开了公寓的大门。

    警卫员们很有职业素养，已经消失到不知什么地方去了，在大门外面，只有尴尬摸头的朱富贵。

    “白姑娘不好意思啊，我家老李得了不治之症，他临死前想再吃一次西湖莼菜羹和红烧鲫鱼，不知道你能不能为他完成这最后的心愿呢？”

    “这……”

    白夏儿愣了愣，脑海中想起了曾经在片场匆匆瞥到一眼的那位公公。

    当时白夏儿本能的觉得他眼熟，有点像是小时候见到的那位公公。

    可将两个影像重合在一起，差距也太大了。

    当年那位公公是一个精瘦衰老的中年人，而现在的公公几乎就是一个球形的大胖子，脸孔被脂肪撑开，没有一丁点褶子。

    以白夏儿江湖儿女的经验，这种胖肯定不正常。

    虽说白夏儿的父亲也挺胖的。

    但她父亲是那种类似鲁达、武二郎那种孔武有力的胖，而那位李公公，看上去完完全全就是虚胖，确实一副时日无多的样子。

    白夏儿点点头，“如果是李公公的遗愿的话……当然是可以的……”

    “太好了，随朕回宫吧。”朱富贵倒也记得男女有别，没有伸手去拉人家姑娘的手。

    “可是……可是我今天还没有准备食材啊！”白夏儿连忙摇头道，“这个时间也不好去买了吧？”

    朱富贵不以为意地摇了摇手，道：“嗨，宫中自然是有的，冰柜可是个好东西啊！”

    ……

    “小姐，我们真的要去大明皇帝的宫殿吗？”

    坐在汽车里，吉莉安搓着手，一副局促的模样。

    自从成为白夏儿的女仆，吉莉安终于不用再过那种朝不保夕的生活了。

    而如今，吉莉安发现自己居然有幸去见识皇帝陛下的居所，这是何等的荣耀啊！

    说给在西雅图努力讨好卡车司机和产业工人的姐妹们听，她们一定会嫉妒得发狂的！

    而且……如果能像吟游诗人的故事中的那些灰姑娘一样，被王子青睐……

    呸呸呸，大明的皇帝陛下，那是和罗马皇帝一个等级的贵族，那些个小王子怎么能够和他相提并论呢？

    吉莉安都已经在脑海中想好了自己与皇帝陛下的儿子的名字，以及他封地城堡的样式。

    但很可惜，车中的气氛很沉闷，并没有什么人打理她。

    朱富贵罕见的坐在了副驾驶座上，而白夏儿坐在他后面。

    两人都保持着沉默。

    其实从白夏儿的公寓出来，被冷风一吹，朱富贵就后悔了。

    自己好歹是个皇帝，怎么能因为嘴馋就强迫民女回宫呢？

    自己这么做，和那位十全老人又有什么分别呢？

    哎，说到底还是谗她手艺。

    下贱！

    朱富贵自我反省着。

    白夏儿同样低着头，不知道在想些什么。

    很快富贵宫就到了。

    老李捧着一个卤猪头跑了出来，“万岁爷，理政到这么迟，实在是太辛苦了，老奴让御膳房再将菜式热一热吧！”

    相比一餐几百道菜的慈禧，朱富贵实在是太节俭了。

    不但每餐只吃三荤一素一汤，还会把冷掉的菜重新热热再吃，甚至朱富贵在片场还吃过加了虫草松茸的盒饭。

    这些都在《大明时报》上有过报道。

    在大明百姓心中，当今圣人天子的节俭程度，想必古之尧舜，也不过如此了。

    “那个李伴伴啊……之前我不是和你提过，片场有位白姑娘，她做的杭帮菜乃是一绝，所以今天我请她来掌厨……”

    朱富贵刚刚以老李要归西的借口，请白夏儿来做菜，可如今，老李活蹦乱跳地跑了出来，这令空气一瞬间有些尴尬。

    朱富贵挠挠头，一时之间不知道该如何解释为好。

    老李他其实是回光返照？

    瞅他那胖样，那胖的，还搁那儿啃豚首肉呢，自己啥情况不清楚吗？

    血脂都要爆炸了！

    朱富贵组织着言辞，准备好好痛斥一顿老李，可没曾想，老李忽然抹泪，道：

    “不愧是万岁爷，果然老奴的心思都逃不过您的慧眼，您这是为老奴出征前壮行吧？

    能在出征前再吃一口家乡的地道美食，老奴就是死在那大海上，心里头也甘愿了！”

    “啥？”

    朱富贵愣住了，“什么出征？你出哪门子征？”

    只见李老太监原本的绿豆眼忽然迸发出了点点精光，使得他那费拉不堪的颜值都上涨了几个百分点。

    他仰头道：“洒家自然是要仿效昔日马三宝，为陛下巡海南洋，收拾海疆了！”

    ……

    白夏儿很快做好了晚餐。

    无论是莼菜羹还是红烧鲫鱼，都是很简单的家常菜。

    但正是因为简单普通，才更显出功力。

    焦脆的鲫鱼皮包裹着颗粒分明的鱼肉，入嘴便化作满满的回忆。

    李老太监吃着鱼，那双眼睛又已经恢复成了绿豆大小，不停地偷偷打量白夏儿。

    他总觉得这位姑娘似曾相识。

    老李太监想要开口询问一番，却觉得时机似乎不太对。

    万岁爷居然在一杯一杯喝着闷酒。

    虽然是寡淡的啤酒，但那也是酒啊！

    这可太不正常了。

    李老太监是从小看着万岁爷长大的。

    他哪能喝酒啊！

    喝奶倒是第一名，但喝酒嘛……

    可以这么说，做酒香醉鸡的那只鸡，都比万岁爷也喝。

    可今天……

    老李太监也是侍奉了两朝天子的人了，自然也知道万岁爷的心思。

    算啦，这南洋，不下也罢。

    老李摸了摸自己的三下巴，果然这雄心壮志就像是减肥的决心，来得快，去得也快。

    此刻他觉得有人让自己去爬山，他都懒得挪步了。

    “嗝~”

    吨吨吨干掉三杯哈皮，朱富贵打了个酒嗝，“李伴伴，此去南洋，万里海波，生死难料，朕，今日敬你一杯，为卿壮行！”

    “不是……那个……”

    李老太监用小萝卜粗的手指挠了挠头，道，“万岁爷，其实奴才也可以不去的……奴才刚刚想了想，还是留在万岁身边伺候万岁比较好……”

    “不可！”

    朱富贵斩钉截铁地道，“我想过了，此次下南洋，最合适的提督便是你！”

    “你在英国人眼中人畜无害，甚至没有男人的阳刚，但在南洋诸族和华人眼中，你才是那位支配南洋，将天朝威仪刻在他们骨子里的不世名将，海军提督的真正传人！”

    “这就是文化壁垒，这就是不同文化背景下，对于同一个文化符号天壤之别的解读！”

    “李伴伴，不要怕，你如果不幸殉国，朕为永远记得你的！”

    “不就是火山爆发，余震不断，海啸倒卷，波涛汹涌嘛！”

    “不就是骄横洋兵，四方土人，食人生番，皆以屠华以为常态嘛！”

    “不就是瘟疫四起，浮殍遍野，瘴气蛇虫多如牛毛嘛！”

    朱富贵上前拍了拍老李太监的肩膀，“李伴伴，朕相信你，无论是马革裹尸还是得胜归来，你都是朕的靖海侯！”

