    朱家的千人千面分身和地泽二十四阵战成一团。

    顷刻间鲜血染红大地，夜风中都带上了一股血腥味，然而紧张的战斗并不会持续太久，因为朱家消耗几十年内力，并不能支持太久。

    “老东西，好一招千人千面，不过我倒要看你能支持多久？”田蜜双眸怒火蒸腾，对朱家显然是恨之入骨。

    地泽二十四阵受到了创伤，减缓了进度。不过田蜜相信胜利还是自己的，因为她知道朱家不会坚持太久的，而自己的大阵虽然受损但还在运转，剩余力量足以碾碎眼前的杂碎们：“给我杀光他们！”

    “我快顶不住了。”朱家此时的声音已经走调了，显然他在承受非常大的痛苦。

    杀与伐，战与攻，千人千面虽然让人振奋，但终究治标不治本，难以获得决定性的胜利。

    噗！

    一口热血从朱家口中喷出，染红了脸谱。千人千面的攻势瞬间被瓦解，千个分身如泡沫般破碎消失，只留下一笔战绩。

    “哈哈，你们完蛋了。”田蜜大笑，传说中的千人千面也不是千人大阵的对手，现在他们死也可以瞑目了。

    “天亡我也。”田虎也终于绝望了，这个莽汉也终于认识到今天就可能是他们的祭日了。

    啊啊……

    惨叫声此起彼伏，农家弟子一个个地倒下，死在这场毫无意义的内斗中。

    “师弟？！”盖聂呼唤卫庄，还是希望能和师弟并肩作战。

    面对这么多敌人，卫庄也感受到了压力，所以他主动朝盖聂那边移动，虽然没有开口但用行动表示他愿意和盖聂双剑合璧。

    两把剑越来越近，而随着距离的缩短，战场上所有的剑都在抖动。

    “阻止他们。”双剑还没有合并，就引发了这样的异象，田蜜也不敢让盖聂和卫庄合作，所以命令大阵杀过去。

    春生，夏荣，秋枯，冬灭。二十四阵以这四个部分为核心，可以发挥巨大的威力。其中春生为主控台，夏荣为预备队，秋枯为战斗队伍，冬灭就是攻坚队伍。

    此时冬灭朝鬼谷二子扑过来，无尽剑刃密密麻麻如雷雨蝗灾便是要将敌人变为肉泥。

    噼里啪啦，叮叮当当……

    “盖先生，卫先生？”高渐离看不见两人的影子，不由大惊，这到底是什么阵法，竟然如此霸道？难道剑圣也敌不过？

    所有人都绝望了，最强的两个人都被围住凶多吉少，他们还能如何呢？

    唯有眼光毒辣的朱家还保留信心，他的目光一动不动地看着前方，看着战斗最为激烈的位置。

    希望，希望就在其中。

    合纵连横！

    双剑合璧！

    月光也黯然失色，一黑一白两条剑气化成的巨龙冲天而起，一瞬间冬灭核心竟然就被攻破，无数人被剑气带起飞上空中，就好像他们是从天上掉下来的战败的天兵天将。

    这就是鬼谷双剑合作的力量？！只是一击，几百人就这么被击飞了？

    众人看着月光，双龙，坠落天兵，又看到站在地面之上的两位剑客。他们背靠背，手里的剑一纵一横，全部手掐剑诀，心神凝聚。

    互为补充，原本两个剑法现在合二为一，双人默契地朝一个方向攻击。

    两人化为游龙，左击右打，上攻下伐，前削后随，只要敢靠近就会被打中，两人的合作是三百六十五天无死角的，都将对方的弱点照应到了。

    “这就是纵横！”朱家激动地说道。

    其他人也很振奋，今天先是看到了朱家的千人千面，又看到了合纵连横，传说中的招式一招接着一招。这千人的地泽二十四阵确实厉害，但也挡不住接二连三的奇迹。

    千人大阵被区区两个人撕裂了，田蜜呆呆地看着一切，原本一切都很顺利，可是突然杀出两个碍事的家伙，他们偏偏还都那么厉害，甜蜜感觉不甘心。

    “田蜜，就剩下你了。”田虎此时又恢复了莽汉的样子，一脸狰狞地朝田蜜走过来：“今天我就要杀里你。”

    “杀我？！”田蜜此时也不淡定了，撕去伪装变得面目可憎：“就凭你们？休想！”说着她从衣袖里掏出一根管子：“既然我做不成侠魁，那么农家也没有必要再存在了，等到农家消失，我会再建立一个更强大的帮会。”

    咻~——

    田蜜手里的管子原来是信号烟火。

    轰！夜空中出现了一朵烟花，绚丽却又危险，不安再一次袭上大家心头。

    “你这个贱人干了什么？”田虎没想到田蜜竟然还有后招。

    “你很快就会知道的。”田蜜通知了周围集结的大秦军队，他们本来就是为了剿灭农家余孽的，现在正好可以帮田蜜一个忙。

    “是骑兵？！”梅三娘将耳朵贴在地面听到了‘轰隆隆’的马蹄声。

    这一夜，大家的表情都要被玩坏了，一会儿希望一会儿绝望，没完没了，在他们以为结束的时候总是有新的敌人出现，所有人都表示敢不敢等他们歇一歇？

    当然不会给他们歇息的机会，大秦铁骑已经杀过来了，踏碎六国的力量现在也要对江湖人士使用了。

    盖聂和卫庄相视一眼，主动朝秦国铁骑杀了过去。

    今天盖聂就要让大秦铁骑回忆起当日他出咸阳击杀三百骑士的恐怖：“百步飞剑！”

    卫庄也不敢示弱，同时使出百步飞剑。

    轰，渊虹和鲨齿凝聚两股力量，宛如导弹一般杀入骑兵部队。两股势力相撞，骑兵顷刻就人仰马翻。

    盖聂在这一剑中察觉到了剑二十三的奥妙，百步飞剑所过所有敌人都被剑气刺杀。

    卫庄也领悟到了斩月剑法的精髓，一样的招式，剑光一闪，敌人倒地。

    明明其他人只感觉过了一瞬，但两位剑客已经取得了胜利，千人的大秦铁骑被全灭了，一切发生的太快，快到令人毛骨悚然。

    虽然获得了胜利，可是所有人都没有回过神来，只感觉后背不知何时已经浸湿，现在飕飕冷意钻入骨髓。

    剑二十三和斩月，都是杀人于无形，超脱剑法的超凡境界。盖聂和卫庄此时对视，知道这是他们最后一次合作了，因为这次合作让他们都掌握了终极之剑，以后他们再也不需要合作就可以施展更强大的力量。

