    迎春狠狠揉了把小姑娘的呆毛。“小茹茹，你这脑子真是肖极了周叔啊。说好了，以后就当我们弟媳妇儿吧。咱们家三娃还是很有出息的。”

    周茹一听，脸唰的就红了。

    “迎春姐，你甭跟我说这，你先把三娃说动了再来跟我说吧。”

    大丫挑了挑眉，饶有兴趣的看向周茹。一直以来，周茹在外面都是淡淡然的，对所有献殷勤的人都是有礼貌，但是，却极疏远。

    当然，她年纪也不大，不过十四五岁，所以就算有心思的人，也是落在迎春姐和春儿姐身上。她和周茹，因为年纪相当，到是没太多引起关注。

    可就算这样，周茹因为长的漂亮，通身又有一股娴静却又让人舒服的气质，所以出门在外，总是引来不少公子的悄悄围观。

    这一行时在，哪怕是曾一扬，总是在众人面前耍宝，但也看的出来，他时不时的，会悄悄打量周茹一眼。

    本来以为，这是一朵对情爱不感冒的花儿。

    可今天听来，好象对三娃……

    想到三娃这个弟弟，大丫都头痛。

    三娃这些年是不跟以前一样爱吃了，但是，他又爱上了发明，还真的去考了状元。

    喏，现在小小年纪，居然也开始要上京城赶考。明明，家里不需要出一个当官儿的，只要守着红城就好。

    但是三娃还非得去闯一下官路，为此爹娘爷奶虽然嘴巴上不反对，也不说啥，可是，真实的他们却是总是愁小三儿。

    若是周茹要跟着三娃？

    依着周茹的娴静聪慧，俩人可谓是天作之合。但是，这俩人若是在一起，真的能擦出甜甜的火花儿吗？

    因为都是冷静之人，她……看不出来会有激情之外的东西。

    咕噜。

    恰在这时，肠胃又是一阵轰炸式的蠕动。不行了，再不找吃的，她怀疑自己会得胃病了。

    饥饿状态下，几个人也没走太远。好在，这屋后面就有野菜，大丫和迎春小时候是吃过苦的，对于一些野菜也认的出来。

    指挥着众人摘了野菜，回来的时候，又碰到十来枚鸡蛋。不用说，这应该是刻意留下来的。

    有了鸡蛋，还有野鸡，可以弄个蛋花汤，剩下的，就混合着野菜一起炒。

    主食几个人在地里面刨了几块红薯，一会儿埋在火坑里，吃着又糯又甜。

    “今天这顿先这样吧，看样子，我们还是有一线生机，这药仙谷的人，不会让我们真的饿死。”

    到这时，三个姑娘基本上确定了，这一次被掳掠来，那帮人可能真的会为驯服她们，从而放任他们在这儿自己生自灭。也就是接受他们安排的所谓考验。

    到是刘鸾，在无人的时候，悄悄问上官鸣。

    “鸣，你梦里面，有没有我们被掳掠来以后的片段？我们在这儿要呆多久啊，这鬼日子……总不能拘我们一年十年的吧！”

    其实，他也猜测，这些人能放任他们在这儿，不害怕他们逃走。还说什么老到就是自己准备吃的。

    恐怕，这个破考验，不会太短。

    果然，这一问，上官鸣的脸色变了。

    之前只是梦境，梦里面就有一个片段，他和大丫在努力的往外逃。一直在往一个方向走，俩个人的头发很长，衣服……也相当的破。

    那会儿只当它是梦，所以这些细节没往深入的想。

    如今却不得不细想，当时梦里面的俩个人，衣服那么破，身形也消瘦的吓人。

    还有，梦里面似乎俩人因为要跑路，所以相互扶持，也碰到过手。就记得，姑娘的手也变的很粗糙……

    把自己梦里面的事情说了，再说了猜测后，刘鸾也不吭声了。

    “也就是说……”

    过了好半响，俩人才又找到了语言。“咱们在这个地方，可能短时间内跑不出去了。还有，为什么梦里面只有你们俩个人，那我们呢？”

    这一句发自灵魂的拷问，谁也答不出来，更不敢去想这个答案的背后。

    实在是有点可怕。因为结局无非两种，要么别的人都死了，要么，就是只剩下了她们俩个。反正，都是不太好的事实。

    “别想了，至少，我们还算是有先知，知道往后的大致发展。这后面就随遇而安吧。”

    一行人烤了红薯，煎了蛋，还有蛋花野菜汤。勉强也对付着，算是吃了一顿有蛋有主粮还有汤的饭菜。

    迎春早些年在劳教的时候，可是吃过不少苦头。

    这一次被掳掠到这不明的地方来，并不是太慌乱。很快，她身为大姐姐的风范就显示出来。

    饭后，先是起身去溜达了一圈。

    回来跟大家伙儿汇报了一番。

    “咱们这儿，我瞅了，做饭的家伙什还是有，火星子也是有的。看起来，这些都是被人竭力保存着的。所以我推测，这极有可能，是上一批所谓的考核人员。”

    大丫不断点头，她刚才也去房间，还有外面厨房，以及别的地方都走了一遍。确定了的，这儿不应该是原住民，更象是他们这样的存在。

    所以这一点基本上就确定了。

    “现在，我们去附近走走吧。既然不打算饿死我们，还要我们自力更生。那我们……就得尽量把行日子过好。咱们这一群年轻人，想要过好日子，应该不是太难。”

    刘鸾都听糊涂了。

    “所以，姑娘你的意思，难不成是真的要在这儿，开荒种地，然后努力把咱们的生活过的有鱼有肉？达到了人生颠峰！”

    迎春点头。“对啊，你痛苦也是一天，我们开心有希望的也是一天。既然如此，为什么非得让自己痛苦，惴惴不安的过着每一天。人嘛，趁着年轻，就是得享受快乐嘛。”

    刘鸾瞪大了眼。“我突然觉得，你说的好有道理。”

    “对的嘛，所以呢，咱们干起来吧。为了安全起见，这初来乍到的，大家尽量两两一组。咦，正好，三女五男，我们可以分成四组。现在就组队出发吧。”

    大丫和迎春肯定是想一起的。她们才不管男女组合这一套呢，周茹则跟了曾一扬，在周茹答应后，曾一扬笑成了个二傻子。一丁点刚才的忧愁也没得了，这样的他，让在场的人都觉得，这人怕是脑子有问题。

    走出去了，大丫还问迎春。“那个二傻子，他真的是纨绔么，我怎么觉得，那人看起来还有几分清纯样儿呢？”

    这一说，迎春就想到了某个男人。

    “嗯，其实看人，不要看表面。有的人只是弄了一层伪装布。就如姓孙的，当年我认识他的时候，是个又黑又瘦，没太多存在感的人。偶尔在人前，也是一幅不正经的样儿。可是接触久了，却发现他这人其实挺有原则……”

    这是又想到了孙延生呢。

    “姐，你这一趟回去，还是答应孙延生的求娶吧，我觉得，你这一辈子是放不下他了。”

    “咳，没试过，谁也不晓得。不过，他的家世，好象很复杂。我感觉，他是刻意逃避家里，有意犯事，然后脱离家庭的。”

    这个感觉从最开始只有一点，到现在，接触的多了，她就越发强烈。

    其实，现在想想当初她提出让他带家里人来，他那么排斥，还有些恐慌……或许，他的家庭，比她想象的还要让让生寒。

    “算了，别想了，孙延生这一次可是好久都瞧不见你了。咦，这儿有不少虫子呢，看起来有点可怕，但是，姐，这种虫子，我记得是可以炸了吃的吧。”

    看到面前这一片树，几乎都是一条一条的虫子，看着这些虫子，胖乎乎，肉嘟嘟，要是一般的人，觉得可怕。

    不过，对于曾经挨过饿的姐俩来说，这种虫子，一看就是美味的肉啊。

    “嗯，这是能吃的，所以咱们可以一边挑虫子煎了吃，一边又养着。往后，这就是我们几个的天然肉食场了。”

    又走了一会儿，发现这片林子里面，除了虫子，就是还没来的及被吞掉的桂花，槐树这些。

    “还有鲜花，这儿气候好象很宜人，这些桂花居然还有野玫瑰，看起来也好吃。摘一些回去，一会儿沏一壶玫瑰花茶喝。”

    俩人说干就干，很快就上手摘了一捧玫瑰药和桂花。这些，到时候还可以弄成别的种出来。

    最后临走的时候，还发现了两粒麦穗。

    “这个可以种起来，甭管咱们要呆的长还是短，先种着，有备无患。”

    事实上，俩人都做好了准备，这一次恐怕要挨好一阵子，才能有生路了。

    要不然，这一帮人不可能把她们扔在这样的地方不管不问。

    能这样做，当然是有底气。要么是有阵法，要么，就是有特殊的地形。

    唯有这样，才能让这一帮人放心扔下他们自生自灭。

    既然如此，那要活着，肯定就得尽可能的活的长久一些，滋润一点。迎春想到曾玉洁随时教导她们的，人活着，你苦是一天，笑也是一天，日子全看你怎么过。

    所以就算是逆境，也尽量要让自己过好。

    就因为这样，所以，她和大丫一点也不慌，看到吃的能用的穿的，全利用起来。

    本来心慌慌的杭城五位公子哥儿，看着三个姑娘都淡定如狗，他们慌张的心，这会到是也平静下来。

    晚上，大家聚在一起，一边儿啃烤红薯，喝着红薯野菜粥，一边就汇报了这儿的情况。

    “我们发现了一片虫子林，目测，那片虫子林，我们一边儿养，一边儿吃，可以吃老长一段时间了。”

    曾一扬有些畏惧，“吃……虫子啊……”

    几个好友到是了解他，这人啥都爱吃，可就是对虫子有点害怕。

    大丫摊手。“你可以选择不吃，但是，在这个地方估计虫子会是我们营养的主要来源。毕竟，咱们很长一段时间，有可能吃不着肉肉了。”

    在害怕和吃肉的选择中，曾一扬果断选择了吃虫子。

    “我觉得，我可以试着克服的。”

    迎春大咧咧的拍拍他肩膀，“对的嘛，我们小姑娘家家的都不怕，看看我俩个妹子，吃起虫子来，就恨不得多长一双手。你啊，大男人一个，相信自己可以的。”

    曾一扬含着泪，也在告诉自己我可以，只要不去想虫子蠕动的样子，他肯定能就着虫子吃三大碗饭。

    前提，这儿有饭。

    周茹也汇报自己发现的。

    “我和曾一扬有发现一条河沟，我们沿着河沟往上走了走，最后发现，那些水是从很高的悬崖上流下来的。想要爬上那道悬崖，没十全的准备估摸够呛。”

    上官鸣和李世清只找到了红薯地，据说，那片地还有不少的红薯叶子，以及大小不一的各坎红薯地。不用说，也是上一批人留下来的。

    徐跃然和刘鸾，则发现了一片树林，据说，那片树林里面还有野兽在叫。

    “我们还发现了这种东西，因为我瞅见有一些是被人为扳倒的，所以就试着也摘了一点回来，不知道这个可不可以吃。”

    迎春冲这俩人点了个大拇指。

    “不错嘛，看来俩位的危机意识也是极强，很快适应过来不说，还晓得要找一些粮食了。你们俩的这种做法，让我对大家纨绔子弟有了新的认知。”

    刘鸾都不晓得用啥表情来回复她了。

    “谢谢，我权当你是在夸奖我们。”

    夸奖同和纨绔子弟，听着……反正有点怪别扭的。

    迎春和大丫几个把那东西辗碎，再吹出里面的硬核儿。

    大丫一看。“咦，姐，这不是我们说的黍米么。看来，我们又多了一种主粮。往后，有这种黍米，也可以配合着红薯饭一块儿吃。至于树林里面有野兽，这个好办，咱们可以把工具弄的尖利一些，到时候打猎去。”

    如今看来，这片地方天然条件还算是不错。至少有地，有粮食，还有野兽。

    虽然所有的一切，都要她们亲自动手，但是，也不错了。

    “大家都观察过这四周，可有发现出行，或者是更远的出路？”

    迎春这话，问的所有人都心思沉重起来。

    这一趟出去，他们当然不光是找粮食，查看地形。最重要的，也是为了找到出路。

    但是，所有人都沿着一个方向走了，最后发现，这儿就是一片山谷。

    甭说出路了，就算是路，也只是自己原地踏出来的。

    ……

