    如果不是道翁告诉他这一切，他恐怕还蒙在鼓里，真的跟姬天命去争那个莫须有的丹盟盟主之位。

    哪怕他最后贡献点第一，并拿出了丹王令，最终的结果也是被丹盟势力所绞杀！

    毕竟，姬天命是下一任的周王，而丹盟的目的是利用周王正统，再次一统天下，如果四大仙门没有出世，这件事对于丹盟来说，并不是很紧迫。

    可是，四大仙门出世，对于丹盟来说这件事便势在必行，在四大仙门眼里，丹盟就是一个异端，铲除才符合他们的利益。

    “若是在四大仙门出世之前，丹盟联合大周一统这天下，等四大仙门出世时，面对的就是整个大陆所有的势力的进攻！”

    易阡陌苦笑道，“只可惜，四大仙门提前出来了！”

    他仔细盘算了一番，觉得自己现在回去，争整个丹盟盟主的位置，那就是死路一条！

    哪怕他修为再高，哪怕他的丹术再强，这都是跟整个丹盟利益相悖的，如果是他，他也会选择姬天命。

    “我建议大人不要回去！”

    道翁说道，“将家人从燕王堡转移出来，反正所有人都以为你死了，那他们进入秦地，也就顺理成章了！”

    “你是叫我做缩头乌龟？”

    易阡陌问道。

    “不敢，小人只是给大人一个建议。”道翁说道，“丹盟并不是明面上看着的那些实力！”

    “什么意思？”易阡陌奇怪道。

    “丹盟内门的那些太上长老，并不是丹盟力量的全部！”道翁说道，“还有大周王宫，真正的力量，都隐藏在大周王宫内。”

    易阡陌没有紧蹙，他此前不知道这些，那自然是因为他的级别还没到这种程度，恐怕就连大通号的大掌柜都未必知道这些事情。

    “他姬天命都要杀我了，我若是不反击，岂不是真的变成缩头乌龟了？”

    易阡陌冷着脸，“更何况，我已经警告过他，不要来惹我，可他偏偏要来惹我，这也怨不得我！”

    道翁苦笑，心想，你一个外来者，忽然闯进丹盟，还建立滕王阁，开启了北极峰，身为既得利益者的姬天命，怎么可能不做出反应？

    断人财路，如杀人父母，更别说姬天命可是未来的丹盟盟主，是未来的周王，怎么可能任由你发展下去，抢夺属于他的东西？

    当然，这些话道翁是不敢跟易阡陌说的。

    “大人既然要对付姬天命，那就要好好谋划一番！”

    道翁说道，“而且，大人必须明白一件事，跟姬天命斗，就是跟整个丹盟的旧势力斗，此前他们没有全力反击，并不是因为无力，恰恰相反，只是他们不愿意在你身上，浪费太多的力量，除此之外，你并没有触及到他们的底线！”

    “你说的有理！”易阡陌并不是听不进去意见的人。

    “最重要的是，大人要想赢了又如何，输了又如何？”道翁说道。

    这给易阡陌提了一个醒，他的终极目标是成为丹盟盟主，借助丹盟的力量，对付鱼玄机和吴天！

    可是，鱼玄机和吴天，那是正一教的人，正一教不可能让易阡陌灭了这两人，逍遥的活在这个世上。

    所以，对付鱼玄机和吴天，也就意味着对付整个正一教，必须将正一教一锅端，又或者彻底将整个正一教打服了！

    但是，正一教又是四大仙门之一，他借助丹盟的力量去打正一教，那也就意味着其它三大仙门，绝对不可能坐视不理。

    这就出现了另外一个问题，他必须有足够战胜四大仙门的力量才行，要不然他可以保护的了自己，却保护不了自己的家人！

    到了那种你死我活的地步，对方什么手段都会用，灭他满门都只是一个小动作罢了。

    “我若是赢了，恐怕丹盟也会元气大伤，对吧！”

    易阡陌说道。

    “不错！”

    道翁说道，“这是四大仙门很乐意看到的，为何四大仙门至今都没有对丹盟出手？除了双方各自忌惮，在暗中积蓄实力之外，都是在等待一个机会，丹盟注定了只能守，而不能攻，因为四大仙门并不是在同一个地方，进攻哪一个，丹盟都会有危险！”

    “而若是在守势，丹盟便占据着天时地利人和，随时可动！”

    道翁继续说道，“但若是大人与姬天命相争，使得丹盟元气大伤，最终只会便宜了四大仙门而已！”

    易阡陌眉头紧蹙，这才是道翁真正想说的，可让姬天命成为丹盟盟主，让他成为周王，自己算盘就落空了。

    “走一步，算一步吧！”

    易阡陌说道，“若是非得重新洗牌，才能够拿下这丹盟盟主，那就重新洗牌吧。”

    道翁怔怔的看着他，在易阡陌的语气里，他感受到的不仅仅是必杀姬天命的坚定，还有绝对的自信。

    甚至他觉得，易阡陌都已经准备好了，接下来该如何对付四大仙门！

    “至于姬天命？”

    易阡陌笑着道，“如果他没有派人来杀我，我或许会让他做周王，但他绝对做不成盟主，而他派人来杀我，我让他连周王都做不成了！”

    道翁一听，忽然想到了一件事，易阡陌这意思，是准备连带大周王室都给一锅端了，毕竟，在他们的身后，就是虎视眈眈的秦地！

    而秦地的王，可是跟易阡陌穿一条裤子的！

    “姬天命啊姬天命，你怕是没想到，自己想看不起的一个对手，竟然会成为自己最大的敌人吧！”

    道翁心底想道。

    他知道姬天命很可怕，但他感觉眼前的少年，比姬天命要可怕的多，毕竟这家伙在秦地里走了一遭，短短几个月里，实力已经突飞猛进！

    “你觉得我们第一个目标选谁比较好？”

    易阡陌冷声道。

    “四大豪门！”

    道翁说道，“若是姬天命成为盟主，四大豪门必然会被剪除，他们实际上是丹盟给姬天命养的猪！”

    “很好！”

    易阡陌说道，“那这四头猪，就由咱们来杀！”

    话音刚落，忽然远处一道剑光疾驰而来，易阡陌一抬手，接下了这道剑光，发现是一把飞剑。

    紧跟着，飞剑中传来一个声音，道：“燕王堡有难，速归！”

    说完，飞剑从易阡陌手中遁出，消失的无影无踪，而这飞剑正是吴云帆的飞剑，当初他给吴云帆留的口信便是，一旦有危险，便立即飞剑传书。

    “你看，他们动手了！”

    易阡陌立即将自己得到的绿色元晶，放进了栖凤梭中，道，“必须三日之内，赶回丹盟！”

