
　　江尘神色冷峻，剑若流光，灿若星辰，无比可怕的剑气，纵横捭阖，枪茫被片成一道道的虚影，江尘的神情，也是无喜无悲，神态自若，孤独剑意，已经形成了一道势不可挡的剑威，完全让三长老面临着巨大的压迫，难以有丝毫的反抗之力。

　　江尘的威势一重胜过一重，孤独剑意，如有神助，江尘的气息，也是随之攀升到了极限，三长老应接不暇，完全陷入被动，一招一式，枪茫闪烁，都是失去了最初的风采。

　　“好可怕的家伙，这小子未免也太强了吧。”

　　三长老内心之中越发的感觉到震撼，小小年纪，最重要的是江尘的实力还未曾达到神尊境，可是他却能够如此的恐怖，着实是让人感觉到心惊胆寒。

　　但是三长老看出江尘是强行提升实力，料想他此时的战斗状态，并不会持续太久，一鼓作气再而衰三而竭，只要他能够拖过去这段时间，江尘的攻势势必就会减弱，到时候才是他的机会。

　　不过三长老却并不知道江尘的恢复有多么的惊人，虽然上古龙腾术的消耗极为之大，但是江尘如今已经不需要太过担心，至少在击败他的前提之下，还是没有任何的后顾之忧的。

　　“星辰之光！”

　　孤独剑意，再起波澜，一道横跨虚空而过的剑影，以摧枯拉朽的姿态，让三长老瞬间失去了主战之力。

　　“苍穹神影！”

　　三长老枪破长空，寂灭虚无之间，与江尘的孤独剑意，交织在一起，几乎是完全被碾压，连江尘都没能想到，这一剑的剑意，竟然完全摧毁了三长老，星辰之光，点点星芒，让三长老的威势尽被打压下去。

　　“不——”

　　三长老低吼一声，脸色狰狞可怖，但是江尘的剑意，却已经封喉而至，三长老的嗜血银枪，完全被江尘一剑斩碎，虚空之上，尽是枪影，却已经失去了身材，三长老被江尘一剑逼退，胸堂之上，却已经是彻底被洞穿，如果不是他实力足够强劲，护住心脉的话，势必会被江尘一剑斩杀。

　　封喉之剑，一剑败北，江尘与三长老之战，几乎是由江尘一手操控，执掌乾坤之间，上古龙腾术将江尘的实力提升到了一个极其可怕的地步，这是任何人都没有想到的，足以撼动神尊境后期之威，这一战，让江尘已经彻底凌驾于三长老之上。

　　“噗——”

　　鲜血不断从三长老的口中喷出，一退再退，而江尘也是长舒了一口气，刚才那一剑，同样倾尽了他几乎所有的力量，毕竟他对抗的人，是一个神尊境后期的强者，而他的实力也才神王境巅峰，这种越境数个境界的战斗，消耗的不只是体力，更是透支的江尘的精神力。23sk.Com

　　“三长老，你的实力，怕也不过如此吧。”

　　江尘淡笑着说道，苍白的脸色虽然有些符超负荷，但是这一战，却也让他对自己的实力有了不小的了解，至少对上神尊境后期，江尘还是丝毫不虚的。

　　三长老的脸色，也是越发的难看，虽然明知道江尘可能也已经是强弩之末，可是他毕竟是被江尘逼退，深受重创，处境也变得极为的危机。

　　冰云跟千仞姬，也都是长舒了一口气，江尘的实力虽然并没有达到神尊境，却足以撼动神尊境后期的高手，他们全都是小觑了江尘，这一战，他的身影，也是变得无比的高大，这个外府第一天才，在千仞姬看来，横扫内府，怕是都没有人能够击败他吧，逆袭通玄神府，都是不遑多让。

　　三长老的实力虽然并不算最强，可是在通玄神府也是能够排进前十的，长老之中，大长老跟二长老能够压他一筹，蔺游康与两个客卿长老，能够压他一头，剩下的几乎是所向无敌，通玄神府的神尊境后期强者，却是如此凄惨的败在江尘的手中，让三长老都是觉得极其的丢人，通玄神府的脸，都被他丢光了。

　　另外一边，却是险象环生，三府主的实力，完全碾压了薛凉，尽管他有天霜剑在手，可是依旧难以跟三府主正面抗衡，天霜剑能够被薛凉使用已经实属不易了，但是要发挥出天霜剑真正的威力，至少也要他的实力达到神尊境后期，或者半步神皇，才能够将天霜剑施展的淋漓尽致。

　　“小崽子，跟我斗，你还太嫩了，哼哼。”

　　三府主冷哼一声，这一刻，他的脸色变得极其的阴冷，薛凉的实力，比起他来，终归还是差了一筹，两个人的疯狂交战，薛凉若非仗着天霜剑，早就已经败下阵来了。

　　“那要看看你有没有这个本事了。”

　　薛凉冷哼一声，步步为营，却已经陷入了三府主的绝对压制之中。

　　薛凉的处境，可谓是步步艰辛，面对三府主，他完全是硬撑，因为有天霜剑在手，的确有些自大了，这一战，让薛凉真正明白了实力的重要，江尘的手段层出不穷，而他，必须要以实力才能够完成压制，虽然天霜剑很强，可是完全依赖外物的话，自己反而会陷入被动之中。

　　“三分化元气！”

　　三府主眼神之中，杀意凛然，双手之间，气息升腾，神元之气不断汇聚二期，双掌之间，势不可挡。

　　三府主转身之间强势打出，三分化元气，席卷长天，周遭的虚空都变得凌乱起来，薛凉力劈华山，气斩苍穹，可是仍旧是不低三府主，再次被三府主掀飞而去，薛凉的气息，也是微弱了不少，纵有宝剑，难展天威。

　　“区区神尊境初期，也敢与我抗衡？哈哈哈。真是不自量力。”

　　三府主脸色阴翳，冷笑不断，嘴角的阴柔，溢于言表，杀机毕露，他要斩杀这里的所有人，即便是江尘，也不例外。

　　“白哥哥，小心！”

　　冰云惊呼一声，三府主已经是对着薛凉逼近而去，神行鬼魅，势不可阻。

　　“剑意孤独，天各一方！”

　　江尘的第六剑，也在这一刻施展了出来，这一剑，耗尽了江尘所有的力量，恐怖剑气，席卷八方，这一刻即便是三府主也是被江尘的这一剑所震慑，剑锋斗转，气吞八方，瞬间拦下了三府主，而他也是被江尘一再逼退，可怕的气劲，在孤独剑意之下，竟然达到了一种玄妙的境界，连江尘都是一瞬间恍惚，他的剑意，竟然在这一刻升华了。

　　对，就是升华，如果说之前江尘的孤独剑意，只不过是徒有其表，但是如今江尘的孤独剑意，却是已经让人心中微颤，这股剑意，能够改变九天十地，孤独的气息，弥漫在虚空之中，那是一种孤独的寂灭，剑意凛然，江尘感觉到大地在枯萎，长江大泽在干涸，那种孤独的剑意，令人心生绝望，剑意所过，心神皆怆。

　　剑气惊鸿，所向披靡！霎那之间，三府主长发披散，落于虚空之上，背影如黑莲一般，可怕的气息，从他的身上散发而出。

　　这一剑，击退了三府主，却也让江尘耗尽了力气，薛凉仗剑而立，看了江尘一眼，那一剑太过于霸道了，如果是三长老的话，或许已经死了。那一刻他才明白自己的差距与江尘究竟有多大。

　　长发披散，背影如勾，江尘在这一刻感觉到了更加可怕的气息，从三长老的身上传了出来，他终于知道了自己之前的疑惑从何而来。

　　“你不是三府主！”

　　江尘沉声说道，连三长老也是脸色大变，不是三府主？这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3015章 剑意升华免费阅读。https://xs.23sk.com 