    跟皇帝求欢求的这么理直气壮，看来是真喝多了。

    今晚皇后设宴宴请诸位夫人，并未让宫嫔相陪，于是除了王琦和独孤华这样有相关职司的，不能擅离职守外，其余人则聚在一起办了一场小宴会。

    元贞五年马上就要过去了，宫嫔们有感大家又年长一岁，大家如今除了阿史那天香之外，都没有诞下孩儿，不免忧愁。

    叽叽喳喳的说起来，各个好像都满腹心事，于是便多饮了几杯。

    好在外朝没那么多政治倾轧，宫内的气氛也受此影响，还算和睦，没有借着酒劲掐起来，女人们想的最多的还是怎么去讨陛下的欢心，其他的倒在其次。

    王贞欢乐终日，又位在众人之上，其实没那么多的心事。

    可年纪到底是大了，其他人一说，不免也勾动了她的情怀，觉着应该做点什么，比如说像阿史那天香一样，生个一儿半女出来，也就算是完成了人生中的一件大事。

    你瞅瞅阿史那天香，生了女儿之后，可不就轻快许多。

    和她们这些小伙伴说起这事来，人家就洋洋得意，还说什么生个女儿比生儿子强，不惹人嫉妒，北边也不会总惦记于她。

    等她老了，女儿女婿也得孝敬她，若是生个儿子，跟人争来斗去的，说不定还得把母亲一道拉入坑中，何苦来哉……

    她还举了些在突厥王庭中的例子来验证自己的说法。

    好嘛，这等大逆不道之言，也就是突厥伽蓝公主才能说的出口，听的小伙伴们一愣一愣的，觉着好有道理的样子。

    …………

    王贞没那么多的想法，却也很超前的觉得生儿生女都一样。

    当年他被送到晋地联姻，纯粹是出于政治目的，属于是联系郑国和汉王的纽带。

    只是仓促之间，弄的有颇为狼狈。

    到了如今，也已经完全没有意义，倒是她的父亲和伯父还需要她的庇护。

    伯父王世恽比较有想法，也有才能，多方奔走之下，去年的时候终于在少府讨得了一个官职。

    其实王世恽最想回去的还是洛阳，洛阳正在重建，当年王氏兄弟把洛阳变成了匪巢，王世恽一直觉得自己欠洛阳人家一个交代。

    很有些从哪里跌倒就从哪里爬起来的劲头，可那有点不现实。

    如果让王氏兄弟再回去洛阳主政，李破的心得有多大才能办出那等事来？

    杨广，杨玄感，李密，王世充等人把东都洛阳，一座拥有三十多万人口的大城变成了人间地狱。

    等到丘和率军进入洛阳城的时候，洛阳依旧耸立如故，可城中之人却已不足两万，城中人尽相食，尸骨处处。

    就算杨广再活过来，估计再也说不出那句，洛阳人犹多矣的话了吧？

    如今裴矩在洛阳主持政务，吸纳流民，兵卒到洛阳城中居住，也会不时的传信旧日友好，请他们重回故里。

    这两年洛阳的人口增加的很快，如今城中已有近八万人，只是想要恢复旧观，却还是遥遥无期。

    所以今年年末，裴矩上书朝中，想让皇帝明年临幸洛阳。

    他认为皇帝不来东都走一走，那么东都也就会一直寥落下去，皇帝只要来了，哪怕在洛阳待上一日，其中意味也自不同。

    李破就比较意动，长安在关西，山川环绕，四塞而望天下，自古以来便是皇者居处。

    洛阳的地理位置决定了那里和长安是不一样的，天下正中，中原腹心，连通南北，坐拥山河。

    战乱之时，易为四方所侵，可承平时节，那里却是绝佳之所在。

    尤其是在今时今日，大唐的战略重心转到了东边，洛阳的位置就显得愈发别致了起来。

    这其实也是为什么乱世之时，人们的目光总是在关西停留，而一旦天下已定，就有人想要迁都洛阳的缘故了。

    只是这个提议还没拿到朝中商讨，反正明年就算他想要游幸洛阳，也得是四五月间的事情，倒也不急。

    …………

    稀稀索索，两仪殿中李破探索起了独属于自己的山川。

    一夜无话，第二天李破还能起个大早，不容易啊。

    按照规矩，宦官进来想要验看一下留红，被李破毫不犹豫的斥退了下去。

    王贞睡的昏天黑地，什么动静都不能吵醒那种，让李破羡慕了一下，没心没肺的人日子过的就是比旁人要快活几分。

    王贞的身姿很符合当下的潮流，稍有丰满，却不臃肿，李破不舍的又揉搓了几下，王贞嫌弃的翻了个身，嘴里嘀嘀咕咕，估计是在骂人。

    皇帝都起来了，她竟然还敢懒床，妃子做到她这个份上，属实也不多见。

    李破呵呵一笑，起身在宫人服侍之下穿戴整齐，用了早饭，稍稍嘱咐了两句，便出了两仪殿。

    今天是年关，倒也没什么大事。

    先去武德殿舒活了一下筋骨，腿有点软，又让他侨情的感慨了一下岁月不饶人什么的。

    独孤华竟然也在，正指使着人装点武德殿内外，上元佳节之前，她要把武德殿弄出点模样来。

    李破一到，她便陪在了李破身边。

    一边小心翼翼的打问着皇帝的起居，一边影影绰绰的问陛下昨晚睡的可还香甜。

    独孤氏的女儿，在宫中耳目不少，估计是得了些乱七八糟的消息。

    李破把她揪过来摔了两个跟头，自己不小心也跌了一跤。

    独孤华就酸酸的道：“陛下昨晚肯定没有好好安歇，手脚可不如往日有力了呢。”

    这是变相的说男人不行，李破大怒，脸上笑容立马灿烂了许多，“那你就来试试，看摔不摔得倒朕？”

    试试就试试，独孤华这些日子也摸清了一些李破的脾性。

    嘴上笑道，“那陛下可得让着妾身些。”

    手不客气的已经搭上了皇帝的肩膀，一只脚插入李破两腿之间，经过锻炼，已经越来越用力的腰肢猛的一扭，看上去想给皇帝来个过肩摔。

    李破往回一拽……

    但人家这是个假动作，借力翻身就想把李破绊倒在地上。

    李破身子往后一倾，猛的却是背过身来，把使错了力已经没了重心的独孤华一下甩到了空中，哐的一声掼在地上，身子一扑借势还压了上去。

