    “范迪克上校，我们的准备工作，目前进行的如何？”荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼问道。

    “巴达维亚港口已经集结十二艘战舰，并且都已经全面做好了维护保养。还有三艘战船正在从日本和福尔摩沙返回，按照时间推算，应该会在一周之内到达。”巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校答道。

    “很好！”戴曼总督满意地点点头，随即他又看向陆军司令皮特·库鲁茨上校，“你们陆军准备的怎么样？”

    皮特·库鲁茨上校答道：“四百名火枪兵和三百多名长矛手已经准备就绪，目前正在军营里进行模拟攻击训练。在下个月登船之前，应该可以保持一个良好的战斗精神！”

    “哦，对了，我们汉洲伙伴，他们的进攻部队是否也已经准备就绪？”戴曼总督问道。

    “他们应诺出动的三艘战船还未赶来巴达维亚。据信，这会，他们应该在明国装运移民。他们在城中的联络人保证，他们的战船肯定会在九月底之前到达巴达维亚。不过，他们的登陆部队，似乎已经陆续到了两批，已经入驻城中军营。”阿扬·范迪克上校说道，同时朝皮特·库鲁茨上校点头致意。

    “是的，汉洲陆战队已经有三百余士兵进驻我们的军营。”皮特·库鲁茨上校说道：“而且，他们训练得非常勤奋。看上去，就是一支具有不错战斗力的军人！”

    “是吗？”戴曼总督饶有兴趣地问道：“他们比起我们的雇佣军，谁的战斗力要高一点？”

    “……”皮特·库鲁茨上校怔了一下，低头想了一会，然后说道：“汉洲的陆战队应该可以击败我们的雇佣军。因为，他们具有更多的献身精神和更强的忍耐力。”

    “你从哪方面看得出，汉洲的士兵比我们的雇佣军具有那些精神？”

    “他们会在午后暴晒的阳光下，静立不动，时间长达一个多小时。没有长官的命令，那些士兵，即使晕倒在地上，也不会有丝毫动摇。这一点，不要说我们的雇佣军，就是欧洲大陆那些国家，瑞典、西班牙、法兰西的军人也做不到。”皮特·库鲁茨上校正色地说道。

    “如果，汉洲与我们为敌，他们的士兵将是我们可怕的存在！是的，他们的士兵将会非常耐战，是一个强大的武装力量！”

    “汉洲的陆军即使再强大，他们也不可能随意地向外展示他们的武力。因为，汉洲的海上力量太弱小了。我们只需要派出十艘左右的战船，就可以完全封锁他们的海岸线。让他们，连家门口都出不来！”阿扬·范迪克上校不屑地说道。

    “汉洲的海上力量虽然比较弱小，但他们向外延伸的触角却已经到达了柬埔寨王国。”高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特轻声说道。

    “卡拉梅特，你指是汉洲在那里占据的新生岛吗？”阿扬·范迪克上校问道。

    “是的，汉洲占据了那个海湾最大的一座岛屿，并且还修建了一个坚固的堡垒。他们似乎是想长久地经营那座岛屿，甚至还想扩展那里的商业行为。”塞纳德·卡拉梅特说道。

    “扩展商业行为，或许是有的。”阿扬·范迪克上校说道：“但他们更多的是将那座岛屿，当做一个移民中转点。汉洲在巴达维亚的负责人早已给我们海军通报过，并且还声明，作为一个中转补给点，我们东印度公司的所有船只将不受限制的停靠补给。”

    “而且，岛上总是经常聚集了非常多的明国饥民，都在那里等待运往汉洲。据我们所了解，那个新生岛最大的贸易货物，是粮食，非常多的粮食！”

    “可是新生岛似乎对我们东印度公司在那一片地区扩展商业行为，有些敌抵触，甚至隐隐有些敌意。”塞纳德·卡拉梅特不由深深地看了一眼阿扬·范迪克上校，他的话语中，似乎是在隐隐维护那个汉洲的利益。

    “就凭汉洲那可怜的海上力量，他怎么可能敢对我们东印度公司的商业行为进行威胁？除非，他们不再需要移民，不再走出汉洲！”

    “卡拉梅特，你认为汉洲是会阻碍我们在柬埔寨王国扩展商业行为吗？”戴曼总督认真地问道。

    “汉洲在柬埔寨王国附近占据的那个岛屿，虽然目前是一个移民中转点。但是，随着他们的实力增强，难保以后不会把它变成一个攻略柬埔寨王国的武装据点。毕竟，那里距离巴达维亚可是有十几天的航程。”塞纳德·卡拉梅特说道。

    “你的意思……”

    “我们东印度公司可否将这个岛屿拿过了。转让，或者用什么东西交换。有了这个岛屿，我们不仅可以扩展柬埔寨王国的商业活动，而且还可以辐射暹逻，占城，安南等几个国家。”

    “汉洲会让出这个岛屿吗？”

    “范迪克上校说了，汉洲的海上力量非常弱。”塞纳德·卡拉梅特轻声说道。

    海上的力量非常弱，那就意味着荷兰人可以轻易拿捏汉洲，而他们却不得不就范。

    “打完菲律宾后，我们可以找汉洲谈一谈那个岛屿的问题。”戴曼总督点点头说道。

    那个大河（湄公河）流域附近，拥有几百万人口，其商业潜力不容低估。汉洲占据了那个岛屿，仅仅用做移民中转点，简直太浪费了。

    ————————————

    “去个人到汉洲货栈，告诉他们，就说我们东印度公司想要他们那个新生岛。”回到府邸，阿扬·范迪克上校对自己的管家说道。

    阿扬·范迪克上校如此做为，自然是收了汉洲大量银钱。鉴于路德维德的离开，汉洲突然失去了荷兰东印度公司的高层支持和维护，局面极为被动。

    为了摆脱没有靠山的困境，汉洲接受齐天的建议，用大量的金钱砸一个靠山出来。由于在巴达维亚，除了路德维德以外，接触最多的就是舰队司令阿扬·范迪克上校。

    当胡文进带着人，抬了两箱满满的金币银币送给阿扬·范迪克上校时，顿确实，一下子把他砸晕了。

    哦，上帝，这是多少钱？三万盾，还是五万盾？虽然他来东印度群岛后，获取并拥有的财富也有几万盾了。但是，一下子在眼前呈现出这么多的钱币，还是让他迷花了眼。

    汉洲那个叫胡的负责人什么也没说，放下钱箱后，就离开了他的府邸。

    阿扬·范迪克上校从头到尾就没有说出任何拒绝的话语，这么多的钱币，又如何能说的出来拒绝！

    傍晚，管家捧了一个小木箱回来了。他走到阿扬·范迪克上校面前，打开后，又是满满的钱币。

    “他们……说了什么？”阿扬·范迪克上校问道，粗略估算一下，小木箱里应该不少于两千盾。

    “他们不想让出那个岛屿。让您想个办法如何避免这个事情发生。”管家低头说道：“事后，会有一万盾送过来。”

    “我知道了。”阿扬·范迪克上校点点头，虽然这件事有些棘手，但也不是不能做到。

    汉洲人出手还真是大方，想必以前，路德维德先生一定也是收了汉洲人许多好处，所以才那么维护他们。

    他们就算占据了那个岛屿又能如何？没有强大的海上力量，迟早会被其他势力夺占了。真搞不懂他们，赚了钱，拼命地从大陆移民，是为了什么？就为了在汉洲满足一下做国王的欲望。

    真实可笑，多积攒一些金币不是更好吗？

    ————————————

    “狗日的荷兰人，居然还惦记着俺们的新生岛！”胡文进骂了一句。

    他转身对孔继良说道：“你们黑衣卫想想法子，将那个狗屁商务参赞好好查一下，看他有什么阴私勾当。”

    “胡统领，是想……”孔继良惊疑地问道。

    “俺什么也没想。”胡文进冷笑一声，“他要针对俺们汉洲，自然要先知道他所有的一切。不过，你们警醒点，不要让人家察觉到了。”

    “属下遵命。”孔继良拱手应诺。

    “你们黑衣卫有没有查过俺？”胡文进突然问道。

    “啊？”孔继良愕然，随即惶恐万分，“胡统领，我们黑衣卫怎敢查你！属下万万不敢！”

    “嗤！”胡文进看着孔继良惊愕的神情，冷笑几声，“俺和大统领可是十几年的生死交情，怎会怕你们来查俺！”

    “胡统领，属下真的不敢！再者，我们黑衣卫可是隶属统领府之下……”孔继良额头上的汗都冒了出来。

    胡文进盯了孔继良片刻，笑了，“俺以为，你们跟咱们大明的锦衣卫一般。”

    “胡统领，我们黑衣卫怎可与大明锦衣卫相比。”

    “说不得，过上几年，你们就堪比锦衣卫了！”说着，胡文进一甩手，出了房间。

    孔继良呆呆地站了一会，不由想起黑衣卫指挥管宗祥说的话，凡对我汉洲不利之事，黑衣卫皆可查之缉之。

    如果，胡统领所为，有不利汉洲之事，可查缉否？

