
　　“你好！”

　　左边这个长发女孩主动用英语打招呼，她笑起来很可爱，是那种运动型的美少女。

　　“你好，华国人？”

　　洪峰一眼就能看出，这是典型的华国姑娘，日本和韩国人绝对没这个姿色。

　　“是啊，你们也是华国人啊？我还以为你们是韩国人呢！”

　　运动女孩显得有些激动，一脸笑容道。

　　“高丽棒子有咱们这么威武吗？”

　　岳万古嘴一撇，一副老神在在的样子，顿时就把这运动女孩给逗笑了。

　　“你们也是来这拜神的啊？听说这象神教特灵，我是来这求平安的，希望我爸爸的病能早日康复，神仙保佑！”运动女孩双手合十，一脸期待的表情正色道。

　　这时坐在女孩左手边的一个帅小伙嘲讽道：“我说小彤，你还真信这个啊？哎…拜托你理智点好不好，这个世界哪来的神啊，这都是那群神棍胡说八道的话，岂能当真？”

　　这男孩也不过二十岁出头，看样子应该是女孩的男朋友，很阳光，长滴很秀气，属于那种小鲜肉的类型。

　　“向寒松，你别乱说话行不行？小心神灵责罚你！”

　　周丹彤一脸认真，甚至还呸呸了两下。

　　“呵呵…”

　　洪峰摇头笑笑：“神仙自然有，只是不知道这象神教有没有。”

　　“有个屁啊，你们这些人啊，一天到晚就知道信神仙，要是真有神的话，这世界中早就太平了！”向寒松冷声骂道。

　　并且还用鄙视的目光看了一眼洪峰二人，那意思是你们这两个蠢货少丢人现眼了。现在都什么年代了，还相信这套鬼神之说，真是有够难堪的！

　　“敢问姑娘是哪里人啊？你父亲得了什么病？”

　　岳万古关心道，他感觉这姑娘千里迢迢跑到缅甸来求父亲平安，也算是有孝心了。

　　“喂！老头子，你想干嘛？想搭讪啊？”

　　向寒松怒视他一眼，这在地方也是个纨绔子弟，七个不服，八个不愤的主。

　　“你…”

　　岳万古气的脸色通红：“你这年轻人怎么如此说话？老夫要不是看你年轻不懂事，你早就身首异处了！”

　　“卧槽？吓唬我啊？你来试试…”

　　“你闭嘴，能不能让我省点心？”

　　周丹彤瞪他一眼，向寒松撇了撇嘴，这才不敢插话了。

　　“不好意思这位先生，我是明昆人，家父是明昆富商周志东。”

　　“周志东是你父亲？”

　　洪峰微微一惊，没有想到在这遇到了周志东的女儿，难怪她要求神拜仙，周志东被恶鬼缠身，医院根本就没得救。

　　“您认识我父亲？”周丹彤惊讶道！天籁小说网

　　还没等洪峰开口呢，那向寒松又插话了：“周叔乃是明昆大佬，听说过他的人可多了。”

　　洪峰笑笑：“放心，你父亲会没事的。”

　　想必周志东的病此时已经痊愈了，有欧阳行出手，应该没什么问题！

　　这时候晚宴也开始了，只见一群黑衣教徒开始发餐盘，随后有几个人捧着大盆菜轮流给客人打饭！

　　吃的都是最普通的素食，再加上还是东南亚的做法，基本没什么味道，不淡不咸，不香不辣。

　　“这也叫晚宴？这他妈分明就是大锅饭！”

　　向寒松看着眼前的食物，一点食欲都没有。

　　“你就是没饿着过！”

　　周丹彤到是吃的挺香，时不时的还夸奖几句，可见这姑娘并没有养尊处优，还挺接地气的。

　　“师父，有问题吗？”岳万古低声问道！

　　“暂时还没有，先吃吧。”

　　为了不引起注意，洪峰也开始吃东西，但不上好吃，但也不至于难以下咽！

　　这时候那个年轻教徒站在中间大声道：“各位贵客，你们都是象神教的有缘人，神主大人特命在下，给各位贵客每人一碗仙汤！”

　　“此仙汤喝完，能延年益寿，治愈百病，可谓是真正的灵丹妙药啊。”

　　“哎呀，我就等这仙汤呢。上次喝完后，我那老毛病全好了！”

　　“没错，象神教主不亏为当世真神啊，这仙汤真是不得了啊。”

　　下面立刻开始骚动了起来，不少人都在说这仙汤如何如何好，不知道的还以为是搞传销的呢，其实这些人以前都喝过，也确实见效了。

　　等这所谓的仙汤发下来后，有人就开始迫不及待的赶紧品尝了，并且喝完后是赞不绝口啊。

　　这汤很特殊，里面是绿色小药丸，上面还漂浮着一层淡淡的白光，如同珍珠玛瑙一般！

　　“好香啊，这才叫好东西呢！”

　　向寒松如此挑剔的人，居然拍手叫好了。

　　周丹彤也惊叹道：“哇，这汤确实不一般啊，不但颜色好看，闻起来也特别香。”

　　“师父…”

　　“不对，这汤有问题！”

　　洪峰脸色一变：“你们先别喝，小心有诈！”

　　“切…他又装什么高人啊？”

　　向寒松嘟囔一句，虽然鄙视了一眼洪峰，但二人还真就没喝。

　　洪峰轻轻一闻，冷冷笑道：“原来如此！”

　　当下他就明白这汤里面的猫腻了，难怪象神教在缅甸有那么多人信奉。

　　原因就在这汤里面，这里面有一种邪药，可以控制人的精神力，让人对象神教产一种错觉和一种依赖。

　　其实根本就没有所谓的治愈百病，一切都只是假象罢了，这种药能让人短时间内感觉体力充沛，精神焕发。

　　可一但停药的话，就会疾病缠身，痛不欲生，这种邪药比D品还要可怕，尤其是那种精神控制力，普通人只能任由摆布。

　　前来参加晚宴的这些人，多数都是非富既贵的社会精英。

　　他们有钱有势，一但把他们控制住了，不但可以大量敛财，还可以由他们去弘扬象神教的威名，那些平头百姓不得不信啊！

　　这真是一举三得啊，难怪缅甸政府会支持，想必从中也得到了不少好处！

　　洪峰向那名年轻教徒勾了勾手指：“来，你过来！”

　　“这位先生有何事？”教徒走过来问道。

　　洪峰端起那碗仙汤，冷着脸道：“这一碗仙汤，我请你喝！”

　　“嗯？”

　　教徒一愣，但马上恢复过来笑道：“先生真会开玩笑，我乃象神教弟子，这种仙汤，我每日都服用！”

　　“我让你喝这一碗，怎么？听不懂人话吗？”

　　洪峰眼角闪着寒光，整个人的气势跟之前都不一样了。

　　那年轻教徒眼光一闪：“这位先生，如果您对本教有怀疑的话，那么就请您速速离开，本教不欢迎您。”

　　“呵呵…”

　　洪峰突然笑了起来：“好一个象神教啊，这所谓的仙汤里面有什么，你应该比我清楚吧？”

　　“你们利用邪药来控制人心，什么仙汤，这分明就是毒药。还口口声声说什么普度众生，你们分明就是谋财害命！”

　　“放肆，好大胆的华国人，你怎敢侮辱我神教！”

　　年轻教徒顿时怒道：“我神教发展百年，在整个东南亚有谁人不知，谁人不晓？”

　　“你居然敢说我神教谋财害命，我要把你抓到神主面前，让神主来惩罚你。来人啊，把他抓起来！”

　　这时候二十几个黑衣教徒直接围了上来，场面一时间有点紧张，就连周围人都大眼瞪小眼，似乎对洪峰的话也半信半疑。

　　周丹彤和向寒松二人则是一脸紧张，别看那向寒松刚才叫的挺欢，但毕竟这是在外国，他也不敢太嚣张。

　　然而就在这群黑衣教徒刚要出手的时候，就听砰的一声巨响传来，三名教徒当场被打的支离破碎了。

　　鲜血和碎肉挥洒漫天，惊呆了全场所有人，周丹彤和向寒松更是目瞪口呆，后者干脆吓的腿肚子一软，差点跪地下。

　　出手的正是岳万谷，他站在洪峰跟前背手喝道：“不自量力，敢在我师父面前舞刀弄枪！”

　　“你你你…你们到底是何人？怎敢杀我神教弟子？”这时候一位年长的教徒站了出来，一脸惊恐的喝道。

　　洪峰慢慢站起身，双眼平淡道：“叫你们神主出来，否则的话，我就踏平你们象神教！”

　　“混账，我象神教乃是缅甸第一大教，神主大人更是唯一真神，你就不怕触怒神灵吗？”

　　那老教徒指指点点，但脚步却不自觉的往后退去。

　　“神灵？”

　　洪峰眯着眼睛咬牙道：“如果这也叫神灵的话，那我就砸碎你这神殿，撕毁你们这所谓的真神！”

　　‘轰！’

　　洪峰一脚跺在地面，一声巨响传来，整个大殿内的所有桌椅全部爆碎，地面包括墙壁顷刻间就出现了蜘蛛网状一样的裂痕。

　　最倒霉的就是他周围的黑衣教徒，有那么几个人顿时就被这股真元力量给震粉碎了，鲜血贱了众人一脸，吓呆了所有人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第623章 踏平象神教免费阅读。https://xs.23sk.com 