    第486章陆老太爷懒得搭理楚家人

    “好啊！”听到丈夫这样重视自己的感受，林雨珊既安慰又欢喜，“不过陆伯伯他很忙，不一定有空。”

    “那去见见湛禹那孩子吧，那孩子没有了爸妈，只有你一个小姨疼他了，我们应该没事多去看望看望他，就算不能弥补父母的空缺，也能给他一点别的关怀。”

    听到楚恒这么理解和关心自己的外甥，林雨珊心中很是感动。

    “老公，谢谢你。”

    “傻瓜，我们是夫妻，跟我说什么谢谢。”楚恒伸手，温柔地抚摸林雨珊的脸颊，然后将她拥入自己的怀里。

    靠着丈夫的胸膛，林雨珊感觉到了满满的温暖和安心。

    晚上，林雨珊便带着楚恒和楚妍汐拜访了陆家。

    下人通报过后，门开了，三人被带进了客厅。

    陆老太爷今天刚好有空，人在客厅里大客厅里面坐着。

    楚恒一看到陆老太爷，便朝着他快步走了过来。

    “陆老太爷！”楚恒面带微笑，神情略显激动。

    陆老太爷神情冷淡：“你怎么也跑来华城了？”

    不咸不淡地问了一句。

    神情里面还透着几分嫌恶。

    “雨珊和孩子都在这边，我放心不下她们，就算推掉工作也要过来陪陪她们。”楚恒解释道。

    “哦？是么。”陆老太爷语气平淡中透着轻蔑。

    “是啊，雨珊也是个让人操心的，总是照顾不好自己，虽然家里有佣人帮忙，我还是不能完全放心。”

    楚恒不忘在陆老太爷面前表现自己的温柔好丈夫的形象。

    陆老太爷懒得拆穿。

    楚恒在京城那边在折腾什么事情陆老太爷可是一清二楚的。

    楚恒能骗得过林雨珊，可骗不过陆老太爷。

    楚恒继续说：“陆老太爷，湛禹那孩子了，雨珊和小汐都很想他。”

    “他出门了。”陆老太爷回道。

    “出……出门了？”楚恒一脸的诧异。

    陆湛禹还会出门？

    他车祸后不是一直在家里闷着的吗？

    “怎么？我孙子不能出门？还是你不希望他出门呢？”陆老太爷眯着眼睛问。

    “没有没有。”楚恒连忙解释，“我是有些惊讶，湛禹肯出门当然是最好的！就是不知道什么时候回来？”

    “不知道。”

    陆老太爷其实是知道的，陆湛禹今天是和苏酥一起出的门，陪苏酥去海洋馆看动物了，出门前说好了晚饭前会回来，他还吩咐厨房给两个小家伙准备晚餐。

    但是陆老太爷并不打算跟楚恒说这些事情。

    楚恒笑着说：“那我们来的真是不巧了。”

    楚恒本来就不是冲着陆湛禹来的，能见到陆老太爷他的目的就达到了，所以并不觉得失望。

    楚妍汐不是这么想的，陆家今后是陆湛禹的陆家，和陆湛禹搞好关系才是长远之计。

    楚妍汐小碎步跑了上来，奶声奶气地询问：“陆爷爷，表哥是不是和苏酥一起出去了？”

    “是吧。”陆老太爷回道，语气冷淡，态度敷衍。

    闻言，楚妍汐拉着林雨珊的手：“林阿姨，我也想和他们一起玩，你带我去好不好？”

    (本章完)

