    地球历二零三一年农历十一月初二，晴！

    我叫王显圣，今日我与老姜，正式开始了百日百夜大战，嘿嘿嘿，老姜竟然让我全力出手，他怕是不知道我现在有多强，可以这样说，我随便一巴掌，就能把他的傀儡拍个半死。

    接下来要血虐老姜了，说实话，我莫名有些小期待。

    等等，我不会被这逼影响的有些抖s了吧？

    王显圣，你要克制，你要矜持，这仅仅是切磋！

    ——————

    夜，无风，多云。

    谈谈今天一天大战的感受，说实话，老姜比我想象中的还要弱，虽然他能够杀了饕餮，那应该是他技能的可怕。

    而他的实力，我感受了一下，差不多也就是几百宙环左右，甚至没有达到千宙环的水平，嘎嘎嘎，老子当初可是达到了六万六千六百六十六条宙环，谁有老子强？

    不写了，吃饭去，吃完饭还是要继续！

    二零三一年十一月初三，多云。

    昨天一天虽然留手了，可是依然灭了老姜一百零九个傀儡，这家伙的傀儡比自己预想之中的还要多。

    但是，whocare？

    这种战斗打起来，简直不要太轻松惬意，我甚至都不用多动弹。

    不说了，老姜又催我了，咦，为什么仅仅是一场切磋战斗，我竟然产生了一种上班的感觉？

    二零三一年十一月初四，晴。

    汇报情况，昨天灭了老姜八十九个傀儡，为什么就灭了这么多呢？嘿嘿嘿，好像是他的傀儡有些不够了。

    嗯，应该是傀儡有些不够了，毕竟傀儡也是需要消耗能量的，一个中级的傀儡序列，撑死能够储存多少能量值？

    明天，我就应该轻松了，不知道是不是错觉，老姜的实力，好像比昨天强上一些，恐怕增加了有一百来个宙环的实力。

    是错觉吗？

    应该不是，难道这家伙越挨打就越强？

    不，应该不是这样，从来没有出现过这样的序列，明天再打一天瞧瞧。

    二零三一年十一月初五，阴。

    见鬼，这家伙的傀儡为什么又多了起来，昨天还不是不够用不够用的？

    他的能量值是如何获取的？

    摸不着头脑。

    嗯……昨天就弄死了一百零四个姜独，说实话，我现在看到姜独就有些麻木的感觉。

    但是，有一点可以肯定的，这家伙的实力真的变强了，再次变强了一百来个宙环，这怎么可能？

    我都有些懵了，这一天一百来个宙环，一百天岂不是要提升一两万个宙环？

    不对，老姜好像才纪元境。

    哎呀，好乱，好累，算了，不想了。

    二零三一年十一月初六，小雨。

    今天太累了，不想写，告辞！

    十一月初十，雪！

    下雪了，啊啊啊，休息一天，老姜去陪自己媳妇去看雪去了，我好累，不行，我必须要休息一下。

    另外，前几天共灭杀傀儡四百零一个。

    姜独越来越强了，现在我也要认真了，姜独，等待着恐惧的降临吧！

    ……

    十一月二十日，晴。

    怎么说呢？

    好累，想睡觉。

    自己怎么就嘴贱，就嘴贱答应这家伙要打够一百天一百夜？

    太难了，实在是太难了，这人打不死，太难了！

    这已经过去了几天了，记不清了，说起来我的修为竟然都特么的突破了，在我没有装逼（划掉）显圣的情况下就突破了，你敢信？

    我都不信！

    ……

    腊月二十八，雪。

    我放假了，哈哈哈哈，我特么竟然有假期了。

    好激动！

    不行，我要好好的休息一下，我要回家。

    爸，妈，你们的儿子要回家了。

    好久没有和爸妈过年了，这家伙可算是有些良心，说起来上班都没有这么晚才放假的。

    呜呜呜，初五就要上班了，所以说老子就放假七天，莫非我是公务员？

    好久没有装逼（划掉）显圣了，空虚！

    都特么赖姜独，天天在老子面前说装逼两个字，搞得老子都变得粗俗了起来。

    下班，告辞！

    ……

    姜独自然不知道王显圣还有写日记的毛病。

    不过这段时间，他是真的感觉到酣畅淋漓，那种实力快速进步的感觉，简直就不要太爽。

    他此时躺在家中，并不是累，而是缓和一下自己兴奋的战斗欲，这都过年了，自己总不能天天就好像一个斗鸡一样。

    姜独闭上了眼睛，看了一眼自己的属性面板。

    宿主：姜独

    性别：雄性

    年龄：29

    实力:亿纪元境（一亿零六百二十八）

    宇宙之体（99宙环99/100）

    宇宙之念（99宙环99/100）

    资质:三十六品混元仙莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:宙·镇渊剑，宙·冥古世界七器，宙·眷恋徽章、宙·昆仑镜，仙·聚魂圣珠。

    称号:仙刺、文明之主……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、极宙之变

    2、宙影

    3、仙魂湮灭

    4、致命之殇

    5、宙光

    6、恐怖宙环

    7、同存之术

    8、阴阳仙剑

    9、真实幸运

    10、命运掌控之剑

    11、终极双叶

    12、仙封

    13、膏肓之术

    14、双倍反弹

    副序列：中级傀儡！

    道:四宙道，两千四百大道，五百九十六小道！

    宙点：0

    助力卡:0

    似乎……达到瓶颈了。

    姜独挠了挠头，99宙环宇宙之体和99宙环宇宙之念，足足卡了一百多条命。

    纪元也实在堆积不上去了。

    姜独挠了挠头。

    “系统，出来！”

    “叮，宙点不足，请及时充值……”

    声音有些有气无力的提示音在姜独的脑海之中响起。

    仿佛一个年轻健壮的小伙子，抵不住富婆的钞能力，毅然委身于她，就这样过了一年时间。

    吃什么都补不过来的那种。

    “别装了，老子还没有使用真身挨打，你怎么能虚呢？”姜独有些不满的说道。

    “叮，你的所有傀儡都在恢复伤势，我已经被榨干了。”系统声音都有些颤抖的说道。

    我虽然不是人，但是这个姜独是真的狗！

    因为宿主只要受伤，系统就会自动为宿主恢复伤势，这完全就不是它能够操纵的。

    所以在没有宙点之后，再给姜独恢复，系统完全就是出老本。

    姜独脸上露出了一个灿烂的笑容。

    “那你给我说说，这些年你藏了多少小金库？”

    “叮，宙点不足，请及时充值……”

    “好，看来还是不够虚，还有两个月，不急，慢慢来。”

    “叮，宿主，我错了！”

    系统跪的那叫一个干净利落。

    姜独摸了摸下巴，说起来，自己是不是第一个把系统要榨干的宿主？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

