    王霄移动的挺快，可许多安排工作并不是三言两语就能妥当。

    调动人手，集结物资，做好渡海准备等等。

    以王霄的工作能力与经验，也依旧是到了第二天下午才算是勉强安排妥当。

    随后他没有多做停留，在行宫里拉着陈圆圆吃了顿快餐之后，就急匆匆的动身返回了吕宋岛。

    王霄很清楚人性，仅仅只有崇祯一个人在那边的话，面对着数十吨黄金白银的诱惑，他给当地人带去的威慑力，大概也就是个两三天的样子。

    真要是两天之内没能回去，估计崇祯就得下海喂鱼去了。

    毕竟面对数十吨的金银，别说是皇帝了，神仙都捅给你看。

    远处海天交界之处霞光漫天的时候，王霄终于是回到了马尼拉城。

    “嗯？”

    从空中看下去，就能看到下边港口硝烟弥漫，一艘悬挂着小弗朗基旗帜的海船，正在与港口附近的炮台对轰。

    “西牙人反应这么快？”

    王霄的第一反应，就是西牙人组织兵力来反扑了。

    可以这个时代的通讯技术来说，这根本不可能啊。

    这才两天时间而已，西牙人就能动员兵力反扑过来。他们要是真有这份本事，当年的无敌舰队也不至于被打的这么凄惨。

    仔细观察了一会之后，王霄发现下边那艘船只是最为寻常不过的货轮。

    两边加一起也就十多门火炮。

    在看看甲板上跑来跑去的水手，他就明白了，这只是一艘正好赶在这个时间点上过来的普通货船。

    至于这艘货船为何如此有胆量，在察觉到不对劲的情况下敢于主动攻击炮台。

    看看那些在炮声之下惊慌失措，到处逃跑尖叫的人群就知道了。

    王霄并没有责怪这些当地移民的意思。

    毕竟只是一群普通的商贾小贩耕地农民而已，他们能够把炮台上的火炮给点燃开火，就已经是非常出色了。

    看到货船这边已经放下了几艘小舢板，运送持枪水手上岸去，王霄不再迟疑，直接从半空之中跳了下去。

    “本君...”

    “咚！刺啦~~~”

    王霄本准备来个潇洒的出场，落在西牙人的甲板上亮个相。

    没想到力道没控制好，或者说忘记了这个时代的船只那都是木头的，不是钢铁铸就。

    所以甲板上的那些西牙水手们，只看到了眼前一花，然后甲板上就多了大洞。

    水手们有些惊讶，这是哪里打过来的炮弹？

    深感丢脸的王霄，决定灭口。

    他站在船舱里，双手凝聚出光剑“剑刃风暴！！！”

    亲自在炮台上指挥开炮的崇祯，紧张不已的看着不远处海港里的那艘船。

    他的脚畔散落着不少银币，这是用来犒赏激励士气的。

    不过此时还留在他身边的人，只剩下了十余人而已。

    其他人并非是战死，而是被吓的直接跑路了。

    “大家坚持住，祖爷爷很快就会回来的！”

    崇祯一脚踹翻一旁的一个箱子，哗啦啦的声响之中，成堆的银币滚落在了地上“这些银两，尔等随意拿去。”

    边上一个面容粗豪的汉子，扫了一眼银币就不再多看，翁声说道“咱们在这儿不是为了这些银子，是为了保护家小。”

    这些人都圣旨西牙人是如何的狠毒残酷，一旦让他们反扑成功，自己的家人必然无法幸免。

    这才是他们愿意拼死抵抗的原因所在。

    “说得好。”

    经过这些年的历练，崇祯无论是胆气还是能力，又或者是口才都在王霄身边的耳闻目染之下大幅度提高。

    他深吸口气，大声说“诸位乃是...此战之后...我等...什么东西？！”

    崇祯的动员还没说完，那边海港里的那艘西牙人的货船，突然发出了惊天动地的猛然声响。

    冲天的火光与纷飞的碎木杂物还有人，沸沸扬扬的洒落在了各处。

    王霄点燃了这艘船上的火药，而且这船的船舱里还装有不少的硫磺。

    这些硫磺是准备卖给红毛人在巴达维亚的兵工厂用的。

    现在全都被王霄给点燃，立马就将这艘木船给变成了一支巨大的火炬。

    随手将几个从甲板掉落到海里的水手给干掉，王霄环顾四周没了活口，这才满意的点头。

    有可能看到自己出糗的目鸡证人都被干掉了，这件事情现在可以顺利翻篇。

    之后王霄踏海而来，追上那几艘惊恐万状的小舢板。

    无视了那些火绳枪的射击，轻松将其全都送到海底去喂鱼。

    炮台上的崇祯，看到王霄的身影之后重重松了口气。

    没什么好说的，干脆利落的跑了下去。

    看着一路跑过来，面容兴奋笑的宛如一个孩子似的崇祯。

    王霄干脆出脚将想要扑过来的崇祯给挡住“一艘货船而已，撑死也就是百八十号人。你这里的壮丁起码上千了吧，甲胄火绳枪，刀枪斧钺炮台大炮全都有，海港里还有大船。打成这么

    个鸟样子，你这几年究竟是学了啥？”

    崇祯心里那叫一个委屈，感觉天色都黑了。

    他这几年虽然随军征战，数万人搏杀的大场面都见过。

    可那个时候，他的身边到处都是自己人，而且有王霄在身边也从未有过畏惧。

    可之前不过短短一个多时辰的交战，却是让他心力交瘁。

    不是朕的能力不行，而是这群当地的大明移民们，实在是带不动啊。

    “这些壮丁压根就没接受过任何训练。除了能舞动刀枪之外，就连如何穿戴甲胄都不会。”

    “开海船就更别提了，压根就没人敢去。”

    “还是我手把手的教了些炮手出来，否则炮台上的炮火根本就打不响。”

    王霄笑了“你还委屈了。”

    “算了，最多一个月援军就会开过来。到时候专业的事情交给专业的人去做，等安顿好了这边，咱们再继续上路。”

    战火消散之后，之前逃走的壮丁们，又陆陆续续的回来了。

    王霄并没有用军法惩罚他们，毕竟都是临时动员的民夫，被吓到了逃跑可以理解。

    他只是当着那些逃走的人的面，给每一个留下来坚持作战的壮丁，发放了每人百枚银币的奖赏。

    并且当场允诺，等到大明的首任吕宋知府到任之后，他们将直接入府衙当差，成为有编制捧饭碗的。

    这下逃跑的人都不干了，嚷嚷着不公云云。

    面对着数百上千人的喧嚣，崇祯下意识的后退了一步。

    不过很快，他就感受到了王霄那如剑一般锐利的目光。

    “都他娘的闭嘴！”

    王霄一声怒喝，瞬间让四周彻底安静了下来。

    大家脑子里都是嗡嗡的，捂着头难受的要死。

    “当着屠戮你们的小弗朗基人的面，怎么没见你们这么有勇气？当着那些肆意欺压你们的土人的面，怎么没见你们这么义愤填膺？”

    王霄的声音之中带着浓浓的怒火“怎么，在自己人面前就有勇气了？谁要是还有不满，可以，先把你们临阵脱逃的事情算上一遍再说。”

    没人再闹事了。

    他们之前只是眼红而已。

    可要是为了眼红而算算临阵脱逃的事情，哪怕没当过兵的人，也知道临阵脱逃不会有好下场。

    所以这些人，很快就偃旗息鼓下来。

    接下来的日子里，王霄带着崇祯绕着马尼拉各处巡视。

    让他充分了解一下，这片在儒家口中的海外蛮夷之地，是多么的富庶与肥沃。

    偶尔出手干掉不知道马尼拉已经换了主人还要入港的船只，消灭一些眼神之中满是敌意的当地土著。

    “这里有金矿，铜矿，铁矿...可以雇佣当地土人来开矿。之前没留下白皮的俘虏，以后就别这样了。抓到俘虏可以全都送进矿山里，让他们为大明的富裕做出贡献。”

    虽然只见到了山，没见到矿。

    不过崇祯对王霄的话那是非常信任。既然祖爷爷说有矿，那就肯定是有。

    他蹲下身抓了一把土，很是感慨“这里的土地如此肥沃，若是当年三宝太监下南洋的时候就占据了此地。大明灾荒连年的时候，把灾民们送到这里来，又哪里会有之后的流寇肆虐。”

    读万卷书不如行万里路。

    崇祯之前依靠读儒家的书治国，治的大明都亡国了。

    现在跟着王霄行遍天下，他的心思自然也是发生了翻天覆地的变化。

    他还在感慨的时候，有当地的壮丁急匆匆的跑过来大喊。

    “船，好多的船。港口里来了好多的船！”

    崇祯心中一惊，下意识的以为是白皮们杀回来了。

    不过转身看到一旁的王霄，立马就是心神平静下来。

    有祖爷爷在此，来多少白皮都是死路一条。

    王霄平静的问“来的是什么船？西洋的，还是大明的？”

    这个时代，东西方的造船技术不同，建造出来的船只在外形上也有着极大的区别。

    属于那种可以一眼就看出区别的类型。

    如果来的是西洋样式的船只，那没的说，王霄会过去全都处置掉。

    “都是大明样式的。”

    王霄笑着对崇祯说“算算时间也该到了，这是郑芝龙的船队。”

    来的的确是郑芝龙的船队。

    在王霄赤果果的威胁之下，郑芝龙用上了十二分的力气来办事。

    调集船队，装运人员物资，然后一路南下过来。

    总算是赶在了期限截止之前抵达了这边。

    “走吧。”

    王霄转身向着港口方向走去“带你去会会这位尼古拉斯.一官。”

