    御剑和绯音躲在角落里录制视频。

    由于他们两个人距离比较远，聂言并没有现他们，干掉一只阴影魔王之后，朝那堆阴影魔王所在的方向掠去，过了片刻，他又引了三只阴影魔王出来，跟之前一样，跟阴影魔王搏斗。

    “那边有几只宠物！”

    “有一只好像是黄金地龙，这个人怎么有这么多宠物！”

    “整整三只，他怎么能控制这么多！”御剑翻了个白眼，这完全出了他的认知，一个玩家不是只能带一只宠物的吗？尤其是那只两个头都能喷射魔法、体型巨大的光暗圣龙，特别引人注意。

    光暗圣龙的分身技能已经用掉了，否则的话，御剑和绯音只会更吃惊。他们并没有因为黄金地龙就联想到聂言，因为现在拥有黄金地龙的人多了去了，整个光明阵营黄金地龙至少有数万之多。

    一般玩家都不会往聂言身上想，毕竟聂言重回游戏没多久，就算能重返巅峰，估计也要一两年时间，不可能现在就达到了这种程度。

    难以想象，光明阵营居然有这样的人，恐怕sun、王者天下那些人也未必有这样的实力吧，难道是某个隐世不出的高手？

    他们渐渐朝聂言所在的方向靠近，试图看得更清楚一些。

    聂言正专心对付阴影魔王，突然之间，他感觉到了一丝异样的气息，凝神朝远处看去，目光扫射，周围空空如也。

    难道是自己的错觉，为什么他感觉到好像有人靠近，想了想，现在应该不会有人来这里才对。

    不过艺高人胆大，聂言也不害怕被偷袭，依然对付着阴影魔王，一边注意着周围的动静，一旦确定真有人准备偷袭自己，那他将会毫不犹豫地将那个人干掉。

    隐藏在百码开外的御剑感觉到一道阴冷的目光从自己所在的位置扫过，不由心头一紧，已经被现了？他赶紧站住脚步，屏住呼吸，过了一会，现聂言还在专心对付阴影魔王，这才放心，不过他不敢再继续靠近了，虽然距离百码开外，但他依然感觉到了周围那种彻骨的寒气。

    就连阴影魔王在那个人的领域之内，都要受到极强的影响，要是贸然进入那个人的领域，不知道会生什么样的事情。

    很快地，两段视频布在了论坛上，其中一段是暗色探查阴影魔王被阴影魔王秒掉的视频，暗色在玩家之中，还是有那么一点名气的，认识他的人不少，影舞级的盗贼，居然直接被秒了，可见阴影魔王的强大。从地图的场景看，事情生地点应该在黑暗死域之内。

    两百一十级恶魔化领主，居然有上百只之多，玩家们对黑暗死域深处产生了强烈的好奇。

    至于第二段视频，则引起了论坛的轰动。阴影魔王的强大，从第一个视频里面就能看出来了，然而第二个视频里面那个家伙，居然一人单刷阴影魔王！玩家们难以形容心中的震撼，虽然视频是在一百多码开外的地方拍摄的，但还是相当清晰的，就是那闪烁的度太快了，连对方身上什么装备，用的什么武器都没看出来。那恐怖的攻击伤害，神鬼莫测的度，还有强大的领域，都让玩家们产生了强烈的好奇，这个人到底是谁？

    这个神秘高手，成为了所有玩家们议论的焦点。

    恐怖的实力！

    这样的实力，恐怕比之前大家认定的第一高手多多还要强，果然一山还有一山高！

    有一些人猜测是聂言，但是这样的猜测，很快便被淹没在了非议之中，开玩笑，聂言进游戏的时候，才一百五十六级而已，坐火箭也没有这样的练级度！

    不过也有很多人持不同的看法，说不定还真是聂言，想想，这个人能够单刷两百一十级恶魔化领主，可以想象练级度有多快，越等级第一的鹞子是迟早的事！等级坐火箭一般地狂升也是理所当然。

    最引人注意的，还有那三只宠物，光暗圣龙实在太引人注意了，双头巨龙，两个头都能喷射魔法，而且每一个头都比普通地龙宠物要强大得多，玩家们还是第一次见，如此宠物，都已经两百多级了，此前居然没有一个人见过，这是多么匪夷所思的事情！

    视频出之后，引起了很多人的注意。

    战神之剑某一处不知名的山坡，几十个玩家组成的团队正在荒凉的平原上进，正是唐尧、璀璨刀光等一行人。

    “你们看了论坛上那段视频没有？”唐尧在队聊里问道。

    “我看了，那个盗贼实力好强，单刷两百一十级恶魔化领主级的阴影魔王，而且还那么轻松，简直不是人！”杀不死的坏蛋感慨道。

    “在哪？”

    “我也看看！”

    众人纷纷翻出了论坛。

    “你们什么看法？”璀璨刀光看向众人道。

    “肯定是涅炎老大！”

    “我敢肯定，绝对是涅炎！”唐尧也点头道，虽然看不清长相，也无法辨认装备，但他有一种直觉。

    “水色，你怎么看？”璀璨刀光看向水色烟头问道，他也猜测是聂言，有点吃惊的是，聂言现在就能单挑阴影魔王了？三个月前聂言进游戏的时候的，才一百五十六级而已！

    “我也猜是聂言！”水色烟头道，“还记得以前我们捕捉紫瞳地龙拿到的那枚龙蛋吗，被涅炎拿走了，我估计已经孵化出来了，还有黄金地龙，就不用说了，至于那双头巨龙，三年前聂言曾孵化一枚黑白相间的龙蛋。大家还记得泽恩纳德之剑的属姓么，龙王神力，可以拥有两只飞行坐骑和三只龙族宠物。”

    听水色烟头这么一分析，视频里的人基本确定是聂言无疑！

    “涅炎居然能挑战两百一十级恶魔化领主了，这个变态，他进游戏才多少时间，还让不让人活了！”唐尧直翻白眼道，他现在，身上已经有五件神器级别的虚空装甲了，可是还是不敢单挑两百一十级恶魔化领主。战神之剑里面有很多这种级别的Boss，他们一路走来干翻了很多，但要是单挑，唐尧感觉心里有点毛。

    “我们替聂言凑齐了六块虚空黑铁，聂言随便找六件传奇装备，就能打造出六件神器级别的虚空装甲，阿巴克套装、泽恩纳德之剑很有可能已经被重新打造了，看那个什么领主，就应该能猜出来，他现在的装备应该非同小可，再加上三只强力宠，升级度应该不慢，等级一升上来，以他的技术，单挑阴影魔王自然就理所当然了。想想之前聂言在黑魔空间的练级度，还有黑暗死域的开启。”璀璨刀光想了一下，娓娓道来。

    大家听璀璨刀光这么一分析，心中豁然，对于聂言恐怖的提升度，已经不再做任何评价了，他们激动和感慨万千的是，曾经的狂贼涅炎，终于又回来了，泽恩纳德之剑剑锋所指，所向披靡。三年了，漫长的三年，曾经的狂贼涅炎，终将重回那荣耀的王座！

    他们虽然知道视频里那个人就是聂言，但没有传播出去，外面的玩家们依然猜测着，那个人是sun、王者天下、笑容不是为我等人中的某一个。

    此时战神之剑的另外一边，一个团队也正稳步的推进着，领头的赫然便是萨特恩帝国的第一人，风鸣！

    风鸣跟唐尧没有pk过，所以大家没有确定，谁是光明阵营的第一法师，但风鸣萨特恩帝国第一法师的排名，却是绝对无法动摇的，他带领的团队总共五十个人，也都是萨特恩帝国的顶尖高手。

    风鸣看着论坛上的视频，若有所思的样子。

    “风鸣大哥，你知道那个人是谁吗？”旁边一个兽人战士开口问道，他也被视频震撼了很久。

    “我也不知道。”风鸣道，他的心里已经有了一个答案，只不过不愿意说出来罢了。

    作为萨特恩帝国的第一法师，他一直精益求精地改进自己的技术，让自己的技术更加如火纯青，光明阵营第一法师的位置迟迟没有落定，唐尧的呼声一直要高过他，他却一直没有去挑战唐尧，或者说，他对唐尧根本没兴趣，唐尧虽强，但跟他不过势均力敌罢了。从进游戏到现在，他唯一佩服的人，是狂贼涅炎，曾经很多次想与狂贼涅炎一战，却一直未能如愿，三年前聂言的引退，让他引以为憾，自从听到聂言复出，他一直在等待着，他知道，聂言这样的人迟早有一天会重返巅峰的，没想到这一天来得这么快，看着视频里那个闪烁不定的身影，心头一股热血涌动了起来。

    “三十分钟之内，解决掉这个副本，然后回兽人王城休整！”风鸣沉声道。

    “三十分钟之后就回去？我们准备了那么多药剂，不是准备在战神之剑里呆上三天的吗？”兽人战士疑惑地问道。

    “我有一件重要的事情要去做！你们也可以在战神之剑外围刷几小时怪。”风鸣道，他的眼眸中，闪过一丝异样的神采，三年了，他从没有像今天这么激动。

    （未完待续）

