    嗡~

    铮鸣四起。

    无边锋锐之气，震荡天地变色。

    犹如利刃漫天。

    任以诚全力驾驭和氏璧，抵挡无我梵音，无暇分身，唯有以意御气，以气行招。

    剑指一挥。

    半空中，夹杂着剑气的花草落叶，应势凝聚在一起，卷集如巨龙横空，沛然向大智慧扑杀过去。

    吼！

    劲风呼啸，声若龙吟。

    “好凌厉的剑意！”

    大智慧心神一凛，震惊同时，右臂已重轰出手。

    寻丈距离，眨眼即至，他全无半分思考的余地。

    虚空灭·霸王殛！

    皇世经天宝典运转开来，体内磅礴真力登时化为澎湃拳劲。

    轰！

    拳劲与剑气碰撞瞬间，大智慧右臂一震，只觉对方的力道强似排山倒海，沛不可当。

    当即再催真力，并以虚空灭独门心法，卸力消劲。

    但饶是如此，在这股巨力之下，他仍是不断被向后推出，双脚在地面擦出两道深达寸许的痕迹。

    直至三丈之外，方才稳住身形，彻底将这如龙剑气化解。

    “好强的内力！”

    大智慧心中震惊更甚，忽然，一股猛烈的劲风席卷而至。

    任以诚已逼至近前。

    却是大智慧方才接招之刻，难以招架任以诚所发无俦剑劲，被逼得用出了全力，再无法分心催动手中的增灵器，来发动无我梵音。

    任以诚看准时机，身形电闪而出。

    玄武神掌蓄势而发，‘直捣黄龙’凝劲直取对手胸膛。

    大智慧脚步方稳，眼见强招临头却是不慌不慌，双臂一振，大开中门。

    砰！

    任以诚一掌正中胸膛。

    “轮回劫，碎苍穹。”

    四两拨开阴阳势，借彼几分还几分，大智慧再展宝典神功，虚空灭化转轮回劫，欲借力反击。

    岂料，招式变化之间，对手掌力忽空，他竟是无力可借。

    “嗯？”大智慧不由眉头一皱。

    错愕一瞬。

    任以诚压在他胸膛上的手掌，顺势一抬一放，劲力化虚为实。

    大智慧猝不及防，胸口顿时如遭重锤，再度被震退出去。

    不等他停住脚步，任以诚以迅疾身法进逼而来，右手如飞龙探爪，往他拿着增灵器的手臂抓去。

    “无心，看好了，甲骨龙爪是这样用的。”

    任以诚右臂蜿蜒，不断变幻着令人难以琢磨的轨迹。

    大智慧虽惊不乱，左臂应势而动，右臂紧随在后，见招拆招。

    须臾。

    任以诚已将七招甲骨龙爪轮番使过一遍。

    “原来如此……”

    忆无心若有所悟，眸中异彩连连，呢喃声中，忽见任以诚巧妙的避开大智慧的截击，以一式‘龙爪锁日’扣住了对方的手腕。

    爪劲直透神门穴。

    大智慧当即手掌一松，增灵器脱手，伴随金光闪动，飞上了半空。

    “不好。”

    大智慧脸色微变，受制的手腕往外一翻，以轮回劫吸收爪劲，借力震开束缚，同时右掌直劈面门。

    任以诚身形微侧，已左臂封挡，格开对手右臂，同时右腿提膝，撞向对手腹部丹田。

    大智慧蓦地脚步一错，突然闪至任以诚背后，旋即纵身欲起，想要取回从空中落下的增灵器。

    但就在这时，“嗤”的一道破空声响，猛然从他身后传来。

    跟着，便见一道赤色剑气闪过，不偏不倚的击在了增灵器上。

    叮！

    伴随一声脆响，增灵器当场断碎。

    “你们…已无药可救，恶徒，果然还需恶法普渡。”

    大智慧霍地转身，目光扫过众人，神情已不复先前的平和。

    千年不动之禅心，此刻已然暗起波澜。

    任以诚不以为意的微微一笑：“大师既然起了杀心，看来还是修行的不够，那又谈何普渡众生？”

    “面对执迷不悟之辈，我佛亦有降魔手段，囊摩悉底，悉底，苏悉底，悉底伽罗，罗耶俱琰，参摩摩悉利，阿阇么悉底娑婆诃……”

    袅袅禅音，乍然而起。

    轰！

    以大智慧为中心，金色圣芒粲然绽放，一派庄严肃穆之姿，雄浑气浪翻涌，散发出无边佛威，卷荡四面八方。

    “虚空灭，皇者号天令！”

    沉喝一声，大智慧率先出手，隔空一拳轰出，身形紧随在后。

    “空劲大归还。”

    任以诚双臂交错，在身前凌空画了个圆，拳劲袭来，登时如泥牛入海。

    在场众人，年轻人见识尚浅，年长者要么似锦烟霞百年未曾涉足江湖，要么便是外境之人。

    此时，竟无一人识得任以诚所用，便是二十年前，风云碑上留名天下第一豪，天刑道者岳灵休的成名绝学。

    任以诚推力返劲，将大智慧拳劲化为己用，双掌横推，反攻大智慧。

    轰隆！

    烟尘四起，拳劲翻滚，动地而出。

    却见大智慧身形错动，倏尔消失不见，下一瞬已出现在任以诚身侧。

    “狼王印。”

    喝声响起，大智慧的右掌已按住任以诚左边肩头，左手如灵蛇般缠向他的左臂，同时右腿向他腿弯踢去。

    然则，任以诚似早有所觉。

    肩膀轻振，劲力透出，已将大智慧手掌弹开，同时屈肘后撞，精准无比的封锁住了大智慧左手的攻势。

    身形错动间，任以诚的右腿更后发先至，以风神腿法侧身往大智慧面目踢去。

    ‘雷厉风行’的一击，在腿劲迫压眉睫的瞬间，大智慧凭借强悍的根基与反应，堪堪躲逼开来，旋即抽身急退。

    “你似乎透析了皇世经天宝典的招式？”大智慧脸色凝沉，疑惑不已。

    任以诚悠悠道：“苗疆镇国神功，纵横于世，威名遐迩，自然招人窥伺。

    我得前人遗馈，三部宝典招式变化已尽在掌握，纵然你身具大智慧千年修悟，今日也绝无胜算。”

    大智慧不是一个人。

    这是一个由佛门一百零八名得道高僧的思想，融合而成的意识体。

    以他们的武学修为见识，可以将任何武学发挥的淋漓尽致。

    但万变不离其宗，纵然变化再巧妙，其本质也还是皇世经天宝典。

    而对于这门武功，任以诚实在是再熟悉不过了。

    “那，你可曾见过三诀合一的威力？”

    大智慧右手一扬，高举向天，旋即就见一抹蓝色流光破空而至，落入他的掌中。

    光芒散去，赫见一柄唐刀，刃如秋水，寒光凛冽。

    苗王随身神兵——绊。

    刀光闪动。

    “极星辰，穷……”

    “穷轮回，尽虚空，皇世经天，三诀合一。”

    任以诚掌中陡然红芒闪动，幽冥剑在握，剑锋挥洒间，先发制人。

    大智慧见状，瞬间骇然变色，禅心大动，但刀势却是不停，反而更快三分。

    霎时间，两股似是而非，又同样强悍的刀剑之气，笼罩方圆百丈范围。

    在场众人顿感如芒在背，更有一股寒意从心底油然而生。

    几乎在同一时间。

    两人齐齐出手。

    人快无声，锋快残影。

    众人只觉眼前亮起一片夺目光芒，紧跟着，便听到了一连串急促紧密的兵刃交击声。

    倏尔。

    在不及反应间，万籁俱静，一切又归于平静。

    众人不禁心神一紧，但见半空中寒芒飞旋。

    “铛”的一声，斜插入地。

    众人定睛看去，正是大智慧手中的唐刀。

    而任以诚的幽冥剑已搭在了大智慧的颈间，只需稍一用力，便可取其项上人头。

    “三诀合一，我也会。”

    “苗疆镇国神功，你究竟如何学得？”大智慧疑惑万分。

    研究透彻和学会，这完全是两回事。

    任以诚呵呵一笑：“你是大智慧，不是苗王，此事与你无关。”

    欲星移的声音突然响起：“公子，此乃苗王之躯，手下留情。”

    “放心。”

    任以诚本也无意杀人，说话间似对付藏镜人那般，以三阴锁经手封住了对方周身各处经脉要穴。

