    苏湛这段时间不回家，老太太找人跟踪他，这才知道他的住处，这次找上门是知道秦雅第二次试管又失败了。

    林辛言站在门口没动，心里明了老太太来是为什么了，她的神色很是严肃。

    苏湛从小区里面走出来，看见站在门口的林辛言喊了一句，“嫂子。”

    林辛言回头，老太太和陈雪也寻声望过来。

    “苏湛！”

    老太太开口是个不悦的呵斥。

    苏湛这才注意到路边还有人，神色顿时一僵，转眸看向林辛言以为是跟着林辛言过来的。

    林辛言说，“我也是在门口看见她们的。”

    苏湛说，“三号楼，六层603你先进去吧，我处理一下事情。”

    林辛言明白的点了点头，“好好处理。”

    苏湛点了一下头走出来，说道，“奶奶……”    “怎么是不让我进屋？”

    苏湛的话还没说完就被老太太打断，而且很强硬的说，“你今天不让我进去，我就报警，说你不赡养我。”

    苏湛攥紧双手，压抑的低吼，“你想干什么？

    ！”

    “你把我这个老太太弃之不顾，我来找你连屋都不让进，你想干什么？”

    老太太瞄准门卫有人，偶尔也有路过的，她忽地哭了起来，“我辛辛苦苦把你养大，现在我老了，你嫌弃我了，把我一个腿脚不方便的老太太丢在家里不闻不问。”

    人的本性都是喜欢看别人家的热闹，很快门卫就伸出了头，来往的人也有人开始驻足。

    走到不远出的林辛言折身反回来，对苏湛说，“让奶奶进来吧。”

    苏湛没动。

    林辛言看着他，“这件事总要解决，这样躲着躲到什么时候？

    你打算以后就个秦雅这样躲着过日子？

    能长久吗？”

    苏湛知道这不是长久之计，可是现在也没有万全的方法解决，左右都是他不想伤害的人。

    他看着老太太，“进去可以，你有什么不快都冲着我，离开家也是我自作主张，不要迁怒任何人。”

    老太太就盯着苏湛，过了许久才说道，“……好。”

    苏湛扭过头不去看老太太说道，“走，进去吧。”

    “你是来看小雅的？”

    老太太看着林辛言问道。

    林辛言点头，“知道她情况不好，来看望她。”

    老太太说，“那好，等会儿你也帮我劝劝，你说苏家就苏湛这一个孩子，不能断了后啊。”

    林辛言抿唇未语，上了电梯谁也都没说话，苏湛走在前面带路，到门口开门。

    秦雅知道林辛言要过来从床上起来走到了客厅坐在沙发上等待，听见门响就立刻看了过来，看到林辛言刚想打招呼目光就触及到了她身后紧跟着进来的人。

    她从沙发上站了起来，脸色愈发的惨白。

    林辛言走到她跟前，扶住她的胳膊，“你身体现在太弱坐下吧。”

    秦雅很不安的抓着林辛言的手臂。

    林辛言对他笑笑拍拍她的背，“苏湛和我都在，不会有事儿，趁着这个机会说清楚也好。”

    秦雅望着她的眼睛点了点头。

    屋子里寂静了一会儿，老太太先开的口，话是对林辛言说的，“你都还好吧？

    听说你又生了一个儿子福气好啊。”

    这话明显意有所指，像是在对秦雅说，看看人家都生三个了，多好的福气？

    林辛言出于礼貌笑着说，“谈不上福气，早些年我一个人带着两个孩子，多少人在我背后指指点点说我未婚先孕，生活不检点之类的话听了不少。”

    “那些都过去了。”

    老太太说。

    林辛言说，“是啊，以前的事情都过去了，但是不会忘记。”

    “小雅。”

    老太太目光一转看向了秦雅，秦雅顿时神经一紧，僵硬的喊了一声奶奶。

    “你又去医院怎么也不和我说？”

    老太太一边责怪一边关心，“我看你又瘦了。”

    秦雅轻轻的垂眸。

    苏湛拿了一件外套出来，披在秦雅身上，看着老太太说，“小雅因为我吃了很多苦，身子太弱了，孩子的事情我以后就不考虑了。”

    “是不考虑了，还是秦雅的卵zi根本就没用？”

    老太太是知道了秦雅的情况这才找上门的，这会儿正不能接受这个事实呢，一听苏湛也放弃了，一下就爆发了，“你不考虑，那是你一个人的事情吗？”

    话锋一转，“这件事我绝对不会由着你。”

    “奶奶您想怎么办呢？”

    林辛言拿着秦雅的手攥在手里，这个时候希望给她一点依靠，让她有点安全感。

    老太太过了一会儿说，“她的卵，zi没有用，就找人捐，再不行就代孕。

    现在只要有钱，愿意出卖子宫的女人多得是。”

    

