    又是五年过去了。

    安诺这五年已经很少上战场了，仅仅是和罗马的战争时参与了一下。

    他正在考虑要不要从圆桌的席位上退下来。

    他已经五十四岁了，须发皆白，左臂也有些萎缩。

    他现在只想好好地带孙子，教导亚瑟，兰斯洛特和莫德雷德这几个孩子。

    伊莲已经带着加拉哈德来到了卡美洛，将儿子加拉哈德托付给安诺和兰斯洛特父子二人之后，就返回了阿瓦隆，决定在那里反省自己的错误。

    某天夜里，卡美洛王庭公园。

    兰斯洛特一脸深沉的来到一个角落。

    角落里，一个贵妇打扮的女子正在喝茶。

    她看着兰斯洛特，优雅的笑了一声：“兰卿，你来了。”

    兰斯洛特沉默的点了点头，坐在女子的对面。

    两人静默了一段时间，像是在祈祷。

    “那么——”女子的声音拉长，“第372届亚瑟王同好会，现在举行！！！”

    气势很足，声音很小。

    女子的真实身份是亚瑟王的王后——桂妮薇儿王后。

    十年之前，她亲眼目睹了亚瑟的姐姐摩根菲勒用魔药迷倒了亚瑟并和亚瑟发生了一些...事情。

    在那之后，爱着亚瑟的她就开始和同样爱着亚瑟的一位骑士，也就是兰斯洛特一起，用这种方式，安抚自己的内心。

    效果意外的很不错，都已经举办到372届了。

    兰斯洛特严肃的看着桂妮薇儿，做出了碇真嗣司令的经典姿势：“那么，王后，就由你先发言——来讲述一下王最近的情况吧。”

    随后，两人就亚瑟王生活的一切细节做出评价并交换了意见，激烈讨论着。

    亚瑟王居高临下的看着两人明明热火朝天却不得不压低声音的情况，长叹一口气，扶住额头。

    “这两个家伙...”

    前一阵子明明都被高文撞见了，却还是不懂得收敛一下，真的是...

    两人的讨论声吸引来了第三人。

    一个全身裹着盔甲的骑士在公园里散步，突然听见了一丝声音，活泼活跃的骑士循着声音找到了同好会的地点。

    她好像听见了熟悉的声音。

    莫德雷德在暗处观察着。

    “兰斯洛特大哥和王后？他们在干嘛？”莫德雷德觉得有些不太对劲。

    她侧耳仔细去听两人谈话的内容，隐藏在盔甲里的脸越来越红。

    于是，莫德雷德毅然决然的从一边跳了出来。

    正在激烈讨论的两人吓了一跳。

    “莫德雷德卿？”兰斯洛特愣住了。

    只见莫德雷德喘着粗气，像是咽了口口水，强迫自己冷静下来。

    空气安静了一会。

    最终，莫德雷德小声的开口：“那个......”

    “可不可以也和我多说说......”

    “王的，情况呢......”

    空气再次停滞了几秒。

    桂妮薇儿的表情开始绅士，兰斯洛特对着莫德雷德投去了欣赏的目光。

    ......

    亚瑟的眉头越皱越深。

    她气恼的回到自己的卧室，恶狠狠的把门关上，发出很大的声响，把守门的扈从骑士吓了一跳。

    这群人啊。

    亚瑟王同好会的成员增加了。

    虽然亚瑟王并不想看见这样的情况...

