    轰隆隆！

    劈啪啪！

    越是靠近那巨大无比的风暴，直升机上的人就越是紧张。

    他们能够越发清晰地感受到那风暴带给他们的压力。

    就算是从来没有坐过飞机，没有过相关经验的人也知道，在这种风暴里面飞行，等于玩命。

    他们有很大的可能迷失方向，有很大的可能被风暴吹翻，有很大的可能被雷电击中……

    安全穿越过去的概率其实并不高。

    但即便如此，所有人连一个打退堂鼓的都没有。

    让雷神也是不由服了，不就是一次地质考察而已吗，至于这么玩命嘛。

    唯一淡定到完全不当回事的，就是雷神了。

    这种风暴对他来说，简直就是小儿科。

    “托尔先生，不好意思，为什么你老是看着我笑？我有什么地方让你感到好笑吗？”

    雷神的对面，女记者梅森有点不爽地盯着雷神问道。

    望向雷神的目光之中，还充满了警惕。

    自从在轮船上的时候这个叫托尔的人就有意无意间跑过来和自己搭讪，一副和自己很熟的样子，还说自己和他的一个老朋友一模一样。

    上飞机的时候又坚持和自己坐同一架飞机，说是看在那个老朋友的面子上，遇到危险了可以保护她。

    对此梅森记者是真的嗤之以鼻。

    如果飞机真的在风暴内出了事，你要怎么保护老娘？难道你还会飞不成？

    这个人长得倒是挺帅的，只不过泡妞的方法竟然如此老套。

    “不好意思，我看到你如此紧张的样子，实在是有些忍不住了，不过我没有其他意思，只是想到了我的那个朋友，真的。”

    雷神强忍着笑意解释说道。

    毕竟梅森记者长得和惊奇队长是一模一样的！

    就连性格都是高度相似。

    想想惊奇队长在自己世界内的强大，单单是名号就吓得罗南不敢入侵地球，赤手空拳可以和全宝石灭霸硬刚。

    但是现在，一场小小的风暴，竟然都让这张脸露出了紧张的样子。

    虽然两者并不是同一个人，但那张脸，是真真的一模一样啊。

    “托尔先生，你这种方法真的太老土了。”梅森记者十分无奈地摇头说道，“我猜你一定没有女朋友吧？”

    “这你还真猜错了，我有女朋友，她是一个科学家。”雷神摆了摆手说道。

    “真的？”梅森记者一副完全不信的样子，“你的女朋友，难道不会介意你这样到处跟别人搭讪？”

    “在我的家乡，我是一个大明星，我非常受人欢迎，我走在大街上，会常常有女孩子过来跟我合影，所以，我女朋友习惯了。”

    雷神带着一抹骚气地说道。

    对此梅森记者嗤之以鼻，是一个字都不相信的。

    不过和雷神说了这么一会话之后，她心中的紧张感倒是消退了不少的。

    但很快，梅森记者刚刚放下的心又提了起来，因为飞机已经飞入了巨大风暴之中了。

    众人一个个都是连大气不敢喘一口。

    险而又险地穿过了那恐怖的风暴层之后。

    所有人只感觉到眼前陡然间一变。

    但见入眼一片碧绿之色，青山绿水，一派大自然原始的苍莽，简直就是世外桃源般的存在。

    同方才地狱般的风暴简直形成了极为鲜明的对比。

    “好漂亮！”

    有人感叹出了声来。

    这一刻，大家都陶醉在了这纯粹美好的自然风光当中，谁都没有意识到，在这表象之下所隐藏的危险。

    除了雷神和康拉德两个看过了影像，提前知道了情况的人之外，就只有比尔兰达、布鲁克斯等极为少数的考察团的领导层了。

    他们其实并不是地质考察团的人，地质考察团只是一个伪装罢了，比尔兰达他们，实际上是帝王组织的人！

    一个专门致力于寻找全世界那种隐秘生物的组织！

    比尔兰达早就知道骷髅岛内有金刚存在，但是他知道自己说出去的话不会有人相信，所以就以地质考察为借口，忽悠大家进来。

    拿到铁一般的证据，然后，世界才会真正正视他所说的话。

    不过就是采取的方式有点傻叉了。

    竟然是直接利用炸弹将金刚给逼出来。

    他们也不想想，这么大的一个与世隔绝的岛屿，已经形成了一个相对封闭和完整的生态系统，这就意味着这里面有成熟的食物链。

    怎么会只有金刚一个？

    必定也会有其他生物的！

    直接放炸弹，炸出来的可不仅仅是金刚！

    更何况，就算是想要拿到证据，让金刚出来，也有一万种方式都可以使用的。

    无论怎么样，都不至于想出来使用炸弹这种方法吧？

    这种事情雷神他们想想就觉得荒唐。

    不过即便如此，雷神也是没有多说什么的，他可不是什么事情都会管的大善人。

    他来这里，是陪康拉德的。

    如果说遇到了蜥蜴怪，雷神可能会顺手除掉，或者是眼皮子底下有人遇到了生命危险，他也会顺手救援。

    其他的事情，雷神并没有打算过度插手。

    至于康拉德？

    他在船上的时候就对投掷炸弹的方法表示出了质疑，但根本没有人听从，他也没有什么太好的办法。

    “好了，开始吧！”

    飞机完全深入了骷髅岛的时候，比尔兰达对着地质考察队的人下了命令。

    嗖嗖嗖！

    一枚又一枚巨大的炸弹开始被扔了下去。

    轰轰轰！

    猛烈的爆炸声顿时响了起来，一处又一处猛烈无比的火团席卷了岛上的很多地方。

    原本骷髅岛上的安宁和静谧，瞬间就被破坏掉了。

    岛上无数的原生动物，都被惊动了，一个个都受惊得四处乱窜，更有一些跑得慢的动物，甚至都被炸弹给炸死了。

    吼！

    吼！

    就在这个时候，一声愤怒无比的吼叫声，好似响彻了天际一般。

    一个巨大无比的身影，陡然间出现在了众人视线的前方。

    “那……那是什么东西！”

    “上帝！我一定是出现了幻觉！”

    所有人都被金刚的巨大身影给惊呆了。

    轰轰轰！

    然后大家就感觉到整个大地开始一下一下震颤了起来，就像是发生了地震一般。

    那是金刚在向着这些直升机飞快地冲来！

    其每跑一步，整个骷髅岛都会跟之狠狠颤动一下。

    声势极为骇人。

