
拥有着极高温度的火焰将四面冰墙一点点融化了，白家众人几乎是欢呼着往门外冲，他们早已经忘了其他，心里面被逃出生天的喜悦所占据。只是才跑到门口，这些人就被听到动静赶过来的金吾卫们团团包围，这些金吾卫二话不说，直接上前将所有人按倒在地。

白家人身体里的元素之力还未恢复，自然反抗不了也不敢反抗。只是他们头一次遭遇如此对待，有些平时作威作福惯了的人就忍不住大脑发热，梗着脖子朝着押住他的金吾卫大喊：“我们不是逆贼，现在事情还没调查清楚，你们不能这样对待我们！”

金吾卫冷笑道：“不巧，就在半个时辰之前，有人将你们白家准备如何密谋反叛的证据计划都交给了我，铁证如山，你们白家就是反叛之家！留着力气等到了大牢再用吧！”

听闻这个“晴天霹雳”的白家人无不抬起了头，大声辩解他们是被陷害的，可惜金吾卫要的就是能定他们的罪，哪里会听他们的辩解。有水系元素者直接凝了冰坨堵住这些人的嘴，让他们无法再发出声音。

金吾卫统领盯着白家主屋燃烧着的冲天火光，命令其手下进去搜查。不一会儿的功夫，一队金吾卫便从火场中带出了昏迷不醒但是未死的白父白母，以及神情呆滞的白夜。

“头儿，他们都还活着。”金吾卫汇报道。

“等等，这是。”金吾卫统领一挥手，命令他们将白母放下来。他走到白母的身边，低头仔细打量这个人，目露惊异之色，原因无他盖因为这个身着女性服饰的人，其身体分明是个男人。肩膀变宽了，骨骼便粗拉长了，女性特征也消失了，就连那张原本颇为柔美的脸，也变得线条硬朗起来。加之脸上的妆容没有洗掉，整体看起来分明就是个女装大佬。

金吾卫统领都觉得有些辣眼睛。

他根本没有往转性丹上想，还以为白母随便找了个人代替自己，自己早已经桃之夭夭了，不由当场脸色就沉了下来，命令手下去方圆十里内搜寻。

白家妄图篡位已是既定事实，故而白家每一个人都是叛贼，一个都不能放过。现在白母不见了，金吾卫统领可担不起这个责任。

搜查队离开之后，金吾卫统领还觉得有些意难平，他的目光落到痴痴呆呆地白夜的身上，上前去踹了他一脚，厉声质问：“说，你母亲去了哪里！”

白夜的身体晃了两晃，他愣是如没听到金吾卫统领的声音一般，捂着脸痴痴发笑。金吾卫统领觉得这家伙简直跟见鬼了似的，颇为晦气。他暗啐一口，让人把白夜一起绑了起来。

确定府内再没有白家人之后，金吾卫一行便浩浩荡荡地回去复命了。而那燃烧着白家主屋的火焰也在往四处蔓延，不多时，整个白府都笼罩在一片火海之中。火焰窜的老高，将顶上的天空都烧得通红。

熊熊烈火，预示着一个曾经辉煌的家族彻底覆灭，烧进了这里曾经发生过的罪恶。而白非月，也用自己的生命为自己报了仇。

******

城主府。

金碧辉煌的正殿之内，城主坐在高阶之上，一双冰冷的眼眸扫视着整个大殿。

他穿着华服重裳，头戴冠冕，外表看起来相当年轻，仅仅二十岁出头的模样，皮肤是久不见阳光的苍白，衬得眉眼乌黑，长相甚至可以用“精致”两个字形容。

就在刚才，城主听到了下属的汇报，得知了白家葬于一片火海的消息。虽然白府如今的下场都是他一手策划的，但是城主扔觉得有些可惜，只是不是为白家这个大家族感到可惜，而是为被家族驱逐追杀的白非月而可惜。

城主对于这个男人（或是女人）的印象颇为深刻。在他还未成为城主的时候，白非月就已经是白家的家主了。仅有的几次接触，城主便能察觉地出来，这是一个多智近妖，又极为强大的人。这样的人作为同盟还好，但若是作为敌人，那就太可怕了。

后来城主成了城主，印象最深的照样还是白非月。这个时候缘由就变了因为管理着白家的白非月，可以说是竞争城主之位最有实力的选手。只要他愿意，今日这个位子就轮不到城主坐了。

不过白非月似乎志不在此，他老老实实地发展着白家，并没有一丝一毫的逾矩行为。

但是这样的“老实”并不能让城主完全放心下来卧榻之侧，岂容他人酣睡？

所以在白家求到他面前的时候，城主毫不犹豫地就答应了他们的请求，并为他们提供了种种便利。虽然他也同样在心中嘲笑白家的愚蠢以及目光短浅。

而就在如此三日之后，白家放松了警惕，而且大部分力量都用在追捕白非月上。城主知道机会来了，立刻对白家下了手，打了白家一个措手不及。事实也证明没有白非月的带领，白家连一盘散沙都不如。此次胜利，实在赢得太过容易。

在品尝着胜利果实的同时，城主也会时不时地想到白非月。旁人都觉得他已经死了，但是城主并不这么觉得，他觉得像是白非月这种人，即使遭遇如此大的变故，也会活着，活的好好的。

而很快他的这个猜想就被证实。白非月的确没死，他回到白家报仇去了。只是我是个城主这次没有想到，白非月报完仇后竟然会毫不犹豫地选择自杀（即使死于白夜之手，也是白非月自己一手策划的）。轰轰烈烈的活，又轰轰烈烈的死。

城主不免觉得有些可惜。当然，这也是在人死后他才会觉得可惜，若是白非月还活着，那么城主依然会毫不犹豫地让人杀死他。

权利争夺，就是建立于这些勾心斗角以及残酷的杀戮上，一将功成万骨枯。

金吾卫统领在此时走了进来，打断了城主的沉思。统领先是恭敬地朝着城主行了一礼，然后毫无遗漏地将白家发生的情况跟城主说了一遍。最后话锋一转，说到了另一个人的身上。

“禀报城主大人，我们还未找到那个被白非月带在身边的小孩儿，初步预计是白非月临死前将人藏了起来。是否还需要属下继续寻找？”

话虽然如此问，但是金吾卫统领的心中其实是有些不以为然的。毕竟那个小孩儿并非是白家人，不过是个被白非月收养的小孤女罢了，跟白家根本没有血缘关系。再者说那小孩儿身无五两肉，瘦得跟个鸡崽子似的，又没有觉醒任何一个元素的能力，实在是不值得放在心上。

但是城主的回复与金吾卫统领的想法背道而驰。他淡淡地道：“封锁城门，全城搜索。三日之内不允许任何人的进出，一旦查到那个白樱，就地格杀！”

城主轻描淡写残忍令金吾卫统领打了个哆嗦，他也不敢再提出什么质疑，领命后赶紧退了下来。

*****

而我们将镜头重新拉回到苏幕遮他们这里。白非月离开之后，他们就带着昏迷的白樱离开了。其实大家都知道白非月最后的结局是怎么样的，但是没有一个人说出口。

白樱吃了白非月给的易容丹，很快就变了相貌，这个年纪的男孩儿和女孩儿从外表上看还不太能够区分性别，周蓝就把周离的衣服改了改，给白樱换上，又给他重新换了个发型，于是白樱的外表活脱脱地就成了一个男孩子了。

在午夜时分，白樱突然醒了过来，此时除了苏幕遮去睡了之外，周家人都没有困意，便聚在桌子边讨论接下来的路线。周蓝心细，听到声音后很快就发现了白樱，她给其他人使了一个眼色，大家都默契地闭上了嘴。

周蓝站起来，走到床边坐下，温柔地摸了摸白樱的脑袋瓜，“睡了挺长的时间。怎么样，这会儿饿不饿？”

白樱愣愣地看了她一会儿之后，突然嘴一张，号啕大哭起来，不断道：“我要哥哥！我要哥哥！我要回去找哥哥！”

周蓝连忙哄她，但是无论怎么攻都哄不好，白樱就是铁了心地要去找白非月。最后周蓝的头上都出了一脑门儿汗了，还是没能搞定这个孩子。

她都没有办法，其他人更加不是哄孩子的主。就在一屋子的成年人愁得头发都要掉了，考虑着要不要把小灵猫和鼠爷请出来哄小孩儿开心的时候，周离忽然将自己手中的书往桌子上一撂，发出一声脆响。

声音不大，但是房间内的气氛就是为之一惊，就连白樱的哭声都停了一停，一双肿得像核桃的眼睛颤巍巍地朝着周离忘了过来。

周离冷笑一声，直接冲着白樱道：“你知道吗，你就是个累赘！”

其他人：“…………”

听了这话，白樱又气又委屈，就要从床上爬起来，结果周离接着道：“要是没有你的话，你哥至于受那么重得伤？凭借他的伸手，毫发无伤的脱险也不是没有可能的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269190"  chaptername="1335  斩草除根">加入书签</a>
</div>
