    昨天晚上，李翰林的确跟他们说过要用物资交换情报，所以当天晚上，不少人已经来找过他了。

    但没有任何一个人能拿出一张地图，别说地图了，就是一张小区规划图都没有。

    这个世界和他原本的世界，大差不差的, 原住民的商铺李翰林也不是没有进去过。

    无论是他们办公用的电脑，还是手机之类的电子产品，又或者是外面停放的汽车，无一不表现出了两个世界的相似。

    当然，凭这些，李翰林并不能判断这个世界的实际科技水平, 毕竟他那个世界, 也是有的地方落后, 有的地方先进。

    这里的设备和他原本的世界差不多，不代表整个世界就是如此。

    李翰林也收集过几只手机，可惜早就因为没电而关机了，就算他好不容易找到几个充电器，在自家超市充好电却发现这些电子设备全损坏掉了。

    “天海市的详细地图？是我们所在的这座城市嘛？”

    李翰林的话音刚落，小胖子白侠却又猛的后退一步。

    李翰林刚才说的那些话，足以证明他对这个城市一点都不了解，那么他们的来历，就非常可疑了，毕竟天海是这个国家，最重要的几个城市之一。

    好在他之前就已经预料到了，身体略带着颤抖的说道：“是，是的。”

    看着他的样子，李翰林无奈的摇摇头道：“你不用害怕，只要你不对我们抱有敌意，无论交易是否成功，我们都不会伤害你。

    昨晚已经有好几个人和我完成过交易了, 相信应该能够证明我的诚信了。

    我这个人还是很公平的，只要你提供的东西对我有用, 我自然会尽量满足你的要求。”

    “那，那的情报，您还要嘛？”

    李翰林微微一笑，道：“当然需要，并且你提供的地图越详细，我可以给你的奖励就越多。”

    白侠松了口气，昨晚已经有好几个人完成了交易，他还担心他手中的东西已经没有用处了呢。

    但他也知道，所谓交易，是双方平等才拥有的权利，如果双方不对等的话，交易二字就显得有些可笑了。

    然而，让他没想到的是，当他故意说出交易时，对方居然没有任何的反对，反而一本正经的和他谈了起来。

    “我的这份地图，是国家档案中心下载下来的，虽然不是什么高精度的地图，但却很新，是半年前刚刚更新过的。”

    李翰林一愣，道：“下载？如果我的发现没有错误的话，你们的电子产品，应该不再能够使用了吧？”

    白侠点了点头道：“是的，核风暴的时候，许多高集成度的电子设备都被摧毁了。

    也不知道是什么原因，集成度越高的电子设备，被破坏的越严重，电脑，手机之类的基本完全被破坏了。

    反而电视机，收音机，汽车之类的影响不大。

    但我们这里并没有落下过核弹，核风暴也只是摧毁了那些核武器，并不是直接爆炸的。”

    小胖子的这个回答，让李翰林很有兴趣，早在刷新出人多力量大这个任务时，系统就提示过他，让他找原住民们打听情报，所以他昨天才会特意说那么一句。

    “能跟我详细说说嘛？”

    然而，小胖子却摇了摇头道：“对不起，我知道的也并不多。

    大概是二十几天前吧，丧尸病毒刚刚爆发不久，核风暴就出现了。

    不过我们并没有看到，是从政府的全国广播之中听到的，当时政府还安抚我们，说是核武器受不知名的影响而自毁了，辐射区域并不大，让我们不用担心。

    但自从广播了那次核风暴之后，我们的电脑，手机就再没法使用了，政府，政府也没了消息。”

    李翰林眼睛一眯，他基本能肯定，眼前的这个小胖子，并没有说谎。

    毕竟楼底下就是丧尸，丧尸病毒爆发之后，他们应该没有出去过。

    所以，所谓的核风暴，要么是他们自己看到的，要么就只能是从广播这类地方听到的。

    可现在这个世界，万里无云，阳光灿烂，又哪里有被核武器肆虐过的景象呢。

    “那你怎么确定，你的地图还有用呢？”

    小胖子道：“我，我也不能肯定，就是想试一试。”

    说着，白侠从口袋里，掏出一个优盘样的东西，道：

    “当时这个东西，是被我好好收藏着的，刚好是放在一个铁盒子里，我想，也许它还没有损坏。”

    李翰林对军事方面，没有什么研究，但也隐约听说过有种东西叫做EMP炸弹，据说可以摧毁所有的电子设备。

    之前，李翰林也曾经怀疑过，可当他发现许多车辆还能启动时，就放弃了这个猜想。

    毕竟要说这个世界的车辆，全是机械结构的，他是不怎么相信的。

    “那么，如果这东西还有效的话，你想交换一些什么东西呢？”

    白侠似乎因为不能确定优盘的好坏，又变得不自信了起来，吞吞吐吐的道：

    “还，还是等确认过之后，再说吧。”

    李翰林不解的道：“确认？你把它交给我，万一我直接拷贝走了呢？”

    白侠苦涩一笑，道：“以您的能力，我既然说了出来，您有一万种方法直接把它拿走，我留着它反而危险。”

    李翰林呵呵一笑，一时间都不知道该说他是胆小呢还是聪明。

    不过那些都不重要，重要的是先验证这个玩意，好不好用。

    李翰林一挥手，招来一台工程机器人，这玩意已经出来了两台，他调走一台对玲珑影响也不大。

    把优盘交给工程机器人，只见它打开胸腔，不知道把这东西插到了哪里，李翰林就可以通过这个机器人的操作面板上，读取相应资料了。

    这一切的操控，都是在李翰林在系统内完成的，别人实际上看不到任何内容。

    然而李翰林依旧装模作样的绕到了工程机器人的身后，对着它的脑袋一阵指指点点，实际这里并没有什么屏幕。

    白侠掂了掂脚，似乎是想看看机器人的屏幕，但又不敢真的过来。

    操作半响之后，李翰林嘴角露出一个神秘的笑意，对着突然涨红了脸的小胖子道：

    “地图我很满意，那么，你想从我这里，获得些什么呢？”

