    整理了一下自己的衣裳，叶琛推开门朝着跟孤狼事先约定好的夜店走了过去。

    由于距离不是很远，叶琛并没有选择开车。

    很快，叶琛便走到了一家名为欧罗拉的夜店前。

    由于事先孤狼都已经帮他安排好了，叶琛十分顺利的便进入到了夜店当中。

    按照孤狼发给他的路线叶琛转了好几个圈，大概过了两分钟后，叶琛停在了一个看起来十分破烂的房门前。

    吱呀！

    将门推开，叶琛一眼便看到了房间内的孤狼和另一名被绑在座位上的男子。

    “会长！”

    见叶琛走进来，孤狼连忙对着他行了一礼。

    摆了摆手，叶琛开口问道：“怎么样了？”

    “刘涛已经快到了。”

    “很好！”

    点了点头，随后，叶琛像是想到了什么一般。

    “那两个模特呢？”

    “已经在夜店里准备好了。”

    “你没把我们真实的计划告诉她们吧？”

    “没有！”

    摇了摇头，孤狼开口说道：“她们只知道是去勾引刘涛，至于其他的一概不知。”

    “那就好。”

    点了点头，叶琛随便找了个地方坐了下来。

    其实叶琛的计划并不是单纯的让这俩模特去诱惑刘涛然后他在暗处拍摄，因为这样的话看起来会非常假。

    谁都不傻，夜店这种地方发生这样的事情可以说是再正常不过了，根本没有人会去闲的没事瞎拍。

    所以，叶琛需要换个思路。

    那就是给刘涛下药！

    先给刘涛下药让他控制不住自己，然后再让那两个模特出来诱惑他。

    如果在平日里刘涛可能还可以控制的住，但受药物的影响，在面对二女的诱惑时他肯定忍不住。

    到了那时，他一定会强行将二女拉到怀里想要发生些什么。

    由于事先孤狼并没有告知她们，她们肯定会惊慌地喊叫出来。

    这样一来，叶琛的拍摄就显得十分正常了，毕竟这种强行要跟女人发生关系的事情就算是在夜店也并不是特别多见。

    更何况，旁边有这么多人呢，大庭广众之下干这种事，肯定会有不少人都拿出手机录下来。

    当然了，叶琛最后并不会让刘涛真的在这里把二女给办了，情况差不多的时候他会出来制止的。

    事后也会多给她们一些钱。

    其实叶琛是想过把真相告诉二女的，但为了她们二人的表现更真实，叶琛并没有让孤狼说出来。

    叮铃…..

    就在这时，桌子上的手机响了起来。

    将手机拿起，看了眼来电号码，孤狼眼神示意了一下被绑在椅子上的男人。

    嘟…..

    见男人冲他点了点头，孤狼按下了通话按钮。

    “喂，我到夜店外面了，你在哪啊？”

    电话刚刚接通，一道语气急促的男声便从那段传了过来。

    “喂刘涛，你等会儿我在厕所，这就出来接你。”

    “行吧行吧，你快点啊，我还有事。”

    “好，这就来。”

    “嘟…..”

    电话挂断后，孤狼走到了男人身后，帮他把身上的绳子给解了下来。

    “一会该怎么做，你应该是知道的…..”

    死死地盯着男人的眼睛，叶琛语气显得有些凌厉。

    “明白明白！我一定会按照你们的吩咐去做！”

    叶琛是真正杀过人的，那种充满杀意的眼神让男子心脏吓得砰砰直跳。

    “去吧。”

    说着，叶琛站起身给他打开了房门。

    待男子走后，孤狼对着叶琛示意了一下，随后也跟了上去。

    虽然男子已经做好了保证，但孤狼还是要亲自去盯着，不然他不放心。

    呼…..

    深吸一口手中的香烟，叶琛将自己的手机拿了出来。

    “姐，希望你别怪弟弟我，我也是为了你好…..”

    喃喃自语般地嘀咕了一声，叶琛转身走出了房间。

    …..

    “张帅，你小子怎么这么长时间啊？”

    夜店外，看着匆匆赶来的张帅，刘涛不由得出声问道。

    张帅，便是刘涛发小的真实名字。

    “唉，今天肚子不好，吃坏了。”

    走到刘涛身旁，张帅揉了揉自己的肚子，表情显得十分郁闷。

    “行了，别废话了，我一会儿还有事，你说的那两个漂亮妹妹在哪？”

    “嘿嘿…..”

    嘿嘿一笑，张帅一脸神秘地对刘涛说道：“我跟你说啊，那俩妹子可漂亮了，那身材，嘿嘿…..”

    咕咚！

    听到张帅的描述，刘涛情不自禁地咽了一口口水。

    “她们在哪？”

    “在路上，就快到了，我们先进去。”

    说着，张帅领着刘涛走进了夜店。

    与此同时，孤狼不知道从哪里弄来了一瓶酒，并往里丢下了一粒白色药丸。

    “来，刘涛，我去给你拿瓶酒。”

    坐到座位山，张帅站起身，朝着孤狼所在的位置走了过去。

    将孤狼手中的酒瓶拿在手上，张帅的表情开始变得复杂了起来。

    从小他可以说是和刘涛一起长大的，他们二人之间的感情是十分深厚的。

    因此，在这个时候张帅心中的压力是很大的，如果有选择的话，他真的不想去坑自己的兄弟。

    见到张帅这副模样，孤狼不由得警告地看了他一眼。

    没办法，张帅只得接着按照孤狼的意思办事。

    虽然不想就这样把刘涛坑了，但很显然，在张帅看来，还是自己的身家性命更重要一些。

    毕竟死道友不死贫道嘛。

    待张帅拿着酒重新坐到卡座中后，孤狼从兜儿里掏出了自己的手机。

    给那两名模特发了个信息，孤狼让她们十分钟后出现在夜店内。

    事情发展到现在，一切都在按照孤狼和叶琛的计划在进行着。

    不出意外的话，那就是出意外了。

    就在叶琛坐在座位上暗中观察着四周情况的时候，一道身影吸引了叶琛的注意力。

    眯起眼，叶琛仔细地打量了一下这个人。

    由于他把二狗给杀了，叶琛特意看了一下二狗手下的资料。

    此时出现在叶琛视线里的这个人，正是二狗的心腹，李飞！

    以往的李飞仗着二狗在，永远都是一副嚣张跋扈的模样。

    但此时的李飞却是面色忧郁，即便身旁美女环绕但他还是有些心不在焉。

    很明显，他有心事！

    “飞哥，你怎么了，怎么一副闷闷不乐的样子？”

    靠在李飞身上，一个面容姣好的性感美女出声询问道。

    只见她几乎把全身的重量都压在了李飞身上，如果是平时的话，李飞恐怕早就已经开始动手动脚了，但令人奇怪的是，这次李飞并没有任何动她的想法，反而是眉头紧皱，一副忧郁的样子。

    “唉…..”

    叹了口气，李飞并没有说话，而是喝了一大口的酒。

    他已经有很多天没联系上二狗了，更令他不安的是，他去了二狗经常住的那个村子。

    只见那里所有的人都倒在了血泊之中，惊恐的李飞找遍了整个村子，都没有找到二狗的身影。

    完了！

    这是当时李飞唯一的一个想法。

    这么多年来由于他嚣张跋扈的行事风格他得罪了不少人。

    平日里有二狗罩着他还好，没有人敢动他，但现在二狗已经消失不见了，刚开始可能还会有人比较忌惮，但随着时间的推移他李飞将处在一个十分危险的境地当中。

    这也是为什么在面对女人的诱惑时李飞一点那方面心思都没有的原因。

    “呼…..”

    吸了口手中的香烟，一个计划不由得在叶琛的脑中成型。

    天下没有不透风的墙，二狗有个哥哥，是在虎威商会内混的，二狗的死讯他早晚会知道。

    青龙商会虽然势大，但却拼不过虎威商会，因此，叶琛必须想个办法转移虎威商会的视线。

    最简单的，就是找个替罪羊。

    本来叶琛还没想到合适的人选，但李飞的出现却是给他提供了不少灵感。

    平日里李飞行事嚣张跋扈，有一天二狗带回来了一个女人，李飞也看上了，因此二人发生了争执。

    过程中，李飞失手打死了二狗。

    这个理由看似漏洞百出，但却也有着其合理的地方。

    唯一一个难点就是，李飞战力没那么强，二狗的村子中有那么多的武装人员，他根本不可能把那些人全杀了。

    揉了揉下巴，一个人名缓缓地浮现在了叶琛的脑海当中。

    “海城开发区快捷酒店，速来。”

    掏出手机，叶琛发送出去了一条短信。

    这件事只能算是一个插曲，李飞的到来并没有影响到叶琛的计划。

    几分钟过去后，那两名嫩模出现在了叶琛的视线当中。

    见状，叶琛拿出手机开始录制了起来。

    由于夜店内的灯光昏暗，叶琛的位置也还算隐蔽，因此并没有人的注意力在他身上。

    …..

    “张哥！”

    手挽手走到张帅和刘涛面前，其中一名女子笑着对张帅打了声招呼。

    虽然孤狼已经提前告诉了张帅会有两名模特过来，但张帅还是不由得有些愣住了。

    他只是一个普通的小混混，平时哪里近距离接触过这么漂亮的女人。

    因此，他第一时间有些愣神。

    但还好，张帅很快便反应过来了。

    “来了啊，快坐快坐。”

    说着，张帅给二女腾出来了个地方。

