    “吃醋怎么了？难道有人与我抢相公，我就该老老实实的退避三舍？”七七噘着嘴看着擎瑾煜。

    “不不，七七咱们可能会退避三舍……更何况，我们家七七不是一直很迷恋本王的强健体魄？”擎瑾煜说这话的时候，似乎是有意识的将面具摘了下来。

    看着那张俊美的一塌糊涂的脸颊，七七红了脸，低声嘟囔着：“只有哄骗我的时候才摘面具……”

    身子已经慢慢的贴了上来，擎瑾煜低声说道：“七七，刚刚再说什么？”

    “你，你能不能别靠过来，怪热的……”七七的脸颊绯红，呼吸逐渐变得混乱起来。

    擎瑾煜嗤笑出声，一把将七七从背后拥进怀中，在她颈项呵着气，低声魅惑的说道：“热吗？那正好，为夫……帮你更衣……”

    轰的一声，七七脸上爆了炸，没想到一向冷漠如冰的禁欲皇叔，开起荤来是百无禁忌，七七咬着嘴唇说道：“若是被外人看到你现在这个样子，保准他们……他……”

    指节已经熟练的解着七七的裙带，擎瑾煜嘴角却挂上了一丝危险的笑容：“他们谁敢看，我就……”

    眼神慢慢的微微上扬，悄然看着门外突然消失的那团黑影，而后才又低下头去……

    懒洋洋的窝在床上，七七只觉得自己腰酸背痛，心中恨不得再咬上擎瑾煜几口，这个老东西简直就是不知节制……

    门外传来敲门之声，而后就听见银鸽阻挡的声音，七七攒紧了眉头，似乎是想要听清楚外面的对话。

    “让我进去，今日我可是起的很早，咱们？难道王妃就不用早起吗？”

    刚刚被擎瑾煜平息的心情在此时又慢慢的升起了怒气，七七趴在床上，一双大眼含嗔，低声说道：“银鸽，外面吵什么？”

    “……回王妃，是凌小姐吵着要见你，奴婢已经说了你在休息……”

    银鸽的话突然被人打断，似乎是在推推搡搡之间，有人抬脚将大门踢开，而七七则是好整以暇的侧卧在床上，看样子似乎根本就没打算要起身的意思。

    凌傲媛嗅着房中奢靡的香气，看着床上的女子那慵懒的媚态，一想到昨夜她一定是与摄政王缠绵悱恻，不觉脸上浮现过度的嫉妒之色，看在七七眼中，似乎只是觉得这个女人更加碍眼罢了。

    迈着大步走到七七的床前，而后抽动着嘴角说道：“王妃，难道还不起吗？”

    七七单手托腮，另一只手在床铺上画着圈圈，一双媚眼儿略微一条，而后说道：“赵嬷嬷，伺候着……”

    一直跟在凌傲媛身后的赵嬷嬷低着头走了上来，还没等凌傲媛明白发生了什么事，左右脸颊已经再次挨了耳光。

    这下凌傲媛再也忍不住，大声吼道：“凌七七，你这是做什么？你这是要作势仗势欺人是不是？”

    七七慢慢的打了个呵欠，而后伸手勾了一根手指说道：“银鸽，吩咐下去，伺候本妃洗漱！”

    “凌七七，我在跟你说话……”凌傲媛跺着脚怒吼。

    淡淡的挑起眉眼，七七说道：“怎么？教训还不吃够？难道不知道本妃的身份吗？凌傲媛，论你私闯本妃的房间，论你敢直呼本妃的闺名，你就该是个杖责四十大板的罪过……”

    这话一出口，凌傲媛却也吓了一跳，嘴唇嚅嗫了几下，而她身后的小丫头喜儿已经吓得哭了出来，轻轻的扯着凌傲媛的袖子，低声说道：“小姐，您，您还是快跟王妃道歉吧！”

    “……王妃，这话不能这么说吧？昨日可是赵嬷嬷说学习规矩，这一大清早就把我折腾起来，怎么今日……王妃倒是懒床不起了？”

    此时门口络绎不绝的走进来三四个丫头，银鸽更是手脚麻利的将七七的鞋子摆正，为她套上长袜，有个丫头双手高举着粗盐来到七七面前。

    七七略微一挑眉说道：“把你折腾起来？这么说来，你倒是委屈了？本妃昨日不是已经说过，若是这规矩你学不来，本妃绝不强求，你回凌府便是！”

    说完这句话，七七伸手接过洗漱的东西，井然有序的打理着自己。

    凌傲媛嘲讽的说道：“怎么？王妃这是词穷了？昨日我不过起来晚了，就被赵嬷嬷罚了；可今日王妃起来晚了，我倒想问问赵嬷嬷，这件事该怎么算？”

    谁知赵嬷嬷一直站在那里，冷声说道：“凌小姐，昨夜我家王妃侍寝，难道你不知道吗？”

    听到这句话，凌傲媛的脸憋成了猪肝色，最后恼怒的说道：“侍寝怎么了？不就是陪睡……”

    “大胆，如此粗鄙的言语，竟敢在我家王妃面前胡言乱语，难道是想被绞了舌头不成？”银鸽突然恼怒的呵斥着，倒把喜儿吓得慌忙跪倒在地。

    看着自己贴身丫头如此不争气，凌傲媛抬头吼道：“贱婢，凭你一个奴级的婢女，竟敢对我大声斥责，这难道就是你们摄政王府的规矩吗？”

    七七冷眼听着她的话，而后突然扶额低笑，阴森森的笑意像是被人用锤子凿碎的冰块一般，冰碴子砸在胸口，拔凉拔凉的；缓缓抬眸，阴冷的说道：

    “摄政王府的规矩？凌傲媛……你说银鸽是奴级？你信不信本妃现在就能让你马上变成……贱奴级？”

    “你……可不要忘了，我可是凌大人府上的千金……”

    “凌大人？呵呵……凌傲媛，实话告诉你，我叫他一声三叔，那是看在我爹的面子上，不然单凭他一个区区的四品太医令，能高攀得起本妃这个二品正妃吗？”

    “你这是目无尊长，难道你就不怕我去告诉家主？”

    “呵呵，好啊，你去啊？我倒要看看，耀祖到时候会怎么办……不过，我奉劝你一句，最好给我收敛一些，不然，我让耀祖将你从族谱上删除……毕竟，能充当你的人……多如过江之鲫！”

    听着七七的话，似乎此时才觉得心底有些发毛，凌傲媛抬头看着七七，想要继续与她争辩，却发现此时的自己竟然完全发不出声音来了……

