    “联合政府即将公布最新阶段重要计划，事关地球每一位民众，请所有地下城居民停止一切非必要工作。”

    “本次全球讲话，将同步由卫星向地表播送，请一切工作组根据事前通知，停止一切非必要工作……”

    预定的讲话时间还有十分钟。

    从通信部门发送的指令通过卫星和线路传过地表和所有地下城。

    原本忙碌的地下城顿时安静下来。

    人们在自己家的小屋里，街道上，学校里，单位里……

    几乎所有人都停下手头上的工作，静静听着从墙角喇叭上传出的AI声音，又或者看着街上悬挂的屏幕。

    在各条狭窄的街道，警务人员已经站好位置，准备维护秩序。

    荒凉冰封的地表。

    行星发动机附近的采石场。

    高达90米的巨型石料挖掘机被按下关机键，直径30米的挖掘齿轮缓缓停止工作。

    传送带上最后一车石料被装上车，却没有马上像往常一样拉走，而是离开采石场，在外面的停车场上找了个位置停下。

    然后里面的司机拿出一根电子烟咬在嘴里，呆呆地看着车上跟卫星相连的广播系统。

    在车外，一辆辆车轮比人高的高速地表运载车排成方阵，双闪大灯闪烁，在风雪中静静等待。

    在热区，在老城区。

    正在接送难民的救援队同样停止工作，穿着厚厚保暖服的队员们躲在各处大楼里，打开随身携带的通信设备。

    在他们身边是簇拥的难民，大家找来一切能燃烧的东西升起火，很快就让室内的气温回升了一点……

    “这里是联合政府，这里是联合政府……”

    “我将在这里向地球上所有人民告知一个重要事务，请所有人务必停止一切非必要工作。”

    AI停止工作，孙德义的声音随着信号传遍全球。

    “流浪地球计划已经执行近三十年，我们付出了沉重的代价，也取得了辉煌的成果，我们以及大家一直都在为了文明与人类的延续而努力。”

    “事实证明，流浪地球计划是正确的，过去的几十年里，它是我们在孤寂宇宙中唯一的救赎。哪怕在今后，这个计划也将承载着我们的希望，引领着我们前往新的家园。”

    孙德义先是肯定了过去几十年里，实行流浪地球计划的正确性以及必要性。

    然后才转入正题。

    “但今天，我将在这里告诉大家一个好消息，就在半个月以前，人类迎来了新的希望——

    我们与一个可以跨越时空的伟大且高尚的组织进行了接触……”

    ？？？

    在航天员训练营里。

    所有人都聚集在一起，通过电视聆听讲话。

    人群里的郑英毅听到这里的时候，忽然一个激灵，全身都抖动起来。

    他的异样并没有引起其他人的注意。

    因为其他航天员此时的反应跟他都差不多。

    “怎么可能？”

    “这是在说什么啊？”

    “这是在白日做梦吗？”

    现场有一阵小骚动。

    实在是孙德义话里所透露出来的信息太过不可思议。

    这个时空的人们不是没想过有一个神明来拯救自己，或者说在末日的环境下，许多人都抱有这个想法。

    这也是那些末日鞋教可以如野草般烧不尽的原因。

    但绝对没有人想过，会有一个组织从平行时空跨越到他们这个星球上，对他们提供援助。

    更不会有人想过，他们可以迁移到另一个时空去。

    这种事情也太……

    刘培强张了张嘴，实在不知道要怎么评价。

    “这个消息是真的。”

    忽然，他听到自己的舍友郑英毅小声对着他说。

    “真的？”他反问郑英毅，对方十分坚定地向他点头。

    “是真的，我亲身跟那个组织接触过，所以我才到了这里。”

    “他们真的可以穿越时空，只要一个眨眼的工夫就会凭空消失，让人根本来不及反应……”

    这些话憋在郑英毅心里许久了，直到现在互救会的存在被官方揭露，他才敢向自己的舍友透露。

    刘培强没有轻易取信舍友的话，他转头看回屏幕。

    上面的孙德义冷静睿智，丝毫看不出老态与糊涂：“鉴于当前局势已经发生变化，因此经过讨论，联合政府决定对以往的规划部署进行更改。”

    “流浪地球计划将被继续执行，目标不变，此前地下城入住抽签结果作废，所有人都将按规划逐步转移进入地下城居住。

    另外，我们在今后将配合互救会，新增一项弱势人群转移至其他时空的工作，具体的标准如下……”

    弱势人群转移，指的自然是老弱病残群体。

    “老”指的是55岁以上的老人。

    是的，在这个时空55岁就已经是老人了，因为在恶劣的环境下，多数人活到这个年纪身体素质就已经完全跟不上了，更多的人甚至都活不到这个时候。

    后面的三个转移标准则分别是14岁以下的青少年及孩童幼儿，生活长期无法自理的重病患，以及同样生活无法自理，或无法担任工作的残疾人群体。

    将大量人口转移进入地下城势必会加重地下城的负担，但人命关天，面对外面每时每刻都有死去的惨象。

    孙德义他们已经不能再犹豫了。

    而且，之前阻碍地下城居住上限的，其实不是居住空间，也不是其他的。

    而是粮食。

    空间不够，大不了挤一挤。

    粮食不够才是最要命的。

    而现在不同了，有了《2012》时空的援助，联合政府很长一段时间内不需要再担心这个问题了……

    听到这里，虽然还不相信，但是刘培强心里却忍不住突突跳了起来。

    他的妻子现在处于长期的无意识状态。

    他的岳父99年生人，现年58。

    他的儿子现在才3岁……

    全都符合转移条件！

    刘培强忽然希望这是真实的了。

    他抓住郑英毅的手腕，沉声问道：“你刚刚说的，是真的吗？”

    “是真的吗？”

    “是真的吗？”

    “这不会是假的吧？”

    从地表到地下城，所有人都在询问。

    被询问到的公职人员一时间也不知道该怎么回答。

    他们也不知道啊。

    直到管辖居民的地下城政府通过各种渠道正式发布通告，大家才最终确认——

    这件事似乎，好像是真的？！！

