    夏芷晴的话没有半点隐藏，反正他们与北海学院的修炼者早就已经相看两相厌。

    既然有机会嘲讽一番，她也不会浪费，这也能够让吕婧琳两姐妹彻底闭嘴。

    吕婧琳姐妹在听着夏芷晴的话之后亦是一脸愤怒，不过眼下这般局面的确是说不出反驳的话来。

    待萧揽袂走下高台之后，吕婧琳看向萧揽袂的目光亦是充满了不解之色，“萧揽袂，你为什么会选择认输？”

    一直以来，萧揽袂都是她心仪的对象。

    虽然萧揽袂为人冷酷，鲜少说话，对她也没有太过理会，但是只要萧揽袂的实力够强，这便是最大的魅力。

    只是，她想不明白萧揽袂为什么会在今天这个如此重要的时候选择放弃。

    自己心目中的最强者现在竟然不战而败，这已经不是实力的问题，而是信心的问题了。

    “你上场可不仅仅是代表你一人，还代表着学院的尊严，你怎么能就这样选择认输？”

    吕婧琪显然没有吕婧琳那么客气，倘若不是因为萧揽袂的这番举动，他们也不会被其他人嘲笑了。

    萧揽袂冷冷地看了吕婧琪一眼，未曾说话，眼中的杀气却是惊人的浓郁。

    瞧见萧揽袂的目光，吕婧琪脸色骤变，眼中闪现了一抹惊骇之色。

    她第一次见到如此恐怖的目光，萧揽袂仿佛要杀了她一般，浓郁的杀气让她如坠冰窖，卡在喉咙中的话语也是一句也说不出来了。

    萧揽袂收回了目光，回到了原本的位置，本就冰冷的脸庞此时更是弥漫着森冷的寒意。

    吕婧琪后退了两步，再也不敢多说什么，这样的萧揽袂实在是太吓人了。

    莫兴海和段英武瞧着这样的的萧揽袂，亦是不是曾说。

    在学院利益的面前，其他的一切都没有任何意义，这是萧揽袂必须承受的。

    南宫傲辰虽然对萧揽袂选择认输略有惊讶，不过他也不曾将其放在心上。

    在他的眼中，不论是萧揽袂还是沧澜学院的两人都不是他的对手，萧揽袂此刻选择认输亦是十分明智。

    否则，一战过后，萧揽袂的实力将会有所影响，在与沧澜学院二人交手的时候可就处于劣势了。

    桓楚悠的目光悄然落在了简清秋和苍鸿熙的身上，在萧揽袂宣布认输的时候，他就已经明白这其中一定有猫腻。

    如今灵隐学院和北海学院联手，不惜一切只为了让沧澜学院垫底。

    只是他没想到北海学院会直接让萧揽袂认输，萧揽袂算是可惜了。

    一想到这里，桓楚悠心头亦是多了一丝紧张，南宫傲辰和萧揽袂的实力皆是不弱。

    百里红妆对付萧揽袂倒是还有胜算，但是对付南宫傲辰就显得相形见绌了。

    如此一来，灵隐学院第一名的局面只怕是无法改变。

    桓楚悠神色略显复杂，最后又恢复了平静，不论如何，沧澜学院能够在学院交流赛上走到这一步已经十分不容易了。

    至少，他们夺得了炼丹大赛的第一名。

