    “你那是忽略我吗？”姜甜嗤笑，“你根本就是在侮辱我，你不喜欢我就不应该给我希望，不应该娶我，娶了我，一边享受姜家给你带来的帮助，一边尽情的侮辱我”

    姜甜抬胳膊抹了把泪，接着说：“一年了，我们结婚一年，你有正眼看过我吗？甚至没在我们的家待过一天，你安慰自己说‘你公司正是上升期，忙点正常’，你不能回家，我就去给你送饭，你每次都让秘书收下，然后连带我的心意一起丢进垃圾桶；你喜欢林悠悠这件事一点也不避讳我，甚至把我安排到她身边任她羞辱……”

    “别说了！”陆呜听不下去了，眼泪糊住了眼睛，什么也看不清。

    “告诉你，我也是个身体健康、正青春的女人，我也有心理和生理的需求，而你……你甚至连碰都不愿碰我一下……”也许是原主情绪在作祟，姜甜不觉得伤心，却止不住眼泪。

    “……”陆呜颤着唇，说不出一个字。

    “我就让你这么恶心吗？”

    呃！

    我怎么忘了他也在。

    他……什么都听到了对吧？

    “嘘！”陈最上前搂着她，让她靠着自己，比了个禁声的手势，低声哄着，“休息一下！”

    姜甜依言点了头，鼻尖红红的，长长的睫毛上还挂着水珠，让人忍不住想要亲上一口，不，好几口。

    陈最终究只正人君子的亲了一口，额头抵着额头，“有没有不舒服？”

    “没有！”姜甜愣愣地回了句。

    “爷爷、爷爷”小妖突然激动地叫了起来。

    相当煞风景。

    “有事说事，别爷爷、爷爷的叫，不知道的还以为你的葫芦娃呢！”

    “成功了，陆呜的分值涨到100了，你的任务完成了”

    “真好！”

    再等等、再努努力，很快都会结束的。

    只剩下陈最了。

    “怎么了？”陈最在姜甜的眼睛里看到了对自己的不忍，慌了。

    这不是也要离开我吧？

    好在姜甜是以微笑回应他的。

    姜甜推开陈最，走到陆呜身边，说：“有些东西错过了就是一辈子，就像雨后的彩虹，不会留在原地等你太久。”

    “好！”陆呜抹了把脸，“我们明天早上去民政局把证领了吧！”

    开门离开的时候，他又补了一句，“对不起！还有……是我配不上你。”

    门吧嗒关上的时候，姜甜才想起来礼物的事情，本想喊住他，一想陈最还在，手伸了、话没说出来。

    “怎么了？”

    不得不说陈最是明察秋毫的。

    姜甜把要送姑姑礼物，且不能随便送的事跟陈最说了。

    果然，陈最问了个沈宜秋同款问题。

    陈最问，“为什么不能让霍夫人以为你破产了？”

    鉴于陈最同学并不好糊弄，姜甜组织了一下语言，“因为嫁给陆呜的事，我已经伤了爷爷和姑姑的心了，爷爷已经走了，我就剩姑姑一个亲人了，我不想让她担心我。”

    “哦！”

    姜甜又捏到了他的七寸，打亲情牌，他稳信。

    小妖见不得它爷爷翘尾巴的烦人模样，打击道：“你这么腻害，怎么陈最的分值还没破100？”

    “……”姜甜无言以对。

    “所以……”陈最迟疑地说：“你清楚你现在的资产吗？”

    其实他想说的是‘你的资产都叫你败的差不多了’，转念一想，败就败吧！反正有办法解决。

    “……”这个问题她也不清楚，反正差不多挥霍一半了，“放心吧！我的资产是挥霍不完的，再说，没钱了也没关系，我不在乎。”

    “哦！知道了”陈最点头，“礼物的事我已经解决了。”

    “真的？你准备了什么？”

    “古董项链”

    “你……还懂这个？”姜甜有点吃惊。

    “不懂”他解释道：“有个朋友懂。”

    “哦！”姜甜懵懵点头，马上有了新问题，“很贵吗？你花了多少钱？”

    关于这个问题，他不能说，又不得不说，斟酌后道：“贵是贵了点，送人正好拿得出手的。”

    一听贵，姜甜激动得差点没从沙发上滚下来。

    “贵是多少钱？你哪来那么多钱？”为什么不找我付钱？

    陈最头痛，好在眼前的小女人好糊弄，他将价格一压再压，“一百多万，走公司的帐。”

    “聪明！”好歹又花出去一百多万。

    看她没有丝毫怀疑的样子，陈最松了口气。

    可能是真饿了，姜甜吃碗白粥都能甘之如饴，也有可能是陈最做的。

    “你上楼睡吧！”陈最看了眼手机，已经快三点了。

    “啊~哈~”姜甜配合地打了个哈欠，“是困了……你……现在回去？”

    陈最猛的侧身把她逼进沙发角落，凑到她耳朵低声说：“你这是邀请吗？”

    “你……”姜甜梗着脖子道：“你要拒绝吗？”

    “……”陈最垂眸，嘴角微微挑起来了。

    这女人，不知道这么撩男人很危险吗？

    姜甜不知道他心里的盘算，傻愣愣地建议道，“要不你就别回去了吧！”

    陈最闭眼，是她先撩的我。

    陈最离她很近，她整个人被陈最环绕着，甚至能听到陈最心脏有力的跳动声，姜甜不自知地咽了口水……虽然不知道是什么反应，但……她还蛮喜欢这样的感觉。

    但她们现在也算是孤男寡女的，有点……

    “那个……我家沙发很大……唔！”后面的话被陈最吻了回去。

    长长的吻，安抚得了姜甜的聒噪，却拴不住陈最内心撒野的欲望。

    泠静、冷静。

    陈最，你听我说，你是人不是畜生。

    “……”陈最粗重的喘气声连他自己的都害怕。

    “你……？”姜甜惦记着‘及时止损’的歪理邪说，不光没把骂人的话说出来，连圈着陈最脖子的手都没松开。

    陈最诧异。

    这是意犹未尽？

    “行！”陈最微微点头。

    行？

    姜甜卡壳的脑袋彻底转不过来了。

    他终于有了行动。

    也不管身上是不是还挂着个人，双手直接扣在腰上，利落解开腰带。

    嗯？

    她傻掉，眼看着他撤出腰带丢到一边……然后，解衬衫扣子。

    她忙抓住他的手：“你……你要干吗？”

    “你说呢？”

    “……”

    “不是你想要的吗？”

    “……”

    艹。

    姜甜问妖道：“不是说不用大和谐的吗？”

    小妖撇嘴道，“你可以拒绝啊！……我怎么觉得你有点期待呢？”

