    伊月从梦中惊醒。梦如潮涌，清醒如潮退。来得缓慢，退得极快的潮水，卷去了沙滩上的一切痕迹。

    做了些什么样的梦，梦里做了些什么，伊月记不清了。记忆的沙滩上平平整整，她如同赶海的少女，拿一把小铲，来回寻找。

    终于抓住一枚未能赶上潮水尾巴的记忆海螺，想起那让她惊得醒来的梦境场景。

    她掀开被子下床，头发乱糟糟，身子冰凉凉，她不管，径直走到洗漱台前，心急急的同时心慌慌，她看镜子里的人。

    放下心了。

    镜子里的女人还是那副样子。

    她小心地触了触脸颊，确定那是梦里的记忆，虚假的记忆。

    在梦里，她变成了一个头发花白稀疏，牙齿松动漏风，满脸褶子的老太太。

    放下心后是尴尬，她不是一个在意自己容颜的女人，从记事起到现在都是这样。

    这话说出去可能会惹人嫉妒，把她当做那些家境优越说不在乎钱，不胖体质说不在乎卡路里的炫耀人群。可她是真的没有将容貌排在比较优先的位置。

    从她想要找镜子，需要从卧室跑到洗漱间就能看出来。

    让她这个不在意容颜的女人，突然做了那样的梦的罪魁祸首，是伊依依。

    回卧室穿好衣服，用凉水泼一泼脸，伊月一边梳头，一边想昨天下午的事情。

    工作半途，客人少了的时候，她在休息室歇息，想到伊依依误认为她有了皱纹的事。

    她当时想，到了她这个年纪，有一两缕皱纹是一件很正常的事情，所以她只是匆匆瞥了眼，就接受了这个“事实”。

    尽管夏秋仔细，帮她平了反，她还是高兴不起来。

    到底是到了年纪了。她想。

    小学时候，学校有什么活动，小小矮矮的秋秋总说，你去嘛，你去嘛，和她撒娇，让她报名参加。她观察猜测，秋秋是想向老师和同学炫耀自己这个漂亮阿姨。

    到了中学，这种事情再没有过，她原认为是秋秋长大了。现在想来，还有另外一种可能——她变老了，不受夏秋的喜欢了，不再是可以炫耀的美貌阿姨了。

    她站在休息室的穿衣镜前，打量自己的脸，求证。

    老板娘正好进来，问她：“这是怎么了，突然照镜子？有想要拿下的男人了？”

    老板娘是她大学的室友，交情深厚，知道她不会无缘无故照镜子。

    得知她是在瞧自己是不是老了，老板娘笑得很开怀。

    “你也有这种烦恼啊！”老板娘感叹，“平时让你保养，让你敷面膜涂脸霜，你都不肯。”

    “真的老了？”

    老板娘板着脸十多秒，把她弄得紧张兮兮，才笑着说：“没有！年龄奔四了，样貌才奔三，还是二十多岁的小丫头模样。啧，你这张脸，这个身材，真是令人嫉妒。”

    “不过，”老板娘又一个转折，“比起大学的时候，还是差了些，毕竟这么多年过去了。你还是赶紧保养保养吧，底子再好，也经不起折腾。”

    见伊月难得地认真听了，老板娘说起自己总结的规律：

    “青春年少的时候，身体循环好，不用保养也能保持美貌，年纪大了，身体循环差了，不保养可不行。就像少年人怎么吃都不胖，头发乌黑浓密，到中年一个个出来啤酒肚，成了秃顶地中海。”

    后面的话伊月记不清了，只记得自己的容貌确实不如大学时期这句话。

    晚上到家，便做了刚刚那个梦。

    擦好脸，她叹了口气。

    变老这件事她早有预料，这件事本身虽然让她遗憾，但还不足以让她忧心成这种地步。

    让她不安的，是她昨天下午在休息室里生出的那个推测。

    她之前看过一篇文章，很多孩子不愿意和同学介绍自己的父母，因为他们的父母不够体面。

    由此可见，那推测不是空穴来风。

    随着岁月从她身上流逝的，不是她的容颜，而是两个孩子对她的喜爱。

    可是有办法吗？没有办法。只能默默承受。

    她脑子里胡思乱想，手上的动作丝毫没受影响，三碗挂面盛好。

    把面碗摆在座位前，放上筷子，喊一声“吃饭了”，夏秋和伊依依就打打闹闹地过来了。

    “为什么我都中了七百万，还要吃这种平民早餐啊。”夏秋说。

    “是啊是啊，妈妈你这样很不符合哥哥的身份诶。”伊依依对挂面没有不满，但也想吃得更好点，所以应和着。

    看兄妹两一唱一和，伊月感到好笑，那一点儿钻牛角尖钻出来忧愁，叫笑容驱散了。

    她问：“那你想吃什么？”

    “不说熊掌燕窝了，来点儿五角楼的早茶吧！”

    “你这前后档次差别可不是一般的大。”

    五角楼是小区左边的早茶店，硬要划分的，也是平民饮食。

    “那我们明天吃？”伊依依期待的问。

    “好。”

    “YES！”

    兄妹俩击掌庆祝。

    看着他们高兴的样子，伊月的心情跟着好起来。

    桌上只剩下吃面的声音。

    夏秋吃得快，他夹完最后一筷子面，伊月和伊依依还没吃到一半。

    他用纸巾擦擦嘴，说：“我昨晚做了个梦。”

    “什么梦？”伊月配合地问。

    “梦到月姨要去旅游，和我们告别。”

    “假的，我可不会丢下你们去旅游。”

    伊依依笑得咳嗽：“什么真的假的，哥都说了是梦了。”

    “接下来呢？”伊月不理她。

    “你说，你马上要离开了，很多东西用不到，要分给我和依依。”

    “这就分家了？我是去旅游了，还是去世了啊？”

    兄妹俩被伊月突然的幽默逗笑。

    夏秋继续说：“你把左手、右手、左腿、右腿给了伊依依。”

    伊月抬手示意夏秋停一停：“等等，我给了什么？”

    “你把四肢给我了哩！”伊依依感觉很有趣，催促夏秋继续，“下面呢？下面呢？”

    “下面我就醒了。”夏秋一摊手。

    “这有什么意思啊！”鸡蛋卷嘟囔着，很不满。

    “是没有什么意思，但是我有一件事情没弄明白，很难受。”

    “什么事？”伊月问。

    夏秋转过身，进入正题：“你把四肢给了依依，准备把什么给我？”

    伊月呆住：“梦里的事，你还问起我来了？”

