    第380章

    就在朱雀大道上，从丞相府到皇宫正午门的必经之路。

    刺杀来的猝不及防。

    总管太监又惊又怒，天子脚下，偌大皇城，竟出现了当街行凶的刺杀。

    应天府干甚吃的？！

    京中守卫又在做甚？！

    还有这些御前侍卫，平日都说自个怎么怎么厉害，怎的现在一个能打的都没有？！

    总管太监脸色几变，躲在轿辇后面探头探脑，颤着嗓音喊：“殿下，您快出来。”

    冷不丁，一冷箭咻的射过来，堪堪擦着总管白面皮过。

    “哎哟喂”总管惊叫一声，忙不迭地弯腰往轿辇底下钻，那狼狈逃命的模样，宛如一条丧家之犬。

    四周垂坠南海月光鲛纱的轿辇，清透的薄纱随风掠起，轻缓地扬起又缓缓地落下。

    坠着的银色铃铛，遂发出悦耳动听的叮叮当当声响。

    透过鲛纱扬起的缝隙，能看清红眸少年岿然不动。

    在他长腿中，圈着的小团子也浑然不害怕。

    奶团往外头瞅了一眼，又飞快缩回毛茸茸的小脑袋。

    稚嫩的小奶音紧接着传来：“小黑黑，有坏人来了哦。”

    少年懒散地应了声，慢条斯理地挑了最甜的果脯喂给奶团。

    小嘴巴被塞住，团子注意力被转移，遂鼓起腮帮子专心致志啃起果脯肉来。

    嘿呀，这个果果好甜的哦，要留一半分给弟弟呢。

    黑衣蒙面的刺客中，有一人眸光倾泻出磅礴的怨毒，盯着轿辇里面，那视线毒辣地像是利箭，恨不得将少年给戳死，再挫骨扬灰。

    这视线中的负面情绪太浓烈，以至于小黑不用看都知道是谁。

    他指尖轻轻点着轿辇里的小案几：“姐姐，我去处理一下，姐姐等着小黑哦。”

    团子头都没抬一下，直接对小黑挥了挥手，她忙着把刚才吃的那种甜果果挑出来。

    小黑轻笑了声，少年凑过去，俯身低头亲了亲姐姐的小发旋。

    团子眨眼抬头，看了看弟弟，忽的脑袋上的小灯泡一亮。

    濛濛知道啦！

    她努力仰起小脸，然后噘起湿漉漉的小嘴。

    “啪叽”一口亲在少年下巴上。

    唔，弟弟太高啦，濛濛亲不到脸脸。

    轰！

    少年整只都呆住了。

    下巴上，那一小块皮肤，湿漉漉的、温温凉的，体温迥异于其他，带来的触感尤为特别明显。

    然而，少年心口上，却咻的一声燃烧了熊熊火苗。

    那火苗嗤啦蹿得老高，还一扭一扭的，仿佛是在亢奋，仿佛是在狂笑，又仿佛是非常得意忘形。

    啊啊啊啊，姐姐的小亲亲！

    呜呜呜呜，姐姐主动给他小亲亲了！

    呜呜呜，小黑还想要！

    猩色的红眸，此时看着奶团的眸光，宛如最浓烈芬芳的红酒，酒不自醉人自醉。

    少年蜷缩着修长的手指尖，轻轻勾蹭着点团子的袖子。

    耳朵尖泛出薄薄的粉红色，他哼哧哼哧半天，很小声的祈求说——

    “姐姐，可不可再给小黑一个小……”

    话又没完，头顶劲袭来。

    “轰隆”轿辇顶盖四分五裂，鲛纱嗤啦破碎成一片片的，在半空中翻飞飘落，像是秋日里的蝴蝶。

    奶团抬头，茫然地看着从天而降的黑衣人。

    锋利的毒刺挟裹着刺破空气的尖啸声，照着小黑的天灵盖狠狠往下刺，大有一口气要把小黑脑袋刺穿的架势。

    团子眼瞳骤然紧缩，不自觉握紧手里的果肉干。

    然，红眸少年眼睑一撩，烈焰般的红宛如最浓烈的云霞，缓缓旋转着像是有两簇吸人灵魂的漩涡。

    黑衣人动作一滞，一股不详的预感涌上心头。

    毛骨悚然的恐怖降临。

    铺天盖地，仿佛泰山压顶。

    毒刺距离小黑仅半寸，却怎么都刺不下去了。

    “啪嗒”一滴冷汗，顺着黑衣人鬓角，浸润进面巾里。

    少年缓缓站起身，修长的指尖轻轻拨弄开毒刺，他站在黑衣人面前，脚下凭空生出浓黑的影子来。

    暮色四合中，唯有轿辇四角悬挂的走马灯，在幽幽散发着晕黄的点光。

    这点光里，那影子以肉眼可见的速度，逐渐斜着拉长拉宽。

    那是一种死亡腐朽后，才能沉淀出的黑暗。

    黑暗影子所过之处，似有蛰伏的鬼魅在翻滚咆哮不休，叫嚣着要冲出来择人而噬。

    黑衣人骇然，他低头赫然发现，自己脚踝上，冰冷滑腻的黑影长鞭在攀爬滑行。

    像是最烈的毒蛇，那缕黑影扭曲着从小腿攀爬到膝盖。

    于是，刺骨的寒意冻裂膝盖骨，无比的剧痛上涌。

    黑衣人面色瞬间惨白，他几乎站立不稳，面巾下的嘴巴的位置，缓缓浸润出暗色的鲜血。

    身躯单薄的少年伸手，修长无茧的左手轻飘飘得挨上对方胸口位置。

    小黑勾唇，低笑如恶魔：“谢三郎，你是最罪该万死的。”

    肮脏的心思，恶臭的心脏，每一次跳动都带着腐烂的臭味，每一口呼吸都夹杂着恶毒的心怀不轨。

    他都不屑于挖出来，怕是会脏了姐姐的眼睛。

    黑衣人呼吸一屏，眸光震惊而诧异。

    小黑轻嗤，左手微微用力一拍。

    “轰隆隆”蒙面的谢三郎像是离弦的箭，顷刻倒飞了出去。

    巨大的力道，让他耳边响起几道闷响。

    再紧接着——

    “轰”落地，残存的卸力，将谢三郎身下的青石板砖凛然轰碎。

    “噗嗤”谢三郎捂着胸口，张嘴就是几口鲜血喷出来。

    他惊惧不定地盯着轿辇，心里在疯狂叫嚣。

    妖魔！

    红眼妖魔！

    站在轿辇辕木上的少年，身姿凛然而立。

    此时，阴云消散，银辉弯月泄露出如水的流光。

    流光下，红眸少年仰起下颌，面容俊美而无比的冷酷。

    那模样，没有丝毫的人气，真真不像个人。

    “小黑黑呀。”嫩糯糯的小奶音在少年身后蓦地响起，每个字音都像是被甜腻的白砂糖罐子里滚了几圈的白白软软年糕，咬一口甜到粘牙。

    少年，十分受用。

    他回头，红眸中的冷意顷刻消散，那样潋滟的朱红，如同三月里最美的粉桃花。

    小团子向少年伸胳膊：“小黑黑抱抱。”

    于是，少年欣然弯腰，伸手从团子腋下穿过，动作熟悉而温柔的把人抱了起来。

    怀抱奶团的少年，那刻的唇角微弯，红眸之中不容世间万物，有且只能看到怀中的小人。

    就好像是，那抱着的是此生至宝。

    谢三郎怔然，那也是……他的至宝啊……

    少年看都不看任何人一眼，抱着团子转身，翻身上了马背，径直打马往皇宫中去。

    外头动静歇了，总管太监怂兮兮的从轿辇底下探头出来。

    他往外头看了看，发现其他黑衣人都死了，御前侍卫也多有损伤，不过到底是赢了。

    至于九殿下和明珠，此时已经走了不见身影。

    总管又有胆子了，他手脚并用爬出来，急吼吼蹿到御前侍卫的保护圈里。

    隔着御前侍卫，被重重保护着，总管适才扯着嗓子叫嚣：“好大的贼人，来人务必给我抓活的。”

    御前侍卫相互对视一眼，试探地扬刀上前。

    “吁”一声哨向，第二波的黑衣死士从天而降。

    总管太监嗷的一声将，转身就跑：“来人，快来人有刺客！”

    然那第二波的死士，并未行追杀之事，而是带着躺地上的谢三郎，整齐有序地飞快撤退。

    须臾，整个大街上，除去渗透进砖石缝隙的干涸鲜血，再无其他任何痕迹。

    弯月通明，夜色逐渐浓郁，整座京城缓缓安静下来。

    “嘭”茶盏摔破门棱。

    手持折扇的谢二郎在门外的动作一顿，他等了片刻适才抬脚进门。

    房间里，谢三郎脸色苍白，衤旦露着上半身卧躺在榻上。

    阴鸷的眸光从谢二郎身上扫过，他讥诮一笑：“见我如此，你满意了。”

    谢二郎施施然坐下，那张和谢相份外相似的五官无甚表情。

    他慢条斯理收拢好折扇：“老三，你私自行刺皇子，父亲很生气，要你连夜出城，回祖宅反省三月。”

    “休想！”谢三郎坐将起来，却带动内伤，又愤然躺下了。

    他喘着粗气：“我不回祖宅，我要留在京城带回小濛。”

    闻言，谢二郎面无表情：“老三，你是想连累整个谢家吗？”

    谢三郎笑了：“九皇子很个红眼妖魔，我亲眼所见，贤妃的死定非意外，我要亲手撕了他的人皮，将他活活烧死祭天。”

    听闻这说辞，谢二郎皱起眉头：“老三你魔怔了，此等话莫要再说，我已经安排好了，半个时辰后你便上路。”

    谢二郎起身，手背身后，非常的不容妥协。

    哪知道，谢三郎看他一眼，阴阳怪气笑道：“谢老二少在我面前装模作样，别人不知道我还不知道你吗？”

    谢二郎眉头皱得越发深了。

    谢三郎：“大哥骁勇善战，最擅骑射，在校场是如何从战马上摔下来的？”

    谢二郎握折扇的手一紧，提高了音量厉声道：“老三，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “嗤，”谢三郎不屑，他最讨厌老二这副伪君子的作派，“我不会回祖宅的。”

    谢二郎深呼吸：“你的肋骨左右各断了三根，九皇子还认出了你，你不走刺杀的事追究下来，谁负责？”

    谢三郎脸色不好：“我走？你谢二郎就好在接手了大哥统帅的人马后，再接手我的情报组织蜘蛛吗？等到时机成熟，你再挟着小濛，就能继任谢氏当家人的位置？”

    “谢二郎，你做梦！”

    这一番话，字字珠心，让谢二郎面色铁青。

    他一字一句咬牙道：“谢老三慎言！”

    谢三郎斜睨他：“怎么，说中你的心思了？戳到你的的野心了？踩痛你的脚了？”

    “谢，三，郎，”谢二郎深呼吸，闭眼又睁眼，“七个兄弟里，谁都想和小濛亲近，可唯独九皇子最针对你，你那点心思以为匿的天衣无缝么？”

    谢三郎脸色大变。

    谢二郎每说一句话就往前一步：“小濛是谢氏百年来唯一诞生的贵女，她是谢氏的明珠，是谢氏荣耀百年千年的关键。”

    “父亲宠爱她，兄长娇惯她，整个谢氏都捧着她，若说我们是为了谢氏的气运绵延，而你呢？你亲近小濛为的是什么，你心知肚明！”

    谢三郎气到浑身发抖：“我的心思，总纯粹过你们，我喜爱小濛，至少希望她能平安顺遂，而你们呢，你们是想小濛去死！”

    谢二郎已经站在了床榻前，他居高临下地俯看老三，那张脸有一半隐没进阴影了，有那么一刻，他的气质竟和谢相非常相似，非常有压迫感。

    “老三，”谢二郎的口吻很平静，“你若不听话，为兄也只好让你和大哥一样了。”

    谢三郎心生寒意，他不自觉抓紧锦被，咬着牙点头：“好，我今晚就回祖宅。”

    闻此话，谢二郎脸上忽的就露出慈爱的笑容。

    他伸手，拍了拍弟弟的肩膀：“这才听话，三郎你要知道，有谢家才有你我的今时今日，小濛是很可爱，我们也真心喜欢宠爱她，但小濛她是属于谢氏的。”

    谢三郎垂眸，没有吭声。

    谢二郎俯身，凑到他耳边低声说：“小濛，她注定活不到四岁，她注定是谢氏献祭的祭品，你何须在意呢？”

    一听“祭品”二字，谢三郎眼皮颤了几下。

    谢二郎又说：“你回祖宅休养，二哥找了四五个和小濛年纪相仿，就是容貌也非常相似的女童，你喜欢孩子就让她们陪着你，你不会寂寞的。”

    话到此处，谢三郎缓缓抬眸，他定定看着容貌光鲜君子的谢二郎。

    这张仁正君子的面孔下，谁能想到竟是长着颗满是恶臭蛆虫的心呢？

    他谢三郎是病态小人，性子喜好扭曲恶心，可他对小濛的感情，却是他浑身上下最干净的部分。

    他喜爱小濛，喜爱到病态入骨，喜爱到病入膏肓，时刻面对着小濛，都悸动到无法遏制，隐忍又刻骨。

    可，他不容任何赝品亵渎小濛，不容任何猜测玷氵亏他对小濛的感情。

    谢二郎，该死！

    不过，谢三郎扯了扯嘴角，磅礴的杀意压抑住，他露出个扭曲的笑容。

    谢三郎：“多谢二哥，知我者非二哥莫属。”

    谢二郎见他听话了，多余的话也不说了，起身点了点头，就伤势又关心了几句后才离开。

    待人一走，谢三郎揭开锦被。

    被子里，他死死握着武器尖刺，锋利的刃面勒割掌心，早就鲜血淋漓血肉模糊。

    然，谢三郎面无表情。

    他自己处理了伤口，闭上眼睛安静等着人来抬自己出门。

    不大一会，纷沓的脚步由远及近。

    “刑部办案，闲杂人等散开！”

    谢三郎猛然睁眼，下一刻房门大开——

    ——“谢三郎涉嫌谋刺皇子，来人给本官拿下！”

