    本以为罗比特是来吃饭的，没想到，几秒钟后，罗比特又回来了，快速走过的同时，又贼兮兮地看了一眼盛若庭。

    然后，半分钟后，他又过来把盛若庭看了一眼之后，又迅速遁走。

    他似乎是想确认什么事情，可又确认不下来，只能在附近转悠，一次又一次地过来打望。

    最终，还是盛若庭把手机一放，把偷窥的罗比特逮个正着。

    “罗比特，别看了，是我，克里斯汀。”

    罗比特脚步一顿，不可置信地回头，看向了盛若庭，试探着叫道：“学姐？”

    盛若庭‘嘘’了一声：“低调，今天不方便，我有空去找你。”

    罗比特晕晕乎乎地离开了。

    震惊：我的大学学姐忽然变成了一个中学生是一种什么样的体验？

    更晕乎的是江拾肆。

    “学姐！？”

    罗比特三年前从M国皇家理工毕业，拿着硕士学位来一中应聘，过五关斩六将，才顺利入职。

    他是声名远播的天才，如今一边工作，一边读博，可他今年都28了！

    而盛若庭，是他的学姐？？

    这怎么都不可能吧！

    他左右一看，低声问盛若庭。

    “你魂穿前，是罗比特的学姐？”

    盛若庭看他，如同看傻子。

    却见江拾肆拍了拍胸口，自己给自己找了个绝好的借口。

    “幸好幸好，是个女的。”

    他赶紧给江森发消息。

    “七嫂魂穿之前，叫克里斯汀，女的，至少29了吧，女大三，抱金砖，你赚了。”

    江森果然又没回。

    但很快，就看见江森从餐厅外走了进来，径直坐在了盛若庭身边。

    “你怎么不回家吃？”

    菜已经上了，盛若庭吃得津津有味。

    “饿了，走不动，就地吃饱再回家。”

    服务员很快给江森也上了一副碗筷。

    “见到大岛津了？”他轻描淡写地问。

    盛若庭摇头：“没来。”

    江森往盛若庭碗里夹了一筷子土豆丝，才说：“他住在铂金御景大酒店1401，总统套。”

    似乎是在暗示什么。

    盛若庭没回。

    吃完晚饭，江森开车回家，盛若庭在副驾驶上。

    一路上两人都没说话，还是赛琳娜的一个电话打破了这沉默。

    “若庭，最近这段时间你就别上网，筑梦娱乐纯属有病，想整死你。”

    赛琳娜越说越气：“筑梦娱乐他们一边发通稿，给你疯狂艹学霸人设，还说什么百万补习费，就是想把你捧起来，然后等高考之后摔死你，一边又推出了一个新的艺人，整得跟你一模一样，看来是蓄谋已久了。”

    虽然知道是个平替，可看着那张高仿盛若庭的脸，赛琳娜心里堵得慌。

    可盛若庭却完全没放在心上。

    “你认识我也不是一天两天了，你知道我的性格。”

    赛琳娜忽然自豪，“那是，她只能模仿你的脸，却模仿不了你的内核。”

    挂了电话，盛若庭放下手机，闭眼假寐。

    开车的江森忽然说话：“就真的不关心一下，筑梦娱乐推出的那个平替？”

    盛若庭眼睛都没睁。

    “不关心。”

    这大概就是盛若庭吧。

    “停车，我要下车。”

    江森停好车，盛若庭下了之后，弯下腰对驾驶室里的他说：“我要去找荆氏的杀手谈除掉大岛津的事情，今晚要晚点回来。”

    说完，大摇大摆地就打车走了。

    “还真是坦然。”

    江森也不多问，开车就走了。

    荆氏。

    这家看起来像是保安公司，但其实是个杀手公司，夜深人静，依旧灯火通明。

    “大岛津下榻的饭店已经被重重包围，安保措施密不透风，他是扶桑国国宝级的制香大师，京都这边也十分重视，给了她配备了最顶级的安保。”

    荆可乐分析着。

    “酒店外面没有找到适合的狙击点，不如在明天香会上下手吧。”

    荆可可在一边把玩着一把唐刀，跃跃欲试的样子。

    如果能干掉这个老鬼子，她就能重回老五的宝座了。

    “不行，香会上人太多了。”盛若庭否决香会动手的提议。

    她滑动着空气屏幕，看着铂金御景大酒店的外景，思索着什么。

    “我已经想到办法了，这一次，我自己来。”

    她要为宋家报仇。

    也是为了季沐川。

    **

    深夜，回到家，盛若庭把一张房卡给了江森。

    “铂金御景酒店的房卡，还是在大岛津的楼上？”江森疑惑道。

    盛若庭点头：“恩，我特意选了楼上，我想亲眼见证大岛津狗头落地。”

    虽然不知道她和大岛津有什么血海深仇，但江森在她眼里看到了一往无前。

    “就这么信任我？”

    盛若庭把房卡收了起来：“等明天事发之后，整个酒店肯定会被封锁，所有的房客都会被带走排查，如果我一个人单独出现在酒店，难免让人起疑心，所以，我需要你的配合。”

    “怎么配合？”

    江森似乎颇有兴趣。

    “你和我一起开房就不会引人注目了。”

    情侣出来开房，过个浪漫温馨的周末，就不会特别奇怪了。

    江森挑眉，眼里升起了几丝兴味。

    “倒是一个好办法，好吧，我答应你。”

    他答应得这么快，反而让盛若庭有点担心。

    这家伙，该不会趁机捣乱吧？

    **

    第二天，盛若庭一大早就出门了。

    “一会儿到了香会，没事不要找我说话。”

    江森已经习惯了她这冷冰冰的样子，认真地在处理工作。

    “反正我也有点事情要忙，不去。”

    盛若庭很快跟宋悦宋毅汇合了，赛琳娜也把香会需要的服装带来了。

    那种香会，越是高端，越是抠细节，样样都要求还原古制，对于着装都是有要求的，必须身穿传统礼服。

    盛若庭这辈子是第一次参加这种所谓的高端香会，但上辈子跟随镇北王参加过许多次宫廷品香会，轻车熟路了。

    “一会儿进了场，我就是御香坊首席制香师陈香，而你是我的徒弟，这一次，我只是带你去见见世面，你什么话都不要说，一切有我。”

    宋悦满脸激动，点头点头：“恩恩，师傅，我知道的。”

    穿上了华服，盛若庭没有化妆，在头上戴了个帷帽，帽檐上一层轻纱垂下，遮住了她的脸，而宋悦就露脸去。

