        当纪由乃和阿萝还在查看魇魔前身清黛的记忆，以寻找出去的办法时，急于救出她们，乔装打扮，改头换面的宫司屿他们一行人，已经抵达了帝都淮海路44号那栋民国时期元帅大将军的府邸——今闻名于世的世界十大恐怖宅邸之一。

    凌晨四点，天未亮。

    这栋坐落在危楼区域被保护起来的老式花园洋房，处处透着一股阴森恐怖的气息，凌晨浓浓的云雾如瘴气般缭绕弥漫在洋房周围，时不时，荆棘的灌木丛会发出一声诡异的响动，令人毛骨悚然。

    宫司屿穿着一件黑色大衣，未系扣，半敞着，脸上贴着一张人造皮，容貌普通，只是身材高挑，气度非凡，假装成带队来鬼屋探险的“作死游客”模样，用一把巨大的扳手，掐断了这栋“鬼宅”雕花铁门上落下的生锈巨锁。

    同行的封锦玄脖子上围着条白色围巾，像是古人上吊用的白绫，他穿着一件黑色加厚的唐装，脸上也贴着人造皮，改头换面，在宫司屿撬锁成功后，他清幽冷冷的推开了沉重的铁门。

    他们的身后，宫尤恩、拜无忧、北冥、流云和姬如尘、路星泽都改头换脸，精心伪装了一番，有的背着探险背包，有的手里拿着超强光狼牙手电筒，有的手里拿着鬼魂探测器，这么短时间，也不知哪弄来的这些装备。

    所有人里，年纪最大，单纯来凑热闹，想将魇魔带回杂货铺拍卖的白眉帝，则身穿一身黑色道袍，胡子、头发、眉毛都变成了黑色，俨然一个江湖术士大骗子，手里还拿着一破破烂烂的灭魂幡。

    一行人，在铁门缓缓打开后。

    大摇大摆，一路吆喝着进了门，生怕别人听不见似的。

    “欸，我跟你们讲啊，在我们来之前，还有4个小分队来过着，都是想验证这屋里到底有没有鬼的，四个分队，总用14个人，5个死，6个失踪，3个疯了，被关进精神病医院，到现在都没痊愈。”

    乔装后的姬如尘，像个聒噪的男大学生，手里拿着一个扩音喇叭，大声对每一个人道。

    “你有病吧，说话声能轻点？要真有鬼，或是别的什么东西，都给惊动了！”

    北冥给了姬如尘一个白眼，同样大声嚷嚷道。

    “骗鬼呢？我这叫用声音吓退鬼，给大家伙壮胆，相传这鬼宅前身是个大将军府，这大将军有18个姨太太，一个正室，那正室是个留洋学生物科学的，善妒，可家里有权有势，那将军元帅没办法休了她，只能忍着，于是，那18个姨太太就惨了，这正室会解剖啊，她就把这18个姨太太的皮给剥了下来，给那大帅做成纪念品，眼珠子、内脏啊那些，全用福尔马林泡起来，藏在了密室里当收藏，那18具尸体，就埋在了鬼宅后院的玫瑰园泥土里，后来战败，大帅逃了，可那正室没走，而是让人把她做成了人偶，就藏在这栋宅子里，至今没人找得到。”

    “不想听你鬼扯。”流云戴了黑色美瞳，冷哼不屑，“我俗称鬼见愁，鬼见了绕道跑。”

    话落一瞬，流云一脚踹烂了“鬼宅”的20世纪初彩绘玻璃欧式雕花大门。

    要说他们这一行人九个。

    除了路星泽的灵力没有到达四大境界的巅峰天境。

    除了宫尤恩来自西方冥界，灵力被称作法力，也没有四大境界一说。

    其余七人的灵力，全都在天境之上。

    那强悍程度，就算三界总局灵力排行榜的顶尖高手来了，也得为自己捏一把汗，毕竟宫司屿手下那15个天道盟的天境高手以及宫司屿自己，并未列入排行榜，一旦被列入，恐怕这个灵力排行榜，又得重新排名了。

    七只超强光手电筒，在一步入鬼宅的一楼大厅中央后，就离奇的自动熄灭，无法开启。

    仿十八世纪欧式彩绘雕花的窗棂上，隐隐发出“咯吱咯吱”的诡异声音.

    明明没有风，可布满蜘蛛网的白色残破窗幔却在那不安分的飘动。

    惨白瘆人的月色阴森森的渗近来，纱幔上的褶皱波浮不定，破败的家具坍塌了一地，灰暗掉漆的墙壁四分五裂，来自楼上形似脚步声的声响，似乎能让人毛骨悚然。

    而此时此刻，宫司屿他们浑然不知的是……

    从他们靠近这栋房子开始，无数个暗藏在各处的监控摄像头，就开始监视起了他们的一举一动。

    由于光线太暗，宫司屿他们是很难发现的。

    那是一座位于地下深处，经过改造的大型生化实验室根据点。

    什么实验呢？某种人体试验。

    大约有100名相貌怪异，面色惨白的科研人员，聚集于此。

    守卫也相当的戒备森严。

    每隔五分钟，纵横交错的通道中都会有巡逻卫兵来回走动，确保一只苍蝇都放不进来。

    中央监控室中的安保守卫，一发现有人闯入，立刻进行了汇报。

    很快，一个身穿火红色风衣，高大威武且邪气万分的男人快步走了进来。

    “什么事。”

    “先生，有人闯入，九个人，好像又是探险团队。”

    “2号实验室的‘小白鼠’刚好全死了，正愁没地方找样品，那就把这九个弄下来，送去实验室。”

    就在男人下令后没过几秒，一个身姿曼妙，身穿白色貂绒大衣，高雅素净的漂亮女人，手里慵懒的举着一个盛了些红酒的高脚杯，优雅的走了进来。

    “火融，做事要动动脑子，距离上一次有探险队造访，已经过去了3年，3年中，这里明文禁止任何人夜间入内，这九个人着实可疑。”

    “权姬小姐？哪里可疑？不就是一群找死的？”

    “呵呵，你看看他们，在没有光的屋子里，毫不紧张，还能到处游走，交谈，说笑，当自己家似的，这正常吗？”权姬笑意渐渐退却，“怕不是有人找了过来，存心想和我们过不去。”

    “你是说……宫司屿他们？可不对啊，这群人的容貌……”

    “你我都能想到乔装打扮，他们想不到？”

    “那权姬小姐，现在我们……如何应对？”

    “设陷阱，放他们下来，北区数以千计，为囚禁古老生物而制造的牢笼，刚好是他们最终的归宿，只要进去，那就一个都别想出来！”

    