    “幽静之城……”

    矮人听说过这坐落于密林深处的城镇，那里距离他原本生活的村庄，有着难以想象的距离。

    如果要他靠自己的力量一路行来，可能连续走上几个月，才能抵达这座城镇，在此之前，矮人根本不曾抵至此地，没想到仅仅只是一次昏迷，他便来到了这里。

    “珍尼大人在林间发现陷入昏迷的你，并用法术将你送来急救帐篷当中。”

    “至于我嘛，我只是珍尼大人的追随者，你可以叫我索多菲。”

    为了解开矮人心中的疑惑，索多菲轻声说道，她的话语仿佛有一种特殊的魔力，能够抚平其他生物心中的伤痛，让其得到暂时的安宁，矮人心中原本的焦急，同样也平静不少。

    而在此时，矮人的注意，全然集中到精灵所提到的内容上，对于这名精灵口中的珍尼大人，矮人听说过这个名字。

    在矮人的印象中，珍尼是一位颇负盛名的英雄，能够以人类女巫的身份，受到精灵王的封赏，即便是消息不怎么灵通的矮人，同样听说过她的名字。同时，她也是丛林守护者的成员之一，在埃里的上层议会中占据一席，有着显赫的身份。

    让矮人没有想到的是，竟然是这样的一位存在，于林间救了自己，并将自己带到了幽静之城当中，想来昏迷之前最后见到的绿色人影，便是精灵口中的珍尼大人。

    “珍尼大人现在在哪？我有一些重要情报，需要向她禀报。”

    急促的话语，从这名矮人口中传出，令一旁的索多菲有些不悦，与此同时，她也对矮人提到的情报，感到深深的好奇。没有回答这名矮人的话语，索多菲将视线望向一旁，不紧不慢地说道：

    “你还没有自我介绍，我并不知道你的身份，不能让你去见珍尼大人。”

    听到索多菲的话语，矮人更加着急，但想到之前曾受这名精灵的照顾，只得说道：

    “我叫莫亚斯，莫亚斯·埃格伦，我居住的村庄靠近埃里边境。得知亡灵法师前来侵略的消息后，我和我的族人不愿放弃故土，将村庄迁移至地下。”

    “事情本来无比顺利，亡灵法师根本找不到我们的行踪，直到不久前，一名叛徒将情报出卖给了亡灵法师，一切都发生变化。”

    “村庄被亡灵法师毁灭了，我的族人，我的亲人，都死在了亡灵法师手中，而这一切的源头，都要归结到那名叛徒身上……”

    莫亚斯咬牙道，说到最后，似乎回忆起了此前那些惨痛的经历，他的面容狰狞起来，难以压抑心中的怒火，如果那名叛徒出现在他的眼前，他定会将其碎尸万段。

    一旁的索多菲，同样感受到了莫亚斯心中的怨恨，轻声安慰道：“至少现在，你已经安全了，不用担心亡灵法师的威胁，逝者的身躯回归大地，为世间带来新的生机，一切都会好起来的。”

    精灵的安抚，并未让矮人的情绪有任何好转，莫亚斯神色阴沉的摇了摇头：“他们的身躯，还在被亡灵法师奴役，就连灵魂也得不到安息。”

    见莫亚斯如此态度，索多菲一时不知该说什么，只能换个话题：“你打算向珍尼大人禀报的，便是有关那名叛徒的情报吗？很难想象，大敌当前，矮人中竟然有着这样的叛徒。”

    “他可不是什么矮人，矮人当中，可没有这样低劣的存在。”听到索多菲的话语，莫亚斯神情一变，阴沉着脸说道。

    “那名叛徒，可是血统纯正，像你一样的精灵，他将情报出卖给了亡灵法师，最终招致矮人的毁灭。”

    或许是先入为主的观念，又或许是莫亚斯的话语中并没有说清楚，索多菲下意识便认为出卖矮人村庄的叛徒，与莫亚斯一样是矮人，然而实际的情况，却与索多菲的想法完全相反。

    得知精灵中竟有着叛徒出现，索多菲第一反应自然不信，于是问道：“你确定那名叛徒的身份吗？会不会是你弄错了。”

    索多菲的这番话语，令莫亚斯对她的好感尽失，在莫亚斯眼中，索多菲的这一举动，无疑是在维护那名叛徒，甚至将叛徒的身份，安插到本就无辜的矮人身上。

    “我要见珍尼大人。”

    不愿再与索多菲多说什么，此时的莫亚斯，只想将那名叛徒的情报，向珍尼大人禀报，相信身为人类的她，不会像精灵那样有着这么多的偏见。

    见莫亚斯表明了自身的态度，索多菲叹了口气，说道：

    “珍尼大人并不在城内，只是用法术将你送回，不知要过多久才会返回，想要见她的话，恐怕要等上一段时间。”

    似乎是想起了什么，索多菲的神色隐隐有些变化，其上浮现的，更多是一种不安，接着补充道：“有关那名精灵叛徒的情报，这件事情的影响，远比你想象的更加严重，你切不可向其他生物透露。”

    她的声音依旧轻柔，但听在矮人耳中，却有种中气不足之感，根本没有任何约束力。

    在莫亚斯看来，直到现在，索多菲都在维护那名叛徒，即便那名叛徒与她素未谋面。她根本不知道那名叛徒的举动，令矮人村庄付出了多么惨痛的代价。

    对于这些精灵，莫亚斯心中一阵反感，此前失去的体力，早已通过先前的液体恢复，得知珍尼大人一时半会无法返回的消息后，莫亚斯只想快点离开这个令他反胃的地方，将那名叛徒的消息传递出去。

    没有理会眼前的索多菲，莫亚斯拖着刚刚恢复过来的身躯，朝着营帐外走去。

    对于莫亚斯的离去，索多菲没有任何阻拦，即便以她的实力，能够轻而易举留下这名矮人，但她却没有这么做。她没有任何理由，限制这名矮人的自由，只不过望着矮人离去的身影，索多菲心中感到一阵担忧。

    这件事情，已经不是索多菲能够处理的了，眼下，她只能想办法，与处在边境附近的珍尼大人取得联系。

    