    凝霜虽然一直在用余光关注着清风那里的状态，可是太师阴鸷的眼神一直在她的脸上，来回扫荡，让她颇感心神不宁。

    终于。

    闻着这屋子里满屋子的血腥气，她再也忍不住了，赶紧趴到门后干呕着，一只手紧紧地攥住门框。

    令林城假装看了一下四周，望着在旁边倒在血泊之中的清风，似乎已经是见怪不怪了，他皱眉道：“爹，凝霜现在有了身孕，实在是闻不得这血腥气。”

    太师眼眸之中明显有一丝惊喜，随即赶紧坐起了身来，大笑道：“没想到本尊竟然有了孙儿，赏，的确的该好好赏！”

    凝霜在屋外呼吸了一些新鲜空气，才重新有着奴婢拉回到了屋殿之中，她虚弱地笑笑：“爹爹言重了，如果要是赏霜儿的话，那就请饶了清风将军吧。”

    听到了这句话，太师的眼神忽然变得阴沉，探索的目光一直在她身上流连，似乎是想象不到，为什么她会说出这样的一番话来？

    她又紧接着回答道：“如今霜儿有了身孕，实在是让孙儿见不得这些血腥的东西，如果您真的要杀了清风将军，也等孙儿出世之后吧，也算是为他增添了一些福气？”

    她说的话勤勤恳恳，让人找不到毛病来，他这才放下了心，随后笑笑：“本君自然不会是让本君的孙儿承受这些。”

    他摆了摆手，迅速上来几个士兵，将清风将军带了下去。

    他的身下一片血迹，随着士兵的拖动，竟留下一道长长的血痕，凝霜这才松了一口气。

    令林城轻扶着她出去，出了宫门的时候，天空下起了微微小雨，那在地上慢慢摩擦着的血迹，因为这场雨的来临而晕染开来，变成了一片又一片的鲜红。

    她望着那一滩滩的血迹，险些晕过去。

    她紧紧地攥着拳头，忽然咬牙切齿道：“清风是不是你爹从别处绑架过来的？将他训练成一个暗卫，用来守护大缪国，待到没有了用处，就将他随意丢弃。”

    他望着那片血迹出神，也没有言语，不仅仅是清风，或许任何一个人落到了爹爹的手上，都会不得善终。

    清风是这样，云儿，也是这样。

    所以他绝对不会让云清岚落到爹爹的手里，也千方百计的欺骗着爹爹，希望能够让爹爹放过别人。

    但他只不过是在欺骗自己罢了，他明白爹爹的性格，如果不成为这中原的王，是绝对不会善罢甘休的。

    他缓缓地回过头去，深沉的眼神盯着凝霜，看着她险些哭成泪人的脸，他缓缓道：“这是因为这样我们才更不能放弃，毕竟他们能够依靠的只有我们了。”

    她紧紧的闭着眼睛，似乎是在极力克制着巨大的痛苦。

    望着清风倒在地上的样子，她又想起了当初年少的时候，林哥哥说他长大一定会娶她的，可是到了现在，她已为人妻，甚至只有用怀有身孕的名号才能救下他。

    为什么偏偏到了现在？林哥哥又出现在她的生命中。

    太师做过的错事还不够多吗？可是就像这样的一个人，却仍然让众人惧怕着，恐惧着，他却仍然活得潇洒自在，肆意张扬。

    不公平，这一点也不公平。

    安抚好凝霜睡下时，已经接近晚上，他打听到清风已经被安排到了别的地方，暂作休憩。

    这的确是很好的行为，可是爹爹也不是个傻子，如果让爹爹知道凝霜假装怀孕的事情，这件事情也瞒不了多久的。

    到了那个时候，爹爹恐怕会，他不敢再想下去，他必须要再想一个法子。

    清风被拖拽到了暗室之中，随后一把扔了进去，他的身子猛地撞到地上，发出一声沉闷的声响，随后猛地吐了一口鲜血，瞬间喷涌四周。

    拽着他的人，非但没有同情，反而是嫌恶的朝他吐了抹口水，一边捂着鼻子，一边嘟囔到：“真是晦气。”

    谁也没有想到？曾经在太师手下的清风将军竟然能混到现在这样的份上，当时清风将军是太师的左膀右臂。

    一时间风头无二，在大缪国可是有举足轻重的地位。

    清风痛苦的躺在地上，紧紧的闭着双眼，它的身子像散了架一般，不得动弹，说疼吗？已经不疼了，他根本感觉不到任何疼痛。

    就像是人在巨大的痛苦中慢慢麻木，然后慢慢等待死亡的感觉，他缓慢而艰难地呼吸着，口腔里一股咸腥的血腥感。

    让他感到好恶心，但是吐又吐不出来，她现在根本就没有力气，门被砰的一声关上，暗室里面瞬间又陷入了一片死寂。

    暗室一向以来都是大缪国的传统，是给不受约束的下人们准备的，可惜他从未想过自己有一天能够进入到之前自己设置的暗室里。

    他趴在地上，地板冰凉，他的身躯却火热得很，身上的每一个伤口都在不断的向外冒着血。

    人仿佛只有到了快死的时候，才会想起这人世间所有的温暖和美好。

    刚刚他在一片迷糊和混沌之中，又听见了小白的声音，小白说她怀有身孕了。

    是好的，这些是好的吧，自己没有能实现诺言，有另一个男子替自己生下了诺言，他们两个还有了爱情的结晶，这对于小白来说或是幸福的了。

    就让自己死在这里，那也是无可厚非的，让自己死在一个无比阴暗的角落吧。

    他偷偷的将齐承景和邵佑嫣放走的消息，最后还是传到了太师的耳朵里，他虽然是太师的左膀右臂，可太师仍然不是完完全全的信任他。

    或许可以说，太师从来不相信任何人。

    他的手指微微的动了动，脑海里面又清明了一些，他想起年少时那个穿着公主裙的小女孩，娇滴滴的挽住他的胳膊，说让自己长大后一定要娶她。

    当时那个满心欢喜的少年啊！

    最终却仍然没有将那个誓言给遵守，祝他被关到暗示态势，一一方面是为了不让他们难做，而另一方面就是让自己在这里自生自灭。

    和自己在这里死去，那也正好是太师最想要的，这便不是太师杀了人，而是自己没有顶过这几天。

    凝霜也不好意思再多说什么了，真是好高明的一个办法。

