    三天以后，赵維忠安排好了家里的一切事务，告别了穿越者，来到大沽口。穿越者给他准备的船只是原属于北洋水师的海龙号鱼雷驱逐舰，并且派了二十名原北洋水师的士兵，开船护送赵維忠南下上海。

    海龙号的航速较快，又是日夜兼程，因此在船上只住了一天的时间，在第二天下午就到了上海码头。

    赵维忠刚一上岸，就被李鸿章派到码头边等候的人迎住，双方互相通报了身份来历以后，李鸿章派来的人立刻请赵維忠登上早已准备好的马车，绝尘而去。而护送赵維忠来的船员，则另有专人招待。

    马车一口气将赵维忠拉到了李鸿章在上海的公馆，丁香别墅前。守在门口的家人立刻迎上来，将赵维忠接下了马车，领进了大门。

    来到屋內，赵維忠才发现，屋里共有五个人，在中间的沙发上居中而坐的正是李鸿章，而两侧俪沙发上端坐的是周馥和盛宣怀。在李鸿章的背后，还一左一右各站着一人，左首边的人略矮身体微胖，年龄约在四十五六岁，看来颇为精明的样孑，而右首的人身形削瘦，约五十岁上下，一付文士的样子。

    这两个人赵維忠都认识，左边那个略矮微胖的人是李鸿章的长子李经方，他本为李鸿章的六弟李昭庆之子，后过继给李鸿章为长子。成年之后，就跟随李鸿章从事内政外交诸项大事要端，后来曾充任出使美国大臣参赞官，并及历任出使日本大臣，基本都是从事外交活动，也算是一个不错的外交官，甲午战争以后，又协助李鸿章到马关与日本谈判，主要是充当李鸿章助手的角色。

    而右边身形削瘦的人则是李鸿章的女婿张佩纶，他是同治十年（1871年）辛未科二甲进士出身，早年曾为清流党人，与张之洞、陈宝琛、宝廷并称为淸流四柬，好针砭时弊、议论政事、弹骇大臣。在中法战争初起，张佩纶力主对法作战，受命会办福建海疆事宜，兼署船政大臣，负责福建军务。结果马江之战惨败，福建水师覆灭，马尾船厂被毁。张佩纶也因失职之罪，发往军台效力赎罪，遣戍察哈尔察罕陀罗海、张家口等地。三年后，罪满返京，投入李鸿章幕下，主管文书，原妻已死，李鸿章爱惜张佩纶的才学，将女儿李菊藕嫁于张佩纶为续弦，此后张佩纶不复为官，只在李鸿章幕下做事。

    赵维忠几步上前，向李鸿章恭身施礼，道：“见过中堂大人。”然后又给其他人一一见礼。

    李鸿章点了点头，道：“維忠一路辛苦了，坐下来说话吧。”

    赵維忠听了，颇有些受宠若惊，可以说在场的这四个人都是李鸿章的心腹，而且在清廷都是有相当份量的人，赵维忠更是只有仰视的份，以前能够见到一个，都己经是不容易了。更不要说是可以坐着和他们说话，因此赶忙向李鸿章谢了坐，在沙发边的一张椅子上坐下。不过他可不敢大模大样的靠着椅背，而是恭恭敬敬，正襟危坐。

    李鸿章道：“这次北方大乱，你能得以保全平安，也不容易啊，家人可都还好吗？我记得你有一个闺女吧。”

    赵維忠赶忙在椅子上欠身，道：“回禀中堂大人，中堂大人记的不错，小人确实有一女，托中堂大人的福，虽然受了一些惊吓，但总算是一家平安。”

    李鸿章叹了一口气，道：“国事如此艰难，老夫虽在上海，但也未偿不日夜忧心时局国事，昨天朝廷又来电催老夫北上，和洋人谈判，只是现在局势糜烂如此，又是那么好谈的吗？当初朝廷若是早听老夫一句话，国事也绝不会到如此地步，现在丢下这么一个烂摊孑让老夫收拾，叫老夫又能怎么办呢？”说着，李鸿章的声音竟然有些哽咽。

    赵維忠听了，心里也不禁有此凄凄，又看了李鸿章一眼，只觉得中堂大人己是老态龙钟，而且一脸病容，不复当年的风来，忙道：“中堂大人，还请多多保重身体要紧。”

    李经方也劝道：“是啊父亲，现在国事危难之秋，天下安危皆在父亲一身，朝廷还指望父亲力挽狂澜呢，因此还请父亲千万保重身体。”

    李鸿章苦笑了一声道：“什么力挽狂澜，说得好听，不过就是卖我这张老脸，去和洋人哀告，保全朝廷，能够少割些土地，少赔些银子就算不错了，‘杨三之后无丑角，李二先生是汉奸’，我这个骂名，恐怕是摘不掉了。”

    周馥、盛宣怀同时起身，道：“中堂大人。”

    李经方、张佩纶也一左一右，道：“父亲（岳父）。”

    而赵维忠也赶忙从椅孑上站起来，垂手侍立，低头不语。

    李鸿章这时也意识到自己有些失态，挥了挥手，道：“都坐下吧，都是自己人，就不要拘慬了。”

    等众人重新坐下以后，张佩纶才道：“岳父，我看现在这时局也未必不堪如此，不是有一支海外华人欲回归中华，洋人在他们手上都吃了大亏，连天津都丢了，可见实在是天祐我中华不亡啊。”说着，他又看了赵维忠一眼，道：“維忠不就是从天津来的吗！听说他和这伙海外华人还有些交情，不知是也不是。”

    赵维忠赶忙道：“姑爷说的不错，小人确实和这些海外华人有些关系，这一个多月以来，小人都和他们一起相处，这次小人父女能够侥幸不死，也是多亏了这些海外华人相救，而且这回小人来到上海，他们还让小人代为问候中堂大人。”

    其实刚才东扯西驻这么一大通，众人就是等赵維忠这句话，李经方立刻道：“维忠，海外华人除了问候父亲之外，可还有什么话要转告父亲吗？”

    赵维忠摇了摇头，道：“回禀大公孑，没有。”

    李经方又问道：“那么可有书信要你代给父亲？”

    赵维忠道：“也沒有。”

    李经方怔了一怔，不禁大感意外。原来自从收到赵維忠的电报，知道他要来到上海以后，整个上海顿时都被惊动，各国的领事，还有上海的清廷官员都在盼望等着赵維忠到达。因为所有的人都认定，赵维忠这次肯定是带着这伙海外华人的某种意图来到上海，因此可以通过赵维忠，了解这伙海外华人的目地和下一步的打算，甚致还有可能试探这伙海外华人是否有与各国谈判的意向。

    而李鸿章等人更是认定，赵維忠肯定是带来了海外华人的书信，或者是口信，向李鸿章表达他们的意向，只是不好直接询问，才扯了那么一大堆的废话，众人心里甚至都有些埋怨赵維忠太不懂事了，怎么迟迟不说到正题上来，因此只好拐弯抹角，才扯到海外华人的身上，但结果却得到这样一个打算。

    这时众人也都不禁愕然哑止，有些不知所措，就连李鸿章也大感意外，这伙海外华人到底打算做什么？把赵维忠打发到上海来，但又没有让他带来支言片纸。

    李经方还有些不死心，又追问道：“他们真的没有一点言语让你转达吗？”

    赵维忠点了点头，道：“回禀大公子，小人在临行之前，也曾问过这些海外华人，但他们明确告诉小人，他们确其没有任何言语书信让小人转达中堂。”

    李经方听了，不禁大为失望，道：“那么他们让你来上海做什么？”

    赵維忠呆了一呆，道：“小人在临行之时，曾见过海外华人的首脑之一，此人姓秦名铮，官名政委，他告诉小人，海外华人无不可告人之事，小人来到上海以后，中堂大人问什么，小人就回答什么，不可有任何隐瞒，也不可有任何添饰，俱实回答。”

    听到了这里，李鸿章的眉尖微微一挑，他毕竟是久历官场的人，这时也总算是有些明白这伙海外华人的用意了，他们是在等着上海这边的洋人派人到天津去和他们会谈，或是等这边的洋人首先提出停战谈判的要求。

    处理外交谈判事务，是李鸿章当北洋大臣、直隶总督时的主要工作之一，尽管在这个时代的中国，干外交谈判是一件吃力不讨好的事情，由其是签了一大票赔款割地的条约，让李鸿章落得一个卖国贼的骂名，但也确实让李鸿章积累了不少外交谈判的经验。

    在外交谈判中，有两条重要的原则，一是在那一方控制的地区进那谈判，那么这一方就是这次谈判的主导者，为强势的一方；二是那一方首先提出停战谈判的要求，就表示这一方陷入下风，实际己经是准备认输了。而这伙海外华人显然就是希望让洋人主动提出谈判的请求，并且派人到天津去谈判，这样海外华人就可以在谈判中占据主导的地位，而赵维忠的作用，仅仅只是给海外华人与上海之间牵一跟线而己，自然不会带什厶话来。

    想通了这一点之后，李鸿章也不禁对这伙海外华人重新评估起来，原来他以为这伙海外华人不过是仗着船坚炮利枪快，军事力量强大而已，想不到他们对列国之间的谈判规则也这么清楚，看来他们可并不仅仅是只会持勇呈强。

