    “墨昂死了！”在老者墨昂身躯爆开的瞬间，远处那两个天宝星界尊，已然临近，只是让他二人心神一震的，是墨昂那诡异的死亡。

    在他们看去，方才那一幕颇为惊人，墨昂的修为与他二人一样，可就这么的诡异身亡，使得他二人内心咯噔一声的同时，速度也不由得缓了一下。

    苏铭转身，目光看向那两个界尊，漆黑的面具，冰冷的双目，在平时或是没有太多直接的威慑，可若是在杀了一个位界之主后，这个样子的苏铭，立刻给人一种阴寒血腥之感。

    目光扫过来临的两个界尊，苏铭大袖一甩，身子化作一道长虹消失在了这风海内，渐渐模糊。天宝星来临的这两个界尊，他二人相互看了看，都看到了彼此目中的凝重。

    对于苏铭的离去，他们没有立刻阻拦，尤其是对方临走前的目光，看似平静，可实际上却有一股冷漠的杀戮蕴含，那意思很显明。

    追来者，死。

    这种意志极为清晰，不但是他二人感受到，他们身后此刻赶来的天修，也纷纷神色变化，显然是墨昂的死亡与苏铭临走前的目光，让他们感受到了极大的压力。

    “墨昂连同八个天修……全部死亡。”

    “我们虽说来的并非及时，但也就是一炷香多的时间，换做是我在这短短的时间内能杀八个天修，可面对墨昂，我做不到短时间将其灭杀。”四周的风海呼啸，但却吹不走此地的凝重，这两个天宝星的界尊彼此沉默。

    “此人手段诸多，但也有极致，否则的话也不会选择离去。”

    “没错，若真具备完全压制我等的修为，那么方才他会选择向我二人出手。”

    “强弩之末，方才之举是他故意弄出，目的就是将我二人震慑不敢追击。”

    “他越是要震慑我等，越是不愿让我二人追去，就越表示了……他的外强中干，或者是其本身有伤势在身。”风海中，天宝星的界尊二人双目一闪。

    “追，追上去我二人不给他丝毫机会，立刻联手展开位界神通，必定可以将此人重创灭杀。”

    嗖！！

    天宝星这两个界尊身子蓦然向前一冲，化作两道长虹直奔风海苏铭方才消失的方向而去，他们身后的那些天修，显然也得到了这二人的传音，此刻纷纷迟疑了一下后，眼中露出厉意，呼啸间跟随在后，冲向风海。

    众人追击之时，在这风海中苏铭身子若闪电般疾驰，风吹在他的身上，传出砰砰之声，越是向深处飞行，此地的风刀就越是锋利。

    苏铭神色平静，双目闪动间速度更快，他的确无法同时面对两个位界之主，但借助此地的环境，倒也并非没有战之的可能。

    “星空中之前那些追击者，应该也都快要到了。”苏铭疾驰中抬头看了一眼上方，尽管看去昏暗无边，不见星辰，但按照时间来判断，那些追击者的到来，应该已经不远。

    “苏铭，不但那些追杀者会到来，四大真界的镇守势力也会很快来临，你……到底有什么计划，若此刻还不快快离开这里，长久停留一处位置极为危险。”赤火侯的声音在苏铭心神回荡。

    “我本打算借此地立威后离去，甚至打开此地的封印，让这里被封印的异族大尊脱离，以此吸引众人注意，我好避开追击。”苏铭身子呼啸，回答赤火侯的问题。

    “哦？那么现在呢？”

    “现在么……我从墨昂的记忆里发现了一些很有意思的事情，我的想法改变，等我确定了那事情的真实后，我要在这里……吸噬足够的位界之力，肉身迈入位界之主的境界！

    既然他们来追杀我，那么我就索性玩一次大的！”苏铭双目露出寒光，缓缓开口。

    赤火侯沉默片刻，忽然传出了声音。

    “我不知你发现了什么，但你的举动很冒险，稍有不甚就会陨落……不过你既然想要来一次大的浩荡，那么我可以帮你。

    我方才查看了一下，此星封印的你我同界之尊，已经……意志消散，在无尽的岁月中迷失死亡。

    不过他虽说死亡，但其劫源却是被凝聚出了一些，给我足够的时间，你若能让封印松动，我可以引爆这劫源，让此星爆开。”赤火侯的声音在传入苏铭心神的瞬间，苏铭前行的脚步顿了一下，整个人站在了原地。

    “有多少把握？”他立刻开口。

    “五成以上。”赤火侯淡淡说道。

    苏铭目中闪过一抹寒光，他没有在说话，而是身子疾驰间，向着风海深处速度越来越快，那风在其身上砰砰撞击的同时，在他身后远处，天宝星的两个界尊，正急速的追击着。

    “不对劲，看他的方向是直接冲往星碎风海的深处，那里的风就算是我等要抵抗也都勉强，速度会越来越慢，他到底要干什么。”

    “我担心的不是这个，而是星碎风海深处的风眼，你我几个天宝星的界尊都知晓，那奇异的风眼所在，本身就是一个天然的传送洞，一旦踏入其内，就可瞬息被传送到西环星域任何一个位置。

    若他踏入到了那传送洞内……”

    “他不可能知晓此事，风眼的奇异，是这一千多年我们四人共同发现知晓的，那些天修都不知道，更不用说外人了。”

    “希望如此。”

    在他们相互传音持续追击之时，在他们前方有些距离的苏铭，他面临的狂风更强，那风刀呼啸割在身上，传来阵阵刺痛之意，不过苏铭除了肉身强悍外，更有星辰圣袍，还有五方印守护，再加上邯山钟，故而在这狂风内虽说刺痛，可速度却是没有丝毫减缓。

    能做到这一点，除了这种种原因为，还有一个重点，苏铭，是风蛮！

    “我是风蛮，获得了风蛮传承，那风蛮当年留下的虚影我以前看不出其修为，如今回忆，他分明已经是位界之主中的巅峰，而其感悟的，就是风。

    我获得了风的传承，明悟了风的变化，在这风海内要比旁人轻松很多，可惜时间紧迫，否则的话若能在这里长久修行，对于风的感悟将会更多。”苏铭双目一闪，望着风海的深处，他脑海里浮现出墨昂的记忆。

    “这风海深处有一个风眼，那风眼竟是一个天然的传送洞，只要能抵抗风海之力，踏入风眼就会被传送在西环星域随意的一处位置。

    如此事的确这样，那么我就可以在这天宝星，和所有人玩一次大的浩荡！”苏铭冷笑，又疾驰了片刻后，他已然迈入到了这风海的核心区域。

    这里的风呼啸的震耳欲聋，耳边只能听到无尽的轰鸣在不断地回旋，苏铭的身体在这里也难以保持快速，而是不由得缓慢下来，但却必须要运转全力才可，一旦松懈下来，他的身体将会被此地的风直接卷走。

    “好强的风力，以我的肉身与诸多手段，都要如此艰难，若是这风力可以作为神通来用，那么其威将极强。”苏铭脚步一顿，没有继续前行，而是神识蓦然散开之下，直接向前覆盖而去。

    他的神识在这风中顿时出现碎裂的迹象，不过因距离本就不远，故而在消散的前几息，苏铭立刻察觉到了在前方千丈外，无尽的风海内，肉眼看不到的地方有一个巨大的漩涡漂浮。

    那漩涡足有数十丈大小，风正是从这漩涡内不断地吹出，甚至在那些风吹出时可以感受到有阵阵传送的波动在回荡。

    “这就是你方才所说发现的奇异之地么，竟是一处天然的风眼传送动，此地对神识排斥很强，除非是在这个位置可以略微探查，距离远了很难发现。

    我方才就没有看到这里，不过若你早点和我说，我有意之下倒也可以看出端倪，你也不必如此费力的来到这里亲自查看。

    你，还是没有完全信任我。”赤火侯声音传入苏铭心神。

    苏铭没有回答，有关生死之事，他还是喜欢自己亲自确定之后，才可完全放心，这种事情他不愿依靠旁人。

    此刻确定了这里的确是一处传送洞后，苏铭双眼杀机一闪，他毫不迟疑的身子蓦然倒退，顺风之下身子嗖的一声以比方才要快上很多的速度，直奔身后一路追来的天宝星众人而去。

    “秋意，开始了。”苏铭身子近乎闪烁，如一把即将出鞘的剑，呼啸疾驰。

    时间不长，在苏铭的前方风海内，天宝星最先出现的就是那两个界尊。

    “他来了，敢回头来与我二人交战，找死！”

    “时间不多，全力出手，施展位界之术，将此人灭杀！”这两个天宝星界尊双目一闪，毫不迟疑的在这一刹那，位界气息轰然爆发，竟形成了一股风暴横扫，与这里的风海在瞬间碰触，强大的位界之力，生生的让风海在这一瞬轰鸣倒卷。

    （未完待续）

