    第9章 遭遇大秦皇朝的人

    一年很快就过去了。

    这一日，秦尘无声无息地离开了太一圣地。

    从封魔地取得准帝兵‘太荒’后，苦修了一年时间，秦尘真正达到了五行巅峰，各方面都彻底积累完毕，将要冲击六合境。

    唯有达到六合境，才能称得上是这个世界上登堂入室的强者。

    当然，冲关六合，必然会引来惊世大劫。

    这些年来，他每次渡劫都需要远离太一圣地。

    次数已经有十来次，已经习惯成自然了。

    没办法，谁让他是混沌圣体，体质惊世无双，每跨越一次小境界都会引来天劫降临。

    在太一圣地渡劫肯定会惊动所有人，完全不符合他这种慎重型性格。

    秦尘太一圣地后，随后施展行界秘术，整个人都宛若化作一道流光，风雷电驰，来到了远离上百万里之外的无尽蛮荒之地。

    这种蛮荒之地，对于广袤无边的南荒大地而言，数不胜数。

    唯有这种蛮荒之地，才是最为适合他渡劫。

    当进入蛮荒之地时，秦尘沿途经过，准备深入其中时，突然遇上了一群御空而行的年轻天骄，飞往蛮荒之地深处。

    这些年轻天骄，一个个卓尔不凡，男的英俊出尘，女的美丽脱俗，蕴藏着出众的贵气，基本上都是四象境，甚至是五行境的厉害强者。

    在蛮荒之地遇见一众修为如此强大的年轻天骄，岂能不稀奇呢。

    秦尘透过这些年轻天骄身上穿戴的锦袍，顿时明白到这些年轻天骄都是属于同一个势力——大秦皇朝的皇族子弟，他们结队成群，共同穿梭进入蛮荒之地内。

    一时之间，他不由得错愕，神色有些古怪。

    没想到会在这里遭遇上大秦皇朝的人。

    毕竟，他也是大秦皇朝之人，还曾是十七皇子，虽然在很多年前就被贬出皇子之位，发配南荒。

    虽然遭遇到大秦皇朝的皇族子弟，但秦尘没有现身，甚至也没有出手，因为当年他被贬出皇族，涉及到皇族几大派系之间的利益，跟眼前这些皇族子弟毫无关系。

    而且他现在也拥有了签到系统，对于大秦皇朝，倒也没有太大的仇恨。

    归根到底，如果没有大秦皇朝发配南荒，成为太一圣地的杂役子弟，或许他不见得能够觉醒系统，更不可能摆脱凡体桎梏，成为混沌圣体。

    这一切，或许都是命！

    一个个皇族子弟驾驭着长虹，纵空而去，就在大地上潜行的秦尘气机消弭，压根就不是这些人所能感知得到的，凭借着厉害的听觉，听到了这些圣地子弟在讨论着：“这次在十万大山中出现了一株七万年药龄的准神药，听说这类型的准神药能够延命两三百年。”

    “这种准神药一出，如果被那些寿元无多的老古董知道了，肯定是红了眼睛厮杀争夺的！”

    “是啊，不过这次也只有我们这些人才知道，还是一个散修猎杀妖兽时发现的，现在那个散修已经被我们杀了，再也没有人知道了。”

    “这种大几万药龄的准神药，如果日后我们也到了寿元衰竭的时候，也可以服用，增添两百载寿元以上，未尝不能冲击下一关，成为傲凌天地间的至强！”

    “别想那么多没用的，这等准神药，哪里还能沦落到我等手上。就算得到，只会惹来无尽杀劫，也唯有九皇子殿下那等天之骄子才有资格持有！”

    “九皇子殿下基本上年幼时就被看重了天赋，被一位七曜境王者带在身边修行的，自身也是五行境九层天，只有他得到，才能够保全。”

    “九皇子殿下可是说了，这次只要我们牵制守护准神药的大妖有功，他就会赏赐我们丰厚的奖赏！”

    “我们这群人当中，也只有九皇子殿下才最有希望争夺成功，毕竟他可都是五行九层天，而且实力比起一些太上长老都丝毫不弱。跟他相比起来，我们是没有多大希望的了。”

    “虽然没有什么希望，不过只要辅助九皇子殿下得到准神药，我们也能够得到不菲的奖赏，最起码也是数千斤纯种源的奖励！”

    “而且这次，九皇子殿下夺取那枚准神药，是准备冲关渡劫，冲击六合境！”

    “真是让人羡慕，九皇子殿下才修炼三十多年，就达到五行巅峰，现在夺取准神药，更是准备冲击六合境，一旦冲击成功，那么皇子殿下可真正比肩圣地内的太上长老，争夺太子之位更有希望，也必然会是下一任皇主！”

    ……

    这些皇族子弟纵空而出，很快就消失在远方。

    下方秦尘露出一抹诧异之色。

    七八万年的准神药？

    不过他没有多大的心动之色，因为这些年来的签到，他也获得了好几株真正的神药，可以说是可有可无了。

    倒是对于九皇子，秦尘脸上多了几分缓和之色。

    在大秦皇朝内，不仅仅只是当代皇主一脉的子弟，可称之为皇子公主，便是其他几大派系的子弟，也有资格称之为皇子公主。

    皇子公主的数量足足能有七十多人。

    秦尘为十七皇子，便是在大秦皇朝这一辈位列十七。

    因为身为一介凡体，毫无修炼天赋的缘故，纵然母亲一脉也算是强大，但自出生，其他皇子公主都不愿搭理秦尘这个凡体废物，唯有九皇子愿意。

    九皇子自小就展现出超绝天赋，在一众皇子公主中，也称得上傲视同代。

    只是与其他轻蔑、鄙视秦尘的皇子公主不同，九皇子倒没有半点瞧不起秦尘，相反在年幼时，还跟他一起开心玩过。

    这些记忆，都是秦尘穿越过来继承了这具身体时获得。

    “没想到居然是九哥过来，欲要抢夺那株准神药，借机冲击六合境。”秦尘心中暗暗地道，在大秦皇朝中，与他不同，九皇子自出生就展现出非凡天赋，体内大帝血脉也不弱。

    不过，秦尘没有前往相认九皇子，相反，因为这些皇族子弟的出现，也让他有了几分防范之心，他不希望自己渡劫的事情被太过于引人瞩目。

    于是改了一个方位，直入了足足三十万里的深度后，秦尘算是进入了这片蛮荒之地的极深处，也透过观察，发现方圆十万里范围内都没有过于强大的妖兽或人类强者。

    于是他就停下来，开始布置下法阵，做足准备功夫。

    花费了一天一夜后，种种准备功夫都做足了，秦尘盘膝坐下，开始调整己身状态，冲击六合境。

    (本章完)

