    app2();

            1318

    叶帆听着楚云瑶一通臭骂，苦笑连连，“小瑶瑶，你能不能先跟我讲讲，这到底是什么意思，你说这洪荒石的晶体，怎么个珍贵法了？”

    楚云瑶道：“你还不明白么？这洪荒石这么小的一块，却能蕴藏这么大的能量，如果不是这晶体结构强大，怎么可能留得住这么多能量？”

    叶帆点点头，“这个我能明白，但这晶体有什么用呢？”

    楚云瑶看着男人的眼神，就跟看一个白痴没区别，“都这样了你还不懂？”

    “呃……”叶帆咽了咽喉咙，“我应该懂什么？”

    楚云瑶无奈地摇头叹气，走回计算机控制台，“算了，我再给你看一些东西……”

    说着，楚云瑶通过一个模拟程序，在全息屏上，做出了几个模型。

    分别是几块不同的晶体，并且早遭到一些烈焰的冲击。

    然后，楚云瑶来到模型边，一边伸手做出指令，一边解释：“你看，这是一块水晶，一块黑水晶，一块红宝石……

    我用数据模拟了一次凤凰女的凤炎冲击，这普通水晶，直接承受不了熔化，这个黑水晶，出现了爆炸……只有红宝石，可以承受。

    但是，如果我把这种洪荒石的晶体结构，放上去……凤炎冲击根本不会对它造成威胁！

    也就是说，假设我们把能量作为一种‘力’，那么，这种洪荒石可以承受的力，是目前这个星球上已知的最大的！”

    叶帆眯了眯眼，这么一看，他倒想到了不少，“你是说……这晶体，可以在战斗中起到很好的防御效果？”

    楚云瑶表情有些凝固，眼神有些麻木地看着叶帆。

    叶帆感到一丝背后凉凉的，尴尬地问：“我……我又说错了？”

    “哎……”楚云瑶郁闷地摘下护目镜，抚了抚额前的刘海，道：“你好歹也是个医学领域的专家，难道就只会想到打打杀杀这种低级的趣味么？”

    叶帆觉得很没面子，道：“当然不是了！我……我只是暂时没想到而已”。

    楚云瑶懒得理会，她手在全息投影画面上做了几个指令后，一个大型仪器的模型出现了。

    叶帆看着这模型，有点眼熟，“这个……怎么好像我在哪见过？”

    “你当初在娄春岛，是怎么瞬间到达三角洲0番队的潜艇里的？”楚云瑶戏谑地问。

    叶帆猛然醒悟，“这是那个瞬间传送的装置！？”

    “space-jumper，我制造出来的‘空间跳跃装置’”，楚云瑶正色道：“你知道吗，这个装置，其实只是一个非常低级的传送装置的雏形。

    目前它只能让做到短距离的空间跳跃，但这并不是它的全部价值。

    如果一直延伸地做到完美，它的极限，应该是一个‘时空传送装置’！

    也就是从理论上来说，它可以让人做到穿越过去和未来，甚至另一个位面！”

    叶帆听到这里，不禁浑身一激灵，这女人的野心，简直难以估量，她难道想制造“时光机”？

    楚云瑶目光神采飞扬地道：“想要完成地球轴心上所记载的完整的时空传送装置，除了技术上的难题，我还缺乏足够好的材料。

    不管是制造机器的材料，还是发动机器的能源，这都是非常严苛的。

    能源，我可以想办法聚集，聚变反应堆一个不够，可以做两个，三个。

    但是，一般的材料，根本承受不了，也储存不下这么多的能量，而且还要在短时间内释放。

    我一直以为，这个星球上没有足够强大的原材料，能够启动这个时空传送装置。

    但是，洪荒石的晶体，目前来看是非常接近，很有概率可以做到这一点的！”

    叶帆听到这里，不禁想起，周长娟所说的天人文明，来争夺洪荒石的事情。

    “瑶瑶……还有一件事，或许你应该听听……”

    叶帆随即把天人文明的故事，讲了一下。

    楚云瑶听了以后，立马也联想到了什么，道：“很有可能，你猜测得没错，地球轴心，极有可能是天人文明留下的。

    这就说得通了……因为魔法师相对并不怎么依赖洪荒石的能量，他们是用精神力来调动元素力量的。

    所以，之所以天人文明创造天神魔法研修会，争夺夏国的洪荒石，目的并不是在能量上，而是这些矿石，这些晶体！

    夏国氏族应该都误会了天人的目的，确切说，误会了他们所要的东西！他们要的不是灵气，而是矿石！”

    叶帆莞尔，“可是……不管他们要的是什么，说到底，能量和矿石，是一体的，氏族不可能把龙脉让出去，让外人挖祖坟，破坏灵气的发源地”。

    楚云瑶眼里露出几分向往之色，道：“可惜了……我也想要大量的洪荒石……而且用过的就行，我也不需要灵气，只要晶体。”

    叶帆蹙眉道：“你难道也想跟天人文明一样，做穿越时空的机器？这恐怕会引来全人类的恐慌吧。”

    “穿越时空，哪有这么简单”，楚云瑶嗔了男人一眼，道：“从我对地球轴心上的科技，进行的破译来看，他们的技术，也没达到可以随便穿梭于不同时空的地步，只是有理论而已。

    但是，如果拥有大量的洪荒石，可以制造出一块足够大和纯净的晶体。

    如果一切顺利，洪荒石的晶体应该能反映光子的谐振频率，而光子可以穿越时空，那么一来，倒是有机会成功……”

    叶帆费解道：“天人文明这么研究时空穿越，有什么意义？他们想改变过去和未来？”

    楚云瑶耸了耸肩，“我哪知道，其实这一切只是建立在目前已知的理论上，如果我们的理论从一开始就是错的，那可能压根不会成功……

    科学就是这样，没有永恒的真理，只有暂时的理论……

    你硬要说，他们穿越时空的意义何在，有可能他们是想把他们的文明全部搬运到这里，也可能是想在这里打造不同时空的传送门……

    我又不是天人，我怎么知道他们的目的呢？还有……为什么要留地球轴心在世上？这都是谜团。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

