    不得不说，虽然林钧从身份上只是一个队长，但是这个小队可不是什么寻常的小队，而是整个华夏最强的作战队。

    平时完成的任务也是那种顶尖难度的。

    这也是为什么？在场众人之中，林钧军衔最小，但却最为重要的原因。

    但是谁也没想到，林钧对这个寇准竟然如此相信。

    这也让大家不由的开始重新考虑薛林的提议。

    这就是林钧的地位。

    他的一言一语甚至能够扭转整个局势。

    而对于对方如果改变立场，他会亲手击杀他，这样的言论大家也并不怀疑。

    因为这是林钧，过往用自己的性命坚持了20年换来的声望。

    就是提出这件提议的薛林都有点意外，没想到林钧竟然如此坚定的站在了他这边。

    也让他对整件事情升起了喜色。

    因为他知道林钧开口，那么事情便有了转机。

    果不其然，之前对整件事情并不看好的杨参谋，在听了林钧的表态之后，眉头皱了起来，思忖了数分钟，然后慎重的问他。

    “你真的觉得他可以完成这种任务？要知道他只是一个学生，就这样的任务，他有这样的胆量和担当吗？并且如果任务失败，谁能承担这样的责任？”

    “我向来不觉得信任这两个字，给予一个年轻人有什么错误，我这条命我数次就是年轻的兵救下来的，所以我相信他有能力完成这次任务，如果失败，我全权负责。”

    的话语声掷地有声。

    而整件事情的探讨，到此也落了帷幕。

    "既然有林队长做担保，那么这件事情我老杨自然给这个面子，就让着小家伙试试吧。"

    杨参谋这么说着，拍了拍林钧的肩膀，然后直接离开了会议室。

    而屋内的大部分人随着杨参谋的离开也随着离开，很快就剩下林钧和薛林等人。

    薛林此时看向林钧，目光感激。

    "多谢林队长这次的鼎力相助。"

    为了这一次任务，薛林这段时间花了很多心血，而其中最关键的人物就是寇准，如果寇准不能被批准参与这次行动，那么就意味着他这次行动的规划。要更改大半部分，甚至要推翻重来。

    不过对于薛林的感激，林钧却是轻轻摇头。

    "薛部长不用如此，我之所以支持寇准参与这次行动，一方面是因为他的确拥有着过人的能力，另一方面也是我也想看一看他，在这种强压之下会有怎样的表现。"

    至于为什么林钧要看一看寇准的表现，大家都心知肚明，而想到这事儿大家看向林钧的眼神也带了一些复杂和奇怪。

    因为谁也没想到寇准这小子竟然竟然巧合的和林队长的闺女，在一起了？

    一个隐藏的高手，一个军方大佬的闺女，这样的结合还真让人有点儿小期待。

    不过这终究只是闲暇时候的趣味。

    而这一次任务对于薛林来说，对于整个华夏来说都十分重要不容有失，而接下来也是他和林钧便就着这个任务，开始了一系列的安排。

    至于寇准这边在破了那网站的三十几个漏洞之后。他本以为林钧会很快找他。但是谁想到林钧那头好像是给他忘了，等了半个小时也没什么动静，寇准呢有点纳闷，但也没多想打开笔记本儿写了点儿东西，就睡觉了。

    一直到凌晨2点多，靠准备手机的铃声吵醒了，没好气的按下接通键。

    “喂谁呀？这么晚没有公德心吗？”

    然后就听见林钧的声音，再次从话筒中传来。

    “现在起床洗把脸，我跟你说一件正事。”

    寇准其实有着很严重的起床气，特别是在这种正睡得香的时候被人吵醒，他这小脾气顿时上来了。

    "你谁呀？凭什么你说说正事，我就要跟你说正事，凭什么你说洗脸就去洗脸？"

    但紧接着林钧的一句话，让他整个人顿时精神了。

    "你不是一直嫌我打扰你和林小溪约会么?只要你能够完美的完成接下来的任务，那么这件事情我同意了。"

    听见这话，寇准的眼睛陡然瞪了起来。

    对于林钧一直不喜欢他和李晓曦在一起的事儿，寇准那是心知肚明，但是一直以来他都厚着脸皮死乞白赖的。

    这才有了他和林小溪的状态，要不然早在高三的时候俩人就分开。

    不过这件事情虽然在他的强硬表态下有了一个不错的发展，但是两人发展到后来，林钧依旧是两个人绕不开的关卡，这也让寇准意识有限烦躁，因为他不知道应该怎么样去说服他。

    作为一个军方大佬，金钱名利对他也没什么用啊，换句话说寇准身上最大的优势对人的来说完全没什么吸引力。

    但是谁想到林钧此时，把这样一个机会突然摆在了他的面前，这就像是一个一直以来想要进入天堂大门的一个人，突然找到了天堂大门的钥匙，顿时他喜出望外了，而对于这次机会他当然不会浪费。

    "毕竟这种上门的机会，这次要是错过了，下一次就说不准是什么时候了。"

    这么想着他哪，还有什么起床气，噌的一下从床上蹦起来直接冲到卫生间，快速的洗了把脸，整个人顿时恢复了精神，然后他虔诚的重新端起手机。

    "林叔叔，我收拾好了，您说。"

    那态度和之前相比简直是天壤之别。

    那模样就像是林钧已经把他招进门儿了似的。

    林钧当然也能察觉到寇准这前后的变化，顿时有点儿没好气。

    "这小子是不是也太不把自己放在眼中了，这前后态度也太敷衍了。"

    不过他现在也没工夫搭理这小子的态度问题。轻咳一声，声音也随之变得严肃起来。

    “接下来我说的所有话，你都要认真听，一字一句都不要落下，而且所有的内容全都属于华夏最高级别的保密内容，你能保证接下来听到的所有内容，你不会对任何人透露一丝一毫吗？包括林小溪。”

    寇准听见这话，也不敢再开玩笑。认真的点了点头。

    不过忽然想到点头地方看不见他，开口说道:

    "我明白。"

