    VIP包厢。

    一个小时前，就有侍者悄悄进来，递给德龙何塞一张打孔卡片。

    卡片上的内容只有德龙才能懂，大概说的就是夏亚阿兹纳布发现了煤气泄漏，正在解决问题。

    德龙何塞当时忍不住露出轻蔑的笑容。

    要知道，通用实验室联合最擅长的就是用爆炸处理竞争对手，有多种预案，除非这个叫夏亚·阿兹纳布的假面佬，可以把地下的煤气都排光，不然今晚绝对会炸。

    而只凭那么短的时间，他们肯定没办法把煤气全排光了。

    要知道地下除了顺着煤气管道过来的煤气之外，还有装满所有储气罐的煤气。

    本来要求排空储气罐方便拆装的，但是通用实验室的人在储气罐压力计上做了手脚。

    一个小时前，“德龙·何塞”坚信爆炸无法阻止，他还又复习了一遍待会撤离的过程。

    距离爆炸还有十分钟的时候，他会站起来去厕所方便一下，然后跟已经完成安德里亚绑架作战的别动队汇合。一行人会伪装成运送厨余垃圾的队伍，从剧院离开。

    到时候安德里亚会被放在厨余垃圾之中，神不知鬼不觉的带出去。

    然而，现在距离爆炸还有半小时，他忽然看见一个不可能出现在这里的人出现了。

    因为过于惊讶，他甚至站了起来。

    **

    这一下整个VIP包间的大人物们都停止闲聊，疑惑的看着德龙何塞。

    今晚这些人是来见威利·阿尔瓦的，但是威力阿尔瓦没出现，那么德龙何塞就成了通用实验室联合的代言人。

    大人物们都等着德龙何塞用那台全息投影仪，给他们一场精彩的演说呢。

    这些大人物们，要么是庄园主，要么原来是庄园主，别看他们现在整天参加各种文学沙龙，买艺术品，其实他们都没什么文化。

    整个联邦国，也就最初由英格利斯的国王陛下分封的那些老贵族，真的有来自英格利斯正黄旗的底蕴。

    所以老欧罗巴的绅士们，都看不起新大陆的联邦国，到现在还称呼他们为殖民地人。

    所以偌大的包厢，完全没有人在听音乐，全都眼巴巴的看着那个托马斯·阿瓦尔有什么惊人计划，自己能从这个计划中捞到多少好处。

    现在“德龙何塞”站起来了，很多人第一反应是他终于要开讲了，那全息投影仪终于要投射出蓝不拉几的画面了！

    然而德龙何塞站是站起来了，却没有说话，只是死死的瞪着台上那个红衣服的家伙。

    包间里的人，没文化归没文化，但并不蠢，何况这个时候傻子都知道出事了。

    有心腹随从在包间里的，立刻给随从递眼色，随从也心领神会，急匆匆的就出去了。

    而没资格带心腹进来的现在都如坐针毡。

    **

    “德龙何塞”意识到自己这个下意识站起来的动作搞砸了，但是他很镇定，这样的意外他见多了。

    他准备用演技来应对，于是他笑了，对身边的市长大人说：“我期待阿兹纳布阁下很久了！”

    市长刚给心腹递眼色，这时候愣了一下，然后附和着笑起来：“是嘛，我也很期待啊。”

    但是市长并没有召回自己的心腹。

    德龙·何塞心中，把对这个肥猪市长的评价稍稍提高了一点点。

    可惜啊，他的随从不可能离开包厢所在的楼层。

    德龙何塞一边活用自己的表演天赋，一边关注着夏亚·阿兹纳布。

    这个时候他已经得出了结论：这个夏亚，他没有惊动我设置在外面的眼线，那应该是从剧院内部上来的，可能是挖开了被封死的煤气管道。

    那么他很可能发现了沉睡的汤姆，以及汤姆设置的引火装置。

    他现在自信满满的上台唱歌，肯定是觉得没有引火装置了，爆炸就不会发生。

    这样的话，我要在VIP包间待的爆炸发生前一刻，等爆炸的起浪掀起第一层的观众席的时候，再撕掉手里的紧急传送卷轴。

    这样就可以麻痹所有人，等爆炸搞定一切。

    事后汤姆可能会出来作证，控告通用实验室联合，但那时候整个城市的法官都已经死翘翘了，只能等将来联邦巡回庭过来。

    然而战争大概过不了几个月就会开始，再也没有什么忠于南方水牛党的联邦巡回庭了。

    “德龙何塞”得意洋洋的想，他看着台上了夏亚·阿兹纳布，心中默念：你还是太年轻了，玩阴谋的经验太少了，这笔学费我就收下了，你到天堂去活用这份经验吧。

    这时候，讲台上的红衣面具绅士高声宣布：“我要清唱的第一首歌……”

    **

    马沙本来想的是，先来一首豪情万丈夸耀胜利的歌，比如《甘洒热血写春秋》，但是转念一想，这个是京剧，就算自己有外挂能神填词，但这个调子会是原来的调子啊。

    让这帮异世界白皮听京剧，他们能欣赏得来吗？

    马沙自己本来也是不听京剧的，后来听多了突然有一天，啪的一下就觉得咦，有点好听啊。

    他也不知道为什么会突然这样。

    他小时候本来不喜欢吃胡萝卜，后来也是突然一下就觉得胡萝卜挺好吃，完全没理由没契机，反正事情就这么成了。

    于是，马沙放弃了来一段“今日痛饮庆功酒”的想法，换别的歌。

    而且他也不知道自己匆忙间点的歌唱家专精到底有多专精，所以决定第一首先来个比较容易唱的歌。

    容易唱的歌，大概就是那种没有什么高音低音，适合大家一起大合唱的歌。

    比如国际歌这种，但是马沙本能的觉得，自己在一群资本家和庄园主面前唱这个没啥意义，还引起别人的警觉。

    这歌就该找个合适的时候，对劳苦大众唱。

    马沙想了想，这种时候还是唱情歌吧，于是他开口道：“我要清唱的第一首歌……”

    这时候，马沙看见那位红衣上校推开二楼看台的门。

    他沿着看台中央那条宽阔的过道，一直走到了看台的护栏旁。

    马沙紧紧的盯着他。

    马沙的话中途停止的时候，很多一楼的观众就好奇的扭头看向二楼看台，而三楼的贵宾们因为看不到二楼看台，都在疑惑的交头接耳，猜测发生了什么事情。

    上校把一件染血的衣服搭在二楼看台的护栏上，然后对马沙露出得意的笑容。

    马沙认出来了，那衣服是高尼夫的外套，看染血的位置，估计是后心中枪。

    说来奇怪，明明今天才认识这个机灵的年轻人，明明对他的一切都不了解，也谈不上有多深厚的羁绊，但是马沙这个时候依然悲愤欲绝。

    可能是因为高尼夫的性格很讨人喜欢吧。

    马沙决定换歌，顺从自己内心澎湃的情绪，换歌。

    “这首歌，”他接上刚刚中断的话，“要送给一位刚刚逝去的朋友。”

    说完他开始用脚掌轻轻的打着轻快的拍子。

    说实话这么轻快的拍子根本不像是送别亡友的调子。

    马沙开口了：“啊朋友再见，啊朋友再见吧再见吧！如果我在战斗中牺牲，请把我埋在高岗上~”

    虽然是平平无奇的轻快唱腔，但是马沙刚刚拿到的专精忠实的履行了职责，让他一个从来没有受过太多歌唱训练的人，像个专业歌手一样换气，每一个音都唱得异常的准。

    他的感情透过旋律完美的传达了出来。

    可能唱这歌对他自己也有效果，马沙脑海里浮现出高尼夫的样子，而且逐渐和记忆中南斯拉夫电影《桥》里面的班比诺重合。

    ——班比诺（高尼夫）不要怕！我会让他们陪你上路的！

    悲伤之中混入了强烈的、熊熊燃烧的怒火。

    在场所有人都听得出来，这不是送别朋友，而是送别战友的歌。

    所有人都意识到，歌唱者夏亚阿兹纳布并不只是在祭奠亡友，他要一边唱着这首歌，一边纵情焚烧些什么。

    一曲结束，全场鸦雀无声。

    马沙这时候发现这个面具有个好处，它里面内置了强力吸水棉，所以自己的泪水并不会流出面具，而他含泪的双眼，也不会被外人知晓。

    下一刻，全场掌声雷动。

    不少人都站了起来，为这首歌中真挚的感情鼓掌。

    马沙背后的乐团乐手们也都在鼓掌——是清唱他们不用忙活，都放下了乐器。

    掌声响了几秒钟后，一二楼的人都站起来了。

    三楼的先生们面面相觑，最终选择随大流。

    这意味着马沙赚到了500镑。

    红衣的上校站在二楼看台正中央，慢慢的鼓掌，他的表情马沙看不懂。

    ——这不重要，你马上就要去陪他了。

    就在这时候，掌声中忽然有人大声喊：“阿兹纳布先生，你是铁路成员吗？”

    马沙愣了一下，好在面具挡住了他的表情，没有暴露他这一瞬间的迟疑。

    然后马沙反应过来，这个铁路，“处处不留爷爷就回铁路”那个铁路，是把黑奴从蓄奴州运送到废奴州的地下组织：铁路。

    沃堡这个城市总体来讲是南方掌权，一听到“铁路”，本来雷动的掌声全停下了。

    观众们纷纷坐下，仿佛为了撇清关系一样。

    于是马沙看清楚了发问的人，他好像没有座位，手里拿这个带闪光灯的大相机。

    看来是记者。

    记者继续说：“我采访到了消息，说你的震旦仆人曾经和奴隶一起吃西瓜！”

    马沙：“震旦人本来就会把西瓜当水果吃，这是他们的习惯。”

    记者继续问：“那请问您和未婚妻是约定好了在这个城市汇合吗？为什么没收到您和她同行的消息？”

    马沙：“我以我本来的相貌进的城，然后暂住在范陶特家等待我的未婚妻抵达，我是他的挚友。”

    “阿兹纳布先生，请问……”

    两个膀大腰圆的保安杀过来，抢过相机架起记者就往外走。

    “阿兹纳布先生！请问您接受专……别砸相机求你了，啊啊啊！”

    抢了相机的保安哐哐吧相机砸了，然后和同僚一起把记者给扛出去了。

    马沙：“记者果然都跑得很快，甚至不用脚就从这里离开了。”

    台下一片哄笑。

    马沙继续说：“我并不是铁路，但我认为，人人生来平等，没有人可以骑在别人头上，把别人当成私有财产。”

    这话一出，全场哗然。

    可以看得出来，三楼的反应最激烈，然后到二楼，一楼的虽然也非富即贵，但显然没有楼上那么“贵”，所以只是窃窃私语。

    马沙也不管他们，他已经决定好下一首要唱什么了。

    团结人民之歌——这首歌有个更加广为之人的名字《团结的人民永远不被击溃》。

    马沙一伸手，马上有人把吉他送上来。

    他只会弹一个和弦，但是这就够了。

    实际上这首歌的伴奏也一直是一个和弦，只是通过和弦的缓急和力度来表现前进、战斗的感觉。

    马沙弹起来。

    这简单的节奏，乐团里的节奏乐器组一看，纷纷跟上马沙的节奏，制造出一种激昂的战斗感。

    马沙开始唱，他其实只会唱这首歌的空耳，毕竟他不懂西班牙语。

    不知道自己神奇的翻译外挂能不能把空耳给翻译过去了。

    唱第一段的时候，可能这首歌节奏太强了，太朗朗上口了，很多太太小姐居然开始打拍子。

    但刚刚起来的拍子，立刻就被先生们按下去了。

    可马沙身后的音乐家和吟游诗人们都很来劲，甚至都跟着马沙一起唱起来。

    突然，楼上一声怒喝：“来人啊，把这个北佬给扔出去！”

    **

    “德龙何塞”都惊了，现在如果爆发了混乱，那局势一下子就不可控了啊！

    别的不说，要是有人怒而退场，没被炸死，那麻烦就大了。

    刚刚喊“把北佬扔出去”的是副市长，市长嗝屁了他就自动扶正了，然后有权利提名临时政府，宣布紧急状态……

    这麻烦不是一般的大啊！

    突然，德龙何塞懂了，他满脸震惊的看向舞台——这就是你的计策吗？

    副市长已经愤怒的离席，准备去喊治安官来把北佬扔出去了。

    “等一下！”德龙何塞叫住副市长，“我这就让人把他扔出去！”

    马上夺取安德里亚的别动队要空降下来了，可别让治安官进来添乱了！好不容易才掌握安德里亚的位置啊！

    **

    同一时间，联邦军内河战列舰里塞尼号正在拖船的推动下缓缓入港。

    天上和它一起抵达的飞艇正飞越城市，向城郊的高塔前进。

    飞艇上，一队别动队正在对表。

    “十分钟完成袭击撤退，想想你们经历的思维模拟训练！”

    队长叮嘱道。

    “我们的目标只有一个，就是夺走那个姑娘。如果情况有变，就转入强攻态势，不用担心伤亡，反正打死的都是南佬。

    “记住，下去以后全部说卡斯蒂利亚语，假装是阿兹克部队。”

    说完，队长竖起右手大拇指。

    其他人以整齐划一的动作竖起大拇指。

    正好这时候，飞艇载员舱的灯从红灯切换成了绿灯。

    “出发！”队长说完，副队长一马当先跳出机舱。

    很快队员鱼贯而出，最后压阵的队长离开机舱后，看见前面的队员们排成行，用特制的蝙蝠衣在空中滑翔，冲向地面上最显眼的仿古罗马式建筑。

