    随后，大黑落地，两个前肢死死按住他，完全不顾他拼命挣扎哀求，居然就那么一口一口，活生生的开始撕咬起来。

    而刚才还无比嚣张的远，竟然完全无法挣脱大黑的束缚。

    看到这一幕，罗夏也再一次对大黑刮目相看。

    以他现在的实力看去，这大黑第一次跟他对战的时候，完全就是在放水。

    也许它根本就没认真，就是在逗他玩，可能他的真实目的，就是要引着他们去范归乡那里吧。

    别看罗夏抓住远，看起来无比轻松。

    可罗夏自家人知自家事儿，若不是他成功突破了境界。

    根本就做不到，同样仰仗这次境界的突破。

    他的能力也产生了质的飞跃，就像刚刚，他利用虚影的穿梭能力，穿过人群，来到远面前。

    下一刻，他之所以能完全封锁住远的能力。

    是因为他发现，他可以将虚影铠甲，通过身体接触，套在别人身上，从而形成能力的封锁。

    就像刚刚，他一接触到远，就明白了这种用法。

    第一时间将体内的虚影能量，覆盖包裹住了远。

    结果效果好的出奇，远完全可以说是任由罗夏宰割一般，连逃跑都做不到。

    实际刚才罗夏临时起意，把远丢给大黑，目的也是想测试测试大黑的极限在哪里。

    可现在看大黑的手段，它控制住远，同样也毫不费力。

    好像并不比罗夏差的样子。

    那么，大黑的真正实力？到底是什么层次？

    这只狗，当真是深不可测的存在。

    好在，它与我暂时是伙伴，那就足够了！

    罗夏看了看已经死透，一动不动任凭大黑撕咬的远。

    随后面色一冷，释放出了声波攻击，一声大吼，如同炸雷一般响彻在整个空间。

    “不想死的！全部给我墙角蹲着去！不然下一刻，全给你们喂狗！”

    这一次的提升，是全方位的，罗夏刚一发动声波攻击，便发现了问题。

    随着他的吼声，那群普通人顿时如同失魂落魄一般，一脸的惊惧，可以说像是吓破了胆子一般，连滚带爬的纷纷缩在墙角。

    好像…现在的声波攻击里面，附带上了恐惧，威慑的能力…….

    不错，这倒是意外之喜！

    “哥…这…这怎么可能……”

    “这…这不是真的……我…我…我一定是在做梦！”

    被捆的跟个粽子一般的京，透过车窗，将罗夏的所作所为完全尽收眼底。

    眼看着眨眼之间，哥哥就被擒拿，竟然被活生生喂了狗。

    这种巨大的冲击，让他整个人都浑浑噩噩起来，甚至自我怀疑起这一切都不是真实的…..

    “走！先回去一趟！”

    听到罗夏的命令，黑枪犹豫了一瞬，还是开口道：

    “大哥，这些人？就这么扔在这里吗？”

    “全部带走，这些人跟这两个复苏体接触了这么久，说不定就会有人被动的成为超凡者！都带回去观察观察！”

    罗夏想了想，还是决定带走这些人。

    毕竟就这么把他们丢在这里，即使是他们清理掉门外的怪物们。

    可这帮人出去的话，还是有可能碰到其他的怪物群，从而丢了性命。

    也罢，顺手带走吧。这帮人虽然冷漠、自私；可也不全都该死。

    得到罗夏确切的答复，黑枪立刻跳出车厢。

    顺手从后腰处摸出了两把枪。

    这两把枪看起来是经过特殊改造的。

    虽然看造型有些像老式左轮。

    不过枪头口径，要比老式左轮粗了不少。

    并且这两把枪通体黑色，甚至很有可能是陨铁打造的。

    黑枪对付普通人，自然是不在话下。

    “啪啪啪”他直接冲着屋顶，来了三枪，随着巨大的火光乍现，爆炸声传来，那群民众无不吓的瑟瑟发抖。

    只把头深深埋起来，生怕黑枪注意到自己。

    “大安防御局办案，所有人，全部排好队，一个个进入车厢，妇女儿童老人先行，谁胆不听话，休怪我一梭子让他去见上帝！”

    全场哗然！

    虽然黑枪的话不好听，可众人还是无比高兴。

    看来，这帮人并不准备追究刚刚的事儿了，反而是要把他们带出去。

    眼看不可一世的神族都死在了这帮人手里。

    这次倒是没有任何一人胆敢触霉头。

    倒是没发生什么争抢，踩踏事件。

    每个人都是严格按照黑枪的说法，自发的排起了队，一个个有序的进入车厢。

    虽然这辆车满载情况下，最多能载四十多人。

    不过这时候哪里有人敢抱怨，甚至更没人敢去争抢座位。

    很多人甚至在有空位的情况下，都不敢去坐，反而是默默的站在角落。

    很快，所有人全部进入了车厢。

    原本空荡荡的车厢，也显得拥挤了不少。

    这时候大黑已经彻底将远吞噬殆尽，连点渣滓都没剩下。

    甚至地面沾染的血迹，都被它舔的干干净净，这才一脸满足，猛的窜进车来。

    它这一进来，众人纷纷下意识的往后缩。

    这哪是寻常的狗啊，不可一世的神族都给吃了，哪里有人敢惹它。

    大黑也对这些普通人没什么兴趣，瞥了一眼后，便慵懒的卧在了罗夏脚边，闭目养起神来。

    也不知道是不是错觉。

    在大黑彻底吃完了远之后，罗夏觉得，它的毛发，似乎显得更为透亮顺滑了。

    刚刚还叽叽歪歪的京，见到杀兄仇人就趴在不远处，可也再也不敢出声了。

    就连罗夏将他解除束缚，重新单独捆绑，他都没敢反抗，一副完全任命了的表情。

    “黑枪，出发，顺便清理掉外面的那十几头怪物！”

    罗夏把手摸在车体上，顿时虚影的能量如同水流一般，顷刻间将整个公交车覆盖完毕。

    随着黑枪发动车辆，在两个复苏体死的死，被抓的被抓的情况下，发动机终于顺利重新启动，随后直接从墙体间倒了出来。

    望着后半段车厢上挂着的十几只还在拼命拉扯撕咬车厢的怪物。

    黑枪打开了驾驶室两侧的车窗。

    不等那些怪物顺着缺口闯进来，他便左右开弓，一连十几声枪响传出。

    而他的攻击所造成的效果，也让罗夏越发满意了。

    原来黑枪的子弹，居然能拐弯。

    他看似随意的十几发子弹，实际精准的可怕。

