    顿河畔罗斯托夫，苏军顿河第1方面军的的司令部，安东诺夫大将正在命令各部向顿河畔罗斯托夫集结。整条防线都已经被帝国6军的撕开了，如果继续留在外面，各自为战的话，最终的结果只有一个，那就是被帝国6军给一口口的吃掉。唯有集结起来，不管是坚守还是撤退，都更有胜算。

    “司令员同志，我们的请求被沙波什尼科夫元帅给否决掉了。”秘书向安东诺夫大将命令道。

    “该死，那个家伙使得近卫第2方面军和近卫第3方面军被中国人全歼还不够吗？还要把我们也送给中国人？我真是怀疑，他到底是苏军的总参谋长，还是中国人的间谍。”安东诺夫大将大骂道。

    如果撤退的话，顿河第1方面军的主力或许还能够保存下来。毕竟，他们可以向北退入苏俄腹地，或者向西退到乌克兰境内去。但是，如果死守防线的话，那就只有一个可能了，那就是被中国*军队给围歼掉。

    “司令员同志，那我们现在该怎么办？”秘书问道。

    “命令各部，进入顿河畔罗斯托夫，准备坚守这里吧。就算是中国人想要消灭我们，我们也要让他们付出惨重的代价。”安东诺夫大将恨恨的说道。他还是没有勇气违抗沙波什尼科夫元帅的命令。如果抗命不遵的话，后果恐怕将非常的严重。就算他能够率领顿河第1方面军的残部逃离，但他估计也会被送上军事法庭的。另外，他的家人也会受到牵连的。

    “是，司令员同志。”秘书点了点头，转身离开。不过，安东诺夫大将从秘书的眼中，明显是看到了一丝失望的。很显然，秘书是想要撤离这里的。实际上，很多顿河第1方面军的官兵，都是想要撤离的。这样的话，至少可以保住他们的小命。整个顿河第1方面军，很多人都不相信他们能够抵挡住中国*军队的进攻。如果留下来坚守的话，往往就是死路一条。包括安东诺夫大将在内，也是这样认为的。如果可以的话，他当然是想要撤走的。但是，奈何沙波什尼科夫那个家伙，不批准他们撤退呢。

    同样的，顿河第2方面军司令员赫鲁廖夫大将也下达了部队坚守的命令。他的撤退的请求也没有得到批准，只能够下令部队坚守。只不过，顿河第2方面军的防区内可没有向顿河畔罗斯托夫这样的大城市，都是一些小城市而已，根本就容纳不了多少军队。所以，顿河第2方面军的残部只能够分别龟缩在齐姆良斯克和普拉夫达。不过，这两个都是小城，一旦遭到中国*军队的进攻，他们根本就坚持不了多久。

    尽管，重创了苏军顿河第1方面军和顿河第2方面军，但是帝国6军并不满足于这样的战果。帝国6军希望能够全歼苏军的这两个集团军。尽管，这个可能性非常的小。毕竟，苏军不是傻子。一旦苏军意识到了有被歼灭的危险，他们必然会撤退的。所以，帝国西线司令官张韵农元帅，也仅仅是希望尽可能的多消灭一些苏军而已。这样的话，有助于帝国在来年灭亡苏俄。

    “元帅，帝国6军的进攻非常的顺利，苏军顿河第1方面军和顿河第2方面军已经被重创了。”一个作战参谋一脸喜气洋洋的向张韵农元帅报告道。

    “嗯，干得不错。命令帝国前线的几个集团军，再接再厉，一定要尽最大的努力，多消灭一些苏军。现在帝国多消灭一些苏军，在来年帝国就能够少面对一些敌人。”张韵农元帅说道。

    虽然，起这一次作战之前，他看上去信心十足。但实际上，张韵农元帅也是承受了巨大的压力的。如果战事不顺的话，后果无疑将非常的严重。帝国6军好不容易开创的大好局面将受到影响。现在看来，帝国，他的预测是正确的。即便是在非常艰苦的环境下，帝国6军的战斗力也没有受到多大的影响，依旧能够打硬仗，并且打败敌人。

    “司令，不过有一点奇怪的地方。苏军似乎并没有撤退，反而在向机构城市聚集。仿佛要负隅顽抗一样。”作战参谋有些疑惑的说道。在之前的推断当中，苏军遭到了惨重的打击之后，一定会逃走的。因此，帝国就很可能会丧失全歼苏军的机会。只不过，现在看来似乎有一些反常的地方。

    “哦？居然有这样的事。不过，这对于我们来说，是一件好事。既然苏军自己出了昏招，那就怪不得我们了。命令前线的部队，抓住这个机会，给我干掉苏军的两个方面军。”张韵农元帅一脸笑容的说道。他知道，肯定是因为苏军内部的一些问题，才使得苏军的两个方面军没有能够撤退的。不过，这对于帝国来说，不仅没有任何的坏处，反而有着很大的好处。帝国6军可以抓住这个机会，一举将苏军的两个方面军给全歼掉，从而使得这一次的胜利，更加的完美。

    “是，元帅。”作战参谋点了点头，立刻去传达命令去了。

    前线，帝国6军于12月3日起，就开始向苏军顿河第1方面军和顿河第2方面军的残敌起进攻了。苏军固守城市，这固然加重了帝国6军围歼他们的难度。但是，这也使得帝国6军又了全歼苏军的机会。而这，正是帝国6军需要的。

    “轰！轰！”帝国6军的两百多门21o毫米自行榴弹炮正在隔河炮击顿河畔罗斯托夫，大口径的榴弹炮的炮弹，威力很强，在这些榴弹炮的轰击之下，顿河畔罗斯托夫市区内的建筑物，一栋接着一栋的被摧毁，成为了一堆堆的废墟。

    “咻！咻！咻！”两百多辆火箭炮也在开火，对市区内的苏军阵地进行覆盖。几乎每一轮的火箭炮齐射，都能够覆盖很大的一片区域，给区域内的苏军造成巨大的损失。

    城市外围，帝国6军的装甲部队正在掩护步兵动进攻。尽管，在巷战中装甲部队的损失会直线上升。但是，为了尽快歼灭城内的苏军，早日结束战斗，多付出一些损失也是可以理解的。

    毕竟，现在天空还在飘雪，几乎每过一天，气温就会下降一点，这使得士兵们需要冒着严寒作战。如果能够早日结束战斗的话，疲惫的士兵们就能够早一点进行休整了，也就不会因为各种各样的原因造成非战斗减员了。

    “轰！”一辆‘虎式’重型坦克，掩护帝国6军一个排的部队进攻苏军防御的一条街道。88毫米坦克炮开火之后，轻易就将苏军的一个火力点给炸上了天。

    但是，密集的机枪子弹依旧犹如瓢泼大雨一样扫射过来，在坦克上迸射出一颗颗的火星。不过，这些机枪子弹对于帝国6军的‘虎式’坦克而已，根本就造不成任何的威胁，最多是打掉一些油漆而已。

    “轰！”帝国6军的‘虎式’坦克从容不迫的开火，将苏军的一个接着一个的火力点打掉，让苏军的火力不断的变弱。

    同时，跟在坦克后面的帝国6军也开始了反击，轻重机枪开始压制苏军。狙击手更是频频开火，射杀苏军的重要目标。

    尽管，在激烈的战斗当中，帝国6军也付出了一些伤亡。但是，总体而言帝国6军的伤亡无疑要小得多。借助坦克的掩护，帝国6军成功的压制住了苏军，并且将苏军干掉了大半，剩余的苏军，也被迫撤离了这条街道。

    在投入了大量的装甲部队作战后，帝国6军的攻击非常的顺利。而苏军，则是节节败退。他们实在是缺少对付装甲部队的武器。很多时候，苏军士兵们抱着炸药包或者集束手榴弹向帝国6军的坦克动进攻。但是，最后的结果却是被坦克的机枪火力或者跟随坦克作战的步兵打成筛子。

    在激烈的战斗当中，苏军的第2坦克军却不见踪影。这个坦克军可是有着五百辆T-34坦克和五百辆kV-2坦克的。虽然性能不如帝国6军的坦克。但是，也算是一股很强大的力量了。只不过，这个坦克军自始至终都没有出现过，就好像是消失了一样。

    实际上，这个坦克军在战斗开始的时候就接到了沙波什尼科夫的命令，撤离了战斗，赶赴米哈伊洛夫卡了。沙波什尼科夫元帅想要让苏军这个精锐的坦克军保存下来。

    当然，这就使得苏军顿河第1方面军在顿河畔罗斯托夫坚守了五天之后，被彻底的消灭了。整个方面军三十多万人，大半被消灭，其余的人也都投降了。至于安东诺夫大将，则选择了吞枪自尽。

    至于顿河第2方面军，更是在顿河第1方面军被歼灭之前就被歼灭了。分别聚集在两个小城市的顿河第2方面军，更加无法抵挡住帝国6军的进攻。不过，赫鲁廖夫大将的运气要好一点，他在化装后，成功的逃脱了帝国6军的追捕，逃离了战场。(未完待续。)