    唐悠然被韩沐阳带回包厢坐下，眼泪一下子滚了出来。

    “他不会原谅我了！”

    她哭得伤心欲绝，韩沐阳看得心疼，抽出纸巾帮她擦干眼泪，“悠然，你已经努力过了，该解释的你已经解释了，就这样吧！”

    “我很难过，我心里非常非常的难受。”

    “我知道，悠然，我都知道。”韩沐阳拥着她，轻轻的拍着她的背安慰。

    “虽然你一开始目的不纯，但是叶萧和对你也不是什么单纯的爱情，大家彼此彼此，他现在因为自尊不肯原谅你，你已经仁至义尽，就这样吧。”

    唐悠然点了一下头，泪眼迷茫的看着韩沐阳：“谢谢你！”

    “没有过不去的坎，悠然，时间是最好的工具，一切会好起来的，等这边事情了了，我带你出国散心，如果你不想回来，我们一辈子都不回来了！”

    门外陆婉心听得真切一溜烟跑回包厢：“萧和，韩沐阳要带唐悠然出国，要是让她跑了，你就没有办法收拾她了，一定要想办法把她留在国内。”

    叶萧和冷笑一声：“放心，她走不了！”

    唐悠然在包厢里哭了一会，被韩沐阳带着离开酒店返回了山顶别墅。

    两人下车进入别墅，刚坐下，听见外面有警笛声传来。

    几分钟后大批的警察荷枪实弹的冲进了别墅，为首的冷冰冰的看着唐悠然和韩沐阳：“有人举报这房子内有大量杜平，我们奉命搜查。”

    “这怎么可能？会不会搞错了？”唐悠然讶然，她从来不碰那种东西，家里的佣人也不碰那种东西，家里是绝不会有那种东西的。

    他旁边的韩沐阳脸色却有些白，他已经有了预感，这次一定是凶多吉少。

    果然几分钟后两名经常从楼上搬下来一个盒子，唐悠然愕然的看见盒子里放着慢慢的一盒子包装好的白色粉末。

    “这……这不是我的东西。”这个盒子是昨天晚上陆站北送来的首饰盒子，她当时没有打开看，做梦也没有想到里面装的竟然是这个。

    “陆站北！王八蛋！”她咬牙切齿。

    “请跟我们走一趟！”警察不由分说的拿出手铐，唐悠然被戴上手铐推上车。

    韩沐阳也跟着上了警车，唐悠然非常非常的悔恨，“我不该相信他的！我怎么会这样傻？”

    韩沐阳轻轻的叹口气：“悠然，不是陆站北！”

    “是谁？”问出这两个字她心里一下子有数了。“是他？”

    韩沐阳点了下头，“只有他能做到。”

    “他为什么要这么做？”唐悠然惨白着脸，叶萧和想要她死有一千种办法，为什么要大费周章的来设计这个？

    韩沐阳没有说话，只是闭上了眼睛，叶萧和的目的不是唐悠然，而是他。

    唐悠然和韩沐阳被分头带进了两间屋子，警察公事公办的审讯，唐悠然一直矢口否认。

    折腾了大半夜，唐悠然被从警察局放了出来。

    走出警察局的门，她一眼看见了外面停着熟悉的车，叶萧和手里夹着烟头，目光漠然的看着她。

    唐悠然没有勇气走过去的，可是有些事情必须解决，她拖着沉重的步伐，一步步的挪到了叶萧和的车旁。

    打开车门，唐悠然侧身坐了进去，叶萧和没有说话，只是这样看着她，阿光阴沉着脸发动了车子。

    汽车很快在叶萧和的别墅门口停下，叶萧和下车大步进入别墅，唐悠然低着头，慢慢的跟随。

    别墅里灯火辉煌，先一步进来的叶萧和已经坐在了沙发上面。

    别墅里的沙发上除了叶萧和还坐着一个戴着眼镜的男人，在他们面前的茶几上面放着几份文件，还有一支笔。

    唐悠然拖着沉重的脚步走过去坐在了沙发上面，那个戴着眼镜的男人干咳一声：“唐小姐，听叶先生说你要把手里的七星集团的所有股份还有名下的财产以赠予的形势转让给叶先生，是这样吧？”

    唐悠然愕然的看着叶萧和，叶萧和也在看着他，他的目光冷冰冰的，像是看陌生人一样。

    客厅里死一样的沉寂，那个戴眼镜的男人拿起遥控器，打开了电视。

    唐悠然愕然的看见了韩沐阳，他坐在审讯室的椅子上面，神色很平静对两个审讯他的警察说：“东西是我的，把她放了吧！”

    唐悠然看向叶萧和，叶萧和面无表情的坐着，脸上没有任何的波动。

    戴墨镜的男人继续按下遥控键，画面转换，马上出现在唐悠然眼前的是一间幽暗的房间，王律师被五花大绑蒙着眼睛扔在地上。

    画面切换，另外一间屋子里，王律师的老婆孩子也被用同样的方式扔在地上。

    戴眼镜的男人声音很冷：“德国的关杰一家人和白荷很快就会在我们的掌控之中，我们只给你五分钟考虑时间，你自己想想清楚。”

    唐悠然灰白着脸，一言不发的抓起桌上的笔，在准备签字的时候她看向叶萧和：“他们会安然无恙吧！”

    叶萧和没说话，戴眼镜的男人点头：“只要唐小姐按照我的委托人的话做，他们会安然无恙的。”

    唐悠然握着笔外歪歪扭扭的在需要签名的地方写上了自己的名字。

    戴眼镜的男人收起文件，对着叶萧和点了点头，大步离开了别墅。

    客厅里就剩下唐悠然和叶萧和，空气很沉寂，沉寂得唐悠然的心里扭曲得疼。

    她定定的看着叶萧和那张英俊得出奇，也冷漠得出奇的脸，缓缓的吐出三个字：“对不起！”

    她的声音沙哑得出奇，叶萧和缓缓的转过头看着唐悠然：“唐悠然，你当初是怎么对我的，现在我就会怎么对你，明白吗？”

    “萧和！”

    “你不用做无用功，我不会心软！再也不会对你心软！”

    说着话他缓缓站起来，唐悠然跟着起身，想拦住他。

    楼上传来陆婉心娇滴滴的声音：“萧和，亲爱的，你怎么还不上来？”

    唐悠然抬头看过去，陆婉心穿着全透明的睡衣，玲珑有致的身材时隐时现。

    唐悠然心里一沉，今天晚上他们是要在一起了吗？她伸手去抓叶萧和的手，握住时候，叶萧和一把甩开她。

    唐悠然又去抓，却被一只手拦住了，阿光面无表情的看着她：“请离开这里！”

    唐悠然脸色惨白的看着站在二楼居高临下看着她的陆婉心，看着一步步走向楼上的叶萧和，瞬间心如死灰。

    最后她还是被阿光赶出了叶萧和的别墅，在门口怔怔的站了一会后，这才抬步离开。

    幽魂一样的出了叶萧和所在的别墅区，唐悠然拦住一辆车回了山顶别墅。

    进入客厅迎面看到的是乔小萌坐在客厅的沙发上面。

    看见唐悠然回来，乔小萌站起来：“唐悠然，我等你很久了！没有想到我会又回到这里吧？”

    唐悠然看着乔小萌变形青紫的脸，只觉得一阵恶心。

    她却浑然不觉，笑得那个畅快，“叶总说了，这里以后就给我住，不只是这里，唐家老宅也给我住。”

    叶萧和够狠，她怎么算计他的，他就要怎么帮她的仇人。

    她从乔小萌手上夺回去的东西，叶萧和要一样一样的拿回去给她们继续使用。

    唐悠然一步也没有停留，转身就往外走，乔小萌的声音从后面传来：“你费尽心机的把我赶出去，最后我还是回到了这里，你费尽心机的把叶总从婉心身旁抢走，最后婉心还是回到了叶总身旁，对了，你大概不知道吧，叶总准备和婉心结婚了。”

    唐悠然没有说话，只是加快了脚步。

    乔小萌看着她仓惶的背影，咬牙切齿：“唐悠然，你等着，你加在我身上的痛苦，我会一点点讨回来的！”

    唐悠然顺着山顶别墅的弯道一步步的往下走，不知道走了多长时间，她实在是走不动了，一屁股坐在了地上。

    这样的结果她不是没有想过，却没有想到会这样快，伤心吗？

    难过吗？她一遍遍的问自己。

    当初作出这样的选择就已经考虑过后果，她现在唯一遗憾的不过是李志平和陆婉心还在逍遥。

    唯一感觉到痛苦的不过是她爱上了叶萧和。

    但是她不恨叶萧和，真的一点都不恨，换是她被人这样欺骗一定也会这样狠狠的报复回去。

    唐悠然茫然的在地上坐了好长时间，后来一束灯光照亮了她，一个男人打开车门急匆匆的走到她身旁，“唐小姐！”

    唐悠然抬头，对方看着她：“我是三少的人，请你跟我走吧！”

    唐悠然起身跟着男人上了车，汽车疾驰，很快消失在弯道上。

    叶萧和的别墅，叶萧和大步上楼，陆婉心娇滴滴的过来挽他手，他冷哼一声：“滚！”

    没有想到他会突然发怒，陆婉心吓得倒退一步，眼睁睁看着叶萧和进入了书房。

    她不甘心的站在走廊上面，盯着书房的门，叶萧和这突然回头，她还以为他要回心转意了。

    现在看来这一切不过是她的幻想，对于叶萧和来说，她应该只是一个刺激唐悠然的工具而已。

    陆婉心有些愤然，唐悠然这个贱@人哪里比她好了？

    她心里正不甘心，阿光出现在客厅里，冷漠的看着她：“陆小姐，今天晚上到此为止，请换衣服下楼，我送你回家！”

    这话让陆婉心血冲脑门，只觉一把老脸都丢光了。

    陆婉心离开后叶萧和一个人坐在露台上发愣，天空黑沉沉的，夜风微凉。

    他怔怔的看着黑沉沉的天幕，耳边传来柔柔糯糯的声音：“萧和！萧和！”

    叶萧和揉揉额头，他不应该想到她，这个恶心的女人，利用他，欺骗他，无所不用其极。

    他最不能原谅的就是她用怀孕来欺骗自己，当时的他是那样的心疼，心存愧疚，伤心欲绝，而她呢？

    不过是在演戏而已，但凡她对自己有一丝一毫的真心都不会这样对他。

    叶萧和真的很恨唐悠然，他有多爱她就有多恨她，他想过无数折磨她的办法。

    可是最后却通通都没有用上，他选择了折断她的翅膀，把韩沐阳先送进监狱，唐悠然就没有人可用，没有韩沐阳的帮忙，没有钱财，他倒要看看唐悠然还能做什么。

