    当～～

    一缕金光浮现，化成一口不灭的皇天大钟悬于姜尘头顶，垂下万道不灭金光，将他笼罩。

    旋即，姜尘头顶皇天不灭钟，走进了虚空缝隙之中。

    当当当当……

    狂暴的虚空乱流一股接一股的涌来，打在皇天不灭钟的身上，发出巨大的声响，却始终无法打破姜尘的防御。

    就这样，姜尘硬顶着虚空乱流的攻击，来到了虚空缝隙的深处。

    与外界相比，这里反倒是安全了许多，虚空乱流的爆发，逐渐变得有规律起来，只要小心一些，基本不会遇到危险。

    不过，也不是完全没有危险。缝隙深处的这些虚空乱流中，或许暗藏着地火水风之力。

    若是突然爆发，就是先天道君被卷入其中，也要吃上大亏。

    这不，姜尘刚一来到这里，在他不远处的地方，就有一道虚空乱流突然炸开，地火水风之力汹涌而出，将周围的一切毁灭。

    之后，也不知过去了多久，地火水风之力渐渐平息，一个奇妙的世界从中演化而出，缓缓成形。

    “秘境就是这样形成的吗？”

    看到这一幕，姜尘的眼中闪过一抹了然。

    所谓秘境，并非是小世界，而是天地孕育的造化之地，里面存在着大量的机缘。

    如今三界高手层出不穷，就是因为秘境的缘故。

    洪荒破碎之后，无数秘境应运而生，不知道有多少幸运儿从中得到机缘，修成了大罗金仙的境界。

    “毁灭的尽头即是造化，此言非虚。地火水风破灭一切之后，将会孕育出新的生机，而这新的生机，就是秘境的种子。”

    “随着时间的流逝，种子迟早会生根发芽，成为一个完整的秘境，然后被世人发现，造就大量的强者。”

    隐约之间，姜尘好似明白了什么。

    洪荒破碎之后，不仅大神通者在想着救世，就连天地也在自救，这些秘境，就是天地自救的一种方式。

    从毁灭之中孕育新的生机，以弥补天地流失的本源。

    “天道终究是天道，对造化与毁灭的理解，远非世人所能及。”

    笑着摇了摇头，姜尘便不再管这些事，而是认真的寻找修罗杀域的下落。

    修复天地之事，那是道尊及其上的存在，应该考虑的事。姜尘这个境界，还是要以修炼为主。

    不然的话，只能活一万年的他，就是有再多的想法，又能实现多少？对天地有何益处？

    还是早日成就道尊，再想着修复天地之事吧。

    “在那里！”

    某一刻，姜尘体内的血神子好似感应到了什么，徒然微微颤动起来，散发出一股莫名的意念，指引着姜尘往前方走去。

    没有犹豫，姜尘直接朝前走去。

    也就盏茶的功夫，他便来到了目的地，那是一片茫茫的虚空，什么都不存在。

    “开！”

    施展出冥河老祖传给自己的秘法，姜尘向前一指。

    顿时，虚空好似镜面般破碎，形成一个可供一人通过的虚空通道。

    “冥河老祖倒是会找地方，若无他的指引，谁能找到此地？”

    笑了一声，姜尘迈步走入其中。

    下一刻，天地突然发生变化，无穷无尽的杀气铺面而来，将天地都映照成了血色。

    这是一个血色的世界，里面所有的一切，都被杀气所淹没。

    修罗杀域，既是以杀为名，那里面充满了先天杀气，也是很正常的一件事。只是，姜尘一进入此地，便察觉到了不对，不由皱起了眉头。

    “情况不对！”

    “这杀气怎么会这么强？”

    情况确实不对，修罗杀域里面的先天杀意，强的有些离谱了。

    就是以姜尘现在，足以堪比最顶级的先天法宝的肉身，面对这铺面而来的先天杀意，也是忍不住感觉到了一股刺痛感。

    他尚且如此，更别说外人了。

    寻常先天道君，可没姜尘这么强大的肉身，被这先天杀气一刮，说不得已经偏体鳞伤了。

    而且，这还只是修罗杀域的外围，就已经这么危险了，若是继续深入下去，又该是何等的恐怖？

    怕是先天道尊来了，也给受伤。

    “啧，这真是给先天道君准备的试炼？”

    若姜尘没有记错的话，冥河老祖打造修罗杀域的初衷，是为了给修罗族的先天道君一些好处，顺便磨砺一下他们。

    可就修罗杀域目前的情况而言，这已经不是磨砺了，而是谋杀。真有先天道君闯进来，怕是很难活着出去。

    “也许，是我误会了？”

    “这只是一个下马威，后面其实并不怎么危险？”

    再怎么说，冥河老祖也不可能让阿修罗族的先天道君过来送死。

    所以，姜尘觉得可能是自己想多了，他决定继续往里深入看看情况。

    不敢托大，姜尘先天祭起八道功德金轮，以功德金光护住自身，这才小心的往前方走去。

    虽然刻意放慢了速度，但毕竟修为放在那里，再慢也慢不到哪里去。

    几刻之间，姜尘就跨越了万里距离。期间，他并未遇到任何危险，也没察觉到丝毫的异常。

    一时间，姜尘不由放松下来，觉得是自己想多了，此地并没有他想的那么危险。

    刷……

    姜尘的这个念头才刚刚浮现，远方就有一道血光划破虚空而来，狠狠的轰在了他的身上。

    轰……

    功德金轮疯狂的颤动起来，爆发出无尽金光，生生将那袭来的血光震开。

    “找死！”

    骤然遇袭，姜尘的反应很快，右手握拳成印，直接朝那血光飞出去的地方，狠狠的轰了过去。

    这一拳，凝聚了古今智慧之华光、浩然正气，有号令天地乾坤，镇压人道万世气运之威！

    正是苍生三拳！

    霎时，磅礴拳意不绝，浩浩荡荡的朝前方碾压而去，将那血影击飞。

    轰隆隆！

    浩瀚的拳意汹涌如海，涌进那血影体内，将他的意志淹没、碾碎。

    只听得啪的一声，那血影的意志涣散，无力的摔倒在地上。

    这还是姜尘留手的缘故，不然的话，这一拳直接能把他打成齑粉，彻底的烟消云散。

    这时，姜尘方才有空查看偷袭他的，究竟是什么东西。只是这一看，却让他皱起了眉头。

    “尸体？”

    偷袭姜尘的，竟然是一具尸体。

    准确的说，是一位妖族道君的尸体，通灵之后化成的生物。类似于僵尸，但有不是，更像是尸傀，毫无灵智可言。

    “修罗杀域里面，怎么会有妖族道君的尸体？”

    “看他的装扮，显然是太古天庭时代的妖族道君，尸体怎么会出现在这里？”

    “修罗杀域诞生于上古之后，这时间对不上啊！”

    妖族道君的尸体的出现，让姜尘意识到了不对，这修罗杀域，怕是出现了连冥河老祖也能预料到的意外。

    至于这妖族道君的尸体，是否是冥河老祖故意放在这里的，姜尘完全没有考虑。

    冥河老祖就是再不济，也不可能对妖族道君出手，丢不起那个人。

    “杀！”

    就在姜尘查看这具道君尸体时，远方，又有数道血影出现，以极快的速度朝姜尘杀来。

    “嗯？”

    “怎么这么多？”

    姜尘放眼望去，发现不止是他的前方，就是后方、侧方，也有大批血影出现，其数量，别说是数百，就是上万都有了。

    只是实力大多不怎么强罢了。

    “死！”

    心神一动，姜尘祭起太初神剑，以一化百，以百化万，化成数万道剑光，朝那些扑来的血影斩去。

    先天杀剑的锋芒何其之利，就见璀璨的剑光闪过，所有的血液，都在同一刻尸首分离，被泯灭了所有的生机。

    “妖族，都是古妖族！”

    姜尘上前查看一遍之后，发现这些被他斩杀的血影，都是妖族尸体所化，实力有强有弱，强的堪比道君，弱的只是寻常金仙。

    “此地这么多的妖族尸体，难道……”

    想到某种可能，姜尘突然大袖一挥，扫出一股强大的法力，将大地上的一切全都扫平。

    旋即，姜尘立足于光秃秃的地面上，一动不动的感知起来。

    厚重、深沉，却又无比幽深，好似蕴含了滔天煞气一般的气息，出现在了姜尘的感知之中，让他愈发肯定了心中的猜测。

    那是巫族的气息！

    大量的妖族尸体，地下又有巫族气息的存在，种种表现，无不表明此地乃是巫妖战场的一角。

    巫族认为，生于大地，死后自然要回馈大地，所以，巫族死后，是不会有尸体留下的，全都融入了大地。

    融入大地，对巫族来说，相当于重归盘古的怀抱，是件很神圣的事。

    在巫族之中，更有传言，巫族是不会死的，待盘古父神复苏，所有融入大地的巫族战士，就会从沉睡中醒来，为盘古而战。

    此言真假不得而知，但也却能看出，巫族死后，融入大地为真。

    而一个地方，同时出现巫妖二族高手大规模死亡的事件，那此地，就是巫妖战场无疑了。

    左右看了看，姜尘取出道鉴，借其映照古今未来之能，辅助先天八卦推演起来。

    半响之后，姜尘终于弄清楚了这究竟是怎么一回事。

    “怕是冥河老祖也没想到，他打造的修罗杀域，会在某一天，与巫妖战场的一角碎片撞在一起。”

    原来，随着修罗杀域的演化，竟是意外的与一角流落在虚空之中的巫妖战场的碎片，撞在了一起。

    也是冥河老祖神通广大，打造的修罗杀异常坚固，撞上了巫妖战场也没损坏分毫，反而随着时间的流逝，慢慢的与其融合在了一起。

    如此，也就使得修罗杀域变得更强强大了。同时，这也导致了修罗杀域变得更加危险。

    修罗杀域里的先天杀意，与巫妖战场之中的煞气、劫气、死气、怨气相结合，谁也不知道会催生出什么怪物来，又会演变出多少危险。

    姜尘先前所见的血影，就是修罗杀域进化之后，所滋生出的怪物。这些怪物，都是妖族的尸体所化。

    常年浸染在种种先天之气下，这些妖族尸体逐渐通灵，衍生出了新的灵智，形成了一个新的种族。

    尸妖！

    尸体通灵修炼而成的妖怪。

    他们不是僵尸，是尸要。虽然都是尸体，但差距还是挺大的。

    僵尸，秉乘天地怨气而生，不老不死，徘徊于六道之外，游离于三界之中。

    它们生于黑暗，长于黑暗，以众生鲜血为食，被众生厌弃，是三界六道最不详的生灵。

    这是连天道都厌恶的生灵，是不详的代名词，与其为伍，最终会被天道所弃。

    见了妖孽，仙人还有教化之心。但见了僵尸，都是以斩杀为主，从未例外。

    尸妖，这是尸体通灵修成的妖怪，与修士一般，都是采集天地灵气修炼，本质上，并非是异类。

    只是，修罗杀域这里的尸妖，被先天杀意污染了心神，彻底丧失了理智，沦为了只知杀戮的怪物。

    “唉！”

    “可怜，本该从头再来，却是生出了地方，沦为怪物，且让我送你一们最后一程。”

    这些尸妖，要是生在别的地方，未必没有重新证道的可能，但生在这里，注定逃不过先天杀意的侵染。

    叹了口气，姜尘祭起弥罗天地塔，将这些妖族尸体全部收走，供宝塔内的世界吞噬，以壮大宝塔力量。

    可怜他们？

    怎么可能？

    人族与妖族可是死仇，说不定当年妖族屠人的时候，这些妖族就在其中。

    要姜尘可怜他们，那怎么可能，这是立场问题。以人为本的立场，坚定不可动摇。

    弥罗天地塔想要晋升，需要吞噬大量的资源，而这些妖族尸体正好合适，吞噬了他们，能让宝塔增强不少力量。

    待弥罗天地塔晋升，姜尘就能用它来保护人族，也算是为这些妖族赎罪了。

    ……

    …………

    “巫妖战场啊！”

    “这里，危险了。”

    说着危险，但姜尘的眼中非但没有丝毫害怕，反而更加兴奋了。

    危险与机遇是共存的。

    危险越大，机遇也就越大。

    修罗杀域蜕变成巫妖战场，虽然变得更加危险了，但毫无疑问，其中隐藏的机缘也更多了。

