    萧沐凌想了想，然后走回去坐下。

    烛焱看她这样，好奇凑了过去。

    “怎么了吗？”

    “应该是你们在说的时候，他听到的。”所以，还是它们的锅。

    烛焱再次一头雾水，他们在说的时候，说什么了？

    萧沐凌打开空间，“不知道就不要再问了，没有任何意义。”

    她对火木没有任何想法，她喜欢的人也只有东陵爅，只要他没变，她也不会变。

    不过她相信那家伙不可能会变，所以前面的假设也不会成立。

    火木的有一点，她是有点奇怪的。

    就是在他的身上，她为什么会看到东陵爅的痕迹？

    有时候火木举手投足之间，还有做什么事情的时候，也像极了他。

    走进空间，看着前面那金光流动的竹子，萧沐凌笑眯了眼，刚刚所想的那些也被她暂时忘在了脑后。

    烛焱跟着走进空间，看着这片竹林，不禁发出一声惊叹。

    “好浓郁的金元素力量！”

    竟然是这片竹子！

    “被金元素力量养了千年的玉竹，当然该如此。”萧沐凌笑盈盈说道。

    “千年玉竹！”烛焱眼中泛光。

    难怪了！

    “百年玉竹都难见，没想到你居然找到了一片千年玉竹！”厉害，太厉害了！

    难怪进来的时候，萧萧就往那边看，的确是找到了好东西。

    “萧萧，我能经常来这里睡觉吗？”烛焱一脸殷勤。

    虽然它主修力量不是金系，但玉竹养人啊！

    时不时来这里睡一觉，即便它修的是火系，本命也是火，那也是有很大用处的！

    萧沐凌白了它一眼，“这种事情还用问？”

    把千年玉竹移种到空间，就是为他们调理身体用的。

    它还能促进修炼，简直一举多得。

    想了想，萧沐凌又说道：“等过段时间可以住进来了，你让夭夭进来搭个窝。”

    要等玉竹适应这里，才能让它们在这里躺。

    要不然，玉竹连自己都顾不上，哪里还能给它们养身体。

    “没问题！”烛焱嘿嘿一笑。

    能来这里躺躺，当然比什么都好。

    让夭夭进来搭个窝，也是挺好的，它修的不就是金系，这对它来说，大有好处啊。

    烛焱好奇凑过来了一点，满脸期待问道：“萧萧，你什么时候契约它啊？”

    她不是，还没契约夭夭么？

    “等它什么时候不怕我了。”萧沐凌淡淡说了一句，往高塔方向走去。

    烛焱跟在她旁边，身后一对火翼扇动。

    “那怕是挺难。”

    夭夭不止是胆子不大，还特别容易害羞。

    “它只有不怕我了，我们之间的契约它才会心甘情愿。”萧沐凌又多说了一句。

    这就是对烛焱它们，换做别的人她根本不会说这个，更别提还多解释一句。

    “啊！我明白了。”烛焱点头。

    她这样，也是为了小夭夭好。

    强行契约，萧萧是可以没错，但契约的过程中，小夭夭肯定会挣扎。

    换做和别人契约，它挣扎也就挣扎了，可是萧萧……

    萧萧身上有逆反之力，和她契约的时候挣扎，那逆反之力肯定会伤到契约兽。

    就和当年它一样，萧萧也没有勉强和它契约。

    烛焱想到这些，眼中里的笑意又深了几分，一双眼睛都笑眯成一条缝了。

    “萧萧，你接下来要做什么？”

    他们接下来住在萧玄城，也不着急离开。

    住在这竹幽，也不会有人找上来。

    萧沐凌走进高塔，走到桌案后坐下，拿起笔墨，在竹简上抄写放在前面的灵诀功法。

    烛焱伸长脖子看过去，对了两遍，它才确定，萧沐凌的确是在抄写。

    “萧萧，誊写灵诀功法很伤元气的。”

    它慢慢抬头，不明白萧沐凌这样做的原因。

    灵诀功法能一代一代流传下来，就是写下它的人，在落笔的时候，就赋予了它们灵力，让它们保存完好。

    灵诀功法拿来修炼没什么，但这样重新抄写一份……很伤元气。

    因为抄写的人，也需要以灵力，才能抄写下来。

    萧沐凌快速抄写着，没有去看烛焱。

    “只是抄写，不是落笔自己的心得，灵力耗损没那么严重。”

    再说，她也没打算让她誊写的留存太长时间，注入的灵力就更少了。

    “你可以一目十行，过目不忘，干嘛还把它重新写一份。”烛焱在一旁趴下，撇了撇嘴。

    这种事，没必要嘛。

    “不是给我的。”萧沐凌头也不抬回答。

    在这种抄写灵诀功法的时候，她还能一心二用跟烛焱说话，若是他人看到这一幕，怕是会惊掉下巴。

    在耗损灵力，有伤元气的情况下，一心二用，是很容易走火入魔的。

    而她，似乎……什么事都没有。

    “那是给谁的？”还有谁需要这些！

    “灵阴之境。”萧沐凌简单说了四个字。

    烛焱正要说干嘛给他们，随即它眨了眨眼，把话都咽了回去。

    灵阴之境。

    是了，那里如今属于萧萧的，萧萧也不会坐视不管。

    “尽管灵阴之境不缺好的功法灵诀，不过还是有很多他们没有的，我写一些给他们，是为了让他们把人好好培养起来。

    我可不想，等以后灵阴之境做得更大之时，在实力上被人嘲笑讽刺。”

    至于为何誊写……

    是她发现每次在抄写这些的时候，多落下一笔，身体的经络似乎就被梳理开一分。

    这对她来说，也是一种修炼。

    而且她也不想把空间里面的原书流传出去，引起不必要的争端。

    她誊写的灵诀功法灵力不强，即便有哪一本灵诀丢失，被人捡到，也会看到灵力不足，认为是假的。

    加上她没有赋予多少灵力，过几十年它就会自动毁灭，不会像原书那样，能留存上千上万年。

    烛焱想到萧沐凌的实力，再想了想灵阴之境现在的情况，嘴角微微一抽。

    的确，就他们现在的实力而言。

    若是有一天，花燃他们带着灵阴之境的人来召灵大陆，不小心和人起冲突，三两下被人打倒在地……

    身为灵阴之境主人的萧萧，也会很丢脸！

    “叩叩！”

    急促的敲打声从外面传来，萧沐凌落笔的动作顿住。

    烛焱：？？？

    这里是萧萧空间啊……

