    郑家夫妻顿时面子有些挂不住，但又苦于对方的身份，只能黑着不好发作，反而赔笑道：

    “亲家莫恼……亲家莫恼，小孩子小打小闹，不必当真……”

    尹白霜冷冷开口道：“不错，爹爹不必当真, 这场婚礼，是女儿答应进行的，自然不会逃脱。可是在这之前，我与鬼门少主有过一个约定。”

    “闭嘴！”郑司阎哪里想得到她竟然敢在婚礼上这么闹。

    她就不怕……

    尹白霜视线微斜，大有深意地看了一眼席坐之上一人独坐的那位天玺剑宗之主，堂内烛火映照着她美丽的眼眸，熠熠生辉。

    她淡淡道：“为何要我闭嘴, 既是约定，你自然便有履行约定的义务, 你给我解药，我同你成亲。”

    尹渡风豁然起身，怒目道：“荒唐！婚姻大事！岂可儿戏！”

    尹白霜缓缓地吐了一口气，侧首神色漠然到了极致地看着自己的父亲，语气冷得可怕：“人命关天，又怎是儿戏！”

    尹渡风面色有些难看：“闺女，你就别绕弯子了，是不是这小畜生给你下毒了你才急着要解药的？若真是这样，老子今天给给你灭了这鬼门。”

    若真的喜事变丧事那可就好玩了。

    郑司阎面色顿时变得无比惊恐，不可置信地看着尹白霜冰冷的俏脸。

    心想她不应该如此破罐子破摔才对啊？

    难道她真的不担心那小子的性命了吗？

    尹白霜没有理会父亲的怒语问话，她缓步向前，带着一丝逼人的气势逼近郑司阎, 冷冷地道：

    “你许我解药，我同你成亲，可你解药尚未给我, 我如何同你成亲？”

    看到她这副模样，郑司阎心中却是松了一口气。

    听她的语气, 显然还是极为在乎这个约定的。

    如此说来，她只是不放心自己事后反悔，不肯交出解药。

    郑司阎不去看尹渡风愈发恐怖的神情，心想他反正没有对他闺女下药，即便要发作，也得等婚礼结束。

    反正米已成炊，拜完天地洞完房再与他多做解释好了。

    他勉强微微一笑道：“你放心，婚礼结束，我答应你的东西绝不反悔。”

    此言一出，更加坐实了他卑鄙的性子。

    而尹白霜正是看准了他心急坐实生米煮成熟饭的想法，继续逼近说道：“我说了……给我解药，这场婚礼才能继续。”

    “还继续个屁啊！跟老子回家，这堂不拜了。”

    尹渡风顿时气急败坏，都中毒了，还成个屁的婚，这女婿，还能要？

    “父亲你给我闭嘴乖乖坐下！”尹白霜眼底一片猩红戾意，看着自己的父亲一字一顿认真道：“如果你还想要我这个女儿的话。”

    尹渡风何曾见到过自己闺女这副恐怖模样过, 顿时骇得一屁股坐了回去。

    郑司阎已经全然被对方的气势所摄，不由连连倒退两步，忙道：“你可是信不过我，那我向你保证，甚至可以发下心魔大誓。”

    尹白霜漂亮的眸子微微眯出一个诱人好看却又不失锋利的弧度，眼眸幽深得好似万丈深海一般，她薄唇微启道：“是个好主意……”

    郑司阎心下大喜，正欲说话，却又被她冷冷打断：“解药给我，我在此立下心魔大誓，若我在得郑司阎解药以后，不履行诺言与其成亲，必遭心魔噬体而亡！”

    郑司阎全然愣住。

    这起誓起誓……怎么就成了你起誓了。

    尹白霜眼瞳之中似有火星四溅：“这下……满意了吗？”

    郑司阎楞神办响，心想结果貌似没有什么不同的。

    被连番气势逼压之下，郑司阎头脑有些迷迷糊糊，也并未往更深的层次里多加细想。

    他一心只想将这位令他魂牵梦绕多年的少女娶回家好生疼爱一番，一想到她立下心魔大誓与自己成亲，心头便一阵火热。

    在尹白霜冷冽气势的逼迫之下，郑司阎也不再多说什么废话，伸手入怀，很快就掏出一个乌黑柳木制作而成的盒子，递给了她。

    尹白霜漠然接过黑木盒，避开他的手指，似是连触碰都无比厌恶一般。

    看到她这副冷面厌恶的模样，郑司阎心中非但不恼，反而大觉畅快。

    小娘皮！看你现在狂什么狂，有着心魔大誓的限制，你迟早被我压在身下承欢！

    到那时，我看你还怎么硬气！

    一想到这样美好的未来，郑司阎就激动得不能自已。

    他忽然觉得让她拿这解药去救那天玺剑宗的小子也不是什么坏事，让他活着痛苦的看着自己心爱的人成为他郑司阎的女人。

    真是想想都令人无比酣畅呢。

    尹白霜低垂着眼眸，缓缓将木盒打开，目光深沉地看着木盒之中悬浮而立的一枚珠子。

    那珠子是由碧色的阴火凝聚而成，盒面开启瞬间，整个席面的气氛都便冷了几分。

    漆黑美丽的眸子映照着灼灼跳动的碧火，一语不发。

    郑司阎神色踌蹴道：“可以继续了吗？”

    尹白霜冷冷地看了他一眼，合上盒子，做出一个惊人的举动。

    她振臂一甩，竟是直直的将这盒子扔给一人独坐的那座席面之上：“剑主大人，想必您对这气息，应该不陌生吧？”

    郑司阎眼皮猛然一跳，一直被他忽略的东西忽然被他又抓了回来。

    要糟！

    百里羽接过木盒，目光幽沉无光地缓缓将盒子打开。

    啪的一声，又立马合上。

    他豁然起身，毫不犹豫地正欲转身离开。

    “剑主大人先别急着走，这里的好戏还没开场呢。”

    尹白霜微微一笑，这个笑容毫无温度可言，但也是她从步入礼堂而来，所露出的第一个笑容。

    笑容虽冷，却惊艳全场。

    百里羽顿住脚步，微微侧目看着尹白霜，素来冷漠无情的眸子此刻却是尽敛冷意，反而带着一丝客套之意道：“本座有急事要办……”

    “不论是何等急事，还请剑主大人暂且一搁。”

    此言一出，全场哗然。

    当今世上，实力最强宗派有三，最强之人也有三。

    但若是论其可怕程度的话，不是西方那个笑容如沐春风却睚眦必报的苏宗主。

    也不是南方这个滚刀肉性格暴戾动不动一言不合就看你不爽灭你全宗的尹宫主。

    而是这位冷面冷心，果断专决、不近人情的剑主大人啊！

    千年以来，他已然成为了魔宗之人心中的梦魇，也是正道人士敬仰尊重的存在。

    小姑娘你既是再狂，狂到了鬼门九原山中，那也不能找死在这位大人面前狂妄啊。

    没看到你父亲的脸色都变了吗？

    结果，令众人惊掉眼睛的是，那位天玺剑宗的剑主大人神色复杂地低头看了一眼黑木盒，竟是点了点头，轻声道：“这样也好，我需要知晓这是怎么回事。”

    尹白霜满意地将视线从他身上收回，全然不去注意众人包括她父亲一副见了鬼的神情。

    她举起纤细的双臂，取下发间厚重华贵的凤冠，随手弃之如履的扔在地上，凤冠之上串好的明珠碎洒了一地。

    青丝如瀑，洒落渐后，黑发秀美给人一种芳泽无加之感。

    掀盖头，扔凤冠。

    寓意再明显不过。

    郑司阎一颗火热的心又再度沉了下去：“你什么意思？”

    尹白霜朝着他缓缓摊开白皙如玉的手掌，手如柔荑，肤如凝脂。

    手掌虚握之间，霜气涌动，凝聚出冰华形态，最终一道细长的冰柱被她握在掌心之中。

    他看着对面同样穿着大红官袍的郑司阎，眉眼之中只有凛然纯粹的战意。

    她的声音淡得好似远山上的风雪：“请君一战，送君一死！”

    新婚之日，礼服都尚未来得及换下，她却直言要取人性命。

    何等讽刺的一面。

    郑司阎面上有着被人戏耍的怒火，他拳头捏得咯吱作响，十分不甘，目光阴沉道：“你答应过我的！”

    尹白霜眯了眯眼眸，弯成一个极为好看的月牙形状，可她面上并无任何笑意，语调微嘲道：“女子说得话你也信？”

    郑司阎愤懑道：“可你立下了心魔大誓，你想违背自己的誓言横死不成？！”

    玉手之中的冰棱裂痕破碎成网，咔咔咔的碎成无数尖锐的碎冰，碎冰并未降落在地上的昂贵地毯之上，而是凌空直至郑司阎。

    碎冰之中，是一把幽寒长剑，名为霜藏。

    “我不是你，问心无愧，何惧心魔！”尹白霜冷厉的目光落在郑司阎那张呆滞的脸上，眼神微讽道：“你觉得你郑司阎，有这资格成为我心中的心魔吗？”

    他可没有那分量！

    手腕微转，剑锋‘轻轻’敲打在一道碎冰之上，碎冰顿时化作一道利箭，嗖的一声疾驰而出，穿出一道白色气流。

    郑司阎眼皮一跳，顿时头发麻得发紧。

    尹白霜昨日破境开元，而他至今仍是求道九品之境，两者之间的实力，相差的绝非一星半点。

    不敢有丝毫大意，一根漆黑短小的羌笛自他宽大的袖管之中滑入掌心，将那道疾驰而来的碎冰敲打偏离。

    无法击碎，只能偏离。

    可力道仍是轻了几分，偏离的轨迹不甚明显。

    尖锐的碎冰擦破他肩上的衣衫布料，顿时一怔钻心刺骨的寒疼，让他半边身体全然麻痹，动作也不由僵硬了几分。

    “欺人太甚！”

    嘭！

    鬼门门主夫妻二人见到儿子受伤，勃然大怒，一拍茶案桌面便要暴起拿下尹白霜。

    尹渡风目光微动，然而还问等他来得及出手。

    嗡然的雷霆奔驰而来！

    滋啦啦的雷光火焰闪烁，一杆银色长枪斜斜地插在鬼门夫妻二人前方，苍劲的雷纹遍布整个枪身，锋利的枪头不断喷薄这雷火。

    神枪雷吴！

    众人认出这杆枪的来历，顿时下意识的看向那方。

    只听得百里羽的声音冷冷响起，其中杀伐意味不加以掩饰：“本座奉劝二位还是不要擅动为好，本座现在的心情很不好。”

    百里羽黑红剑袍无风狂舞，漆黑的眼眸折射出冰冷的锋芒剑意：“心情不好到……也许会杀人。”

    冷薄的嘴唇无情掀起，场面内所有的人都不由自主的打了一个寒颤。

    鬼门夫妻面面相觊了片刻，亦是被这大宗主的气场以及冷如霜雪的目光所震慑。

    生生止了脚步不敢前进。

    心中却是焦急万分。

    儿啊，你究竟是做了什么孽啊，要娶这个女人回家。

    现如今好了，人家不惜立下心魔大誓也要杀你，那边那个杀神也不知发了什么疯，居然从中插手。

    你这要我们如何出手保你性命才好啊！

    “今日，没有人能够救你。”尹白霜冷冷说道。

    郑司阎又气又悲道：“我一心爱你，怜你，你就这么想杀我吗？”

    尹白霜轻声嗤笑，美眸冰凉：“你于我而言，形如陌路，可因为你的愚蠢与自私，今日我让他伤心难过了，所以你，必须死！”

    郑司阎心中嫉妒与怒火一下被点燃，面色涨红道：“又是他！又是他！那小子有什么值得你喜欢的，一个修行废物，也值得你为了他杀我！”

    百里羽深深皱眉，看向郑司阎的目光如同看一个死人。

    “你也配与他相提评论！”尹白霜注意到了百里羽的目光，不再多说废话，左手捏诀一掌推出。

    凌立于他们二人之间的数十道碎冰嗖然横立，噗噗噗地激射而出。

    光是一道碎冰便足以让郑司阎的半边身体冻麻僵硬，如今这铺天盖地的密集攻势，他没有理由能够撑过三息而活下来。

    “是你逼我的！”

    手中漆黑羌笛飞速送入口中，单手飞快吹奏。

    “呜~~~~~~~”

    尖锐刺耳的羌笛之声犹如鬼爪抓挠铁门的声音一般刺耳难受，更奇怪的是这道笛音给人一种极其邪恶反胃之感。

    即便是双手捂耳，依旧能够清晰的传递至耳朵之中。

    一些修为稍弱者，直接狂呕不止，疯狂地挠抓着喉咙，宛若失去意识一般。

    光烛平静不动，而郑司阎身后的影子却毫无征兆地随着羌笛之声被斜斜拉长，然而好似邪魔一般的疯狂舞动起来。

    四只猩红的竖瞳从他漆黑的眼瞳之中闪烁不定。

    “咯咯咯……”

    诡异的婴儿笑声响彻满厅。

