    “既然真的许愿成功了？恢复年轻？”伊吕波一脸惊疑不定地看着。

    饶是他有心理准备，但这种匪夷所思的事情真的发生时，也难免有一种三观都被颠覆的感觉。

    这一点都不忍者！

    给极乐之箱喂养大量的查克拉，然后就能许愿？许什么都行？看无为的样子，似乎想许的愿望是让草忍村统治忍界这种荒谬的事情。

    “但理论上说不通，只需要查克拉就能实现一切愿望，这世上怎么会有这么完美的东西？这其中一定有什么陷阱是我没察觉到的。”

    伊吕波瞪着右眼，以他的净眼看去，能看到一切形式的查克拉流线和查克拉弱点。

    他之前就从极乐之箱上看到了诡异的黑色能量，散发着污浊的意味。

    现在，他用净眼观察着恢复青春的刹那，分明看到，刹那身上同样出现了那种诡异的黑色能量。

    “这是查克拉？不，更像是负面情绪具象化出来的东西……刹那这家伙里里外外都被这种能量包围了。”伊吕波不断思索着。

    但现在的刹那，强是真的强！

    体内那庞大的查克拉，正不断爆发出来，就算是现在的伊吕波，都感受到了沉重的压力。

    这时候，刹那已经缓缓闭上了眼睛。

    “晓组织的家伙，就让你们看看这世上最强大的万花筒写轮眼，在老夫的这双眼睛面前，你们的一切挣扎都没有任何用处。”

    刹那自己也无比期待。

    唰！

    等他再度睁开眼睛时。

    三颗勾玉已经消失不见，他瞳孔中的纹路，变成了六芒星。

    这双眼睛，跟富岳和一惠等人的万花筒形状，截然不同。

    同样，在这双眼睛出现的那一瞬，那种好似是凝聚了一切形式的邪恶和污浊的情绪波动，陡然间放大到了极致。

    就仿佛，世界万物的丑陋和负面，都汇聚到这双眼睛里。

    “出现了啊，悟这家伙变聪明了，选择寄生到人类身上吗？”六道仙人看着这一幕，面无表情。

    极乐之箱是他的终极兵器，也是被他一手关闭的邪物，没有谁比他更了解极乐之箱。

    “净土用来承载亡灵，极乐之箱用来储存一切性质的负面力量，一旦母亲的同族降临忍界，到了最糟糕的地步，也不至于没有还手的余地……这是我打造这兵器的初衷。”

    六道仙人注视着现在的刹那。

    伴随着极乐之箱而诞生的，负面具象化的意志·悟，更拥有感知人类恐惧情绪的能力，非常难缠。

    现在，悟已经寄生到了刹那身上，等到时机成熟的时候，就会彻底吞噬掉刹那的一切。

    这过程中，刹那自身的思维都会遭到扭曲，逐渐成为悟的一部分。

    悟，可以说是这颗星球上最恐怖的妖魔，其危险程度要在被封印在鬼之国的魍魉之上。

    “那么，事态究竟会怎么发展呢？现在有超越了白眼的眼睛出现，也很让我期待……不知火玄逸这个小鬼着实做了很多了不起的事情啊。”

    六道仙人进入了看戏模式，反正忍界无论发生什么，他都不会干涉，除非是母亲复活或者是其他大筒木降临。

    他甚至巴不得有越来越多的强者出现，只要不是抱着要毁灭忍界的目的，这些强者将来都是对抗母亲的重要力量。

    嗡！

    恐怖的波动迸发。

    刹那睁开了眼睛，死死注视着鬼鲛，六芒星状的万花筒，涌动着深深的恶意。

    “死在这双眼睛的力量下吧，愚蠢的家伙。”刹那低声笑了起来。

    他左眼开始溢出鲜血。

    天照！

    “小心！”迈特戴大喝一声，上去一脚，就将鬼鲛踹飞。

    在原本鬼鲛的位置，有一团诡异的黑色火焰焚烧起来。

    “躲过去了吗？坏了我的好事，那就先杀死你好了。”刹那立刻看向了戴。

    在视线聚焦之处，天照的火焰不断燃烧着。

    但迈特戴直接开启了第六门，以惊人的速度进行着闪避。

    “没用的，速度再快，也不可能有我的视线更快……”刹那尝试捕捉戴的踪迹。

    但戴再度开启了第七门，将速度提升到了阶段性的极致，化作了一道道残影，硬生生躲开了刹那的视线，让他无法聚焦。

    “真是危险，这种莫名其妙的火焰，宇智波的家伙，你知道我最擅长的就是水遁吧？”

    鬼鲛结印。

    水遁·水阵壁！

    凭空有大量的水流从地底钻出，但却始终无法浇灭不灭的黑炎。

    “嗯？不会熄灭的火焰？”鬼鲛大吃一惊。

    刚才要是被这东西给沾到身体上，那麻烦就大了，怕不是会被烧到死为止？

    “老夫掌握着忍界最强的物理攻击，你们的下场只有死！”刹那疯狂大笑。

    他兴奋极了。

    “好强，好强大的眼睛！不愧是因陀罗始祖的万花筒，什么宇智波斑，什么一惠，他们的眼睛跟老夫比根本就不值一提！！”

    刹那真切感受到了因陀罗之眼的强大和无解。

    那种源源不断涌现，好似永无止境的恐怖瞳力，双眼中蕴含的强大瞳术，都让刹那目眩神迷。

    万花筒写轮眼，是每一个宇智波族人梦寐以求的东西。

    在宇智波斑之后，这种眼睛一度在族内绝迹了几十年，直到最近这几年，有三战的刺激，才接连出现。

    对刹那这个半只脚踏进棺材的人来说，恢复年轻还能拥有因陀罗的眼睛，让他的内心得到了空前的满足。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    刹那放声狂笑，看着原本高不可攀的两名晓组织的影级强者，在他的瞳术攻击面前，抱头鼠窜，束手无策的样子，他就感到无比的愉悦。

    这就是年轻和力量的滋味！

    “没错，这是你应得的东西，这种力量原本就属于你。”悟那魔鬼般的声音在刹那的脑海中响起。

    刹那全部相信。

    “别太得意了，老人家，这世上不存在任何形式的完美忍术，你依靠许愿得到的力量，肯定也存在着漏洞，只要找机会破解，你就完蛋了。”

    鬼鲛张大嘴巴，满嘴的牙齿都绽放着寒芒，他飞速结印，喷出了一记爆水冲波。

    哗哗！

    只是一发水遁术，却硬是制造出来了洪水般的可怕场景。

    惊人的洪水汹涌出去，将整个广场都吞没了。

    其他人为这离谱的水遁而瞠目结舌。

    红豆等人干脆已经被吓傻了，狼狈逃窜，及时站在了城墙上，震撼地俯视着这巨大的洪水。

    “开玩笑吧，这是水遁？！”红豆不敢置信。

    伊比喜沉声道：“鬼鲛不愧是被称为无尾尾兽的男人，哪怕将大量的查克拉都喂养给了那个大箱子，也依然能用出这种程度的查克拉么？恐怖只有玄逸来了，才能在查克拉上压制这种怪物。”

    但比鬼鲛更离谱的，还是宇智波刹那。

    所有人都看出来了，刹那现在已经沉浸在了自己的力量中无法自拔，听不进一切形式的话语，只信奉力量。

    “无为大人，我们该怎么办？花费了那么多年的时间，却在最后一步失去了极乐之箱！！我们距离统治忍界只差一步！！”一些忍者愤怒地看向了无为。

    无为自己也是脸色煞白，失魂落魄。

    只差了零点几秒。

    这时候，在翻涌的水遁中，一道身影轰然袭来。

    “大人小心！”

    但已经来不及了。

    刹那满脸邪恶的笑容，杀了过来，体表正有蓝色的肋骨浮现，硬扛住了爆水冲波的攻击，直奔无为而来。

    “火遁·天牢！”

    无为目光一闪，露出了一丝惊喜的意味，急忙出手，将他最擅长的封印术拍到了刹那身上。

    天牢，这是他控制整个鬼灯城，封印了无数忍者的依仗。

    一道道诡异的纹路，开始在刹那体表涌动，很快就覆盖住了蓝色的肋骨。

    “哼，已经结束了，就算你再怎么强大，无法动用查克拉的话也只能等死。”无为一脸惊喜。

    他看到对方体表的肋骨，隐隐有了融化消散的迹象。

    “这就是你最引以为傲的封印术？可笑！”刹那狞笑着，下一刻，更加恐怖的瞳力爆发出来，“在老夫眼中，这简直就是小孩子的把戏！”

    更多的肋骨开始延伸，硬生生撕开了天牢封印，以蛮横到不讲理的瞳力，硬是将这封印术给破开了。

    无为整个人，也被巨大的蓝色巨手给捏碎。

    一声惨叫声都没来得及发出。

    “很强……一双新出现的万花筒写轮眼，应该汇报给玄逸大人。”伊吕波站在城墙上，冷漠注视着这一幕。

    他双手结印，激活了寄生在他身上的玄逸分身。

    “唔，极乐之箱已经被打开了？那个家伙又是谁？”

    玄逸分身刚一出现，就无比诧异地看着眼前的这一幕。

    显然，现在发生的事情，让他都感到意外。

    尤其是极乐之箱居然现在就被正式打开了。

    原本，玄逸估算着时间，再考虑到无为雇佣鬼鲛，便确定无为将儿子无垢作为祭品投进极乐之箱内，大致就是未来这段时间了，所以派伊吕波来看看情况。

    “无为这家伙脑子抽了么，居然敢在晓组织成员面前，直接将这玩意儿打开？”

    玄逸看了一眼，大致明白发生了什么。

    尤其是那个驾驭着初始阶段须佐能乎的青年，八成就是许愿的结果了。

    悟这妖魔，以宇智波一族的身份复活？

    “是刹那，他融合了从极乐之箱中走出来的因陀罗……”伊吕波恭敬汇报着情况。

    “那不是因陀罗，连因陀罗转世体都不是，不过是那头妖魔模仿复制后才变成的特殊个体罢了。”

    玄逸分身从伊吕波身上增殖出来，随手就从伊吕波手中接过早已备好的黑袍，披在了身上。

    因陀罗可是六道仙人的长子，是继承了轮回眼力量的存在，写轮眼体系的开辟者。

    怎么可能是悟这种家伙能够复活出来的？

    巅峰时的因陀罗，能开启完全体须佐能乎，敢对六道仙人拔刀，就算没有达到六道级，也是妥妥的超影级别。

    最重要的一点，因陀罗死了，灵魂理论上也会在净土中沉眠，陪伴着六道仙人。

    六道仙人又不是瞎子，怎么可能会让因陀罗随随便便就“复活”？而且还是以悟这种妖魔的姿态复活。

    “大概是捕捉到了因陀罗的查克拉，以这种查克拉为模板仿造出来的。”

    玄逸站在伊吕波身旁，随口说着。

    尽管伊吕波没怎么听懂，因陀罗转世什么的，他不明白。

    “所以，真正的宇智波始祖真的存在，并且已经转世？”伊吕波问道。

    “嗯，告诉你也无妨，上一代的因陀罗就是宇智波斑，这一代因陀罗是宇智波佐助。”玄逸饶有兴趣地观赏着刹那的举动。

    看着他将无为给杀死，顿时笑出了声。

    伊吕波却被震的无以复加，陷入了久久的沉默。

    斑和……宇智波家的二少爷，是因陀罗的转世？？？

    伊吕波人都傻了，先是冒出来一个可以许愿的箱子，现在又有转世的说法，简直就震碎了他旧有的认知。

    不过他没有质疑，深植入他脑海的认知，就是永远都不要质疑玄逸大人。

    “未来还会有很多颠覆你认知的东西在等着你，现在，你去动手将刹那这家伙杀了，我则去回收极乐之箱。”

    玄逸轻声笑道。

    极乐之箱这玩意儿，就算他用不上，也要掌握在自己手里。

    这种能许愿的鬼东西，虽说许愿的过程就处处是坑，是悟脱困的过程，但至少要确定不会有别人控制极乐之箱。

    “是，玄逸大人。”

    伊吕波恭敬答应一声，正要展开行动。

    玄逸忽然说道：“伊吕波，你合格了，我准许你加入眼组织……拥有特殊瞳术的你，有资格加入进来。”

    “眼组织？这是玄逸大人的组织？”伊吕波霍然抬头，震惊道。

    “嗯，为了某个终极的目的，我成立了这个组织……如果一切顺利的话，在未来的某一天，你们有机会亲眼见证某种剧变。”

    玄逸说着，直接伸手，一把扯掉了伊吕波原本的面具，转手就制造出来了一个新的面具，并且在面具上不断勾画。

    “从现在开始，你就是眼组织的……鬼！”

