    第219章? 林羽菲要算计宴川   

    她要当着今天所有宾客的面，逼着宴川跟江沫离婚，让他承认跟自己在一起！   

    至于父亲跟黎沁雯会不会因为自己的计划，而翻脸或者分手？

    

    who care？

    

    宴川听见林羽菲的声音，就当没听见，继续站在那，协调鲜花的摆放。

    

    “这边一点，再靠一边点，好，就这里。”

    宴川对工人师傅客气的点点头：“辛苦了。”

    

    “宴川，我跟你说话呢！你怎么不搭理我？”

    林羽菲跑了过来，伸手就想挽住宴川的手臂。

    

    宴川眼疾手快的躲开，跟她拉开了两步的距离，态度疏离的说道：“林小姐有什么指教？”

    

    “你干嘛啊？

    我们都是一家人了！”

    林羽菲看到宴川躲着自己就不高兴：“我是来帮忙的！”

    

    宴川说道：“我这边不需要帮忙，你去别的地方看看，有需要用你的地方没有。”

    

    “我不，我就是要跟着你。”

    林羽菲说道：“你这么躲着我，不会是……发现我比江沫更适合你，所以你怕爱上我，才不得不躲着我的吧？”

    

    宴川啼笑皆非。

    

    这林羽菲哪里来的自信啊？

    

    要不是看在岳母的份上，她林羽菲是谁啊？

    

    “行了，我没时间跟你废话。

    今晚就是你爸爸跟我岳母的订婚典礼，你也不想破坏掉他们美好的记忆吧？

    所以，你该干嘛干嘛去，不要挡着我的路。”

    宴川不耐烦的说完，转身便离开了。

    

    看着宴川的背影，林羽菲恨恨的跺跺脚。

    

    “宴川，你敢这样对我！等我们在一起了，看我怎么收拾你！”

    林羽菲气呼呼的转身走了。

    

    江沫正在跟黎蕴研究，每个客人用餐的餐桌，摆放什么样子的花束合适，远远的就看见宴川朝着自己大步走了过来。

    

    像是背后有人撵他似的。

    

    “沫沫，姐。”

    宴川过来，说道：“我跟你们一起。”

    

    “你那边都弄好了？”

    黎蕴问道。

    

    “差不多了。”

    宴川说道：“主要还是现场协调。”

    

    “那行，你看，这几个花篮，我们要哪种？”

    黎蕴顿时将花名册递给了宴川。

    

    宴川看了看，说道：“只能说都还行，但是都挺一般。”

    

    “那怎么办啊？

    这去别的地方调集，也来不及了啊！”

    黎蕴说道：“就知道黎正飞那个家伙不靠谱！他那直男审美，直接不能看！”

    

    “他忙里忙外的，可以了！”

    江沫说道：“协调场地，安排安保，跟客人们对接，那么多事儿呢！这种小细节，自然是顾及不到的。

    没事，咱们还有好几个小时的时间呢，咱们现扎都来得及！这次只是订婚，来的客人不多，也就十来桌。

    应付的过来。”

    

    黎蕴说道：“你就为他说话吧！行吧，听你的！”

    

    江沫对宴川说道：“你的审美好，咱们自己动手做吧？”

    

    “行。”

    宴川笑着说道：“为妈服务，这是做女婿的本分。”

    

    这句话，惹的两个女人，顿时哈哈笑了起来。

    

    林羽菲远远的看见江沫跟宴川头碰头，笑靥如花的样子，就气的不行。

    

    她狠狠的抓起手边的鲜花，三下五除二，撕烂，丢在了脚边。

    

    “哎哎，这位小姐，你怎么把花儿都给弄坏了？”

    有人过来制止她。

    

    “要你管！”

    林羽菲狠狠瞪了他一眼：“这些东西，都是我家花钱买来的！我想怎么破坏就怎么破坏！”

    

    说完，林羽菲气鼓鼓的离开了。

    

    被训的人，一脸的莫名其妙：“神经病吧！”

    

    林羽菲跑出去，正好遇见了几个人，笑容满面的推着一个挂满衣服的架子往这边走。

    

    林羽菲眼珠子一转，顿时迎了上去：“这是什么？”

    

    “这是新娘和她女儿待会儿要试穿的礼服。”

    对方回答说道。

    

    “黎沁雯和江沫的？”

    

    “是的。”

    

    林羽菲顿时说道：“那行，都给我吧，我给她们送过去。”

    

    “啊？

    这……”那个人一阵犹豫。

    

    “我是男方的女儿。

    如果没有猜错，这里面还有我的礼服吧？”

    林羽菲开口说道：“还有什么问题吗？”

    

    “没有了，那就辛苦您了。”

    对方只能将衣服交给了林羽菲。

    

    林羽菲冷笑一声，看了一眼架子上那几套华美异常的礼服，眼底就带着一丝的冷意。

    

    那一排衣服，其中几件明显就是给年轻女孩子穿的。

    

    想必这就是江沫的礼服了？

    

    林羽菲毫不犹豫的拎了出来，直接扔进了污水池。

    

    不解恨，又上去踩了好几脚。

    

    没有了礼服，看她今晚怎么办！   

    做完了这些，林羽菲拍拍手，毫不犹豫的转身走掉了。

    

    一个小时后，所有的鲜花都已经搞定。

    

    检查再三，确保没有问题之后，江沫总算是松口气。

    

    “啊呀，礼服应该送到了。”

    江沫一看时间，顿时说道：“我得赶紧过去看看！我跟我妈的礼服，还要再试穿一下呢。”

    

    “走，我们一起。”

    黎蕴笑着说道：“可惜我现在身材还没恢复，穿什么都白搭，所以只买了成衣，等姑姑正式结婚的时候，我就能恢复了，到时候再穿高定。”

    

    “好啊好啊，到时候我们穿情侣装。”

    江沫笑嘻嘻的说道。

    

    “就这么说定了！”

    

    几个人嘻嘻哈哈的就去了更衣室，准备试穿礼服。

    

    一到更衣室门口，就看见几个人，脸色非常的难看，仿佛如临大敌一般。

    

    “这是出什么事儿了？”

    黎蕴问道：“怎么都在这里站着？”

    

    “大小姐，不好了！”

    那个人是真的要哭出来了：“刚刚我们的人都去忙了，没有人在这里守着。

    等我们回来，才发现，这些礼服都被人毁了！”

    

    “什么？

    ！”

    黎蕴脸色骤然大变：“糊涂！怎么能没人在这里守着呢？”

    

    “可是，刚刚林小姐说，她在这里看着就好，我们才……”   

    江沫赶紧快步走了过去，就看见自己的几件小礼服，都已经脏污的不能看了。

    

    上面还有几个明显的脚印。

    

    宴川一看，脸色瞬间沉了下来：“来人，去调监控！看看是谁！”

    

    “不用了。”

    江沫却是阻止了宴川，淡淡的说道：“如果我没有猜错的话，是熟人作案。”

    

    “什么？

    谁？”

    黎蕴开口问道：“谁这么坏啊？

    挑在这么关键的时候，搞破坏？”

    

    

    

