    “如此说来，你体内的至尊骨定然是跟你的血脉息息相关，这两者之间，说不定存在某种特殊的关系，毕竟，血脉能够吸收至尊骨的力量，这样的事情，本皇还从来没有听说过。”

    二哈说道。

    唐离抿了抿嘴，轻轻点头，说道：“如此说来，我用体内的血液去滋养一下至尊骨试试。”

    唐离说话间，便开始运转体内的血脉，让它们往至尊骨的位置汇聚，顿时间，唐离感觉得到，至尊骨附近的血液正在疯狂沸腾起来，这种感觉，就像是唐离炼化吸收混沌古气时一样。

    这让唐离暗暗震惊。

    片刻之后，唐离发现至尊骨之上，那些神秘的符文终于出现了！

    “成功了！果然有效果！”

    唐离暗暗兴奋，他对这些符文的气息印象很深，绝对错不了！

    “嘿嘿，果然被本皇说对了！你身上的血脉，定然与至尊骨有着某种亲密的关系！唐离小子，继续，不要停下来。”

    二哈搓了搓狗爪，狗眼金光闪闪，已经迫不及待想要知道唐离的这块至尊骨是何种属性，能够给唐离带来什么特殊的力量。

    时间慢慢过去，至尊骨不断吸收唐离的血脉之力，上面的古老神秘符文也是变得越来越清晰，片刻之后，这些符文竟脱离了至尊骨，进入到唐离的血液之中。

    “这……这是怎么回事？”

    唐离心里有些紧张了，这些符文可是发挥至尊骨力量最为关键之处，若是都脱离至尊骨的话，那至尊骨还有什么用？

    不过，此时的唐离似乎也没有什么其它办法，虽然符文进入了血液，但毕竟也还在他的体内，说不定后面还会有什么变化也说不定。

    一个时辰之后，唐离可以感觉得到，从至尊骨脱落下来的符文，竟然正朝着他的头部，不，严格来说，应该是朝着眼睛部位汇聚。

    眼睛之内忽然出现一股热流，隐约间出现一丝刺痛之感，这一刻，唐离的精神力不由自主的释放而开。

    “这……我的眼睛不会瞎掉吧？”

    唐离心里有些担心起来，若是这样的话，这至尊骨的力量他宁愿不要了。

    但片刻之后，唐离发现他这种担心是多余的，此时的他发现，在视野方面已经比之前提升了足足一倍多！

    足足数个时辰之后，所有的符文终于全部汇聚于双眼之处。

    忽然，那些符文仿佛开始具备自己的生命一般，化为各种形态，疯狂地涌入唐离的眼球。

    唐离顿时间大惊，心中萌生出想要阻止的想法，但短短不到十息的时间，那些符文已经全部与他的眼睛融为一体，消失得无影无踪。

    他的眼睛，也发生了变化。

    情急之下，唐离猛然睁开眼睛。

    这一刻，唐离顿时间呆了，他发现，他的视野相比之前提升了足足三倍有余！而且，他还发现他的眼睛具有极强的洞察能力，若是此时唐离在外面的话，恐怕几里之外的蚂蚁正在做什么事情他都可以看得出来！

    不仅如此，唐离还感觉得到，周围的物体移动速度似乎变慢了许多，此时，二哈正在打哈欠，原本，这只需要两个呼吸的时间，但唐离却明显感觉得到二哈的这个哈欠，用了足足五六息！

    “我草！唐离小子，你的眼睛怎么变颜色了！”

    二哈忽然惊道，立刻来到唐离身旁，它发现，唐离的眼睛此时就像是一颗蓝宝石一样晶莹剔透，但又带着那浩瀚宇宙的无尽深蓝之感。

    “至尊骨的力量觉醒了！”

    唐离回答道。

    “这么快？快跟本皇说说，这是什么属性的至尊骨？让你得到了何种力量？”

    二哈立即问道。

    “还不清楚，至尊骨的符文与我的眼睛融为了一体，它的力量，应该会通过我的眼睛发挥出来，我先好好研究一下。”

    唐离跳到一块巨石之上，眼睛看向四周。

    二哈眨了眨狗眼，似乎在想些什么，至尊骨的力量通过眼睛发挥出来，这种事情，它还从来没有听说过。

    又过了两个时辰，唐离终于把至尊骨的力量研究透彻，他从巨石上面跳下来，一屁股坐在地上，动用这股力量，让他消耗极大，尤其是灵魂力，其消耗更是惊人。

    说白了，若是唐离的精神力跟寻常人一样的话，他现在拥有的至尊骨力量就完全变成一个鸡肋了，根本就施展不出来。

    “唐离小子，怎么样了，快告诉本皇，你得到了什么力量！”

    二哈来到唐离面前不断咬着尾巴，再次问唐离道。

    “目前来说，得到两种力量，第一种是‘洞察’，方圆五里之内的一切物体变化都逃不过我的眼睛，哪怕是他们正在呼吸，我也可以洞察得清清楚楚，不管是人还是其它任何东西的动作，我都可以让他们变得迟缓，当然，这只是我看他们时迟缓而已，实际上他们的速度是没有变化的。”

    “还有一种能力是瞬移！只要是在我能洞察的范围之内，除非遇到实力远胜于我的高手强行将我束缚，要不然的话，我都可以瞬间去到我想要的位置！但是，施展瞬移不管是对灵魂力还是体内的灵气都是一个巨大的消耗，正常情况下，我从这里瞬移到百米之外，就要消耗掉我体内十分之一的灵气！若是在紧急情况下瞬移，消耗会更大！”

    “至于是什么属性，我自己也不是很清楚。”

    唐离认真回答二哈的话。

    二哈狗眼微眯，似乎在想什么。

    “你也不知道吗？”

    少顷，唐离问二哈道。

    “如果本皇猜得没错的话，你的至尊骨应该是空间属性！”

    二哈顿了一下，然后回答唐离道，言语中可以听出他带着一丝兴奋。

    “空间属性，很厉害吗？”

    唐离还是有些不解。

    “废话！空间属性，那可是最为稀有的属性之一！唐离小子，你赚大发了，你现在拥有的这两项技能，不管是战斗还是逃命都能发挥出极大的作用！我就说嘛，唐翼给你留下的东西，怎可能会是简单之物。”

    二哈狗眼一直盯着唐离那如同蓝宝石一般的眼睛看，它还是想不明白，唐离的至尊骨力量，为何会通过眼睛发挥出来？

    “哦，还有一点，我发现我的眼睛已经跟我体内的血脉紧紧联系在一起，说不定，它还会伴随我血脉品级的提升发生一些变化，到时候，也不知道会不会解锁什么新的技能？”

    唐离忽然继续说道。

    闻言，二哈顿时间感觉到难以置信，难道，唐离身上的至尊骨真有那么奇特吗？还会随着血脉的进化而进化？

    这种情况，它是连听都没有听说过。

    接下来数天之内，唐离都是在熟悉“空灵之瞳”的技能，熟练之后，他发现这两项技能在战斗时要比他想象中的还要大强大得多！

    空灵之瞳，正是唐离给他这双眼睛取的名字。

    这天，距离天龙学院入学的只剩下十天的时间。

    这段时间以来，天元宗也在陆心怡和陆婉儿身上下足了功夫，给她们最好的修炼条件，让她们的境界直接突破到了九宫境一重！实力之上，得到了大大提升！

    不仅如此，她们的血脉，也隐约间有进化到九品的趋势！

    二女的天赋，要比唐离想的还要高得多。

    天元宗中央演武场之上，唐离、陆心怡和陆婉儿已经做好了出发的准备。罗泰给他们举行了盛大的欢送仪式，整个天元宗，上到宗主罗泰，下到内门弟子，都来为唐离等人送行，这在天元宗的历史上，还从没有出现过。

    罗泰给他们准备了整个宗门最好的三阶飞行坐骑，以这三头坐骑的速度，十天之内到达天龙学院绝对是绰绰有余。

    “离儿，去到天龙学院，一定要好好照顾自己，遇到事情千万不要冲动逞强，有些事情，你要多听心怡和婉儿的。”

    吕宏衣轻轻抚摸唐离的脸颊，心中满是不舍，这两年来，唐离受了太多苦了，每当回想起来，都会让吕红衣感觉到心痛。

    “嘻嘻，阿姨你就放心吧，唐离已经不是小孩子了。”

    “是啊，阿姨，唐离的心性您又不是不懂，只不过您作为他的娘，永远都还觉得他还没有长大而已。”

    陆心怡和陆婉儿笑道。

    “放心吧娘，我会照顾好自己的。等我修为足够强大，就带你去找爹！”

    唐离点了点头说道，他知道，这是吕红衣心中最大的梦想。

    “你要记住，不管什么时候，遇到事情，千万不要想着自己扛着，天元宗永远都是你们最坚强的后盾！”

    罗泰拍了拍唐离的肩膀，叮嘱他们三人道。

    “师尊放心，我们定不会给天元宗丢脸！”

    唐离重重点了点头回答。

    “心怡和婉儿就交给你了，你可不要让她们被欺负啊，还有你，也不许欺负她们。”

    霍元正对唐离笑道，似乎在提醒唐离什么，但在有些人看来，这似乎是在暗示什么。

    唐离笑了笑，自然也知道霍元正是什么意思。

    三人上了坐骑，与众人告别之后，冲上了云霄。

