    大片的白孔雀石精粹被蓝线吸收进去，不断涌入加隆体内。

    视野内定的属性栏上，孔雀寒狱功的变化逐渐开始了。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，来源未知，第二层心脏改造，以寒狱孔雀血脉为标准改造心脏，

    以达到逐步强化全身体质的目的。改造时间：彻底达成。

    第三层胃部改造完成，孔雀具备强大的吞噬能力，胃部能够吞噬几乎任何物质，结合心脏改造，产生

    能力吞噬。

    获得能力天赋——吞噬（寒狱孔雀功开发出了孔雀之母最基础根本的强大天赋）,产生扭曲之种。

    第四层完成度78%。’

    百分之78，缓缓跳动成了百分之80，然后是90……100！

    在抵达一百的瞬间，加隆猛地感觉到一股寒流从心脏处猛然涌出，流转到身体的各个地方。仿佛大热

    天里忽然跳进冰水池子中，刚开始很舒服，但接踵而来的是寒冷，是冷到身体发痛！

    “唔……”加隆忍不住发出声音来，但他完全没有发现，他盘坐在车厢内的身体已经逐步发生了特殊

    的变化。

    一种他整个人体都仿佛如心脏一样在跳动的感觉，他身体表面覆盖上了一层薄薄的蓝色冰层，而且这

    种冰层还在不断蔓延向四周，顺着车厢地面朝着周围其他东西蔓延过去。

    他的头发逐渐转变成微微有些蓝色的感觉，仿佛是开始被密武逐步改造体质。双眼眼瞳也在不断从淡

    蓝变成很深的深蓝。

    此时属性栏上。图标逐步模糊后又清晰，原本寒狱孔雀功的解说信息开始缓缓变化。

    ‘密武——寒狱孔雀功：生之密武，第四层。第五层完成度7%。

    获得能力天赋——吞噬（吞噬万物以恢复自身）。

    获得能力天赋——扭曲之种（制造混乱是寒狱孔雀最大的爱好）

    获得能力天赋——混乱寒域（自身天然引起时空震荡，以主体为中心，向周围10米范围散发自然寒气

    ，形成最低至10度的混乱低温区。同时可能有小概率引发敌对者神志混乱，胡乱攻击。）’

    “看来这个混乱寒域就是第四层完成后得到的能力了，没过一层得到一个能力，还真是不错。”加隆

    仔细感受了下自己的能力。神奇的是，每一个生之密武弄出来的能力，居然都如同天赋能力一般和自

    身完全契合。使用时就像是使用属性异能一样。仿佛自己天生就具备这种天赋。

    “真是神奇的生之密武。”他四周环视了一圈周围，自己周围的所有物品地面车厢，全部都隐隐散发

    出一股子阴冷气体，而这股阴冷气体的根源就是他自身。

    “作用不是很大。如果在密武世界或许会很有用。不过这里是机甲强大到可以灭星的世界。这样的能

    力就意义不大了。”

    他仔细感受了下这股寒气的散发，不需要消耗他一点体力，似乎根本就是本能人体的体温一样，尝试

    着将这股寒意缓缓压抑，收敛。

    “十米范围，如果压抑一下，突然释放出来，或许可以起到吓人的作用。长时间的鏖战下，释放出来

    也会影响对手的体温。这个倒是不错。

    虽然机甲内都有温度循环恒温系统，但是这是需要能源的，而加隆的这股寒意似乎可以穿透机甲阻碍

    ，甚至有影响神智的小概率，这样一来，如果发展强大了，在大规模战争中的作用就无与伦比了。

    缓缓收起浑身的寒气，加隆再度检查起自身其他的变化，最重要的就是意识力。

    ‘意识力——一级下层，（获得生之密武一定层次强化增幅）’

    （锻炼法：黑盘操纵，黑盘学院免费锻炼法，持续锻炼效果微弱，进步速度为十二年/每级）最高为一

    级。’

    “终于…………”加隆这一刻无限感慨，一直以来靠着月牙随时随地都要小心被人揭穿，还不能战斗

    时间长了，超过一定时间就会引起月牙崩溃罢工。

    而现在，终于达到了真正一级的水准！

    这一刻，他才是真正和学院里面那些天才们站在一个起跑线上，虽然他还晚了一些，慢了一些，但总

    比前面只能运用月牙伪装好吧。

    一级下层，在学院里算是一般班级里的精英，在班里排在前三席是理所当然的位置，首席估计算不上

    ，但起码已经脱离一般学员水准范畴，如果其他必修科目达到标准，加y隆现在去申请毕业考试也都是

    可以的。

    看着箱子里满满的全是高能燃料粉，加隆将带来的实验水倒进去，搅拌了几下，算是掩饰自己吸收的

    痕迹。

    工厂还没到，加隆也不急，只是继续坐在车厢内，开始检查起这一次孔雀功提升后，身体素质的变化

    原先的数据他记得很清楚。

    ‘诺诺西瓦.林——力量1.7，敏捷1.5，体质1.8，智力1.5.潜能0%。灵魂极限40.’

    而现在，他视线移过去。

    ‘诺诺西瓦.林——力量2.1，敏捷2.0，体质2.7，智力1.9，潜能0%。灵魂极限40.’

    “力量提升0.4，敏捷0.5，体质最多0.9，不愧是靠体质吃饭的生物，智力提升0.4.总体来看，素质提

    升很全面，但重点偏向体质。”

    站起身，感受了下身体大幅度强化后的感受。

    这个素质已经达到他在密武世界的顶峰了。一般的子弹热兵器对当时的他已经没什么效果了。不过那

    时候也不同，那时他修习的密武是金像功，以防御力著称的防御性密武。而且到了最高境界，完全就

    不是一般层次，所以身体素质达到并不能说他就达到密武世界的实战力了。

    “说起来，生之密武似乎没有多少具体的格斗技击经验，或者是修习自身某方面素质的偏向，而更像

    是目的在进化生命层次。”加隆忽然想到这点。

    寒狱孔雀功的修习，随着不断深入提升。隐隐有着朝非人的程度在发展，加隆心头也感觉到这点了。

    收起思路，他迅速将高能燃料粉处理好。盖上箱盖。这东西可是和黄金一样金贵。

    车子此时也哈不多放缓速度了，这是快要到了的迹象。

    不多时，加隆感觉车子猛地一震，终于缓缓停了下来。他起身打开改在监控器上的盖子。

    “到了诺诺先生。”司机的声音从监控器里面传出来。

    “知道了。”

    加隆打开车厢门。下了车。一手提着上百斤的箱子直接走向不远处的工厂。

    这里四周荒郊野外，根本没什么人在，只有一个孤零零的工厂坐落在前边不远处。

    下来的四五个保镖将加隆迅速围在中间，一起簇拥着他朝工厂走去。

    要知道加隆手里的这一箱子可就是数百万的通用点，保护措施自然非常严密。

    没走几步，厂内的警卫也都出来，数十个人都是腰别激光枪和刀具，身上散发出一股股强悍的气势。

    显然都是见过血的高手。

    交接没有什么意外，这些人中有着席琳和薇薇安等人的手下。也有着蓝水仙那边人的眼线，周围看似

    荒凉，实际上更有暗地里设计的隐蔽人手。

    随着几次几十万的收益进账后，三方的人无论哪一方都开始越发重视这个生意了，因为它还有着不断

    扩大的趋势。

    工厂的负责人叫戈恩，是个黄头发的年轻男子，一身西装革履迎接加隆走出来。他仔细看了下加隆周

    围的所有人，似乎是在识别什么。

    “诺诺先生，虽然作为私人关系我们有些交浅言深了。不过作为掌握着四层收益的大股东，您该找点

    保镖了。”

    “肯德呢?这方面我会考虑。”加隆点点头，他确实想要收点下属保护自身安全了。一个月上百万的收

    入，还是在不断上升的事业，万一被人盯上就不好应付了，这个世界的热兵器可不是以前的几个世界

    那么简单，谁知道会冒出来一些什么稀奇古怪威力巨大的武器？

    “肯德先生去了细加利亚，现在应该在回来的路上。”

    “恩，是我叫他去的，现在还没回来，是路上遇到什么问题了么？”加隆点点头。

    “似乎是路上驻军暂时戒严，迟缓了回程。”

    “关于保镖，您有什么好的建议么？”加隆直接问。他知道这家伙是外域人，以前也属于那种门路很

    精人才，这家伙先后投奔了六家势力，但最后都自己离开，属于心安定不下来的类型。最主要的是，

    他不属于三大合作势力的任何一个。

    “说到人选，我还真的有几个。”戈恩笑了笑，和加隆一起被一群人保护着走向工厂。

    “从玛利亚域过来的巨鲨雇佣军，人手十二人，据说能够打出四十人的恐怖火力网。还有魅力佣兵团

    ，全部都是标准的大美人组成的雇佣兵，人数七人，而且里面的美人如果价钱合适，你懂的……”戈

    恩冲加隆抛了个**的眼神。

    “我只看实力和花销。”加隆面色不动。

    “实力，这两个都是二级佣兵团，平均实力在二级左右，团长副团长都是三级水准，有着自己的绝活

    。花销的话，正好他们现在算是休假，顺便接个轻松的活，所以不贵，巨鲨佣兵团是一个月二十万，

    管吃管住才行。魅力是十四万一个月。”戈恩显然和这两个佣兵团有点联系关系。(未完待续。。)u