    来自超市头顶的盖特机炮，此时枪口已经调整到了向下的位置，一发发子弹打下来，强如巨人丧尸也只得抱着脑袋连连后退。

    显然，头部依旧是这头巨人丧尸的致命弱点，不得不进行防御。

    如果只有这一头巨人丧尸，那么随着盖特机炮的火力越来越凶猛, 这只丧尸生命值再厚，防御再高，也得被打爆在这里。

    但可惜的是，巨人丧尸的身后，无穷无尽，一眼都看不到尽头的丧尸, 正不断的涌来。

    盖特机炮旋转的越来越快, 已经逐渐有打疯了的迹象, 密集的子弹铺天盖地的砸了下去。

    庞大的丧尸群，被瞬间断流，一片汪洋之中，只有巨人丧尸那醒目的身影。

    这只丧尸厉害归厉害，如此醒目的体型，注定是集火的目标。

    可惜李翰林升级过的盖特机炮，都被他摆放到基地上去了，本来是不想浪费的。

    要是他那台升级成千发炮还在，一分钟内喷射上千发机炮子弹，疯狂之后瞬间数百颗机炮，这只巨人丧尸可能早就爆掉了。

    但毕竟超市头顶只是两台普通的盖特机炮，在超市的另外一个方向，倒是还有两台，但却打不到这边。

    机枪炮塔内，工程机器人操控着重机枪同样在开火，但他们的子弹连破防都不行，几乎很难给巨人丧尸造成伤害。

    不过如此密集的弹幕网络, 任丧尸再多也冲不上来, 甚至就连那满地的尸体, 都被打烂在了地上。

    巨人丧尸双手抱头连连后退。

    可奇怪的是，这只丧尸没退几步，就又往前靠拢一点。

    这么来来回回，白白浪费了许多时间，他的一条胳膊都被活生生打断，另外一条胳膊也不剩多少血肉了。

    终于，这只巨人丧尸仰天一声怒吼，似乎是挣脱了某种控制，大步朝后方跑去。

    二次变异的丧尸就已经有不错的智力了，三次变异的丧尸，原本也不可能如此鲁莽才对。

    现在看来，巨人丧尸的背后，还有一只更加强大的丧尸存在，就是不知道是不是哀嚎女王，或者更强的四次变异的丧尸。

    李翰林觉得更有可能是后者，因为南边那块红的反黑的地方，是早就有的。

    如今因为丧尸的不断分流，那片黑块已经不那么黑了, 但依旧保持极深的深红色。

    最起码巨人丧尸和他旁边的那些普通丧尸们加一块，也不过是血红色而已。

    巨人丧尸跑了, 丧尸群似乎受到了某种刺激，更加疯狂的往前冲了，速度比之前还要快上许多。

    但是在子弹形成的金属洪流面前，再强的血肉之躯也没法阻挡。

    一片又一片的丧尸倒下，真就是拿普通丧尸的血肉，来和李翰林的子弹做交换了。

    可惜，这么多的丧尸，都是死在了防御武器的下面。

    不然得是多少经验啊，说不定这一场战斗，就能把他送到90级去了呢。

    就在这时，屋顶上的防空炮突然开火，然后是爱国者飞弹，再之后是射程最短的盖特机炮。

    这些高级武器的集体转向，使得密集的洪流，瞬间变成了流淌着的小溪。

    虽然依旧能让丧尸们如割麦子一般的倒下，但却已经无法阻止丧尸们的前进。

    谷痘

    尤其是那头巨人丧尸，再次出现在了队伍里，手上则又重新抄起了不知道从哪里搞来的大棍子。

    雷达再次扫过，李翰林已经能看到一片新的红点，出现在了老家的上空。

    之所以画面中还没有显示，只是因为距离太远，天空太暗的关系。

    丧尸首领又发动了一波空袭，而且，这次空袭的丧尸鸟，比之前的麻雀要大上许多，只是就效果来讲，未必比麻雀们好上多少。

    但无论如何，吸引走了一部分火力之后，地面上的丧尸已经挤进了街道。

    而且不止如此，新的雷达探索结果显示，那片黑云，已经闯进了南山别院。

    街区的南面，也有丧尸涌了出来。

    不过李翰林的机枪炮塔是八角形的，每一个方向都至少有两挺重机枪。

    李翰林一共在老家留了5台工程机器人，其中有4台都留在了机枪炮塔之中。

    而且，南山别院的围墙虽然拆掉了，哨戒炮却没有拆，两座哨戒炮，完全封死了整个南边。

    然而，哨戒炮刚响没几分钟，炮弹估计才打完三分之一，超市的墙壁上，一道利箭瞬间洞穿了一台哨戒炮。

    另一台哨戒炮虽然及时调转了枪口，却只在超市的墙面上留下一排弹痕。

    刚才那只身影速度极快，但李翰林依旧看清楚了。

    那是一只比爬行者更加强壮的爬行者，而且，身体不再光洁溜溜，多了一层厚厚的角质层。

    李翰林眉头一皱，果然，没多久，超市楼顶的火力点也一台台熄灭。

    再看仓库之中，兵工厂生产的弹药已经消耗了很大一部分，但依旧还留有三分之一的样子，显然不是因为弹药不济才停火的。

    超市楼顶是李翰林的一个重要火力点，这里被端掉，使得防空火力网出现了巨大的真空。

    李翰林也是第一次，看清楚了天上那群丧尸鸟的模样。

    其中有一只，比之前见到的恐怖鸟还要巨大许多，双翼展开足有七八米长。

    只是爱国者飞弹早已锁定住了这只飞鸟，好几颗飞弹直奔它来，虽然没能把它炸死，却明显把它的翅膀炸伤了。

    随着一台台防御武器报销，李翰林能看见的画面也越来越少。

    幸好还有机枪炮塔在，以它为中心，还能笼罩整个街区。

    嘭的一声巨响，即使早已经远离了战场，李翰林依旧听到了爆炸声，也看到了那一闪而逝的火光。

    画面上，榴弹炮呼啸而出，速度还挺快，十几秒后，又是一发炸出。

    丧尸们其实早进入了榴弹炮的攻击范围，但李翰林并不想太早暴露这样的武器，一直没打开榴弹炮的开关。

    反正仓库里的备弹也不算多，当大部分武器都黑掉后，他也终于解锁了这个大杀器。

    机枪炮塔上的这座榴弹炮，作为速射炮，伤害连250都不到，但足够快的速度，能让它一片又一片的清理丧尸。

    更重要的是，即使是变异丧尸，也没办法抵抗200+的伤害。

    巨人丧尸挨了两三炮后又想跑，可它完全低估了榴弹炮的攻击范围，至死也没能跑出炮火半径。

