    “老师，你为什么要这样做？”比比东如同遭受到了背叛一般，极端失落，难以置信的望着沉默的千寻疾，发出了质问！

    “呵，我为什么要这样做，你不知道吗？”千寻疾这个时候反倒是笑出了声，冷漠的看着比比东，“你为了那个废物，竟然想要退出武魂殿！把我武魂殿当成说来，就来说走就走的地方吗。”

    “你是武魂殿不世出的天才，拥有着双生武魂，我决不允许你和任何外面的男人发生感情，更不能和蓝电霸王龙家族有关系。我永远也不会让你离开武魂殿。哪怕是用最龌龊的方法，也要将你留在武魂殿。”千寻疾说到这里语气逐渐变得有些癫狂。

    “……”比比东整个人都呆住了。她做梦也没有想到这个最尊敬的老师，从小教导自己学识的老师。竟然会如此的疯狂！

    “哦，我大概是懂了。”一旁目睹了整个过程的海明威点点头，道：“这个徒弟想要和其他男人私奔，你不同意。所以就想出了个损招，打晕她。然后打算玷污她的肉体，让她无颜再去面对那个男人。如果没猜错的话，完事儿后你可能还会用那个男人的性命来威胁，让她不得不屈从。我说的可对？”

    说道这里，他目光扫向旁边。却看到原本转过身去的千仞雪，此时不知何时已经重新转过身来。金色的瞳孔满是呆滞的望着两人，一副三观尽毁的模样！

    尽管千仞雪一再告诉自己，眼前的一切都是幻象，全部都是假的。但是千寻疾和比比东两人之间的对话，却让她心头巨震。因为这时候她回想起了自己的身世，小时候一幕幕涌上心头，想起了那个非常不待见自己的母亲……如果事情的真相真的像这个幻境里面所说的一样的话，那么那个她应该称之为母亲的女人如此讨厌自己，就真的有了合理的解释了。

    同为女人，千仞雪将自己代入到比比东的角度，想象着如果是自己遭遇了这样的事情，心情会是怎么样的？

    她发现自己恐怕也会和比比东差不多吧。

    难道这就是真相？

    自己…真的是一个孽种吗？

    此时的千仞雪整个人已经陷入了怀疑人生的死胡同里了。甚至产生了自我厌弃感，记忆深处父亲高大的形象，也是隐隐间多出了几道裂痕！

    “慢着！我觉得，你没说实话吧？”这时候，海明威忽然皱了皱眉头，问道：“就算想要阻止这个徒弟跟人私奔，但是你也不至于用如此极端的办法吧？如果是正常的老师，就算极端一点。但这时候顶多就是把徒弟囚禁起来，然后用那个人的性命做威胁，让她以后与他不许再来往。久而久之，两人的关系自然就会淡下来。”

    “但是你却偏偏用了如此极端的办法，很显然原因并不像你说的那样，只是因为徒弟想跟人私奔。恐怕是你对自己的徒弟早就有企图了吧！”海明威有理有据的分析道：“要不是馋人家的身子，你何至于用如此极端的手段吗？别装了，都是男人，只有男人最了解男人。我一眼就看出你早就对这个徒弟起了歪心思了。”

    “啊？”

    此言一出，整个人陷入惶恐迷茫状态的比比东忍不住抬起头，极为震惊的道：“老师早就对我有那方面的想法？！这不可能吧？难道不是因为我想和小刚远走高飞，老师才用出这种极端的手段吗？”

    “都说恋爱中的女人智商为零，如今看来果然没错。”海明威有些无语的摇了摇头，语重心长的道：“小妹妹，暂时把你那个叫小刚的情郎抛到一边。动动你聪明的脑袋瓜子想一想，如果他真的把你当徒弟，会用这种极端的手段来留住你吗？就好比你收了一个徒弟，你把他当做儿子一样看待。结果有一天徒弟想和一个野女人私奔，是你你会选择怎么做？会和这个姓千的禽兽一样，直接亲身上阵去那啥徒弟吗？”

    “你，你在说什么啦。”比比东被他这个神奇的比喻羞红了脸，有些没好气的娇嗔道：“哪有这样比喻的。”

    不过虽然说是这样说，但其实比比东冷静下来后一想，就发现果然老师的说法漏洞百出。就算想要留下自己，也不至于动用如此极端的手法。只需要最简单的，用小刚的性命来威胁自己，那么自己自然就会就范。像现在这样直接下手，怎么想都怎么觉得不正常。

    “所以，综上所述，可以得出一个结论。”

    海明威一通分析后，最终拍板道：“这个姓千的禽兽，其实早就对你有那方面的不良企图了。如今你只是正好撞到枪口上，就算没有这一次的事情。再过一段时间，这个禽兽也必定会找机会对你下手。我说的没错吧？”

    说到这里他将目光转向下方沉默不言的千寻疾，顿时就知道自己说对了。

    从上辈子看原著开始，海明威就觉得千寻疾强X比比东的理由站不住脚。很明显，只是找了个借口罢了。他根本上还是馋人家比比东的身子。哪怕没有玉小刚的事情，恐怕过个一两年，他还是会对比比东下手。

    “而且你之所以会对比比东下手，我猜你看中的不只是她这个人，恐怕还有她的天资吧。”海明威接着说道：“双生武魂！先天满魂力，这等强悍的资质，尤其还是女儿身。绝对是一个非常优秀的母体，如果能够与其结合，那么就有可能诞下资质极高的后代！恐怕，这才是你对比比东下手的真正原因吧！”

    此言一出，千寻疾脸色开始剧烈的变化。至于一旁的千仞雪，联想到自身的天资，顿时露出一脸的惨笑。看上去分外的凄凉……

    不过此时现场三人，没有一个人注意到她的异样。

    “被我说中了吧。”海明威脸上露出果然不出我所料的表情。

    上辈子他看到过一个说法。那就是千寻疾之所以会对比比东出手，主要还是因为看中了她双生武魂的天资。因为一个优秀的母体，所孕育出来的后代，资质也必将会非常强！

    而之后果然，比比东被玷污之后生下了千仞雪，这个天资惊人的天使武魂继承者。刚出生就被天使之神看中，直接赋予了先天二十级的魂力。哪有这么巧合的事情？

    一切看似巧合的事情，其实都是必然。

