
　　华皇好笑的看着她，问道：“哦？你怎么知道朕会放过他？”

　　沐清漪正色道：“古人有云：国士遇我，我故国士报之。聂统领是华国第一高手缺甘愿成为宫中侍卫统领，必定是陛下君恩深重，聂统领乃是高义之士怎么会背弃陛下。陛下又怎么会辜负聂统领的忠心？辜负这一段君臣佳话？”

　　看着沐清漪笑盈盈的娇颜，华皇有些无奈的摇了摇头道：“你这丫头倒是会说话的很，朕若是不放了他岂不是让你觉得朕昏聩了？让世人以为朕刻薄寡恩？”

　　沐清漪笑道：“明泽不敢，雷霆雨露俱是君恩，陛下肯放了聂统领自是陛下慈悲。”

　　“罢了。”华皇摆摆手，吩咐道：“去将聂云提出来吧。”其实聂云是不是无辜的，华皇怎么会不知道？只是当时的情况他若是不处置聂云又怎么下得了台？但是皇帝做错事很容易，要认错却很难。每朝每代，只是为了帝王的面子枉死的人也不在少数。聂云只是被暂时打入天牢，也不算多冤枉了。

　　沐清漪浅浅一笑不再多嘴，她是求情让华皇将人放出来了，但是华皇到底会不会对聂云生出什么芥蒂就不再她能管的范围内了。以她对华皇的了解，这些日子华皇必然是春风得意的很，得意的模样自然被身为随身侍卫的聂云看进去了不少。丢了这么大的脸，华皇很难不对看到过他丢脸的聂云产生什么想法。

　　柔妃坐在一边，听着沐清漪与华皇一来一往的对话，心中却是惊骇不已。华皇有多难伺候进宫这么多年她自然是清楚的很。什么时候这么轻轻松松的几句话就能让华皇改变主意了？据她所知，这两天也不是真的没有半个人替聂云求情，只是大都是刚开了个头就被赶出去了。

　　这个沐清漪对陛下的影响到底有多大？竟然只是这样就……而且陛下似乎还没有丝毫不高兴的模样？一时间沐飞鸾简直要怀疑沐清漪是不是会什么妖法了。

　　“赵子玉倒是个不错的人，你若是有什么事去找他也可。”旁边，华皇对沐清漪嘱咐道。

　　看着沐清漪有些惊讶的模样，华皇笑道：“赵子玉跟聂云交情不菲，聂云出了事若是赵子玉一点表示都没有那朕倒是要奇怪了。不过，他居然会早上你，朕也好奇的很。”

　　沐清漪笑道：“我不是蒙陛下册封为公主么？这可是靖安朝的头一份儿，安西郡王自然以为我能够在陛下面前说得上话了。不过……我听说是因为他去求见明微公主的时候人都没见到就被赶出来了。”

　　华皇闻言，也不由大笑起来，“赵子玉素来沉稳，行事有度。朕也想看看他被人扫地出门的模样。”

　　看着沐飞鸾坐在一边一脸不自在的模样，沐清漪终于将话题转到了她身上，浅笑道：“还不知道柔妃娘娘召见，有何吩咐呢。”

　　华皇挥挥手道：“也没什么大事。寿宴过后就要准备跟西越和北汉联姻的事情了。不过和亲的公主还没有选定，朕估摸着有不少人以为朕这个时候册封你就是为了和亲呢。你还是到宫里来住几天，等到和亲公主的人选定下来了在回去不迟。”

　　沐清漪一愣，犹豫了一下道：“这……只怕有些不合适。我……”

　　华皇道：“这又什么不合适的，朕已经打算将淮阳公主指给九皇子做王妃，不过她对华国的礼仪还不熟悉。西越端王想要看着淮阳公主大婚之后在启程回国，这些日子淮阳公主就住在宫中的明芳馆学习礼仪。五公主和八公主九公主也住在那里，你跟她们住在一起也不无聊。不然……朕让人请永嘉郡主也一起住进来？”

　　沐清漪想了想还是连忙谢恩婉拒了，永嘉郡主那个性子肯定会嫌宫中无聊，她自己被迫住进来已经够了就别再祸害她了。

　　华皇宫中的公主，十五岁及笄之后便都住在明芳馆的宫殿里一直到出嫁。如今适龄的公主只有五公主八公主和九公主，但是除了五公主以外，其他两位公主都已经指婚了。只怕和亲的人选是要从宗室的郡主和权贵之家的嫡女中间挑选了。也难怪华皇会让她住进宫来，只怕打着让她这个新册封的公主和亲的人不在少数，如果她还呆在肃诚侯府的话，难保不会有一些倚老卖老的家伙上门来对她动之以情晓之以理。

　　不多时，聂云便被人给带着走了进来。虽然在天牢里带了好几天，但是聂云看上去除了发丝有些凌乱以外，竟看不出有什么狼狈的地方。显然待遇还算是不错。这也是沐清漪第一次认真的打量这个号称华国第一高手的男子。以容貌而论，聂云不及赵子玉俊美也不如邵晋的儒雅，以永嘉郡主的标准绝对够不上小白脸这个评价。容貌看上去略有几分平凡，但是绝顶高手的实力却让他有一种令人无法忽视的内敛的气度。特别是那一双平静的眼眸，一旦对上了仿佛能够将人给看穿一般的犀利。M.23sk.com

　　“罪臣聂云拜见陛下。”聂云俯身跪拜道。

　　看着聂云恭敬的模样，华皇满意的点了点头道：“平身吧。”

　　聂云拜谢起身，看着坐在华皇下首笑盈盈的望着自己的沐清漪，眼中闪过一丝诧异和疑惑，“见过柔妃娘娘，见过明泽公主。”

　　柔妃含笑让聂云免礼，华皇淡然道：“这次的事情，朕相信你是清白的，这几天委屈你了，从今天起你海华丝官复原职吧。”

　　聂云一愣，他对华皇还是有些了解的。自然没想到这次的事情会这么容易就能够了结，连忙道：“多谢陛下隆恩，臣必定恪尽职守，不辜负陛下信任。”

　　“如此甚好，若是再有什么纰漏，莫怪朕不念君臣之情！”

　　“是，微臣领旨。”

　　看着聂云恭敬谨慎的模样，沐清漪不由在心中暗暗惋惜。像聂云这样的高手，若是脱离了皇宫这样的樊笼天下何处去不得？到时候天高任鸟飞，海阔任鱼跃是何等自在？天下五大高手，魏无忌富可敌国，容瑾身为一国皇子，南宫绝是威震西越的大将军，而哥舒翰是北汉一人之下万人之上的烈王。只有聂云，华国御前侍卫统领，听上去似乎威风凛凛，但是比起其他人相差何止千万？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第182章 相认，倒霉的聂云(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 