    捣鼓几下，接着就往窗台上爬。她怀着孕，动作笨得很，仅仅是爬上窗台这么简单的事，她在做的过程中都晃了好几次，每次都像要从上面掉下来。

    程昭默默握紧了方向盘，双眼死死的盯着她，在她刚在窗台坐好之后，终于推开车门下去了。他大步朝她走去，快到跟前时直接翻过了低矮的护栏，来到了她家的后院。

    沈执欢刚坐好，正研究该怎么吐噜下去时，就听到一个压抑着怒火的声音问：“长本事了？学会自杀了？”

    沈执欢：“？”

    作者有话要说：程昭：真是一天比一天有能耐

    欢欢：？

    下章程昭就知道自己是孩子爹啦，嘿嘿四点了，我该去包素饺子了（说着包饺子，然而就是坐奶奶跟前嗑瓜子）

    第68章

    乍一听到程昭的声音,沈执欢手下一滑,差点从窗台上掉下来，程昭厉声提醒：“小心点！”

    她吓得赶紧坐稳,平复一下跳得激烈的小心脏后,这才一脸懵逼的看着下面，和某个仰着头的男人对视：“……你怎么来了？”

    “我如果不来,你是不是准备摔死自己？”程昭阴沉着脸反问。

    沈执欢愣了一下,意识到他误会之后忙道：“我没打算摔死自己……不对,我根本就没想自杀，你误会了。”

    “不自杀为什么爬这么高？”程昭说完顿了一下,看到她手边的床单后眼神暗了下来,“你还想逃。”

    “没有没有,我就是想出去吃点东西，没想过跑。”沈执欢有点慌张。

    程昭却不信她的话：“想吃东西,不能叫外卖？”

    “外卖送来都软了,没有直接去吃的口感好！”

    “不能让家里司机送你过去？”

    沈执欢：“……”对哦，她只想着家里厨师做的没那味儿，怎么没想到直接让司机带她去？她可是家里佣人无数的沈大小姐啊！

    程昭看着她一脸恍然，气得肝都疼了,面上却还一派镇定：“进去。”

    “……哦,那我进去了,你也赶紧回去吧，天都这么晚了。”沈执欢说着，就开始笨拙的挪位置,想挪到边上直接把脚从外面翘进屋里。

    她在做这个动作的时候晃晃悠悠，一副纸片人要随时被吹出窗外的阵势，程昭忍无可忍：“老实点，别动！”

    沈执欢被他这么一凶，立刻不敢动了，一脸懵懂的坐在窗户上，模样说不出的可怜。程昭扫了她一眼，目光落在了靠墙的那堆用来修葺院子的砖块上，再看一眼从空调外机置放板到窗台的距离，冷着脸叮嘱：“坐着别动，我现在上去。”

    “你上来干嘛？”沈执欢都惊了。

    程昭的耐心似乎已经耗尽，闻言不耐烦的回她一句：“闭嘴。”

    ……不是闭嘴就是别动，这个男人自打重逢后，真是对她一点都不温柔了。饿着肚子的孕妇委屈的吸了一下鼻子，觉得自己简直太可怜了。

    正当她自怜自艾的时候，突然感觉到耳边一阵风，她惊愕的抬起头时，身影已经跳进了她的屋子，接着便是一只大手握住了她的手腕，直接把她拖进了屋里。

    沈执欢猝不及防跌进房间，眼看着要往地上摔去，却被一把拎住了后脖颈。

    ……有点疼。沈执欢没憋住哀嚎一声，程昭便直接放开了手，她顺势坐在了地毯上，一脸震惊的看着他：“你进来干嘛……不是，我这屋子这么容易就跳进来吗？我是不是得焊个防盗窗了？”

    “就算对你肚子里那个负责，以后也别再这么胡闹。”程昭冷着脸把窗台上的床单取了下来，随手丢在了地上。

    沈执欢有些不自在的笑了一声，看到他撑着窗户就要走，急忙叫住他：“你干嘛去？！”

    “走。”程昭只说了一个字。

    沈执欢愣了一下，赶紧从地上站起来：“我这里虽然不高，可到底是二楼，你别乱跳，小心崴脚，你从大门出去吧。”

    程昭停了下来，侧目看着地毯上的花纹：“你确定？”

    沈执欢被他问住了，仔细一想好像不太合适，万一爹妈再误会了俩人，不就更让俩人结婚了？

    程昭虽然没有看她，可也清楚的感觉到她的犹豫，唇角浮起一点嘲讽的笑，直接从窗台上跳了下去。沈执欢心里一突，赶紧跑过去看，看到他平安落地后才松了口气。

    怔怔的看着他往外走，慢慢的消失在黑夜里，沈执欢许久没有回神，等反应过来时，只觉得肚子更饿了。心里再多的愁苦也被肚子里这个小东西搞没了，她叹了声气，一脸郁闷的下楼了。

    正是晚上十点多的时候，司机还没睡，然而人家在听到沈执欢的要求后，明确表示得先问一下沈先生沈夫人。

    “我就是出去吃个饭，为什么还要问他们？”沈执欢无语的问。

    司机一脸为难：“先生夫人明确交代过，不能让您出门，所以……”

    “算了算了，那你问问他们吧，就说我只是吃饭，没打算跑，如果他们不放心，可以多派几个人跟着我。”沈执欢已经快饿死了，此刻也懒得难为他了。

    司机忙点了点头，便去给沈父打电话了，沈执欢随手拿了个苹果，坐在沙发上边啃边等。

    三分钟后，司机一脸干笑的来了，沈执欢升起一股不好的预感：“他们不让我去？”

    “……嗯。”

    “你没跟他们说可以多派几个人跟着我？”沈执欢瞪眼。

    司机笑得更僵：“说了，但是他们还是不让去。”

    “为什么？”沈执欢无语的问。

    司机不敢看她：“他们说，烧烤是垃圾食品，不准你吃。”

    沈执欢：“……”

    两个人面面相觑，许久之后沈执欢无力道：“要不你跟他们说，我是出去吃营养餐？”

    “大小姐，虽然我脑子不好，但我觉得现在再找理由，说什么都晚了。”司机难得跟她说句实话。

    沈执欢嘴角抽了抽，又跟他大眼瞪小眼半天，最后认命的扭头回房间了。她本来是想吃点东西稍微垫一下的，然而在听到不准出去吃的消息后，再看手里的苹果都开始反胃了，更别说吃其他的了。

    她回到屋里后在床上滚来滚去，郁闷和烦躁的心情越来越重，看样子今天这顿不吃，今晚就别想好了。

    正当她绝望时，突然看到了手机，沉默许久后拨通了一个电话。电话只响了一声对面就接通了，听筒里传出程昭清冷的声音：“谁？”

    沈执欢愣了一下，这才想起这是自己换卡之后第一次给他打电话……这么一想，还真有点不好意思啊。

    程昭还在开车回陆家的路上，在她沉默的第一时间，便已经猜到她是谁了，板着脸看了眼手机上的号码，声音又寒了一度：“再不说话就挂了。”

    “等一下！”沈执欢忙道。

    他平静的看着前方，脚下的油门稍微松了些：“有事？”

    “那个……我刚才跟司机说出去吃饭，结果他说我爸妈不让出去。”沈执欢小声道，没拿手机的那只手无措的搓着床上的被单。

    程昭沉默一瞬：“然后呢？”

    “我现在好饿，而且就想吃烧烤，你能不能带我去吃啊……不是我想吃，是宝宝想吃，我没那么馋的……”沈执欢声音越来越小，窘迫得恨不得钻进地缝，可她现在的实际情况就是馋得发疯，如果吃不到，她真的会崩溃。

    她的耳朵紧紧贴着手机听筒，仔细的听着里面传来的动静，迟迟没等到程昭说话，她有些尴尬的开口：“你现在还在开车吗？”

    “嗯。”程昭总算回应了她一句。

    沈执欢咳了一声：“那、那你能不能来接我……”

    “凭什么？”程昭打断她的话。

    沈执欢愣住了。

    “我们现在没有任何关系，我凭什么要带你去吃饭？”程昭声音冷淡。

    沈执欢的脸突然涨得通红，小声的嘀咕一句：“我想吃……”

    “我知道，可是凭什么？”程昭又问，只想逼她给自己一句承诺。

    然而沈执欢沉默了，程昭静静的等着，握着方向盘的手渐渐暴起了青筋，在他以为她要挂断时，突然听到她小声的说了句：“因为这是你的孩子呀。”

    程昭猛地踩住刹车，车胎在地面上摩擦出一声巨响，沈执欢手一颤，接着紧张的问：“你怎么了？程昭！你怎么了是不是出什么事……”

    “沈执欢。”程昭平静开口。

    沈执欢听到他声音如常，顿时松了口气：“你没事吧？刚才是什么响声，我以为出车祸了。”

    “我没想到，你为了一口吃的，连孩子爹都乱认了，你的节操呢？”程昭的声音都有些轻微的颤了。

    沈执欢：“……”

    两个人谁都没有挂电话，手机里经历了一场漫长的沉默。许久之后，沈执欢深吸一口气：“你想啥呢！谁为一口吃的乱认了，你就是孩子爹！”

    “你那个男人，我见过了。”程昭面无表情。

    沈执欢愣了一下：“什么男人？”

    “你跟那个男人出车站时，我看到了，他是有编制的老师是吗？真是恭喜你了，终于如愿以偿。”程昭在说这些话时，语气中最终还是忍不住流露出轻微的恨意。

    沈执欢都傻眼了，脑子转了很久才想起他说的是谁，忍不住翻了个白眼：“你想什么呢大哥！人家就是看我一个孕妇太可怜，所以帮帮我而已，人家早就结婚了，孩子都俩了！我跟你分开之后就没找过……不对，就分开了四个多月吧，我就算想找也找不了啊！”

    “你要实在不信，咱俩去医院，医院总不能骗人吧，我昨天做的是四维，是四个月之后做的孕检，你算算时间，是不是你的！”

    “老娘要不是临走之前太馋你的身子，也不至于落到大个肚子被你们抓到的下场，我现在就想吃个烧烤，吃个烧烤怎么了！过分吗……”

    “等着，我现在去找你算账。”程昭眼底仿佛冻了三尺冰，调转车头往沈家开去。

    沈执欢心里一怂，看到对方已经挂了电话，终于意识到大事不妙。

    作者有话要说：欢欢：为了顿饭，我容易吗？

    程昭：呵

    新年快乐！！！！本章给所有人发红包！

    第69章

    沈执欢慌里慌张的给他打回去,却没有人接她的电话了,她越想心里越不安，焦躁的在屋子里踱步,最后目光放在了窗户上,赶紧过去把窗户反锁了。

    反锁之后还是不安，她蹲在窗边瑟瑟,懊恼自己怎么能因为一顿烧烤就把孩子的事说出来了……可是烧烤又很好吃嘤嘤嘤。

    沈执欢发现自己在这种时候还能因为烧烤咽口水后,绝望的闭了一下眼睛。她一直听着窗外的动静,每当有人或者车经过时，她都忍不住趴玻璃上看一眼,看到不是程昭后就放心了。

    慢慢的一直没等到人,她的警惕心也下落了些,正当她觉得程昭不会回来、要去床上睡觉时，突然有东西砸了窗户一下,她精神一凛,凑到窗户边往外看，果然看到程昭黑着脸站在楼下。

    他嘴巴动了动，似乎说了什么，沈执欢因为窗户关着一点声音也听不到。程昭似乎意识到了什么,直接掏出了手机,十秒钟后沈执欢的手机响了。

    沈执欢：“……”这种时候真的一点都不想接他电话啊。

    两个人对视许久,最终她还是在程昭压迫的目光下，被逼无奈的接通了电话

    “把窗户打开。”程昭携裹着冷气的声音从手机里传出来。

    沈执欢吸了一下鼻子，死死抠着窗户,半晌鼓起勇气道：“我不吃了，你走吧。”

    “把窗户打开。”程昭还是这句话。

    他越是这样，沈执欢就越是怕得慌，缩了缩脖子后都要哭出来了：“我真的不吃了……”

    “沈执欢，不要让我说第三遍。”程昭冷冷淡淡道。

    沈执欢这回是真怂了，纠结半晌后还是给他开了窗户。

    “往边上站站。”程昭补充一句。

    沈执欢听话的往旁边躲了躲，接着就听到几声蹬墙扳板子的声响，程昭身姿矫健的窜进了窗子。沈执欢看到他平安落地，顿时放下心来，同时又有点羡慕他的身手，自己要是能这么利落，早就吃到自己喜欢的东西了。

    ……当然，现在也不是想饭的时候。沈执欢看着步步逼近的程昭，不由得咽了下口水。

    “给我从头到尾详细的解释一遍。”程昭面无表情道。

    “是你自己蠢的……”沈执欢小声嘀咕一句，和他对视之后瞬间不敢埋怨了，吭吭哧哧的把孩子的事交代了，交代完看到程昭表情阴晴不定，讪讪一笑道，“你别介意，我一开始没想留着的，但是我没身份证，又不敢去黑诊所，只能一直拖着，结果现在孩子不仅有心跳了，连身体都发育了，我也不能再不要了啊……”

    “你还想过不要？”程昭打断她的话。

    沈执欢顿了一下，声音又小了点：“那、那我害怕嘛，谁能想到会有孩子的，早知道那天就不放纵了……”

    她说着话想起最后一次的疯狂，懊恼的同时脸上又泛起点点热度。程昭看着她泛红的脸心神一动，随后想到她毫不留恋的离开，一颗心迅速又武装起来。

    “你自作自受。”他突然说了一句，也不知是跟谁说的。

    沈执欢抿了抿唇，半晌轻叹一声气：“我知道，我突然离开肯定对你打击不小，而且在你看来，可能我走的原因非常无理取闹……现在事情已经发生了，我也不指望你啥，就希望咱俩能桥归桥路归路，这个孩子我会好好养大的，你不用太有压力。”

    “你的意思是，不让我参与抚养？”程昭的声音都要掉冰碴了。

    沈执欢小心的看他一眼，心想她倒是想让他参与，可那边有个秦怡呢，不怕恶人做恶事，就怕他们背地里使坏，她跟孩子可不能出现一点意外。

    程昭看她沉默不语，便什么都懂了，定定的看了她许久后，突然问了一句：“你这段时间，真没找别人？”

    沈执欢愣了一下，明白过来后哭笑不得：“……咱都分手了，你也不喜欢我了，这个问题也没那么重要了吧？”这算啥，男人独特的占有欲？

    程昭眼神暗了一瞬：“以前我说什么你都不信，这回怎么就相信了？”他之前跟她说过无数次，要她相信自己，可她从未把他的话放在心上，现在他带着赌气意味的‘不喜欢’，只说了一次她倒是都记

