    “延昭，怎么是你？！”

    杨业猛然看向比武台上的杨延昭。

    张华要他切磋的人，不是别人，而是杨业的长子杨延昭！

    杨延昭自幼追随杨业出征，在杨业战死之后，成为北宋有名的戍边武将，辽兵称之为“杨六郎”。

    杨业在此地见到杨延昭，深感意外。

    没想到有朝一日，还能见到自己的儿子。

    各地诸侯混战，每一个月都有名将陨落。

    杨业能够与自己的儿子重逢，可以想象杨业的惊喜。

    “爹！”

    杨延昭在比武台上，向杨业抱拳，也是激动万分。

    与杨业不同的是，杨延昭来到关中，已经得知杨业在张华军中效力，已有心理准备。

    “咳咳，不要忘记此时还在殿试，杨业，你与之切磋一番。”

    张华故意安排杨业与杨延昭内战，想要知道杨业父子，到底谁的武艺更胜一筹。

    “是！”

    杨业纵身一跃，来到比武台上，与杨延昭对峙。

    虽然是父子局，但军令如山，杨业也不敢放水。

    杨延昭使用的是一把木枪，而杨业使用一把木长刀，两人都是杨家军猛将。

    “要上了！”

    杨延昭也不客气，他知道父亲勇猛，即使自己倾尽全力，也未必可以击败杨业，于是大胆进攻！

    木枪如龙，在空中舞出几十道残影，笼罩杨业！

    “战！”

    杨业知道自己的儿子继承了自己部分武力，不使出全力，无法战败杨延昭。

    杨业双手抡动木长刀，木刀竟然发出斩裂空气的响声！

    两件长兵器变成残影，两人在比武台上快速交战！

    杨家将明显使用相同的步法，下盘牢固，进退有序。

    在普通人眼中，视线未必可以跟得上杨业、杨延昭的步法，更别说二人的兵器。

    这两员猛将熟悉对方的招式，见招拆招，几十个回合也无法分出胜负。

    “杨业是杨延昭之父，他的武力似乎更胜一筹，但他的潜意识里，还是会偏向于让杨延昭一手。”

    范仲淹的武力虽然一般，但范仲淹也可以看出来，杨业的武力胜于杨延昭，只是杨业也意识不到自己在让自己的儿子。

    这是父母之情。

    “杨延昭虽然略逊于其父，但杨业本就是一员猛将，在我的麾下，名列五虎将之一。杨延昭也不差，可以担任杨家军之副将，征战沙场。”

    张华仍然认可杨延昭的武力。

    杨业目前是三十来岁，而杨延昭十八九岁。

    如此一来，杨业与杨延昭的杨家军，至少可以征战三十年。

    三十年时间，足以统一天下。

    “好生凶猛的武艺。”

    其余十四个武夫，看到杨业和杨延昭比拼，刀光枪影，绝大多数人脸色为之一变。

    杨延昭在武举考试时，举起八百斤巨石，震慑了在场所有人，此时展现出精湛的武艺，绝非只有蛮力的莽夫。

    “杨业、杨延昭，不愧是我们大宋朝的猛将。大宋朝不缺少猛将，可惜……”

    在十四个武夫之中，其中一人观看杨业和杨延昭激战，自言自语。

    杨业越战越勇，到了上百个回合之后，拥有超过杨延昭武力的杨业，逐渐发挥潜力，开始居于上风。

    杨延昭的招式，被杨业看破，拿捏的死死的。

    “不行，完全不是爹的对手……”

    杨延昭开始处于守势，长枪灵动，以四两拨千斤，试图以巧取胜。

    在守势时，杨延昭尽可能节省体力，寻找机会，击败父亲。

    “好小子，看来你来到这个世界，进步不小！”

    杨业察觉了杨延昭的意图。

    杨延昭自知刚猛不如父亲，于是采取了更加巧妙的打法。

    然而，杨业号称金刀无敌，努力接近人刀合一的境界，木长刀在杨业手中，竟然爆发出刀气，凌厉而暴躁的刀气斩向杨延昭！

    “！！！”

    杨延昭大惊，木枪快速转动，速度极快，灵活似蛇，不断寻找借力破力的弱点，试图出奇制胜。

    长枪攻击杨业刀气的破绽，重重枪影湮灭刀气，化解了这一次危机。

    否则，哪怕杨业使用的是木长刀，一旦被杨业的刀气斩中，杨延昭也有可能重伤。

    “糟糕，杨业似乎打出脾气了。”

    张华发现杨业连刀气都用上，这样杨业使用的木长刀与钢刀也没有多大的区别，心里一惊。

    杨业和杨延昭的父子局，打到激烈的时候，杨业、杨延昭没有保留，战意高昂。

    “杨业力道刚猛，杨延昭力道灵活，但杨延昭坚持不了多久了。”

    许褚难得对他人评头论足。

    许褚是虎痴，也是武痴，看出杨业、杨延昭的风格。

    果不其然，在两人战至上百回合之后，杨延昭枪法巧妙之处，已经无法弥补双方之间力量的差距。

    正值壮年的杨业，力压杨延昭，一力降十会，刀气斩断杨延昭的木枪！

    杨家军内部的父子局，以金刀无敌的杨业取胜而告终。

    你爹终究还是你爹。

    杨业号称金刀无敌，并非浪得虚名，不少枪法都被杨业一把金刀击破。

    也就只有五虎将级别能战胜杨业。

    杨延昭手中握着一把断枪，良久沉默不言，终于说道：“孩儿的武艺，还是无法与爹抗衡。”

    杨业收起刀势，汗流浃背：“你的武艺，在我遇到的众将之中，已经算是一流。但天下间，一山还比一山高，不可骄傲。”

    杨延昭上了宝贵的一课，抱拳对杨业说道：“孩儿必定不负所望。”

    “杨六郎，不愧是宋之名将。今后你在杨家军担任副将，官职暂定为校尉。若是立下战功，可晋升为裨将。”

    张华直接提拔杨六郎为校尉，算是对立功的杨业的庇荫。

    如此一来，张华势力的武将为了自己后代可以获得庇荫，必定奋力作战。

    杨业既然在张华势力效忠，杨延昭早就有心理准备：“多谢主公！”

    杨延昭与杨业比试之后，得到张华重用，没有理由继续留在比武台上，于是纵身一跃，便来到了台下。

    “你这段时间，到了何地？”

    杨业在结束与杨延昭的内战之后，两人在台下，终于可以闲谈。

    此时距离众人穿越到这个世界差不多三年。

    杨业先后在刘崇、张华势力效力，而杨延昭的经历，还是一个谜团。

    杨延昭眼前浮现出这三年自己的经历，犹然历历在目：“孩儿最开始是在云中一带，当地的鲜卑人与突厥人爆发大战，孩儿带着一队汉人，游离于鲜卑人和突厥人之间。大概一年之后，不幸被鲜卑击败，然后被俘虏，为鲜卑人冶铁。”

    “一个月后，孩儿趁着鲜卑人不备，手刃数十人，逃出生天。”

    “再之后，孩儿又召集云中一带的汉人，拉起了数千人的骑兵，继续与鲜卑人和突厥人为敌。”

    “孩儿又被击溃，心灰意冷之下，知道仅仅凭借孩儿一人的力量，无法与巅峰时期的鲜卑、突厥交战，又从一个前去塞外贸易的商人那里得知，爹你在关中，因此孩儿遣散部众，单枪匹马南下，前来投靠。”

    杨延昭向杨业粗略说明自己的经历。

    “如果只是普通的鲜卑骑兵和突厥骑兵，或许你还可以轻松对付，但如果遇到巅峰时期的鲜卑、突厥，那么确实难缠……”

    杨业可以理解杨延昭在云中一带被鲜卑人连续两次击败。

    巅峰时期的鲜卑，可不是什么游牧部落，而是封建化的帝国或者王国，比如拓跋北魏、慕容前燕、宇文北周，这些都是鲜卑人建立的割据政权。

    鲜卑族有不少名将，如拓跋焘、慕容垂、宇文泰，这些都是枭雄，杨延昭如果遇到巅峰时期的鲜卑人，即使战败，也不足为奇。

    杨延昭眼神中燃起战意：“即使如此，孩儿终有一天，会率领铁骑，踏破贺兰山阙，荡平鲜卑！”

    “吾儿好志向！”

    杨业见杨延昭胸有大志，对这个儿子更加赞赏。

    杨业有不少儿子，但杨延昭最像他，也是杨业着重培养的儿子。

    张华听见杨延昭诉自己在加入张华势力之前的经历，心里暗惊。

    看来阴山附近的云中地区，有大量鲜卑人和突厥人聚集。

    鲜卑人曾经是五胡乱华的主力，突厥人威胁到隋唐，这两股草原势力，不容小觑。

    不过张华也没有什么必要在现在担心突厥人和鲜卑人的威胁。

    凉州有众多诸侯，黄土高原有李自成，太原一带有李克用，这些诸侯，实际上在帮张华承受草原部落的压力。

    闯王李自成不能完全集中兵力南下关中，其中一个重要的原因就是因为李自成担心主城遭到游牧部落袭击。

    “如果突厥人、鲜卑人出现在草原，那么匈奴人、蒙古人也有可能集中在大草原。难道以后还有机会遇到成吉思汗铁木真？金帝完颜阿骨打？”

    张华陷入沉思。

    杨业、杨延昭两员武将离开比武台之后，剩下十四员武将抽签，相互切磋。

    “在下韩世谔，乃是隋朝上柱国韩擒虎之子！”

    一人武将登台，众人微微吃惊。

    张华提前得到名单，倒不是很惊讶。

