    万景澄看着在小本本上做记录的太子还在纳闷，

    莫非是自己说的太好了？

    太子咋还记上笔记了。

    但是太子看自己的眼神，不是很对劲啊。

    好像对自己充满了敌意。

    朱厚照写完了就把小本本用手拿着，也没合上，故意给眼神一直往自己这里瞟的万景澄看。

    万景澄看到小本本上面的字后，心里发苦。

    威胁，赤裸裸才威胁。

    自己这是上了太子的黑名单了啊。

    万景澄正值壮年，政治生涯还很长。

    明朝的皇帝寿命一般都不是很长，万景澄自己觉得能混个三朝元老当当。

    现在就被大明的继承人给记恨上了可不是什么好事儿。

    要是太子跟自己当面吵一架，自己兴许还能搏一个不畏强权的名声。

    太子也不跟自己刚正面，

    就明摆着告诉自己，本宫很记仇，现在不能把你怎么样，以后跟你算账。

    这是正人君子干的事儿？

    太子不讲武德啊！

    有句话怎么说来着，宁得罪君子，不得罪小人。

    万景澄思来想去，还是觉得不要把太子得罪的太狠比较好。

    话锋一转，言语不那么激进了，也不针对太子了，只说报纸出版局的事儿。

    最后还夸了太子两句，说之前针对太子的话也是为了太子好，以后太子必是一代明君云云。

    奏事完毕，还隐晦的给了太子一个善意的眼神。

    朱厚照看到后，不满的哼了一声，表达了自己对万景澄的不屑。

    万景澄有些后悔自己当这个急先锋了，可是自己安排的黄丰年被拦在外边儿了啊，总不能让户部尚书韩文自己下场吧。

    李东阳很无语，太子的手段也太无赖了吧。

    不过确实有效，让万景澄投鼠忌器，说话顾虑了很多。

    太子的身份被他利用的明明白白的。

    就是有些无耻。

    韩文对万景澄的奏事很不满意，

    让万景澄当急先锋，是因为万景澄言语犀利，能言善辩。

    一开始说的好好的，攻击太子也好，论述报纸的归属权也罢，都很强硬，怎么后半段就软下来了呢。

    万景澄退回文班队伍的时候，感受到了韩文不满的目光。

    万景澄有些尴尬，不过心里打定主意，以后有关太子的事情，自己能不掺和就不掺和。

    只听文臣班列中又有一人咳了一声，

    礼部侍郎孟立群上前奏事。

    礼部掌管国家的典章制度、祭礼、学校、科举和外事活动。

    是六部之中比较清贵的存在。

    在吵架方面，不及其他部门。

    礼部侍郎是四品大员，按说不应该第一个就跳出来。

    但是礼部冲锋陷阵的仪制司主事没进来，其他人战斗力又太弱。

    孟立群作为礼部的吵架小能手，直接上场了。

    朱厚照又的小本本上又多了孟立群的名字。

    就你叫孟立群是吧，我记住你了。

    朱厚照对着滔滔不绝的孟立群实施死亡凝视，

    孟立群不亏是四品大员，对朱厚照的死亡凝视视而不见。

    继续在朝堂上滔滔不绝的奏事，那叫一个激情饱满，慷慨激昂。

    朱厚照见孟立群不理他，小声嘟囔了一句：“切，还礼部侍郎呢，回去好好经营你家的百花楼去吧。”

    朱厚照的声音不大，但是周围的一圈人听了个清楚。

    萧敬今天主持朝会，听到了太子的话，差点没笑出来。

    百花楼跟孟立群有关系，就是昨天萧敬告诉太子的。

    孟立群听到了太子的话差点喷出一口老血。

    什么时候百花楼是我家的了？

    我只是给百花楼提供庇护而已，

    朝中大员哪个没给类似的生意提供庇护的？

    这种事儿是潜规则好不好，谁也不能拿明面上来说啊。

    谁坏了规矩是要被群起而攻之的，以后还怎么在朝为官。

    太子就可以随便乱说话吗？

    太子还真就随便乱说了，太子又不用做官，你能把太子怎么样？

    弘治就这一个儿子，你想换个人当太子都没办法。

    不过孟立群听了朱厚照的话后，说话的底气也不是那么足了。

    李东阳在一旁看的真切，这种揭露潜规则的话谁说都不合适，

    大臣说了，会遭到同僚排挤。

    皇上说了，那是把自己置于群臣的对立面上。

    你今天因为这种事儿追究一个大臣，其他大臣难免不人人自危。

    太子说了反而没事儿，太子年轻不懂事儿，你跟太子计较岂不是自己也不懂事儿。

    咬牙把奏事说完，孟立群退回班位的时候总觉得其他朝臣看自己的眼神怪怪的。

    孟立群觉得自己好冤枉，我只是给百花楼提供庇护而已，又没去过百花楼。

    好吧，只是一个月偶尔去那么亿两次......

    刑部尚书闵珪断案破案都是一把好手，看了户部和礼部的奏事之后，觉得今天的情况不太妙。

    本来刑部就争不过他们，今天太子一方准备充分，连盘外招都放出来了，看来对报纸出版局势在必得。

    罢了，罢了，不跟他们争了。

    闵珪示意刑部的员外郎崔侗去奏事。

    崔侗在吵架上是战五渣。

    崔侗得了闵珪示意后，也明白了自己尚书闵珪这是要放弃争夺了。

    自己就是上去走个过场。

    崔侗上去倒是言辞不那么激烈，也没含沙射影的攻击太子。

    没几句话就结束了奏事。

    又短又快又软绵无力。

    刑部老大都打算放弃了，自己拼个什么劲儿。

    朱厚照铅笔和小本本都准备好了，

    发现这个崔侗也没黑自己，说的话也没什么过分的地方。

    便没把崔侗的名字记在本子上。

    我朱厚照还是很讲道理的，朱厚照在心里默默的夸赞自己。

    接下来，刑部基本退出了。

    礼部和户部又接连派人出来厮杀，

    朱厚照小本本上的人名又多了几个。

    朝堂上户部和礼部互不相让，引经据典，旁征博引地表示报纸发行局应该归自己管。

    僵持不下之后，就把问题抛给弘治，让弘治当裁判。

    弘治听了半天，也看了半天。

    终于开口道：“太子有何想说的？”

    朱厚照出班开口说道：“启禀父皇，要不这报纸出版局咱们不办了？”

    朝堂上的群臣不乐意了，

    咱们吵了半天，你说不办了？

    玩呢？

    群臣在下面开始窃窃私语起来，可能是太子觉得自己也留不住报纸出版局，干脆耍赖不办了。

    萧敬看着一窝蜂乱起来的群臣大声喊道：“肃静！”

    群臣这才不再言语，免得被弹劾殿前失议。

    户部尚书韩文出班开口道：“启禀陛下，臣觉得报纸利国利民，成立报纸出版局势在必行。”

    礼部尚书张升也开口表示附议。

    弘治说道：“两位爱卿言之有理，报纸还是要推广下去的，太子的提议不准。”

    朱厚照有些无奈的道：“那就办吧，报纸的监察之权儿臣提议由内廷管理。”

    张升和韩文对视一眼，办报的权利肯定是要握在自己手里的，监察之权要是也要，那不管太子还是弘治都不能同意。

    张升和韩文都表示同意。

    现在就看谁能得到报纸发行的权利了，这才是大头。

    谁得到报纸发行的权利，就能决定报纸上发表什么文章，发表谁的文章，谁就能得到最大的利益。

    张升和韩文都憋着劲儿想着怎么把报纸发行权抢过来。

    这时候也顾不得身份了，

    礼部户部两位大佬亲自上阵肉搏，

    谁也不让谁。

    两人争的最激烈的时候，太子悠悠的说了一句。

    “报纸出版局无品无级的，你们争个什么劲儿啊？”

