    　　叶薰儿被训得泪流不止。

    　　她想不通，怎么好端端的，就变成了这样。

    　　半年以前，慕府还是她的家，她还是在北洲、神玄都光鲜亮丽的慕府千金。

    　　如今，家人都不要她了。

    　　定是被叶楚月下了降头！

    　　叶薰儿恨恨地瞪向了楚月。

    　　瑛王妃的心情，也是复杂到了极点。

    　　若沐凤鸣才是凤女的话，那她之前许诺的领主方舟和定山卫一职，岂非……

    　　瑛王妃顿时背脊发凉，连忙道：“慕老夫人，你且冷静下，这之中，或许有什么误会也说不定。沐将军是北境宋家的孩子，怎么会是慕府的千金？慕府子嗣之事，事关重大，切不可随意定夺。”

    　　如今只觉得万分膈应。

    　　她乃王室瑛王妃，北洲君上赤鹰君都得对她礼敬三分。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　慕府从老到少，却都不把她放在眼里。

    　　“我接我的女儿回家，为她正名，也叫随意定夺吗？若是随意，我慕府怎么不说你瑛王妃才是我们失散多年的女儿？”

    　　怀倾大师一句话，把瑛王妃堵得有话说不出，脸庞慢慢涨起了猪肝红。

    　　虽然一直知道慕府慕山河一脉，油盐不进，软硬不吃，是出了名的脾气比命硬。

    　　慕临风冷笑，说：“瑛王妃，实不相瞒，我此时才来皇室，为的就是将在外收集的验亲之物带回，是否为我慕府血脉，一验便知，如此公正之法，瑛王妃可有话说？”

    　　瑛王妃这才慌了神。

    　　难道说，慕笙真不是慕府的千金，沐凤鸣才是？

    　　“老夫人，本宫也是为了慕府好。”

    　　瑛王妃道：“怕就怕老夫人被别有用心之人给诓骗了。”

    　　“诓骗？如何诓骗？”

    　　楚月似有所察，侧过头轻瞥着瑛王妃，勾着唇似笑非笑，眉角眼梢氤氲着叫人生寒的邪气。

    　　瑛王妃顿时呼吸一窒！

    　　她以为自己才是猎人，摆一局稳操胜券的瓮中捉鳖。

    　　若真是这样的话……

    　　瑛王妃心口发凉，猛地看向了楚月！

    　　她岂不是被叶楚月摆了一道？

    　　这些都是九洲武者挤破了脑袋都抢不到，得不到的宝物和职位，她却要送给自己最讨厌的沐凤鸣。

    　　最为关键是，叶楚月无耻到早就准备好千行神卷，记载下来她所说的每一个字。

    　　字字都是凤女，而非慕笙！

    　　事到最后，才知她方为那瓮的鳖！

    　　领主方舟……

    　　定山卫！

    　　局面的走势，已经脱离了她的掌控和发展。　　主动大权已经在不知不觉，到了叶楚月的手上！

    　　这会儿，慕临风从储物袋取出了巨大的验亲石鼎。

    　　只因凤女是她谈价的筹码，所以她侧重于凤女二字，没想到成了搬起石头砸自己的脚。

    　　瑛王妃坐在椅子上，两腿都在发软。

    　　懵了的还有永定夫人，张着嘴呼吸半晌，硬是不知说什么话。

    　　验亲石鼎，是验亲过程的载体。

    　　而验亲的流程，又被世间武者称之为血咒术。

    　　以血为媒介，以石鼎为载体，方能看出是否血脉契合。

    　　验亲石鼎若要实行验亲，必须在石鼎四周的空窟窿之上，加入稀罕少有的验亲之物，方才能让验亲石鼎运行！

