    冯三痦子虽然没念过书，不过脑子还算好使。

    他找了根碳棍儿，将小美人背上的文字分别临摹在了草纸上面，然后出门寻了不同的写字先生翻译。

    回到家中，冯三痦子将散乱的文字组合在一起那么一念……

    他一屁股坐在了地上。

    冷汗涔涔顺着脑门往下流。

    这……这……这美人儿居然是当今太后娘娘……

    这……这……这不是更妙了吗！！！

    冯三痦子一想到自己居然能和先皇老儿成为同道中人，顿时双眼发红，将美人儿压在身下，掐住脖子一番云雨，比昨夜要更猛烈三分……

    ……

    昨晚北川小分队一共投放的杏贞娃娃有1万3千多个。

    其中投在北京城内的，足足有8千多个，其他5千个则一路投放到了燕郊、北直隶、辽宁等地。

    8000来个杏贞娃娃听起来不少，但如今北京内外城总人口加起来足有一百一十万，平均每人只有0.0073个杏贞，其实人均拥有量是很低的。

    像冯三痦子这样，没有大宅子还能捞到一个杏贞的，实属气运之子。

    当然也有脑子不活络的，被内务府的番子逮住，那不用说，下场也是极惨的。

    不过总得来说，内务府的搜查实属杯水车薪。

    内务府里也不都是阉人，只有阉人，才被允许观看“祥瑞”实物，然后按图索骥，去挨家挨户敲门。

    可一来这本就是大海捞针的行为。

    二来，这充气娃娃本就是轻浮之物，哪怕是精于投掷的北川也无法做到指哪打哪，全凭风吹。

    于是，不少气球都飘入了王公显贵的府邸，毕竟他们的府邸高门大院，占地面积大，落入“祥瑞”的概率也就大。

    内务府的番子对泥腿子虽然凶恶，甚至还可以趁机发笔小财，可面对贵人们也只能轻言细语，一边给主子请安，一边请求入内检查。

    这能查得到就有鬼了。

    那可是圣母皇太后的仿真1比1娃娃啊！

    而且穿的那衣裳……

    都不兴说，太涩情，太丢人了！

    这么说吧，自这娃娃丢下后半个月中，北京城粉色薄面半透的洋布明布，全都买到脱销了。

    不仅仅是高墙大院之内老爷们的闺中之乐，就连八大胡同之中，“杏衣”也流行了起来，成为姑娘们笼络恩客的必须之物。

    更过分的，据说在某些背景强大的青楼之中，除了点穿杏衣的姑娘，甚至还有专门的“祥瑞”可以点来享用。

    毕竟“祥瑞”只有八千多份，还被内务府回收销毁了一两千份，如今被人重金收集起来，小心养护清洗，供各个恩客享用，也是应有之义。

    据说这生意极是红火，就算是价格远超当红的姑娘真人，依然恩客络绎不绝。

    而且传闻恩客之中还多以旗人勋贵为多。

    青楼虽为恩客保守隐私秘密，但就连老鸨儿也透露过，这些旗人勋贵行事所言之语，实在是违逆人伦，粗鄙难以入耳，就连她这个入行三十年的老鸨儿也都觉着害臊呢！

    至于说，这些“祥瑞”究竟是如何从天而降的，坊间也是众说纷纭。

    有人说，这都是阿萌仔的阴谋！

    肯定是他们专程离间我们太后和王爷之间的关系。

    但也有人说，无风不起浪，事出必有因，苍蝇不叮无缝蛋的，一个巴掌拍不响！

    一个，是年芳三十，姿容犹在，却早早守寡的芳华少妇。

    一个，是血气方刚，学贯中西，却始终生活在兄长阴影下的儒雅少年。

    他们本该彼此爱慕，彼此相依。

    阴差阳错之下，他与她错过。

    一声嫂嫂，让两个明明渴望接近的人，在一个屋檐下成为了最遥远的亲人。

    最是无情帝王家，九龙夺嫡的鲜血仿佛还在昨日。

    为了保护他，她不得不在不爱的人身下辗转承欢，只为不让他受到一点点猜忌。

    为了忘记她，他夜夜寻欢买醉，只求一夕梦中的相会。

    终于，洋人来了。

    她成了未亡人。

    他成了力挽大厦将倾的大英雄。

    他白日纵歌，春风得意。

    他以为自己比她的他更胜一筹也更加才华。

    但他却不知道，他所扶起的大厦，确是因为她。

    她在床笫上一次又一次在洋人的身下，泪如雨下。

    她拒绝了他。

    他以为是因为人伦礼法。

    我本野人，何来礼法？

    千里江山，怎比得上你的芳华？

    他不解。

    他苦闷。

    他将摄政王之位弃之如履。

    他将大权轻易地放下。

    再次成为闲王，以山野为家。

    然而，他终究知道了一切。

    原来，是自己辜负了她的年华，是自己伤了她的心。

    于是，他向法兰西借来了浪漫的飞艇。

    他要在她生日的那一天，向全天下宣告，自己是多么的爱她。

    恋恋不忘，必有回响……

    或许，这就是爱情吧！

    “客官，你到底是怼不怼啊？后面的客人可都还排着队，等着和‘祥瑞’春宵一度呢！”

    老鸨儿不耐烦地催促着眼前脱了裤子迟迟不动的酸臭秀才。

    后者连忙道：“我这就怼，我这就怼！”

    看着兴致勃勃的秀才，老鸨儿摇了摇头，这小身板还挺实诚，可别给怼坏咯！

    哎，这些客人一个个都是不懂怜香惜玉的，这“祥瑞”光是被秃噜掉色，请画师补色就补了五回啦！

    太后娘娘，您可真是咱们这行的大救星啊！

    传闻，正是从这个时候开始，北方一些地区秦楼楚馆不再以管仲为祖师爷，而改拜叶赫那拉·杏贞了。

    ……

    对于突如其来的飞艇攻势，慈禧本人自然是惊怒交加。

    甚至在惊怒交加之下，直接下令将平日里素来恩宠的安德海给打了一顿了。

    真要说，安德海犯了什么大错倒也没有。

    但堂堂慈禧打个太监，还需要理由吗？

    无非就是想要舒缓一下惊怒交加的情绪罢了。

    她惊的是，朱明居然真的能让妖人飞上天空。

    慈禧当然不会相信这飞艇和娃娃鬼子六搞出来的。

    他不可能有这个本事。

    那飞艇显然就是明人的！

    若是两军交战，明人开着飞艇朝我八旗勇士射箭，我八旗勇士还怎么打？

