    “那个枯井，真的有你说的那么可怕！”屠皇喜道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是。井喷极阳的瞬间，实际上我已经提前察觉，并在倒退中用尽了一切可能的防御手段，然而结果却是，我只支撑了一瞬，便被井中极阳烧成了飞灰…我没有任何大意，极阳爆时的威能，极可能已经达到第三步…”

    “第三步威能么！想不到区区一座废弃多年的【百八烦恼井】，竟然仍有如此可怕的威能，这倒是与我梦中所见极其吻合。好！太好了！倘若此井力量流失殆尽，我反倒要觉得头疼了！”

    “百八烦恼井？便是这座枯井的名字吗？还真是一个古怪名字…如此看来，你的目的，应该不是井里的极阳之力吧？”见屠皇不惊反喜，宁凡不由得有了猜测，问道。

    “当然不是！此井历来都是大凶之地，是圣人都不敢造次的地方，即便这一处烦恼井已经废弃多年，威能大不如前，我也不可能让你强取井中【极阳水】的！找到井就好办了，接下来你就按照我的吩咐，对那烦恼井如此这般…”

    …

    宁凡第四次跃入黄泉大海，依照之前的方法，一路进入到一幽宫的宫殿内。

    宫殿中央，是那死气沉沉的枯井，有了前一次直接陨落的教训，这一次，宁凡没有太过靠近此井，而是距离此井十步，停下了脚步，并掐指念咒，使了个避水诀，将宫殿内的海水全部驱散到了殿外。

    原本浸泡在海水中的一幽宫，无数年来，第一次恢复干燥的环境。

    驱散了海水，宁凡遵照屠皇的指示，蹲在地上，手掌摩挲着宫殿地板的花纹，耳边回荡着屠皇的叮嘱。

    “…此地黄泉并不是完整黄泉，只是其中一部分，不知为何，竟从真界完整黄泉之中分离了出来，并废弃在了火魂塔深处。火魂塔的来历十分神秘，无人知，中州两界封位置为何会耸立着这么一座塔，罕有人知，塔中还有黄泉的一部分存在。牛鬼至尊侍奉过我族圣祖，是从上古活到今日的人物，但就连他，都弄不清此塔耸立在此地有何意义，只推测是圣祖将之建立在这里，目的大概与构建完整的轮回世界有关…”

    “…废弃的一幽宫，殿内【操井之阵】定然也已经灵性尽失了，你此次进入黄泉，头一件事不是靠近烦恼井，而是修复殿内阵法，这是正常使用百八烦恼井的重要前提，可以避免井中极阳水胡乱攻击接近者。你的阵道修为不弱，对于大势的领悟更是高深，倘若再加上我手上这张【九幽古国操井阵图】，则稍稍修复一幽宫的操井之阵，并不是什么不可能的事情。喏，阵图拿好了，还有这些，都是此次修复可能用到的材料，你拿去用，用剩下的不必还给我，自己留下便是…”

    宁凡依言而行，查看了一番地板上的花纹，现这些花纹表面上只是普通装饰，实际上却是复杂到无法想象的阵纹。因为年代久远，又缺少人修护，使得这些阵纹早已纹路磨灭残缺，若不修复，是绝不可能再度使用的。

    此地阵法，并没有什么破坏力、防护力，仅仅是一个操作阵法，用途是操作殿内的枯井正常运转。

    在宁凡的认知中，但凡操作类阵法，阵法原理大都十分简单，阵眼更是单一，往往只有一个，就是被阵法所操控的东西。大势运行基本都是两点一线，无非就是在操阵者、阵眼之间来回往复。这一类阵法，与‘复杂’一词绝对不会沾边。然而眼前的操井之阵，却打破了他的这一认知。

    此地操井大阵，简直复杂到无法想象！殿内百丈空间，居然就有上亿阵眼！须知阵眼的数目，可以直接反映出阵法的等级！此地阵法之复杂，几乎是宁凡生平仅见，甚至还要远当年眼珠怪那一角圣人阵纹的复杂程度！

    硬要找一个同级别的阵法，则恐怕只有宁凡此生见过的最强阵法——曾经血祭蛮荒古域的太古逆尘阵可以媲美了。

    然而太古逆尘阵乃是劫念之主赐给古时蛮荒樊家的阵法，因为阵法破坏力极强，故而才会如此复杂。

    此地阵法却只是区区操作阵法…用得着布置得这么复杂么？

    又或者，此事间接说明了一件事…操控百八烦恼井的难度，比血祭整个蛮荒古域都要巨大…

    若是屠皇不给任何帮助，宁凡估计自己要在此地研究个上千万年，才能稍稍看清此地阵法的脉络。好在屠皇给了阵图，使得他看清此地阵法，并不是什么难事。

    【九幽古国操井阵图】！

    阵图的名字让宁凡稍稍留意了一下，九幽古国…当然也只是留意而已，这名字指的是什么，完全意义不明，宁凡也不打算深究，只是因为自己的灭神盾同样有‘古国’二字做前缀，才会稍稍留意。

    古国灭神盾的古国，指的是某个具体国家。至于九幽古国…莫非是某个存在过的国家不成？又或者其中古字，仅仅是一个形容词，而非其名…

    宁凡花了一个时辰左右，将操井阵的图纸大致翻看了一遍，仅仅是浏览一遍，宁凡便觉得心力耗了大半，微微有些头晕目眩，对于此阵的复杂，更是有了极为清醒的认识。

    即便有阵图在手，宁凡也不认为自己能在短时间内理解此阵！

    完全无法看懂！更加领悟不了！但这并不影响宁凡依照阵图，一步步修复此阵。

    这就好比修真界中，大宗门的护宗大阵皆需要阵法宗师来布置，但阵法的维护与运转，却只需门下弟子按图操作即可。

    懂不懂，不重要！有足够按图操作的阵法造诣，就足够了！

    先，需要将磨灭的阵纹重画…

    不到百丈的阵法，仅刻画阵纹的材料，便过了三千种，且无一不是稀有材料。好在屠皇交给宁凡的修复材料只多不少，偶尔缺少的几种材料也能找到类似的材料替换，重画阵纹的过程，便显得十分顺利了。

    两个时辰后，阵纹完成修复。

    而后，宁凡便需要按顺序打开此阵的虚空阵眼，并在阵眼之中，放置各种仙料，作为阵法的动力源。

    如此高深的阵法，阵眼早已做得难以找寻，并不在眼前的空间，而是另辟虚空，充当阵眼。

    百丈宫殿，居然开辟了上亿处虚空阵眼，若是让宁凡一一去找，不知要找多少年，好在宁凡有阵图。一图在手，只见宁凡出手如电，抬指划开了此地一处又一处虚空，在其中放入对应材料，如此这般，一日之后，宁凡便完成了阵眼的动力填充。

    最后，宁凡又花了小半日功夫，催动势字秘，将此地大势稍稍改变，令大势流动与阵法流动相呼应。

    如此一来，这座操井之阵才算是真正修复了。

    随着此阵修复，原本死气沉沉的枯井，忽然有了变化！

    随着时间推移，枯井渐渐有了生物般的呼吸传出，井壁上的砖石，更是如同活物血肉一般，蠕动起来，场面诡异至极。

    至于原本淤积在井中的躁动极阳，则一点点平静了下来，继而居然由大团大团的极阳火焰，变化成了金色的井水。井水虽说仍旧传出炽热可怕的温度，却不会再因为旁人的接近而胡乱攻击了。

    并旋即，此地宫殿有了一道古老声音回荡不绝，是由那正常运行的百八烦恼井所出，语调冷漠道。

    “操井之修，你擅自将吾唤醒，持的是哪一宗仙诏！将你的仙诏取出，以证明自己的身份。若无仙诏，则便视作擅闯九幽，罪当废尽修为，神魂永囚黄泉幽冥，绝不姑息！”

    声音不大，然而落在宁凡耳中，却有着无法想象的天地之威，不断回旋！

    宁凡只觉耳膜剧痛，好似他面对的不是什么枯井，而是一个活生生的第三步圣人！当然，由于此井废弃多年，使得这井威虽说达到了第三步，却十分虚弱，否则宁凡就不只是耳膜剧痛这么简单了，多半连站立都困难的。

    “…有一点你要注意，一旦阵法修复成功，则百八烦恼井便会苏醒。此井并非死物，而是一个类似于【远古神灵】的存在，呃，你别用疑惑的眼神看我，远古神灵是什么东西，我也不清楚。我在梦中无数次游历真界，却极少听说与远古神灵有关的事情，貌似远古神灵的存在，是比真界本身还要古老的东西…算了，说这么多你也不明白，只需记住这烦恼井不是死物即可，务必要将其当成一位古之前辈，慎重对待！”

    “…接下来你要做的事情，会有极大的风险。你必须冒充身份，才能使用百八烦恼井…此井沉睡已久，刚刚被你唤醒，神智必定不会太清醒，以我的幻术造诣，加上一些特殊手段，试试能不能骗过此井…”

    “若成功，便继续接下来的步骤。但倘若失败，被它识破了你的欺骗，则你我此行谋划到此为止，你什么都不要再管，只管逃跑便是！一定不能被烦恼井灭杀！此井的能力，极可能已经出你那宝盒时光倒流的能力，你明白我的意思吗…”

    若是被苏醒后的烦恼井所杀，则极可能不会时光倒流，是这个意思么…

    屠皇言犹在耳，使得宁凡面色不显，精神却是空前的集中、谨慎。

    接下来他要做的事情，是冒充真界某个大势力的门人，来使用烦恼井。若是冒充失败，则必须立刻逃离…

    屠皇是幻之掌位的仙帝，她的幻术，能不能骗过刚刚苏醒的烦恼井呢…

    “小辈，将你所持仙诏，展示给我看！”烦恼井再一次催促道，威压比第一次更重。

    “仙诏在此！”

    宁凡微微横跨一步，在地面留下一个金焰燃烧的脚印，以威字诀，卸掉了烦恼井的话语威压。

    而后翻手一招，手中顿时多出一卷金书，将其微微一送，以法力推送到烦恼井的上方。这金书，自然是假的，是屠皇以幻术所化。倘若是巅峰状态的烦恼井，定然不会被这等幻术小道所欺骗，但如今，烦恼井并非处于巅峰状态，使得此事有了少许成功的可能…

    却只见，井中金色井水之中，忽然探出了一只似人非人、似兽非兽的手掌，将那金书抓在手中，拽入到井水里。

    数十息之后，烦恼井的声音重新响起，金书却没有还给宁凡。这一次，烦恼井的声音不似之前那般冰冷，而是有了少许客气，

    “原来尊使竟是奉灵宗弟子，井奴先前失礼，还望尊使莫怪！只是没料到，我已因乱废弃多年，并辗转流落到幻梦界，上宗却仍然用得上我，跨越万界来此将我唤醒。此事本是井奴荣幸，但有一事，井奴必须先给尊使提个醒。”

    “因为废弃缘故，井奴剩余极阳水的数量，已不足全盛时的万分之一，加之这处幻梦界的轮回，对井奴限制极大，如此一来，尊使若想从井奴这里查看天道第三环的轮回，怕是要失望了。井奴目前力量，最多只够查看天道第二环的轮回，且只能查看极少一部分…请尊使见谅！”

    “尊使若欲查看轮回，还请自便，井奴刚刚苏醒，需要休息少许，就不在旁服侍尊使了！请尊使海涵！”

    言罢，烦恼井的砖石蠕动消失了，生命气息也收敛了起来，整个宫殿恢复死寂，只剩下极为细微的阵法运行之声。

    见烦恼井信了他的身份，宁凡内心暗暗一松，很好，这一步成功了。接下来，就可以借助烦恼井的力量，查看屠皇想要看到的古今未来了。

    呵呵，说来忏愧，屠皇明明和他讲了那么多大道理，他却只听明白了‘此井可观古今未来’这么一句…

    “…完整的六道轮回，应该包括十二阴山、十四阴川、十方鬼门关、逆忘二川、九幽黄泉海、轮回门、化道山等诸多组成部分。六道轮回是世间最为庞大的【轮回连接点】所在，在这里，你可以了解到你所欲知道的一切…百八烦恼井便属于一处轮回连接点，但比起逆忘二川，它的等级其实要低很多，推演力量也是远远不如逆忘二川的…”

    “说到烦恼井，就不得不说它的名称由来了，一看就知道你对佛经涉猎不多，难道不知，在我佛门之中，有着百八烦恼的说法吗？讲到百八烦恼，先得讲讲人之六根，这六根又有好、恶、平三种分别，又有净染之分，合之则是三十六烦恼。人生一世，会遇到三十六种烦恼，若是过去、现在、未来三世，则会遇到一百零八种，即百八烦恼，这也是寺庙钟声往往一百零八声的缘故…”

    听不懂，屠皇提到的地名，以及所说的轮回连接点之事，完全听不懂啊…

    “…你问我轮回连接点是什么？当然就是指许许多多轮回所连接的地方啊！什么，还听不懂，真头疼，怎么给你讲明白呢，我最不擅长的就是动嘴教人了…”

    “…轮回是一个很奇妙的东西，它不止一层，而是一层叠着一层；每一层轮回，如同平行时空，每一个人从那平行时空延伸出去，可以有无数种过去，也可以有无数种未来…你可以将轮回连接点，理解成不同平行时空的边界。你的过去，不一定是你这一世所经历；你的未来，不一定是这一世所遇见。明白了么？”

    “居然还不明白！这么跟你说吧，所谓的轮回连接点，就是能够看到自己古今未来的地方，这么讲，你总该明白了么吧。百八烦恼井可以给你展示你的过去、未来，这样的地方，就叫做轮回连接点。”

    “…哦，有趣，你说你遇到过一处湖泊，位于你所说的四天九界其中一处下界？可以倒映过去？对，那处湖泊就是一处轮回连接点！不过完整的连接点，是可以同时倒映过去与未来的，你遇到的那处，应该不是完整，而是残缺…且轮回连接点的等级也有高低，越是高级的轮回连接点，能够看到的东西便也越多，某些与天地大秘有关的过去未来，则只有最高级的轮回连接点能够看到…”

    “我说的这些，你若是不明白，就死记住！这些都是我听圣人讲道听来的大学问，你记住，慢慢消化理解便是，只有好处没有坏处的。”

    明白了么…

    不明白啊…

    宁凡头一次现，他和屠皇之间，代沟居然如此巨大，屠皇所说的轮回知识，他居然…一点也无法理解！

    什么无数轮回连接…什么一层叠着一层…什么过去不是过去，未来不是未来…什么平行时空…

    不懂，不明白啊…

    屠皇因为经常梦到真界，经常在梦中听圣人**传道，故而她领悟的东西，许多都是第三步圣人才能理解的知识，绝不是宁凡三言两语能够听明白的。

    当然，不明白不要紧，宁凡只需要知道，此时此刻要做什么就行了。

    他徐徐走到井边，探头朝井水望去，这一次，自然不会再有井中极阳之力攻击他了。不过根据屠皇的说法，若他胆敢做出夺取此井极阳的事情，仍旧是会被攻击的…这种贪念，必须克制！

    古井无波，但却倒映着许许多多的画面。那些画面不是其他，而是无数修士过去、未来所生过的事情。

    太多，太多了。井水中倒映的画面太多，使得宁凡根本无法看清任何一幕画面。唯有使用正确方法，才能从井中看到想要知道的东西。

    曾经，宁凡到过剑界的问心剑湖，在湖水倒映中，看到了自己无数世身为蝴蝶的前世。

    根据屠皇的说法，问心剑湖属于不完整的轮回连接点，只能看到过去，不能看到未来。且问心剑湖只能看到自己的过去…

    百八烦恼井则不同，据屠皇所说，此井不仅可以查看自己的过去未来，也可查看别人的过去未来。

    屠皇交给宁凡的任务，是请宁凡帮忙查看她的某段过去。

    她的内心有着一个巨大疑惑，那疑惑，她怀疑，自己的记忆被某个大能强者改动过！

    她必须通过百八烦恼井来确认一二，看看百八烦恼井所映照的过去，与她那一段记忆，是否一致！

    “宁凡，你知道么，曾有一个女人，告诉我一个事情，她说我并不是我，唯有当我不是我的时候，我才是我…”

    “你又听不明白了么，哎，跟你说话真费劲。”

    “那个女人说她改过我的记忆，但我不信，你若是骗过了烦恼井，便带着我的左眼，帮我看看我的过去。”

    “烦恼井所映照的过去，是真实的，真实到便是第四步仙皇，也无法更改分毫。那个女人纵然再强，也到不了黄泉海底，更无法改变这种真实。”

    “她是十蜂至尊，是我族五大至尊之中，除了牛鬼至尊外的另一名至尊，在五名至尊之中实力排名第五，牛鬼至尊则是第四…她在中州琉璃城居住了无数年，然而所有人都被她幻术所骗，所有人只当她是刚来琉璃城不久的秀坊歌姬…所有人，都只叫她阿冯。”

    “她可随心所欲，幻化成上千种不同容貌，但最常用的，却是阿冯这张脸。据她所说，当年篡改我记忆之时，便用的是这张脸。”

    “你去看看我的过去里，有没有这张脸出现过…”

    耳边回荡着屠皇的话语，那话语之中，竟有一丝说不出的无助与紧张，与之前张扬跋扈的她，完全不同。

    宁凡微微沉默，取出了一副画轴，徐徐撑开。

    画纸上，有着一个宁凡十分眼熟的女子，乍一看，居然是独孤，但若细看，则又有少许不同。

    画像中的女子，有着与独孤分外肖似的容貌，却穿着歌姬的服饰…不是独孤，气息上，完全不同！

    画像中的女人，是他当日去救乌老八的路上，遇到的那个古怪女人！那个长得像独孤的诡异女人！

    【苍茫蝶，你，需要帮助吗？】

    【看来，君已不识妾…】

    【我是阿冯，秀坊的阿冯，你要找的小乌龟，在东城门外的南药寺。】

    正是那自称叫作阿冯的女人！

    当日宁凡便觉得那诡异女人修为深不可测，只是没想到这个莫名其妙的女人，居然也是大卑族五大至尊之一！

    真实身份是十蜂至尊！

    这个女人为何长得与独孤如此肖似…

    这个女人为何知道他是蝴蝶…

    这个女人为何说出了‘君不识妾’的话语…

    这不是他在乱古大帝所赠藏经塔中，在那最后一层石门外，所听过的话语吗…

    是巧合吗…

    但如此之多的巧合放在一起，怎么看都有问题…

    “我的任务，是要借助这百八烦恼井的力量，翻看屠皇的过去…找寻有无此人出现过！看过后，将所看到的画面刻印一份，刻入屠皇左目…”

    “帮完屠皇后，若我内心也有疑问，自然也可以通过此井查看一番过去未来。过去我已看过，是那一世世蝴蝶的经历，至于未来么…未来这种东西，真的可以轻易看到吗，呵呵，有趣。”

    我的未来会是什么样子呢…

    又或者，执修的未来根本无法从井水中看到，毕竟执修的路，已被天截断，便是看不到任何未来，也不奇怪。

    宁凡收了画像，翻手取出屠皇左目。欲看他人过去未来，需要一些媒介，他从屠皇左目之中抽出一丝气息，抛入到金色井水中，霎时间，井水中倒映的无数画面，开始减少。

    不多时，井水中剩余的画面，已经只剩屠皇一人了。

    那些画面中，有屠皇少时牧羊女的过去，也有蹙眉等在楼船上的现在，更有血濛濛一片的未来…

    未来血濛濛一片，是生了什么血光之灾么…

    宁凡皱了皱眉，屠皇虽说没有交代让他查看未来，但他还是不经意看到了。屠皇的未来，貌似会有一场巨大灾难…(未完待续。)