    “快看，这是飞天蓝鲸，翼家的商队来啦！”忽然，街道上有人手指天空，惊呼一声。

    一时间，街道上的行人都不约而同地停住脚步，仰天望去。

    巨大的阴影，笼罩下来。

    天空中，缓缓飞来一头蓝色巨鲸。

    说是“飞”，也不恰当，倒不如说是“游”的好。

    飞天蓝鲸，这是一种能在苍穹中z游荡的巨兽。

    它居于东海九天之上，性情温纯平和，常有蛊师用御鲸蛊控制住，用于行商。

    飞天蓝鲸体型巨大，犹如小山一般，行商队伍藏身在它的体内，飞于高空之中。比在山林中行商的队伍，不仅危险性大减，而且速度更快。

    但飞天蓝鲸每天都得吞食上千斤的食物，不是大型家族根本养不起。

    整个南疆，拥有飞天蓝鲸的，只有翼家。

    翼家亦是南疆的霸主之一，地位和商家相差不多，和东海势力更有千丝万缕的联系。

    翼家，周天对这个家族了解不多。

    不过既然来了，就逃不出周天的手掌心。

    商家城分为外城和内城，周天现在就在内城。

    内城的照明，普遍取用了一种火炭石。

    火炭石燃烧长久，并且没有烟雾产生。方白二人平均走百步，就会看到墙壁上挖开洞，一堆火炭石在里面燃烧着。

    尽管火炭石散发的热量不高，但是这么多的火炭持续不断地燃烧着，仍旧让内城中空气的温度拔高，并且干燥。

    周天继续朝中心前进，待更近内城，眼前的景象也变了

    照明用的是一转蛊虫，名称为月光爬山虎。

    这种藤叶植株，附着在街道两旁的洞壁上，蔓延开去，随处可见。

    它们的根茎是深蓝色的，叶片又宽又大，散发着微微的淡蓝月光。一段通道，就有成千上万的叶片，柔和的蓝光连绵一片。

    因为大量的藤叶，这里空气潮湿，水汽蔓延。在贴近地面的地方，沉降凝聚成雾气。

    月光在雾气中折色，形成光雾缭绕。让人走在街道上，有一种漫步仙境之中。

    周天穿过了繁华的街市，就走到一处运动场，里面男男女女都尽情享受着外界难以想象的乐趣。

    似乎一切都来的舒适宁静，周天也不知道自己为什么会微笑，但只要一个人回忆从前，他的心情就莫名的喜悦宁静。

    这一切的一切都让周天觉得异常的美好，他看向四周的人们，似乎连夏日的阳光也变得柔和，耳边的蝉鸣也成了悦耳，运动场上的年轻的身影也变得充满活力。一切都是那么的喜悦宁静。

    很难想象，在这个世界，还有这样的地方。

    这时，突然一声轻响在周天的身边向前。

    周天扭头看去，却是一个圆鼓鼓的足球滚到了自己的脚下，没有被打断的愤怒，周天只是微微一笑，便要俯身下去想要将球捡起还给同学们。

    只是正在周天要俯身捡球的时候，突然一道包含娇蛮的声音响起：“喂，你，把球拿过来。”

    声音异常的悦耳动听，前提是去掉话语中的那种娇蛮以及命令的语气。

    听到这个女生的话，周天募得眉头一皱，他讨厌这声音中的颐指气使的感觉，不由停下了要去捡球的动作，扭头向着声音的发源地看去。

    那是一个身材姣好，气质脱俗的的女生，白色运动短T，露着雪白的藕臂，包裹着不堪盈盈一握的纤腰，下身则是一个麻色的短裤，两条修长笔直的大腿，白生生的暴漏在空气中。

    那两条修长的美腿既纤细又笔直，比周天见过的任何美女都要完美，可以这么说，这双腿都可以让周天玩上几十年。

    可以肯定的说，任何男人看到她的第一眼绝对都会下意识的被她修长的美腿所吸引，而下意识的忘记了去看她的长相。

    但是她的长相也是丝毫不差，尖尖的瓜子脸，高挺的鼻梁，小巧而薄的樱桃嘴，还有一双秋水一般的明眸，一头瀑布一般的黑色直发，浑身上下无不彰显着青春与活力。

    任谁看了这样的女高中生都会赞叹一句，好一个青春美少女！

    可就是一个这样的少女，让周天产生了厌恶。

    他想起了前世经历过的一些事情，虽然那些事情在周天现在看来根本不值一提，可是，这个少女却让他产生了回忆。

    周天可以瞬间杀死她，把她洁白的身体染上鲜血，把她的脸整个撕下来，然后喂狗！

    又可以，用自己的火焰把她烧的一干二净，用九星龙戟戳穿她的头颅。

    可是，周天还是平淡的，把这个球，捏爆。

    或许她在商家城有背景，有钱，权力滔天。

    可是，周天却不会给她任何脸面。这次周天不想杀生，只是想单纯的体验一下凡人的生活。

    可即使这样，也会有不开眼的人来打断！

    这个世界不缺少出头鸟，尤其是在美女面前。

    周天和这名少女的动静，惊动了其他人，几名身着华丽衣物的年轻男子，来到了周天身前，身后还跟着几名大汉。

    如此熟悉的场景，周天又经历了。

    为首的那个年轻人过来之后就对少女道：“怎么回事啊？”

    少女听到男子的声音，立刻道。

    “赵山河，你来的正好，你去给我好好教训教训那个小子！我让他捡个球可是这小子却将我的球踢飞了！”

    这个年轻男子，在少女面前笑了一声，就转头看向周天。

    周天身材不算健壮，也没有散发出什么气息，他自然不怕。

    更何况，

    现在正好就是在女神面前好好表现自己的机会啊！如果自己帮人家摆平这件事，人家会不会爱上自己？

    舔狗，自然要尽可能的舔。

    赵山河立刻对着周天的身影大喊道：“喂！小子，你是干什么的！”

    周天看着他们，不由得想笑。

    为什么？因为太搞笑了。

    “小子，你******聋了是吗！老子叫你站住！”那人喝道

    周天顿时眼中寒光一闪，一股无名的怒火燃起！今生今世他最恨别人侮辱自己的父母，就算是天皇老子也不行！

