    岁月如梭，转瞬消逝。

    很快，距离萧叶带着第八系蓝魔灵军，从风岚秘境归来，已经过去了三年的时间了。

    但是灵都之中，关于萧叶狂建百万战功，名列战功榜第八的事迹，依旧被人口口相传，像是一段神话，经久不衰。

    没办法！

    萧叶带回来的战利品，实在太丰厚了，五大执法使都坐不住。

    四大执法使纷纷登门，和萧叶达成了协议，至于伊森执法使，更是亲临风岚秘境。

    可惜，他似乎并没有萧叶那等逆天的运气，传闻他和风岚秘境之中的强大异兽，血战了三天三夜，只是带回来了几十份紫光石乳而已。

    而且，战功楼的贺老，以及另外四位执法使和萧叶的关系，已经在灵都传开，即便伊森执法使，都不敢随意对萧叶下手了。

    甚至，连带着盘家，都无人敢动了。

    对此，灵都之中的众多势力，只能感慨一声萧叶的好运。

    当然，这也终究只是好运而已，而且不可能一直持续，萧叶所创造出来的记录，注定会被超越。

    而事实也正是如此。

    这三年时间内，笼罩灵都的战火越来越炽盛了，那几股强大的界匪势力到处流窜，为祸四方，几乎引动了所有的灵王进行追杀。

    伴随着大量界匪被击杀，战功榜的排名，再次发生了很大的变化。

    备受瞩目的，依旧是妖武。

    似乎是受到了萧叶的刺激，妖武于两年前，动用战功从蓝魔宝库之中兑换了一份宇宙灵宝后，就率领麾下灵军离开灵都，踏入茫茫宇宙星空，开启了征战之旅，以杀戮来磨砺自身。

    在战功榜上，各位灵王和执法使的战功都是累积的，并不会因为兑换宇宙灵宝而减少。

    妖武的战功，以惊人的速度暴涨着，更是在一年前就突破了百万，如今更是全面超越了萧叶。

    妖武，战功榜第六，战功一百四十万！

    这是一个非常耀眼的成绩了！

    因为战功榜上除了五大执法使，也只有一位老牌灵王，才能稳压妖武一头了。

    有归来的灵王在感慨，他曾亲眼看到妖武突破，灵种生根发芽，升银月的经相更加恐怖了，极尽辉煌，连地灵后期的界匪都被斩杀了，恐怕在百位灵王之中，妖武实力也能排在前五了。

    而反观曾经压制过的妖武，执行任务归来之后，在第八系蓝魔灵军的古星上闭关，除了接见过盘家的武者，就再也没有现身过了。

    甚至在这三年间，第八系蓝魔灵军外出执行任务，都是三大军长带领的。

    而萧叶在战功榜上的排名，也被一个个灵王所超越了，引起了各方的质疑和冷言冷语。

    如今蓝魔星域大乱，萧叶身为灵王，不去抗击界匪，却躲在灵都，这是害怕了吗？

    而面对这些嘲讽，萧叶却根本不回应，依旧在古星之上修行着。

    第八系蓝魔灵军驻扎的古星上。

    “玛德，夏家这群小人，到处散播流言，说是我们的萧叶灵王是因为害怕，所以躲在古星上不出去。”

    肌肤古铜色的大汉雷云虎，一脸不满的咒骂着。

    “的确可恶，不知道萧叶灵王在想什么，以我们第八系蓝魔灵军如今的战斗力，如果一旦对那些界匪进行追杀，建立战功绝对会很快，哪里轮得到妖武出风头？”

    另一位军长步千秋接过话茬，抱怨道。

    这三年时间，他们第八系蓝魔灵军修炼灵法万军策，进步非常的大，整体战斗力天差地别。

    万军策在蓝魔宝库之中存在已久，但是那高昂的战功，却让所有的灵王退而却步。

    可以说他们第八系，乃是第一支修炼万军策的蓝魔灵军，他们岂能不期待？

    他们跃跃欲试，都想要去追杀界匪大展身手，但是却遭到萧叶的回绝。

    “好了，都别抱怨了，萧叶大人如今的实力，你们也见识过了，只要萧叶大人肯出手，必定会一鸣惊人。”

    叶青说道。

    “对！”听到叶青的话，另外两位军长，都是激动的点了点头。

    外界盛传萧叶身负太初古经，境界会止步不前，但是他们却清楚知道，经过这三年的苦修，萧叶的实力是何等恐怖。

    甚至，他们隐隐觉得，萧叶的太初灵种，或许已经生根发芽，晋级为‘灵根’了也说不定。

    灵王宫殿之中。

    “在蓝魔星域流窜的界匪，已经在大规模的聚集了么？”

    “这可是创建战功的好机会啊，相信五大执法使麾下的灵王都不会错过啊！”

    “也是时候出手了，这些界匪冒险抗击蓝魔灵军，绝对有所图谋，也许会有重宝出世。”

    身穿黑袍，长发披散的萧叶手持灵王令，接受到来自灵王马孟友的讯息，双眸中精芒暴涨，让虚空都荡漾了裂纹。

    这三年他虽然在闭关修炼，在时间之塔之中推演灵法，但是对于在星域之中流窜的界匪，也是时刻关注着。

    对于他而言，普通的界匪没有丝毫的吸引力，杀得再多，能得到多少战功？

    有这个时间，还不如闭关修行，提升实力。

    但是如今不一样了。

    这些界匪开始聚集了，且有强大的界匪出现，连五大执法使都开始关注了。

    “妖武，听闻你突破到地灵境了，但是你能挡住我一戟吗？”

    萧叶手持噬灵戟，身穿灵王战甲，浑身上下充满了自信，从灵王宫殿之中迈步而出。

    萧叶灵王终于要出手了！

    很快，这个消息，宛如一场风暴，席卷了第八系蓝魔灵军驻扎的古星，所有的灵军战士都沸腾了。

    他们第八系蓝魔灵军蛰伏三年，此番出手，必定会碾压一切！

    很快，十艘庞大的飞行战船腾空而起，朝着浩瀚的星空宇宙冲去。

    蓝魔星域，一道身影笼罩在银辉之中，庄严肃穆，宛如神邸降临，在星空之中迈步。

    炽烈的银辉在星空之中流淌，每当一道银光炸现，就会有一位界匪惨叫着化为尸体。

    放眼看去，这片星空之中，一具具界匪的尸体漂浮着，宛如森罗地狱。

    “萧叶来了吗？”

    “我等你很久了。”

    笼罩在银辉中的身影，取出灵王令，接受到其中的讯息，在轻声自语。

