    “当然，除了进食之外，还有适应进化这一条路。”

    “不过想要通过适应进化提升自己的实力的话。”

    “你就需要到达让你感到非常难受且对你的身体有害的地方，呆一段时间，你的身体就会自动进化出抵抗的能力。”

    “越是恶劣的环境，适应进化的速度就越快。”

    哈维教导着托尼·斯塔克自己这几年得来的一些经验。

    他不惧怕托尼·斯塔克会强过自己，所以根本不会吝啬于这些经验。

    “恶劣的环境？比如无比干燥的沙漠之类的？”

    托尼·斯塔克闻言若有所思。

    “不，沙漠表面只会给你带来些许难受，只能让你不惧怕那种炎热。”

    “可如果你想要在沙漠中获得更深层次的进化的话。”

    “你就需要主动踏入沙漠的地下，直接被黄沙活埋一段时间。”

    “沙子活埋给你的身体带来的巨大压力，才会让你得到深层次的能力。”

    “与之同理大海也是一样，只要你能够呆一段时间你必定能够进化出在大海呼吸的能力。”

    “不过你想要不惧水压，踏入深海的话，你就需要经过一些时间去适应进化。”

    哈维闻言摇了摇头，开口解释道。

    “听起来想要适应进化的话，要玩命才行啊。”

    托尼·斯塔克本来想双管齐下的，不过现在听到哈维·安贝拉卡说的话，内心的想法立刻就被打消了。

    “本质上来说的确是玩命。”

    “因为适应进化是处于极端环境下，没的选的时候，迅速适应环境增强自身的生存能力。”

    “当然你想要直接以肉体遨游宇宙，去各个恶劣的环境，探究真理，顺便跟各种强敌战斗的话。”

    “能够做足自己能够料想到的一切准备，强大你的本身，才能保证你的生存。”

    哈维闻言深有同感的点了点头，缓缓说道。

    “肉体遨游虚空……”

    托尼·斯塔克听到这些，脑海中回想起了刚才看到的那一个个大如星河的虚空生物。

    它们的力量到底强大到何种地步，托尼·斯塔克无法理解。

    不过他知道一个道理，如果真的进化到那种地步，别说畅游宇宙了，宇宙简直就是后花园。

    宇宙的各种辐射灾害，什么伽马射线对那种恐怖的虚空生物而言，根本不值一提。

    而且那些进化到难以想象的怪物，全部都只是哈维·安贝拉卡所掌握的其中之一的力量。

    莫说他进化到跟哈维·安贝拉卡一个高度，光是他想要进化到哈维·安贝拉卡掌握的其中力量之一的终极，恐怕要耗费难以估量的时间。

    幸运的是自己的寿命不光局限于短短百年，只要他活的够久，终有一天肯定能够窥探虚空的真理得到其中之一的力量。

    并且他作为第一个加入虚空的，托尼·斯塔克觉得自己有必要在后续其他人加入虚空之前，自己能够得到更多的进化，让那些后来者知道什么叫做先行者。

    “听起来真是让人心驰向往。”

    托尼·斯塔克脸上露出了笑容。

    换做是之前的话，托尼·斯塔克只敢想自己能够依靠自己发明的科技上宇宙。

    他的钢铁战甲只要深入研究下去，在蓝星外附近的地方遨游应该不是梦，而是可以实现的理想。

    不过肉身直接上宇宙，是他过去想都不敢想的。

    因为宇宙就算抛开，人类需要呼吸的这一难以解决的条件。

    光是没有臭氧层遮挡的剧烈紫外线，就能够直接杀死他，更别说各种各样的辐射和射线。

    “你也别高兴的太早，就算你加入了虚空，也不代表你现在就可以为所欲为了。”

    “蓝星上也是有一些大人物的，如果招惹到他们会给现在还弱小的你带来死亡”

    哈维看到托尼·斯塔克的笑容，提醒道。

    “大人物？你说的那个惊奇队长？”

    托尼·斯塔克闻言立刻想起了一个名字，问道。

    “那个惊奇队长，此时正在宇宙各个地方帮助各个行星的生物，所以你暂时也不用管。”

    “现在最需要注意的是至尊法师古一，她守护了蓝星数百年。”

    因为托尼·斯塔克正式加入了虚空，算是跟他站在同一边了，所以哈维也是说明了更多的情报。

    免得托尼·斯塔克犯傻胡作非为，最后把至尊法师古一招来了。

    “守护人类数百年？那个至尊法师古一也不是人类？”

    托尼·斯塔克闻言有些匪夷所思的问道。

    毕竟他从未听说过人类之中有活了超过一百五十年的。

    现在哈维·安贝拉卡跟自己一说就是几百年，让他感觉有些不可思议。

    “她是人类，只是她掌握魔法的力量，并且通过一些手段延长了自己的寿命。”

    “一般她不会轻易的干涉物质层面的事情，因为她掌管的是魔法世界和各个维度前来的敌人。”

    哈维闻言开口说道。

    “我一直都认为魔法只是虚构的东西。”

    “不过我现在遇到了你并且加入了虚空，宇宙之中有人掌握魔法，好像也不是无法理解。”

    托尼·斯塔克闻言思索了一下，喃喃自语道。

    “别说宇宙了，就光是蓝星就有很多常人无法理解的力量。”

    “现在的你不过只是刚刚脱离了人类的范畴，对于普通人而言你的力量很快就会超出常识。”

    “不过距离那些掌握各种超能力和魔法的强者而言，现在的你充其量算是一个有着强打自知的蚂蚁吧。”

    哈维用言语敲打着托尼·斯塔克。

    “虽然我知道我现在很弱，但起码用人来形容我吧？”

    托尼·斯塔克闻言心中燃起的火焰像是被泼了一盆凉水，没有去质疑哈维·安贝拉卡的话，而是想要纠正。

    他以人类的身份活了将近四十年时间，虽然加入虚空导致他的种族和接触的世界发生了巨大的改变，不过就算生命层次不一样了，他的思想至少还是人类。

    “我只是在说力量的差别，不过你有这种意识很好。”

    “可以让你以后面对欲望的诱惑时，更好的抵御。”

    哈维闻言看了托尼·斯塔克一眼有些欣赏，开口称赞道。

    “那个至尊法师古一有多强？”

    “快多说一说，以后等佩玻也加入了的话。”

    “我就能够跟她吹……讲解了。”

    托尼·斯塔克将哈维·安贝拉卡说的话全部都记在了心里，有些好奇的问道。

    现在他加入了虚空，加入了哈维·安贝拉卡的阵营，应该才算是真正接触到人类所不能接触到的超凡世界。

    而对于超凡世界，自己了解的信息实在是太少了。

