    “二十七岁的圣域龙血战士跟圣域魔法师，已经踏上领悟元素法则地的道路。林雷，你很不错。”

    “小沃顿，你也别沮丧，你记住圣域只是开始，你体内的血脉浓度足以让你以后大展宏图。”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，一样的慵懒的声音让兄弟俩仿佛回到了孩童时期。那个明明实力深不可测，却一本正经的忽悠林雷跟随其学魔法的场景仍然历历在目。

    “王健叔叔，让我们来武神山见你应该是有什么重要的事情吧。”林雷出声道。

    “十几年没见了，我说是像你们了，你信吗。”王健一脸奸笑很没有形象的说到。

    “信你个大头鬼，你一个能让武神这样的强者如此对待的存在，跑去乌山镇那个鸟不拉屎的地方开酒馆，还各种忽悠让我跟你学习魔法，要不是我真的是龙血战士，你说你是我爹我都信。喊我来武神山，你告诉我就单纯的只是想我？要不是早知道你不会害我，就冲这不着调的性子，打死我今天都不会来见你。”

    如果能打得过王健，林雷一定会把这段话原封不动的朝着王健狂喷。

    现实很残酷，打不过，确认过眼神，这是打不过的人。

    ......

    “王健叔叔，别开玩笑了，有什么事你还是赶紧说吧。”扯了扯袖子，很是无奈的问到。

    “沃顿。”王健没理王健，反而朝着沃顿问到“听说你准备跟那个皇族的七公主妮娜结婚？”

    “王健叔叔，我是想跟妮娜结婚，但是皇帝陛下心里目前更倾向于武神他老人家的亲传弟子布鲁默？”沃顿低下脑袋说到。

    “忘了王健叔叔当年怎么教你们的了？男子汉大丈夫得不到就骗，骗不到就抢，抢不到就下药，一瓶不够，两瓶管饱？差点忘了，你们是两情相悦，就不会私奔？”

    沃顿听着王健的至理名言，脑袋上都冒出了一个大大的问号，转脸看着一脸黑线就快要暴走的武神赶紧改口“不会，不会，我相信皇帝陛下会成全我们的。”

    沃顿内心疯狂吐槽“我的亲叔啊，这种事情怎么能在外边随便乱讲，还是当着人家老祖宗的面，又是骗，又是抢，还要下药，还要私奔。看武神对你的态度，你老人家喷完就走，我们能不能下了武神山都还是另一说。”

    小样，你这拐着弯让我给你在武神这撑腰，我能不清楚？小沃顿，你可没有小时候老实了啊。

    “王健大人，我这就让门下去通知乔安，让沃顿跟妮娜择日完婚就是了。”武神脸上发黑的说到。

    “啊~~~”沃顿兴奋地大吼了起来，直接朝旁边的林雷冲了过去一把抱住“大哥，武神说了，要让我跟妮娜完婚。”

    林雷看着得偿所愿弟弟笑成那样，心中也是一阵开心、欣慰。

    “行了，你们走吧，记得对‘贝贝’好点。”王健挥挥手道。

    林雷拉着沃顿头都不回的就准备冲出石门，别人不清楚，林雷还能不清楚吗，再不走，鬼知道他这个名义上的叔叔，实际上的老师还要整出什么幺蛾子。

    “等等，差点把正事忘了。”

    伴随着王健的话音落下，林雷一脸假笑的回过头来“王健叔叔，还有什么事吗？”

    “门口有一块赤红色令牌……你接下它。从今天起，你就算是他这一方地人了。”王健指着武神说到。

    石门旁边，那里有着一块平铺的石头，石头上放着一块赤红色令牌，这块令牌此刻正缓缓飞了过来，飞到了林雷地面前。

    上面只有一个字——‘武’！

    “好的，王健叔叔，我们两兄弟就先撤了，我会在奥布莱恩帝国呆段时间，有事的话您可以来沃顿府上找我。”

    看着带着沃顿头都不带回飞奔而去的林雷，意味深长地道了一声：“奥布莱恩，你长得很吓人吗，为什么他都不问问你这一方是干嘛的，就急着走。”

    武神哑然，不知该如何回应，这一刻他内心是崩溃的。

    “对了，距离众神墓地开启还有多久？”王健问到。

    “回大人，还有14年。”看着变得一脸凝重的王健，奥布莱恩恭敬地回答道。

    “趁这段时间我给你讲讲火系法则，配合这悟道茶让你实力再提升提升，等众神墓地开启，你的火系神分身就可以去地狱至高位面了。”王健从戒指中掏出了一片从系统那刷来的如同小塔般的树叶，递给了奥布莱恩。

    如果细看，树叶的脉络上仿佛有着法则在流转，树叶泄露出来的清香让人一瞬间清醒了数十倍，灵魂推演能力都极速提升。

    “王健大人，我去地狱究竟是要帮您做什么，很危险吗？”看着这个被称为‘悟道茶’的宝物都被用来提升自己的实力，奥布莱恩忐忑的问道。

    “不危险，一点都不危险，玉兰位面传送阵对应地狱的就是紫荆大陆，你去了带着我的信物去找一个叫雷斯晶的‘修罗’，让他帮你当上紫荆主神的使者，然后你就通过你的本体向我汇报紫荆主神的动向，怎么样，简单吧。”王健一脸随意的对着奥布莱恩说到。

    此时此刻，奥布莱恩帝国的精神领袖，武神奥布莱恩的脸是青色的。

    成为一位伟大主神的主神使者然后监视她，一个死都不知道怎么死的超高难度卧底任务你管这叫不危险，很简单。

    ......

    武神门，青雷峰峰顶。

    ????????这峰顶仿佛是被顶尖强者一剑斩断的平整切口，有着数十米方圆的空间，峰顶上靠着一棵老树的旁边有着两间石屋。

    ????????石屋内，一个穿着朴素的青色长袍，身形消瘦整个人却又给人一种利剑出鞘般的感觉的男子疑惑地睁开了双眼，就在刚刚武神门的‘大师兄’法恩，收到了他的老师武神奥布莱恩的传音“通知乔安，七公主赐婚沃顿，顺便让布鲁默收拾东西滚蛋，仗着我的名义向皇帝施压，想要强娶七公主，什么玩意......”

