
要想在小萝莉面前混，人要俊承受力要强，最重要的是脸皮一定要厚，脸皮薄心理承受能力不高的人，受点打击就觉得生无可恋或闹死闹活，在小萝莉那儿是混不下去的。

身为有觉悟的好青年，燕大少发挥了自己心理素质超强的优势，秉乘着“我不尴尬尴尬得就是别人”的原则，以无比优雅贵气的形象出现在了小萝莉面前。

毫无意外的，他又得了小萝莉一个不大不小的白眼儿，他全然假装没发现，尤其发现黎先生和小乐善并不一起去吃早饭，他顿时更加精神了，承担了照顾小萝莉的“重任”。

说是照顾，其实就是进餐厅时帮拉拉椅子，帮给接杯水，或者帮将小萝莉爱吃的早点给挪得更近她一些。

蓝三黑九庄小满：“……”好想自戳双眼！

昨天队长的行为很幼稚，今天的队长他同样有着迷之自信似的微笑与信心，昨天的队长说是脑子短路，今天的队长可能是打了鸡血。

燕吃货时常智商不在线，犯蠢也不是天方夜谭似的事了，乐韵习惯了他隔三差五不着调的举动，对于他又殷勤表现的行为心中毫无波澜。

在庄小满同志复杂的目光注射下，燕大少殷勤且泰然自若地照顾小萝莉吃完了早餐，因为没有再挨怼，一张俊脸比天空的太阳公公的脸还要灿烂。

吃了早点，一行人出发医院。

小萝莉上午仍然预排了两拨人做针灸，进了医疗室便两耳不闻窗外事。

四个狼汉子守在门口，个个戴着墨镜，气场足足的。

当着门神的燕大少，心情美滋滋，虽然吧，小萝莉没关怀他没对他暄寒问暖，他昨天跑来刷好感度失败了，好歹他又成功挤到了小萝莉身边，小萝莉并没有问及柳某人呢。

以此可见，柳某人在小萝莉心目中的地位也是很高，小萝莉记住柳某人，也是因为柳某人是工具人吧。

那么一想，燕少的心情不再为小萝莉要找柳某人而泛酸。

而已经赶至了T市，正跑往港口的柳少，并不知自己的发小兄弟呷了自己的醋，他满心满眼都是自己未来的小媳妇。

他外出任务也是协助发小小行行，所以，小行行回了驻地要写报告要对任务工作的信息做整理，他没那么工作，只将自己负责的部分工作做好记录上交给一把手就行了。

也因此，他都不用加班加点，在燕某人悄悄启程淞海市时，他晃回家里让老爷子老太太瞅瞅他平安无事，当天晚上爬上了去T市的巴士。

柳大少悄悄地溜到了T市，自己找家酒店歇了一晚，养好了精神，以最好的面貌赶往港口去迎接小媳妇。

他跑到港口，凭着内部人员的身份进了海军的公事重地的港口区，与准备迎接舰队归来的众人等候。

远航的舰队于上午九点后抵达T市港，直至十点才正式返回启航时的港岸，当三艏巡航舰列队缓缓驶向停靠台，迎接的团队奏响军乐，礼炮齐鸣。

远洋巡航的三艏舰，两艏服役已久，其中一艏是服役以来第一次执行远航任务，当它远巡平安归来，也受到了高规格的礼遇。

舰队靠岸泊停，等准备工作就绪，舰上的人员才列队登陆。

领导们在港岸致以欢迎，再之后，随舰远航的军士与接班人员交接，由新一拨人员登舰接手日常工作，刚出任务归来的人员将回驻地休整，想休假的可以休假，然后直到再次轮到他们执行常务时再去舰上工作。

柳少在迎接队伍的外围围观，虽然没有找到自己的小媳妇儿在哪，他知道小媳妇儿在哪首舰服役，目注着那里的人登陆，完成了交接仪式乘车回她们的驻地。

对于某部门来说，柳大少并不是陌生人，知道他在T市，某部的领导当然邀请他参加晚上为远航归来的战士们举行的庆功宴。

瞌睡来了有人送枕头，柳少欣然接受了邀请，去了水师驻地，趁机帮忙检查网络安全，由此也光明正大的呆在驻地等着小媳妇忙完再一起回首都市探亲。

燕少可不知他发小兄弟仗着一门好技术在哪都吃香，他老实地给小萝莉当门神，因为走廊有摄像头不方便工作，他只在脑子里整理工作信息。

大约是摄于四个墨镜青年的气场，家长们比较安静，就算交流时说话也比较小声。

其间倒是有一些孩子并不是重症患儿、没有上治疗名册的家长找到了医疗室外，看到那四个戴着墨镜的保镖，绯徊了一阵又不声不响地走了。

乐小萝莉一心一意给患儿做针灸，并没有关心室外的事，给第二拨患儿做完针灸已经过了十二点四十分。

在室外等了足足半个多钟的沈一手与陪同人员，等到小姑娘忙完针灸，赶紧和四个墨镜帅哥陪同小姑娘去吃饭。

下午，小萝莉没再在收容中心做针灸，去了第一医院的门诊综合大楼给三个需要手术的患儿做手术。

收容中心属于第一医院的一个部门，它有自己的大楼，少儿门诊、住院部等一应俱全，也有普通的小手术室，并没有高科技的大型医疗设备机器，比如CT仪器等。

收容中心的儿童若要做CT等检查，或者要做大型手术，仍然在第一医院的门诊综合大厦的手术室进行。

小萝莉吃了饭就去了第一医院的门诊大楼，比预排的手术时间提早了半个钟，也趁着那段时间，先抽空去给住院的几位老军士和老警C看诊。

第一医院有三栋综合性的门诊大厦，放射科与传染科另外有单独的门诊楼和住院部，饶是如此，床位仍然紧张。

在第一医院住院的不仅有军警，还有几位是军警家属，有五人也列入了重症名单。

乐小同学抽空先去给列入重症的人看诊，其中一个是在役的工程兵，是位从事建筑工程超过了十五年的老兵，多次参与国家几条重大的公路和几个重要工程的基建工程。

自然而然的，他的病也不意外——尘肺病。

搞建筑工程的吃灰尘是常事，从业十多年的老兵，还是标兵级的头儿，凡事冲在最前，做着最苦最累最脏的活，一般犯大病不是肺病就是肝、肠、胃几方面的病。

工程兵不仅有肺尘病，肝和胃也不太好，比起肺尘病，肝和胃的毛病又显得轻了些。

还有一位是本该退休养老却因为一生积累了无数宝贵经验而留队发光发热的老军工，他因年龄较大，胃疼时摔了一跤，造成严重的盆骨和肋骨骨折、以及骨折造成的多个组织挫伤。

有一个病人是老警C，中风偏瘫。

另两个是军警家属，一个是警C的母亲，因为儿子工程特殊，她为之担心不已，精神出了毛病，半夜恍惚间以为儿子回来了，想跑去开门，摔下了楼梯；

一个则是军士的孩子因家人太忙，一时疏于照顾，孩子吞食了干燥剂，造成喉咙和胃部大面积灼伤。

乐同学看了诊，去捡了两只矿泉水瓶洗干净，从自己背包里取了一只药瓶，往矿泉水瓶里倒进一些药汁，再分别捏碎两颗颜色不同的药丸子投进矿泉水瓶，再冲温开水稀释。

两只矿泉水瓶里的水慢慢变色，一瓶呈浅绿，一瓶呈银色。

小萝莉将药汁调出来，交给沈一手：“请沈医生跑一趟，麻烦与医护说将干燥剂烧伤的小孩子的药先全停掉，这两瓶水，银白的一瓶当点滴从静脉注射，一瓶水约挂三个钟。

浅绿色的一瓶用软管灌喉，每隔半个钟灌一次，一次约是食堂用的汤勺子两勺的量。

先按这个方法处理能保住小家伙的喉咙和胃不致于恶化下去，我做完手术就去给小孩开刀，请医院安排手术室，需杀毒三次以上。

那孩子的手术拼的是速度，我一个人忙不过来，同样需要请两个人协助，也请一并提前调度好。”

“一定给办得妥妥的！”沈一手接受了重任，半刻没耽误，转身冲向了某个小孩住的科室医生办公室找医生。

有沈一手去负责沟通，乐韵不担心中途遇到什么阻碍，她直奔手术室楼层，找到手术室，只允许蓝三当药童跟进手术室帮忙做些杂活，另三只帅哥被拒门外。

燕行：“……”

要不是小萝莉解释了一句说他们的气味与三个患儿中的某一个的体味相冲，身体天然的味道不合对患儿的治疗有一定的影响，他有可能会气成一只河豚。

手术室里共有三个患儿，原本有四个协助小姑娘的医生，沈一手暂时有事没到，另三个医生已经准备就绪。

小姑娘到了，助手医生给患儿做第二遍消毒工作。

沈一手去找到某科室的相关人员做了沟通，与主治医师和负责医师以及护理一起去了被干燥剂灼伤小孩子的病房，换好药，观察了几分钟才去手术室报道。

待他急冲冲地赶至手术室，蓝三将将手术室门关闭，准备手术。

给患儿做了三遍消毒工作，小萝莉又用自制的消毒药剂给抹了一遍，才正式给患儿开刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69325213"  chaptername="第八百十八章">加入书签</a>
</div>
