    晚上十一点三十分，京城国际机场。八 一中文 ｗ小ｗ说ｗ说．一８说１说ｚ小ｗ ．一ｃ八ｏ说ｍ

    云凌风、杨晓婷、子午、马明晨、夜鹰五个人通过机场安检，顺利登上了一架飞往布鲁塞尔的波音777客机。

    十二点整，波音777客机，准时起飞，飞往布鲁塞尔。

    云凌风、杨晓婷、子午、马明晨、夜鹰五个人这次只是以普通游客的身份，前往布鲁塞尔，除了马明晨带了一部存储了克里斯汀?马雷克资料的平板电脑外，只有子午带了他那台有着高配置的笔记本电脑。

    从通过机场安检，登上这架波音777客机的时候，子午就已经不再是龙隐部队的电子对抗教官，而是ghost！一旦出现，必定能在黑客界掀起狂风暴雨，令欧洲强国情报本部头疼，令无数黑客疯狂，甚至膜拜的ghost！世界黑客界的传说！

    剩余行动所需要的东西，都将在他们抵达布鲁塞尔之后，有人为他们进行准备，其中包括马明晨化妆所需要的服装道具，以及夜鹰苏需要的狙击步枪。

    另外，云凌风也通知了卡斯沃、韦斯利带了一组人，从法兰西国前往布鲁塞尔，这样一旦行动中出现意外，也能提供必要的支援；不过，真的动起手来，这次行动也就等于宣告失败了。八一小说网  ｗ ｗ八ｗ ．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    光线昏暗的头等舱中，除了马明晨以外，其余四个人全都是戴着眼罩，斜靠在放低的椅子上休息。

    平板电脑的屏幕，照亮着马明晨的脸庞，他仔细地看着电脑中有关于克里斯汀?马雷克的资料，这些资料不仅包括克里斯汀?马雷克出生年月，国籍语言，这些基本的资料，还包括他其他一些生活习惯。

    虽然这已经是宋萱在出前所能获得的最详细的资料，但是对于马明晨而言，还是有所不够。

    十一个小时后，布鲁塞尔当地时间凌晨五点，云凌风、杨晓婷等人所搭乘的波音777客机，降落在布鲁塞尔机场。

    五个人拿着简单的行李走出航站楼抵达大厅的时候，杨晓婷的特别助理已经在外等候了。

    云凌风跟着杨晓婷上了克里斯汀?马雷克派来接机的豪华奔驰，而马明晨、夜鹰、子午则是上了跟在豪华奔驰后面的一辆suv上。八一中文网 ｗ网ｗ ｗ八．一８ １小ｚ网ｗ八．ｃｏｍ

    夜鹰拉开副驾驶车门，坐上副驾驶对坐在驾驶座上的卡斯沃，问道：“我们的人都到了吗？”

    “到了，全在酒店待着呢。”卡斯沃动汽车，跟上前面的奔驰，说道：“你的宝贝，我们也帮你弄来了。”

    夜鹰点了点头，靠在椅子上，闭上了眼睛。连续十一个小时的长途飞行，是非常疲惫的，而且在飞机上睡觉并不舒服！

    克里斯汀?马雷克举办银婚宴会的地点在布鲁塞尔大广场，一处哥特式风格的宴会厅中。而克里斯汀?马雷克又在布鲁塞尔一家五星级酒店中包下了三个楼层的房间，供前往参加宴会的宾客下榻。

    “龙牙”住在距离布鲁塞尔大广场只需要7分钟车程的奥德特维尔酒店酒店中，这家五星级酒店坐落于布鲁塞尔一个建于2o世纪2o年代的私人住宅内，是来布鲁塞尔旅游不可错过的酒店之一。

    夜鹰、马明晨、子午跟着卡斯沃走进房间的时候，韦斯利、精灵、巫师三个人正在房间内看电视。

    这次“龙牙”虽然只来了四个人，但这韦斯利、精灵、巫师、卡斯沃四个人无一不是“龙牙”的精英。

    “东西在哪？”夜鹰对卡斯沃问道。

    卡斯沃微微一笑，对着精灵使了个眼色，精灵从床边拎起一个行李箱放在床上打开，拿开行李箱中的衣服，露出一把折叠起了枪托的雷明顿msr狙击步枪，在狙击步枪旁边还摆放着一个消音器，两个备用弹匣，两颗烟雾弹，还有一把安装了消音器的手枪。

    夜鹰从旅行箱中把狙击步枪拿了出来，走到拉着窗帘的窗台边，将厚厚的窗帘拉开一条缝隙，举起狙击步枪，眼睛盯着狙击镜望着外面车辆、行人还很稀疏的马路，对枪进行校准。

    而卡斯沃则是掀开了床上的被子，露出藏在被子下的家伙，四支g36c自动步枪，还有五支安装了消音器的p226手枪。

    对于卡斯沃、精灵他们而言，要把这些武器弄进布鲁塞尔，并不是一件太困难的事情。

    “宴会将在今天晚上八点整开始，在此之前我们还有十二个小时的时间做准备。”夜鹰放下狙击步枪，重新拉开窗帘，看了眼自己手腕上的手表后，对马明晨和子午问道：“你们还有什么东西，是需要提前准备的？”

    “在飞机上，我对克里斯汀?马雷克的资料做了详细的研究，要想化装成他身边的人，接近他很困难。”马明晨说道：“最好的办法就是伪装成宴会厅中的服务生，伺机行动。宴会现场，在宴会厅中走动的服务生足有几十个，只要避开跟其他服务生照面，不会引起宴会厅中其他人的注意，所以我需要一套宴会厅服务生的服装。”

    “天亮以后，我想去一趟宴会厅现场。”子午想了想，说道：“以马雷克的警觉性，芯片钥匙是可不能让我们带出宴会现场的，所以，在明晨得手之后，我只能在现场对芯片钥匙完成复制，然后再由明晨将芯片钥匙还到马雷克身上。”

    去浴室洗了个澡，缓解了一下身体疲劳后，子午去卧室小睡了一会儿，九点钟的时候，换了一身衣服，离开了酒店。在酒店外拦了一辆出租，前往布鲁塞尔大广场。

    哥特式风格的宴会厅已经基本完成宴会布置，宴会厅在三楼，子午在底楼咖啡雅座，选择了一个位置坐下后，叫了一杯咖啡，然后打开了自己的电脑，连接上本地ifi，双手在键盘上操作起来。

    大约十五分钟后，子午获取了这栋建筑的监控权限，利用安装在建筑走廊中的监控器，对整个建筑内的情况进行观察，寻找适合自己隐藏的地方，以及在完成对芯片钥匙复制后，撤离的路线。