    让自己搭桥牵线？

    靠着与公孙剑舞的关系？

    自己跟她有毛线的关系？完全就是那女人觊觎自己的身子。

    徐毅很想立即拒绝，但看着师伯古天旗期待的眼神，他张了张口，最终还是没能说出拒绝的话。

    古天旗对他太好了，甚至以前也没要求过他什么，所以他只能硬着头皮点了点头，表示自己愿意。

    “不错，是个好孩子。”说这话的不是古天旗，而是药门门主孙思茂。

    徐毅瞟了他一眼，这才说道：“你们说吧，我到了大雪山，该怎么跟她们谈判？”

    “这般……”

    古天旗把他和孙思茂商量好的条件说了一遍，最后才笑着说道：“咱们给的条件很好，如果她们不是傻子，就一定会同意的。“

    “嗯！”徐毅点了点头。

    “那就启程吧！现在动身的话，明天晚上就能能抵达大雪山。”古天旗说完，转身对着后面两名老者招了招手。

    随即，那两名老者来到徐毅面前。

    “徐毅，这位是你师叔祖鸿蒙，另一位是药门前辈黄易，他们将会护送你去大雪山。”古天旗介绍到。

    徐毅急忙向两人行礼，只是心里有些古怪。

    鸿蒙？鸿蒙老祖？

    黄易？黄易大师？

    这两位的名字，还真是够熟悉的！

    “我也去！”孙灿灿急忙说道。

    “你不能去！”两道声音同时响起。

    孙灿灿愣了愣，转头恶狠狠的瞪了眼开口之一的孙思茂，这才回过头，不满的看着徐毅说道：“我为什么不能去？我去了可以保护你。”

    “有师叔祖和黄前辈保护，你觉得我的安全还有问题吗？再者说，等我带回来你需要的东西，难道你就不为炼丹做准备？”徐毅问道。

    “这……”

    孙灿灿想了想，觉得徐毅说的有道理。

    如果他真能把幽冥雪莲带回来，自己还真需要提前准备好。

    “行吧！那你可要早点回来，我三天之内就能准备好一切。”孙灿灿叮嘱道。

    “放心！”

    徐毅没有再多作停留，带着那古虎古豹，以及那鸿蒙和黄易，快速离开后山。

    他回到青藤书斋后，把最近几天需要服用的药物戴好，然后两个黑色皮箱锁在负一层卧室里的保险柜中，然后又收拾了几套换洗的衣服，便匆匆离开。

    大雪山位于喜马拉雅山脉深处，那里常年积雪，天气很是恶劣。

    第二天傍晚。

    徐毅一行五人，出现在一座巍峨耸立的雪山脚下。

    “从这里到大雪山宗门，还需要两个小时，后面的登山路有点危险，你们多小心一些。”鸿蒙缓缓说道。

    “嗯！”

    徐毅和古虎古豹纷纷点头。

    这一路赶来，徐毅找了个机会，向古豹打听了师叔祖鸿蒙的事情，经过古豹的解释，他才知道鸿蒙之所以不姓古，那是因为他和自己一样，是隐门长辈收的外姓弟子，只是鸿蒙没有亲人，所以就把古家村当成是自己的家。

    而且，整个隐门也不是像徐毅之前想的那般，全都是古姓弟子，虽然新一代弟子中除了他自己不姓古，上一辈，甚至高辈分的一些强者们，也有数十几人不姓古。

    有的是隐门长辈们的弟子，有些是外嫁进古家村的媳妇，就比如龙婆……

    半小时后。

    就算五人攀登雪山的时刻，两道白裙飘飘的女子，忽然出现在上面雪峰之上，她们俯视一行五人，眼神里尽是冷漠神色。

    “认识吗？”陈长歌问道。

    “不认识！”白素摇头说道。

    “既然不认识，那就赶走。”陈长歌腾空而起，缥缈出尘的身姿不断下落，最终轻飘飘的落在五人上面七八米外的地方。

    “外人止步，上面是私人地盘，禁止再往上攀登。”陈长歌冷漠说道。

    徐毅打量着对方，发现对方模样很年轻，而且很漂亮，尤其是那股出尘的气息，就像是一位仙子。

    “这位师姐，敢问可是大雪山弟子？”徐毅抱拳笑问道。

    “你们是何人？”陈长歌眉头一挑问道。

    “隐门，徐毅。”

    “你们隐门的人跑到我们这里干什么？咱们之间素无来往，你……等等，你说你叫什么？”陈长歌忽然面色一变。

    “徐毅！”

    “你就是徐毅？隐门的徐毅？”陈长歌的眼神直接亮了起来，看着徐毅的眼神充满了好奇。

    “没错，是我！”徐毅点头。

    “你，你来做什么？找公孙师妹吗？”陈长歌问道。

    “是，也不是！”徐毅解释道：“我是来找公孙剑舞的，但我需要她带我去见你们大雪山的掌门，因为我奉我们隐门门主古天旗，以及药门掌门孙思茂的嘱托，要跟大雪山掌门南天前辈谈些事情。”

    陈长歌的脸色再次有了变化，表情变得凝重很多。

    她身为大雪山弟子，自然明白徐毅这番话代表着什么。

    隐门门主和药门门主，这两大宗门门主嘱托徐毅过来，显然是有重要的事情商谈，所以她不敢怠慢，带着五人一路攀登，最终抵达山峰之巅。

    再往北，是一条雪谷，而对面则是连绵起伏的雪山，而在那雪山之上，一栋栋古典建筑精美绝伦，甚至没有半点积雪覆盖。

    一眼望去，看到的是一片片的青山绿树，看到的是一片片的花团锦簇。

    其中一栋宫殿里。

    一身白裙，梳着发髻的公孙剑舞，正在一片花海中翩翩起舞，看似娇柔的身姿，却引动身边的气流，她手中的长剑挽起一朵朵剑花，美丽且璀璨。

    咻！

    一道身影出现在附近。

    陈长歌抱拳说道：“师妹，有隐门弟子找你。”

    “隐门弟子？”公孙剑舞停了下来，手中的长剑投掷到远处的剑鞘内，询问道：“是谁？”

    “徐毅！”

    “徐毅？他会主动找我？”公孙剑舞一愣，那张绝美的脸庞上浮现出古怪神色。

    她冰雪聪明，智慧过人，与徐毅接触的几次，很清楚那家伙好像很怕自己，恨不得离自己远远地，现在他竟然跑到了大雪山来找自己？

    “知道他过来的目的吗？”公孙剑舞边走边问道。

    “他说需要你带他去见掌门，而且是受隐门门主和药门门主嘱托来的。”陈长歌说道。

