    第2045章

    他拿起这部血神经，这才明白原因。普通弟子修炼的血神经，只是简化版，而且只有开关一部分。而他现在看到的血神经，是完整的，未经删简的血神经。

    翻开血神经，看了一下说明，他就大概知道为什么天才们不愿意修炼它了。这血神经，对全部的二十四道血脉枷锁，均有要求。

    换言之，一个人若只是开启了五道或者十道枷锁，这血神经根本就没个办法修炼。血神经，压根就是为那位血道神祖量身打造的，就算是暗血神帝和幽血神帝都不可能修炼它。

    他便将血神经研读了一遍，就发现这里的许多八星、九星，乃至十星的功法，都是从血神经中摘出来，形成的功法。

    比如血影神功、血铠神功、血剑神功等等，每一种神功都只对某几道血脉枷锁有要求，所以修炼起来比之直接修炼血神经要容易得多。

    稍作考虑，他就决定，正儿八经地开始修炼这血神经。他将书借出来，返回元剑峰。

    血神经，有三十二重，每一重都需要一道解开的枷锁。理论上，把血神经修炼到二十四重，就已经是神祖级的存在。修炼到三十二重，则是更为强悍的存在。

    他因为开启了十六道枷锁，所以血神经的前八重修炼将十分顺利。

    血神经第一重，滴血重生。滴血重生，吴东早在修炼长生经第二重时，就达到了。不过，这里的滴血重生，与长生经的滴血重生倒还有一些区别。此处的滴血重生，可以百分之百复制出另一个吴东出来，并且能保存记忆，性格，一切都和原来一模一样。

    有长生经打底，加之他的血又是天血，这一步的修炼没几分钟就成了。他的血液，发生了一些玄妙的变化，每一滴血，都拥有独特强大的生命力。

    以滴血重生为源流，衍生出大量的功法神通，其中威力最强的，血影杀。

    这血影杀，就是吴东要喷出若干滴血，每一滴血都能借助外界的能量，瞬间成长为与吴东实力一般无二的血影化身。

    能制造出多少血影化身，要看各人的修为了，有的能制造两三个，有的则能制造几十个。血影化身无法持续太久，十息之内就会消散，但在十息内的战斗力却不弱于本尊，因此是一种极强的杀招。

    当然，血影杀的消耗很大，用掉的血，要很久才有恢复。而且，施展的同时，还要消耗大量的神王币或是神帝币。

    吴东当即就试着修炼，他因为早就拥有化身，修炼起来同样容易，十几分钟就成了。

    只见他甩出三滴血，三滴血与亿万神王币撞击，“轰”的一声响，就变成了三个吴东。三个吴东，每一个实力都与他一般。

    然而，十息之后，三道血影化身就消失了，他感觉身体微微虚弱。

    “不错，如果遇到危难，此法可以让化身替上挡上一阵，我则趁机脱离战斗。”他自语道。

    接着，就是血神经第二重，吞噬万灵。

    这吞噬万灵比较霸道，也是较为难修炼的一重。练成之后，吴东的血液可以离开身体，自行外出觅食，它只要遇到有能量的物质，就能将之熔化，吸收，从中汲取营养，壮大自己。

    这种手段，与血影魔功倒是有些类似，那血影见到了生命体，往前一扑，就能吸走所有的生命精华。吞噬万灵更进一步，不仅能吸收生命，还能吸收能量物质，比如仙晶、灵石、神币等。

    吞噬万灵的修炼，颇有些难度，他用了半天的时间才将之修成。此功一成，他的血液就拥有了强烈的侵略特点。

    他心中一动，将之与血影魔功结合，他毛孔中飞出三千道血影，向着外面飞去。这些血影，见什么扑什么，地下的灵石，地上的走兽，空中的飞禽，血影一扑，就将它们的能量吸收掉。

    吴东试验了一下，便将这些血影收了。

    吞噬万灵，也有衍生的手段，是一种大阵，名为万化血池。每一个万化血池，都相当于吴东的一道化身，血池有自己的生命力，可以吞噬一切经过的生灵，夺取它们的生命机，强大自己。而血池同时会向他这个本尊提供能量。

    第二天，他念出一段咒言，虚空中就凭空出现一个巨大的血池，血池产生强大的吸摄力，飞禽走兽纷纷被吸了过来，落入其中，融化，然后被吸收掉能量。残余的渣子，就在血池边上冒出来，成为了血池的池壁。

    理论上，这血池可以无限扩大，血池越大，威力越大，吞噬的生命就越多。

    总而言之，这是一种很不讲理，很霸道的手段，一经施展，吴东可以快速地成长起来。

    既而，吴东开始修炼第三重血神经，霸血神功。

    这霸血神功，就是要拥有神圣霸血，而这神圣霸血，拥有强悍的血力，血力是一种单独于身体之外的力量，布满全身，有了它，吴东等若多了一股力量。

