    沈翔趴在笼子里面，默不作声，心中暗骂着这凌元冠，他发誓，一旦自己有实力，一定要用那种棍子，狠狠的在这凌元冠身上打一百下，一千下！

    凌元冠走了，沈翔微微吸了一口气，他此时已经有四粒那种帝蛮兽的兽丹，刚才打赢的时候，凌元冠又给了他一粒。

    “这种兽丹直接吃掉的话，会太浪费的！”沈翔闭上眼睛，在神海里面的一个隐蔽之处，凝出了一个真身。

    “我要在神海里面炼丹，而且还是使用冲撞法去炼制！”沈翔唤出六道神镜，六道神镜能保证若是失控，力量也不会波及到神海。

    在他的神海里面，还有那些小龙，若是他的神海崩塌，会波及到他们的！

    楚红情和杨香音并不知道外面的事情，沈翔已经把幽瑶山庄和外面的联系封闭住了，她们不能直接看见。

    沈翔这么做也是为了她们不那么担心！

    在神海里面，他可以随意瞬移，他抓来炼制道神帝元丹的药材，他要把那四粒帝蛮兽的兽丹炼制成丹。

    这将会是更加前进道神帝霸丹！

    他拿出创世神炉，立即开始炼制，为了快速获得力量，他非常珍稀时间。

    药材和帝蛮兽丹放入创世{神炉，帝蛮兽丹的力量非常强劲，但沈翔还是可以控制的。

    现在他已经踏入道宗境了，而且肉身比之前要强，能承受五重玄门出来的原始道力。

    轰！

    丹炉闷响一声，一重完成！

    一直到三重，他都非常顺利，并没有弄出很大的动静来，而且非常稳定！

    “第四重了！”沈翔深吸了一口气，之前他炼制道神帝霸丹都没有尝试过四重。

    但现在为进一步增强道神帝霸丹的功效，他需要进行更高的重数。

    轰隆隆！

    一连串的响声在沈翔的神海之中回荡起来，而沈翔在外面的本体也摇晃着。

    “好险！”沈翔松了一口气，他并没有被那股力量弄得头晕，现在他的还很精神。

    看见自己的状态还那么好，决定进行五重冲撞！

    这是他之前都没有在高阶丹尝试过的。

    “道神帝霸丹应该是帝阶上品的了，经过五重冲撞，功效必定更加强劲，这也是我所追求的。”

    沈翔闭上眼睛，深呼吸了小片刻，然后控制丹炉里面的八团东西碰撞在一起。

    砰！

    冲撞的瞬间，沈翔感觉到自己差点就散开了，毕竟这是他在内部凝聚的一个身体，只是作为原始道力传输的通道，好在他有六道神镜帮助，抵御住那股力量。

    “看来现在五重冲撞对于我来说已经是极限了。”沈翔接下来进入凝丹的阶段，这将会凝出一粒品质更加高的丹。

    经过多重冲撞的高阶丹，都会凝练出灵神来，在凝丹的时候都是自行完成的，速度非常之快，而吃下之后，也是自行炼化。

    “成功了！”沈翔从自己的神海取出这粒丹吃下，在炼化的时候，他有继续炼丹，他还有三粒帝蛮兽丹。

    另外，他还有五十粒普通的蛮兽丹，他要在三个月内，将此一一炼成道神帝霸丹，都使用五重冲撞法去炼制！

    “若是普通的蛮兽丹，说不定我能用六重冲撞法，总之吃下四粒用帝蛮兽丹炼制出来的道神帝霸丹，我肯定会提升许多，到时候炼制普通的蛮兽丹，应该能进行六重。”沈翔心中想着。

    他还有差不多三个月的时间，之前炼制那炉丹也只是用去他一天的时间，而接下来肯定会更快！

    道神帝霸丹对肉身的增强很有帮助，特别是加入帝蛮兽丹炼制的，此时沈翔就能清楚的感觉到！

    “原始圣地里面的帝族，不过是一批原始人而已，他们应该也不会炼丹吧？居然如此对待我这样的炼丹师，我一定要让他们好看。”

    一个月后，沈翔已经强大得能炼制七重冲撞道神帝霸丹了，此时的他，炼出来的丹越来越可怕，而且还是在神海里面炼制，若是在外面炼制，八重冲撞都不是问题。

    “好，我的法则之魂越来越大，但还不够强大，我还有两个月的时间，到时候我的法则之魂一定能更加强大，就能维持足够的空间之力让我进行白虎跳跃！给我等着，自命不凡的原始帝族，老子让你们见见什么是帝皇之威。”

    沈翔深吸一口气，继续炼丹……

    三个月的时间快到了，也只有几天不到，而沈翔神海里面的法则之魂已经成长得如同悬挂在空中的白色烈阳。

    就连他自己都没想到会变得那么大，当然，这是好事情。

    “通过十重玄门的原始道力！”沈翔紧握着拳头，感受着那股力量的狂暴，仿佛整片天地都被掌握在手中。

    他已成功把原始道力通过十重玄门输送出来，并且不会让身体感觉到疼痛，这意味着他此时的肉身也非常可怕。

    “这就是道神金身吗？看来我已经修炼出来了！”沈翔看着自己皮肤下面流动着的金色血液，能感受到这些血液的强大。

    “无极道力还是很强大的，再融入我的原始道力……那就是无极原力！”沈翔尝试了一下，把通过十重玄门的原始道力与身体凝聚出来的无极道力融合。

    融合的瞬间，爆发出一股更加强大的力量，只是气势都弄得整个笼子在晃动，若不是他即使收那股力量，这个地室都要被震塌。

    “我道宗境十重了，也修炼出道神金身，现在是时候渡道劫了吧！”沈翔闭上眼睛，去感应着劫力。

    只要把劫力引来，他渡过道劫，就能踏入道尊境，到时候实力必定会提升更多，至于提升多少，他自己也不清楚，但他知道只有这样，才能有足够的力量在接下来那场比试，把那个原始帝族人给斩杀！

    “要怎么把劫力引来呢？”沈翔寻思着，因为他尝试了一下，也没有感应道劫之力，他不知道要怎么触发。

    “把所有的力量击中在一起，看看能不能成功，记得白灵姐好像说过，道劫是非常古怪的。”沈翔心道。

    当初他见到的虚空道尊就是一个小孩子，那就是道劫失败的一个例子，但力量却并没有丧失多少。