    毒气一吐出，便像箭矢一般向菩儿脸上扎去，一流武人能够吐气如箭，凭借着强大的胸腹力量，一口气喷出，往往能吐出三四丈，像一条白色长线一样，甚至在三四丈外，还能击破一片瓦。

    剑仙这种说法，其实是从唐国传过来的，钟吾古地没有这种职业，但以讹传讹之下，高明的内家拳师，在市井之间，往往冠以剑仙之号。

    但像是眼前这般，直接吐出十几丈，还余劲未止，甚至毒气森森，这就很难想象了。

    而一道清朗的唱曲声同时响起。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    声音清亮，似歌似吟，同一时间，这一道毒气就像是被牵引一般，绕着菩儿或圈或刺，疾如风雨，矫如龙蛇。

    然而剑影却始终戳不到菩儿真身。

    “先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。

    五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室。”

    腔调又是一变，变的忧愁而感伤，国破家亡、山河飘零、杜鹃泣血、流离失所。

    畜生难面无表情，但她感觉到，一股难以言喻的力量，正在分离他的‘土瘟血毒’。

    可是五行拳术印天地五行，早已超越了‘技’之范畴，土系拳术下通大地，已经达到凝而不散的地步。

    她一拍大腿，两根峨眉刺一前一后，电射一般击向菩儿，这一招用的是道家击剑的手法，尤为的空洞缥缈，倘若隐藏在暗处的对手还像之前那般，用意念干涉‘剑气’，保准吃个大亏。

    更别提这两口峨眉针上藏有的无形毒念，是能坏人精神境界的阴狠手段。

    畜生难每换一具躯壳，便会得到这一具躯壳的所有本事，包括战斗风格，像这位前瘟部大将，搏杀风格便是谋定而后动，善于用阴险手段杀人。

    ‘砰砰’两声，峨眉针被打飞出去，畜生难美眸一缩，没有劲力的变化、也没有精神念头的变化。

    给人的感觉，就像是一个藏于现实之外的人，用一种难以想象的手段，挑飞了峨眉针。

    不过畜生难也注意到，菩儿一点动静都没有，像是闭生死关一般。

    佛前佛后难，为什么会是这个状态？

    那么这一招呢？

    畜生难暴起，浑身雷音轰轰，细密而复杂，周围空气受此影响，竟然演化出蛇、蜈蚣、蝎子等毒物。

    这是孔窍神雷，是四大雷音中最难炼的一门雷法，原理是浑身毛孔张开收缩，压缩空气，这种炼法是皮肉合炼，练到极限，可以周身打雷，所以又被称之为雷神劲，威力极大。

    不过在这‘前瘟部大将’的身上，这雷神劲其实应该叫做毒雷劲，不仅保留着孔窍神雷强大的攻击力，而且那浑身毛孔吞吐的，还是其肉身中蕴含的猛烈毒性。

    一旦出手，不仅浑身变的漆黑，被护身毒气笼罩，方圆三丈，闻之则毙，触之则化；而且一掌拍出，能够隔空打雷，将对方身体中的毒素打出来，可以说无论远战近攻，都是极强的手段。

    畜生难一记‘毒雷劲’轰出，‘轰’的一声，好似天上落下一道雷，菩儿浑身一颤，浑身激起了鸡皮疙瘩，一丝丝浑浊汗液溢出，气息迅速的衰弱下来。

    佛前佛后难的魔气在其头顶孕育而出，只是不成形状。

    ‘很好，第二招，便能彻底轰杀对方，取其魔种。’

    畜生难拧步拔掌，曼妙的酮体凝成麻花状，空气十倍百倍的压缩，竟在四周凝成电火花。

    “梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日。

    金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。

    玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。

    老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”

    “百花寥落——梨园落！”

    掌影拍出，而虚空之中，同样一只手掌生了出来，掌掌相撞，恐怖的‘毒雷劲’几乎全部倾泻在对方身上。

    畜生难终于看见了对方的真容，饶是她也是个怪物，照样忍不住惊异了下。

    对方应该是个俊朗的男子，然而浑身上下，全是密密麻麻伤痕，不像是皮外伤，倒像是浑身长满了细密的鳞片，然后又一片片的拔了下来，所产生的那种让人头皮发麻的密集效果。

    而恐怖的掌劲包括毒气，就全部被那些鳞片裂口所吸收。

    ‘不可能，这人体毒素就是同一等级的宗师，也吃不消，对方怎么可能全部吃下。’

    畜生难倒是也能做到这一点，但代家是彻底毁灭寄生的肉身，因为宗师级别的毒雷劲，已经达到武道中的‘气气生念、劲劲出意’，每一丝毒气，都包含着一道宗师意念，完全可以借助敌人体内的毒素无限生长。

    “天旋其外寒暑无穷，身旋其内术命相通。形之于拳开窍通灵，脾胃健壮百疾不生。”

    此人说的，正是这‘前斩邪大将’一身拳术的总纲，正是靠着这独一无二的‘旋法’，才能将体内生气与毒气融合，化作浊气。

    对方逆转四步，斜丁、正丁、斜八、正八，正是逆转她一身武行体系最重要的四步。

    事实上，当初这位‘前斩邪大将’被地军温太师轰杀，就是因为温太师察觉斩邪大将的拳术功底，用春瘟、夏瘟、秋瘟、冬瘟四种瘟拳，破了她的人体毒性，逆转她的人体机能，直接轰碎了她。

    但对方可是半神啊，而且是拥有瘟疫神兽血脉的半神！

    对方是怎么做到的？

    “梨园一曲千古思，保国护民天下传！”

    随着对手最后一句，畜生难忽然感觉身体动不了了，同时体内宗师级别的庞大生机，正被源源不断抽入地下。

    土系拳术要以大地为模板，但也受大地所克，她目光一闪，却发现地面上那些怪异的杂草此刻横七竖八的放在地上，像是一道道大地裂缝，又像是无数深渊裂口。

    莫名的，她想到一句话——

    民如草，踩复长，发如韭，剪复生；头如鸡，割复鸣。

    吏不必可畏。从来必可轻。奈何望欲平。

    “奈何望欲平~~”

    随着最后一句颇为沧桑的唱调，畜生难的美丽酮体竟然变成干瘪的皮包骨。

    这些怪异的杂草，竟然能吸收武人的精气，这简直诡异到了极点。

    放眼望去，每一颗杂草，其实是一颗人头，大地之上，是无边无际的人头。

    “互吞互噬，畜生转道！”

    最后关头，畜生难的嘴巴忽然张开，大到一个诡异的地步，反转过来，竟然把自己脑袋给吞了，然后一颗魔种吐出，在虚空一荡，便出现在了菩儿头顶，长鲸吸水般的一吸，便就将‘佛前佛后难’的魔气吸入，然后魔种转瞬便穿破虚空，消失不见。

    最后关头，畜生难居然吸收了佛前佛后难的魔气，逃离了出去。

    菩儿的生机迅速消失，眼看着就要死亡了。

    但那人却怪异的一笑：“吸的好啊，你不吸收佛前佛后难的魔气，我怎么把这一丝转神道的变化埋入魔种之中。”

    “生在佛前佛后难，谓由业重缘薄，不得见佛闻法。”那人大笑一声，“真正的佛前佛后难，乃是真佛出世，众生却已灭亡，这才是真正的佛前佛后难！”

    “小尼姑，照小爷这就帮你重塑形体，成为真正的佛前佛后难！”

    ……

    “老祖宗，我又要见爹了，感觉有些紧张。”

    “我也要见亲孙子了，也有些紧张。”

    祖孙二人组互视一眼，认真的点了点头，同时走入团练新军的军营之中。

    有老祖宗的金丹遮掩，一般人不可能发现二人的身影，很快，薛白看到了戚笼，也看到了正在跟戚笼玩耍的红衣小姑娘，二人居然有几分父女相。

    宛如一道晴天霹雳，劈入薛白的脑中。

    老爹，你居然背后有人了！

    我戚家祖业危矣！！！