    天使的馈赠酒馆。

    “已经打烊了，请改日再来。”

    迪卢克一边拭着木架酒瓶上的灰尘，一边冷漠的说道。

    凯亚依靠在拱门旁边，双手环臂而笑，说道：“这段时间的事，我也差不多有点头绪了。老板不妨听听。”

    迪卢克停下擦拭灰尘的手，从酒柜拿出一个清澈透亮的玻璃酒杯，打开距离自己最近一个木桶。

    深红色的液体自木桶中流下，与玻璃酒杯的杯壁发出清脆的碰撞声。

    “跟我没关系。”迪卢克语气冷漠。

    “也对。”凯亚轻轻一笑，“和你自然没有，和邪眼可说不定。毕竟你呢，一直自以为那是你父亲留下的东西。”

    迪卢克拿着酒杯的手一顿。

    前几日，丽莎奉琴副团长的命令来试探他，在那次试探之中，迪卢克知道这深红色的‘伪神之眼’竟是愚人众的实验品。

    这让一直以为这枚‘伪神之眼’是父亲遗物的他五味陈杂。

    不过这也算不得什么，迪卢克只是停顿了一瞬间，眼神便重新归于鉴定。

    深红色的手套握着酒杯，迪卢克往长桌上一甩。

    酒杯在长桌上滑动，稳稳的停在一个位置前，杯中的液体丝毫未洒。

    凯亚微微一笑，走到那位置前坐下，一边拿起酒杯，一边不忘刺激迪卢克：“结果到头来啊，不过和黑火案一样，只是先入之见罢了。”

    拿起酒杯，凯亚轻轻一嗅，并未闻到酒香，只有葡萄的清香充斥鼻腔。

    他心中顿时苦笑。

    是葡萄汁呢。

    也对，这位义兄可是极其厌酒的人。

    “传闻说，黑火案是愚人众特意所为。当然你应该清楚黑火的特性。”凯亚轻轻摇晃着酒杯，娓娓说道。“所以，愚人众若要是制造案件问责蒙德，不会留下文件落人把柄。”

    “如今他们正着急要来回收资料，也证明此事在计划之外……”

    凯亚说着，心中婉婉叹息。

    谁会来酒馆喝果汁啊……

    凯亚自然而然地拿起长桌上的一瓶白葡萄酒，又重新拿过一个干净的玻璃杯，一边倒酒一边说道：“因此，机关鸟才是他们掌控的东西。”

    “吸引魔物，破坏庆典，制造混乱，再让愚人众出面解决。”

    凯亚摇晃着酒杯，看着杯中晶莹剔透的酒液，笑着说道：“很熟悉的剧本对吧。”

    迪卢克擦拭着架上灰尘，冷笑道：“他们的一贯作风罢了。”

    “三年前，机关鸟诱发魔物暴动，博士借机收服魔龙乌萨，让蒙德欠下人情。”

    “随之而来的是强制征兵，人体改造，以此创造更强大的军队。”

    “显然，他们想要故技重演……呵，可惜这次很不巧，机关鸟早已被破坏了。”

    凯亚眯着眼睛，轻呡一口酒水，笑道：“宴会后也不知是什么原因，博士提前回去了。”

    凯亚瞄了迪卢克一眼，见他不作答，笑眯眯地说道：“一开始愚人众也没想到吧，过去他们研制试剂，投放邪眼，曾经埋下的种子……”

    手指摩挲杯壁，凯亚一字一句地笑道：“如今，却成了横亘于前的根枝。”

    “明天，愚人众就会派人来回收文件和种子，不好好处理的话，蒙德又要遭殃了，还真叫人为难啊~”

    凯亚若有所指的笑问：“该怎么做呢~”

    迪卢克放下手中酒瓶，冷漠地说道：“物归原主。”

    ——

    第二天一早，愚人众的使者便到了。

    那是一个皮肤褐色，眼眸似蛇瞳，耳似妖精的人类，看上去并不似正常人类，反似一只西幻漫画中常出现的地精。

    他大大咧咧的坐在蒙德招待室的橙黄沙发上，开口便是责怪：“喂喂！我们远道而来，你们蒙德招待人的方式倒是挺稀奇的。”

    “就你一个人？”

    凯亚摊摊手，脸上挂着商业化的微笑，解释道：“实在不凑巧，今早听闻城外有魔物骚动，我们的琴副团长带着一部分团员出城讨伐了，招待不周还请阁下见谅。”

    那地精轻哼一声，也不言语。

    不久，整理完文件的愚人众成员凑到他的耳边，低语道：“长官，文件已经清点完毕，没有遗漏。”

    “那，犯人呢？”地精听完自己的属下汇报，面色冷漠，责问道。“那个使用黑火的家伙，在蒙德境内作案，致使愚人众两位外交官丧生。”

    “你们骑士团该不会连个交代都没有吧？”

    “犯人还没有抓到，对此我也深表歉意，我们仍在紧密追查。”凯亚笑眯眯地说道。

    “办事效率这么低，漂亮话倒是挺会说，”地精冷哼一声，双脚交叠翘起，“我看你们压根就没把我的主人放在眼里。”

    凯亚微微一笑，双手重新环抱，微微昂首，笑眯眯地说道：“此番事件令贵方无故蒙受损失，我们必然是相当的重视，绝无怠慢之意。”

    地精眉眼微抬，原本合拢的双手不自主的分开，说道：“本来嘛，我们两国一向交好，我自然有意信任你们。”

    “可说来也怪，我昨晚似乎看到，有个红色的家伙带着犯人逃跑了。”

    地精从沙发上站起，说道：“我一番打听，那人是骑士团的成员。想来，蒙德是不可能包庇犯人的吧？”

    昨晚这家伙也在啊，失策了。

    凯亚眼睑低垂，眼眸里多出一抹不易察觉的凶光，脸上却是笑容一片，道：“不满阁下慧眼，我们正是在寻找此人，我昨晚追击过黑火的使用者，不料却遭其劫持，之后二人隐蔽踪迹，不知去向。”

    “此人违背骑士之礼在先，骑士团必将严惩。”凯亚信誓旦旦的说道。

    “这半天不到，想必那两人逃不了多远。阁下不妨稍作休息，让在下来协助缉拿吧。”

    凯亚一番话滴水不漏，倒是把地精逼的无话可说，心头陡生郁气，只得心中恨恨，嘴上却道：“那可劳烦了。”

    “抓犯人去，赶紧的！”

    心中郁郁之气不得泄，地精对属下怒喝道。

    凯亚应付地精的时间内，柯莱、安柏、玉原和须弥学者一同齐聚在摘星崖之上。

    柯莱脚下是一桩金色的法阵，法阵散发着娓娓清气，似微风般圣洁。

    “现在正是魔神气息最弱的时候。”须弥学者站在摘星崖顶，张望着美丽的蒙德大地，好似自语般背对柯莱，道：“最后确认一遍，一旦封印，决不能再次使用魔神的力量。”

    “否则，你会被吞噬殆尽。”

    “嗯。”柯莱用力点头，紫色的眼眸里都是坚毅和决然。

    随着柯莱点头，她脚下的法阵悄然亮起。

    安柏背在身后的双手悄然捏紧长弓，心中一片担忧。

    法阵运行之刻，蒙德城中，身缠黑火的神秘男人忽然出现，让凯亚和愚人众卫兵们抓个正着。

    “是黑火！”

    “追！”

    愚人众卫兵们嘶吼着追逐那身缠黑火的神秘男人。

    神秘、玄奥的咒语从须弥学者的口中吟诵而出，金色法阵光芒大放！

    天空之中骤然浮现数道金色纹路，在半空中构成一座金字塔般的封印。

    封印传出剧烈的吸力，宛若一道深海旋涡般将柯莱体内的黑火吸入封印之内。

    “唔！”

    黑火被抽走，柯莱只觉得身体骤然虚弱，一下就跌跪在地上，发出痛苦的呜咽。

    金色封印的吸力愈加凶猛，柯莱体内的黑火被源源不断的抽出。

    深入骨髓的痛苦陡然浮现，柯莱实在忍耐不住，银牙紧咬，喉间不住的发出嘶吼。

    金色的封印之中，黑色的火焰构成一头凶光灿灿的剧毒之蛇！

    它两眼无瞳，目中只有紫光一片，周身紫雾弥漫，好似一头瘟疫之蛇，正张牙舞爪的要毒害天下！

    “就是现在！”须弥学者大喊。

    “我来！”

    玉原早已口水直流，目绽凶光，只待这须弥学者的一声信号。

    他长啸而跃，直跃数十米高，一下便跃到黑火之蛇的面前。

    化为我的养料吧！！！！

    玉原心中嘶吼，口中倾吐出所有浊气！

    那些浊气化作一道凶猛的暴风，吹拂着黑火之蛇，将它周身的紫雾全然吹散！

    紧接着，玉原猛然吸气，宛若深海蓝鲸吞食，口中直放出一道可怖的吸力！

    那吸力竟然玉原面前的空气都逐渐凝实，化作一个肉眼可见的无色旋涡，向着黑火之蛇奔去。

    旋涡一下扯住黑火之蛇，好似附骨之疽，瞬息间就黏住了黑火之蛇。

    源源不断的黑火被旋涡抽出，一股股地涌入玉原的口腔中！

    胆、胃、大肠、小肠、膀胱、三焦！

    圣人盗构成的完美消化系统立刻开始运转，开始分解黑火、吞食黑火、消化黑火！

    黑火中蕴含的精纯能量非凡物可比，那好似汪洋大海般的能量直灌入玉原的体内，让玉原大赞舒爽无比。

    在充足的能量供给下，玉原的五脏、五体、五嗅、五气、五液、五神、五情等等接连开始蜕变、进化。

    心肺功能提升、造血功能提升、解毒功能提升、运血功能提升、视觉功能提升、嗅觉功能提升、听觉功能提升、味觉功能提升……

    玉原只觉得在精纯能量的冲刷下，整个人都进入新的世界当中，对整个世界的感知完全发生了变化！

    内脏、筋骨、血管、毛发，整个身体在这精纯能量的冲刷下进行了全方位的提升！

    若是换成游戏之中，只怕他头上的等级已经在疯狂的提升了吧。

    “这、这……”须弥学者目瞪口呆的看着天空上疯狂吞食黑火的玉原，一时间惊讶的话都说不上来。

    安柏也被玉原吓到了，只是她马上就放心下来。

    毕竟她可是见过玉原吃黑火的人，如今只是再表演一次而已。

    说不定，玉原哥可以把柯莱体内的黑火全部吃完呢！

    安柏这样想到。

