    “下去吧！”

    “这不是女人该参加的游戏！”

    ...

    唱衰声络绎不绝，没有人看好吴玉凤，都觉得她不会是瘦猴比利的对手。

    甚至还有人吹起了流氓哨，说出了一些下流猥琐的话来。

    祁风的目光瞬间变冷，一个眼神示意下去，狗子和猫子立即心领神会。

    汤姆和斯派克气势汹汹地站起来，直朝着那几个猥琐的货色而去。

    “谁啊，打扰老子看好...啊！”

    “艹...呜...别打...别打脸...”

    “啊呀...救命...”

    明明是比正常人个头小很多的猫和狗，但当它们人立而起痛扁某些家伙时，却令那些家伙根本反抗不了。

    汤姆喵喵拳，幻影连击，打的人惨叫不止。

    斯派克狗腿踹，狂踢不止，揍的人痛不欲生。

    “快来人啊！这里有猫打人了！”

    “天哪，狗也在打人！”

    二兽的行为在观众席上引起了好大的骚动，不少人都不去看竞技场中心的战斗了，而是把目光看向了这里。

    蓝皮大猫，金毛大狗，人立而起嚣张的打人，还是两只双挑一群？

    这场景十分罕见，的确很具备吸引力。

    “保安，保安在哪里？”

    不过也有人失声尖叫，认为猫狗的出现扰乱了会场秩序。

    保安们当然在看戏，本来确实该制止这种行为的他们一个个无动于衷，甚至还对猫狗的行动品头论足。

    谁叫这位尊贵的先生是资助这场大赛的金主之一呢？

    这一点祁风进来的时候他们就被上级领导知会了，所以他们不可能去管这事。

    死人了吗？

    没死吧，等快死的时候再说，先让猫狗再打一会儿，这可要比赛事好看多了。

    不一会儿，汤姆和斯派克回来了，嘴贱的家伙都被它们狠狠地收拾了一顿。

    而场中，吴玉凤也已经干脆利落地战胜了她的对手，获得了本次对决的胜利。

    这一点出乎许多人的预料，让一些押注瘦猴比利的老赌狗们输的倾家荡产，开始嚎啕大哭。

    祁风见到，有人在悲痛之余已经掏出了手机，点开了某著名交流论坛软件，登入了“借读吧”，开始发帖上传自己的惨痛经历，痛骂狗庄隐瞒情报做局，并宣称准备跑路，或瘫痪在真一市。

    谁又能想到，那看起来有些娇小的女选手竟然具备那么强的实力？

    观众席里藏在普通人群中的一些目光老辣的超凡者隐隐看出了端倪，猜到了吴玉凤可能是一位三阶武道家。

    “人家赢了，高不高兴？”

    妹子跑到观众席这边，找到了祁风，张开双臂一幅求抱抱的姿态，并喜气洋洋地冲他说道。

    “当然高兴。”

    祁风把妹子拉到自己怀里，让不少人恍然大悟。

    同时妹子那一副小鸟依人的姿态也让他们羡慕嫉妒恨。

    身材和颜值都这么好的妹子竟然已经有主了，而且还是一位实力高强的武道家，这玩游戏的时候那可真是太有征服欲了。

    当然，想什么也没人敢乱说，前车之鉴还历历在目，虎视眈眈的猫狗具备十足地威慑力。

    不久后，埃斯梅路达也上场了，和吴玉凤一样，被祁风各种帮助已经拥有三阶实力的她很是轻松地就击败了自己的对手，获得了胜利。

    第二天，比赛继续举行。

    毕竟是分赛区，还没到最后的决赛，一阶程度的武道家、格斗家都被淘汰了，继续参赛的选手们的实力水平也才整体提升到二阶的程度。

    所以两女毫无悬念的获得了胜利。

    今天祁风抽到了一座铁矿山，如果他是某些领主种田流小说中的猪脚，那么这对于他来说很重要，但他不是，所以铁矿山被他扔到了洞天宝珠之内，也不知道里面的不朽女皇喜不喜欢。

    龙飞凤召开的会议也在继续进行，今天商议制定的是如何用最小的代价彻底瓦解消灭地方派的势力。

    在她威逼利诱等各种手段之下，新洲五十一个大区的总督，那些中枢派的大佬，彻底是选择站到了她这一边。

    不仅是朝廷的阵营，更是她个人的阵营！

    第三天，祁风刷到了某魔法世界一个风元素领主的核心本源。

    可怜的风元素领主，在失去了核心本源之后，彻底消散在了虚无当中。

    而这本源则是被混沌体吸收，让他拥有了驾驭风元素的力量！

    祁风把这种力量命名为“御风之力”。

    其实就和血脉之力或基因异能差不多。

    上限取决于他肉身的强度，因为不管是血脉之力也好，还是基因异能也罢，施展消耗的都是个人体力，与其它无关。

    下限取决于他怎样开发领悟，搞得不好就只能用最简单粗暴的方式去使用，比如发射风刃什么的，搞得好那就可以开发出媲美各种塑能法术的技能。

    说完他自己，再看竞技场中，这赛事即将进行到尾声。

    最终胜者将会获得大区冠军的头衔，然后参加后续的大洲总赛。

    由于有着三阶实力的武道家造成的破坏性较大，可能波及观众，所以武道家协会早有准备，设下阵法笼罩竞技场中心，让其中战斗的能量不会向外扩散。

    此刻战斗中的双方打的异常激烈。

    由于皆是实力强劲的三阶选手，所以他们在普通人眼中已经完全成了幻影，根本就看不清楚。

    不到五分钟，战斗结束，胜者是一个块头极大的光头巨汉。

    巨汉脚下是被打的浑身上下骨头粉碎如一滩烂泥般的对手，他则是挥舞双手享受着身为胜利者的荣耀。

    “叽叽。”

    杰瑞提醒祁风，现在选手就剩下三个了，其中两个是自己的女主人，一个就是这家伙。

    “我知道，但这没办法，她们两个只有一个能晋级，只能让她们自己来决定了。”

    祁风耸耸肩，表示自己也很无奈。

    “叽叽。”

    杰瑞出言纠正。

    “你说他？我不认为这货能赢，梅梅和凤凤经过我的培养，不说在三阶里算最顶尖的，那也是一般三阶无法战胜的。”

    祁风摇摇头，不认为它担心的情况会发生。

    但很快，随着埃斯梅路达上场与休息过的巨汉交锋后，他的这一想法就有了改变。

    他发现，本来被埃斯梅路达全方位碾压，很快就将败下阵来的巨汉突然间变强了。

    而且还不是一般的强，是身体的各项属性有了爆发性的提升，反超碾压了埃斯梅路达的那种，尤其是在抗击打能力方面。

    最明显的一点就是：之前这货根本不敢硬接埃斯梅路达那修长如剃刀般的黑皮高跟靴美腿，现在却硬抗了无数次踢击后一点事情都没有！

    据祁风自己的仔细观察，巨汉这不像是使用了某种秘法带来的增幅，而是像打了兴奋剂一样！

    不，应该说是药物的功效！

    因为他一直在操控着自己的分身杨教授进行各种基因实验，所以对这方面的特征体现十分熟悉。

    交手了十多分钟，埃斯梅路达彻底落入下风，巨汉越来越嚣张。

    “哈哈，小妞，我要扭断你那漂亮的脖子！”

    巨汉的双眼中闪过暴虐的光芒，盯着埃斯梅路达的火爆身段狞笑叫道。

    “切。”

    埃斯梅路达半蹲着身体，不断喘着粗气，香汗淋漓，明显出现了体力不支的特征。

    “我要把你浑身上下的骨头一块一块捏碎！”

    咆哮一声，巨汉再次如钢铁战车般冲向埃斯梅路达，完全的不知疲倦，就仿佛战斗机器。

    “给她一个痛快吧，老子可是把全部家当都压在你身上了。”

    “不要玩了汤森！”

    “杀死她，大力神！”

    大力神，这是巨汉汤森的外号。

    观众们高呼着，期待着，不过却没人敢冒出污言秽语，只因为拿着猎枪的蓝皮猫和拎着狗腿刀的大金毛正在巡视。

    “风哥。”

    见自家姐妹陷入困境，观战中的吴玉凤第一时间把目光看向了祁风原本所在的位置，但她却没瞧见那身影。

    只因为，祁风现在已经出现在了竞技场中心。

    一根手指牢牢抵挡住巨汉重锤一般的拳头，身体纹丝不动，微微抬头，冰冷道：“你刚刚...说什么？”

