    

    直到午后，方才因为腹中空空，有了饿感而醒来。

    姜绾芸醒来的时候，顾瑾渊还未醒，瞧瞧抬首瞧了一眼这尚处于睡梦中的人，她便打算自己先悄悄起来。

    只是，她刚一有所动作，人便被顾瑾渊重新拉入怀中，“上哪儿去？嗯？”

    “朕之前与你说的话，都忘了吗？不要试图在朕睡着的时候偷偷溜走，因为，朕能发现。”

    “妾饿了…”姜绾芸小声道，“想起来找些东西吃…”

    她早上其实并没吃几口东西，整颗心都挂在他身上，哪里能吃得下多少。

    可吃不下是一回事，人饿不饿，又是另外一回事了。不管怎么说，不吃东西，人总是受不住的。

    “饿了就传膳，找什么东西吃？”顾瑾渊闻言，直接从床上翻身坐起，借着自己靠外的优势，先行整理好了衣袍。

    正当姜绾芸挪到床边准备穿鞋的时候，他又赶在她之前弯腰，替她把绣鞋穿上了脚。

    “走吧，去用膳。”起身之后，顾瑾渊便向她伸出手，示意她跟自己一同出去。

    可姜绾芸在把手搭在他手上的时候，却有些犹豫，“陛下，您真的不用再睡会儿吗？”

    她总觉得，他其实是被自己吵醒的。

    “不了，用过午膳后朕还有事。”顾瑾渊说着，便稍微用力，把人从床边拉了起来。

    “是昨晚上的事还没有处理完吗？”姜绾芸试探着询问道。

    “差不多吧。”顾瑾渊淡淡应道，“基本已经定了，只是还差些收尾的事情要做。”

    与她闲聊的同时，他也不忘吩咐外面的裴贤盛，示意他赶紧传膳。

    午时早已过了，裴贤盛只是不敢进来打扰两人，才一直待在外面没有出声。眼下皇帝陛下一唤，他便立马领着人，把早已准备好的膳食摆上了桌。

    “呐，不是饿了吗，赶紧吃。”顾瑾渊一边说，一边往她碗里夹菜。

    “您昨晚上…”关于昨日晚上的事情，她一直想仔细问问他。正好这会儿，就是个机会。

    “昨日没什么，就是有个贪官刚被押送至京，就死在了牢里。”顾瑾渊催促着她赶紧吃菜的同时，也缓缓开口，把昨日的事情讲了一遍。

    “所以，这人其实是有人…”姜绾芸怔了怔，又蹙眉紧张问道，“那他就这么死了，是不是对案情有很大影响？！”

    “没什么影响。”顾瑾渊淡淡道，“他的名字，是在你爹给的那份名单上。名单的真假朕不怀疑，但是…没有确凿证据，倒是真的。”

    “所以他死了，倒是也没什么。反正，逼迫他撞死的人，已经抓到了。”

    这没有证据的人，抓来还要审查，若是找不到证据，还得把人放回去，就这么死了，倒是也不错。

    他昨日，气的主要是，他的人一路秘密押送，小心翼翼的，好不容易把人成功送入了天牢，结果人却在天牢里死了？！

    京城天牢，天子脚下，一个嫌犯就这么没命了，这简直…是在挑战他的底线！

