    

    “在来两只扶着坐塌。”

    “你这个主意好！”

    罗芙双方放出一道精光。

    两只刹奴突然出手，直接抓住两只手腕。

    接着便用煞气将张航灵力封住。

    而后罗芙手挽江雪和木楠慢步走到坐塌之上。

    张航满眼怒火的盯着罗芙，奈何灵力被封。没有一点办法。

    这时又走出六只煞奴，其中两人抓住张航脚踝。

    四只刹奴将张航高高举起。

    另外四只则是撑起坐塌。带着张航就朝神龙湖飞去。

    “嗯，果然还是这样更加气派。张航，以后妖门若是混不下去了。你就来罗刹殿找我。”罗芙坐在坐塌上，笑盈盈说道。

    “多谢殿主厚爱！”张航恨恨的说道。

    罗芙也不在意，接着便和木楠江雪开始诽谤秦九幽。

    三人说起秦九幽，顿时兴奋起来。

    说话间，四人来到神龙湖。

    木楠打开阵法之后，便带着四人从传送阵来到雪蛟洞府。

    四人刚一走出小湖。

    顿时周围灵气便朝着众人扑来。

    罗芙和江雪邹起眉头，放出魔气抵御。

    刹奴则是放出煞气抵御。

    不过灵气与魔气和煞气接触到之后，便开始迅速消散。

    “这里灵气太浓了，不如你们先到我卷轴里面。”

    张航见状急忙说道。

    罗芙略一沉吟，点头答应下来。

    同时锁着张航手脚的四只刹奴也松口了手。

    松开之后，张航灵魔二气当时就恢复过来了。

    接着张航心神一动，将罗芙二人和刹奴收入到卷轴当中。

    “我们现在去合欢门 ？”

    “嗯，现在去吧，将种子取出来。”木楠鉴定的说道。

    “这一去，也不知的多少年，到时，宋师他们在来神龙城。如何应对？”张航沉声问道。

    “这......”木楠顿时傻了眼。

    这段时间光顾着和罗芙江雪诽谤秦九幽了。

    倒是把这等大事给忘了。

    “要不让罗芙给他们传个话？”

    “范隆的事你还记得吧，你觉得宋师会听罗芙的？”

    “以后有事，我会先和你请示的。”

    木楠说着话，低下了头。

    张航点点头没在多说。

    罗芙来了之后，自己一直处于被动状态。

    木楠口无遮拦，泄露了不少机密。

    张航说宋师，也是为了敲打木楠。

    既然起到了效果。张航便也没在责备木楠。

    毕竟雪蛟是木楠的执念。

    而雪蛟又是自己与秦九幽合谋不放的。

    二人出了雪蛟洞府之后。几次辗转，便回到了魔宗。

    本想来洞府找秦九幽。

    却见秦九幽手握一根竹竿，正坐在玄海湖边上钓鱼。

    张航身形一晃，来到秦九幽跟前。

    “九幽！”

    见秦九幽居然没有发现自己。

    张航便开口喊道。

    秦九幽一个激灵，直接跃身飞起，而后抽出宝剑。

    “你什么时候来的，也不说一声。”

    见是张航，秦九幽说着话，便收回了宝剑。

    “怎么了？”

    “好没意思，都这么多年，也没摸到门槛。”

    秦九幽说着话，又把竹竿拿在手中。

    “不是只有在真魔界，才能突破么?”

    “体内有了真魔气。在哪里都可以突破。只是这感悟天地........”秦九幽说着话一手托着腮，双眼又开始顶着翻腾的玄海湖面开始发呆。

    修为差距太大，秦九幽说的东西，张航根本没有接触过。

    因为上次的教训，张航不敢在这感悟天地的事了。

    见秦九幽发呆，张航便朝万毒谷飞去。

    来到万毒谷之后，李婉儿便热情的给张航介绍自己炼制各种毒液。

    “可曾记得用来对付亡魂的那种毒药？”

    李婉儿介绍完了毒药之后，张航开口问道。

    “嗯，当初我还收集了一些。如今差不多快被我琢磨透了。”李婉儿得意的说道。

    “远古战场快要开启了。我想让人进去收集聚魂石。”张航接着说道。

    “知道了，我会尽快研制出来的。”

    如今手上有三百颗合欢树种子。

    这合欢树对紫英石太过依赖。

    只是紫英石十分罕见。

    所以张航打算在合欢树下放置一些聚魂石。

    这两样东西都能让人提升神识。

    想必聚魂石放在合欢树下，应该也有一定效果。

    安排完了万毒谷的事之后，张航再次来找秦九幽。

    毕竟宗门现在就秦九幽在管理。

    为了防止心生间隙。所以还是秦九幽出面比较好。

    “还在发呆呢？”

    张航站在玄海湖对面，看着手托香腮的秦九幽说道。

    秦九幽看张航站在对面，随即放下竹竿。

    身形一晃来到张航跟前。

    “你这走了又来，是有什么事？”

    张航随即将神龙城的事和秦九幽说了一遍。

    “这个罗芙，欺人太甚！真当我秦九幽是软柿子！”

    “此事我来处理就好。你别动怒。”张航急忙说道。

    “走，咱们现在去就阴煞教。搅他个不得安宁。”秦九幽愤愤说道。

    张航略一皱眉，看来是自己把秦九幽带偏了。

    “罗芙哪里好说，只是宋师他们比较麻烦.......”

    张航先将宋师诽谤了一顿。

    接着说出自己的计划。

    让水惊水川二人将水灵液和半月湾的水混合起来。等宋师他们找上门来。便高价卖给他们。

    水灵液对合欢树也颇有帮助。不过依照张航的经验。

    一桶水混合一滴水灵液，这样的话，只要其他的合适。

    那么合欢树便会一直处于半死不活的状态。

    宋师要想继续培育，只能不断的送出魔石。

    “嗯。卖给罗芙的时候在贵五倍！”秦九幽说道。

    张航讪讪一笑：“我要和罗芙去趟合欢门。”

    秦九幽疑惑的看向张航怀里的卷轴。

    张航点了点头。

    “不准去！”秦九幽怒声说道。

    “算了，不难为你了，想去就去吧。”

    片刻之后，秦九幽似乎想到了什么。

    说话同时拿出一块玉符，而后将气息注入其中。

    “这块玉符你拿着，要是遇到危险。捏碎就行了。”

    “还有.....实在不行的话，先给奚泉当几天炉鼎。”秦九幽接着说道。

    张航差点一口老血喷出。

    奚泉现在恨死自己了，给他当炉鼎，说不得一日时间就把自己的阳气吸光了。

    “你凝聚几道攻击注入玉符给我留下保命吧。”

    “我不会......没炼过。”秦九幽有些尴尬的说道。

    张航惊讶的看着秦九幽。

    “我凝聚出来的攻击，只能保留十几天。”秦九幽接着说道。

    将攻击凝聚在玉符内，这需要长久的凝练。

    秦九幽与张航年龄相仿，便已经达到了大成巅峰境界。

    哪里能有时间去凝练那种保命玉符。

    “哪算了。不过远古战场马上就要开启了。你和九阳都发上一道宗门任务。元婴，化神，渡劫修士都可参加。”

    “聚魂石太过邪异。你最好不要使用。”

    秦九幽有些厌恶的说道。

    “我知道，当初为了能突破修为，这才用了一次。”

    “现在我是打算用来培育合欢树的。”

    张航接着将紫英石的事和秦九幽说了一遍。

    “嗯，或许有用吧。我这就去发布任务。”秦九幽点头说道。

    商议完之后，两人分开，秦九幽去发布宗门任务。

    张航则是朝真魔山飞去。

    “张兄，你回来了。”

    来到连倩儿住的院子。

    张航还没进门，便听到连倩儿的声音。

    “刚回来，过来看看你。”张航笑着说道。

    说着话便伸手推门。

    却发现门从里面锁着。

    “多谢张兄记挂了。只是我现在有些不方便。等过几日，我在去拜访张兄。”连倩儿站在门内说道。

    张航有些纳闷，两人相隔不过一道木门。

    也不知连倩儿有什么不方便。

    不过才因为问了罗芙元阴的事，被暴揍了一顿。张航也敢在过深的询问。

    “那好吧，下次回来，我在来看你把。我马上要去合欢门了。”

    “合欢门.......”说着话，连倩儿推开了木门。

    张航看着眼前的连倩儿顿时瞪大了双眼。

    这连倩儿当初和自己在龙宫旁边见到海妖族几乎一模一样。

    见张航面色惊愕，连倩儿急忙将门关上。

    “你这是？”张航惊讶的问道。

    “都怪我太贪心了，吸收的海妖阳气过盛，如今变成了这幅怪模样。”连倩儿爬在木门上叹息道。

    张航也不懂合欢门的功法。对于这采阳补阴的修炼之道，也是不懂。

    “可有什么办法解决？”

    “等我将海妖的阳气彻底炼化之后，应该就能恢复过来。”

    “嗯，那就好。”

    “如今阳气涨体。所以炼化速度极慢，恐怕没个百年时间，很难炼化完。”连倩儿叹息道。

    “没事，这样也挺好，就像传说中的鲛人。”张航宽慰道。

    空误死后，张航得了一个乾坤袋。

    不过这个乾坤袋中没有一点资源，全都是各种书籍。

    这鲛人一词，还是在那书中见到的。

    “鲛人？鲛人！哈哈哈。”

    连倩儿闻言，先是一惊。随即也高兴的笑起来。

    虽说不知鲛人为何物，不过觉得颇为有趣。

    “张兄，我陪你去合欢门吧。”

    张航一听，心里也是大喜。没想到随口一句鲛人，不但解开了连倩儿的心结。

    还让连倩儿主动请缨，要跟自己去合欢宗。

    张航当即点头答应。

    这时，连倩儿也推开木门，朝着张航微微一笑：“那我就以鲛人的身份，在回宗门看看吧。”        

