    这段话在域外论坛疯狂传播，甚至已经传到了宇宙中央之中，为此宇宙中央不得不召开一次会议，这一次会议很严肃，因为宇宙中央之中不少执政的神灵，还是因赛神的学生。

    老师都发话了，不表个态？难不成搞个欺师灭祖的名头往脑袋上扣吗？

    当然，真做假做就又是另外一回事了，至少要让人看到态度，因为敏锐的人已经察觉了，你要说那个那个文明的掌权者是谁，可能都没人知道。

    但你要说那个域外大智者，那指定谁都知道，毕竟出了名的只要跟着他，不管是地位还是实力都会提升一个档次。

    都是众人所追求的东西。

    智者，所出的书籍，特别是因赛神这种以精神力入神灵的强者，是多少精神力修炼者的启迪之师，他所作之书，影响了多少人？

    所以，这便是声望，天生就拥有了能够让人信服的人格魅力，现在他所说的话一传出去，指定会让整个域外的民众发生一些化学反应，质疑宇宙中央的权威，怀疑宇宙中央是否是为域外而有所作为。

    是否是如因赛神所说的那般，他们只是利益的棋子，若是一个处理不好，那可是能吞人的，不管那个时代，一句话是没错的。

    水能载舟亦能覆舟。

    当因赛神带着屠临神的尸体回到影眼之星的时候，王哲是亲自出来迎接的，他看着因赛神和提着的尸体，哭笑不得道：“有劳因赛神了。”

    没办法，在他们华夏的传统文化之中，让老大年纪的长着亲自去干事，那真的是难以启齿的羞耻。

    因赛神笑着摆摆手，哪里还有之前那般威严，开口道：“这个尸体交给你处理了，虽然有些不仁道，但是神灵的尸体也是拥有研究价值的，神灵的秘密存在很多年，但是很难研究出什么东西来。”

    “一是因为神灵本身强大，难以死去，二是一般情况下神灵都拥有自己的势力，不可能将自己的身体交给人折腾的。”

    因赛神虽为大智者，但可没说过他就是一个老实人，好人，好人这种东西，只存在理论上，就算是项宁来了，你能说他是好人吗？

    当然能，但是对于鳞角体来说，他是好人吗？直接就是一个死了最好。

    当杀人成为了一种理所当然的事，那杀人也是无罪的，若是当踩一颗小草都算是杀害生命的话，那踩草的也是杀生犯。

    一切都是人们的主观意识来判定的。

    读书人发起恨来，那是让人没话说的，以前因赛神也轻狂过，甚至还说出当时很有争议，但让域外众多人都觉得很有道理的一句话。

    我从不觉得我是一个好人，但我只要我做的每一件事让绝大多数的人觉得我是个好人的事，那我就是好人。

    说白了，就像现在，杀了屠临神，对于屠临身后的人，他的家人朋友势力等等，因赛神就是一个恶人，但是屠临神所做的，恐怕连他的家人都觉得不合适，更别说其他域外生灵们了。

    所以，杀了屠临神，绝大部分的人都觉得没问题，甚至还有拍手叫好的。

    王哲了然的点点头，一具神灵尸体，价值也远超十亿宇宙星币了。

    “那就多谢因赛神大人了，因赛神大人今日为我人族所言，人族必定铭记于心，也不会辜负了因赛神大人的期望。”

    因赛神笑着点点头。

    其实这件事办完，从利益层面上来说，两人两不相欠了，但是因赛神所言，可以让域外更多的人知晓人族的存在，也能更好的了解这个因赛神口中被夸赞的文明，更能让很多人先入为主的觉得人族是一个和善的文明。

    这是因赛神在用自己的影响力，为人族造势，这一份人情可就大了，他们之间的关系也将会因此而继续持续下去。

    不过，这世界不正是这样的么？

    而且这样一来，也省得王哲在去做什么，反正现在那么多神灵都爆光出来，算是直接跟他捆绑在了一起，王哲深知这一点，刚才因赛神也多多少少暗示了一点。

    王哲知道要加点好处了，说白了，就是给他们加工资，毕竟他们现在走出去的话，那绝对是麻烦不断。

    他们深深的知道这一点，就算你全部都说出去了，还是会有人觉得你还隐藏着什么秘密，现在想走都来不及了，甚至那些出走了的神灵都想回来了，当然，这些人王哲是不可能在收的了。

    至于那些秘密，泄露就泄露吧，反正无伤大雅，或许给他们研究个一百年才能研究出来，但是到那个时候，这个秘密都已经不是秘密了。

    “既无事，那老朽就先去休息了，这身子骨，太久没动过了，都快生锈了。”因赛神开玩笑着离开了。

    而在地球，如今的项宁已经将自己关在书房里有两天了。

    若是现在方柔走入书房的话，可能会被那些庞大的数据流以及展现出来的三维图给震撼到。

    那是如今以及探索完毕的已知域外世界，从最远端到近端，至少跨越了亿万光年，甚至更加久远。

    从理论上来说，人们之所以能看到事物，都是因为光的反射，而在地球的人在黑夜的时候，抬起头，就能看到天上的星星。

    看似好像很近，但实际上，那是不知道多少年前，距离他们拥有不知道多少光年距离的星球所散发出来的光投射出来的。

    而只要你有办法捕捉这些光，从这些光里看到那时候的事情也不是不可能的。

    也就是说，三千万年前那惊天大战也是可以看到的，不过有一点便是，高维已经将那一切抹除，根本找不到。

    而他们所要找的，便是项宁所说的，找到当年那些山海界的坐标所在之处，而这些神灵，通过跃迁，跨越亿万光年，去捕捉这些光，工程量之大，难以想象。

    这也是为什么，只有神灵才能去完成这样的工作，而不是找一些可以控制实力底的人。

