    “你不是想晕倒吗？绝对让你马上就不省人事，保证晚上能睡个号觉。”王勤笑道，手刀倒是没往下劈，不然以朴正英的速度根本挡不住。

    “虽然我们有点过节，但是事情已经和解，我也没有怪你的意思，怪我们自己技不如人，现在是个人想解开这个疑惑，能不能大度一点，说说你对我使用了什么邪术，让我见识见识都不行吗？”朴正英一脸可怜巴巴的道。

    在没看到王勤一拳打死吉田冈本之前，朴正英还想着怎么对付王勤，这次还带着高手来，可是看了他一拳把吉田冈本打死，她现在已经没有这个想法了，因为王勤真的会杀人，是个心狠手辣的主。

    这样的一个大美女如此低声下气的求着，换作任何一个男人恐怕都恨不得把心给掏出来。

    不过王勤不在此例，他身边的女人论姿色个个不在她之下，对美女已经有了免疫，不要说让他把心掏出来，说句好听的话都是惜字如金。

    “邪术？”王勤想笑，终于知道梦境为什么没有在她身上出现奇迹了，因为朴正英先入为主的认为那是邪术，所以当梦境出现在她脑海中不是一种享受，而是一个噩梦。

    “你笑什么？”朴正英感觉自己的忍耐已经到了极限，她从来就没有在任何男人面前摆出这么低的姿态。

    此时摆出来了，没想到一点效果都没有，难道一点魅力都没有了？朴正英不禁开始怀疑自己了。

    “这个世界上存在邪术吗？”王勤反问。

    “算了不说这个了。”朴正英看到王勤的表情，知道今天肯定得不到答案了，再追问下去也是自取其辱，可能会控制不住自己和他打起来，关键是打不过。

    转而道：“英杰跆拳道馆想来夏江发展，你能支持我吗？”

    闻言，王勤有点意外，他满脑子还在思考着怎么忽悠她，没想到朴正英竟然不问了，一下子有点反应不过来，思路这个东西就像飞驰在高速上的汽车，一个急刹下去，别提多难受了，就像轮胎被磨的发烫。

    “我个人没意见，不过这事你得去找七哥谈。”王勤随口道。

    “好，你没意见就多谢了，事成之后必有厚报，不说了，有机会再聊。”朴正英想到自己魅力下降，突然一点谈下去的兴趣都没有。

    王勤感觉自己草率了，可是仔细一想觉得自己也没答应什么吧！这话她能理解成支持？一时有些无语。

    不过想到七哥哪一个关可不好过，也就懒得解释了。

    朴正英走后没有多久，上官云岳和上官暮云两兄妹走了过来，很客气的打了招呼。

    王勤有点意外，本以为因为上次差点废他们的手下，结下死仇，没想到他们两兄妹会变得这么客气，仿佛什么都没发生过一般。

    上官云岳还好只是礼貌的性的打招呼，不冷也不热，但是上官暮云巧笑嫣然，一副和王勤和熟络的样子，仿佛和发展过一段难以忘怀的邂逅。

    果然是只有永恒的利益，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友。

    上官云岳和上官暮云俩兄妹把这一点贯彻的很极致，就这气度确实是做大生意的料。

    不过倒也没有热情过度，交谈还是保持着一种微妙的距离，王勤瞬间就明白他们要传达的意思，就是不想深交，但是也没有敌意的意思，大家化干戈为玉帛。

    聊了十来分钟，他们两人选择了恰当的时机离开。

    王勤打量了一下场中的情形，发现这里最受欢迎的是蒋堂，因为南少和七哥的离开，这里仿佛变成了他的主场，所有人都往他那里靠。

    看他们交谈的样子，都显得特别的和睦。

    仔细一想，王勤倒也明白，但凡在海外有点产业的，都想攀上洪门这颗大树，毕竟四海帮再强，也就在国内几个省有点势力，出了国，那就什么都不是了。

    所以在国际上做生意，和洪门交好还是非常有必要的，无论是需要人还是需要资金都非常的方便。

    王勤没有去凑热闹，自顾喝着酒，偶有人过来就客套几句，没有人来就像在喝闷酒一般。

    又一个多小时过去，发现南少、七哥和进雄三郎三人竟然还没下来，似乎谈的事情非同小可，不然那会谈这么久？

    王勤突然烦躁了起来，很替南少和七哥担心，因为这个时候粘上进雄三郎真的很不智，要是被国安局怀疑他们其中一人就是代号小奶猫。

    或者是为进雄三郎约见小奶猫提供帮助和便利，那他们真的会被国安局查个底朝天，本来没事也要变成有事。

    而王勤现在的羽翼还没丰满，要是南少和七哥出事，他的处境可就难了，所以在这个关键的过度阶段，七哥真不能出事。

    想到这些突然就心烦意乱了起来。

    就在这时，潘玉芝找了过来，淡淡的道：“看起来似乎有点不开心？”

    “这都看的出来？”王勤笑了笑，仔细打量了潘玉芝一眼，目光停留在他凶口上，感觉有点诧异，因为见过真实状态可没这么大才对，现在隆起的也太高了一点。

    王勤的目光没有色**的，而是神神的，潘玉芝并没有看出来，转而笑道：“没看出来，你竟然可以一拳把吉田冈本打死，现在你出名了。”

    只听潘玉芝说打死人的时候，语气这么平淡就知道她也是个见过大风大浪的人，一般人说到打死人不可能这么轻描淡写。

    从这一点上看，这是一个非常危险的女人，还亲手杀过人也不是不可能。

    “侥幸而已，谁让吉田冈本轻敌，一上来就想秀腿法，直接飞了起来，我自然是来一招枪打出头鸟成全他了。”王勤笑了笑，接着道：“是不是听到什么小道消息，有人要我的命？”

    “你现在还在乎命吗？”潘玉芝反问，然后给自己倒上酒，见王勤呆呆的，好像没理解这句话，转而道：“七哥还真是大方，这样的酒都舍得拿出来招待人，还管够！”

    王勤还被那句还在乎命给镇住了，不明白潘玉芝为什么这么说，似乎下一刻自己就会死似的。

