    奥尔加星系主星。

    萨鲁托家族主家。

    窗外雪山连绵起伏，寒冷清爽的空气，从窗口吹拂进来，带起多夏利肩上的白色长发。

    她有些蹙眉，站在窗口，似乎是在看外面的景色，实际上，则是在思索某些事。

    每隔一段时间，各分家都需要亲自来一趟主家，回报情况，交流信息。

    很多东西，是不能通过公用的官方频道进行联系的。

    只能当面面对面交谈。

    她作为228星银带区的总负责人，分家家主之一，这次回来，明显感觉到了某些不一样。

    以前她回来，也就是和其余分家主一个待遇，平凡无奇。

    开完会，展望未来，总家主弗兰西讲话，指派未来多少年内的家族目标。

    然后各人代表分家，出人进行灵能比拼。

    这是家族内部比拼，所以只是点到而止。

    但这一次，她回来，不光待遇是主家嫡系亲自开车接送。

    连带着对她的态度也不同。

    这些眼高于顶的主家后辈，居然比以前要谦逊太多了。

    早上开完家族大会，现在各人回到自己客房内休息。

    下午是家族内部年轻一辈们的交流会，明天则是灵能比拼。

    每次回来，都是这些流程。

    当然，比拼后的奖品也非常诱人。有对整个分家的而资源扶持，有对各人的资源倾斜，有定制的特殊殖体等等。

    大儿子卢迪这次回来，带着妻子就是为了争一争前三名的奖励。

    好歹他也从妹妹那里搞到了一些好东西。

    妹夫魏合也不时会寄一些好玩意儿过来。这些小东西对他的实战方面，提升相当明显。

    咚咚咚。

    忽地清晰的敲门声，打断了多夏利的思路。

    她定了定神，回过头。

    “哪位？”

    “我，多夏利。”一个苍老的声音在门外传来。

    声音是公公，也就是当今的家族朱组长弗兰西·萨鲁托。

    “我带小莎莎过来看看你。莎莎一直让着要见你，现在总算找到机会了。”弗兰西的语气难得的相对温和。

    “请进。”多夏利不会真的以为是主家最小的孩子莎莎，想要和她玩。

    很显然是弗兰西找她有事，但又忌讳公公和儿媳独处一室，所以才招来个小孩卡着。

    房门缓缓打开。

    杵着暗金手杖的弗兰西，一身笔挺贵族礼服，头发梳理得相当整齐，右手边，还牵了一个怯生生的短发小胖妞。

    进了门，他看了看多夏利。

    这个儿媳脾气一样又臭又硬，不过还好，这次的事，是她自己也曾经说起并赞同的。

    所以应该没大问题。

    “多夏利。我来是想和你谈谈，关于碧莲的事。”弗兰西认真道。

    “你是说....孟格拉男爵那边？”多夏利并非一无所知。

    她才来没几天，就已经听说了孟格拉男爵携子前来拜访。

    而目的...

    “孟格拉男爵独子本杰明，现在已经是成为光照三十多年时间，和碧莲极为般配.....”

    “碧莲结婚了已经。”多夏利皱眉。

    “结婚并不重要，可以离嘛，比起能让整个家族都受益的联合婚姻来看，碧莲如今的地位，完全能有更好的选择。”

    多夏利没说话。

    是的，就在前几天时间，碧莲在老师的扶持下，服用了调和药剂，成功突破到了光照。

    她没有选择声张，但家族这边还是通过认证看出了她的变化。

    “如果能和孟格拉男爵结合，对于我们整个萨鲁托来说，都将是一次质的跨越。所以...多夏利，你来叫碧莲来主星一趟吧。”弗兰西沉声道。

    “.....”多夏利深深呼吸着，“老爷子，碧莲已经结婚了。”

    “但她拜了一个好老师。不是吗？”弗兰西笑道。

    多夏利沉默下来，微微低头。

    过了足足两分钟，她才重新开口。

    “虽然我也认为碧莲现在的婚姻不是最好选择。更不认为那个魏合是良配，但....抱歉....”

    “你的意思是？”弗兰西脸上的笑容淡化消失。

    “字面意思。”多夏利平静道，“如果是很早以前，碧莲还没结婚，我可以去尝试说服她。

    但现在，她已经成家多年，我不想做这种事。换个人不行么？”

    “换个人有这么好的老师？”弗兰西反问。

    “.....那得您自己去说了。”多夏利回道。

    “你.....！”弗兰西顿时面色沉下来。一股无形的庞大灵能，压抑的从他身上散发出来。

    整个房间内的空气仿佛都停滞了。

    一旁的小女孩莎莎，小脸明显苍白起来，是被吓到了。

    “作为一个母亲，我很清楚，孟格拉那边到底是因为什么而要选择碧莲。他们看重的不是人，而是其他东西。

    所以，就算她嫁过去，也只会带来不幸和冰冷。

    但她现在的丈夫，两人之间才是更为纯粹的感情。我不想以后女儿恨我。”

    “他们不会这么做，不会冷漠对待一个有着强大师门人脉的碧莲。”弗拉尼沉声道。

    “是，但碧莲最重感情，老爷子想做什么，还是自己去做吧，我不愿也不想干这等恶事。”多夏利最后说完一段话，干脆转过身不再看对方。

    弗兰西气得浑身发抖，但正如他为什么会来找多夏利出面，也是因为多夏利是碧莲的母亲，只有她，才有可能说服女儿改换对象。

    可没想到，对方干净利落的拒绝了。

    一气之下，弗兰西终归还是手杖在地面一顿。

    嗡。

    整个房间一阵晃动，他冷哼一声，转身离开。

    碧莲现在的婚姻只能说是合适，如果没有孟格拉男爵那边主动提起，或许他也不会起这等心思。

    但既然机会来了，如果能抓住，整个家族都能一举跃迁一个阶层。

    这对于他未来的职务能否更进一步，也有相当大的帮助。

    却没想到，事情还只是在多夏利这里，便被卡住了。

    *

    *

    *

    而此时正在184星的魏合，还并不知道有人打算挖他墙角。

    他依旧还在和蕾西学习紫水晶映照法。

    这门法门确实如对方所说的，很难。

    它的难点，不是在复杂程度上，而是在抽象的悟性上。

    因为语言，文字，文化，历史沉淀，的不同。

    魏合要了解这片法门，可谓是相当困难。

    法门其中夹杂了很多信仰，神学，还有模模糊糊，神神叨叨的杂乱元素。

    而最后，具体是哪一个步骤起效果，也不清楚。

    就像一堆药材熬煮出了很浓的药汤，魏合知道这碗汤喝了能治病，但到底是其中那一部分药材组合起了效果，他就不清楚了。

    而这个领域，他也没有仪器辅助分析，只能靠自己。

    因此，在紫水晶映照法的学习下，他进度颇慢。

    而碧莲那边突破光照，让魏合为其开心之余，也让他想尽快解决这边的事，前去找她。

    夫妻长期分居可不是什么好事。

    更何况，现在他们都是光照了，也该考虑生小孩的事了。

    时间慢慢流逝。

    帝国历1325年。5月。

    184星一处有些阴暗的峡谷底部。

    魏合一身殖体，轻飘飘的悬浮落地。

    底部是一条暗河外露部分，周边乱石嶙峋，石壁宛如刀削。

    魏合落在一块河边巨石上，从身后背包中取出一个圆形仪器。

    打开仪器开关，顿时一圈无形波动朝着四周扩散辐射开。

    这是全功率信号屏蔽器，他从三个光照身上弄到的好东西。

    当初，这东西能将基地的信号搜索彻底抑制，后来就被魏合主动留下来自己用了。

    当然，他也找过技术部，排查过里面是否有后门和监控设备。

    无形屏蔽波动瞬间覆盖了周围数百米范围。

    魏合打开个人终端，尝试联系基地，发现毫无信号，顿时心中满意。

    咔嚓。

    忽地一阵短促机械声，魏合身上的殖体自动脱离身体，露出他殖体下方强壮的血肉身躯。

    魏合看了看周围，很快便在右侧石壁，找了个位置，径直走了过去。

    他拔出殖体短刀，唰的一下。

    刀影眨眼间分化出无数残影。

    只是一瞬间，他面前的石壁顿时多出了一个圆拱形的硕大刀痕。

    刀痕缓缓深化，形成一个圆拱门。

    圆拱门内的岩石自动裂成无数块，滚落出来。

    一个简单的石洞就这么一瞬间就完成了。

    魏合缓步走进去。

    一路挖，一路走。

    很快，石洞深入地下上百米，他才停下来。

    在洞内，魏合盘膝坐下。身上衣服在灵能引力作用下自动脱离。

    他此时的身躯上，已经布满了密密麻麻数以百计的紫色眼睛。

    不是人类的眼睛，而是和千目巨魔一样外形的紫色眼球。

    这就是魏合这些时间的成果了。

    对千目巨魔的血肉结构，模拟度终于到了99%，还有最后1%，魏合卡住没有继续。

    而是在等待他另一边紫水晶映照法的进度。

    经过这段时间的苦练钻研，魏合的紫水晶映照法，也不断提升着。

    这们秘法的原理，在学会后，其实可以笼统的总结成一个过程。

    那就是，将自己身体，一层层的想象成透明的紫水晶，这样的过程。

    如此，一层层的让自己透明，才能最终映照身心最深处的所有意志。

    当然，原理听起来很简单，但实际操作很复杂。

    需要各种材料，仪式，符号，外力的辅助。

    还要有对时间的安排。

    不过这些一切，都不再是问题了。

