    明军炮兵们这时都在看，有人站在战马上看，也不怕被箭射，一看他们炮弹打出来，立马调整角度和方向。

    轰轰，明军的第二轮也反打过去。

    这轮打过去后，清兵的炮好一会没响，再响起来，只有五门炮了。

    明军这边士气大震，对面炮一少，伤亡就少，明军压力也瞬息轻了很多。

    丁毅这时看到前方炮击效果也是大喜，必竟他的炮兵比清兵的炮专业多了，果然打的好。

    “再推点炮上去，他们要崩了。”丁毅立马下令。

    “诺。”传令兵很快骑着马跑向四周。

    就在这时，身边有人大叫：“大人小心。”

    丁毅回头，就见一枚清兵炮弹，嗖，飞向这边。

    身边很多亲兵传令兵一涌而上，举盾的举盾，用身体挡的用身体挡。

    “干什么？慌什么？”丁毅大叫。

    其实他心里慌的一比。

    但他看那落点，应该有点差距。

    而且人多是没有用的，人多只会影响他逃命。

    赶紧推开身边的亲兵们。

    嗖，那炮弹掠过他们左前方，距离他们有十五米左右的误差。

    扑哧，落到阵中。

    一队正和清兵交手的枪盾兵与清兵们一样，哧啦，瞬息被打出一条血线。

    双方都在惨叫。

    丁毅心想，以后出来打战还是要小心点，这要被炮打死就冤了。

    而且这次他为了防骑兵，结车阵，八千兵马挤在一个长方形内，略有点密集。

    所以被炮打中的机率就大了。

    当然，没想到鳌拜这狗东西居然偷偷埋伏了炮。

    前面鳌拜让骑兵掠射，应该是在等火炮。

    说实话鳌拜的打法还是挺好的，也是眼下唯一能打破丁毅车阵的法子。

    但鳌拜的炮太少，又打的慢，打一轮都要等一会。

    而丁毅的兵马纪律严明，不容易崩。

    这鳌拜要是准备几十门炮，这么齐射过来，丁毅的兵马再精锐也顶不住。

    “主子，走吧，要败了。”此时战场上，有人已经劝鳌拜。

    明眼人都能看出来，清兵越打越少，明军虽然也死伤惨重，但阵容依然严整，双方的人数，从清兵多明军三千人，现在变成明军比清兵还多了。

    九千多清兵冲上去，现在只有五六千还在四周。

    最惨烈的是西侧，刚才出现缺口，大量的清兵涌上去，结果明军马上有几百燧发枪手顶上，那边一路两千清兵，打的现在只有七八百人，伤亡过半。

    若不是战前说了后退则斩，而且各部主将还没死，估计早就崩了。

    鳌拜不甘心的看向四周，不时回头看自己的火炮。

    他很希望自己的火炮能一下打崩明军。

    但第四轮火炮再起，只有两门打了过来。

    这两门炮打到明军大阵中，就等于在河里扔块石头，波动已经不是很明显。

    大部份明军都不管这炮了，就看运气能不能被打中。

    看到自己的炮兵占了上风，明军士气更盛，并且又有大量的火炮开始试图往前移。

    而且这两炮居然都打偏了，一炮打在明军阵前，最后打破了一辆车。

    另一炮差点打在进攻的清兵阵中。

    鳌拜一看，就知道傅恒之怕明军炮击，可能把红夷大炮往后移了。

    这混蛋没得到我的命令敢后移炮兵阵地，我要砍了他的头，鳌拜气疯了，傅恒之贪生怕死，擅自后移炮兵阵地，不但浪费了轰击明军的时间，更是大伤士气。

    清兵第四轮炮简直在灭自己的士气，完全没有打好。

    明军的炮很快反击，几乎在追着傅恒之的炮打。

    此时前面明军大阵更有大量的明军冲出来，护着炮，步步往前。

    原本包围明军前阵的清骑根本挡不住，只能重新往东西两翼撤退。

    鳌拜看着四周坠马，倒下，伤亡不断的兵马，正考虑要不要撤退。

    突然，轰隆隆，从东边有大量的铁骑声音轰隆响起。

    鳌拜赶紧转首看去，只见大股骑兵风驰电掣般的从东边狂奔而来。

    哈哈哈，鳌拜欣喜若狂啊，如果他派出去的四千精锐回来，他立马可以反败为胜，再发起一次冲锋，绝对能把明军前阵的兵马包括炮兵全都给灭了。

    老天终究还是帮我大清的。

    之前，他把大量的满人精锐去打明军骑兵，现在想想，应该留下满人精锐。

    如果说，刚刚四面围攻明军的全是满州勇士，鳌拜肯定他们现在已经赢了，就算没赢，也必定打破打穿了明军的车阵。

    满州勇士的甲兵步战，根本不是和蒙古人一个档次。

    他手中九成以上皆是蒙古兵，骑射又打不过对面的铳，近距离后，步战水平远远不如满人精锐。

    所以明军刚刚敢离开车阵反过来压迫他们的骑兵。

    若他手中全是满人，谁胜谁负可不一定。

    以后当用蒙古人冲阵，引明人放铳，近身步战，还得靠咱们满人勇士。

    鳌拜一边想，一边又看了眼，等等，好像不对劲？那后面？嘶，几乎晕厥。

    什么鬼？他以为自己眼睛看花了，赶紧摇了摇头，定睛再看。

    他第一眼看到前阵的确是清骑在跑回来，但这几十骑清骑的后面，好像全是明军的骑兵啊。

    怎么会这样？我大清的四千骑兵呢？

    他为了全灭这股明军骑兵，两次派兵，共计派出四千骑，其中一大半的满人马甲步甲精锐都在里面。

    四千大清骑兵，在他看来，打明军一万多骑都可以了，更别说打两千骑兵。

    当年大凌河之战，皇太极身边两百骑兵，一个冲锋就把吴襄吴三桂父子六千骑兵给冲崩溃了。

    他四千打两千居然败了？

    而且丁毅的兵，厉害在步兵，根本不是骑兵。

    怎么会这样？怎么会这样？鳌拜不敢相信自己眼睛。

    就算明军有四万骑兵，也不可能这么快把他们的四千骑打掉的。

    难道扎库尔和索鲁两个蠢货被明军甩掉了？这个时候，鳌拜第一个念头，是以为自己的骑兵被明军甩掉了。

    ------

    时间回到袁有才之前。

    他带着两千骑兵往东而去。

    清兵中扎库尔和索鲁很快各领两千精骑追过来。

    袁有才也不急，他的骑兵马都是从济州运来的精良战马，比蒙古和清兵的马都要好。

    因为这时的蒙古和清兵还是比较缺粮，用粮食喂养战马远远比他们少。

    他们的战马一年平均要吃五百到六百斤粮食，蒙古和清兵的战马最多吃到两百到三百，有的甚至只吃草，难得**粮。

    另外草原上有冬天，都要靠人工提前储草，冬天草原马吃的都是干草，而济州岛几乎没有冬天，气温永远在一度以上，冬天也能吃鲜草，双方马的质量不是一个水平的。

    袁有才边跑边从怀里拿出一张牛皮纸，看了眼后，确定自己没有看错。

    “往前，走。”他快马加鞭，两千骑兵跟着他飞奔，后面四千清骑紧追不舍。

    他一边跑一边看地形，跑出一里后，后面的大清骑兵距离他们也就两里左右，这也是他故意保持的距离，如果他想甩掉清骑，只要加速，肯定可以甩掉。

    袁有才一点也不着急，并且也没有提速，似乎在等清骑追上。

    他又带着骑兵沿着平原跑了两里，后方清兵距离已经在一里内。

    “往南。”袁有才一声令下，大队骑兵突然往南。

    后面的清兵依然紧追。

    双方距离越来越近。

    此时袁有才脸上露出一丝喜色，因为看到前面有个山坡，而且比较高。

    他大手一挥，全军提速，往山坡上去。

