    眼前所发生的一切已经超出了这名强者的预料。

    那名眉毛雪白的老者竟然一瞬间失去了踪迹。

    毫无疑问，是莫阳所为。

    只是剩下这名强者竟然没有看出丝毫的端倪，没有捕捉到其他痕迹，那名强者像是凭空消失了一样。

    像是被某种秘法直接转移那样。

    “你做了什么？”

    老者盯着莫阳，眼中带着难以掩饰的惊色。

    对于他这样的强者来说，最害怕的事情莫过于超出他们认知和理解的事情。

    就如方才发生的一幕。

    莫阳嘴角带着一丝诡异的笑意，开口道：“我送他去见阎王了！”

    “无知小儿，你不过区区超凡境四阶修为，就凭你？”

    老者眼中厉色流转，话语阴冷到了极点。

    虽然目睹了那极其诡异的一幕，不过他心中认定莫阳应该是动用了某种未知的至宝。

    所以说话之时，他身躯无声后撤，不想距离莫阳太近。

    “不错，就凭我，我之前就问过你们，你们若来杀我，那我便杀你们！”

    莫阳话语中带着一股子杀意，此话一出，仿佛连四周的气温都下降了不少。

    “他就交给你们了！”莫阳没有多说什么，朝二狗子说了这样一句话。

    随后他身影一闪，直接进入了星皇塔中。

    虽然被他收进星皇塔中那名强者修为强横，已经达到了圣境小圆满境界，但在星皇塔中，莫阳根本不惧。

    星皇塔第一层中，莫阳进来了！

    这仿若只有方圆数丈的空间中，目光扫过，能清晰的看到四周的墙壁，这方空间并不是很大。

    但对于外来者，这里却如同一片地狱一样。

    那名眉毛雪白的老者此时满脸惊恐，自打他来到这里那一刻开始，他心中便一直处于惊悸的状态。

    在他感应中，这里像是流转着一股绝世恐怖的气机，冥冥中似有一位无上强者在盯着他。

    那种感觉让他毛骨悚然，心中的惊惧感根本由不得他自己控制。

    而此时，看到莫阳突兀出现在数米之外，似乎压根就不受这片空间中流转的诡异气息影响。

    “这到底是什么地方？”老者开口，怒视莫阳，只是眼中更多的是吃惊，是疑惑。

    莫阳双手环抱在身前，默默看着老者，一副审视的姿态。

    接着，莫阳朝前走了几步，眉头微皱，开口道：“老家伙，我想不明白，你对我一无所知，是谁给你的勇气敢对我下手的？”

    莫阳说得很认真，看他此时的神色，似乎是真的想不明白。

    “你连我身上有大帝战塔都不清楚，谁给你的胆子来杀我？”

    莫阳接着问出这样一句话。

    “什么，你……这是帝器？”

    老者那两道雪白的眉毛直跳，面色变得惊骇起来，语气中的震惊之色亦是没有丝毫掩饰。

    其实他心中早已有所猜测，他毕竟已经达到了圣境小圆满境界。

    这方神秘空间中流转的气息非同寻常，有时候虽然感觉虚无缥缈，但却仿若超越了世间万物，凌驾于芸芸众生之上。

    在这神秘的空间中，虽然他满心惶恐，但却生不出丝毫抵抗的心思。

    因为他有一种感觉，这里流转的能量恐怕只需要轻轻一震，就能将他瞬间摧毁。

    莫阳立在原地，神色平静，开口道：“在外面，我确实不是你的对手，不过在这帝塔中，我便是主宰！”

    莫阳接着开口道：“你对我的认知，不过冰山一角而已，在你临死前，我不介意多让你知道一些！”

    话语刚落，莫阳身旁刷的浮现出一道身影。

    这是战字卷催发出来的身外化身！

    老者脸色巨变，脸上满是难以置信的神色。

    然而还未等他开口，莫阳身旁再度一闪，又浮现出第二道化身。

    “这不可能，圣王才能施展的身外化身，你不过超凡境四阶修为，怎么可能……”

    老者开口，连说话都有些语无伦次的，心中震惊到无以复加的地步。

    要知道他如今已经达到了圣境小圆满境界，但依旧无法施展这种神通手段……

    然而眼前一个年轻小辈而已，竟然能同时催发出两道身外化身……对他的冲击可想而知。

    只是莫阳没有回应，因为他出手了。

    两道化身和他的本体一同冲向老者，异常迅速，恍如流光。

    若是放在外界，莫阳这样做无疑是极其可笑的，但在星皇塔中不一样，老者哪怕修为强悍，但在那无形的帝威笼罩下，犹如身陷泥潭，移动一步也要消耗无尽的力量。

    “轰！”

    “无知小儿，这是帝塔又如何，我一样能杀你！”

    看着莫阳朝他冲来，老者怒吼。

    然而他话语刚说完，一道拳头便生猛地落在他胸膛上，瞬间将他胸膛轰得凹陷下去，嘴角猛地喷出一口鲜血。

    “我虽修为远不如你，但肉身力量却不弱你多少！”

    老者身躯被轰得连连后退，耳旁传来莫阳冷漠的话语。

    他身形身为稳住，一道拳头再度落在他额头上，像是一块石碑轰在他脑袋上那般，让他感觉双眼一阵发黑。

    老者在疯狂催动体内的力量，但此时他才发现这方空间的可怕。

    因为他不调动力量尚且还好，随着他体内力量运转，四周空间像是迅速朝他挤压而来那样，刚透出体表的真气直接被一股无形力量生生压回体内。

    “该死，破！”

    老者口中发出几声怒吼，他很清楚若是不反抗，只怕再无机会了。

    此时不顾一切，将周身功力疯狂催发出来。

    “轰隆隆！”

    整座帝塔此时像是颤动起来，四周塔壁上清辉弥漫。

    莫阳原本要继续出手，不过看到星皇塔的动静，他身躯退了出去，退到十余米外停了下来。

    “轰！”

    从塔壁上流转出来的清辉汇聚成一道光束蓦然落在老者身上，仿佛一道来自上苍的意志，一瞬间将老者身躯压得匍匐在地，他费劲所有力量催发出来的力量被瞬间震散。

    “噗……”

    腥红的鲜血从他身下迅速流淌而出，眨眼间，他身躯四周便汇聚成了一大滩血水。

    老者身躯就这么匍匐在地，随后便没有了任何动静。

