    

    闪闪确实是这么想的。

    他们老大肯定要选小嫂子，到时候他们两个组队肯定是神挡杀神佛挡杀佛，那他要是不跟他们一队，岂不是要被虐的很惨？

    在被虐的很惨跟吃狗粮之间选择，他当然选择吃狗粮。

    主持人觉得今天就是他主持生涯中的一大滑铁卢，偏偏导播就像是消失了一样，也不给他一个指示，他急的要死。

    【哈哈哈哈笑死了，这个规则本身就是有bug的，主办方压根没想过前三名会互选，羊神他们在这卡bug呢。】

    【总感觉他们是故意的哈哈哈哈。】

    眼看就要成直播事故了，消失已久的导播终于出声了，带着点破罐子破摔的意思：“随他们吧。”

    主持人反应很快，脸上立马挂起职业笑容，面对镜头说：“让我们恭喜羊神甜甜跟闪闪组成一队，后续我们会再抽签一名队员加入他们这一组，参加一会儿的四排赛。”

    “请三位下去稍作休息，我们一会儿四排赛见。”

    目送纪扬他们下去，主持人暗暗松了口气。

    【感觉主持人看他们下台的目光像在送大爷。】

    【可不就是大爷嘛，再不把他们请下去，主持人都有失业的风险。】

    【我万万没想到，今天的揭幕式会这么好看，这精彩程度不亚于总决赛。】

    【时甜甜是真的飘，你们粉丝也真的会往她脸上贴金，垃圾主办方，真是什么垃圾人都敢请。】

    【你才是垃圾，电子竞技菜是原罪，你家职业选手死的那么快还不让人说啦？】

    【她打过职业吗？她有本事说职业选手，有本事她上啊！】

    【就是，羊神就是个恋爱脑，疯狂给自己女朋友加戏，自己的神格都不要了。】

    【一个主播，还是一个女主播，她配吗？】

    【你配吗？你连上台的机会都没有，就更不要说得到羊神的夸奖了。】

    【你是不是要去医院看一下眼睛？刚才羊神跟甜甜的精彩对狙你没看到吗？你们家职业选手可以做到吗？】

    【哦我知道了，你们家职业选手还没看到羊神呢，就被羊神狙死了，根本没有跟羊神对狙的机会。】

    直播间吵得不可开交，超管出来维护了好几次秩序，才堪堪稳住局面。

    又是一场舞蹈秀过后，随机抽签组队的结果也出来了。

    观众们都不关心别的组，他们主要关心谁被抽到时甜甜这组吃狗粮了。

    最后知道是风.情的时候，弹幕上一片‘哈哈哈哈哈’刷了屏。

    【风.情不愧是跟闪闪关系最好的人，一对倒霉蛋哈哈哈哈。】

    【不知道你们有没有注意到，上局单人赛，甜甜刚落地贴脸杀的那个人就是风.情。】

    【每天都看甜甜直播的人弱弱插一句嘴，羊神说他跟甜甜第一次见的时候，跟职业选手打了房间赛，风.情在房间赛里杀了甜甜，可能这就是孽缘吧/狗头】

    【哈哈哈哈哈可怜的风.情，杀了一次甜甜，却要承受无尽的折磨/狗头】

    【你杀我一次，我送你狗粮大礼包？/狗头】

