    听到少女毫不掩饰的惊讶，上川悠仁意识到自己没有见过世面。

    不过细水长流嘛，这样一位雇主也不能一次将毛薅秃。

    虽然有后悔，心在滴血，但是上川悠仁仍然要保持住自己江户苍龙的牌面，带着矜持的笑意，“我一向物美价廉。”

    随后他想到一个问题，看向一旁的青狐，“那个传承虚境不限制实力吗？”

    青狐带着浅笑道，“放心，那是一位真正半神的传承虚境，你这点实力还够不到那个界限，而且爱丽丝也不只是需要你一位外援，具体的事情她会告诉你的。”

    “嗯，知道了，不过我这几天还有其他的事情，需要休养。”随后上川悠仁不好意思地对爱丽丝说道，“那个定金能不能先付一下，我最近有点穷。”

    看见上川悠仁如此青涩的神情，爱丽丝的紧张感退去，如同蓝宝石的眼眸带着笑意，“当然可以。”

    ······

    回到道场的时候，上川悠仁就拿到了爱丽丝预付的六十枚月凝珠，虽然对具体的任务他还没有太多了解，但是相信青狐绝对不会在这种事情上坑自己。

    而且估计青狐顺带的意思是想要让自己出去见见世面，虽然霓虹的超凡世界并不弱，但是在这个世界中也只能够算是二流。

    第一流还是自己熟知的三个老牌。

    东土，欧罗巴联盟，以及神鹰联邦。

    至于为什么神鹰联邦能够进入世界一流，上川悠仁曾经闲聊的时候问过琦玉。

    得到了两点答案。

    第一，现在的时代白银阶的半神基本上不出现在世界上。

    第二，当年欧罗巴圣辉巨变的时候，一大批走出独特道路的修行者离开了故土，远渡重洋，来到了当时的莽荒之地北美大陆，成立了科学会，也正因为科学会的蓬勃发展，才让神鹰联邦能够屹立于世界之巅。

    听到科学会这个词，上川悠仁瞬间就反应过来了。

    这个世界是有着超凡之力的。

    而且爱因斯坦和波尔这些科学巨匠是真的存在。

    两者相加，画面太美。

    科学会，恐怖如斯。

    不过这些问题都不是上川悠仁现在需要探究的。

    三天之后，盂兰盆节，黄泉虚境开启，他对这种巨型的虚境充满好奇，而且一个白银阶大神陨落的神域，对于他的吸引力还是很大的。

    走进地下室之中，上川悠仁将月凝珠分给双生怨婴和千叶，特别是双生怨婴，自己突破成为了黑铁二星的阴阳师，作为式神，他们自然受益良多。

    而且本身又有着顶级的修行之法，资质也足够高，护身童子的道路和他们的相性也不错。

    再加上卡牌的增幅，有月凝珠作为资源供给，这几天应该可以完全突破，正式成为黑铁二星的式神。

    看到上川悠仁分配月凝珠，黯淡的白蛟式神灵从上川悠仁的手臂上探出头，这次的战斗，祂可真是出了血力，甚至最后，即使躲进了上川悠仁的身体之中，但是狂暴的雷霆之力下，祂几乎以为自己会直接湮灭，不过幸好和青龙之魂融合，才没有成为上川悠仁第一个牺牲的式神。

    但是也受创严重，灵体几乎要破碎。

    “这是好事，不破不立。”上川悠仁拍了拍白蛟式神灵的脑袋，也奖励了祂两颗月凝珠，看着白蛟式神灵龟裂的灵体，上面一道道雷霆之力的痕迹纵横。

    蛟龙本来就有着控制风雷的能力，所以对于雷霆的承受力远超一般的妖魔，这次如果能够恢复，这只白蛟式神灵自然会收获巨大。

    白蛟水灵灵的大眼睛不信任地看向上川悠仁，但是青龙的气息对祂的吸引太大了，思索了一下，吞了两颗月凝珠，进入了沉睡之中，表示最近祂都没有办法帮忙了。

    这只式神不好骗啊。

    上川悠仁顿时有些兴奋了起来，这是对自己阴阳师职业的考验！

    安排好了式神之后，上川悠仁重新开始审视这次的收获。

    首先是灵魂能量上面，连斩了三十二个黑铁，同时还杀死了中居一雄这个即将青铜二星的剑豪，上川悠仁的灵魂能量瞬间飙升到20130点，即使距离白银的十万点也完成了五分之一。

    可惜那位祸津神不是他杀死的，不然灵魂能量还要暴涨。

    不过这一次，他不准备抽卡了。

    第一，三天后他准备进入黄泉虚境，即使抽卡也没有时间消化。

    第二，千叶才爆发完气运，最好是能够积累足够的幸运值再抽卡。

    第三，是时候积累一下灵魂能量了，如果自己能够抽到第一张白银人物卡，那绝对会是一次质的飞跃。

    接下来的收获就是自己实力的提升，成就了【无漏之体】后，上川悠仁的身体属性再次暴涨，之前裸装可以打出9吨的力量，现在估计至少有13吨左右。

    将目光放在自己的个人属性面板上，天赋一栏多了两个。

    【无漏之体·风雷】（青铜阶天赋）：天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余。吸纳蛟龙精血补全自身，再在风雷之力锤炼下，混同如一。

    你的血脉产生了一定程度地蜕变，对风雷之力拥有极高的亲和度。

    你对一切负面状态有着额外的抗性加成。

    你的肉体产生了初步的蜕变，内脏受损并不会带来致命伤害。

    果然不愧是佛门【金刚不坏之体】的前置条件，【无漏之体】对得起它的名号，上川悠仁想到。

    第二个天赋是【锻造天才】，拥有着对武器极高的亲和度，是自己用阴阳罗盘吸收了奥恩【熔炉之道】规则碎片后得到的天赋。

    剩下的收获就是从中居一雄身体中拿出来的东西，青铜阶的神职【斩神】。

    这个神职可是给上川悠仁一个巨大的惊喜，估计这就是那个祸津神有可能克制琦玉的原因。

    不过遗憾的是上川悠仁手中只有一半，这证明那位祸津神还没有完全消亡，所以他暂时还没有办法融合这个神职，至少需要找到另外一半。

    “悠仁，我饿了。”稚嫩的声音从上川悠仁的腰间传出来，‘刹那’仍然保持着碎裂之前的模样。

    上川悠仁将刹那从刀鞘中拔出，青色的刀身交错着一缕缕破碎的痕迹，仿佛倒映着一个个镜中世界。

    “少吃一点，我穷。”上川悠仁拿出两枚月凝珠放在刀刃之上，刀身如同波光扭曲，瞬间将两枚月凝珠吞下。

    今天是上川悠仁第一次解放拥有斩魄刀特性的‘刹那’，同时觉醒了‘刹那’的初解能力，【森罗万象】。

    斩魄刀是其主人灵魂的延伸，上川悠仁的灵魂最强大的就是系统，其中蕴含了不同世界的概念结晶。

    ‘刹那’觉醒的初解能力【森罗万象】可以投影出不同世界的刀剑武器，并且拥有着这些武器的特性。

    不过受限于上川悠仁的实力和‘刹那’的稚嫩，现在能够投影出的武器需要上川悠仁使用卡牌作为连接，卡牌越强大，那么投影出来的武器就越完整。

    而今天的战斗之中，就是凭借着之前【桐谷和人双刀流训练记忆】这张牌投影出来的黑白双剑，不过因为本身只是黑铁阶的卡牌，所以投影出来的两柄利刃并没有多少超凡特性，只是足够坚固而已。

    当然随着‘刹那’不断熟悉投影出来的武器，以后即使没有卡牌的帮助，她也能够投影出这些武器。

    而另外一点，让上川悠仁在意的就是觉醒瞬间的时空停顿，这应该是‘刹那’卍解，也就是第二次解放的能力，只不过不知道多久能够展现出来。

    就在上川悠仁思考的时候，‘刹那’稚嫩的声音带着一点点不满，“悠仁，你既然穷，就要努力砍人，这样才能够养我。”

    上川悠仁沉默了一下，“你说的好有道理。”

