    夜幕下的河间府，静谧安详。

    灯火通明的望江楼，是漆黑城墙上最明亮的一颗明珠。

    柳如雪站在巷口，静静的望着望江楼的方向，默默不语。

    身边，名为采薇的小女孩担忧的道：“如雪姐姐，都快三更天了，师尊还没有出来……”

    她们所在的这处小巷，距离那望江楼仅有一街之隔。

    站在巷口，柳如雪甚至可以清楚的望到那通往望江楼的阶梯上，站满的两排黑莲教弟子。

    望着那边的灯火通明，阴影中的柳如雪摇了摇头，道：“再等等吧……黑莲教众还未撤去，黑莲圣女的玉辇也没有动，说明晚宴还在继续。”

    “空宁公子，应该还安全无虞。”

    女子的安慰话语，让小女孩的焦急稍微减缓了一些。

    可采薇望着那灯火通明的望江楼，却表示不解；“可都过去这么久了，师尊跟那个妖女在里面做什么啊？吃饭要吃这么久吗？都两个多时辰了……”

    采薇困惑不解。

    柳如雪也静默无言。

    因为她也不清楚，一顿晚宴为何会这么久。

    更不知那黑莲圣女，会如何对待空宁。

    却在这时，那紧闭了两个多时辰的望江楼大门，突然敞开了。

    明亮的灯火中，空宁的身影自望江楼中走出，出现在夜幕之下。

    他站在门口望了望四周，没有停留，径直的往阶梯下面而去。

    很快，便走下那长长的阶梯、来到城中。

    恰在此时，三更天到了。

    空宁只觉得眼睛微微刺痛，随后望到的世界，恢复了原貌。

    那些穿着黑色法袍的黑莲教弟子，不再是苏妍的模样。

    离开望江楼，穿过长街后，见到巷口等待的一大一小两道人影，也变回了柳如雪和采薇的模样。

    看起来，这蝎毒的效果每次发作、只有一天时间？

    空宁微微一笑，道：“让你们久等了。”

    采薇顿时扑了过来，激动而担心：“师尊！你没事吧？那妖女没有伤害你吧？”

    空宁笑呵呵的抱住了小丫头，道：“没事没事，我毫发无损。而且以后都不用担心那妖女找我们麻烦了。”

    “我与她达成了协议。”

    空宁说完，却看到身前的柳如雪怔怔的望着他。

    顿时笑道：“柳小姐这样望着我做什么？”

    柳如雪微微沉默，随后道：“没什么，公子没事就好。”

    月光下，此时的空宁已经换了一套新的衣袍。

    他原本穿着进望江楼的那套衣袍，已经不见了，不知去了何处。

    但柳如雪聪明的没有多问。

    她将话题转开，道：“那黑莲圣女，的确是妖魔吗？”

    “嗯，应该是妖魔，”空宁道：“初入厌居境，算是千年老妖级别的道行了。”

    空宁解释道：“修行者共有五大境界，天门、炼空、元神、厌居，紫府。”

    空宁借着这个话题，向柳如雪大致解释了一番修行者的境界划分。

    而这，也让柳如雪明白了那黑莲圣女的可怕程度。

    “也就是说，如今的河间府，没有任何妖魔能比那黑莲圣女更强吗？”柳如雪困惑的道：“那上阳真人呢？也是千年老妖？”

    空宁摇头，道：“尚不清楚……那妖女并不肯告诉我有用的信息，还得以后慢慢询问。总之，我先送你回去吧，天黑了，街道上不安全。”

    回去的路上，静默无言。

    担惊受怕了一晚上的采薇早就困得不行了，如今见到空宁安全归来，便再也撑不住、趴在空宁的背上睡着了。

    空宁背着呼呼大睡的小女孩，与柳如雪并肩走到河间府冷清的街道上，俱都无言。

    他的脑海中，还在回想着望江楼中黑莲圣女说的一番话。

    关于柳如雪的那个谶言……

    “并非妾身装神弄鬼哦，”宴会厅中央那宽大的宴会长桌上，慵懒的躺在空宁怀中的妖女轻声哼道。

    “那柳如雪，的确有血光之灾。”

    “半年前她家满门被灭，可不是什么意外，而是有妖魔刻意为之。”

    “故意留下她一命，也是那妖魔的手段。”

    “只不过后面出了点事，那妖魔暂时无法分心，才让这柳如雪安稳的又过了半年的独居生活。”

    “但妾身所料不差的话，半年前灭柳家满门的妖魔，近日便要回河间府了。”

    “到时候，那柳如雪的下场、可就糟糕了。”

    浑身慵懒无力的女子，懒洋洋的用手指在空宁胸膛上划着圈，道：“不过夫君不用担心，虽然你跟柳如雪相识。但有妾身的面子在，只要你不多管闲事，那妖魔不敢伤你分毫。”

    躺在湿漉漉的宽大衣袍间，空宁搂着怀中的女子，轻笑道：“你这话的意思，分明是要让我去多管闲事、然后招惹那个妖魔吧？”

    怀中的慵懒妖女低低笑了起来，道：“哪有……妾身是在警告夫君，不要多管闲事。”

    “灭柳家满门的妖魔，虽然不是河间府顶尖，但也不是现在的夫君能招惹的。夫君若是对上它，肯定会输得很惨很惨。”

    “妾身可不希望看到夫君被人欺负，那样我会生气的。我的夫君，只有我自己能欺负。”

    黑莲圣女笑语盈盈。

    空宁呵呵一笑，道：“看来你跟城里这些妖怪的关系，不太好啊……要我帮你做点什么吗？”

    怀中，妖女慵懒的哼了一声，道：“夫君鬼精鬼精的，人家随口一句话你就想到了这么多……不过也不需要夫君去做什么。”

    “最起码现在不需要。”

    “那柳小姐，要不要管便随夫君的意思好了。反正我不会插手。”

    “最多，会在关键时刻救一下夫君的性命，也只能救夫君的性命……”

    黑莲圣女意有所指。

    空宁点头：“明白了。”

    这黑莲圣女，与城中妖魔们的关系，看起来很糟糕。

    甚至可能被所有妖魔联合抵制对抗……这或许是她没有去参加重阳宴的原因。

    “也就是说，你是外来户咯？”空宁微笑道：“还是说，你的来历身份比较特殊？所以就连河间府的这群妖魔，也容不下你？”

