    轰！

    巨大的声响爆发，无数碎石漫天飞舞，整个山体都在颤抖，这绝对是有超级强者在进行大战。

    云薇吓得身子颤栗，但还是紧紧将我抱住，一边哭着一边安慰我。想到当初在九宫山她就是为了保护我与那些宫主翻脸，在青城山也是为了我而和秦家人离去，她对我的爱护这么多年来从未改变一丝，让我十分的感动。

    “姐……姐姐，没……没事的。”

    我开口说着，但因为这具身体的年龄太小了，从我嘴里说出的话含糊不清。或许是我镇定的神色也让她感到心安，云薇也慢慢平静了下来，抱着我一脸担忧的看着远处那战斗的场景。

    “那就是我的父亲吗？”

    我眼中闪过一抹激动的光芒，看到在远处山林的天空上，一个高大的男子正与一群修炼者战斗。他虽然是独身一人，但实力强悍无比，竟压着对方一群人打。

    很快，这男子便将秦家十几个修炼者尽数灭杀，虽然他身上也受了不轻的伤势，但终归是赢得了战斗。

    男子飞身而来，落到我们的眼前。这时候我才看清了他的模样，中等身材，容貌并不算是多么的出彩，但双目却十分有神，就像是有星辰在眼中流转，特别的引人注目。而且看着他，我的心里就产生了一种极为特殊的感觉。

    或者，这就是父子之间特有的一种感觉吧，哪怕这地方可能只是一个幻象罢了。

    “爸爸。”云薇伸手拉住他的衣角，害怕的唤了一声。

    “薇儿，不要怕，爸爸这就带你们回家。”

    然而就在他话音刚落的时候，突然一道尖利怪笑声响起，一只枯老的手掌猛然从后方伸出，直接洞穿了他的胸膛，紧接着整个身体竟然被从中间撕成了两半。

    “啊！”

    云薇发出刺耳的尖叫声，刺激的我耳膜发痛。

    我呆呆的看着眼前满地的血污。我喃喃道：“怎么会这样？他怎么会死的！不可能！”

    “此乃命中注定。”

    一个全身枯瘦的老僧站在满地的血污中，对着我微微一笑。

    “邪佛！”

    我愤怒的大叫，然而从这具幼小的身体中发出的却是“咿呀”之声，含糊无比。

    邪佛笑着，再次伸出干枯的手掌将我身边的云薇提起。他对着我笑道：“早在当初你就已经死去，什么龙女，什么九鼎，全都只是你这冤魂执念塑造的幻象罢了，沉浸于自身幻象而不可自拔。老僧今日特地为你超度。”

    咔嚓！

    一声脆响，云薇的脖子被邪佛直接扭断，那具小小的身体落在地上，显得有些凄凉。

    “不，这都是假的，是假的！”

    我狂暴大吼，伸手想要攻击邪佛，然而此刻小小的手掌打在邪佛的腿上就像是挠痒痒一般，没有半分的杀伤力。

    邪佛呵呵一笑，伸手将我提起，捏着我的脖子，用那双闪着幽绿光芒的眸子盯着我，邪笑道：“你早已死去，就不要再留念于这些执念了，若是想念那就去地狱里寻找你的父母与姐姐吧……散去吧……”

    这一刻我感觉到邪佛的手掌捏碎我的颈椎，身体中的力气渐渐散去，耳边传来无数道诵念声：“你早已死去……早已死去……”

    耳边不停有充满魔性的呓语声回荡，受到这些声音的影响，以及之前那些场景的暗示，这一刻我的内心中竟开始出现了一丝动摇，忍不住喃喃道：“难道，我真的是早就死了？”

    随着这个念头的产生，我感觉神智越来越模糊，竟真的像是要消失。

    ……

    此刻，外界的玉皇顶上，无数人的目光全都紧紧的盯着战场的中央。

    “楚小子这是怎么了，他怎么还不动手干掉这老和尚啊，搞什么啊！”猴子急的抓耳挠腮，发出喋喋不休的叫喊。

    梦璃却脸色一下变得煞白，惊道：“不好，他的生命气息在减弱，魂魄正在泯灭！”

    “这是怎么回事！明明都占据上风了，是那个豫州鼎的力量吗！”红萱也是脸色难看，她目光死死的盯着战场正中。

    后方的方辅先生和武华夫妇也是脸色苍白，琇莹咬牙道：“是魂魄出了问题，少林的人得到豫州鼎之后并没有施展过，没人知道这豫州鼎的神通是什么。不过有人猜测它的能力极可能是和魂魄有关，楚河这是着了他的道！”

    方辅先生轻叹道：“这只能看他自己了，希望不要让我们失望吧。”

    此时在战场之上，邪佛虚影不停用徐州鼎进行空间转移躲避八个青光分身的攻击。同时嘴角还带着邪笑看着不远处被紫光包裹的人影，低语道：“嘿嘿，魂魄一灭，这一场自然是我赢了。下一场再如法炮制干掉秦家的小东西，这九鼎人皇也将为我所得，到时候我的邪佛大道将成为天下正统，那些该死的伪佛将从这个世界上消失，嘎嘎嘎……咦，怎么回事，这怎么可能！”

    邪佛嚣张的笑声戛然而止，神色惊骇的看着前方，惊叫道：“不可能的，你的心已经死了，魂魄也将死去！”

    轰！

    金色光芒冲天而起，将紫光驱散，那悬浮在我身前的豫州鼎更是直接被顶飞。龙气沸腾，金光中隐隐有一条神龙盘旋。

    “梦璃！”

    我睁开眼，双目中血丝弥漫，已经化成一片红色。我紧紧咬着牙齿，叫出她的名字，胸口处传来剧烈的绞痛，魂魄也在颤栗，这完全是梦璃遇到危险之时，逆鳞在给与我的提醒。

    我转头向着远处看去，看到梦璃此刻竟然倒在红萱的怀中，她脸色苍白如纸，口中不停咳血。在她的胸口处，一柄利器直接插了进去，旁边的猴子和胖娃娃皆是大呼小叫，几位地仙和红萱也是神色惊恐的为她止血，想要就她。

    但她此刻却看着我，四目相对，她的脸上露出一个浅浅的微笑。

    “啊啊啊！你该死！”

    我发出一声狂暴怒吼，双目中两道金色光芒冲出，直接轰击在邪佛的魂魄上，同时八个青光分身趁机而上，一人一掌落下。

    邪佛此刻正处于震惊之中，等待反应过来时却是慢了一步，直接被两道光柱轰中，魂魄颤抖，紧接着八只青光手掌落在他的身体上。这相当于是八个元神期顶峰实力的强者联手轰击，邪佛魂魄当场崩碎，在消失前，嘴里还发出一声凄厉的嘶吼：“不会的，你的心已经死了，怎么还会这样！”

    魂魄破碎，这位曾经叱咤风云的邪佛化成漫天光点消散，从这个世界上彻底消失。

    “呼呼呼……”

    我大口喘着气，双目中有血光弥漫，在这一刻，我额头上那血色的魔花印记轻轻动了动，出现了一丝细小的裂纹。

    “该死的老东西，居然如此害我，哪怕让你魂飞魄散也难解我心头之恨！”

    我发出一声愤怒的咆哮，此刻我已经明白了所有，这邪佛的实力算不上多么强大，但却十分阴险毒辣。他先是假装与我交易，用我身世的秘密来降低我的警惕心。然后突然说出我母亲的事情让我心神松懈，趁机发动偷袭。而且更可怕的是这豫州鼎的能力居然是作用于魂魄，用之前那种虚幻场景来给我的心里进行一个暗示。

    只要我中了他的心理暗示，在心中出现一个我已经死去的念头，那么就完蛋了。既然心中认为自己死去，那么我的魂魄也会在这种暗示下逐渐衰弱，生命气息减退，真正的死亡。

    这种死并非来自外界，而是来自于自身，心死、魂死、身死……

    这种能力虽然并没有多强的攻击力，但却十分可怕，刚才如果没有意外，我可能真的会在那种心理暗示之下，真正的死去。

    万幸梦璃在那紧急时刻，居然用伤害自己的办法，触动我身上的逆鳞产生反应，将我强行从那种状态下给扯了出来。

    逆鳞，连接的不仅是我们的身体，更是两个人的心……

