    第348章 未央之门（第二更）

    墨天行在向安澜家族了解清楚具体情况，大致知道未央之都那边，除了五大家族组建的执法队以外，为首的乃是来自离火界的执法者。

    从安澜家主口中得知，那位执法者大人的实力极强，是世间已知的最强存在，猜测应该是达到九阶巅峰的绝世强者。

    情况了解的差不多后, 墨天行也没打算为难他们，带着冰雪二帝就前往未央之都。

    未央之都从地理位置上看，位于五大家族包围的中心之地，他们从安澜家族这边出发，距离相对较近。

    没过多久，墨天行已然带着冰雪二帝出现在未央之都的上空，俯瞰着下方这座巨大繁华的都城, 行人络绎不绝。

    墨天行神识笼罩整座都城, 意识迅速朝着都城中央的白色祭坛笼罩而去。

    那座白色祭坛所用的砖石很特殊, 散发着淡淡的荧白光辉，祭坛中央盛放着一扇由白色玉石构建的悬空门户，连接虚空，散发着奇异的波动。

    这显然就是连接两个世界的未央之门。

    一位神秘的红衣男子此时正盘坐在未央之门前面修炼，身上散发着特殊的能量波动。

    他似乎隐约察觉到了什么，倏然睁开一双灼烧着火焰的眼眸，盯着墨天行他们所在的方向，眼神中有些惊疑。

    ……

    墨天行意识回归本体，嘴角微微上扬。

    原来是位半神。

    安澜家主对他的修为产生误判，倒也不足为奇，毕竟对他们而言都一样。

    毕竟，无论是九阶巅峰还是半神，都不是他们家族能够招惹的。

    如果说离火界的两大君主都是神级的强者，那么麾下有半神在替他办事倒也正常。

    对他而言，半神就和一盘菜差不多，能够轻易拿捏。

    他带着冰雪二帝直接降临中央祭坛的上空。

    在对方看到他的第一眼的那一刻起，墨天行已然发动幻术【镜花水月】，将对方的意识拉入他自己的幻境当中, 甚至对方还没有意识到自己中了幻术。

    幻境中，执法者看见降临的墨天行，形象自然变化出他认知度范围内的存在，连忙遵循大礼。

    “明成，拜见相王大人。”

    相王？

    墨天行只是静静的听着，双方的对话都是由对方意识脑补形成的，他只是在内容上做了一些牵引，并不存在破绽。

    毕竟，人们总是相信自己愿意相信的。

    他从对方的意识当中了解到：相王，在离火界中是伟大君主的代言人，类似于王朝宰相之类的存在。

    相王代替帝君行走世间，颁布指令，负责处理大多数的琐事。

    墨天行又在对方的潜意识理提及【开启未央之门】的暗示，让对方自己脑补其中的原因。

    然后，墨天行就看到，他所扮演的【相王】这个大人物说，自己在这边找到两个喜欢的姬妾, 让他把这两个人送到离火界。

    执法者连忙应是。

    相王没有回应，他的身行化作虚无消散，虚空中只留下两位美丽的姬妾。

    在对方印象里, 相王分身无数，先前他所见到的，只是其中一道投影，本体存在于离火界。

    在他的认知里，相王一直都是以这种手段游走世间。

    墨天行得到这个消息的时候也是有些惊讶。

    相王竟然还掌握着这种手段？

    看样子到时候得去找个相王好好交流探讨一番，他用的倒是是什么法，借过来好好研究一番。

    毕竟，以分身游走于两界，堪比大神通，他若是能掌握这种神通，那用途可就太大了。

    “二位还请随我来。”执法者对此也是见怪不怪了，对冰雪二帝开口道。

    冰雪二帝看了旁边的墨天行一眼，见他点头，这才跟上。

    而墨天行在对方眼里，早在刚才就散去了，现在算是一种隐身状态。

    未央祭台本身就是用来收集能量，用于开启未央之门的。

    一般来说，五年也能将能量积攒的差不多了，只要稍加引导就能开启。

    两年前的传送时出现了大问题，里面似乎莫名的混进去超级强者，不但把积蓄多年的祭台能量吸的一干二净，就连他体内的能量都被抽干，险些修为跌落。

    现如今祭台已经重新积蓄了两年的能量，在他那半神级别的强者能量灌输下，也能强行开启。

    这次只是送两个人的话，应该消耗不了多少能量。

    执法者面对着未央之门，手掐印诀，符文沟通门户。

    只见未央之门上的古老符文逐渐亮起，闪烁着莹白色的流光外溢。

    随着他将自身的力量灌入未央之门内，连接虚空的门户发生异样的变化，门内形成了一轮幽蓝色的星云漩涡，点缀着寒星。

    “进去吧。”执法者开口道。

    冰雪二帝微微点头，两人一同跨入未央之门的同时，墨天行此时悄然跟上，三人一同跨入未央之门开启的虚空漩涡当中。

    未央之门忽然承受神级强者的传送，所需的能量徒然暴增，这一下直接将你那位执法者体内的灵力瞬间吸干。

    什么情况？又来？！

    那位执法者都懵了，两年前也曾出现这种情况，差点害得他境界跌落半神，他花了两年时间巩固，现在修为都还有些不稳。

    今天才传送两个无足轻重的两个女人，竟然又出现这种紊乱的现象？

    很快，他体内的灵力被抽干，这还不满足，继续压榨。导致他的修为从半神跌落到九阶巅峰。

    哪怕是这样，未央之门所需要的能量还远远不够。

    祭台上空自主衍生出一轮无比巨大的虚空漩涡，大肆吸纳吞噬未央之都的灵气以此维持自身消耗。

    未央之都的所有人都望向中央的祭坛，都在惊疑发生了什么？

    执法队纷纷赶来，结果他们身上的灵力也被强行抽取，以此补充未央之门的消耗。

    这还远远不够。

    未央之门又将魔爪伸向未央之都的修士，强行抽取他们体内的灵力维持通道稳定。

    那位执法者躺在祭台上，眼神空洞黯淡。

    他是最惨的一个，自身灵力被抽干，好不容易稳定好的半神修为，今天被这么一折腾，直接跌落到九阶巅峰，他人都麻木了。

    这究竟是什么情况？

    (本章完)

