
    第478章打个脸

    中午十二点，巴黎风情餐厅，这是一间西餐厅，位于明江河畔。

    它是明江最私密的用餐场所，挑高的穹形屋顶，笼纳着浓浓的复古温情，三百六十度全方位视角，傲然地居高临下。

    玻璃之外景色，如梦如画又仿佛触手可及，人均消费三千，实打实的明江奢侈餐厅。

    而且经理、厨师乃至服务员，全都是巴黎人，也就是说，如果不会法语，来这里吃饭，估计连菜都点不到。

    只是搭着电梯上行的叶天龙，却没有把注意力落在风景上，而是叮嘱着身边有些惶恐又有些桀骜的丁小乔，让她尽量忍耐。

    把自己心声有理有据说出来，千万不要跟母亲争执和吵闹，那解决不了问题的。

    丁小乔连连点头，脸上紧张也因叶天龙陪伴少了几分。

    她一度想要拒绝母亲的这顿邀请，她猜到母亲怕是要训斥自己和所谓的男朋友，只是叶天龙支持她前来。

    叶天龙觉得事情还是要面对为好，逃避只会给彼此更多伤害，而且他也愿意跟着丁小乔过来解释一下。

    权衡一番，丁小乔最终鼓起勇气，带着叶天龙来到这间餐厅。

    “丁会长在八号桌。”

    当丁小乔向侍应生报出丁流月后，漂亮的侍应生马上把两人领到窗边，一张扇形的卡座上。

    叶天龙一眼望过去，正见四五个丽人坐在一起，捏着高脚杯一边喝着红酒，一边风趣优雅谈论。

    这些丽人一个个时尚靓丽，还带着三十多岁的成熟气息，聚在一起，很是养眼，也很吸引人眼球。

    可最让叶天龙眼睛眯起的，是中间一名风韵女子，容颜精致，看不出实际年纪。

    她身穿一袭浅黑色的职业短裙，短裙腰身狭窄，将她腰身包裹的严严实实。

    上身是一件薄薄的白色衬衣，领口解的很开，露出大片大片的白皙，

    她就那么安静地坐着，给人一种成熟高贵感觉，像是熟透了的水蜜桃。

    只要轻轻地咬破外面包裹的一层薄皮，她就可以滴出水来。

    是的，这是一个全身上下都仿佛可以滴水的女人，每一个男人渴望滋润的女人。

    只是没有人敢轻易搭讪，风韵女子看似娇柔，可眸子流露出的强势，足以让绝大部分男人望而却步。

    这种女人的野心和智慧都不低，没点手段的男人哪里敢靠近？

    “妈！”

    这时，丁小乔望着风韵女子怯生生喊了一句，叶天龙闻言差点摔倒，没想到风韵女子就是丁流月。

    他后悔没有多看点资料，搞到刚才眼勾勾看着人家。

    “小乔，你们来了？”

    丁流月轻轻一抬手：“坐。”

    谈笑风生的几个靓丽女子，马上停止了交谈，随后把注意力落在叶天龙和丁小乔身上，目光玩味。

    丁小乔拉着叶天龙坐了下来，接着艰难挤出一句：“妈，这就是叶天龙，我的……朋友。”

    叶天龙无视靓丽女子们的目光，站起来笑着伸出手：“丁会长，中午好。”

    丁流月没有站起来跟叶天龙握手，而是依然摇晃着杯中红酒，语气淡漠：

    “叶天龙，华药集团的业务部长。”

    丁流月显然已经掌握了叶天龙一些资料：“三个月内，赶走了林朝阳、王大伟，刘永财。”

    “获得林晨雪的青睐和赏识，从一个小组长成为业务部长。”

    她冷冷一笑：“叶部长，我是该说你有手段呢，还是说你励志呢？”

    几个靓丽女子玩味笑了起来，谁都听得出，丁流月讥讽叶天龙为上位不择手段。

    叶天龙笑着收回伸出的手，转而拿起一瓶没有标签的酒，给自己倒了一杯。

    旁边的一名法籍侍应生，见状愣了一下，感觉叶天龙倒酒的动作，比她还要专业。

    此刻，丁小乔正眉头一皱：“妈——”

    丁流月用目光把要开口的丁小乔压回去，随后又望着叶天龙补充一句：

    “我还记得，你通过关系做成了一毛基金一笔五百万生意，叶部长，作为生意人，我很欣赏你的努力，也相信你将来大有作为。”

    叶天龙喝入一口酒，悠哉没有说话，落在几名靓丽女子眼里，叶天龙是尴尬的不知所措。

    丁流月开门见山：“我是丁小乔的母亲。”

    “我今天邀请你吃饭的目的有两个。”

    叶天龙神情平静看着对方，猜到丁流月要说什么，但她不介意后者说出来。

    他这份泰然处之的态势，让丁流月多少有些惊讶，还以为叶天龙会趁机讨好自己，但依然稍纵即逝。

    随后，她平静开口：“第一，结合潘主任和小乔的信息，我知道，你昨天帮了小乔，我很感激。”

    丁小乔忍不住插嘴：“没错，他帮了我，如果不是我，那些东洋人就会羞辱我……”

    丁流月眼神一冷，硬生生压住丁小乔的话：“这么多年家教哪去了？大人说话，你插什么嘴？”

    这让丁小乔很是憋屈，她正要咬牙拍桌而起，却被叶天龙制止，提醒她今天是来解决事情的。

    丁小乔咬着嘴唇不再说话，只是心里对叶天龙有着愧疚。

    “第二，我知道你不是小乔的男朋友，是她拿你来气我。”

    丁流月拿起桌上那瓶没有标签的红酒，给叶天龙倒上些许：“小乔给你添麻烦了，我表示歉意。”

    叶天龙还是沉默，他等待着重点。

    见到叶天龙连客气话都不说的态势，丁流月神情一怔，手指轻轻一挥，一张支票放在叶天龙面前。

    “二十万，感谢费，收下，大家两清。”

    丁小乔正要发飙，丁流月话锋先陡然一转，身上流露一股不可抗拒的气势：

    “第三，从小乔身边滚出去。”

    丁流月俏脸一寒：“你当我不知道，你接近小乔是为了什么？丁家的门，是你能进的吗？”

    “你算什么东西？想打我女儿主意，有没有照照镜子？”

    毫不客气的教训。

    叶天龙拉住要发怒的丁小乔，嘿嘿一笑：“早上照了，很帅。”

    话音落下，几个靓丽女人齐齐轻蔑，美丽眸子满是不屑。

    见到丁流月脸色摄人，不远处的法籍经理笑着跑了过来，想要询问发生什么事了。

    靓丽女人示意他没事，可以拿菜牌来点菜了，法籍经理马上去拿菜牌。

    听到叶天龙玩世不恭的回答，丁流月不仅没有出笑声，还多了一抹鄙夷神情，似乎对这种玩世不恭的人很厌恶。

    她把酒杯重重一顿：“我警告你，以后不要再纠缠小乔，不要利用她的叛逆来接近我丁家。”

    “我不会给你任何好处的，识趣的拿着二十万走人。”

    丁流月流露一股强大气势：“你如果想用丁小乔谋取利益，我告诉你，你做梦。”

    显然她把叶天龙当成居心叵测之人。

    她还看着丁小乔，不怒而威：“小乔，你也不要跟这种人来往，你跟他完全是两种不同世界的人。”

    “他就是一个小业务部，不择手段做了一个部长，弄了点钱粉饰自己，但骨子里还是底层人。”

    “你问问他，他杯子里喝的酒，他知道是什么吗？”

    丁流月还手指一点走到桌边的法籍经理：“他连法语点菜都点不到。”

    在她眼色中，四个靓丽女子向经理用法语报出几道自己常吃的法系菜肴。

    法籍经理忙把她们的要求记下来，还时不时吹捧几句她们法语不错。

    四名靓丽女子一脸傲娇，随后蔑视的看着叶天龙，相信可以给予一记重击。

    法籍经理识趣地配合着她们，笑容满脸向叶天龙用法语发问：“先生，你要吃点什么？”

    叶天龙拿都没拿法籍经理手里的菜牌，一连串的法语单词蹦了出来：

    “Hu?tre，Foie—Gras，escargots。”

    叶天龙一口气点了生蚝、鹅肝、蜗牛，接着又是一连串的法语：“再来一份油封鸭。”

    “记住，让你们的厨师把肉浸在油脂时，加上一杯勃艮第红酒，再用低温小火慢慢炖熟。”

    “这样，它才会入口即化。”

    丁流月身边的几个靓丽女子，笑容全都停滞了，谁都听得出，他的法语无比标准和流利。

    “口感温柔而优雅，紫罗兰、松露香气混合!”

    叶天龙又端起面前红酒，淡淡一笑：“这是迪克吕城堡的小葡萄园产的，德达尔，年份1934。”

    丁流月的笑容也僵滞了。
