    第124章您的末日锦鲤请签收19

    不是他。

    沈渡光摇了摇头，似乎又不是特别确定的抿住嘴角。

    在那些人往他们身上打主意的时候，沈渡光当时的确有动过想法，但很快就消失了。

    毕竟，时卿也在这里。

    他不是很能控制那些东西，精神力偶尔也会失控。

    沈渡光不想伤害她。

    “……”

    时卿看着沈渡光将头垂下去，蔫嗒嗒地缩在座位里，像是想找个地方藏起来。

    要不是位置下面的空间太窄小，时卿丝毫不怀疑沈渡光想躲进去，他现在一直盯着那里看。

    “不是就不是。”

    时卿飞快地在他亚麻色的发顶上揉一下，柔软又蓬松的手感。

    好想多薅两下，沈渡光已经转而抬头，澄明的浅瞳里充满怔忡，愣愣地看着她。

    时卿淡定地把手收回来，神情正经道：“这些丑东西他们自己来的，这锅我们不背。”

    沈渡光似懂非懂地点了点头。

    不是他的锅。

    不背！

    “但是……”时卿话语一顿。

    好歹伊绮白救了原主一命，她这刚受袭的小队就算拥有异能，估计能量也还未恢复。

    真遇上普通丧尸群来袭，他们能自保，也保不住这群幸存者没有伤亡。

    到时候为了救人，免不得还是要以身犯险。

    时卿在心底默默地叹气，就当替原主还伊绮白的救命之恩。

    时卿问沈渡光：“你有没有试过把他们引走？”

    沈渡光：“……？？”

    他不是说行就行的！

    沈渡光很想为自己辩解，他也许不太行……

    沈渡光不说话，时卿只能静静地眨眼，耐心的等他回复，“嗯？”

    “……”

    沈渡光怀疑她在卖萌收买他。

    可他很吃这一套。

    他觉得她好可爱……

    沈渡光不开心的摆着冷脸，哼哼唧唧地别过脸去。

    他不高贵了！

    **

    幸存者们陆续上车时，伊绮白派人过来通知他们外面的状况。

    来的是那个胖男人，叫陶承安。

    陶承安是个擅于交际的圆滑派，人长得憨厚亲切。如果队里发生人际冲突，基本都是陶承安出面协调。

    陶承安走过来，敲下车窗，便笑眯眯的说：“你们是伊姐的朋友，自然也是我们的朋友。如果发生危险，我们会保护你们。”

    客套话说完，陶承安点明来意，“还请配合一下我们，保持安静，暂时不要出去了。”

    现在已是半夜，夜色漆黑。

    这个仓库是旷野附近唯一的建筑。

    要是他们仓皇出逃，不仅前途难料，自身难保，还可能会将外面的丧尸群引过来。

    得不偿失。

    他们配合地安静待在仓库里，反而更安全。

    队里有异能者，看他们是伊绮白朋友的情面上，陶承安也会给予他们庇护。

    陶承安自认为把利害情况都跟他们逐一说清，执意擅自行动不会讨到多少好处。

    “嗯。”

    时卿确实不想动，听陶承安站在车窗旁啰啰嗦嗦说一大堆，她不耐烦的应一声。

    话说得这么多，怎么还没有丑东西把他叼走！

    磨磨唧唧的，烦死啦！

    人都给你念清醒了！

    陶承安：“……”

    陶承安见他们应承下来，转身回到队伍里。

    仓库外的旷野上，月色皎洁，除了那一群丑陋的丧尸缓慢地前进着……很是煞风景！

    (本章完)

