
　　小兰看清了黑羽快斗和青子的模样，终于确认了不是工藤新一另寻新欢。

　　大大的松了一口气。

　　园子揶揄道：“小兰终于放心了吧？”

　　小兰脸一红，“哪有，我只是想知道新一那个家伙不回来都干什么去了而已。”

　　柯南：“…”

　　他可是看到了小兰在没完全看清那个男生脸，还在怀疑是他的时候，那攥紧了的拳头。

　　柯南转头小声朝雨宫纪子出声道：“那个男生我认识，以前见过一次，中学一年级的时候。”

　　雨宫纪子抬头望天：“是吗？我不记得了。”

　　“就是那天…”

　　柯南试图提醒，说着说着忽然反应过来，不由得奇怪的看向纪子：“我还没说你就不记得了？”

　　你这表现像极了平时被我推理出来的犯人，慌不择路的时候就说漏嘴。

　　不对，雨宫纪子她多半不可能发生说漏嘴这种事情，是有恃无恐。

　　但这也说明她绝对的脱不了关系啊。

　　“我好歹也是财团大小姐，平时就日理万机的，要记的事情太多啦，哪里会记得一个名不见经传你说认识见过的男生啊？”

　　雨宫纪子人畜无害的无辜道，“难道我拒绝过他？两次。”

　　柯南噎住，发现纪子说很有道理，自己竟然无言以对，

　　但你还是很有嫌疑。

　　柯南只能给雨宫纪子把事情说清楚了一点，在帝丹中学的时候，他有一次去追查线索，追到红番区的时候遇到了一个男生。

　　“长的和我特别特别像！他就说我要查的线索已经被破坏了，让我不用去了，还说我们以后有机会再见来着，然后就根本没再见过。”

　　工藤新一沉吟，冷静的分析了一下，当时他是觉得那个男生和雨宫纪子肯定认识的。

　　但貌似不是，因为后来...

　　“那天后面我去你家找你的时候，你刚好迷路被警察送回来来着。”

　　“我...”

　　雨宫纪子话到嘴边，欲言又止，我雨宫大小姐会迷路？我是被琴爷摆了一道。

　　顺便其实是易容成黑羽快斗在你面前秀了一下存在感帮自己摆脱嫌疑来着。

　　但是这话不能说。

　　柯南狐疑的看了一下雨宫纪子，再确认了一边，雨宫纪子矢口否认。

　　“好，那我去调查一下那个家伙。”

　　柯南当即点头，抬头朝小兰道：“小兰姐姐，我自己去玩啦？”

　　小兰和园子低头看向柯南，小兰疑惑道：“柯南你能去哪里玩啊？这里是涉谷不在米花町哦，迷路了怎么办？”

　　园子一只手挽着小兰一只手挽着纪子，点着脑袋道：“就是就是，你还小就想着到处玩，别走丢了。”

　　柯南瞥了眼园子左拥右抱的样子，张口就是撒娇道：“但是跟着园子姐姐你们一起真的很无聊嘛！我想自己去玩。”

　　园子和小兰对视一眼，你家柯南。

　　小兰无奈的望向纪子，纪子你刚才和柯南在聊天什么吧？

　　雨宫纪子低头看向柯南，你...装嫩的功力日渐增长啊。

　　她只好道：“小孩子嘛，看来柯南和我们一起玩确实很无聊呢，就让他自己去玩吧。”

　　雨宫纪子给了柯南打出租车的钱，“这样就不用担心会走丢了吧？但是不可以拿去买什么假面超人的玩具哦。”

　　柯南本来还挺欣慰雨宫纪子终于给自己一点助攻帮自己创造机会让自己去查事情了，但后面一句顿时让他满头黑线。

　　“我不是元太光彦他们。”

　　小兰再叮嘱了一句别玩太晚，才让柯南去了。

　　毕竟柯南看上去聪明点，但也只是小学一年级生，怎么能完全放心。

　　“好的，我去啦！”

　　柯南听完小兰的叮嘱，开心的去了。

　　雨宫纪子瞅着他嘚瑟的小步伐，你指不定要被黑羽快斗安排了。

　　不管他，雨宫纪子和自己的闺蜜们去逛街去了。

　　另外一边，黑羽快斗纯粹是被青子拉着出来逛街的，他正逛的无聊呢，前一天又被两个女人给打败了，心情郁闷着。

　　赫然发现有人跟踪自己？！！

　　顿时的睁开眼睛来劲了。

　　让我快斗看看，到底是谁这么有胆子跟踪我怪盗基德——不对。

　　黑羽快斗恍然醒悟，自己绝对不能在黑羽快斗的情况下暴露自己是怪盗基德的线索。

　　那就有点麻烦了。

　　但对于魔术师来说，也只是小麻烦。

　　黑羽快斗在青子停下看地图的时候，回头看了眼，并没有见到跟踪的。

　　“隐藏的很好么。”

　　黑羽快斗轻笑一声，拉了一下青子出声道：“青子我们走这边，会更近一点。”

　　“啊？”

　　中森青子一脸茫然的被拉着走，地图明明在她手上。

　　后面的柯南眼神一凛，但随即也勾了勾嘴角：“有趣，既然发现有人跟踪的话，你要怎么做呢？”

　　柯南已经将自己摆在了猎人的视角，虽然这次并不是破解案件，但对于一个长的和自己这么像的男生，也成功激发了他的好奇心。

　　见到对方从拐角离开后，柯南连忙追了上去。

　　但一拐角就被一只鸽子飞了一脸。

　　“走开走开！”

　　柯南一脸狼狈的把鸽子赶开后，无语的看着已经没了那两个人踪迹的街道。

　　“不会有人和女生逛街还随身携带鸽子吧？！”

　　柯南抬头看向朝天上飞走的给子，有很多想说，很多话哽在了喉咙中说不出来。

　　不过他心里也琢磨了一下，随身带鸽子的话，魔术师...魔术师也应该没这么变态的，去表演的时候带上还差不多吧。

　　柯南只能把这个怀疑暂且放下。

　　他也不是很了解魔术师这个行业。

　　也许随身带鸽子是一个魔术师的职业素养也说不定...

　　“那怎么可能呢？”

　　柯南自己都笑了一声，没办法，把人给追丢了，再想碰上那得太指望运气。

　　摇摇头，柯南刚准备离开，却忽然听到旁边的咖啡店里发出一个女人惊声尖叫。

　　柯南连忙冲了过去，没一会儿，从里面传出他大喝一声。

　　“快报警！！！”

　　雨宫纪子也没料到他这都能碰上案件。

　　下午和小兰回家的时候，就见到有些狼狈的柯南正好也被目暮警官他们送回来。

　　目暮十三拍着柯南的道笑道：“今天可是多亏了柯南发现的那些小细节，才能让破案这么顺利啊，看来平时从电视节目上也能学到不少东西嘛，平时和毛利老弟和新一老弟也学了不少东西。”

　　雨宫纪子恍然，看向柯南。

　　你不容易啊，看来没有毛利小五郎给你麻醉，得扯这么多东西才能把你的发现给合理的说出来。

　　又是电视节目又是毛利小五郎又是工藤新一的，就差请神上身了。

　　柯南心情复杂的叹了口气，他太难了，警方太菜了。

　　他通天代也难啊。

　　目暮十三把柯南送回来后就离开了，雨宫纪子非常感兴趣的问了一下柯南，又是碰到了什么案件。

　　柯南只是摇摇头，叹口气：“复杂的多重关系，深藏多年的怨念，为情所困！！”

　　小兰看向柯南：“好有哲理的感觉...”

　　柯南脸色一变，连忙挠头，“哈、哈哈是这样吗？我都是学高木警官说话的啦。”

　　小兰恍然大悟：“原来是这样啊，没想到高木警官也喜欢说些这样的话。”

　　柯南连连点头，他是这样的。

　　雨宫纪子斜视了他一眼，你在破坏高木警官的形象呢。

　　柯南面不改色。

　　高木警官他不知道。

　　“你身上怎么有鸽子羽毛？”

　　雨宫纪子抬手从他身上拿出一根鸽子羽毛，疑惑道。

　　柯南依旧荣辱不惊，淡定的出声道：“在一个广场喂了喂鸽子。”

　　“原来是这样，真有爱心呢~”

　　雨宫纪子恍然，然后小声对柯南道：“这鸽子羽毛是我随便捡的，其实不是从你身上拿出来的。”

　　柯南：“...”

　　异常幽怨的看着雨宫纪子。

　　不管他的怨念，在毛利侦探事务所坐了一会儿，雨宫纪子接到千枝里穗的电话，就回家吃饭去了。

　　一回家千枝里穗就面色冷峻的告诉她：“纪子你的委托被人接了。”

　　“什么委托？”

　　雨宫纪子愣了一下，然后反应过来，我在杀手网站上下了个自己的委托来着。

　　一边回房间打开电脑准备查看一下，一边奇怪着：“但是我那个委托不是已经降价很多了吗？最近都没有人接，而且我看也有人猜到是雨宫财团自己发布的委托。”

　　她那个委托之前有人接，Dark杀手集团，帮她挡了回琴爷的子弹炸弹来着。

　　然后也有聪明人猜出了这是钓鱼委托，加上失败的人比较多，根本就没人理会了。

　　千枝里穗平静的出声：“有人接了，而且没有和我联系的意思，把委托接了就没反应了。”

　　“哪个杀手组织这么厉害，敢接我的委托。”

　　雨宫纪子打开电脑随意的翻阅了一下，一个叫FB的杀手组织，刚认证的，平台上没什么有用的信息。

　　千枝里穗给她提供了个线索，“查到这个杀手组织的注册地是英国。”

　　英国？

　　雨宫纪子一下子想起了军情六处的玛丽，不过人家是国家组织，没什么关系。

　　英国也有酒厂的人就是了，但英国的酒厂不至于伸手伸到日本来抓她。

　　想了想，倒是她父母目前旅游到了英国。

　　雨宫纪子抬头和千枝里穗对视了一眼，有了猜测。

　　雨宫纪子喟叹道：“做生意真危险。”

　　千枝里穗只能点头道：“资本主义，断我财路如杀我父母。”

　　雨宫纪子嘀咕了一下：“那为每次啥危险的是我？”

　　那当然是因为雨宫财团为人家国家贡献GDP，雨宫夫妇到哪里除了雨宫家的保镖，还有当地政府派人负责安保。

　　他们出事雨宫财团乱了那才是真的麻烦。

　　雨宫纪子就不一样了，毕竟只是继承人，雨宫夫妇又都还年轻可以再生，正常来说价值是有限的，抓她除了威胁一下雨宫陆斗，成功率还未知，风险倒是挺大的。

　　日本上次武道馆的事件后，对外籍人士在本国袭击的事情防备的还是比较重。

　　雨宫纪子盘算了一下，不值得不值得，为了她这个委托这点钱就来杀她，这很亏。

　　“而且没找我这个委托讲价，联系一下之类的。”

　　雨宫纪子沉吟：“我这委托多半是他们的备胎。”

　　对方想必是原本就准备来暗杀她，顺手接她这个委托多赚一笔。

　　千枝里穗点头认可纪子的猜测，然后出声道：“怎么安排？我增加一下这段时间你的保镖力量，调多一点人戒备。”

　　雨宫纪子摇摇头，“防不过来。”

　　而且人多效果也有限，她可以笃定对方这次不会把事情闹大，或者强杀之类的，一定是些暗杀隐蔽性伪造成意外的手段。

　　柯南世界安排一堆保镖保护，然后还是被劫走被绑架被杀的案件多了去了，毛利小五郎柯南守着也防不过来。

　　最后还是得江户川柯南去把人找回来或者去收尸推理出凶手。

　　那些作案手段她想想都头大。

　　柯南世界的凶手手法，永远都出乎你的意料。

　　雨宫纪子仔细计划了一阵，一挥手：“我明天就去大阪。”

　　千枝里穗一阵愣神：“为什么？”

　　跳脱的太快了。

　　去大阪就安全了？

　　雨宫纪子说明了一下：“我直接用百利甜的身份大摇大摆的离开，去大阪，让他们都知道车上的是百利甜而不是雨宫纪子，这样就不会下手了吧？”M.23sk.com

　　千枝里穗点点头，这倒是，纪子还有易容术的手段，外人是绝对不知道的。

　　“至于为什么要去大阪，我顺便去逮一下沼渊己一郎。”

　　雨宫纪子盘算清楚，起身打开自己的衣柜，看的千枝里穗柳眉一跳。

　　“哈哈哈，忘了，我的武器都换地方方了。”

　　雨宫纪子去其他房间。

　　千枝里穗点点头，松了口气，至少纪子没把她房间放一堆武器了。

　　只不过离开房间的时候，看了一眼，还是看到了纪子的衣柜里有些不太适合出现在衣柜里的装备道具。

　　与此同时。

　　大阪的某处酒店。

　　琴酒嘴里咬着一根烟坐在电脑面前，目光冷漠无情的看着屏幕上的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百二十七章：柯南追快斗，委托免费阅读。https://xs.23sk.com 