    莱克是在弗兰克走进地检办公室的时候，收到消息的。

    毕竟……

    莱克虽然说他不会插手这个案子，但架不住，情报还是源源不断的汇聚到他的桌面上来。

    法官驳回了DNA证据还有弗兰克的证词作为可信证据，莱克也是知道的，而且坦白来讲，这一点儿都没有让莱克感到丝毫的意外。

    这就是莱克为啥不愿意让他的敌人上法院的原因了。

    这个世界上哪有那么单纯的黑与白。

    自然界中也许有。

    动物界中也许也存在。

    但在人类社会，只要与人搭上了关系，那么，就不存在所谓的黑白分明了，要不然的话，为什么会说社会是个大染缸呢。

    因为在社会上，只要你操作得当，黑的能洗白，同样的，白的也是可以给洗黑的，就算不能洗黑，也是可以变成其他颜色的。

    弗兰克无意识的抽着烟，几乎两三下的功夫，汽车内，就烟雾缭绕了。

    莱克摇了摇头，稍微降下了一丢丢的车窗，然后从驾驶位的后面取出了一叠卷宗甩给了弗兰克。

    弗兰克下意识的接手，看去手上的卷宗，抬头看向莱克：“这是……”

    莱克微笑道：“让你皈依我的理由。”

    弗兰克听着这句话，表情麻木，双眸没有任何神采，如同一个活死人一样。

    莱克摆了摆手：“自己看下去就知道了，看看你当做女神的法律，是被别人如何当做最廉价的站街女郎玩弄的。”

    弗兰克打开手上那厚厚的卷宗。

    入眼。

    便是一个小黑的照片。

    图卡！

    弗兰克看着举着自己姓名牌，那表情很是桀骜甚至不屑一顾照相定格的图卡，抓着卷宗的双手掌顿时用力到了青筋暴露了。

    莱克瞥了一眼，嘴角微微上扬。

    其实这份卷宗里面的内容并不是很多，都是那八名嫌疑人的社会调查，之所以将图卡放在最显眼的位置，那是因为图卡的身份信息能够给弗兰克带来更大的冲击。

    让弗兰克明白，什么叫做，你所信仰的女神，其实在别人那边连婊子都不如的残酷事实。

    “这是……”

    弗兰克手上抓着一份图卡的出生身份信息复印证明，看去莱克：“这是假的。”

    莱克语气淡淡：“我有骗你的必要吗？”

    弗兰克皱眉道：“我有做过调查，这个图卡出生在皇后区，母亲是个站街女郎，父亲不知道是谁。”

    莱克伸手：“所以我给你把这个信息补全了。”

    在图卡那生父的那一行中，汤姆森的名字赫然在其上。

    莱克笑道：“你再怎么调查，你也不可能调查到此类需要好几个授权才能调阅出来，但，抱歉，我有权利，有权，就可以为所欲为，怎么样，有什么想法吗？”

    弗兰克扭头看着窗户外面一百米处的地检办公室，沉声道：“我可以要求重新更换检察官。”

    “哈。”

    “……你笑什么？”

    “弗兰克，我以前怎么不知道，你是这么的天真呢。”

    莱克有些无语的摇头，看向弗兰克：“你以为我来这里，就是为了告诉你，你可以拿着这个信息去更换一个愿意起诉他们的检察官的吗？”

    弗兰克没有说话。

    莱克直接说道：“我是想来告诉你，公平这东西，是你遵守游戏规则，而别人也遵守游戏规则的时候，公平才会有，眼下，你知道你这是在干嘛吗，你在遵守法律女神的正义，别人都特么的将你的女神丢到床上，狠狠的爆炒了！”

    弗兰克：“……”

    莱克说完之后，眉毛一挑，指了指那辆从地检停车场驶出来的黑色轿车，发动了自己的汽车，跟了上去：“知道前面那车是谁的吧。”

    弗兰克没有说话，不过他知道，那是负责他这个案子的汤姆森检察官的汽车。

    汽车很快的汇入了滚滚车流之中，一眨眼的功夫，几乎就将跟踪的莱克给甩走了。

    但……

    “红后！”

    “来了。”

    “位置给我。”

    “明白。”

    莱克瞥了一眼将车辆位置信号发送到中控大屏上的画面，依旧是遵守着交通规则，不急不慢的紧跟着那朝着布鲁克林大桥而去的检察官车辆后面。

    半个小时后。

    莱克看着那汤姆森检察官汽车信号停止运动的画面，也将自己的车辆靠边停下，瞄了一眼汽车四面八方的建筑摇了摇头：“红后，连线蒂凡尼。”

    很快。

    蒂凡尼上线。

    “无人机到位了吗？”

    “到了。”

    “红后把画面调阅出来。”

    “稍等。”

    随着红后的话音落下，汽车的中控大屏直接一晃，全部给红后接管之后，咻的一声，一个居高临下的第三人称视角的画面出现了。

    画面中。

    在这成片的工业区之中，汤姆森检察官的车辆就停靠在了一个看上去破败的仓库门口，汤姆森靠在自己的车门口抽着烟。

    过了好一会儿。

    一辆摩托车呼啸一声，从工业区的某处驶了出来，然后，在路过汤姆森检察官的时候，啪嗒一声，一个黑色的塑料袋就摔进了汤姆森的怀中了。

    汤姆森打开那厚厚的塑料袋瞥了一眼，然后快速的钻回自己的车辆。

    莱克心念一动。

    嘭的一声。

    正准备发动起开离开这里的汤姆森吓了一跳，看着突然间弹起来的车前盖，心脏几乎是在噗通噗通的打鼓着。

    “沃特惹法克！”

    大黑汤姆森那厚厚的嘴唇上下动了动，惊魂不定的暴躁了一句，骂骂咧咧的打开自己的车门，准备看看究竟是个什么情况。

    但……

    大黑汤姆森的视线出现在前面的时候，就愣住了，看着不远处的一人，上下嘴唇再一次动了动，几乎是有些破音：“艾德温将军。”

    莱克微笑道：“下午好啊，汤姆森检察官，好巧啊，在这种地方看见你。”

    汤姆森定了定神，快速的回神，有些心虚的打着哈哈：“是啊，好巧啊，艾德温将军怎么会出现在这地方呢。”

    莱克微笑道：“没什么，有个朋友，前几天给我打了一个电话，说是，地检办公室有个检察官，想要收受他的贿赂，而且，收的还不少，足足五十万美刀呢。”

    汤姆森整个人都快吓的瘫痪了。

    莱克则是继续的，用着那赞扬和佩服的语气说道：“厉害啊，汤姆森检察官，我以为我已经算是一石二鸟的大师级玩家了，但没想到，原来汤姆森检察官也懂得如何一鱼多吃的办法啊。”

    何为一鱼多吃？

    莱克记得自己前世在孤儿院的时候，那个时候是很穷的，院长奶奶为了能让大家伙补充营养，想出了一个好办法。

    买鱼。

    先用鱼煮一锅奶白奶白的鱼汤，然后呢，再将还未烂掉的鱼儿给捞出来，回锅，加酱油，做红烧鱼。

    如此一来。

    用做一道菜的价钱，可以做出两道菜，而且，在院长奶奶精湛的厨艺下，怎么说呢，如果不是有一天有个小伙伴看见了这么秘密，他们估计还在困惑一件事情呢，那就是，为什么鱼汤里面连跟遇刺都没有呢。

    和莱克所说的一鱼多吃是一个道理的。

    这位汤姆森检察官在这件事情之中，不仅仅，让他那个和站街女生的私生子免受了终身监控之苦，在这其中，不仅仅将弗兰克玩弄在手掌之中，甚至，还将同为黑人的比利·罗素也玩弄在鼓掌中，甚至，还想到了怎么跟地狱厨房的金并要上一大笔钱。

    这么说吧。

    比利·罗素在一些生意上面与金并有一些地盘上的冲突，不过，这个冲突是许多人一厢情愿的，因为金并压根就没有把比利·罗素放在眼中，之所以这些年懒得去理会这个比利·罗素，完完全全就是因为金并的妻子凡妮莎给他生了一个大胖小子了。

    但汤姆森检察官却似乎看见了一条发财之路。

    按照金并打电话给莱克告状的内容来理解的话，那就是，汤姆森检察官找到金并，表示，只要金并给五十万美刀给他，他可以帮着金并解决掉比利·罗素，从法律意义上的来解决。

    可惜。

    金并从一开始也关注着这个案子，自然，是表示他要去了解一下，然后给莱克打了电话，在莱克点头之后，金并才和汤姆森检察官说可以的。

    这不算莱克介入这个案子。

    与其让这个汤姆森检察官去敲诈其他另外一个黑帮大佬，还不如牢牢的在他的可控手中呢。

    ……等等。

    差点忘记这个汤姆森检察官还可以凭借着将比利·罗素送进监狱的这个案子而从此走上人生巅峰呢。

    失误了，失误了。

    同样是大黑，看看，果然，人和人之间是有差距的，大黑和大黑之间也是有差距的。

    话说……

    如果将这位汤姆森检察官与尼克·弗瑞的位置调换一下，恐怕，估计连九头蛇都玩不过这位汤姆森检察官吧。

    不对。

    应该是这个汤姆森检察官会在知道九头蛇存在之后，直接加入九头蛇，然后，以一种亚历山大·皮尔斯都无法想象的速度成为新的九头蛇领袖吧。

    啧啧。

    莱克心中如是想着，摇了摇头，将汤姆森检察官这堪比一鱼八吃的计划道了出来，然后扭头看着还坐在车内的弗兰克看去。

    ……

