    水鬼三信……水鬼三姓,三种姓氏？

    宗杭忍不住问了句：“你是……水鬼？”

    也不像啊，虽然长相是有点鬼气森森，但传说里,鬼不是没实体、没脚，还飘来飘去的吗？

    保险起见,宗杭瞥了眼易萧的脚。

    确定是有,穿的还是酒店提供的廉价鞋拖。

    易萧没理他，自顾自说下去：“自古以来,靠山吃山,靠水吃水，三条大河沿岸，靠水生活的人不计其数，什么姓都有，也有姓丁、姜、易的普通人，但我要说的，是这三姓里,不普通的那些。”

    “他们自然而然，以河为分，丁姓沿黄河而居，姜姓住地不离长江流域，易姓也一样,顺着‘澜沧江-湄公河’而下，有水的地方，就有他们。”

    宗杭心里蓦地一突。

    他忽然想起一件事。

    丁碛姓丁,而易飒姓易。

    从湖里救起他之后，易飒和丁碛说话时，曾经提到过“坐水”。

    鳄鱼池边，易萧说他，“坐水”已经没问题了，剩下的，就是“破鳄”了。

    还有，浮村里，丁碛向他开枪，后来他也想明白了：他和丁碛无怨无仇，丁碛的目标，应该是易萧。

    这些日子以来，那些莫名的遭遇，浮乱的人和事，忽然有线可牵。

    宗杭咽了口唾沫，心跳得有点厉害：“你们三姓，是不是关系不好啊？就跟……”

    他也不知道自己这比方是否合适：“就跟三国似的？”

    易萧沉默了一下：“也不是。”

    她没往下说，宗杭也知趣：“这儿算国外，也有易家的人吗？”

    “有，澜沧江出了国境，易家人会随水走。”

    “那你也姓易……能认识她们吗？”

    易萧眸子里掠过一丝讥讽：“成百上千年下来，你知道三姓有多少人吗？谁能认得全？再说了，在这头巡河的，都是些土生的小角色，还入不了我的眼。”

    宗杭有点不高兴，就你的眼金贵！

    易萧却在这里停顿，过了会才问他：“你知道，他们是干什么的吗？”

    宗杭没吭声，真不知道易萧什么毛病，说事就说事呗，总要时不时问他两句，来个互动，嘴上鼓励他“没关系，说来听听”，他说了之后，又骂他智障。

    但他不接茬，她又不继续。

    宗杭只好发表意见：“捕鱼……”

    不对，“水鬼”听起来怪瘆人的。

    “捞尸吧……”

    再联想到平时看过的小说电影：“我听说，有些人，专门去水里打捞沉船发财……”

    他觉得这三条都挺靠谱的，不管什么行当，想持续、长久，必须得能饱肚子。

    不是说，天下熙攘，皆为利来利往吗，无利可图，还忙活个什么劲儿。

    易萧冷笑：“你这样的人，也就这想象力了。”

    果不其然，又被鄙视了。

    “你知道瑞士银行保险箱吗？”

    知道啊，那些有钱人，考虑安置自己的财产，都觉得那里最保险，据说是全世界最安全的银行，也是犯罪分子的天堂，每次看警匪片，一说“钱打进了瑞士银行的户头”，好像就没追回来的希望了。

    宗杭记得，宗必胜有一次餐桌闲聊，也提过“去开个户”之类的话，但童虹说：“就你那点钱，别拿去给中国人丢脸了。”

    易萧说：“藏贵重的东西，你有几个选择，天上、地上、地下、水下。”

    “天上，你就别想了，那是神仙的事儿。”

    “地上，筑屋、造墙、锁箱子里，随你想办法，但也难守，杀杀抢抢，财来财去的。”

    “相对来说，地下要更胜一筹，东西往地里一埋，你不说，一般没人知道，再设个机关、陷阱，门槛就更高了，不过也不是没风险，就好比有造墓的，就有盗墓的，有些帝王墓，再铜墙铁壁，也有人能挖进去，再比如地震、城市开发，都是潜在隐患。”

    宗杭忍不住：“那最好是……水下？”

    易萧点头：“水下当然也有风险，比如地震、改道、干涸。但这几千年过来，无数地震，没见过把长江黄河震没了的吧？黄河也常改道，但改来改去，大多是河摆尾，没见过改了主流的。”

    她脸上露出讳莫如深的笑：“而且，水里有个好处。”

    “那就是，人可以在地上折腾，因为有空气，地下也勉强可以，就算遇上毒气，想办法放尽了，还是可以呼吸的。唯独水里，他没法存活。”

    这话没错，宗杭想起自己的游泳教练：游得是飞快，但水下闭气，至多坚持几分钟，即便背上氧气筒，撑个一两小时顶天了，还没法往更深处去，因为有水压，去得再深，又觉得恐怖，说是一片黑压压的，手电光都照不了多远。

    他看小说《盗墓笔记》时，觉得最费劲的就是海底墓那次了，这还亏得墓虽然造在海底，但墓里没水，人能够呼吸，不然那点氧气，哪能撑起那么长的故事。

    易萧说：“任何地方，没人，也就没了事端，水底下没人，所以清静，也更安全。不是没人想过要去在水底下倒腾，但费用巨大不说，效率还低。”

    “做生意这种事，人无我有，才能独大。”

    宗杭瞠目结舌：“所以，你们是做水底……这一块的？”

    “鱼也会捕，有时候看人可怜，也会捞个尸，还帮人选过养尸囦，水里下葬，但都不是主业。”

    “主业是帮人在水下藏东西，或者叫托管，每一单都价值巨大，毕竟如果只是一两箱金银，也不值得费这个事。存期少则几十年，长可几百年，随客户的心意。”

    宗杭听傻了：“那……你们怎么挣钱？拿出来放贷吗？也像银行那样，付……利息给他们？”

    易萧再次大笑，这一次，笑得很得意。

    她说：“你动动脑子，你往前想几百年，中国度过了多少乱世？有多少豪门巨富，一夜之间被抢光踏平，连个铜板都没落下？我们帮他们防**、度乱世，还要倒付利息给他们？”

    “我们只收钱，不付钱！管你金山银山，想托我管，分出三成。”

    “到期不来，等你过夜半十二点，然后三成变五成，不过我们不做绝，给你延期十年，十年再不来，都是我的。”

    宗杭结巴：“那乱世……很多人，即便存了钱，后来打来打去，天灾**，都死了啊，万一死绝了，那就都是你们的了？”

    易萧没说话。

    但眼神给了他答案。

    不然呢？就像银行的死账户，还不全归银行了？

    早几百年，应该没人会去水底下存纸钞吧，都是金银古董这些硬通货，放到现在，身价暴涨，难怪她一出手，就是一块柿子金。

    三成变五成，五成又变成全部，那些捕鱼捞尸捞沉船，跟这一比，简直不值一提，自己果然是想象力太局限了。

    宗杭忽然想到了什么：“你说水鬼三姓，又是沿着大河居住，人数一定不少，你们会赖账吗？”

    万一人家只剩个孤儿寡母，拿着凭契上门，你把人家沉了河，独吞这财产……

    易萧冷冷瞥了他一眼：“你爸好歹也是个生意人，没教过你吗？”

    “做生意，坑蒙拐骗，以次充好，或许能挣几年利，但你想做长久，没点真本事，没个‘信’字，能撑到几百上千年？”

    “再说了，水鬼三姓，会去贪这种小钱？你是不是对我们接什么样的生意没概念？张献忠江口沉银听说过吗？”

    这倒真听过。

    好不容易来了个自己有把握的，宗杭精神一振。

    ***

    明末的时候，起义军之一的张献忠在成都建立了大西政权，据说烧杀抢掠，聚宝无数，本来想学刘备据蜀称王，但后来清军南下，他见势不妙，于是安排财富转移，大概想隐姓埋名，抛却刀兵戎马，后半辈子做个低调的富贵闲人。

    这批被转移的财富，据称有千船之多，都沉在了江口附近，但张献忠没走成，被清军包围，中箭而死。

    后世有童谣流传，说是点出了沉宝处，叫“石牛对石鼓，金银万万五，谁人识得破，买尽成都府”。

    这传说引来后世无数寻宝人。

    官方的，乾隆和咸丰皇帝，都派过朝廷大员组织河工在江口打捞，基本没收获，民国时，川军也轰轰烈烈捞了一回，没下文。

    民间的，解放前，有个叫马昆山的，不知道从什么渠道得到了沉银藏宝图，心花怒放，成立了个“锦江淘金公司”，大量招工，还购买了金属探测器等先进装备，耗时费力，最后捞上来三筐小铜钱，气得险些吐血。

    解放后，被童谣和传说鼓舞，怀揣美好梦想，私底下下水碰运气的人不在少数，可惜都一无所获，以至于开始有人怀疑，这仅仅是个传说罢了。

    直到2016年，经国家文物局批准，正式启动对疑似沉银遗址的水下考古，2017年，出水文物超过一万件，价值无可估量，好像2018年，还会建个对公众开放的江口沉银博物馆……

    事情上了新闻，无数人才开始咂舌：这传说，居然特么的是真的！

    ***

    宗杭有点激动：“张献忠这事，也是你们做的？”

    他忍不住想夸两句：也太牛了，从明末到现在，好几百年呢，皇帝都没能挖出来，可见藏得确实严实……

    哪知易萧硬邦邦回了句：“我们拒接的。”

    “我们做的，会有那么多消息漏出来？会连地点都让人知道？会被捞出来？”

    “张献忠屠川，四川是江流重地，不少姜姓、易姓都死在他手上，杀孽这么重，我们不接他的单子，况且时间仓促，银子这玩意儿，不怎么值钱，又笨又重，处理起来，太麻烦了，于是没接。”

    “他狗急跳墙，使尽各种手段得到点边角消息，学猫画虎，筑堤断河，做什么‘锢金’，又凿木藏银，江口沉水……”

    “结果怎么样，你现在也知道了。”

    ***

    是知道了，但还有一个最重要的问题。

    宗杭有点紧张：“像我那样，能活在水底，就叫‘坐水’？你们水鬼三姓，都可以这样？所以才能完成那么大工程，把东西藏到水底下？”

    他不知道现在的自己是什么，但如果像他这样的人还有很多，他会觉得接受起来，没那么困难。

    有些“独一无二”很难捱，同病相怜都值得庆幸。

    易萧笑起来。

    这纸没用了，她撕成一条一条，掀开马桶盖扔进去，然后揿下冲水。

    她说：“这你就错了，能像你这样的很少。水鬼三姓，确实人人都要学‘坐水’，但能坐一分钟、一小时，还是一天，那就听天由命了。”

    “听说当年的老祖宗，能在水里待上几天几夜，还斗过巨鳄……总之，能常人之所不能。”

    她说得意味深长：“你可能认为是夸张，是胡诌的传说，但我们三姓，每个人都深信不疑，因为眼见为实，三姓每一代，确确实实会出一个水鬼。”

    “我们用‘七试八考’去选，女七试，男八考，甄选的环节不少，但其实，从第一项‘坐水’开始，结果就已经明明白白，没悬念了。”

    “我们把选出来的这个，叫水鬼，不讲究的话，你也可以觉得是‘返祖现象’，因为她跟别人不同，她把老祖宗的能耐给继承下来了。”

    说到这儿，看了宗杭一眼：“你别多想，你这样的不是。”

    宗杭硬生生把想说的话憋回去了。

    “水鬼三姓本来就行事隐秘，古时候，我们的事儿只在豪门贵胄间流传，民间没什么记载。解放之后，知道我们的更没几个了，再说了，现在这社会，也不会有人再用这法子去藏东西。”

    “行话里，我们把藏东西的地方叫‘金汤’，因为同样是水，这一处值钱，金光宝气的，三姓的‘金汤’合起来，就是一本金汤谱，做水鬼的，要记得滚瓜烂熟。”

    “这百十年来，我们做的事儿就是去‘开金汤’，金汤在哪条大河，就是哪家的水鬼领头，不过开金汤很凶险，三姓的水鬼都要到场帮忙。”

    “开成功了，领头的那家拿大头，帮忙的都能分到一份，这是规矩。开不成，就是翻锅，但有意思的是……”

    她的笑里，忽然多了几分诡谲意味：“最近几次，都是翻锅。”

    宗杭好奇：“翻锅了，你们会怎么样？”

    易萧盯着他看，一字一句，让他毛骨悚然。

    “我会变成这样，你会变成这样，都跟他们翻锅有关。”

