 “我真的很着急，有些感觉来了是等不得的。”

谭一萱真的着急了。

小八依旧一正本经的解释道：“我们不能让您进去，主子在睡觉，王爷走前特意吩咐过，不让任何人打扰主子休息。”

谭一萱：“……”这时门开了，乔玉灵看着一脸着急的谭一萱问，“这是怎么了？”

刚刚她在空间里听到谭一萱的声音便立刻出现了，她可没有忘记，自己的血还被对方拿走了一些，这人着急过来肯定与自己的血有关系。

谭一萱看到乔玉灵眼前一亮，“玉灵姐姐，哎哟太好了，玉灵姐姐把你的血给我点。”

说着她就去抓乔玉灵的手。

那疯狂的眼神，仿佛看上了什么猎物一般。

乔玉灵：“……”迟疑了一下她还是将手收了回去，出声问道：“你这般着急来找我，是因为上次采的血不够了？”

“是是是，上次那些血我用完了，还差一点，不过我已经研究出来一些东西了，我还想继续，所以不得不来找你要血。”

谭一萱看着乔玉灵的眼神中带着狂热。

这让乔玉灵想到了前世自己执行的一个任务，有人雇佣了其他人去杀一个科学家，而她接到的任务是保护对方，所以当她与那个科学家同处一个屋檐下时。

科学家对自己的实验样本就漏出了同样狂热的眼神，当真是一种喜欢到骨子里的东西。

“想要血也得进屋再采吧，就站这里？”

“没事儿没事儿，我已经拿好东西了，站在这里就可以了。”

谭一萱看着乔玉灵就如同看着一块好吃的食物一般，两眼放光。

乔玉灵无奈冲她伸出了手指，谭一萱立刻用小刀将乔玉灵的手指划开，然后小心翼翼的接了乔玉灵的血，紧跟着便将血收了起来，这次采的血比上次的多一些。

纵使疯狂中的她，也没有忘记给乔玉灵止血，甚至还从自己身上拿出来一个小白布条，然后给乔玉灵将手指包了起来。

这次的伤口比上次的大。

接完血后，谭一萱一句话都没有说，又一阵风似的跑开了，一句话都没有留下。

乔玉灵看向小影问，“小萱的院子里安排人手了吗？

我看她有些营养不良。”

“安排了人手，不过每日送过去的吃食，谭小姐有些不吃，有些吃，似乎是等她饿极了才会吃一些，平常怎么送去的，就还怎么端回来。”

“告诉厨房给小萱送一些，拿起来随手便可以吃的，再准备点汤，等她什么时候愿意吃菜一类的东西了，再给送。”

“是。”

说完乔玉灵就进去了，她没有问南宫辰维的去向，小八等人自然也没有回答。

午饭过后，乔玉灵正无聊，想着要不要去师父的院子看看时，苏锦华来了，听到南宫辰维不在，他便说要见见乔玉灵。

收到消息的乔玉灵自然只能去前院见人，她算是知道了，苏锦华与自己竟然是合作伙伴，很多生意是他们两个一起干的，所以……这个小伙伴她要见的。

刚刚进去，便看到苏锦华坐立不安的样子，见自己过来，他只是扫了一眼，便蔫蔫的说：“我说玉灵……不，王妃，你现在手上的人手也多了，怎么还让谭一萱那个蠢丫头干那些事情，你看她那么蠢，竟然为了帮你研究出来毒，饭都不吃了。”

乔玉灵微微挑眉，“你怎么知道？”

“我刚从她的院子里过来呀。”

说完他似乎怕乔玉灵误会什么，又此地无银三百两的解释了一句，“我……我是想着那个蠢丫头好歹跟着我有些日子了，总不能看着她蠢死，在辰王府也不知道她过得好不好，所以我过来看看。”

“哦？”

乔玉灵可是从他的神情以及他的话语中，嗅到了不一样的东西。

仿佛怕乔玉灵不相信一般，他赶紧解释，“你是失忆了，不知道这丫头以前有多蠢，她是真的很蠢的，经常干那些个不吃饭的事情。”

乔玉灵轻笑，“她蠢不蠢的我不知道，短暂的接触，我感觉她很可爱。”

是。

心里想这样回答，可是苏锦华脸上的回答是，“你们女人看女人，怎么看怎么可爱，可是在我们男人眼里，谭一萱那丫头就太蠢了，这样蠢的人以后肯定没人敢娶。”

乔玉灵微微挑眉，边往主位上走去边道：“无所谓，她是毒医谷的大小姐，就算她这辈子嫁不出去，也不会饿到。”

她看着苏锦华有些戏谑的道：“不嫁人也挺好，省去了很多麻烦，小萱性格单纯，不适合嫁太过复杂的夫家。”

提到太过复杂的夫家，乔玉灵直直盯着苏锦华，没有错过他眼底的那抹挣扎。

听到乔玉灵都这样说了，苏锦华哼哼了两声，仿佛安慰自己一般，“说的也是，那样蠢的丫头，嫁到太过复杂的夫家，怎么被人吃的都不知道，还是活得单纯一些的好。”

乔玉灵笑了不接话。

“她这两天在你府上，为了研究那个毒，竟然饭都不好好吃，也不让人打扰，送过去的饭经常原封不动的又端了出来，这样下去她的身体受不了。”

苏锦华说完，仿佛怕乔玉灵误会，又忙解释道：“我是想着她好歹也是在辰王府，不能饿死在辰王府，传出去对辰维的名声不好，所以才来提醒你的。”

“哦～”乔玉灵这一声回答中带着质疑与笑意，当她是三岁孩子糊弄呢。

苏锦华不敢去看乔玉灵的眼神，有些心虚的站了起来，对乔玉灵轻声道：“我本是来找辰维说些事情的，既然他不在，那我便先走了，明日再过来找他。”

“哦。”

乔玉灵没有拦着苏锦华，只是应了一声，看到苏锦华那纠结的样子，她莫名的就有些想笑。

这人是还没有发现自己对小萱特别的关心吧。

想到小萱的性子，她轻轻摇头，苏锦华想要追到谭一萱恐怕还要绕些弯路才可以，并不是那么好追的。

往往越是单纯的人，在感情方面越不开窍。

苏锦华还没有跨出殿门口又反了回来，小声询问道：“要不我们一起去看看谭一萱那个蠢丫头？

看她中午吃饭没有。”

 