    林瑾开车行驶在川流不息的马路上。

    整个人晕乎乎的。

    她精致的脸上爬起了一丝可疑的红晕。

    刚刚自己没有听错？

    他真的答应了？

    他都没有问这次是不是也是假的！

    林瑾深吸一口气，想让自己冷静下来，可偏偏被一股莫名甜蜜充斥的心房还在蹦蹦直跳，怎么也做不到心静如水。

    想起顾非听到那句“我们恋爱吧”之后，呆愣的表情。

    她忍不住嘴角勾起一抹笑意。

    顾非还摸着她的头发，笑着说：“好，那我们开始恋爱。”

    声音温柔如水。

    林瑾感觉自己都快要被融化了一般。

    好不容易安全的把车开到家。

    她进了房间之后，就立刻回到了自己的屋子，刚刚在路上听到手机响了，她都没敢打开看。

    拿出手机。

    是顾非发来的消息：“到家了吗？”

    林瑾看着手机怔了一会，在纠结该怎么回复这条信息。

    按照以往，她肯定只会回复“到了”这两个字。

    可是现在不同了，两个人是恋爱关系。

    只回复“到了”会不会显得太不重视？

    想了一会儿，

    她终于回复了：“到了，你呢?/微笑”

    另一边。

    顾非看见手机上那个微笑的表情，哑然失笑，看来林瑾还是不会谈恋爱，发个可爱的表情都不会。

    微笑是什么意思？

    当聊天的时候收到微笑的表情，表面上看上去，微微一笑很倾城，实际上她可能表达的是另外一个意思。

    比如——

    男人：我错了。

    女人：/微笑。

    男人：我真的错了。

    女人：/微笑/微笑/微笑。

    还好顾非知道林瑾的性格，所以并没有误会这个表情，问道：“东西收拾好了吗？检查下有没有漏掉的东西？不行我让小年帮你收拾吧？”

    “不用，我自己收拾就行。”

    林瑾心里有点甜蜜：“你去片场吧，我下了飞机给你发消息。”

    “好，么么哒jpg。”

    顾非也不管林瑾能不能接受的了，直接发了一个亲嘴的表情过去，反正即便现在接受不了，以后也会慢慢适应。

    人总要学会面对现实。

    林瑾握着手机，也想学顾非发一个亲密一点的表情，可是找了半天都没找到合适的，总不能和顾非一样发一个亲亲的表情吧？太羞涩了！

    于是，

    她又发了一个笑脸过去。

    咚咚~~~

    笑脸刚发出去，就响起了敲门声。

    “姐，你东西收拾好了吗？”靳小年在门外问道。

    林瑾慌乱的把手机屏幕关掉，然后深吸一口气，打开房间的门：“还没开始收拾，怎么了？”

    “没事，我就过来问一下。”

    靳小年促狭着笑脸看着林瑾，说道：“姐，你是不是和顾非真的好了？”

    “嗯……嗯？没有。”

    林瑾连忙否认。

    靳小年笑道：“你说没有就没有吧。”

    林瑾无语，什么叫我说没有就没有，本来就……

    本来没有，现在好像有点了。

    “姐，虽然你和顾非好了，但是我还是要提醒你。”

    靳小年忽然认真的说道：“你俩的身份，谈恋爱很容易出问题，不仅你现在的经纪公司会反对，就连你的粉丝估计也不会同意，而顾非现在的电影还没上映，你们拍的电视剧也没有播出，我想你们暂时还不能公布恋爱关系。”

    “……”

    林瑾没有否认。

    靳小年此时所占的角度，不仅仅是站在林瑾妹妹的角度去考虑，她还站在顾非的经纪人的位置去和林瑾说这件事情。

    一旦顾非与林瑾的恋爱关系曝光。

    对他们俩即将播出的那部电视剧，以及对顾非正在拍摄的电影，所带来的影响会非常恶劣。

    一部作品需要热度，但是绝对不需要负面的热度。

    就像很多作品可以接地气，不能接地府一样。

    负面的热度只能带来一时的增长，而所造成的破坏却是无可估量。

    “我知道了。”

    林瑾明白靳小年的意思，点头说道。

    靳小年也没有继续多说，她能体会到林瑾复杂的心情，但是谁让他们两个都是明星艺人呢。

    不过，

    靳小年不知道的是，顾非和林瑾今天才刚刚确认恋爱关系。

    ……

    顾非收到了林瑾微笑的表情表示很无奈，他之所以会同意恋爱，是因为他确实心动了，从一开始对林瑾的讨厌，到一路走过来，发现自己不知不觉中竟然喜欢上了这个外表高冷，内心柔弱的姑娘。

    他回到片场。

    开始了下午的拍摄。

    拍摄进展的很顺利，一直拍到日落西山才终于结束。

    谁知道刚结束拍摄。

    梁顺就从外面急急的跑了过来。

    “小顾，现在有点问题……”

    梁顺跑到顾非跟前压低了声音说道。

    “什么问题？”顾非眉头微皱。

    梁顺叹了口气，说道：“钱不够了，你看上的那几首歌，对方出的价码太高了。”

    顾非怔了怔。

    《夏洛特烦恼》里有用到一些经典歌曲，这些歌曲肯定不能原样照搬前世的那几首，所以只能选择这个世界里的那种同类型的歌。

    这个事情是交给梁顺负责联系。

    本来并不复杂，因为很多歌曲因为年代久远，并且被翻唱过很多次，原以为授权费用不会太高。

    结果没想到，自己的资金出现了问题。

    顾非本来就一百多万的资金，加上现在缝纫机喜剧团和《我是喜剧人》的签约费用，以及顾非自己参加综艺拿到的钱，总共也就几百万。

    这还是几位主演只领取一小部分片酬的结果。

    钱不够了怎么办？

    顾非拉了一个凳子坐了下来，然后从兜里掏出一盒红双喜，颠一根出来点上。

    下午和林瑾确认关系的时候。

    他还在考虑要不要戒烟，可是当有让他焦虑的事情发生，他还是习惯性的想抽一根。

    这次自己写肯定不行。

    夏洛特烦恼的剧情就是勾起观众的回忆，回忆那个年代的青葱岁月，引发观众的共鸣。

    说白了，就是代入感。

    让观众觉得自己就是夏洛，自己也能重生，YY自己也能追到女神秋雅。

    这样才会有爽感。

    如果连代入感都没有，那何来的爽感？

    所以这些歌必须拿下。

    可关键是，钱不够用。

    梁顺在一旁没有出声，看着顾非一根接一根的抽着。

    这时，

    郭宇军走了过来。

    他意外的看着顾非，说道：“怎么抽这么多烟？”

    平时顾非在片场，除了遇到卡壳的情况才会这样拼命的抽烟，用顾非的话说就是在虚无缥缈的烟中寻找灵感。

    可现在拍摄挺顺利的，很显然顾非不该这个时候出现这样的情况。

    顾非摇摇头，苦笑道：“遇到点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    郭宇军皱眉说道：“你说说看，看看我能不能帮上忙。”

    顾非拍了拍自己的脸，让自己清醒下来：“没事，就是这两天微博闹的。”

    他不想给郭宇军添堵。

    郭宇军在音乐圈没有大多的熟人，要不然也不会因为电视剧的主题曲闹心这么久。

    郭宇军看了顾非一眼。

    知道顾非没有说实话。

    但是顾非不说，他也没有继续问下去。

    有些问题，是顾非作为这个电影的导演需要自己去解决的，也需要顾非自己去做每一个决定。

    这时，

    顾非的手机响了，他拿起来一看，是林瑾的信息：“我到蓉城了，有一件事要跟你说一下。”

    “嗯，你说。”顾非把烟掐灭给林瑾回复道。

    很快，林瑾便发来了。

    “小年说你们公司的前景很好，想要我入股，我想了一下，决定投点钱，你能不要拒绝我吗？”

    顾非怔了怔。

    他立刻反应过来，靳小年这是把他的情况给卖了。

