    路上，他接到了乔乘帆的电话。

    父子俩先是各自沉默半晌，乔乘帆才主动道：“爸，早。”

    “早。”

    “我要去上学了，今天期中考试。”

    “嗯，好好考。”

    “会的。”乔乘帆的声音里有一点伤感。

    父子俩长时间保持着沉默，都不知道该跟彼此说些什么。

    乔乘帆其实不喜欢这种感觉，他心里还是很喜欢老乔的，他跟老乔顶嘴也比现在谁也不说话好。

    可他知道老乔心情不好，甚至是很难受，他也不会告诉他小柚子在家哭的事，不想让老乔更难过。

    沉默很久，乔乘帆才主动道：“爸爸，我去学校了，先挂电话了。你记得吃早饭，外面冷。”

    “知道了，挂电话吧。”乔斯年什么都没多说。

    收起手机，他缓慢走在路上，偶尔会抬头看一眼头顶并不算热烈的朝阳。

    日光温吞吞的。

    路上的车辆驶过他的身边，擦肩而过，一辆又一辆，车如流水马如龙。

    整个城市不算喧嚣，但也有一种别样的热闹。

    乔斯年的心里空落落的，眼底是无休止的怅然，宛若黑幽幽的古潭水，不见底，没有尽头。

    “佳期，今天是晴天，你要是醒来我带你吃火锅，你想去店里吃也好，想我给你做也好。”乔斯年呢喃，迷离的目光看着远处的长街。

    这辽远而宽阔的街道啊，一眼望不到尽头。

    乔斯年的一颗心就像是停止了跳动一样，没有任何的波澜起伏，脸色憔悴，面目苍白。

    深秋的风吹在他的身上，尽是清寒。

    围巾上似乎还有属于叶佳期的气息，良久后，他站在街头，沉默地低下头，长睫毛上是失落的痕迹。

    怅然若失，终究无计可施。

    乔斯年就这样在街上站了很久，全然不顾四周的目光。

    阳光将他的身影拉得很长，和交错的树枝融合在一起，萧索而落寞，清冷而孤独。

    茕茕孑立，孑然一身。

    离医院并不远，可他走了很久，每一步都格外沉重。

    乔斯年从电梯上来，手里头还提着热乎乎的早餐。

    也许是他的眼神太过清冷、寡淡，认识他的护士、医生很多，却没有人敢主动跟他打招呼。

    乔斯年也没这个心情，只大步往病房走。

    他谁也不想见，只想陪着叶佳期。

    大概有医生来查房，病房的门开着，没有关。

    乔斯年眉头一皱，薄唇抿起，这些人进去都不知道关门的吗？！天气这么冷！

    乔斯年的半张脸被围巾遮着，但也遮不住他脸上的寒意。

    他黑着脸大步往病房门口走：“今天气温这么低，进门也不知道主动关门？病人感冒了怎么办？！”

    他的声音很大，病房里所有人的都听见了，包括……叶佳期。

    医生和护士就在床边给叶佳期量体温，一听到声音，都纷纷转过头来。

    靠着抱枕坐着的叶佳期也转过头，清澈却略有些暗淡的大眼睛看向乔斯年，脸色有些苍白。

    “哐”，乔斯年手里头的早餐掉落在地！

