    加上这60点经验，陆青山身上已经有20点经验了。

    　　陆青山将00点经验值投入到【引气术】之中。

    　　这个时候但凡能提升一点实力都是好的！

    　　“【引气术】提升到lv2，获得点自由属性点！”

    　　炼气阶段，每提升两级才会获得点属性点。

    　　陆青山没有犹豫，直接把这点属性点划到了力量之上。

    　　剑修从来都是全力加点。

    　　急促的脚步声响起。

    　　来了！

    　　陆青山呼吸一屏。

    　　最后一个怪了，只要将这个炼气四层的解决掉，【炼尸洞】副本就算是通关了。

    　　一道略有些瘦削的影子出现在了陆青山的视线当中。

    　　可以，就这体格，若是近身了，那我不得一拳一个？

    　　陆青山心中一定，手中掏出一张【疾行符】，给自己加了一个疾行术buff，准备开冲。

    　　他是想求稳的，但事态的变化让他不得不莽。

    　　冲之前，陆青山先扔了个天眼术。

    　　————————

    　　武漪

    　　职业：法修

    　　功法：【引气术】Lv4

    　　阶位：炼气

    　　属性：力量、敏捷、法力3、神魂、魅力、耐力

    　　生命值：/

    　　灵力值：40/40

    　　技能：敛气术lv、？？？、？？？、？？？......

    　　天赋：无

    　　————————

    　　“司师兄？”耳边一道惊疑不定的声音，令陆青山诧异的是，这声音，似乎是女声？

    　　就这种阴森诡异，除了尸体就是大老爷们的鬼地方，竟然还会有女修？！

    　　解世在给陆青山介绍炼尸洞里的情况之时，并没有特地说明，【血尸真人】收的五位徒弟之中，还有一位女子。

    　　司雪松已经死了，自然没法回应这个武漪。

    　　武漪见这场景，眼神闪烁了一下，脚步一顿，在原地只是稍稍停了片刻，竟就果断地飞快转身逃去，身上隐隐有一道青光闪过。

    　　【御风术】！

    　　这娘们？！陆青山一脸懵逼。

    　　“幸好我反应快。”武漪边往外遁去边在心里庆幸道，“不然今天可能就要死在这里了”。

    　　迷雾阵可是二品幻阵，来者不论是何人，既然能勘破迷雾阵的迷幻效果，进入【炼尸洞】，修为肯定不会低到哪里去。

    　　更别说自己可是一听闻到这边的声响，就立马往这里赶，可就在这么短短的片刻时间内，炼气六层的二师兄，就已经倒在一旁，不知生死。

    　　恐怖如斯恐怖如斯！

    　　武漪心中又惊又怕，也顾不得回头看自己假想的大敌有没有追来，仗着自己对地形的熟悉，在四通八达的洞窟之中左钻右窜，几下就没了身影。

    　　狡兔三窟，【血尸真人】也明白自己做的事若是被发现会是什么后果，也生怕哪天被人堵门围攻，所以在【炼尸洞】中还悄悄布置了数条隐蔽的逃生密道。

    　　当然，除了武漪，【血尸真人】其他的几个徒弟都不知道这些逃生密道的存在。

    　　至于武漪怎么会知道，咳咳，女徒弟.avi，你懂得。

    　　得，bss外出，精英怪也不在，现在连小怪都溜了，这个副本的怪，不是很行啊，一点守卫家园的意识都没有！

    　　看着已经空无一人，幽寂冷清的【炼尸洞】，陆青山心中不由感慨道。

    　　陆青山也不敢轻易放松，快速收起司雪松的储物袋，又在司雪松的身体上摸索了片刻，搜出了司雪松的防御法器之后，也飞快往洞口遁去。

    　　迷雾阵这种专门为保护洞府而设立的阵法，与专门杀敌的阵法不同。

    　　它是对外不对内，外人想要从外部勘破阵法进入阵法内部并不容易，但是若是阵法之内的人，想要出去，却是不会遭到任何阻挡。

    　　陆青山径直穿过迷雾阵，眼前豁然开朗。

    　　出来了。

    　　陆青山吐了一口气，从刚才到现在，他的神经一直都是紧绷着的，现在，终于可以稍微缓口气了。

    　　在炼尸洞内，三次交锋博弈，看似十分顺利，但其中的惊险也只有他自己知道，但凡出现一点疏忽或者发生一点意外，可能小命就要葬送在【炼尸洞】之中了

    　　穿越过来，要是连这世界的太阳都没见到，就打出gg的话，是要被群主移出群聊的。

    　　想到于此，陆青山抬头看了眼天空。

    　　我日？

    　　我的日呢？

    　　深蓝色的天空格外澄净，碎金一般的星辰在星空之上密密麻麻的铺开。

    　　原来现在的时间是深夜。

    　　回头看了眼明明就近在咫尺，但却已经消失在视野之中的炼尸洞，陆青山心中感慨万千。

    　　那句话怎么说的来着。

    　　嗯，这是传奇的开始。

    　　......

    　　炼尸洞所在的地方是一个渺无人烟的深山之中。

    　　陆青山左右四顾，发现除了树就是树，根本辨认不出这是何地。

    　　陆青山明白，逃出【炼尸洞】并不代表着自己就脱离了危险。

    　　指不定那溜走的娘们搬了救兵就杀个回马枪，回来找自己的麻烦了。

    　　离开此地要紧，陆青山随便选了一个方向，趁着疾行术的效果还在，很快就消失在了森林之中。

    　　......

    　　武漪看着身后被茂盛的藤蔓遮掩的洞口，拍了拍自己仍在不断起伏的胸膛，松了一口气，抬头看了眼天上的星辰，找到了代表北方的指路星，顺着指路星的方向，迈开脚步，也飞快消失在了这座寂静的深山之中。

    　　往北走几十里，就会有一座城市【源山城】，大师兄和师傅就在那里，先去找他们，告诉他们这里发生的事，看看师傅怎么说。

    　　武漪咬了咬嘴唇，心中这般打算。

    　　......

    　　天色渐渐发白。

    　　陆青山已经逃了一整夜了。

    　　吸——呼——

    　　吸——呼——

    　　陆青山大口的喘着粗气。

    　　堂堂一个剑修，跑路竟然不是靠御剑飞行，而是靠自己的双脚。

    　　陆青山热泪盈眶。

    　　好特么累啊。

    　　哗——

    　　隐隐约约有水声从不远处传来。

    　　陆青山心中一动，赶忙加快了脚下的步伐，往水声的方向赶去。

    　　果然，片刻之后，一条河流出现在了陆青山眼前。

    　　陆青山脸上露出一丝喜色，走到河边，捧了一把水，先洗了把脸，稍微振奋了一下因为整夜赶路而略有些萎靡的精神。

    　　只要顺着河流的方向走去，想来不久之后，就能见到村落城镇了，到时就可以搞清楚自己现在到底身处何地了。

    　　而且，【血尸真人】又没见过自己的相貌，也更不可能猜到杀了他三个宝贝徒弟的人的来历会是尸池里的一具死尸，只要自己混入人群之中，到时就是网络一线牵，相逢不相识。

    　　不过说起来，不只是【血尸真人】，貌似自己也不知道自己现在这张脸是什么样。

    　　想到这，陆青山忍不住也升起了丝好奇心，将头探到河边。

    　　未受过污染清澈如镜的河面，清晰地倒映出了陆青山的面容。

    　　双眉俊朗，清丽的眼，鼻梁笔直高挺，唇形厚薄适中，脸部轮廓有棱有角。

    　　陆青山忍不住摸了摸自己的脸，满意地点了点头。

    　　特么，长得还挺英俊？

    　　不愧是我！

