    第615章好好做人，不好吗？

    “你找打！”一声咆哮骤响，葛家这边的驭兽师顿时冲上。

    灵力震荡，来势汹汹。

    “嗤！”雷战冷笑。

    双臂一振，灵力顿时凝于其上。

    “谁找打还不一定呢！”说罢，他瞬间就冲了上去。

    “等等，雷战，别打架！”白明寒眉头一皱，顿时也冲了上去。

    嘴里喊着别打架，冲上去的刹那，他却一脚快准狠地踹到了葛家一驭兽师的腿弯处。

    “啊！”一声痛叫。

    这被踹的驭兽师咚地一下就朝地上跪。

    这一瞬，雷战特别机灵地一把拉住这人，把他往前一拽。

    砰砰！

    两拳瞬间就招呼到这个新鲜出炉的人肉盾牌上。

    “啊啊啊！”这驭兽师痛得大叫，“住手，快住手啊！”

    混蛋，眼瞎呢？

    怎么拳头全照着他身上招呼！

    “李兄！”误伤队友的俩葛家驭兽师吓了一跳。

    随即，他们瞪着雷战就破口大骂。

    “你小子卑鄙无耻！”

    “混账，竟然拉我们的同伴当挡箭牌！”

    “嘿！你们三打一，还不允许我灵活应对了？”雷战翻白眼，“兄弟们，你们评评理，这事到底谁更卑鄙？”

    白明寒站在一旁，就像一个尽了全力拉架，却没拉成功的无辜人一般。

    此时听到雷战的问话，特别认真地说了句公道话，“谁仗着人多欺负人少，谁就卑鄙。”

    “听听，说你们卑鄙呢。”雷战得瑟。

    “混账！你放开我！”被拧着胳膊的李驭兽师挣扎着咆哮。

    他腿痛，胸口痛，眼眶更痛。

    “说什么一打三，刚刚分明有人帮你。”

    说着，他愤怒的眼神直杀向白明寒。

    这小子下黑脚！

    他的腿弯处就是被这小子踹了一脚，否则，他哪里会被雷战这小子轻易扣住。

    “我？”白明寒惊讶地抬手指着自己，满脸的懵逼，“这位兄弟，你肯定搞错了，我明明一直喊的都是雷战住手，怎么可能踹你呢。”

    “行了，白明寒，不用和他废话。”雷战冷哼，“这货自己弱，一下子被我收拾了。此时面子上过不去，就叽叽歪歪地找你麻烦。”

    “要我说，你喊我住手做什么？他们就是欠揍！”

    “你站远点，别管他们了。”

    “好吧。”白明寒无奈点头，听雷战的话往后退了两步。

    两人一唱一和，搞得对面两个葛家的驭兽师都傻眼了。

    什么情况？

    真是李兄自己绊倒了找借口？

    噗！

    站在半道上的杜平双手捂着肚子，肩头一耸一耸的。

    不行了，他简直要笑死了。

    白兄原来是这么腹黑的么。

    雷兄装的也很像一回事啊！

    配合默契。

    这两人看来私交很好啊。

    怪不得被带到这里后，雷战就逮着白明寒一个人嘀咕。

    闵涛眯了眯眼，扫过雷战和白明寒的瞬间，眼底涌出杀意。但只一瞬，他便迅速地收敛了杀意。

    “诸位，听我一言，都消消气。”闵涛唇角挂着温和的笑，走上前劝架。

    “我们这最后一轮的考核还没通过，或许，眼下留在此处就是考核的一环呢。”

    “若是真打起来，无论伤了谁，那个出手的人只怕也会失去考核名额。”

    “所以，大家都住手吧。”

    “大师兄说的有道理啊。”杜平恍然，立时帮腔。

    雷战一撇嘴，瞅了眼笑得跟老好人似的闵涛。

    “你这话不该冲我说，应该冲他们说才是。”

    “万一我这一松手，肉盾没了，他们又冲来打我。小爷我以一对三，多吃亏。”

    闵涛收在袖中的手使劲掐了掐，面上终于是维持住了一派温和。

    “如果这三位还要动手，我和师弟自然会帮着雷兄，不会叫他们欺负你。”

    “对！”杜平再次附和。

    “我刚刚就想帮你，可惜，我跑得慢了点，你这边已经结束了。”说着，杜平就又想起白明寒踹的那一脚，不由又想笑。

    他真是万万没想到啊，一场气势汹汹的打群架就这么猝不及防地结束了。

    雷战一看杜平站的位置，再看杜平那一脸纯真样，顿时信了。

    杜平这是真要帮他呢。

    “那好吧。”雷战决定听劝。

    这之后若是再打起来，他不仅占着道理还有更多的人来帮他。

    不怕不怕。

    此时放了这个会乱吠的傢伙也无所谓。

    “你在做什么？”

    结果，他手上力道刚松，一道女子的厉呵声就响了起来。

    葛冰清脸色漆黑，一步迈入院中，仔细打量着被雷战放开的葛家驭兽师。

    这一看，葛冰清更是恼火。

    狼狈，太狼狈了。

    眼眶处乌青一片，衣服也皱皱巴巴，整个一被欺负的小可怜样。

    “你什么意思？随意欺负我们葛家的驭兽师，真当我们葛家是好欺负的？”

    葛冰清张口就训。

    训完了雷战，她目光一转看向另两个没受伤的驭兽师，“还有你们，刚刚傻愣着做什么？自己人被欺负了，怎么都不知道帮忙？”

    两个出自葛家的驭兽师被训的一阵无言。

    他们怎么没帮忙了。

    他们就是一起上的。

    谁料……忙是没帮上，还全都招呼到自己人身上了。

    这话能说吗？

    说出来不是丢人么。

    “嘿！这是又来了一条母狗啊！”雷战双手一环胸，张口毫不留情。

    别以为他不知道葛家是怎样的。

    身为葛家嫡女，这位葛大小姐定然也知道葛家干的那些个好事。

    仗着有皇贵妃撑腰便欺上瞒下，胡作非为。

    如今都已经被郡主给拆穿了，还敢如此嚣张。可见往日里更是丝毫没把他们这些人放在眼里。

    啧。

    他可不是她的手下，不惯她这臭毛病。

    想训他？

    做梦！

    “你，你说什么！”葛冰清漆黑的脸瞬间涨成了红色，指着雷战的手直颤。

    他竟然说，竟然说她是……

    “怎么？一来就吠吠，不是母狗是什么？”雷战昂首，“我可真是奇了怪了，你们葛家人怎么就这么喜欢当狗呢？”

    “好好的做人不好吗？”

    “噗！”一声喷笑骤响。

    唰！

    几道目光瞬间落在杜平身上。

    杜平连连摆手，“不好意思，雷兄这言辞实在是太过有趣，我一个没忍住就笑出来了。”

    雷战一听杜平这是夸他呢，顿时得瑟，“嗨，这有什么，想笑就笑呗，谁也不会拦着你。”

    “噗哈哈哈！”杜平这下是真的忍不住了。

    葛冰清却是气得浑身直颤。

    “你们，你们……”

    奇耻大辱，简直是奇耻大辱。

    可恨他们之前进入赤霞森林中时，玄水宗的人怎么就没遇上他们，顺手将他们杀了。

    如今倒叫他们这般猖狂。

    不过，一想到楚千璃那贱人定然已经死了，宋府也完蛋了，日后这赤鸾国的天下还会是他们葛家的，葛冰清突然就冷静了起来。

    “跳梁小丑。”葛冰清冷冷盯着雷战，“本小姐本不想与你计较，但你一次又一次地侮辱我葛家，本小姐便不能忍你了！”

    一挥手，葛冰清冷声道：“打！”

    “……”出自葛家的三个驭兽师。

    他们瞬间犹豫地看着葛冰清。

    打？

    他们不占优势啊！

    “嗤。”斜睨一眼动都没动的三人，雷战表示不屑。

    这位葛大小姐也未免太把自己当回事了。

    葛冰清完全没想到，她一声令下，这三人竟是不听她的。

    一时间，脸色就和打翻了染缸似的各种变化。

    杜平揉着肚子，感受着空气中弥散的诡异气氛，深深地替葛冰清感到尴尬。

    这位大小姐看起来像是要上演一个原地嗝屁。

    “你．们．怎．么．回．事？”葛冰清气得抖了半晌，终于是咬牙切齿地挤出了一句话。

    “还能怎么回事，刚刚就上赶着找小爷打架，结果没打赢反被小爷收拾了呗。”雷战觉得他向来心地善良，于是特别好心地回道。

    “如今，他们怕被小爷打，自然不敢贸然上来。”

    迎着葛冰清不敢置信的目光，雷战咔吧咔吧地捏了捏拳头。

    “丑话说前头，你若是敢上来找小爷打架，小爷照打不误哦！”

