    酒店的包厢中，渡边、治里、卑留乎、日向零四人围坐一圈，桌上摆满丰盛大餐，一块脸盆般大的蛋糕摆放在餐桌中心，尤为显目。

    这场生日宴会由治里组织，身为指导上忍，她知道每一个小队成员的基本信息, 渡边的生日她不可能遗漏，提前两天就通知卑留乎和日向零了，想让小队内部给他庆生。

    “我特地准备了一条新项链做为礼物，渡边君把旧的那条摘掉扔了吧！”

    日向零递出一个包装精致的礼盒，笑容尽显甜美对渡边说。

    渡边一时无语，不知道日向零是存心还是无意。

    他脖子上的项链是柱间所留, 他如果敢扔了, 不等纲手回来找他麻烦，水户第一个就给他好看。

    正当他打算婉言回绝日向零时，忽然——

    “砰！”

    包厢大门被一脚踹飞，离门口最近的卑留乎猝不及防被门板摔在脸上，跟着一起飞了出去。

    渡边心中暗惊，没想到会发生突发状况。

    下一刻，他听到外面有人在喊：“纲手冷静啊！我们是来吃饭，不是来捉奸的……”

    “起开！”

    伴随着熟悉的声音，一位扎着双马尾的金发少女威风凛凛出现在门口，胸前一如既往的平坦，白皙精致的五官满是怒容。

    “纲手！你回来了？”

    渡边站起身，又惊又喜。

    治里和日向零同时眯起眼睛。

    看到渡边的瞬间，纲手心里的怒火其实就已经消减大半了, 但仍是不给他好脸色, 质问道：“你要把我的项链扔掉是么？”

    渡边解释：“不是, 纲手你误会了……”

    “误会什么？我在外面听的清清楚楚, 我早就告诉过你, 那条项链是我爷爷的遗物！”

    “我知道的——”

    “这里不是你撒野的地方, 要无理取闹的话滚远一点。”治里冷冷打断。

    此话一出，渡边就意识到事情要遭。

    治里和纲手的性格其实有点相似，前者是胸大大的讲话吊吊的，后者是胸小小的讲话也吊吊的，两人的立场本就水火不容，再被矛盾激发一下怕不是要炸。

    果不其然，纲手就像渡边想的那样大怒：“你是谁，凭什么叫我滚？”

    治里眼中闪过一缕红芒：“滚。”

    “哦哦。”

    纲手乖乖转身离开。

    包厢内外的众人皆是一愣，渡边反应过来后连忙将纲手拉住，对治里无奈道：“老师，不要这样子用幻术好吗？”

    好，答应你，什么都答应你。

    治里眼中红芒再一闪，纲手脸上的迷惘神色顿时扫空。

    自来也震惊一百年，乖乖，那是什么幻术？我要学！

    “居然偷袭我，太卑鄙无耻了！”纲手恢复清醒后，气的熊猫都大了一罩杯，就想用天守脚踹飞治里。

    “纲手，别冲动，治里老师没有恶意。”

    渡边紧紧抱住纲手，不让她动脚，同时感觉好心累。

    虽然他早就知道纲手跟治里见面后一定会爆发修罗场，但没想到这一天来的这么快。

    “没恶意她还偷袭我？放开，我和她没完！”

    纲手使劲挣扎，长这么大从来没有人敢用幻术催眠她，而且还是当着渡边的面，这让她不是一般的生气。

    “治里老师的幻术很厉害。”日向零善意提醒纲手。

    “你再胡闹下去，说不定会让你跑到街上裸奔哦。”

    “放开我……呃。”

    纲手瞬间就不挣扎了，甚至还想叫渡边再把她抱紧一点。

    “零这家伙，总算是干了件人事。”

    渡边暗暗松了口气，不管怎么说能把纲手稳住就好，再让她冲动下去万一真把治里惹毛，就更难收场了。

    “纲手别生气了。”日向零露出柔弱表情，自责道：“我不知道那条项链是初代大人的遗物，渡边君也并没有想把项链扔掉，要怪就怪我，别再对渡边君生气好吗？”

    渡边虽然闻到一股茶味，但日向零这番为他开脱的话确实让他舒服了不少，暗暗对零生起几分感激。

    “你真没有想把项链扔了？”纲手不敢再找治里的茬，只能又冲渡边质问。

    渡边摇头肯定：“没有，纲手你送的东西我不可能扔。”

    纲手当然相信他不会做那种事，只是刚才在包厢外面听到有别的女孩要取代她送的项链，火气当时就腾的一下冒起来，压都压不住。

    “没有就好，放开我。”

    纲手冷哼一声，心里依然有气，随后想让渡边跟她离开。

    “纲手你来的正好，我们在给渡边君庆生，既然你来了也坐下一起吃饭吧。”日向零笑盈盈说。

    纲手柳眉挑了挑，本能的对日向零产生敌意，认为这小娘儿们不是好人。

    不仅想取代自己的项链，还一口一句“君”的称呼渡边，我叫的都没你亲热！

    “怎么了？”

    见纲手没有坐下的意思，日向零脸上的笑容转变成疑惑：“莫非纲手没时间吗？那没关系，我和治里老师以及卑留乎足够给渡边君庆生了，你可以去忙你的。”

    纲手感觉有哪里不对劲，对方怎么能这么理所当然的赶自己走？

    而且被她那样一说，自己似乎还不好把渡边带走了？

    明明我才是渡边的正牌女友，你只是外人而已！

    她愈发确定日向零不是好人，深吸一口气，从旁边取来一般椅子，插入日向零和渡边的座位中间。

    “不，我有时间，渡边你也坐下。”

    渡边神色为难，他其实想跟纲手先走一步，因为理智告诉他，如果让纲手和治里相处太久，两个人绝对会出事。

    “坐啊渡边。”

    自来也上前热络的拍渡边肩膀，反正他就是想蹭顿饭，不管请客的人是谁，只要能蹭到就好。

    “嗯，好。”

    没办法，渡边硬起头皮坐在纲手和治里中间，做好夹缝求生随机应变的准备。

    自来也丝毫不拘谨，自顾自的给自己和大蛇丸搬来椅子，坐下后不久忽然想起某事，狐疑看向日向零：“刚才好像听见你说卑留乎，卑留乎也在吗？”

    “我、我在这里……”

    卑留乎颤颤巍巍的声音响起，角落的门板下面伸出一只手。

