    夏侯元姗看到邱长老并没有追究她，还以为就这么算了，没想到苏沫揪着不放，非要讨个说法。

    听到她咄咄逼人的质问，夏侯元姗银牙暗咬，努力克制掐死她的冲动，沉声道，“苏沫，我也是被骗的受害者，不要太过分！”

    “到底是过分，还是我过分？没有搞清楚情况，就随便听信他人的举证，打碎了我们珍贵的空间戒指，造成了不必要的损失和不良的影响，给我和夏侯婉璇带来了巨大的心里创伤，难道仅仅因为一句被骗就可以抹杀的吗？”苏陌凉皱眉，冷着脸，一本正经的数落夏侯元姗。

    气得夏侯元姗面红耳赤，咬牙切齿，“苏沫，不要脸！”

    什么心里创伤！不要以为她不知道，今天的事情摆明是苏沫和夏侯婉璇设的局，故意挖坑给她们跳。

    不然夏侯婉嫣亲手送给夏侯婉璇的丹药，怎么可能会不见，就算是弄丢了，也不可能整个园子都搜不到。

    再说了，那么珍贵的丹药，藏着掖着都来不及，谁会粗心到弄丢？

    所以，这很明显是他们设的计，而这个苏沫还不要脸的说什么心里创伤，她心里明明笑开了花，创伤个鬼！

    “我再不要脸，也比们这群将自己的亲人置于死地的人强。当初，不是嘲笑婉璇的父亲残害兄弟吗，而们又跟他有什么区别？”苏陌凉不屑的瞥了她一眼，冷漠的声音带着十足的讽刺。

    “——”夏侯元姗闻言，脸颊涨得更红，恼羞成怒地瞪着她，说不出反驳的话来。

    “算了，看在邱长老的面子上，我也不跟计较了，不过，让护卫打碎了我们的空间戒指，不管怎么说，也要赔偿我们的空间戒指吧。”苏陌凉看到对方气得炸毛，眸底划过一抹隐晦的笑意，而后装作宽容的放软态度。

    夏侯元姗听到空间戒指，倒是没怎么放在眼里，她身在夏侯大家族，自然不缺这玩意儿。

    想着，她便是随意取下两颗，扔给苏陌凉，“不过是两颗空间戒指，瞧把们紧张的，有什么稀罕，赔给就是了。”

    苏陌凉接过戒指，扬眉问道，“这戒指多大啊？”

    “哼，有三十平米，赔们的戒指绰绰有余了。”夏侯元姗不屑的冷哼一声。

    她可不认为从瑜兴镇来的乡巴佬能有钱买三十平米的戒指，三十平米都是一间相当宽敞的屋子了。

    苏陌凉听了，却是皱眉，不太满意的摇摇头，“抱歉，我和婉璇的戒指都有一百平米，这三十平米还差得远呢，所以，得另外换两个来。”

    夏侯元姗听到一百平米，脸色大变，顿时清醒过来，直眉瞪眼，喘着粗气的指着她大骂，“我总算是明白了，的目的就是想敲诈我们，从我们身上海捞一笔，好个苏沫，太阴险狡诈了！个不要脸的毒妇，贱人！”

    夏侯元姗就没见过这么阴险的人，这个苏沫将计就计的拿走了长老的尊品丹药不说，还要从他们身上敲诈两颗一百平米的空间戒指。

    他们夏侯家族虽然不把空间戒指放在眼里，可一百平米的戒指也是一笔不小的开支啊。

    就连她都舍不得花那么多钱买一百平米的戒指，更何况是拿出去赔偿给别人。

    这要是赔偿了，她好几个月的零用钱都没了啊。

    “大伙儿听听，她这说的什么话，明明是她冤枉我和婉璇，提议打碎了我们的戒指，现在我们不追究其他责任，就是让她赔偿戒指，合情合理的要求，结果反被她骂成毒妇，贱人，世上还有这个理儿吗？”苏陌凉闻言，顿时扬声询问大伙儿。

    周围的人早就对她们的行为不满，现在自然是偏向苏陌凉，不满的谴责起夏侯元姗。

    夏侯元姗一下子成了千夫所指的对象，更是怒得浑身发抖，“苏沫，们的戒指根本没有一百平米，明明在胡说八道，故意敲诈我，真当我傻吗？”

    “夏侯元姗，这话就不对了，又没看过我们的戒指，怎么知道没有一百平米？本来丢失丹药这件事，已经冤枉过好人了，难道还要再冤枉一次吗？”苏陌凉扬眉，气势不弱的反驳回来，论口才，夏侯元姗怎么可能是她的对手。

    “——————”夏侯元姗只觉得胸口翻滚的怒火仿佛要爆发出来，气得面色发白，头痛欲裂，整个人都要晕过去。

    现在她们的戒指都被打碎了，根本没办法查看里面有多大的空间，她也拿不出证据证明里边的空间，当然由着她随便乱报。

    这个苏沫太可怕了，难怪她刚才那么淡定，甚至自觉自愿的打碎戒指，没有一句怨言，原来，她早就算到了这一步！！！

    苏陌凉看到夏侯元姗被自己气得崩溃，迟迟不肯松口，不禁望向邱长老，“邱长老，这个夏侯元姗冤枉了好人，让护卫打碎了我们的戒指，却不肯赔偿，一向公平公正，可要为我们做主啊。”

    苏陌凉这话无疑有提醒邱长老的意思在里边。

    说白了，邱长老也冤枉了她们，对她们是有所亏欠的，她们不跟邱长老计较，只要求夏侯元姗赔偿戒指，再合理不过，邱长老这时候要是偏袒夏侯元姗，就有些不讲道理了。

    果然，邱长老听到这话，猛地皱眉，朝着夏侯元姗大吼，“赶紧把一百平米的空间戒指赔给她们！”

    听到邱长老都发话了，夏侯元姗简直要气得吐血。

    这简直是要掏空她的节奏！

    只是碍于长老的威严，她不得不打掉牙齿和血吞，“我现在身上没有，只有到灵宝阁去买，我改天给拿来。”

    “不要改天了，就现在吧，我们亲自随到灵宝阁去取。”苏陌凉可不信她什么改天，这东西一旦拖下去，拖着拖着就没影了，还是当场解决的好。

    夏侯元姗看到苏陌凉算得这么精，气得差点咬碎一口银牙，只是这么多双眼睛盯着，她也不好拒绝，只有咬牙点头，“走吧。”