    秦国，咸阳城外，骊山之上，阴阳家总部——神都九宫，观星殿。

    这是阴阳家最核心的地点，历代阴阳家教主（如果有前代教主的话）都在此处观察星象，推衍天机。

    说是大殿，其实进入此处就如同进入星空一般，脚下和四周是黑暗到极致，如同虚空般的夜幕，而天顶之上则是交相辉映的群星。

    阴阳家当代的教主，东皇太一就在大殿的最深处，静静的矗立着，一袭黑袍遮身，头戴金冠，身着金饰。

    他隔着面具，扬头注视着穹顶之上的星空，口中呢喃自语：“变数？还是异数？亦或是……”

    如此呢喃良久，最后终于垂下头，朗声喊道：

    “将东君唤来。”

    声音隔着殿门，清晰的传进了在外面守着的阴阳家弟子耳中，对方闻言急忙应是，然后快步离开去请东君。

    很快，一个穿着深蓝色长裙，看面相大约十六七岁，不过身材发育颇为超标的少女就来到了殿前，没有犹豫，少女，也就是阴阳家的副教主，东君抬起素手，推开殿门走了进去

    “参见东皇大人。”东君莲步轻移，行至东皇太一身前一丈有余的地方，不紧不慢，举止优雅的躬身行了一礼。

    隔着面具，东皇太一静静的注视着伫立在自己面前的，自己亲自任命的阴阳家副教主，东君。

    江湖上的人恐怕都想象不到，神秘诡谲的阴阳家，竟有如此年幼的一个副教主。

    不过阴阳家选高层，看的更多是出身和实力，而非资历，东君虽然年幼，但天赋惊人，年虽不及二十，一身实力比之五大长老都不遑多让。

    更重要的是，她的出身很高贵，这才是她能升任东君的根本原因。

    “我希望你去一趟韩国都城，新郑。”

    也许是隔着面具，让东皇太一的声音听起来有些沉闷，不过东君不是第一次听了，早就习惯了。

    相比声音，东君此时更关注内容。

    尽管多年修道让她的心境足够沉寂，但是此时听到自己要外出，东君还是心中一动，连面上，都不由自主地浮现了一抹喜色。

    东君自记事起就一直在神都九宫中潜心修炼，不谙世事，可说到底她也只是个十几岁的少女而已，正是心思灵动，性格跳脱的时候，心中对外界的好奇几乎到了抑制不住的程度，此时猛然听到自己可以外出，自然喜色难掩。

    不过她的控制力还是可以的，只是一瞬，就收敛好了情绪，语气平静柔和的问道：“不知东皇大人遣弟子前去韩国，所为何事？”

    东皇太一也只当没看见刚才东君的失态，他对于自己选的这个副教主，有着超乎常人的容忍度。

    也因此东君在面对东皇太一时，是要比别人随意一些的，所以才会有刚才的失误，换做是五大长老，哪一个也不敢在东皇太一面前有丝毫不敬。

    “去见一个人。”东皇太一沉声给出了答案，“一个不可知之人。”

    不可知之人？

    东君满腹疑惑，这个词她是第一回听，从没在阴阳家的诸多资料典籍中见过。

    “不知此人姓甚名谁，出身何处，有何特征？”

    东皇太一缓缓的摇了摇头，“不知。”

    “东皇大人也不知道？”东君不由失声反问了一句，说完她就觉得自己失言了。

    竟敢质疑东皇太一。

    虽然也不能算质疑，只是她有些不敢相信一贯无所不知的东皇太一竟然会不知道。

    不过在阴阳家，这依旧是极大的冒犯，就算是身为东君的她，也不能这么和东皇太一说话。

    所以东君立刻请罪：

    “请东皇大人责罚！”

    东皇太一对她也确实够容忍，丝毫没有生气，“无妨。”

    接着又说了一句好似是解释自己不知道目标信息，又好似是解释不可知之人状况的话，“既是不可知之人，自然不知。”

    东君无言以对。

    什么都不知，这让我怎么找呢？

    这都不是找不找到的问题，一点线索没有，就是遇着了，也认不出啊。

    当然，心里腹诽，明面上东君的神色却仍是毕恭毕敬，才说错话过，不能再出幺蛾子了。

    东皇太一不知道有没有看出东君心里的小心思，不过还是开口给出了一些线索：

    “找到此人的契机，在韩王九子的身上。”

    “韩非？”东君略带疑问的说出了一个名字。

    天底下的公子王孙多的是，但有资格被阴阳家副教主记住名字的却寥寥无几，而韩王安的第九子——公子韩非，恰好就是其中之一。

    因为韩非和阴阳家的千年大计有着千丝万缕的关系，是阴阳家的重点关注对象。

    不过此人现在应该在齐国桑海城的儒家圣地——小圣贤庄中，在儒家此时最享誉盛名的大儒荀子门下求学，而东皇太一刚才对东君说的是让她走一趟韩国，所以……

    “韩非归国了？”

    “呵呵，他已经走上了命运为其选定好的道路上，开始迎接他的终点。”

    “去吧！”

    话音落下，东皇太一背过身去，再次扬起头，默默的观察着穹顶星空。

    东君知道这代表东皇大人要交代的话已经说完，于是再次躬身行礼，告退离开了。

    接下来，她就要前往函谷关外，韩都新郑了。

    想想心里就很激动！

    ……

    古寻飞天两个时辰以后，掩日已经得知了这次绝杀行动的最终结果——罗网一败涂地！

    杀字级和地字级杀手全灭，天字级玄翦重伤，勉强逃走留得一命，而对方，连根毛都没留下。

    算上之前的投入，罗网搭进去两百名有余精锐杀手（炮灰杀手），可谓损失惨重。

    掩日都记不清，罗网多久没有因为一个人（惊鲵暂时被忽略），出现过如此巨大的伤亡了，就算是信陵君被害导致魏国的罗网力量被连根拔起，损伤都不过如此，毕竟大部分人手都提前撤走了。

    而这位不知道是几代目的乾杀心里也清楚，自己事办砸了，所以战战兢兢的跪在掩日面前，等待发落。

    虽然严格来说，责任不在乾杀身上，毕竟玄翦的失败出乎所有人意料，包括掩日，但是，罗网是跟人讲道理的地方吗？

    说你不行，那就是不行，行也不行，何况乾杀本来也不太行。

