    许家的丫鬟在前面走，靖安侯府各个院落夹道相通，房屋建筑结构相同，不熟悉的人真容易迷路，傅书言跟卫昭小时候捉迷藏，经常跑到这里来，每条甬道她都熟悉，前面带路的丫鬟好像对这一带极熟悉，走了一条最近的路，前面是西苑，丫鬟慢下脚步，指了指前面房间门首上挂着一块松风堂的匾额，“前面就是了。”

    傅书言突然觉得不对，这个丫鬟的身份很可疑，她如果是许玉芳的丫头，怎么可能对卫侯府这样熟悉，许玉芳每次出门身边不是这个丫头，这个丫鬟身份可疑。

    傅书言突然问；“你们家姑娘生辰快到了。”前面走的丫鬟脚步顿了一下，含糊地嗯了声，脚步加快往前走。

    “我去年送你家姑娘的那把古琴，你家姑娘时常弹奏吗？”

    那丫鬟含含糊糊地，“我家姑娘经常弹琴。”

    傅书言心底冷笑，许玉芳生辰是初春，且许玉芳最不喜弹琴，她也没送她什么古琴。

    傅书言像闲聊似地问；“我记得每次跟你家姑娘身边的不是你？”

    “傅姑娘问的是彩凤姐，彩凤姐今日有事没来，平常奴婢不常跟着姑娘出门，我们姑娘性子急，除了奴婢，屋里常使唤的就两三个大丫鬟，都是跟着我们姑娘自小淘气过来的……..”这丫鬟这次回答顺溜多了，许玉芳的贴身大丫鬟彩凤，傅书言认识。

    那丫鬟站住脚步，“姑娘到了。”

    那个丫鬟领着傅书言进了松风堂，屋里的一切，傅书言都极眼熟，三间正房，她曾经跟卫昭捉迷藏，藏在屋里，卫家人丁稀薄，西苑一带房舍都空着，卫家亲眷上京城探亲，魏夫人都安排住宿西苑，平常没人，屋门不锁。

    那丫鬟领着傅书言进屋里，佯作喊了声；“姑娘，傅姑娘来了。”没有人回答，那丫鬟假装作里外屋寻了一遍，出来对傅书言道；“姑娘知道，我们姑娘急性子，这会子等姑娘不来，着急，定是去周围闲逛，待奴婢去找姑娘，傅姑娘先歇歇脚。”

    傅书言神色如常，“你去吧！我着实走累了，去里屋躺会，待你姑娘来了叫我。”

    “奴婢去迎我们姑娘，我们姑娘说话就快到了。”那丫鬟边说边往外走，急于脱身。

    卫府通往西苑的另一条甬道上，急匆匆大步走来一人，这人身材魁梧，大步流星朝西苑走去，从脚步便可看出他心里的焦急，卫廷昶刚把妹妹卫昭送上花轿，吩咐下人关上府门，自家招待亲朋，一个丫鬟匆匆跑来，跑得气喘吁吁，“世子爷，不好了，傅家七姑娘晕倒了。”这丫鬟还按照傅书言未嫁人时的称呼。

    卫廷昶惊问；“怎么晕倒的？”

    那丫鬟焦急地道：“傅七姑娘在里面大厨房帮忙，觉得身体不适，大家都说傅姑娘是因为今日人多且累，本来大家闺秀娇贵身体虚，奴婢们扶着傅姑娘去西苑，哪里安静，无人吵闹，谁知道刚扶着傅姑娘到西苑，傅姑娘昏倒了，傅姑娘脸色苍白，没有血色，奴婢吓得连喊带叫，傅姑娘也没醒，世子爷快去看看。”

    卫廷昶听完，想都没想，大步朝西苑走去，卫廷昶担心傅书言，丫鬟的话，没深想，其实他若不是心急，便能发现破绽，这丫鬟对傅书言的称呼挺奇怪，再者傅书言晕倒，为何不告诉魏夫人，傅家的人都还没走，该叫傅家的人过去照料，卫廷昶现在脑子里就一个念头，言妹妹你不能有事。

    卫廷昶大步在前面走，那丫鬟一路小跑跟在身后，到西苑松风堂前，丫鬟故意追不上，落在他身后，待看见卫廷昶进了屋里，丫鬟隐身树木后，少顷，脚步匆匆离开。

    而后，卫候府的管家听见有人密报，是府里混进野男人，在西苑松风堂里跟府里的丫鬟偷情，商量着趁乱偷盗府里的财物，卫侯府的管家今日最忙，侯府嫁女，来的亲朋故旧，都是有些身份，带着下人仆从，因此，天黑人多乱，管家带着几波下人巡夜，生怕有人趁机捣乱，或者混进来外人，贵重财物丢失，单纯的偷情，管家没闲空管这劳什子事，听府里的丫鬟勾结外男，偷盗财物，顿时紧张，带着人立刻奔西苑松风堂。

    管家带着家人，提着灯笼，来到西苑松风堂，走到门口，听里面没有动静，管家不知里面强人是否会武功，身上有否带刀，留个心眼，示意府里的下人别出声，耳朵贴在门上听，里面好像没什么动静，带着人破门而入，直奔里间，灯笼一照，看床帐前脚踏上并排摆着两双鞋子，一双男鞋脚大，一双绣鞋，脚小，管家上前扯开床帐，两个小厮提起灯笼朝床上一照。

    众人顿时傻眼了，原来床上躺着一对男女，看见这男人，管家目瞪口呆，这时，男人悠悠醒转，看见几个灯笼照着他，用手遮脸，骂了句，“狗奴才，把手里的灯拿开。”

    管家对提灯的两个小厮呵斥，“没看见世子爷睡觉，照什么照？还不快滚一边去。”

    这时，卫廷昶清醒过来，发现自己躺在床上，言妹妹受伤去了哪里？感觉不对，转脸朝身旁一看，唬了一跳，立时坐起来，身旁被子里脸朝墙躺着一个女子，□□着双肩，这时，女子突然转过身，看见床前的众人，惊叫一声，坐起，拉过被子把身体盖住。

    卫廷昶仔细辨认，这个女子眼熟，一下想起来，问；“你不是言妹妹的丫鬟吗？怎么到了这里？”

    丫鬟不答，嘤咛哭泣。

    卫侯府嫁女大喜之日，出了这宗事，等高璟听信赶来西苑松风堂，卫廷昶和豆蔻已经穿好衣裳，豆蔻低声哭泣。

    本来靖安侯世子上个丫鬟，不算什么，一时兴起，上了傅家的丫鬟，虽然这丫鬟陪嫁到荣亲王府，以卫廷昶跟高璟的情分，慢说一个丫鬟，十个八个的卫廷昶若喜欢高璟也舍得送他，不过此事太蹊跷，卫廷昶妹妹出嫁大喜之日，跟傅书言的丫鬟偷欢？

    高璟看着二人，卫廷昶满脸通红，不知如何分辨，想说出实情，此刻，脑子清醒了，话真说不出口，傅书言晕倒他不去告诉她夫君高璟，巴巴的自己亲自看视，怎么能解释得清，怨恨自己太糊涂了，当时，怎么没想到这一层，一听言妹妹昏倒，他整个心都系在言妹妹身上，落入圈套。

    高璟看丫鬟豆蔻只是啜泣，看看这两人表情奇怪，卫廷昶要了这丫鬟的身子，收了便是，为何一脸惭愧，这丫鬟委委屈屈，好像内里大有隐情。

    这时，不知是谁喊了声，“荣王府世子妃来了。”

    众人让开一条路，傅书言走了进来，高璟凝神望着她，卫廷昶看见她，更加羞愧，把头低下。

    众人都看着傅书言，傅书言没有大惊小怪，镇静地道；“没什么大不了的事，都散了吧！”

    管家一挥手，带着人出去，傅书言看向卫廷昶，“廷昶哥中了圈套，此事不能怨廷昶哥，廷昶哥跟我的丫鬟都是清白的，豆蔻忠心，是替主子挡了一劫。”

    这里正说着，魏夫人派人来问，出什么事了，卫廷昶和高璟，傅书言等人去见魏夫人。

    卫廷昶垂头丧气，当着母亲，不得不说实话，把自己去西苑松风堂前后经过叙述，卫廷昶抱愧，“儿子刚一迈进松风堂屋里，头一阵眩晕，就什么都不知道了。”

    傅书言道；“我刚才进屋时，闻到有**香的气味。”时候长了，**香的气味已散了，傅书言嗅觉灵敏，对香料敏感，还是闻到残留一丝丝气味。

    魏夫人听见非常震惊，“有人竟敢在我侯府里动手脚，陷害世子，何人这么大胆？”

    魏夫人看向豆蔻，道；“你是言儿的丫鬟，我从来没见过，你说说事情经过，是怎么到哪里去的？”

    豆蔻看向主子，傅书言道：“母亲委我去大厨房照看，一个自称是许玉芳的丫鬟找我，说她家姑娘在西苑松风堂等我有要紧事，我就带着豆蔻去了，走着我发现这个丫鬟可疑，她对卫府特别熟悉，带我抄近道去西苑，我怀疑她是卫府的丫鬟，不是许府的丫鬟，我故意问了许姑娘的生辰，她答错了，我问她许姑娘的喜好，她似乎也不清楚，我断定这里面有鬼，到了西苑松风堂，那个丫鬟借故出去了，让我在此等她家姑娘，后来…….”

    傅书言看了眼豆蔻，“我跟丫鬟豆蔻换了衣裳，豆蔻扮作我，躺在床上，我怕露出马脚，吹熄灯，屋里黑，豆蔻看身形像我，我躲在附近就是想看看，奸人施何诡计，后来廷昶哥来，进屋，我看见两个人影，趴在窗子上，大概是用**香把屋里人迷倒，后来两个黑影进屋里，我怕歹人害廷昶哥，捅破窗纸往里看，如果歹人害廷昶哥，我便冲进去，就见两个人把廷昶哥的衣裳剥了，抬到床上，后来那两个人悄悄出来，之后，管家带人来了。”

    屋里人听闻事情经过，极度震惊，如果傅书言不警觉，上了当，那傅书言和卫廷昶两人跳到黄河洗不清，男主人睡了丫鬟，不算什么，傅书言现在荣亲王府的世子妃，奸.夫淫.妇，通.奸之罪，重者双双沉塘。

    高璟面目阴霾，剑眉紧蹙，浑身透着一股寒气，手不自觉按住剑柄，魏夫人惊吓得半天缓过劲，浑身哆嗦，她通共就这么一个亲儿子，若被奸人所害，她指望那个。

    高璟冷冽的声音响起，“言儿，你能指认出那两个歹人和那个带路的丫鬟吗？”

    “能。”那两个歹人出门时，屋前月光明亮，傅书言躲在暗处，把两人的相貌看得清楚，牢牢记住，那个丫鬟的长相，她特意记住。

    魏夫人浑身发冷，说话时嘴直哆嗦，“我命人叫齐侯府的人，言儿指认。”

    靖安侯府喜宴散了，魏夫人命人关了府门，把阖府所有的人都叫到花厅，傅书言看卫廷瑾竟不在里面，卫廷瑾故意避开，躲掉嫌疑。

    靖安侯卫廉不明真相，刚送走同僚，问魏夫人，“夫人，天晚了，有事明日在说吧！”

    魏夫人一脸肃穆，“侯爷，府里出了大事，今晚务必要查清楚。”

    魏夫人就把事情前后经过告诉卫廉，卫廉大惊，“竟有这等事，这可要查问清楚，这事若真发生了，廷昶和言儿岂不是被毁了。”

    魏夫人只命府里的丫鬟一排排上前，由傅书言指认，傅书言在第三批里指着一个丫鬟道；“就是她。”

    魏夫人一声断喝，“把这个贱人绑了。”那个丫鬟大呼冤枉，“奴婢没犯错，夫人，奴婢冤枉啊！”

    魏夫人又命侯府男仆和护院，上前让傅书言指认，最后所有的人都看过，傅书言摇摇头，“不在这里面。”

    傅书言早猜到，那两个人一定是跟着卫廷瑾的，那两个看似会些功夫，以她的功夫，怕抵不过，当时她才没敢惊动歹人，又怕歹人有接应。

    魏夫人审问丫鬟，那个丫鬟开始抵死不说，魏夫人发狠，动用家法，把那个丫鬟打了个半死，那丫鬟方吐口，说大姑娘成亲前几日，二公子屋里的贴身丫鬟叫兰馨来找自己，给了自己好处，让自己领人过去，叫自己说一套话，她没想到是去害人，要是知道害人自己绝对不会做的，这个丫鬟交出了丫鬟兰馨给的银子。

    卫廉那厢气得暴跳如雷，立刻命人抓儿子卫廷瑾过来，卫廷瑾得知卫廉叫他，情知不好，回侯府，进花厅里，一眼看见傅书言站在那里。

    卫廷瑾心往下沉，上前几步，行礼，“儿子拜见父母亲。”

    魏夫人恨得咬牙切齿，“你的丫鬟兰馨怎么没带来？”

    卫廷瑾知道事情败露，心里有些惊慌，转念，自己害大哥和傅书言，没什么证据，坦然地道：“兰馨丫头手脚不干净，儿子前两日着人给卖了。”

    杀人灭口了，谁心里都明镜似的。

    卫廉走下座位，来到庶子面前，突然一脚踹上去，卫廷瑾踉跄几步，朝后退去，仗着一身武功，才没被卫廉踢出内伤，卫廉怒喝，“你简直就是畜生，竟敢害你大哥，我看你是活腻歪了。”

    卫廉不能不下狠手，这次庶子惹下大祸，陷害自己大哥不说，陷害皇家世子妃，这罪名，卫廉担待不起，庶子这是成心害卫家，不能卫家一家子都跟着受牵连。

    卫廉上前踢打，拔出宝剑当堂要砍了卫廷瑾，卫廷瑾被父亲打骂，眼中难掩愤恨，自小他跟大哥就不一样待遇，父亲对他几乎不怎么亲近，宠妹妹卫昭，重视卫廷昶这个嫡子。

    魏夫人过来拦住，“侯爷，他是御前四品带刀侍卫，侯爷不能自行处置。”卫廷瑾依仗在皇帝跟前露面，才敢有恃无恐。

    最后，卫廉在魏夫人的劝说下，留下庶子性命，除去族籍，卫家一族的族长是卫廉，卫廉一句话，把庶子卫廷瑾逐出家族，以后卫家就没有卫廷瑾这个人。

    处置完了，卫廉再三给高璟赔礼，“孽障该死，我明日上奏皇帝，将孽障削夺官职，贬为庶民，乞求世子爷留孽障一条狗命，是我管教不周，请世子爷宽恕。”

    高璟恨不得一刀结果了卫廷瑾，跟卫廷昶的关系，卫廷瑾又死咬住不认账，兰馨丫鬟估计让卫廷瑾已处置了，没有人证，不得不隐忍，卫廷瑾被卫家除籍，担了个恶名，以后仕途到头了。

    高璟冷脸道：“事情到此为止。”言下之意，卫府的人交代不要传出去，毕竟关系到王妃的名声，怕以讹传讹，对王妃的名声影响不好。

    回王府的路上，傅书言跟高璟坐在车里，高璟一直没说话，表情严肃，傅书言一直想，那个丫鬟说许玉芳找她，卫廷瑾一个男人，不可能知道女子深闺里的事，她跟许玉芳是闺中密友，且许玉芳的屋里大丫鬟的名字，卫廷瑾怎么可能知道，许玉凤闺阁里的事，不是卫廷瑾能打听的，这中间很蹊跷，她必须弄清楚，除了卫廷瑾，还有谁是同谋，隐藏在背后害她，卫廷瑾除掉了，这个人不能留。

    天色已晚，车里点着一盏宫灯，车外街道分外寂静，只听见马蹄声和车轱辘碾压地上的声音，车里特别安静，高璟突然道：“廷昶对你还没有忘情。”

    傅书言嫁给他，多少摸到点他的脾气，偏头，扯了下的衣袖，“我今晚要中计，你当场会杀了我吗？”她当时注意到高璟按剑的手。

    “我不杀你，做死你！”高璟挑唇轻笑，邪魅性感，旁边一盏宫灯发出朦胧的淡黄光，照着他好看的眉眼如墨画般。

    傅书言怒瞪他一眼，一扭身子，脸转向另一侧，不理他。

    马车进了王府，高璟先下车，随即把傅书言抱下车，天晚了，荣亲王夫妻早睡下了，王府里管家带着人，挨个院落熄了廊檐下的灯。

    夜晚起风了，天空暗黑，好像要降雪，高璟把她揽在怀里，经过风口时，用身体为她挡住寒风，甬道尽头是一道门，过了门就是傅书言跟高璟的院落。

    傅书言停住脚步，高璟问；“怎么了？”

    傅书言从高璟怀里钻出来，“我去敏妹妹屋里，昭妹妹上轿前嘱咐我跟敏妹妹说几句话。”

    “天道晚了，明日说。”高璟道。

    “不行，顶要紧的话。”

    傅书言说完，朝容华公主高敏住的院落方向走，回头，“你先睡吧！不用等我。”

    高璟站在原地，看着春喜提着灯笼，灯笼光在寒风中摇曳，傅书言纤细的身影消失在黑暗中，亮光渐渐变成一个亮点，最后融入无尽的黑暗中。

    傅书言敢断定，高敏一定没睡，一定在翘首以盼，等待事件的结果。

