
　　廖振邦想了想后，还是同意了。这么好的出气的机会，自然是不能放过。

　　江茶可不知道庄兴华和廖振邦在打她的主意，她看到打成一团的人，悄声对林菲说道，“林学姐，你去打电话报警，我去帮高主任他们。”

　　“那你小心一点。”林菲交代了江茶一进，很快进入了办公室。

　　庄兴华和廖振邦一看江茶只有一个人了，觉得这是老天给的机会。于是二人悄悄的朝着江茶靠近，然后狠狠的朝着她一撞，直接把她撞到了一个大汉的旁边。

　　他们把江茶撞过去之后，立马后退了好几步，然后离得远远的看热闹。江茶发现有人撞自己，只淡淡的扫了一眼，就顺着那撞的势朝着大汉扑了过去。

　　庄兴华和廖振邦看着江茶撞在了大汉的身上后，心情有些激动，眼睛一眨不眨的看着大汉，等着她把江茶爆揍一顿。

　　然而，在他们的期待之中，大跌眼镜的事情发生了。那大汉不仅没如他们的愿揍江茶，反而好像怕江茶，不停的躲闪着。

　　江茶看着大汉闪来闪去，挡住了自己的路，还影响自己发挥，直接把他抓了起来，然后扔了出去。

　　好巧不巧的，大汉被扔在了庄兴华和廖振邦的跟前。因为收势不住，大汉直接朝着庄兴华和廖振邦张开了手扑了过去。

　　大汉的力气大，直接把两个扑着倒在了地上，然后压在了二人的身上。看热闹看到了自己的身上，庄兴华和廖振邦一脸的欲哭无泪。再加上，大汉那么一压，两人的身上都被压疼了。天籁小说网

　　廖振邦还好一些，毕竟是个男人。可庄兴华就惨了，被一个陌生的男子压倒了不说，那之前才刚刚恢复了不少的腿二次受伤，想要短时间好已经不可能了。

　　庄兴华尖叫了起来，把大家吓了一跳，也让原本扭成一团的人齐齐停下了动手。

　　江茶看到大家的动作停了，立马一手一个，把那些大汉给扔了出去。扔完了大汉，她又直接把老太太给拎了起来。

　　当她单手把老太太举起来的时候，老太太吓得脸都白了，哆嗦着嘴想说什么，却是一句话都说不出来。

　　“江茶，你做什么，快把人放下来。”高主任回过了神来，看到江茶竟然把老太太给举了起来，立马让她马人放下来。

　　这老太太可不是什么好相与的，万一出事了，肯定会被赖上。

　　“高主任，你没事吧？”江茶看着高主任问道。不过，她却并没有把老太太放下来。这个极品老太太过份的很，得吓一吓她。

　　“放，放我下去。”老太太害怕极了，就担心江茶一个举不稳，把自己摔下去。

　　开玩笑，她才五十多岁，可不想这么快就死。

　　直到这一刻，她才真正的感觉到了江茶的可怕，心中暗暗发誓，再也不惹她这个煞星了。

　　“你向高主任道歉，并保证以后再也不闹事，我就放你下去。不然，我就直接把你扔到楼下去。”

　　“我，我道歉。”老太太说完，飞快的对高主任说道，“主，主任，对不起，我错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1222章免费阅读。https://xs.23sk.com 