    门外，站着一个女生。

    正是上次和许呦呦打起来的帝国理工队的女生。

    看着里面谈笑风生的沈栀等人，黎薇脸色扭曲。

    沈栀让她在赛场上丢了那么大的人，却一点愧疚之意都没有，还在这里开庆功宴？

    这次，她不会再放过他们，一定要给他们点颜色瞧瞧！

    黎薇深呼了口气，将门虚掩，走远了些拨通一个电话。

    包厢里，一群大老爷们玩得很嗨。

    沈栀靠着椅背玩手机。

    许呦呦看着她，有些犹豫和吞吞吐吐的，良久，还是问了出来：“沈栀，你真的是谨言哥哥的未婚妻吗？”

    “啊。”沈栀懒洋洋的应了声。

    许呦呦紧绷着一张脸，开口道：“我提醒你一句，别用情太深。”

    “什么意思？”沈栀不解的望着她。

    “沈栀，以你的身份，是不配做他未来妻子的，霍伯母在国外，已经给他安排了一个顶级名门闺秀，以后是要和谨言哥哥结婚的。”许呦呦说道：“我为你好，才和你说的，你和谨言哥哥不是一个世界的人，你陷得太深，只会害了你自己。”

    就像她哥哥和南初姐姐一样。

    现在还在苦苦纠缠。

    许呦呦话音落下，沈栀将手机倒扣在桌上。

    冷白的光打在她的眉骨上，添了几分清冽。

    她还是保持着刚才的坐姿，懒散又漫不经心，看不出她在想什么。

    “你还是听我一句劝，离谨言哥哥远点，以你的条件，以后多的是优秀的男人追。”

    许呦呦是真心为了沈栀着想，才和她说这么多。

    在她看来，沈栀的家世，还是差了点。

    江城小门小户出身的，光这一点，就算沈栀的天赋再好，京城那些眼高于顶得豪门贵妇也不会看得上她。

    “许呦呦，你知不知道……”

    沈栀刚要说话，王嘉豪的声音响起：“时间不早了，我们赶紧回去吧，不然要闭寝了。”

    他喝的是最少的，毕竟他还要负责带他们回去。

    这里比较偏，不太好打车，穿过前面那道长巷子，就是闹市区，打车就方便些。

    可他们刚走进巷子，几道人影便突然涌了上来。

    钢管在地上掠过的声音，刺耳又难听，让人心悸。

    看着突然冒出来的一群人，王嘉豪脸色骤变。

    杨永等人瞬间酒醒。

    面前的一群人提着钢管，穿着简单的白衬衣和牛仔裤，看起来像学生，但肌肉紧实，浑身散发着强大的气场。

    一看就是练家子。

    黎薇缓步走出来，笑意盈盈，透着狠：“又见面了。”

    许呦呦看到她，瞬间明白怎么回事：“我说你们帝国理工的人要不要脸啊！怎么，比赛输了，就找人堵我们？”

    周嘉豪冷着脸，也反应过来黎薇是寻仇来了。

    对方明显就是一群练家子，而且人又多，他们人少力薄，还带着两个女孩子，肯定对付不了他们。

    他默不作声的将手伸进口袋里，按下紧急呼叫键。

    “你们的冠军怎么得的，你心里有数！”黎薇冷笑：“上次在体育馆，是你们运气好，这次，可没人能来救你们。你们如果识相，就跪下来，给我磕三个响头，我考虑考虑放过你们怎么样？”

    黎薇家世很好，从小就娇生惯养，也无法无天，明明人不大，心思却毒。

    她话音刚落，一道冷冽中透着浓浓戾气的声音紧跟着响起：“你们如果识相，就赶紧滚，今天的事就算了。”

    沈栀靠墙站着，不耐烦到了极点。

    为什么总有这么多人上赶着找死。

    “到现在了，你还这么狂？”黎薇想到上次沈栀给自己的难堪，面色都变得扭曲，“给我上！狠狠揍他们！尤其是刚才说话的那个女的！”

    黎薇说完，一群提着钢管的人，便朝着沈栀等人冲了过去。

    钢管划过地面的声音，听得人毛骨悚然。

    王嘉豪一把将许呦呦扯到身后。

    杨永等一众大老爷们，也齐刷刷冲到最前面，护着许呦呦和沈栀两个女孩子。

    “沈姐，待会儿我们会破开一道口子，你赶紧拉着呦呦跑，我已经报警了，警察很快就能到！”

    王嘉豪急声说完，便和杨永等人一起，准备往前冲。

    可就在他话音落下，身后突然传来一阵凉风，他甚至都没看清楚沈栀是怎么动的，她就稳稳立在他们身前。

    然后，身形如风，迎上一众男人。

    月色投影在冰冷的钢管上，散发着森森寒光，朝着沈栀后背落下。

    “沈栀！”

    “沈姐！”

    王嘉豪和许呦呦等人目眦尽裂，

    黎薇狰狞的笑着，眼里闪动着兴奋雀跃的光芒，仿佛已经看到了沈栀被虐的惨样。

    然而——

    沈栀轻轻侧身，轻而易举的躲过，然后回头，一把握着男人握着钢管的手。

    “啊！”

    男人痛苦的惨叫着，手弯曲成了鸡爪状，钢管落在地上，发出清脆的声响。

    下一秒，沈栀直接一脚踹向男人的腹部！

    男人飞出去近三米，然后重重落在墙面上，再被弹回来，狠狠落在地面上。

    那一刻，众人似乎都听到了骨头碎裂的声音！

    全场死寂。

    原本要冲过去帮忙的许呦呦和王嘉豪等人双脚仿佛钉在地上，再也移动不了。

    有两个男人吓得，钢管都直接掉在地上。

    黎薇也没想到沈栀会这么厉害，她尖叫道：“还愣着干什么，上啊！”

    她再怎么厉害也只是一个女孩子，总不能对付这么多男人！

    然而，午夜中，女孩身形犹如鬼魅，不过瞬息，近二十名身强力壮的男人，便横七竖八的倒在地上，惨叫连连。

    “你你你！你别过来！”

    黎薇看着沈栀朝她走来，吓得跌坐在地上，连站起来都顾不上，双手撑地，拼命的往后缩。

    “你别过来……！！！”

    她吓得几乎快失声，沈栀每走近一步，她的呼吸就停一瞬，几近窒息。

    “我和你说过的，识相就赶紧走，不要惹我。”

    沈栀居高临下的看着她，眼尾带着几分猩红，冷戾之气，还未退尽。

    黎薇快吓尿了。

    她错了，真的错了……不应该来招惹沈栀的……

    但是现在已经晚了。

    沈栀看向许呦呦，眼里没有一丝波澜：“你，过来。”

