    “等它……再撞过来一次。”

    无数的尖针正撞击着机甲的外壳。

    不过琳并没有在意。

    琳的注意力完全在于前方不远处的那头……尸匠虫身上。

    忽然，琳把机甲的速度调整到最高，向这头生物冲了过去。

    而尸匠虫也在此时做出了迎击的动作，它直接和机甲猛地撞在了一起，双方的力量冲突的那一刻，琳能感觉到整个机甲都遭受到了巨大力量，直接向后飞了出去，再度摔在了尖针的平原上。

    尸匠虫能使用某种奇妙的力量……琳这次能确实感觉到。

    在周围的尖针再度刺过来的时候，琳让机甲又一次猛地撞向尸匠虫。

    不过，这次没有成功，因为琳周围伸出来的那些尖针……缠绕住了机甲的腿和躯体，

    看来这次不太容易再动起来了……而在琳想要不要离开机甲时，忽然发现前方那大群的……尸族有了新的动作。

    小型的尸族全都不顾一切的向前扑来，它们直接扑到了尖针地上被刺穿身体，但它们还是不停地扑进来，大量的尸族在尖刺地上铺成了一道干尸之路……让尸匠虫在上面慢慢地爬了过来。

    干尸的道路一直铺到了机甲面前，而尸匠虫也顺着这路爬了过来。

    不知道它为什么要这样做，毕竟它只需要在远处看着机甲被刺穿就行了，但它既然过来了，那就……

    ‘嗡——’琳启动了机甲的钻头前肢，向尸匠虫的头部钻了过去。

    尸匠虫突然从干尸路上……跳了起来，躲开钻头的同时跳到了机甲的背上。

    尸匠虫的肢体结构是不可能这样跳起来的，因为就像是尔什民无法只用双手跳起来。

    但尸匠虫……的确它们有着奇妙的能力。

    “它在上面！让我干掉它！”比露说着就打开了机甲的盖子冲了出去，而琳见状也随之跟了上去。

    “快去死！”在机甲的背部，比露猛地挥舞刀刃砍向尸匠虫，不过尸匠虫迅速地退后躲开了这一击，然后猛地撞向了比露……

    比露被撞飞了，不过琳一手拉住了它的腿，把它拉回了机甲上。

    “谢谢，维罗尼卡同学……小心！”

    尸匠虫再一次撞了过来，琳和比露都在这一刻……飞出了机甲的背部，然后落在了……地面上。

    但并不是落在尖针平原上，而是落到了一个……完全不同的地方。

    所有的一切都变了，天空的群星消失了，地面是灰色的，周围还耸立着很多高矮不一的……石柱，上面挂着许多尔什民的头骨。

    “这是……我们死了吗？维罗尼卡同学？难道我们下地狱了？不，我们应该上天堂啊！”

    在比露惊讶的同时，琳也在仔细地检测着周围的环境。

    果然，这里应该就是……尸匠虫的世界。

    为什么会来到这里，估计是和刚才被撞到的时候，琳启动了传送定位器的缘故。

    定位器在机甲被撞飞之后就已经造好了，琳就把它拿在了手中。

    跟着比露爬出机甲被一起撞飞后，琳能感觉到定位器触发了。

    虽然定位器本身是不能传送的，但是……它能引发一些……效果。

    总而言之，先看看这个地方好了。

    实际上琳知道这个世界的……大概名字。

    这里应该是被叫做‘波吕斐摩斯’这名字是尔什民起的，它也有另一个名字‘神之眼’。

    琳也不是从尸匠虫那里知道这个世界的名字的，而是从之前在‘超级生物档案’看到的。

    琳之前就有点怀疑，尸匠虫和这个生物有着关联，但还不是完全确定。

    而现在琳觉得应该比较能确定了。

    ‘神之眼’算是一种超级生物，有这个名字的原因，也是因为它有着……特别的能力，这生物本身的体积大小不明，但是据说它身上生活着很多生物。

    这些生物之中，有一些被称为‘信徒物种’的生物。

    这类物种和‘神之眼’本身有着一种奇妙的……连接。

    这些物种在做一些事情，比如说遇到困难之类的情况，神之眼会通过连接给予它们力量，这让这些物种可以变得比原来强大很多。

    因此这些物种被称作信徒物种。

    当然这也只是尔什民起的名字……这些物种到底是不是真的信仰神之眼，还是说它们是……神之眼的一部分，是完全未知的事情。

     档案记录里大体就是这么描述的，琳之前还不太确定，尸匠虫和这个神之眼有关联。

    但是……琳觉得现在差不多可以确定了。

    它可能是使用传送通道之类的方式……连接着每个尸匠虫。

    这样的话，尸匠虫可以随时通过通道获取‘力量’。

    不过这个‘力量’到底是什么，是以什么形式传递到尸匠虫身上的……还不太清楚。

    从直接的表现看起来就是力量变强了，所以就叫力量。

    但琳和比露能来到这里，那就表示它使用的应该是类似传送的技术。

    琳之前认为尸匠虫是生活在管道之中的……现在琳并没有觉得这个想法是错误的。

    只是……尸匠虫无论生活在哪里，可能都和‘神之眼’有着连接就是了。

    而尸匠虫的眼睛能看到一些奇妙的事物，也应该和神之眼有联系。

    琳模拟造出来的眼睛也有类似的效果，那就表示……这个神之眼会连接上所有类似的……物质，并不只是单独选定尸匠虫。

    但这只是猜测而已，不知道实际情况。

    因为神之眼的‘连接’似乎是感觉不出来的，不管是尸匠虫还是模拟造出来的眼球……是完全没有传送能量的。

    可是它们的确使用了传送才对。

    因为刚才尸匠虫攻击琳和比露使用了神之眼传递给它的‘力量’，所以琳和比露被卷进了……它的力量源头。

    也就是神之眼所在的位置。

    这个地方看起来像是一个很正常的翻滚者，不过附近的景色有些不正常。

    像是周围那些尔什民头骨是做什么的呢？

    这里没有空气，引力在尔什的80%，实际上和寒地的环境相当接近，现在还没看到有……什么生物在附近。

