    “一二一！”

    御花园的空地中，朱雄英背着手喊着口号。

    他前头，数个绷着脸的小太监竭尽全力的踢着正步。

    这是朱雄英打法无聊时间，想出来的儿戏之作。就按照当年上学时，军训时的方法训练这几个小太监。可也知道这种训练方法对于这个时代来说，太过超前。还是这些小太监们悟性太低，总之他们走起队列来，就四个字，惨不忍睹。

    他们也不是不想走好，而真是手脚不协调。因此走起来，好似一群脑血管后遗症患者似的，颤颤巍巍参差不齐。

    “小福子，你又顺拐啦？”

    走着走着，队伍中又有人顺拐了。这些小太监各个分得清东南西北，但就是分不清自己的左右腿。

    听了朱雄英的话，贾贵马上拎着小棍跑上去。

    “殿下都说你多少次了，你就记不住？”贾贵一小棍，之家邦在了小福的小腿上，后者马上呲牙咧嘴。

    “别装，杂家没使劲！”贾贵昂首说道，“真是的，皇太孙教你们，多大的造化啊？祖坟都冒青烟了你们！这两步道，让你们走的，那叫一个寒碜，杂家都替你们丢人！”

    “特别是你，小福子，就你顺拐，迈的腿都跟别人不一样！”贾贵开口教训着，顺便伸出自己的右腿，“先迈左腿知道吗！”

    身后，朱雄英看到这一幕，无声的捂住额头。

    “贾公公！”跟小福要好的小顺开口，有些畏惧的说道，“您老刚才迈的是右腿！”

    “嗯？”贾贵一愣，两只眼珠子凑在一起，看看自己的两腿，似乎腿脚开始不麻利起来，“杂家的两条腿，哪边是左腿来着？”

    “行了，你一边去！”朱雄英终于忍不住，开口道，“听从我口令，全体稍息！”

    唰，几个小太监站好，稍息。

    “立正！”

    唰，收腿的声音响起，按个头高低站好。

    “这还行！”朱雄英点点头，起码站着还像是那么回事，比走强多了，随后又喊道，“向右看去！”

    腾腾腾，全是跺脚小碎步的声音。几个小太监肩膀靠着肩膀，身体对齐。

    “别忘了间距！”朱雄英喊道。

    等几个小太监又站好，朱雄英扫扫他们，“下面是队列练习，一列横队变二列纵队，走！”

    唰，有人准确的找到自己位置。

    有人懵圈，该动的没动。不改动的，和别人撞上了。

    贾贵举着棍子，“又出错，信不信杂家抽你们！”

    “你别一惊一乍的，越是吓唬他们，他们越听不懂！”朱雄英开口道。

    “是是！”贾贵耷拉着肩膀过来，“殿下就是心善！”

    “重来！”朱雄英没搭理对方的马匹，对小太监们喊道，“全体都有，立正，开始报数！”

    “一，二，三，四！”

    ~~~~

    朱雄英以为是他的游戏制作，可万春亭中，朱元璋和一众淮西勋贵们却看得分外认真，有人眼中有惊愕，有人默默沉思，有人双眼发亮。

    这些人虽然都出身贫寒，但打了一辈子仗，眼光最是独到。一眼就看出，这等训练方法的好处，还有实战的用途。

    “咱看着，这有几分像是练兵的法子！”朱元璋开口道。

    “臣看也是！”徐达皱眉沉思，“皇上您看，不过几个小太监，按照口令就能原地列阵。咱们打了一辈子仗，哪次临阵列阵不是鸡飞狗跳的。若是有这个法子，岂不是上千人如一人？”

    “这队伍齐整，列的快，每个人也都知道自己的位置，不会乱跑！”宋国公冯胜也开口道，“听这口号，可比旗语和战鼓好使多了！”

    朱元璋看着远处的朱雄英，喃喃道，“咱大孙，这是在哪学来的？”

    “不管哪学的！”徐达小声开口，“臣以为这等法子，应该记下来，用于军中演练！”说着，又道，“试想一下，若是两军交战之时。我军一方只需数千通晓此法的士卒，就可在顷刻之间结阵！”

    “拍头兵喊话，大家肩膀挨着肩膀，手持长枪如林推进是何等的威势！”

    这时，远处空地上，朱雄英又喊道，“向左转！”

    简单一个口令，顿时让万春亭中这些淮西军功勋贵，又嗡的一声。

    “这转的太快了，嗖的一下就过来了！”

    “瞅瞅，瞅瞅，好几个人一下都转过来了！”

    “队形还没歪！真是奇了！”

    但接下来，他们马上又陷入惊奇之中。

    朱雄英随意在一处石凳上坐下，开口道，“现在开始，刺杀练习！”

    贾贵冲后面一摆手，自有两个侍卫，送来齐眉的短棍，还有各种护具。

    数个小太监两两一组，手持木棍，相互而视。

    “杀！”

    小太监们一声喊，按照朱雄英的教导，迅速的向前跨步，手中木棍对着对方的胸腹刺出。

    观望的朱元璋眼睛一亮，“朴国昌！”

    “奴婢在！”

    “去把太孙给咱叫过来！”

    ~~~

    “孙儿见过皇爷爷！”

    “臣等见过太孙千岁！”

    朱雄英先给老爷子行礼，随后笑着对众位淮西勋贵说道，“诸爱卿平身，免礼！”

    朱元璋先把朱雄英拉到一边，指着那边还在练习刺杀的小太监们正色道，“大孙，这法子你哪学来的？”

    朱雄英想想，笑道，“孙儿无聊之下，自己想出来的！”

    朱元璋上下看看他，“真的？”

    “孙儿怎会骗您？”朱雄英笑道。

    朱元璋再次上下打量，狠狠的在朱雄英脸蛋上捏两下，“你这小脑袋瓜子里，长都是啥！”说着，又大笑的揉揉朱雄英的脑袋。

    朱雄英知道，这是无意间，他又露脸了。

    “你这法子，用来练兵好！”朱元璋笑道，“回头，你写下来，抄给咱成不成！”

    “这有什么不成！”朱雄英笑道，“不过...........”

    “不过啥？”朱元璋问道。

    朱雄英先笑笑，“皇爷爷，孙儿想出的这个法子，人越多练起来越好。孙儿身边的人太少了，您老能不给孙儿身边，多派些人！”说着，指着小太监那边，“都这么大的最好！”

    “不成！”谁知，朱元璋却郑重的摇头，随后开口道，“他们是太监，这种法子不能教给他们！”说着，对徐达说道，“明日你看看，勋贵人家之中，多少年岁小的，挑几十人出来，充做咱大孙的护卫！”

    “臣遵旨！”徐达笑道，“曹国公家的，颍国公家的，申国公，楚国公家的都是半大小子！”

    “嗯！”朱元璋点点头，“就依你之言！”说着，又揉捏朱雄英一番，“以后咱大孙，在宫里就是大将军了！”

    勋贵子弟从小接触军事，训练起来自然比那些太监要好用得多。

    就在朱雄英心中暗道之时，朱元璋的下一句话，却让他大惊失色。

    “朴国昌！”

    “奴婢在！”

    “去！”朱元璋牵着朱雄英，往酒桌那边走，开口道，“把那几个小太监，料理了！”

    料理，就是处死！

    他们犯了什么罪，竟然直接处死？

    “不行！”朱雄英大喊，看着朱元璋，“皇爷爷，您为何要处死他们？”

    “他们是太监！”朱元璋正色道。

