    从赛龙舟现场回到了自己的办公室，他开始一顿发火儿。

    摔东西，破口大骂，把一把椅子给砸了稀巴烂。

    等气儿消的差不多了，这才停手。

    之后，主管冷静下来，用心想了想，直接拿起电话，开始给开利的负责人通话，同时也给那些参与颁奖，被他骗了不少钱的企业负责人打起了电话。

    经过沟通，他们彼此达成了口头上的承诺后，又找来了自己的助理，帮忙销毁一些汇款记录什么的。

    他要把在这件事儿潜在的威胁，诸多不利因素，全都给清除干净了。

    确认一切搞定，陈昂收拾好心情，拿起电话，开始给上面打起了小报告……

    “领导，我是为民啊！对对对，就是我！”

    “领导，跟你反应一个情况，龙腾集团的那个叫陈昂的大老板太狂妄了，太目中无人了！”

    “他不把我放在眼里也就算了，毕竟我地方一个小芝麻，算不上啥。但他居然不把国家这个项目，甚至不把国家放在眼里就太说不过去了！”

    “他是有点成绩，这些年在国内有了很大的知名度，创造了一些了不得的业绩，但那都是上面的政策好，是改革开放成就了他，是祖国成就了他，不能因为他出了一点小成绩，就如此猖狂目中无人吧？”

    “不能因为他有了一定成绩，脸老祖宗是谁都忘了吧？”

    “领导，我跟你讲，他现在都这样了，那未来，岂不是更无法无天？”

    “好好好，领导，我好好跟你说一说关于他的事儿，听完了，你就知道这个家伙有多么的让人痛心疾首了！”

    之后，这名主管儿开始了倒打一耙，进入了声泪俱下的胡编乱造的模式……

    按照他的说辞，这次举行赛龙舟，一是为了与国同庆，而是为了项目的开工，讨个喜头。

    在龙舟奖项方面，最初的决定就是各个代表队都有奖杯拿，这样，参赛队伍有获得感吗，各大企业也都能有露面的机会，方便宣传，这也是他们为了各大企业宣传发展做出的考虑。

    可谓是一举两得，良苦用心！

    之所以陈昂的龙腾集团是给第四名颁奖，是因为，人家开利的老板很早之前就打过招呼了。

    不管做任何事儿，都得有个先来后到，不能因为龙腾在国内影响力大，就事事优先考虑他们。

    什么好处，就都得排在别人呃前面。

    而且国家鼓励国外企业在国内进行投资，美国的开利集团既然率先提出了这个颁奖要求，那可定会紧着他们安排的。

    之后，各大公司知道了这些事儿，都想要在颁奖桑露个脸，这我们也同意。

    但等到龙腾的老板知道了这个事儿后，却跑来整事儿了。

    他先是安排人联系地方干部，一切以他们优先，为此，还拿出了二十万主动打在了官方的账户上，想要用这笔钱贿赂他们。

    那二十万的汇款记录单，就是铁一般的贿赂证据！

    作为地方主管，不可能因为这样就委屈求全，必须要刚正不阿。

    但也不敢得罪龙腾，索性就给了他第四名的颁奖名额，而且电话里，陈昂也同意了。

    等这场比赛结束了，立刻把钱换回去。

    他说自己管理一方这么多年，可不敢拿百性的一针一线。

    原本以为这就完事儿了，但没想到亲临现场的陈昂，这个陈大老板突然恼羞成怒，选择在国家项目动工的这一天，国庆节这样举国欢庆的这一天当众摔奖杯，搞破坏，这性质已经很恶劣了！

    很明显，就是因为他贿赂我们没有成功，我们没有破坏规矩，把头部颁奖的资格给了他，他就要破坏这一切。

    他希望上面对陈昂这样恶劣的行为进行严查，不能让这样品德败坏、不把国家放在眼里的劣质企业就这么一直壮大下去。

    这样秉性不纯，极其劣质的老板，也不可以成为国内优秀企业家的表率！

    而且通过陈昂贿赂他们二十万这个事儿，他甚至怀疑，陈昂靠着这种卑鄙龌龊的手段，贿赂了很多人，这才才发展成为今天这个样子！

    这位主管也是真是能把黑的说成白的，主要是在告状之前，已经联系好了其他企业，还有开利的负责人，口风一致，一口咬定没给他钱财，事成之后，会用未来的港口资源政策做交换。

    销毁了其他企业的汇款记录，唯独留下陈昂这一条，作为陈昂所谓的贿赂金钱。

    可以说，用心极其歹毒了。

    估计过去，这样的脏事儿没少干。

    而且归根结底，他们第一个找的就是陈昂，先来后到也是陈昂排在前面。

    另外，在他认为，陈昂这种小人物，短短几年能有今天，绝对做过贿赂高层的事儿，搞不好那是一查一个准儿，这一点，他多少有点以君子之心度小人之腹了……

    接到了昌海县主管的亲自举报，高层很是上心，尤其是在国庆这天闹事儿，本身性质就很恶劣。

    他们决定对陈昂的所谓所谓，还有是否有贿赂行为，进行一个全方位的细致调查。

    如果陈昂真有这方面的问题，绝不姑息养奸！

    该处理处理，该惩罚惩罚，哪怕是明星企业家，也绝无特权！

    就在昌海县主管觉得自己这倒打一耙有戏，足够陈昂和他背后的龙腾喝一壶的时候，回去的陈昂也没有闲着。

    他心里很清楚，这个主管肯定会对自己采取一些手段，所以，自己必须要还回去。

    而且临离开的时候，陈昂说了句，‘他废了’，这句废了，怎么着也得实现吧？

    所以他立刻安排苗家兴，把这样的一份录音做好数个备份，一份交给即将任命为联合区区长，现在还是复县主管的手里。

    一份儿交到省主管的手里。

    一份直接捅咕到了北京高层的手里。

    当这样的一段录音纷纷被高层们听了个仔仔细细后，一个个是脸色大变。

    一个县的主管，居然不为当地企业做出榜样，中饱私囊，恶意中伤，颠倒黑白，国庆日还吃里扒外，简直是目无王法，可恶至极！

    这样的一份录音，在这个年代，可以说是铁证如山了！

    然后，相关部门，立刻组织人手，前往昌海县，对这个胆大包天的主管，进行抓捕行动！

