
        第732章  突破在即

    第二天上午，秦命通知童琦离开了浮生岛。

    童琦早就迫不及待了，虽然星耀斗场很精彩，可即将到来的升龙榜更精彩，以他的身份应该有资格去观战。

    七大海族的超级天才，各海族推荐的顶级天才，可谓天才云集，注定会是龙争虎斗，想想就让他期待。

    两天后，他们回到赤凤炼域，外出特训的童言六人刚好回来，外族选派出来的四位天才也来到了赤凤炼域，被安排着相互认识，商量着战术。

    他们都是紫炎族和附属族群的人，年龄又差不多，彼此都很熟悉，其实也没什么好商量的，就是推举童言当队长，童欣为副队长，其他人到时候‘看情况听安排’就是了。

    童言听说‘陆尧’回来了，安排人去请过来，大家聚聚，结果……得到的回应是，累了！休息！

    童言已经习惯了他的臭脾气，没当回事，其他人却觉着不是滋味，一个外人而已，也太把自己当回事了，尤其是那四个外族选派来的，都很是不满，童言少爷亲自派人去请，竟然不给面子？更奇怪的是，他们心里高傲桀骜的童言少爷，竟然没生气？奇了怪了！

    “嘭！”

    秦命正躺在床上休息，房门被一脚踹开了，童言微仰着头，走了进来。“听说你去星耀斗场体验生活了？”

    秦命瞥了眼大开的房门：“基础的礼貌，是不是该敲门？是不是该用手？”

    “这是我家！”

    “这是你姐家！”

    “你姐不是你的，是你外来姐夫的！”

    “姐夫？呵呵，在哪呢！要当我姐夫，首先得让我看顺眼，其次……”

    “不用其次了，能让你看顺眼的人还没出生呢，你姐这辈子嫁不出去了。”

    “嫁不出去也轮不到你。”童言坐到桌边，朝着外面吆喝声：“秀儿？跑哪去了，爷来也，也不知道来倒壶茶。”

    不一会儿，秀儿不情不愿的走进来，撅着红润的小嘴。

    童言色眯眯的盯着秀儿甜美的脸蛋、水汪汪的眼睛、白皙的脖颈、那诱人的曲线，眼光顺着一路往下瞟。

    “少爷！！”秀儿气的直跺脚，胸前的丰满抖起诱人弧度。

    “秀儿啊，这几天快乐吗？”童言嬉笑着，伸手要去摸秀儿的小手：“少爷可以让你更快乐。”

    “我告小姐去！”秀儿慌忙躲开，一溜小跑出去了。

    “孽障啊！！”秦命掀起被子蒙起头。

    童言翘着二郎腿，端起茶水咂了口：“我姐这小丫头正点不？”

    “我累了！”秦命摆手送客。

    “我不累啊。”

    “请便，我睡了。”

    童言直翻眼，还从没有谁敢这么跟他放肆，可偏偏又拿这小子没办法：“陆尧，知道吗。我刚见到你的时候，很不喜欢你。相处了一段时间吧……还是不喜欢你。”

    “看来我们两个还是有共同点的，我也不喜欢你！”

    “听我说完。你虽然人丑了点，气质差了点，脾气臭了点，还没背景，不过呢……天赋还凑活吧，将来跟着哥混，也可能出人头地。”

    “有完没完了，你到底想干什么？”

    “好事！帮你提亲！”

    秦命心里低吟，又来。

    “我看你跟那疯丫头很搭，你又说过对她有兴趣，怎么样，我帮你提亲？”童言回来后，听说童菲又被陆尧折腾了一次，被关了一个月禁闭，现在还关着呢。他当时那个兴奋哦，小丫头终于遇到克星了，一次被踹飞了，一次被关禁闭，以后呢？童言忽然想到个好玩的事，如果把童菲和陆尧撮合到一起，那场面……哈哈，不闹个天惊地动，也得鸡飞狗跳，以后紫炎族可算是热闹了。

    “还有别的事吗？”

    “就这么定了！你只需要在升龙榜赢两场，我就提你去提亲！”

    “你走不走？你不走，我走。”

    “别别别，激动个什么劲嘛。我是来问你的情况的，境界还有提升的机会吗？”

    童言收了笑容，他刚刚得到消息，虽然还没有验证，但也差不多了。今年各族派出的队伍都空前的强盛，地武七重天的数量很有可能会超过十五个，也就是说，至少会有两个海族的队伍里会有三个地武七重天！而且总参赛人数，会在**十人，意味着各族派出的地武六重天的数量也是罕见的多。

    他们紫炎族的整体实力，在七大海族里位于前列，以往每届升龙榜都表现的很抢眼，名次从来就没差过。可这一次呢，他们好像很被动，不管是地武七重天的数量，还是总数量，都不占优势。

    这场为期两个月的特训结束后，童玳等人都有提升，有几个还到了六重天巅峰，可就是没有摸到突破的壁垒，而他和姐姐童欣的成长也有限，只能算是稳固了七重天的境界。

    所以他才来问问陆尧，到底是达到巅峰了，还是摸到突破机会了。

    “就剩一个月了，你觉着呢？”秦命现在的状态很特殊，半只脚要跨入七重天了，可总是差点什么，明明要突破，却又突破不动，像是有什么东西在拖着他。前些天在浮生岛上的时候仔细检查过，到底哪里没做好？哪里没有完善？最后让他找到问题了，是雷蟾！

    雷蟾在跟火灵融合，产生神异的蜕变，体型变得更庞大，气势也更炽盛，轮廓从以前的模糊到现在的清晰，那双眼睛像是两团烈火在燃烧。连秦命自己都能感受到雷蟾的强大，而且有种真实而强烈的存在感，它就像是头真实的雷蟾妖物。

    雷蟾在不断变强的同时，在改变着气海，也在吞吸着气海里的灵力。

    就是这个原因，牵制了突破。

    秦命推断，当雷蟾跟火灵完全融合之际，才是他境界正式突破的时候。具体到什么时候？秦命真的不敢确定，可能就在这几天，也可能还要几个月。

    但是，一旦雷蟾融合，能产生的威力，或是给秦命带来的改变，绝对是翻天覆地一般。

    所以秦命反倒是不着急了。

    童言耸肩，就知道不可能。如果秦命能以二十五岁年龄达到地武七重天，那天赋还不得跟我持平了？

    “我们什么时候出发？”

    “待定！”

    “出什么事了？”

    “还不是那群天王殿的人，刚消停了没一个月，又出来闹腾了。各族都派出了战将，带人去围捕他们，但天王殿是在追踪远古巨鲸，那可是个千年老怪物，万一它被惹急了，突然发怒了，到时候别说天王殿了，我们派出的战将都可能被他一口吞下去。”

    “远古巨鲸什么实力？”

    “看族里的态度，起码跟族里闭关的老祖们一个级别的。我就奇了怪了，那东西从哪冒出来的？为什么要吞荒神三叉戟？”

    “升龙榜在什么地方举行？”

    “霸王岛！七大海族第一次宣告结盟的地方，是古海的圣地，每届升龙榜都会在那里举行。”

    “到时候会有多少人观战？”

    “七大海族的人，附属族群的人，还有邀请的其他霸主级势力，得有几万人吧。喂，我听说你把金灵族的常焕吓尿裤子了？”童言问的很轻巧，脸色却不太好看。

    “我有名有姓！不叫喂！”

    “你还真是不知死活，常焕的哥哥姐姐都会参加升龙榜，到时候如果刻意针对你，你可能连一场都赢不了。”童言认真的提醒着他。

    “童言……”秦命叫住了正要离开的童言。

    “有事？”

    “如果我捅你一刀，你会怎么办？”

    “碎尸万段！”童言摆摆手，走出房间。

    秦命扯了扯嘴角，笑容略苦，他定定的看着房门，久久失神，唯有心里默念声……抱歉。

    如果换个场合相遇，换个身份相处，我们……或许会成为很好的朋友吧。
  