    加内特的爆炸表现奠定了他封神路上的基础，如今加内特距离封神只剩下最后一步。

    迈过这道坎，加内特与卢克师徒二人的未来都将变得如大海一般宽广。

    ………

    12月10日，森林狼做客洛杉矶客场挑战湖人。

    本赛季湖人在阵容方面发生了一些变化，但科比和奥多姆两位核心球员依然留在队中。

    上个赛季湖人只打出38胜48负的战绩无缘季后赛，而今年夏天湖人管理层请回了当年带领湖人建立王朝的功勋教练“禅师”杰克逊进行执教。

    作为一名执教生涯已经斩获下九枚总冠军戒指的冠军教头，“禅师”的历史地位很高，在当今联盟算是数一数二的冠军教父。

    即使杰克逊的临场应变能力一直遭人质疑，坐在场下不叫暂停，让球星自己慢慢调整，被人讽刺离开球星就不会执教。

    但不得不说的是，“禅师”杰克逊的执教生涯已经非常成功，尤其是一手三角进攻，在如今这个还依赖球星个人单打的年代，简直就是为科比这种单打能力极强的球星量身定做。

    本赛季科比?布莱恩特迎来生涯巅峰，截止到目前，科比场均可以砍下35.4分5.3篮板4.5助攻以及1.8次抢断。

    并且科比本赛季的进攻效率非常稳定，在场均出手高达27次的情况下，投篮命中率依然保持在45%。

    加上34.7%的三分球命中率，这也让科比成为当今联盟最难防的球员。

    卢克最讨厌应对科比这种球星，进攻端不仅手段丰富，个人信心还十分充足，就算遭遇包夹也时刻保持冷静，在个人强投和串联队友间快速做出抉择。

    与韦德和艾弗森不同，韦德和艾弗森的投射能力一般，森林狼完全可以抓住这份短板来削弱两人的进攻长处。

    并且艾弗森早就过了自己的巅峰时期，以森林狼本赛季的防守效率，想要限制住艾弗森的进攻并非什么难事。

    只要卢克肯铁下心对其包夹，三分命中率不足三成的艾弗森只能束手就擒。

    但如今步入巅峰期的科比在进攻端完全没有短板，除了某些时刻不理智的强投出手，科比的进攻将为森林狼带来很多麻烦。

    可惜的是，卢克虽然无法从根本上限制科比，但卢克对湖人主教练“禅师”杰克逊这家伙简直太过熟悉。

    用“成也三角、败也三角”来形容杰克逊一点都不为过，杰克逊的执教生涯简直将三角进攻贯穿到了极致，离开三角进攻就不会执教，这就是“九冠教头”杰克逊的特点。

    三角进攻比较依赖内外的穿插配合，且必须要有一位进攻能力出色的球星充当核心。

    而杰克逊为了防止对手将他的三角进攻破解，更是在赛场两侧同时拉出了两个三角，可以保证无论任何一方遭遇夹击，三角进攻都不会陷入到停滞状态。

    不过三角进攻最惧怕的就是三二联防，三二联防的防守特点可以将三角进攻的主要威胁扼杀在摇篮，让三角进攻打不出应有的实战威胁，只能彻底沦为球星单打。

    一般球队守联防无法轻易地限制湖人，联防对于防守核心的个人能力要求极高，但在巅峰加内特面前，任何防守框架都能以他为核心搭建起来。

    加内特搭建出的三二联防让湖人在进攻端打得十分难受，并且卢克还在后场同时派上了“手套”佩顿与阿里扎两人，对科比进行密不透风的贴身干扰。

    “手套佩顿”与加内特两人的出色协防使“禅师”杰克逊的三角进攻逐渐瓦解。

    看到场上这种局面，杰克逊坐在场下忍不住皱起眉头，看得出来，局面对湖人来说有些糟糕，甚至可以说非常不利。

    但杰克逊的个人情绪还算稳定，坐在场边迟迟不叫暂停，那副云淡风轻的样子就仿佛一切尽在掌握。

    实际上，“禅师”杰克逊只是没有办法，叫了暂停也不知该如何破解森林狼的区域联防，既然没有办法，杰克逊干脆就让球星自己在场上调整。

    这也正是杰克逊为何会得到“禅师”这个称呼的原因。

    三节比赛结束，森林狼凭借防守端对三角进攻的出色限制，让湖人一直没能找到机会反扑。

    即使科比全场面对包夹，还强硬的三节砍下21分4篮板以及3次助攻，但三节落后17分的湖人已经大势已去，如果没有奇迹，今天注定是属于森林狼的夜晚。

    第四节卢克干脆将所有主力球员全部拿下，三节打卡下班，让核心球员尽量获得休息。

    卢克不怕湖人在第四节迎来反扑，单节逆袭17分，湖人本赛季的得分效率还达不到这种效果，除非科比在第四节天神下凡，否则比赛很快就会进入垃圾时间。

    打了几分钟，看到球队翻盘无望，“禅师”杰克逊无奈的叹了口气，挥手换下所有主力，宣布比赛正式进入垃圾时间。

    第四节下半段，一直被卢克留在场上的蒙塔?埃利斯与戈塔特两人表现出色。

    两人一内一外在进攻端打得十分具有侵略性，并且戈塔特还在第四节下半段力压拜纳姆，将拜纳姆摁在身下疯狂进行摩擦，看起来两人根本不在一个段位。

    拜纳姆在今年选秀大会上被湖人用首轮第十顺位选中，但主教练杰克逊并不信任拜纳姆这个家伙。

    如今拜纳姆的场均上场时间只有可怜的7.3分钟，个人数据更是惨淡到只有1.6分1.7篮板以及0.5次封盖。

    与之相比，戈塔特的场均7.8分7.6篮板以及1.3次封盖简直太过闪耀，尤其是戈塔特的选秀顺位只是次轮第15顺位，这么一对比，简直把湖人球迷气个半死。

    实际上，拜纳姆这名球员非常具有潜力，个人上限远远要高于戈塔特。

    只不过“禅师”杰克逊嫌弃拜纳姆脑子不好，打不了复杂的三角进攻，所以干脆对这位高顺位乐透秀选择弃用，只有垃圾时间才会让其偶尔登场露面。

    结果垃圾时间拜纳姆被次轮秀戈塔特全程打爆，整个人在场上毫无还手之力，看的湖人球迷实在有些尴尬，甚至已经有人带头喊起“滚下去”的呼声。

    湖人球迷的反应让拜纳姆十分气愤，进攻端主动要球，看样子是想找回一些颜面，结果拜纳姆的进攻连续两次都被戈塔特防了下来，这一幕引来了不少嘘声。

    如今的拜纳姆完全得不到球队重视，在攻防两端都没有针对性训练，只能凭借天赋登场打球。

    光凭天赋，拜纳姆在戈塔特面前完全没有优势，一心想要强打，换来的结果只能是自取其辱。

    “嘟嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，森林狼客场21分大胜湖人，在斯台普斯球馆亲手终结了湖人的赛季五连胜。

    赛后，湖人主教练“禅师”杰克逊在离场前主动走向卢克。

    看着面前这位联盟最年轻的冠军教头，菲尔?杰克逊表情复杂：“你真是一位出色的篮球教练，很难想象，你今年只有35岁。”

    “你的选秀眼光令人敬佩，马辛?戈塔特的个人潜力非常充足，作为一名次轮秀，他留在森林狼实在是浪费天赋。”

    “洛杉矶才是属于他的舞台，如果他能到我手下打球，相信在三角进攻这套战术下他将成为联盟最出色的中锋球员之一。”

    “不知道你有没有交易马辛的打算，如果有的话，我非常愿意接手。”

    戈塔特是一名典型的进攻能力强于防守的中锋，并且在身高臂展、以及进攻技巧都较为出色的情况下，戈塔特还具备一定的传球能力，这简直就是杰克逊打三角进攻的中锋模板。

    戈塔特不仅年轻具有潜力，刚刚进入联盟技术还未定型，这个时候最适合培养。

    这场比赛让杰克逊对戈塔特起了心思，如果能得到戈塔特的话，杰克逊有信心让湖人更进一步。

    “马辛的确不是球队的非卖品，但他却是我亲手选中，并且辛苦一个夏天才调教出的球员，我不可能轻易把马辛交易出去。”

    “除非，你肯拿出明年的首轮选秀权外加安德鲁?拜纳姆，看在选秀权的份上我倒愿意考虑考虑，这是我的底线。”

    看到菲尔?杰克逊满脸肉疼的样子，卢克一脸笑意地转身离场，背对杰克逊挥了挥手，卢克的声音在杰克逊耳边响起：“那可是我亲手调教出的苗子，所以，得加钱！”

