
单一诺很特别这一点胥天翔表示赞同。

他明白她的特别之处在哪，可他却不是那个有足够勇气的人。

唯一的一次鼓足勇气还是借助了酒的外力，最让他后悔的是酒醒以后他居然忘记了所有的一切，深深伤害了她。

“前面有再多苦也不要在乎，无论受多少罪都要勇敢面对。”石头玩味的笑着，拍了拍胥天翔的肩膀道：“教你一招，小诺儿扛不住任何人厚颜无耻的死缠烂打。”

说完石头就要离开，临走前又回头对他说道：“不知王爷能否放下你的身段，不做正人君子，做个无赖之徒。”

石头是真的不忍心看单一诺难过才会过来跟胥天翔说这些话。

他内心对这个总是一本正经的王爷说反感有点严重，但绝对产生不了好感。

胥天翔望着他离去的背影，又回过头看着院子里依偎在苍暮怀里哭泣的单一诺蹙眉深思着。

单一诺哭了许久，稳定情绪后抬眸看了苍暮一眼。

后者会意，吩咐云林不要任何人跟来，提着灯笼和她一起带着黑虎走出了院子。

在院子门口有个小河，他们坐在河上的小桥上。

黑虎蹲在桥头警惕的看着周围，仿佛若有人敢靠近它就会立刻扑上去撕咬。

“师傅，我跟你讲讲我在二十一世纪的事吧！”她看着倒映着月光的河水率先开口说道。

苍暮颔首，解下自己身上的外袍给她披上，像个父亲一样把着她的头放在自己的肩头。

“前世的我从小跟着外婆生活，十二岁那年外婆去世，我被我母亲丢到国外，从那时起我就一直在为活下去而努力……”

她说到这里顿了一下，抹了抹眼角的泪水继续说道。

“我扫过垃圾，捡过废品，刷过盘子，卖过酒……为了自保，学习各种防身的武功。努力活着只为能够拥有一个家，一个依靠，最终却被我的亲生父亲逼得从二十六跳下。”

跳楼前的无助和绝望，不是身临其境的人并不能理解，感同身受就更不用说了。

她是私生女，白晓艺没有管过她，更别说生父了。

活了二十六年，除了临死前那一面，她见到她生父的次数屈指可数。

并且，每一次都是她隔着车窗玻璃远远的看着他的侧脸。

“来到这里以后，好不容易才有了家人，可是他们却在短短月余间都离我而去了。我觉得自己又一次被抛弃了，好害怕……”

祁玉上一世是她外婆的事她没有说，也不知道要怎么说。

思来想去，她决定先不提这件事，等以后有机会的话再告诉他也不迟。

苍暮抱住她单薄的身子道，“为师在。”

她含泪往他怀里靠了靠，好像这是一个父亲的怀抱，可以像一颗大叔般随时给她依靠。

有句话卡在她的喉咙间好久好久了，此刻她选择用另一种方式告诉他。

“一日为师，终身为父。”她双手环抱住他道，“师傅可不准随便丢下我，不然我会生生世世缠着你。”

苍暮开怀大笑，戳着她的额头嗔道：“你真是个小机灵鬼。”

她也咯咯的笑了起来，卡在喉间的“父亲”二字她始终没有说出口。

这些年她已经习惯自己悲惨的人生，不敢奢望转运，穿越过来以后她拥有的幸福都在慢慢离他而去。

怕老天再嫉妒她拥有幸福，夺走最后一个让她有幸福感的人，不敢喊出那声“父亲”。

突然她又想起一个追着她要做她父亲的人，从他怀里出来看着他认真的问：“师傅，我怎么没见三水舅舅呢？”

“林儿说他来到这里以后说出去办点事就独自离开了，不过你放心好了，前两日他来信说没事，说是在上京城外，过两日就会回来。”

“哈哈哈！三水舅舅还真有点老顽童的感觉。”

“那岂不是和你绝配，怪不得他总说看见你就有种看见自己女儿的感觉呢！”

他突然察觉到一旁的异样，故意打趣她，分散她的注意力。

醒来以后警惕心明显提高的她在他面前却是完全放松的状态，即使他不分散她的注意力，她也发现不了什么。

黑虎早早就发现了用祁玉身上惯有的薄荷味掩盖自己气息的胥天翔。

它却十分懂事的没有做出任何反应。

洞察一切的石头远远的看着黑虎若无其事的样子，呢喃道：“难道这条狗真成精了？”

春意渐浓的四月，温度虽然已经升高，但山间的夜晚还是带着几分凉意。

一是怕单一诺受凉，二是有事要问胥天翔。

双重原因下，苍暮借口说她刚激发体内强大的内力，现在需要多休息，催促她回了厢房。

为了能让她快些入睡，还给她喝了一碗安神汤。

石头知道苍暮这么做的用途，闪身回了自己的厢房。

燕子见他回来，边给他拿布巾擦脸边嘟嘴问道：“干嘛去了？这么久才回来。”

“当然是做好事去了。”石头擦了把脸，随手把布巾扔会脸盆抱着燕子调侃道：“为咱们孩子积福报。”

“贫嘴。”燕子嗔了他一眼，“哪里来的孩子。”

“当然是要咱们一起努力造出一个来啊！”

石头说着甩袖把房中摇曳的烛光灭掉，抱起他的娇妻大步走向床榻。

燕子挣扎着从他怀里下来，指了指袖子示意他还在孝期。

刚刚烧起的小火苗瞬间被冷水浇灭，百般无奈下他低声道：“抱抱睡总行吧！”

犹豫不决的燕子看着月光下他失落的深情最终还是点了点头。

苍暮给单一诺喝下安神汤后，一直在她身边等着她入睡才给她放下床幔走出厢房。

他负手看着不远处的大树轻声说道，“已经睡了，你还不准备出来吗？”

胥天翔飞身从树上下来，目不转睛的盯着厢房。

苍暮摆摆手示意他去外面说话，正好路上也可以好好想想要怎么询问他。

听单一诺说那些事时苍暮想到他之前的话已经在控制情绪。

如果得到他准确的答复，真不知道还能不能忍住要去揍他一顿的冲动。

他们走到院子外，苍暮站在桥头看着波光粼粼的河水道：“你是不是已经知道了诺儿真正的身世。”（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849835"  chaptername="这条狗真成精了">加入书签</a>
</div>
