    虽然屠巫剑已成，帝俊也答应女娲和老子，不灭人族，但人族的武道传承让帝俊看到了巨大的危险，人族出世不过数千年，竟然已经培养出了大罗金仙级的武者，如此潜力，着实可怕，只有灭了人族的武道传承，帝俊才能放心。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是给人族在展个数千年，恐怕会诞生更多大罗金仙级的武者，而如今妖族屠杀数百亿人族，人妖两族已是不共戴天之仇，巫妖大战在即，帝俊可不想看到战场出现什么意外的变故。

    至于人族仙道，帝俊完全没有放在眼中，君不见数百亿人族被妖族数亿大军杀得血流成河，经此一役，人族仙道已是重创，想要再展起来，恢复到之前的局面，不知要过多久，所以完全不必放在心上。

    帝俊与太一二人独下洪荒，与之前派下去的妖族大军汇合，虽然损失了上亿妖兵，但还有四亿多，再加上有帝俊和太一在，灭掉人族圣地应该不是问题。

    四亿妖兵在帝俊和太一的领导下，浩浩荡荡地向东海之滨进，如此大的动静自然让洪荒各方侧目，在他们看来，帝俊和太一是铁了心要灭了人族，恐怕此次人族凶多吉少。

    东海之滨，沐森隔空遥望着缓缓而来的妖族大军，面如寒霜，一身杀意久久不散，此次人族大劫，妖族屠杀人族数百亿，真正逃到东海之滨的不到十亿，这还是在武者接应的情况下，加上镇元子那救下的数亿与原本生活在东海之滨的人族，当初近千亿的人族竟然只剩下不到二十亿的数量。

    想想地球才多大，便生活着数十亿人，而洪荒有多大，仅一个东海之滨恐怕面积便已过整个地球的面积，十多亿人看起来很多，但相较于无边无际的洪荒来说，完全是沧海一粟罢了。

    这么多族人的死，这仇自然是要报的，看着缓缓而来的数亿妖族，沐森眼中凶光一览无余，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，帝俊，你这是在找死，屠巫剑已成，你竟然还想灭我人族，我岂能放过你。

    至于圣人不出手结束这场大劫，沐森也不意外，人族还没有到濒临绝境的地步，现在出手结束大劫，恐怕圣人也得不到多少利益，如今人族受损的只是仙道，而武道却丝毫无损，与圣人传教不利，圣人岂会这么早结束人族大劫。

    阳山中，老子面无表情地看着洪荒的一切，人族武者的惊艳登场让他始料未及，恐怕洪荒众生也是如此，人族仙道面对妖族大军一触即溃，而人族武道却能让妖族大军损失惨重，尤其是无尘、吴毅、张梦等人族天冲级武者的登场，更是惊呆了洪荒众生。

    一个出世不过数千年的人族，竟然培育出了等同于大罗金仙的天冲级武者，而且这天冲级武者在大罗之中简直都是不世高手，以一敌多不说，就是无尘，勘称大罗之中无敌手，这点就极为恐怖了。

    也正是出于这一点，老子只能坐看这一切，人族虽说元气大伤，但根基犹在，尤其是武道更是完整，若是现在结束人族大劫，此役之后，恐怕很多人族便会重拾武道，到时候再想在人族传教，恐怕就不那么容易。

    而帝俊此行的目的，老子自然也猜到了，人族武者的厉害，恐怕帝俊已经知晓，虽然帝俊不会灭掉人族，但也绝不会坐视人族武道继续存在下去，必须斩草除根，否则恐怕日后必成妖族大患。

    老子也正是想借帝俊之手，除去人族武道以及人族四祖，尤其是巫族沐森，武道乃沐森所创，沐森不死，武道不灭，那么人族便不会真正落在他这个人教教主手中。

    人族的潜力，老子自然看在眼中，而此次量劫，巫妖两族乃是应劫种族，恐怕下场必会跟龙凤麒麟三族一般，那么此次量劫之后，哪个种族能够崛起，成为天地主角，老子自然想到了人族。

    老子与女娲皆是以人族成圣，而人族四祖为人族展做出贡献，得天道功德奖赏，人族壮大度如此之快，可见种族潜力巨大，如此被天道看重的种族，成为天地主角也不是不可能的事。

    人族若是成为天地主角，那其气运自然成了圣人必争之物，老子身为人教教主，本身便占据三成人族气运，他虽走的是无为之道，但又有哪个圣人能够真的做到无为呢？圣人虽已成圣，但毕竟还带有一个人字，又岂会没有**。

    老子虽不喜权势，但却渴望实力，无上的实力，虽已成圣，但也只是圣人中期而已，也只比元始通天强一点而已，他需要的是绝对的实力，想要快提升实力，洪荒气运自然是必夺之物，人族若能成为洪荒主角，那必能占据大部分的洪荒气运，若是他能掌控人族，自然占据的气运不会少。

    至于其他圣人，女娲只是心中不忍，但却没有出手阻止，她毕竟是妖族圣人，而且她当初已经做出选择，若是此时干预，到时候必会恶了帝俊以及整个妖族，帝俊如今要灭人族圣地，当真是让她有些骑虎难下了。

    而元始、通天、接引与准提，也都是冷眼旁观，他们虽然都已立教，但却未在人族传教，人族死活与他们并无关系，而且身为人教教主的老子都不着急，他们又何必着急呢。

    绵绵妖族大军直压东海之滨，人族自然也做出了应对，沐森与燧人氏三人率领武者大军来到东海之滨边境，准备再次与妖族一战，他们背后可是有着十数亿人族，可谓是背水一战。

    帝俊也没想到人族竟然集结了上亿武者，而且竟然主动迎击，这倒是让他很是意外，看着最前面的四人，他心中了然，想必这四人便是人族四祖了，令他震惊的是，这四人竟然都是准圣级的武者，难道武道真的这么强大吗？

    燧人氏见妖族大军到来，对着为的帝俊吼道：“帝俊，我人族与你们天庭一直相安无事，为何你们竟然如此屠戮我们人族？”所谓仇人见面分外眼红，燧人氏本就性格直率，岂能不怒。

    帝俊大笑道：“哈哈哈··为何？你人族本是我妖族圣人所造，却一直与洪荒大地上的妖族为敌，而且还与我妖族死敌巫族交好通婚，身为妖帝，我自然要给你们一点惩罚。”

    一点惩罚？燧人氏听后更是怒火冲天，帝俊所说的这一点惩罚便是屠杀数百亿人族，这让他如何不恼怒，“好！好！好！”每一个好字可谓都是咬着牙根说出来的，可见他愤怒至极。

    见到燧人氏怒气冲天的样子，帝俊笑意更浓了，继续说道：“还有一点，洪荒之中，实力为尊，尔等弱小，自是被我等欺辱，小小人族，杀便杀了，又何须理由呢？”洪荒之中，从来都是弱肉强食，杀人又何须理由呢。

    燧人氏听后，顿时暴怒：“好一个弱肉强食，人族儿郎们，你们给我听着，妖族无道，既然如此屠杀我人族，我燧人氏在此代天下人族立誓，只要有一个人族活着，就一定要灭掉妖族，天地鉴之。”

    燧人氏话音刚落，只听九霄之上雷声阵阵，却是天道认可燧人氏所立誓言，人族从此便与妖族不死不休，帝俊听了燧人氏之话，眼中闪过一道冷光，人族竟然立下如此誓言，那么日后定然与妖族誓不两立，帝俊此时已经下定决心，即使得罪老子和女娲娘娘，今日也定要灭掉人族。