    因为“失忆”的原因，绫音暂时被安置在了TPC基地里。

    而对于她所说的一切，胜利队还持有怀疑态度。

    不过大古一口咬定他小时候见到的人就是绫音，出于对队员的信任，居间惠决定等绫音的检查结果出来之后在做打算。

    在大古的带领下，绫音来到了胜利队为她准备的房间里。

    绫音在房间里走动，顺便摆弄了一下房间里配备的一些TPC的科技设备。

    等绫音没了兴趣，准备休息一下的时候，她才发现大古还站在她身后。

    绫音先是上下打量了大古一番问道：“请问还有什么事吗？”

    大古正发着呆呢，听到绫音的声音猛然惊醒道：“啊，已经没事了……”

    他看着绫音脸上平静地神色，还是忍不住道：“泉绘小姐……”

    绫音打断了他：“叫我绫音就好了。”

    大古很自然地改了口：“绫音，你不记得我了吗？我们以前见过的。”

    绫音皱着眉头，001那边也找不到大古认识自己的原因，她只能自己想办法从大古那里套点情报出来了。

    “不记得。”

    绫音盯着大古，想要从他脸上看出点端倪，不过让她失望的是，大古脸上满是真诚，看起来不像是在骗她。

    “这样吗？”

    大古有些失落。

    虽然当年也只是匆匆见过一面，但这么多年来他从来都没有忘记过少女的样子。

    甚至随着时间的流逝，少女的面容在他的记忆当中愈发的清晰。

    大古很快就摆脱了失落的情绪，打起了精神。

    离开前，他突然对绫音说道：“我是相信你的。”

    对此，绫音并不诧异，毕竟大古体内还有超古代战士的遗传基因，对于关于怪兽的这些事都有这常人难以企及的敏锐。

    不过为了推算一下时间，她还是向大古问了一个问题：“最近有没有哪里出现了怪兽？”

    “怪兽？”

    “就是我之前说的那种，身高几十米，体重几万吨的那种怪兽。”

    大古认真的想了想，然后回答道：“目前为止的话是没有的，胜利队也没有收到过相关的目击情报。”

    “这样吗……”

    绫音若有所思地点了点头，看来电视里的剧情和现实里实际发生的还是有着区别的。

    她记得TV剧情里，时光机坠落之后，哥尔赞和美尔巴也相继出现了。

    现在时间已经过去了这么久，那两只怪兽却是一点动静也没有。

    ……

    是夜。

    ‘绫音……绫音……’

    刚从TPC基地食堂蹭饭回来的绫音正走在过道上，突然听到了有人在喊她的名字。

    “嗯？谁在喊我？”

    绫音回过头，身后的走道空无一人。

    “001，你听到了吗？”

    【宿主可能是幻听了吧，我什么声音都没有听到。】

    虽然地到001的回答，但绫音感觉还是有些诡异。

    不知道是不是错觉，她总感觉有人在盯着她看。

    绫音面上不显，但脚步逐渐加快。

    回到房间，她简单的洗漱了一番后，一头钻进了被窝里。

    之前听到的声音仿佛是错觉，绫音缩在被窝里，昏昏欲睡。

    ‘绫音……绫音……’

    就当她快要睡着的时候，突然又听见了那个声音在喊她的名字。

    绫音顿时睡意全无。

    她紧绷着身子，被子被微微撑开一道小缝，以便她观察房间里的情况。

    ‘绫音……绫音……’

    那声音还在继续呼喊着她的名字，听上去忽远忽近。

    “呼——”

    吹气的声音响起，绫音感觉耳尖微微一凉，似乎有人在她耳边吹气。

    只是一瞬间，绫音全身的汗毛竖起。

    啊啊啊！有鬼！！狗系统快救我！！！

    绫音在心里大叫，001却是一点反应都没有，也不知道是在装死还是又跑到哪里去了。

    绫音表面上僵着身子一动不动，实际上已经在系统商城里拼命寻找着驱鬼道具了。

    迪迦的世界太危险了，居然有鬼怪的存在。

    然而系统商城并没有售卖符咒之类的道具，眼看系统是靠不住了，绫音决定拼一把。

    “三、二、一！”

    绫音倒数三声后，掀开被子跳下床，然后以迅雷不及掩耳之势打开空间虫洞一头撞了进去。

    随着绫音离开，原本寂静的房间里突然响起了微弱的嗡鸣声。

    无数光粒子浮现，最终组成了一个穿着白色衣袍，还发着光的女人。

    如果绫音还在的话，肯定一眼就能认出这个白袍女人就是时光机里的幽伶。

    此时幽伶望着绫音消失的地方轻轻叹了口气，她是不是吓到对方了……

    ……

    今晚轮到大古和野瑞值守司令室，两人刚吃完夜宵准备回司令室继续值班。

    一进门，大古就看到了坐在侧边电脑桌前的绫音。

    野瑞也是注意到了绫音，惊讶地开口问道：“诶？绫音你怎么在这？”

    绫音故作轻松地回答道：“哦，我睡不着，就过来这边看看了。”

    也还好绫音之前就已经和胜利队的队员们混熟了，听到她的解释，野瑞没觉得有什么不对。

    反倒是大古多看了绫音两眼，似乎看出了什么。

    “你看上脸色不太好，要不要去医疗中心看看？”

    大古一边问着，一边向绫音走来。

    绫音还是坐在电脑桌后面，虽然她换了衣服，但没穿鞋子，为了防止被大古看出端倪来，她及时叫停了大古：

    “等等，你先站在那里别动！”

    大古一脸茫然地停下了脚步，野瑞也疑惑地将目光投向绫音。

    绫音干咳一声道：“那个啥，我不太喜欢别人离我太近……”

    她没把话说完，因为实在想不到合适的借口了。

    不过大古显然很是善解人意，听话地后退了一段距离，坐在了另一侧的椅子上。

    绫音长舒一口气，一放下心来，她又忍不住胡思乱想了起来。

    大古刚刚那副乖乖听话的模样倒是让她想起了剑悟。

    她穿越过来前好像还看到剑悟变身特利迦朝她冲了过来，也不知道特利迦世界那边现在怎么样了。

    想到这里，绫音忍不住摸了摸后颈上的印记，她心想自己都跑到另一个世界来了，那乌素姆总不可能再影响到她了吧。

