    临死之前，你会想到什么？会有什么放不下？

    手电每电熄灭之后，隔一段时间在大开，会继续亮一会。

    光芒刺眼，黑暗中的苏东来下意识闭上眼睛。

    “你哭了！你居然哭了？你居然为我哭了？”张姝娴忽然莫名一笑。

    她虽然昏迷，但后来即将苏醒之前，还是有些意识的。

    “想不到还会有人为我哭。”张姝娴打趣了一句。

    “那个说我哭了。”苏东来转过头，也不知是躲避刺眼的灯光，还是躲避那人的目光。

    张姝娴没有在话题上纠缠，而是看向那铁斗内的即将蓄满的黄沙：“下次空气在没了，我们是不是就只能等死了。”

    “嗯！”苏东来点了点头。

    “其实你刚刚就应该叫我死掉的，一个人消耗氧气，总归能坚持的时间长一些。”张姝娴嗤笑了一声：“你可真傻。”

    “与其一个人面对那孤寂的黑暗苟活，我宁愿两个人一起死！”苏东来道了句。

    没有经历过黑暗的人，永远都不会知道黑暗的可怕。

    看着微弱电光下的苏东来，张姝娴忽然一笑：“你真傻！但却傻得可爱。”

    苏东来转过头来一笑，张姝娴忽然扑了过来，然后将苏东来压在了身下，娇艳的红唇啃了下来。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    许久后，铁斗内的喘息停止，张姝娴自苏东来的身上爬下来，慢慢的穿好衣衫：“我的遗憾太多，临死前总归是能做一个女人。”

    手电筒的光芒越加黯淡，然后啪嗒一声漏斗内陷入黑暗。

    苏东来躺在柔软的黄沙上，回味着之前的疯狂，睁大眼睛不语。

    “你说我们是不是快要死了？”张姝娴趴在苏东来胸膛，低声问了句。

    “就算是死，也要做个饱死鬼。”苏东来扯国背包，拿出里面藏匿的馒头与咸菜。

    “你准备的倒是充沛，可惜被我们gei连累了。要不是支撑的架子被偷工减料，你绝不会被困在铁斗内。”

    张姝娴没有吃，只是幽幽的叹了句。

    苏东来不语。

    不知何时，苏东来吃东西的动作越来越慢，张姝娴的话语也逐渐停止。

    感受着铁斗内越来越少的氧气，苏东来放下来手中馒头：“留给我的时间不多了。”

    心头念动，眼前虚空变换，出现在了大荒世界。

    看着山间翠绿的景色，还有那纯净、清洁的空气，苏东来站在山中，贪婪的呼吸着空气。

    半响过后，脑海逐渐恢复清明，苏东来方才目光一转，看向远处群山。

    留给他的时间不多了。不能及时回去的话，张姝娴必然会窒息而死。

    来之前他就已经考虑过，想要脱困的话，唯一办法就是掀翻那铁斗。

    可是铁斗少说也有千斤重，又岂是他能撼动的？

    唯一的办法就是在这个世界，找出能释放体内潜能的药物，然后自己返回沙漠，掀翻那铁斗。

    人力只要能将潜能释放出来，掀翻铁斗并非什么不可能的事情。

    他记得前世就有母亲，为了救出车下的女儿，直接掀翻了一辆轿车。

    后果就是不到一个月，那位母亲的寿命就耗尽了。

    苏东来没有考虑自己的潜能耗尽后会怎么样，因为死一个人，总比死两个人强。

    最关键的是这里有神话传说，就算是燃尽底蕴潜能，也未必不能弥补。

    “该去哪里获得释放体内潜能的秘术？我不过是一个外人，就算是去部落求取，人家也不会搭理我。嫦曦现在闭关筑基，我却也不方便上前打扰。”

    苏东来记得犹若是热锅上的蚂蚁，不断在深山中来回走动。

    似乎是察觉到了苏东来的异常，一个公狐狸此时挑着木柴，来到苏东来身前：“主人坐卧难安，可是有什么烦心事，能够叫小的代劳？”

    狐狸精的话将苏东来惊醒，此时苏东来转过头来看向那面容妖异俊美无双的狐狸，不由得心头一动：狐狸精也是妖怪，会法术的吧？

    “你叫什么名字？”苏东来问了句。

    “小人胡八。”狐狸精连忙抱上名号。

    “胡八，你可有何手段，可以刺激人体，释放人体潜能，获得巨大的力量？”苏东来试探着问了句。

    “释放体内潜能？”胡八一愣：“为何要释放体内潜能？人之生命，虽说用之不竭，但却还要极尽收敛，方才能保全性命，延年益寿。小人只听说延寿养生、锁住生机的，可是却从未听过，有人想要开发释放生命的。”

    “你莫要管那么多，你可有释放生机获得巨大力量的法门？”苏东来打断了胡八的啰嗦。

    胡八摇了摇头，见到苏东来面带失望，却是话题一转：“这世上大家追求的是长生久视，释放潜能不下于燃烧生命自毁道基，是以无人研究。”

    眼见着苏东来眼底升起一股不耐，胡八低声道：“不过，小人虽然没有，但有一个人却一定知道。”

    “谁？”苏东来闻言不由得眼睛一亮。

    “主人看到哪豹子精了吗？”胡八低声道。

    “自然是看到了。”苏东来道了句。

    “此人可是大有来历，乃是妖族大圣九灵元圣的后裔。曾经在大荒中占据山头，自称：三山大王。”胡八道：

    “当年人皇舜攻打九灵元圣无果，却是顺路荡平了三山，那三山大王倒霉，直接被舜擒住做了阶下囚。”

    “想不到此妖竟然有这等来历。”苏东来愕然：“其既然是山大王，那为何会被押送至太阴部落做奴隶？而不是镇压在人族本部？”

    “主人不知，这三山大王何等狡诈，见机不妙直接化作了一只普通豹子，混入了妖兽群。人族强者只以为那三山大王跑了，所以将其随意赏赐给太阴部落做战利品。”

    “要不是前日那豹子精睡梦中说漏了嘴，小人也断然不知此妖竟然还有如此来历。是以不敢隐瞒，免得惹出乱子，才来上报主人。”胡八拍着胸脯道：

    “小人对主人忠心耿耿，岂能叫主人蒙在鼓里？”

    听闻胡八的话，苏东来目光一转，看向远处的豹子精，然后道：“你去将他们唤来，就说大老爷我有话吩咐。”

    听闻苏东来的话，胡八不敢耽搁连忙跑过去，不多时那豹子精与其余几个妖兽赶了过来，自远处赶来。

    “见过大老爷。”豹子精对着苏东来恭敬一礼，看不出丝毫曾经做过山大王的样子。

    “倒是会演戏。”苏东来心中嘀咕了一声，却也没有点破。

    苏东来看向了那十个妖族的奴仆。

    “你们有没有什么释放体内潜力，获得一时之力的法子？”苏东来问了句。

    虽然是问，但目光却落在了豹子精的身上。

    迎着苏东来的目光，豹子精目光闪烁，心中惊疑不定。

    几个仆役你看我我看你，最终豹子精硬着头皮走上前来：

    “大老爷莫非说的是与人同归于尽的法子？”

    他心中确定，自己肯定是暴漏了，虽然苏东来问的是大家，但看向的却是他。

    既然如此，倒不如讨些好处。

    对方没直接将自己给抓起来，就已经说明了很多问题。

    好歹也是做过山大王的人，心中思绪不是一般的多。

    “我豹子一族倒是有可以释放体内潜力的法子，只怕老爷乃是人族，一旦用了我妖族的法子，只怕结果会不受控制难以想象。”豹子精一步上前，面带讨好之色。

    “且上前来说说。”苏东来道了句。

    事到如今，他那里还有时间管那么多，能用就行。

    “人之一身，与妖兽不同。人之周身百窍，与妖族也是天差地别。窍穴之事，失之毫厘差以千里，不可有丝毫疏忽。”豹子精上前：

    “人乃天地造化万物之灵，妖兽之所以化作人形，为的就是修成妖族先天道体。而妖兽想要化作人形，最大的拦路虎便是横古。”

    “直接告诉我秘术！”苏东来没好气的道：“而且还是凡人也能用的秘术。”

    “凡人也能用的秘术？”豹子精挠了挠脑袋，略作沉思才道：“秘术我是有，凡人也能用，只是后果却不可估量无法预见。我族普通豹子，也在本能的使用此手段捕猎。追击猎物的时候，刺激体内潜能释放，释放的潜能越多，追击的速度也就越快。”

    “这是这秘术却从未有人族用过。”豹子精一双眼睛盯着苏东来。

    “莫要啰嗦，速速道来。”苏东来催促了句。

    “老爷只需要用尖锐之物，依次刺入体内的?中穴、下丹田、太**、涌泉穴、高谷穴、左门穴……”

    “太阳穴刺入三分三。?中穴三分二。下丹田七分七。太**六分六。……”

    豹子精接连指出三十六道穴位，将刺激的深浅讲述的清清楚楚明明白白：“若修有神力者，依照次顺序以神力刺激，自然而然可以开发潜能。若是普通肉体凡胎，需以尖锐之物刺入。刺入越深，释放的潜能也就越大。生命损耗也就越严重，距离死亡也就越近。”

