    不死岛。聪明的孩子记住派 超快手打更新派

    玄河、腓烈特、冥晧处在三片区域，都在向麾下武者来讲明最新的局势，准备待到神恩大陆进入陌生域界后，安顿麾下好好修炼。

    那些人，分别修炼死亡、尸力、御魂奥义，以前分散在荒域各个区域，暗中为玄河三人做事，收集资料，是他们的后备的力量。

    变化悄然间来临

    玄河看向麾下武者，忽然留意到他们额头的血色印记，一点点的消散，如被涂抹掉，这场景极为的诡异。

    然后玄河留意到麾下看他的目光，同样变得奇怪惊悚，他下意识取出一面镜子，看着镜子内的自己。

    眉心中，那血色印记奇妙消失。

    玄河心神惊颤，他不知道发生了什么，立即弃下麾下，找腓烈特、冥晧聚集，要弄明白状况。

    同样的场面，发生在每一个嗜血一脉武者身上，任何拥有血色印记者，眉心的烙印都在消散

    玄河震动、冥晧、腓烈特也大惊失色，就连杨青帝、血魔、费兰一众人，也都惶惶不可终日，有种莫名的恐惧感。

    这是对未知的恐惧。

    一道道身影穿梭着，纷纷聚集在不死岛一片区域，那些人原来都是属于嗜血一脉，不论他们接受的传承是由嗜血给予，还是通过禁地血海内传承之岛得到，他们眉心中都有同样的印记。

    这一刻，所有人眉心印记都消散了，发生了什么

    血魔、杨青帝、费兰、莉安娜、卡托等人，眼见玄河、冥晧到来，发现他们同样没了印记，都愈发的惶恐起来，“到底怎么一回事为什么大家的印记。全部都消散了，老天，不会出现什么惊天变故吧”卡托叫嚷着。

    不远处的峭壁上，德库拉凝神望着玄河众人，看着他们眉心印记消失，内心也充满疑惑，远远看向那石岩沉寂的小岛。

    已经半月时间过去了，半月时间。他身上发生了什么

    德库拉思量着。神色也渐渐凝重起来，担心起石岩身上会出现意外。

    在嗜血一脉众人惊惧不安到了极点的时候，石岩的身影，如由空气凝结而成，奇妙的在众人中间闪现出来。

    玄河众人立即将他围住，脸色急切。张口便欲追问。

    “有没有一种轻松的感觉”石岩率先笑道。

    玄河、冥晧、腓烈特给他这么一说，都突然愣住了，他们在那印记消散了。内心充满巨大的恐惧不安，倒是没有仔细感受别的微妙细节。

    石岩一提醒，他们凝神去体悟。都神情微震。

    他们都生出一种轻松自在的感觉，仿佛束缚灵魂的一道枷锁，就此彻底被解开了。

    很多人都心生自由，觉得呼吸的空气仿佛都比前一刻要清新自然，甚至有一些境界被困很多年的家伙。有一种振翅高飞，要突破境界瓶颈的感受，这让他们惊喜若狂，全部目光灼灼盯着石岩。

    他们迫切的需要一个解释

    “那印记，是嗜血当年以秘术凝炼而出，和虺、噬麾下额头的印记类似，但却没有约束你们灵魂，让你们与他一道陨灭的效果，相比较噬、虺而言，嗜血要仁慈太多。”

    看着他们，石岩娓娓道来：“那印记，也有一些奇妙效果，他能通过那些印记，知道你们所有人的动向，知道你们的位置，你们的生死，甚至知道你们的想法，也是一个隐形的牢笼，束缚你们所有人。”

    众人脸色都阴郁下来。

    “以后不再有了，在印记消散那一刻，你们彻底自由了。”石岩笑了笑，“他最后一缕残魂消散后，所有印记都灰飞烟灭，以后你们不能从我这里得到能量馈赠，但失去束缚，你们的天空更加广阔，境界的突破会变得容易，算是有利有弊吧。”

    “自由，比额外的能量积累更加重要”玄河率先表态。

    “生命重于一切”腓烈特也点头。

    “他那残魂，难道没有将你夺舍的意图打算”冥晧幽幽道。

    石岩沉默了一下，说道：“没有，他最后的遗言，只是让我炼化噬和荒，他的存在和悲剧的一生，完全是噬和荒斗争的牺牲品。他自知他即便将我夺舍，因为他灵魂的局限性，也难以彻底战胜噬和荒，所以主动放弃这唯一的可能，以自身彻底陨灭为代价，将希望寄托在我身上，希望由我来实现他毕生都实现不了的目标毁灭噬和荒”

    此言一出，玄河、腓烈特、冥晧都脸色消沉，唏嘘感叹，为嗜血的真正消散而惋惜。

    一代霸主，睥睨荒域万年的不世强者，最终舍弃最后一丝重生可能，将希望寄托在石岩身上，由石岩来达成他的梦想目标。

    “从今起，你们失去灵魂束缚，可以追求奥义的至深境界，当然，你们需要力量的积累，你们突破的时间将会变得漫长。”石岩道。

    玄河等人轻轻点头，表示明白了事实，都露出笑容。

    他们似乎更愿意接受这个结果。

    时间如流淌的溪河，从不停歇，一直向前。

    神恩大陆在虚空乱流内逐渐朝着域门靠拢，来到这里的武者，被分配在不同的岛屿上，各自修炼着奥义，各自在安居乐业的生活。

    在这段时间内，石岩放弃了一味苦修，他走出了无尽海，脚步出现了幽云之地，在神州大地，在暗磁雾瘴，在大陆的边沿之地，在海洋的尽头。

    他见过很多人

    在幽云之地重见了穆语蝶，可喜的是穆语蝶恢复了清丽的模样，她勒破束缚寿命的境界，她有了更加悠长的生命，也有了更广阔的未来。

    只是时隔多年，穆语蝶虽境界突破，但是与他相比，已经是天壤之别。他只是如老朋友一样，和穆语蝶叙叙旧，说说当年的邂逅，说说往昔的故事。

    仅此而已。

    在神州大地上，他去了冰帝城，见了在冰帝城修炼的冰晴彤、寒翠、霜雨竹、冷丹青四个成熟妩媚的女子，她们四人在冰帝城修炼境界，时而探讨奥义的时候。提起她会真心欢笑。

    他在冰帝城住了一段时间。给了四女生命中又一段终身难忘的灿烂记忆，然后飘然而去。

    他还见了暴骜、桀棘这两名魔族族长，和他们把酒言欢，将自己对奥义的见解言明，给暴骜、桀棘开启一扇全新的境界之门。

    他在永夜森林和炎龙、烈炎金狮也见了，并且带来了天妖族的修炼之术。给了他们未来的方向。

    他的身影在大陆每一个角落都出现过

    这大陆一草一木一花一景，人间百态，众生万象一一被他看过。想过，被他记着心底，这是一个完整的世界。

    他透过这个世界。去想他将来始界内的变化，想内部的自然规则，想生灵出现后的神奇。

    他通过感悟众生，体会真实世界内的万物变幻，来去想始界往域界蜕变的关键。

    神恩大陆往域门而去的速度不快不慢。他也没有刻意催发力量提速，就这么安静的，在大陆上走动着，观看万象，一晃又是十来年。

    这十来年，他完全停止了神力的聚集修炼，停止了奥义的追索，只是在四处走动，在凡人酒肆内饮酒，在山林深幽处餐风宿露。

    直到有一天，希罗、蔓蒂丝一同出现在他面前，那是凡人一个很小的国度，在一个很普通的酒楼

    酒楼处在热闹的街区，靠着窗口能看到街上人流如织，能听到所有喧嚣。

    他倚在窗口，喝着酒，醉眼惺忪的望着嘈杂的街道，看着平凡热闹的生活，还不到吃饭的时间，酒楼内只有三三两两几个食客，在说着生活中的琐事。

    掌柜的在柜台百无聊赖的翻着账本，时不时瞥一眼窗口的青年，这青年最近三个月，天天在此喝酒，天天都在一个位置，一坐就是大半天，青年看起来只有二十多岁，却像是经历了人间百态，背影说不出的苍古深幽。

    “蹬蹬蹬”

    轻快的脚步声从楼梯口传来，一个相貌秀丽的女子，带着一名丫鬟上楼，那女子气质温柔典雅，一身青翠长裙，体态娇好，她过来后就带着丫鬟在青年后方坐下，眼眸有意无意的瞥向青年。

    掌柜的看女子一眼，心中暗叹，他知道这女子是城主的女儿，出身尊贵，也知道这女子对那青年颇有心思，所以最近时常光临酒楼，他也知道那女子脸皮子薄，在等待青年的主动搭讪。

    可惜那青年从没有交谈的意思，每每让那女子失望而归，但那女子并不生气，第二天又会带着丫鬟过来，喝和青年一样的酒，点着一样的菜式

    就连时常来酒楼吃饭的许多食客，都能看出女子的心思，可那青年仿佛太迟钝，始终没有多言一句。

    同样的一天，同样的场面，青年漠然端坐，俯瞰着窗口下的人生百态，沉默不言。

    少女带着丫鬟，在他身后坐着，明眸凝视着他的侧脸，看着他的落寞背影，心中说不出的酸涩。

    “他到底经历过什么”

    女子在心底暗暗的轻声低语，一向多愁善感的她，越想越是酸楚，仿佛连眼眶都要渐渐湿润。

    突地，两道光闪过，一个小女孩，和一具白骨，如鬼魅般在青年身旁突兀出现，那白骨突然口吐人言：“石岩，就快到荒域了，大家都在等着你呢。”

    仿佛永远冷漠的青年，首次露出淡然笑容，在酒楼鸡飞狗跳的惊叫惶恐声中，他站了起来。

    他终于回头，第一次看向那在身后坐了一个多月的女子，“谢谢你的垂青，可惜我们没有缘分，这枚丹药赠给你，服下它，你能青春永驻，至少有五百年寿龄，哎，有缘再见吧。”

    轻叹一生，他和小女孩和那一具白骨，化为三道虹光，破天而去。

    女子捏着令整个街道都幽香起来的丹药，看着那天际三道虹光渐行渐远，眸中内泪水悄然渗出，一时间竟然痴了感谢新盟主“石头强”的厚爱，新年之际，小逆诚祝阖家欢乐，身体健康~~rq

    派小说最快更新，请收藏派小说。

