    夜空之下，周长青御剑而立，站在数十米的高空之上。

    这时，清冷的夜风吹拂而来，鼻端之间，一阵浓郁的血腥之味，带着焦糊之气缭绕不散。

    他低下头，就见外城之下，到处都是火焰和混乱的人群。

    恐慌声、哀嚎声、求救声......

    于那失去亲人的痛苦之中，这一声声的声嘶力竭的呼喊，在眉间心剑之眼的视线中，化作丝丝缕缕的怨念，向着邪圣脚下的黑色巨蟒飞去。

    使得那黑色巨蟒在游走之中，从原本不过十丈有余，近三十多长的庞大身躯，因这怨念的注入，而再次变大、变长。

    仅仅片刻的时间，那黑色的巨蟒，已然突破了五十米之巨。

    “叔父。”

    下方，左小千看着屹立在半空之中的周长青喊道。

    “安抚好百姓，告诉他们此前的一切，都是妖魔作祟，并非是衍圣公所为。”

    看着下方一张张麻木的脸庞，周长青沉声说道。

    虽然心中他很想把孔衍直大卸八块，可眼下不行。

    这邪圣能够吸取终生怨念不断变强，若是百姓们都以为这妖魔就是孔衍直所为，那么这曲阜就真的没救了。

    信仰的崩塌，会使得邪圣的力量，在极短的时间之内，增幅到一种极为夸张的地步。

    哪怕再是不愿，为了这曲阜的百姓，此时此刻，也只能把所有的一切，推到邪圣的身上。

    因为，所有的人都见识过孔衍直手可摘星辰的一幕。

    唯有正邪对立，重拾百姓的信心，那源源不断地怨念，才能得到最大的弱化。

    至于怎么处置孔衍直，也只有等到邪圣之事告一段落之后，再去收拾他。

    想到这里，周长青当即朗声吼道。

    “那黑色巨蟒你们都看见了，此前所有的一切，都是有妖魔趁机假冒衍圣公之名掀起祸乱。

    尔等一定要坚定信念，这里是曲阜圣地，是孔圣的家乡，无论是何种妖魔，来到此地，只有死路一条。

    不要慌，不要乱，你们越恐惧，那妖魔越强，到时候最先死的就是你们。

    相信孔圣，这天下，还是有浩然正气长存。”

    周长青的声音，在法力的增幅之下，瞬息之间便扩及外城。

    虽然并没有真正的笼罩整个外城，但最少低下的百姓，却是听到了他的声音。

    一个个在麻木之中，抬起了头。

    就看见周长青身穿白色书生长袍，御剑而立宛如谪仙。

    更在他们望来之时，有着一道洁白的光芒陡然绽放。

    那光芒光明正大，更有一道道温暖的气息洒落而下。

    于这光芒之中，无论是幸存的百姓，还是急忙赶过来的官兵，亦或者是准备夺城的闯军，齐齐抬头。

    就看见一道青红色剑光，似撕裂了漆黑的夜幕，在风驰电掣之中，向着远处的妖魔呼啸而去。

    “大哥，我们还冲吗？”

    一个闯军的谍子看着城门处汇聚而来的官兵，当即沉声道。

    “先等等，反正那妖魔往城内而去了，暂时伤不到我们。”

    “那么现在怎么办？”

    “继续隐藏身份，先帮忙救助受伤的百姓，没听见那位剑仙说的吗，我们越怕，那妖魔就越强。”

    “叔父，当真机智。”

    随着此声的响起，看着远处的周长青，左小千心中赞叹道。

    相比于之前还对官兵救护，有着强烈抵抗的心思，此刻的百姓在那一番话之后，哪怕仍然有着疑惑。

    但彼此之间，那似一触即发的暴乱，却是缓和了一些。

    毕竟，那恐怖的黑色巨蟒，却是被众人所目睹。

    而此前之事，若真是衍圣公所为，以那手可摘星辰的滔天威能，以及曲阜实际之主的身份，怕是一百种方法，可以弄死他们。

    眼下太过简单粗暴，不符合文人身份。

    且不说幸存之人的心思，在左小千联系军队告知安抚的同时，周长青却是以阴神御剑追赶。

    此前，他并非是真能御剑而起。

    方才之所以能站在高空之上，是凭借的游神御气之法，正如他站在湖面之上一般。

    ......

    内城，一栋花楼之内。

    几个富态十足的中年，正在房间之内追着花枝招展的姑娘游乐，便在这时，窗外一声声巨响传来。

    与之一同而来的是街道之上慌乱的喊声。

    这声音之强，似大兵压进一般，让他们心中骇然，忍不住向窗外看去。

    这一看，就见一条一眼看不到尾的黑色巨蟒，正缓慢地游走而来。

    说是缓慢，但那巨蟒何其之大，只是片刻的时间，便到了近前。

    嘭、嘭、嘭......

    在这群富人的目光之中，街道两旁的房屋，随着黑色巨蟒的游走，纷纷被碾压成了废墟。

    “啊......”

    惊慌的叫声，使得花楼内的嬉戏和摇床之音，戛然而止。

    当周长青以阴神御剑而来之时，就看见那已超过百米的黑色巨蟒身后，留下成片废墟，形成了一条血路。

    在黑色巨蟒之前，成群的百姓，像是慌乱的蚂蚁一般，疯狂的四窜。

    嘭、嘭、嘭......

    于更远处的地方，仍然还有着一朵朵绚烂的烟花不断地炸开。

    但此刻，这烟花的光芒，反而使得更多的人，看清了黑色巨蟒的身躯。

    “吼！”

    同一时间，一道巨大的黑色光柱从巨蟒的口中喷射而出。

    黑光好似利剑，扫落之下，不知多少的房屋炸开，数不清的火光，更在那黑色光芒之中，纷纷升腾而起。

    惨叫才刚刚爆发，便有更多的人，死在了那火光之中。

    呼呼呼......

    以肉眼可见的黑暗气息向着黑色巨蟒汇聚而起，使得黑色巨蟒的身躯在依旧变大的过程之中，黑的发亮。

    “就是这种气息，就是这种恐惧和绝望的气息。”

    感受着体内的力量不断地增长，邪圣的眼中，有着一抹极具疯狂的痛快之色。

    “今日，儒家当灭。”

    同一时间，一道冷漠的话语，在整个曲阜百姓的耳朵之中响起。

    这声音之广，似一起无法抑制的风暴一般，疯狂的扩散。

    所有因为庙会到来，而在载歌载舞的曲阜百姓，于此声之中，就看见一条黑色巨蟒，向着圣人广场的方向肆虐而去。

    “五雷天降！”

    轰隆隆......

    此时，从黑色巨蟒幸存之下的众人就看见一阵阵轰隆之音，从那漆黑的夜空之下响起。

    这声音，炸碎了那冷漠的话语，更有一道道银白色的雷霆，向着那黑色巨蟒轰然而去。

    于雷光降落的一刻，更有一道青红剑光，呼啸而至。

    同一时间，从外城方向调转马头的左千钧，正在赶来的路上。

    “周兄，撑住啊。”

    看着天空之上，那一道道水桶粗细的雷光，左千均的脸庞，无比凝重。

    ......

    （感谢20170807175609883的100打赏，求自动订阅，月票、推荐，书单推广。

    卡文了，突然想不到怎么弄死这个邪圣了，降智都不好降智，容我再想想，今天怕是爆更不了，T-T）

