    林道然听见周围没有什么声音，这才睁开眼睛，刚才可是给他吓坏了。

    还好那个人没对他下手，不然他这小命肯定不保。

    范红伟松一口气，道：“还好，这家伙是消失，刚才可是吓死我，要不是有师尊出手，我们这几个可是不知道怎么办了。”

    林道然听见这话，也是一阵无语，他这什么时候出手。

    林道然神色淡然，道：“无妨。”

    刚才的那个身影，给几个人都是造成莫大的冲击，而范红伟手里的草更是有所异动。

    范红伟看着这个草，也是有些纳闷，道：“这草怎么了，感觉有变化，但是不知道，哪里有变化，师尊，你看看这是怎么回事？”

    范红伟感觉那个骨灰落入这个草里边，就是有很大的变化。

    两个人暗自佩服，什么事情都是处于师尊的设计当中，而之所以让他们来此，就是为他们得到当中的传承。

    而正当两个人感叹的时候，这也是发现师尊手上的舍利子，上边像是有一个小人影。

    范红伟看向慕容青，这也是一怔，两个人现在感觉刚才那个老小子，就是被师尊收入这舍利子当中。

    赵入钩则是用神念传音，道：“这舍利子自成一方世界，将那个分/身缩在里边。”

    这话一出，范红伟和慕容青更是震惊，这不朽之王都是被师尊用手段，直接封/锁在这个舍利子当中。

    不朽之王是什么概念，那可是无敌的存在，更是所有界当中最强大的存在。

    现在这样的人物，竟然被师尊的一条舍利子，直接封/锁在内。

    这舍利子到底有多么恐怖，而师尊到底是什么修为？

    赵入钩心惊，而他们两个人的师尊，更是跟这武琼仙王等人有旧识，特意来此接受传承。

    赵入钩看向林道然，还好这恐怖的存在，对他们第一圣界还算是有善。

    赵入钩则是忍不住，开口道：“前辈，敢问你是否跟第一圣界有旧。”

    林道然听见这话，这也是微微一怔，这第一圣界是个什么玩意，还有什么旧情？！

    林道然转念一想，这个老人家定然是跟那个第一圣界有关，看样子还是个守护那个第一圣界的。

    都说姜还是老的辣，他这一时间还真不知道怎么回答，不过还是点点头。

    赵入钩听见这话，更是心头火/热，这就是圣界的主，而且还跟他们这一圣界有旧。

    赵入钩响起那个预言，如果这道宫再一次出现，而会有人平定这一切，现在看来，就是眼前这个前辈，而这前辈更在布局。

    他现在的修为更是看不穿这前辈的境界，这到底是什么样的境界，才能这样超脱凡俗。

    赵入钩更是不断落泪，他只觉得他所有的付出，都是有所回报的。

    两个人这也是道：“师尊，我们回去吧。”

    林道然点点头，这也是松一口气，可算是能回去了，这日子一天天的可是真过不下去了。

    几个人走出这道宫，只见外边都是好几百个人跪倒走地上，不敢抬头。

    这刚才的道宫当中，更是出现好几次气息十分强盛的不朽，对于他们来说，那就是神一样的存在。

    慕容青主动开口道：“两位姑娘，现在没事，你们可以起身。”

    两个姑娘听见这话，则是有些神色恍惚，这也是立即起身。

    这时，那恐怖的气息，也是慢慢消散，数百个人这才缓缓起身。

    一个人更是咋舌道：“刚才那到底是什么存在，这怎么这么恐怖，这道宫更是诡异。”

    一时间，所有的人都是被震撼，心情五味杂陈。

    他们受到的冲击实在是太强了，他们这一路实在是太过于坎坷。

    之前有不朽的存在，然后有阴兵的存在，之后有这个离谱的道宫。

    而这个道宫当中更是有不朽之王的存在。

    所有的人都看向范红伟和慕容青两个人身上。

    不过他们的眼神都是有着炽/热，这可是不朽之王的机缘，如果可以得到的话，那到底是什么样的前途。

    林道然看见这帮人的眼神，这也是暗自庆幸，还好那两个东西没放在他自己手里，要不然现在这些人的目标，怕不就是他们两个。

    赵入钩这时候则是开口道：“这两个人就是真正的有缘人，他们更是圣界之主的徒弟，得到这里的传承，就是圣界的传人，你们必须要尊敬圣界之主。”

    赵入钩沉声道：“不服从，杀无赦。”

    在场的人，更是脸色大变，这两个人都是圣界之主的徒弟。

    一时间，在场的人都是倒吸一口凉气，现在的圣界谁不知道，这圣界之主，之前四大联盟攻打的时候，那法旨一出，四大联盟直接服从。

    更不用说那大展神威的姜尚，都是告知他们那存在就是圣界之主。

    林道然打个哈欠，不知道这什么时候回去，他这可一点都不想在这里呆着，主要是这也不是什么好地方。

    赵入钩则是继续道：“这就是圣界之主。”

    林道然的哈欠戛然而止，直接楞在原地，他刚才没听错吧，什么圣界之主，竟然还是他。

    这是哪门子的称号，他可是从来没听过啊，他现在想哭的心情都有了。

    林道然神色淡然，点点头，并没有回答，他裤子的里的腿都差点吓得跪倒在地。

    范红伟和慕容青则是道：“这就是我们的师尊。”

    所有的人看向林道然，更是神色震惊，这圣界之主的修为，实在是太过于高深莫测，根本感知不到修为的波动。

    就算是不朽之王，那也是气息十分恐怖。

    但是眼前的这个人，竟然丝毫没有气息波动，定然是他们修为底下，而圣界之主的修为，已经超脱不朽之王。

    一个人则是道：“我就说，这范红伟怎么逆天，原来这一切都是圣界之主的手笔，更是亲自布局此地，太可怕了，这修为就是在不朽的的上边。”

    另一个人更是道：“这圣界之主就是第一圣界时期的人物啊！”

    一时间所有的人，都是纷纷开口，赵入钩的话，更是让他们一时间浮想联翩。

