    “这个……”白起在考虑了一会儿后，终于开口说道：“行是行，但以我如今的能力，只能把你送进皇陵的第五层，剩下的，就只能靠你自己了。”

    “五层？也好！”王长生点了点头，随即眼睛一转，又说道：“前辈，晚辈的这套超脱之法，乃是是来自于一个比较特殊的教派，晚辈这就把口诀写一份给您，可因为时间的关系，晚辈就不陪您在这修炼了。”

    他所说的超脱之法，自然是那卷来自于萨满教的镇教之宝，《轮回符经》。

    “小子，你这是什么意思？你玩我？”一听这话，白起的声音顿时冷了很多。

    “您误会了。”王长生只是淡淡的看了他一眼，“前辈有所不知，此法虽然能助您摆脱封印的束缚，却极难修炼，想要练至大乘，更需要不短的时间。”

    “您有着悠长的岁月，这对您来说，自然就不是什么问题，可晚辈毕竟是个普通人，就算一直留在您身边，恐怕也不一定能等到您超脱的那个时候……”

    见白起只是冷冷的看着自己，王长生又说道：“这样吧，前辈，如果您真的信不过晚辈的话，那晚辈就把我这位朋友先留在您这儿，相信等晚辈回来的时候，您也应该能知道这功法的真假了。”

    他早在向白起抛出这枚橄榄枝的时候，就已经把所有的细节都想好了。

    虽说现在唐小婉的情况很不好，但保住性命应该没什么太大的问题。

    可眼下的情形是，想要让她彻底的恢复，就必须得需要一段不短的时间，而这里乃是秦陵地宫，可以说处处都充满了危险，也许以此把她托付给白起，才是目前最好的选择。

    “哎……”白起叹了口气，“信不信又能怎么样，反正我已经在这里千年了，既然能有超脱的希望，那老夫我就和你赌这一回。”

    听他这么一说，王长生终于暗出了一口长气，当即双手抱拳，说道：“请前辈放心，晚辈虽然从不自诩是什么君子，但长这么大也从未失信过，等此间事了，如果前辈未曾领悟，晚辈定当再想别的办法，帮前辈彻底解脱。”

    原本以为这事还需要费一番口舌，看来这位千古杀神，确有大家风范！

    随后，王长生以指带笔，在对面一块巨大的石头上隔空急点，不大会儿的功夫，石头上就出现了一行行铁画银钩的内容。

    如果此时的唐小婉还清醒的话，一定会被他这一手给惊掉下巴的。

    驭气驱物，这本身并不算什么，如果一个人从小就开始修炼玄门法术的话，大概二十几年的时间就能达到王长生现在的程度，可问题是，就在前往魔域之前，他还只是个初窥门径的菜鸟级新手，可现在却突然能做到这一步，这就有些恐怖了，他等于是只用了一年的时间，就拥有了别人十几年的苦修成果，这种比坐火箭还要快得多的修炼速度，就是和魔域的那些绝世天才相比，恐怕也丝毫的不落下风。

    不多时，王长生终于停下了手上的动作，对白起开口说道：“好了，前辈，这就是《轮回符经》，只要您把它修炼成功，就可以冲破身内的封印，直达幽冥界。”

    众所周知，在我们所处的这方天地中，共分为人、神、鬼三界，而鬼界，也被称为幽冥界，是掌管万物生灵生命的地方，是人灵魂的聚集地，凡天地万物，死后其灵魂皆会到此，其在阳间的一切善恶在此了结后，进入六道转世轮回。

    人的肉身是根本没办法进入地府的，而灵魂却又是一种特别虚无的东西，不但弱小，而且根本无法用外力进行修炼，所以哪怕这白起明明已经死了，就因为灵魂被封印在了肉身里，所以迟迟的不能轮回。

    但这《轮回符经》却是个例外，它之所以被称为萨满教的镇教之宝，乃是因为，它是一种能借助这天地间的灵气，教人如何去强大灵魂的一套及其变态的秘法，若修炼至大成，别说地府可以随时走走，就是天庭，也能没事逛逛，堪称逆天。

    只是这东西对王长生来说没什么意义，而且又复杂难炼，所以才肯轻易的把它拿了出来分享。 

    “《轮回符经》？灵魂者，缥缈也，虽有形，却无径……”看着石块上这密密麻麻的字，白起的脸上终于露出了一抹生疏的笑容。

    他知道，这正是他梦寐以求的东西，有了这篇东西，说不定他真的彻底结束这长达千年的厄难生活……

    “小子，谢了，来，这个你拿着。”当大致的看完王长生写的那一大篇东西后，白起突然伸手一指，一枚古朴玉戒指就凭空的飘在了王长生的面前。

    这戒指的颜色很特殊，呈鲜艳的血红色，其上纹着一条栩栩如生的盘龙。

    “咦？前辈，这是？”王长生眯了眯眼，可以他的眼光，竟没从这东西上看出个所以然来。

    “它叫杀神戒，若是没有它，你不可能进到陛下的地宫。”

    “哦？”王长生没太理解。

    “陛下的地宫共分九层，每一层都有重兵把守，这枚杀神戒可以帮你躲过“将”以下级的追捕，能为你解决掉很多不必要的麻烦。”白起淡淡的说道。

    “重兵？他们也都是活人？”王长生顿时一惊。

    如果说这里的士兵都和白起一样的话，那么那个秦皇的手段未免也太狠辣了些。

    “不是,只有每层的主将才和我的情况差不多，至于那些兵……”白起一顿，“等你过去后就知道了。”

    “啥？还有别的……”

    然而，还没等王长生把话说完，白起的手忽然朝他一指，周遭的一切就开始扭曲了起来……

    “咕噜，咕噜噜……”

    同样的经历他已经试过一次了，当王长生再次看清眼前的景物时，发现他已经站在一片阴暗且不断从地底往出冒着白气的沼泽里。

    这里很热，热得让人有些窒息……

