    直升机在矮山的上空盘旋着，李天然看到了那只剑鱼兽王的身躯。

    它落在距离矮山将近一千八百米外的空地上，整个身体的后半截几乎被推进器产生的高温烧成了焦炭，皮肉早已经汽化，唯有漆黑的骨骼保存还算完好。

    而它的身躯前段，头部也深深的凹陷了下去，身体几近崩溃。

    唯有那根狭长的尖嘴，依然毫发无损。

    李天然观看它的身体数据，发现它的生命力已经下降到了百分之五左右，而体力也在疯狂的消耗着，正在自主的修复残躯。

    “这玩意儿的威力比钻地导弹都大。”李天然感叹了一句：“虽然生命力消耗极大，但好在没有生命危险。”

    这头剑鱼兽王的缺陷位置是脊骨，而这一次的碰撞实验证明了它体魄的坚韧性，它完全可以承受住这种恐怖的力道。

    “不过看上去有点血腥，有点残忍。”南教授站在旁边，看着剑鱼兽王破损不堪的身躯，搓了搓下巴说道。

    李天然笑了起来。

    而后南教授也觉得自己这话说的有些愚蠢，跟着李天然笑了起来。

    血腥残忍？

    兽王都能搞出人体风铃，自己搞一个兽王大炮也不算过分吧？

    而且经过改装后的剑鱼兽王，已经不再是一个单纯的生命体，它是李天然的武器，武器的使命本身就是在为主人征战的路上死去……谈什么残忍不残忍呢？

    “这个研究方向对了。”李天然拍了拍南教授的手臂，微笑着说道：“不知道欧盟城市避难所的城墙，能不能经受住这样的一次轰击？”

    为了抵御兽潮的侵袭，世界范围内都建立起了避难所，城市外筑起了高达近百米，厚达数十米的高墙。

    虽然从厚度上来说这些避难所的城墙没有矮山厚，但避难所的城墙都是钢筋混凝土浇灌的，强度比单纯的岩石高很多，李天然也不知道这兽王大炮能不能击穿它。

    “现在考虑这种事情还为之尚早吧？”南教授站在旁边问道：“就算我们能够击穿欧盟避难所的城墙，也扛不住接下来的疯狂报复啊，以我们的力量，现在对抗国家还是有点……不够看。”

    李天然抬头看向远处，点了点头说道：“话是这样没错，但意外和战争不会等我们完全准备好之后再降临，我有预感，随着世界越来越混乱，我们没有靠山，总有一天会和国家级的对手对抗，在那之前，我必须准备一些东西。”

    这也是李天然最近疯狂的开垦种植区、研发武器、疯狂发展的原因，在实力渐渐壮大的同时，他感受到了越来越浓郁的威胁。

    “不知道我遇上的第一个国家级对手会是谁？”李天然的目光有些复杂：“总之，不要是老家人吧……”

    ……

    一支运输车队缓缓行驶在炎黄边疆的山路上。

    车队上的人们都因为高原反应和长期的劳碌而昏昏欲睡，经常在这种环境下工作，就算是体魄最健壮的士兵也有些承受不住。

    “2号车，2号车，指挥部临时有个任务，你们去新修的078补给站拉几箱燃油。”就在此时，2号车上的对讲机响了起来，是这支运输队长官的声音。

    嗡嗡！

    随着这道声音响起，2号运输车缓缓驶出车队。

    滴滴！

    2号车和1号车擦身而过的时候，袁雯隔着车窗和车队的长官打了个招呼。

    “注意安全！”长官开口道：“下一个补给点见！”

    在一个岔路口，2号车远离车队，向着另外一个方向而去。

    “哈切……一有这种额外工作，老是轮到我们，命苦啊！”2号车的驾驶员是一名新兵，整个车厢内加上袁雯一共有四个人，此时众人听到新兵的抱怨，都笑了笑没有作声。

    车辆缓缓行驶着，一个小时后，车辆距离目的地已经只有不到三十公里。

    由于昨晚值夜班，袁雯有些疲惫，她靠在车窗上，昏昏欲睡。

    就在此时，车辆发出“咯噔”的重响，整个车身都晃动了一下，这剧烈的动静马上让车厢内的众人惊醒。

    “怎么了？”袁雯顿时问道。

    “好像撞到什么东西了……”作为司机的新兵脸色有些慌张，他径直拉开车门跳了下去，而袁雯也紧跟着下去观看情况。

    车轮下，一头变异的羚牛尸体倒在那里，头颅已经被碾碎了。

    自从来到边疆后，袁雯的胆子也变得大了很多，这些变异兽已经吓不到她了，更何况这只是一具尸体而已。

    “把它拖走。”袁雯从驾驶舱找来绳子，将它拴在羚牛尸骸的四肢上，准备将它拖离山道。

    就在此时，袁雯忽然抬起头。

    她听到了山道远处有沉重的声音响起。

    她眯起眼睛看向远处，只见地平线的位置渐渐出现了一些正在移动的黑点，紧接着，这些黑点变得越来越大，它们的轮廓也越来越清晰！

    那是一群正在狂奔的变异兽，足有五六十只！

    “是小型兽潮！快上车！”袁雯的脸刷的一下变的惨白。

    自从边疆军队开始经常巡逻之后，边疆上的变异兽已经被绞杀了很多，现在基本是很少能够看到成群的变异兽了，所以他们今天才敢单独出来担任运输任务，但今天他们的运气似乎真的很不好，成群的变异兽不知出于什么原因竟然在这种状况下出现了！

    “不对啊，变异兽通常不会成群结队，它们的大脑已经受到了损伤，一旦碰面，相互就会开始厮杀，像这种情况……”一名老兵看着远处正在不断接近的小型兽潮，脸色苍白：“莫非有兽王在驱使它们？”

    车厢内，鸦雀无声。

    这群小型兽潮，无论是兽王正在驱使它们，还是有更加恐怖的怪物正在捕猎它们，无一说明了一个可怕的事实。

    这群兽潮并不是最危险的，最危险的东西，在它们后面。

    “快给距离最近的补给点打电话，让他们派直升机来支援！”袁雯当机立断，马上开口道：“开车！开车！往山体边缘开！远离这条大道！不要挡在兽潮的前面！”

    “来……来不及了！”充当司机的新兵满脸焦急：“这不是轿车，重型运输车起步太慢了，等我们开始移动，兽潮早就到我们前面了！”

    袁雯的心一下子沉到了谷底。

    敌人是超过五十头强悍的变异兽，还有后方未出现的更加恐怖的怪物，而自己一方只有四个人、一台不防弹的运输车，还有四把轻型突击枪、十二颗破片手雷。

    新修的补给点没有直升机，而距离最近的拥有直升机的补给点在一百公里以外，根本来不及救援！

    “准备作战！小袁，你是女人，你到后面的运输舱里去！那里的杂物很多，你藏在角落里，弄点酒精在身上，这些畜生是闻不到你的气温的。”一名黑脸老兵撸动枪栓，沉声说道。

    “袁姐，如果我今天要是为国捐躯了，你……你能帮我向上面打报告，不让上面把我阵亡的消息告诉我父母吗？我怕他们受不了！”新兵看上去十分恐惧，瑟瑟发抖，却没有退缩，咬着牙端起手中的枪械，将漆黑的枪口瞄准正在疯狂袭来的兽潮：“我就这一个请求。”

    袁雯眼皮狂跳，她沉默片刻，直接端起枪道：“别说这种丧气话，我从来不传遗嘱！”

