    “好，我倒要看看你还有什么道法，竟敢与我一战？”

    方震天的脸上，露出了笑容。

    在他看来，此刻的自己，在灭星境之中，已经无敌，这世上，没有一人能够与自己一战，不管是整个海域万族，还是大陆十州，一个都没有。

    周围数十万海族，甚至影无眠，元稹公子这些，也都是这种想法。

    李墨是很强，强到他们震惊的地步。

    但是，与此刻的方震天相比，还不行，远远不行，不仅仅是李墨，谁都不行。

    即便是那几位族长，也都微微摇头。

    同等级下，他们认为李墨会更强一些，但现在，李墨只有八重，而方震天，则是半步灵生，不是一个层次的存在了。

    “海皇……三叉戟！”

    周遭一片议论声中，一道极为平静的声音传来。

    凡是听见这三个字的，皆是张大嘴巴，露出骇然之色，看向了李墨。

    “他说什么？”

    “海皇三叉戟？”

    “不是独角王族那个被誉为海族最强的道法吧？”

    “不可能，绝对不可能，这道法没有一人能够施展出来。”

    无数震惊之中，在远处的四位族长，轰然袭来，瞬间便来到了众人面前，几乎瞬移一般的速度，极为惊人。

    四位族长，全部震撼的看着李墨。

    此刻的李墨，还没有使用道法，单单这五个字，便让他们震惊于此，可见这道法的震惊程度。

    “墨大师领悟了海皇三叉戟吗？”

    独角王族族长，以他的地位，亦是震撼了。

    “海皇三叉戟，海族第一道法，甚至对所有海族有着压制的作用，他当真领悟了？”

    风灵族族长眼眸颤动，若这道法是旁人喊出，他们必定无动于衷，根本不信，但这是墨大师喊出来的。

    墨大师对于道法的理解，海族之中，前无古人后无来者。

    “从未有人见过这个道法，这一次，真的有幸能够看到了吗？”

    海蓝族族长震撼道。

    原本一脸自信的方震天，在听到这五个字后，亦是呆滞当场，眉头一皱，这……不会是真的吧。

    所有人的目光，全部凝聚在李墨的身上。

    而此刻的李墨，在大喊一声后，他只感觉自身的灵力，开始疯狂的涌动起来，几乎瞬间便被抽空，一种极为难受的吸扯感传来，李墨疯狂拿出丹药吞下，无尽的灵力，再一次被吸收干净。

    “给我丹药！”

    李墨看向四大族长。

    四位族长，没有半分犹豫，直接便将储物袋打开，上百颗强力丹药，直接落在了李墨的周围。

    丹药还未靠近他，便被他击碎，成为了无数的灵力风暴。

    如此多的丹药产生的灵力风暴，这才让李墨好受了一些，大口喘气，这道法，简直太恐怖了，若不是自己反应快，加上蛮神族的身躯，即便是领悟了这个道法，方才使用之下，会直接被吸干死掉。

    这些丹药，可都是灵生境强者的丹药，使用这个道法，如今所需要的丹药，赫然已经是达到了灵生境的地步。

    “也就是说，我要使用这个道法，必须达到灵生境，不然的话，便要准备许多丹药，相当于一位灵生境强者体内灵力的程度，才能够使用，这道法，真的好强.”李墨沉声道，旋即，他的周身之上，闪烁着一道道金色光芒。

    金色的线条，遍布他的全身，最终，凝聚与手掌之中。

    这是一道无法想象的金色光芒，这是一道让所有人都闭上眼眸的光芒，从海底猛地爆发，疯狂的朝着四面八方涌去，这一刻，整个海山疯狂的摇晃起来，甚至诸多巨石滚落。

    海岩山，海山与岩山最为坚固，且本来就因为处于海底，承受着巨大的压力，而极为的坚固。

    但是此刻，竟然剧烈晃动起来，且有无数碎石滚落。

    近在咫尺的娥皇宫，轰然倒塌了。

    李墨的道法还未完成，但却已经在海底造成了这种轰动与异象。

    整个海岩山都仿佛发生了地震，原本正在闭关，正在修行，或者正在比试的海族，皆是震撼的朝着这边飞来。

    海岩山之上，有海族千万，此刻在海山之上，只聚集了海山上的数十万而已。

    但这一刻，岩山之上的修士，还有海岩山其他地方的千万还需修士，全部飞了过来。

    所有人，都看见了一道金光，从海山之中升起，然后蔓延了万丈之高。

    这一道金光升起，李墨的黑发疯狂的飞舞着，他的双手，忍不住握在了金光之上。

    而这一道金光的光芒逐渐的内敛。

    一个巨大的三叉戟，出现在了深海之中。

    李墨亦是震撼的抬头，看着这道金色的三叉戟，这是一尊一万丈高的三叉戟，虎虎生风，威风凛凛。

    整个大海都沸腾了起来，所有海族都在稳固着自己的身躯。

    距离最近的方震天，这一刻完全没有了刚才的强大气势，他被海皇三叉戟的这一股威势所迫，不断的后退，连稳住身形都有些困难，因为他距离太近了。

    且对着李墨散发着敌意，被海皇三叉戟针对。

    方震天疯狂倒退，身躯在海浪之中摆动着，他的面色骇然，这真的是海皇三叉戟吗？

    单单是气势，便让自己难以抵挡，甚至他心中产生了一种臣服，一种被压制的感觉，此刻的他就算是还手，也无法发挥半步灵生的修为，只能发挥灭星境巅峰的实力。

    四位海族族长，既是震惊，又是狂喜，又是激动，又是骇然。

    尽管他们已经是灵生境了，但是，却依然感受到了这种压制力，对他们也有着巨大的压制。

    这尊一万丈高的海皇三叉戟，只是停在海底之中，便对他们，产生了如此巨大的影响。

    怪不得有传言，谁习会了海皇三叉戟，谁便是海域的王者。

    连灵生境大能都如此，更别说普通的海族修士，全部看着李墨，露出了臣服，浓浓的尊敬之色。

    唯有灰毛鸡一人，羡慕嫉妒，“每一次都是墨小子出尽风头，气煞老祖也！”

    

