    “小秦，醒醒，到你地儿了。”

    耳边传来刘能的声音，叶秦感觉盖在身上的军绿大衣，给人扯了下来，冷不丁哆嗦。

    模糊的视线里，一张熟悉和蔼的胖脸浮现。

    “赶快下车回去补觉吧，都快五点半啦。”

    叶秦打出沉沉的哈欠，匆匆地跟着刘能下车。

    “哎，小秦，你刚才睡觉是不是做噩梦啦，一会儿笑，一会儿哭，可把刘哥吓坏啦！”

    迎着关切的目光，叶秦无语地嘴角抽动，下意识地揉了把脸。

    一路上沉浸在喜怒哀惧的表情变化演练中，电影里常见的悲伤、喜悦，他现在敢拍着胸脯保障，至少比演技拉胯的小鲜肉，高十个特约的水平。

    等会儿躺床上，再完成剩下的恐惧愤怒。

    “刘哥，那我先上去啦！”叶秦挥挥手道别。

    刘能站在车门口，喊到：“喂，小秦，中午进剧组拍戏别忘啦，千万不要迟到，到时间我再飞信提醒你！”

    “谢刘哥。”

    叶秦侧头，抱以感激的微笑。

    鱼肚白的天，天空蒙蒙亮，一道微弱的光线照在他的脸上，笑容别具魅力。

    刘能一怔，一时恍惚，心魂只觉莫名其妙地被勾走。

    我艹，啥时候这小子笑起来有那么大的杀伤力？

    仔细回味，登时鸡鸡皮疙瘩起一地，心里默念，我是直男，我是纯爷们，我喜欢女人。

    “师傅，前方左拐把我放下来！”

    他现在迫切地需要老婆。

    ……………

    “请在规定区域完成面部表情，保持3秒！”

    面对镜子里跟自己一毛一样的人脸，叶秦只当是平时照镜子。

    他龇牙咧嘴，眼神里充满怒火，面部的肌肉抽搐，线条僵硬，狰狞扭曲，一副怒极的表情。

    “检测结果：眼神完美，口唇完美，轮廓完美，意义表达相同……相似度：100%，完美。”

    “叮，恭喜苏宿主完成《面部表情控制管理》，学习进度：100%，是否签到？”

    叶秦退出系统，被子窸窣，他翻了身睁开眼，明媚的阳光透过窗帘缝隙，射入漆黑的房间。

    咕噜，两点吃的手抓饼已经消化殆尽。

    他慢悠悠地起床，从木柜里拉开抽屉，随便拿出3+2苏打夹心。

    “我是电，我是光，我是唯一的神话…”

    叶秦哼着包装上蛇团的superstar，畅想哪天等级签到到王者时的风光样，不免爽歪歪。

    就在不断yy，思考是泡虎扑女神高元元，还是横刀夺爱抢佟丫丫，门外突然响起一阵噼里啪啦的嘈杂声。

    咚咚，咚咚，紧随其后是有人在敲门。

    “小叶啊，在吗？”

    声音格外熟悉，是房东大妈。他不敢怠慢地打开门，嘴里含着块饼干，含糊道：“在呢，王阿姨，有什么事吗？”

    “噢，是这样，彭玲不是搬走了吗，我呀，又找到一个新的房客，女孩，比你大个两岁，呶，就在那儿。”

    王阿姨笑眯眯地回头，指了指正在对面屋里看房的女孩，身材娇小，侧影玲珑，扎着利落的马尾辫，有种小家碧玉的感觉。

    叶秦一愣神，嘴巴微微张开。

    “漂亮吧，是个美人胚子，你看看，眼睛都看直了。”

    听着王阿姨的打趣，叶秦咽了下口水，并不是馋她的身子，而是这个长相。

    “赵颖宝？”他喃喃道。

    “咦，小叶，你知道小赵的名字，你们俩认识？”

    准确说，我认识她。

    叶秦的脑海里，走马灯似的涌现出她许多经典的形象，清纯可人的晴儿，坚韧善良的陆贞，敢爱敢恨的花千骨……

    心脏扑通狂跳，那不是爱情的味道，是一条大腿的激动，而且是一条白花花的大腿。

    表面上故作镇定，摇摇头道：“不认识。”

    “不认识，那你怎么知道女孩家名字？”

    王阿姨闻出八卦的味道，都说明星才有绯闻，想不到俩龙套都有故事。

    看到叶秦脸色难堪，更加确定有猫腻，喊道：“小赵啊，来，我介绍下，这就是你对门的邻居，叫叶秦，跟你一样，也是来横店演戏的，你们打个招呼。”

    一道倩影飘然而来。

    “你好。”

    她面若寒霜，声音透着拒人于千里之外。

    叶秦眉梢轻挑，转念一想，不禁了然，嘚，人家压根没看上自己这个龙套。

    后世的金鹰女神，眼下虽然是落地的凤凰，但起点至少比一般的横漂高，人是正经选秀出道，进的冯裤子组。

    虽然跟冯裤子半毛钱关系没有，可经纪公司签的是华谊。

    华谊，这可是明年国内影视第一家上市公司，拥有双冰一旦，伐木累、黄教主等内地一线大腕，卡司阵容不要太盛大。

    如果不是重生回来，或许真地被这个招牌吓坏，但他心里清楚，依赵颖宝的身份，在华谊还不如大明星身边的助理。

    要不然，会来混横漂？

    再看向赵颖宝，叶秦心头一时的火热渐渐消退，不就是将来的腕儿，有签到系统，我也能是大腕。

    “你好。”

    他昂起头，双目如炬，底气十足。

    赵颖宝一愣，男人的气质明显变化，一股神秘感让她忍不住多看两眼。

    “赵颖宝。”她自己都不知道，为什么会伸出手。

    叶秦握住细弱无骨的玉手，毫不贪恋地握了握，可不像某些人咸猪手揩油，大大方方地松开。

    他们俩绝对有鬼。

    王阿姨站在两人中间，左看看，右看看，笑道：“哎，小叶啊，小赵今天早上就搬过来，你看行李都在楼下，她一个小姑娘，人生地不熟，没人帮忙，你去帮忙扛点行李。”

    “成，没问题。”

    叶秦不顾赵颖宝的推辞，两个人，女前男后，默默地走下狭窄的楼梯。

    噔噔，噔噔。

    欣赏着美女背影，突然见她回头，倔强的脸上带着羞涩：“我感觉你看我的眼神，跟其他人不一样，你，你是不是认识我？”

    “嗯，我看过你的戏。”

    叶秦码了上百万网文，娱乐圈的大小瓜吃了不少，不少男女演员的资料记忆尤深。

    没想到这会儿，派上用场。

    “你看过我的戏？”

    赵颖宝面色铁青，直觉告诉她，这个俊美的青年不老实，她的戏？

    糊弄谁呢，这些年她可一直出演打酱油的角色，几个镜头，哪里会有人记得龙套是谁！

    呵，男人的嘴，骗人的鬼。

    “你是《金婚》里的佟多多，对不对？”

    赵颖宝惊得跳脚，尖叫道：“呀，你真的看过我的戏！”

