    “这是圣风阵法？”

    姜空感知了一下邪冥风暴的力量之源，威力澎湃浩瀚到已经快要逼近圣尊级别。

    在漆黑色风暴之上错落着一道道门户，这些门户由纯粹的空间之力打造而成，越向上代表着从这出去之后会在东天圣榜候补榜上名次越高。

    只要能达到候补榜前十，就有资格直接挑战东天圣榜的强者，一旦成功便能够进入东芜仙土中。

    不过这邪冥风暴可不是那么容易通过的，越高的名次对应着的邪冥风暴威力越强。

    最逼近最顶上空间之门的位置，邪冥风暴威力几乎是已经能够瞬间斩杀圣主六重天的强者，就算是七重天过去也得皮开肉绽。

    “这东西不仅仅威力强悍，好像还蕴含着很强烈的毒性，你们先回压道山，我来冲关。”

    姜空吩咐安陵飞和龙涅先行回归。

    他撑起浑身上下的气血在体表化为一片防御层，整个人直接向着邪冥风暴内冲去。

    “看！有人在闯邪冥风暴！”

    周边上许多人纷纷过来观看。

    “已经很久没有人通过邪冥风暴进入候补榜了，不知道他能不能进入。”

    “东天圣榜的候补榜向来不是那么容易进去的，较之其他三大圣榜的候补榜，东天圣榜因为在东芜之地上的缘故，竞争候补榜的强者都身具一定的血脉或者就是半人半妖般的存在。

    为了平衡东天圣榜的实力划分，任何一条百圣王路进入候补榜的关卡难度都要高上数十倍。

    更何况我们玉玄关这一条百圣王路，这邪冥风暴但凡通过，在其他圣榜候补榜上都可以位居末席了！”

    “也是，上几次有些人强闯这邪冥风暴，最后却是落了一个被血肉刮离，身中剧毒的下场。

    这上面的空间之门每百丈一个，每百丈邪冥风暴的威力更加可怕三分。

    即便是最底部，都可以做到瞬息间灭杀一尊四重天的武修！”

    一群人七嘴八舌，而姜空此时已经顶着巨大的威压向着第一个空间之门所在的位置冲击过去。

    邪冥风暴之下，其周身所遭受到的力量已经达到了一个很恐怖的高度，这圣风之力不亚于一座通天巨山压在头顶上。

    好在姜空力量足够强悍，逆风之下速度丝毫不减。

    其体表气血防御已经在光芒动荡起来，圣风冲刷之下，每一瞬间他都像是在刀林剑海中穿梭。

    “好强的圣风，这真的只是考核吗？”

    龙涅在压道山中看的都倒抽一口冷气，自己如果出去瞬息间就会被这风暴化作漫天血雾扬散。

    轰！姜空穿越了第一道空间之门，当即引起了底下的人躁动。

    “闯过去了！”

    “他没有跨越空间之门离开！还在向上冲！”

    “这是要直接去对战候补榜第九十名以内的强者吗？”

    邪冥风暴每一道空间之门的极限都对应着十个榜单强者，十道空间之门正好对应一百尊候补榜天骄。

    姜空身上压力在加大，不过速度还是没有减弱，其强大的肉身稳如泰山般丝毫不动摇。

    很快他再度上了一百丈，冲击第三道空间之门的高度。

    一时间，这里招引来许多武修观看，姜空上升的姿态还没有一点减缓下来的趋势。

    “今天有人要杀上候补榜前五十啊！”

    “百圣王路，一百重关一百条路，没想到还能在玉玄关后这一条路上见到一尊要冲击候补榜前五十的人！”

    围观的人越来越多，一道身影从人群中走出，抬头赫然看见了扶摇而上的姜空面色一震。

    “找到了！是他！”

    青年面色微微一沉：“他身上没有一点星河狱的气息，那东西是怎么流传出去在外界发生了异变？

    算了，先将他带回去再说！”

    唰！他直接散发出一层紫黑色圣力团团包裹全身上下，肌体窍穴上更是冒出一层层如若星芒的力量。

    这些力量化作一道防御罩将其身子包裹住抵御邪冥风暴。

    轰！漆黑色圣风直接被撕裂开来，他如同一条长龙般腾空而起，以极快的速度朝着姜空杀去。

    “又有一个人！”

    “好快！”

    “好像是一个圣王！有一个圣王来闯邪冥风暴！”

    “不对，刚刚那个小子也是圣王！”

    原地炸开了锅，一时间出现了两尊圣王强者！这等稀有的强者居然一口气在这里出现了两个，可谓是百年不遇。

    而这还只是开始。

    穆小天的身影若一道闪电般从后方破空而来，来到这里第一眼便见到了姜空以及在姜空身后朝着上方疾驰的青年。

    “坏事了……必须要拦住他！”

    穆小天身上气息赫然暴涨，整个人周身环绕一层苍白光芒。

    浩大的气息当即让原本沸腾的地界再度陷入一片鸦雀无声的死寂。

    穆小天冲入邪冥风暴，一路向着青年猛追。

    “又……又一尊圣王！”

    三尊圣王！一时间出现了三尊圣王！整个邪冥风暴周围的人越来越多，最后很多闻讯赶来的人将此地围的水泄不通。

    三尊圣王闯邪冥风暴！在邪冥风暴上疾驰的姜空很快也意识到了后方的不对劲。

    那个青年一直紧随着他，像是在跟踪他一般越来越近。

    “穆小天？”

    姜空见到最下方朝着青年猛追的穆小天。

    穆小天注意到了姜空的眼神，邪冥风暴内，圣风几乎是断绝了一切声音以及魂力，让所有能够联系的方式全部斩断！穆小天对着姜空做口型。

    姜空瞳孔一缩，这下方的青年是一尊猎！青年低头看了看穆小天，又看了看姜空，咧嘴露出一丝狞笑。

    “今日真是好运气，我先将这小子给逮了，然后就将你天鬼星带回去见尊上大人！”

    一阵阵锁链的声音从青年袖中响动，但见到一条粗大，由星辰锻造出来的锁链缓缓被其抓在手中，圣力滚动之下如若在邪冥风暴内穿梭的游蛇！姜空面色一沉，毫不犹豫将体内力量施展到最大，一股股浩瀚澎湃的气血伴随着圣元在疯狂鼓荡。

    狮首臂、黄金破境以及唯我霸体境同时轰开。

    周围漆黑色的邪冥风暴斩落在他的身上几乎是一瞬间被重重弹开，丝毫不能侵入其中，哪怕连动荡气血都无法做到。

    “真是一个新的异变啊！哈哈哈，带你回去，我会好好欣赏你体内的变化，享受你的血液！然后一点点将你的力量剥离出来，化为我所用！”

    轰轰轰！星辰锁链斩断邪冥风暴，当空圣力覆盖在锁链表层化作一条浑身星光灿烂的黑色龙蟒！“滚！”

    姜空引出一道圣元融入狮首臂中，双目圆瞪，一拳从上至下重重爆裂砸下！无边金光涌动中，一头金色狮影裂空杀下与黑色龙蟒重重冲击在一起。

    哗啦啦的铁石震响声中，恐怖的冲击力直接将邪冥风暴都给撕开一条硕大的裂口，战场出现一道没有邪冥风暴的真空区域，澎湃的余波还在肆意蔓延。

    青年舔了舔嘴唇，眼神越发兴奋起来。

    “你越强我越高兴，吸收你这等异变者的力量，抵得上那些低劣异变者的千倍万倍！”

    他大笑着，袖中腾起一道道锁链，一时间，铺天盖地的龙蟒朝着姜空杀去。

    姜空双拳不断轰出，金色的狮影狂暴的将这些星辰锁链震退开来。

    然而一次次交手之中，姜空心情开始沉重起来。

    对面这一尊猎的圣力气息，达到了难以置信的圣王境六重天，远超他的地步！此时后方穆小天也已经赶到。

    “千重星影灭！”

    穆小天身上气息爆发，一路扶摇而上冲到了圣王境五重天，不过也没有超过青年的层次。

    其一手朝着虚空压下。

    无数道圣力所化的星辰漫天盖下！恐怖的力量在一点点压缩，直接将虚空化作一片星辰遍布的世界。

    轰！所有的攻击斩落而下，天地间如若有无数流星在朝着下方坠落，带着毁灭天地般的大势。

    “呵呵，从天鬼星上所学的东西也妄想和我争锋！你会的我都会，而且我都会破解。

    区区此等威力也想要阻击我！”

    青年大笑一声，身上紫黑色气息越来越浓郁，最后圣力溢出体表，直接将之吞噬，化成了一颗漆黑色的球体！“大天暗星！”

    嗡！所有飞射过来的星辰全部被吞噬其中。

    砰砰砰……在漆黑色的球体表面不断炸起一层层碎裂声响。

    姜空与穆小天面色骤然一变。

    “好强！”

    姜空心头震撼，这一手几乎是将穆小天的攻击全都压缩瓦解，而且还是吞入式般的瓦解，比他的星吞还要可怕！“这还只是开始，你们害怕了吗？

    现在才是我的力量展现的时候！哈哈哈！”

    无数锁链带着漆黑色的光芒从大天暗星中疯狂爆射出来。

    “暗星领域！”

    嗡！所有的邪冥风暴全都改变轨迹，错乱起来。

    “引力域场？

    他的锁链每一道都有引力域场！”

    姜空为之色变。

    穆小天凝重说道：“你快点离开，我来对付他！出去之后，我会来找你！”

    

