    面对众人的恭贺，帝煜绝只是保持着淡淡的笑容，并没有多说什么。

    这个世界就是如此，锦上添花的人不少，可一旦落魄了，那就是墙倒众人推。

    先前这些家伙都以为他会闹笑话，所以说出来的话都很不客气，此刻知晓情况转变再来说这些，他自然不会将其放在心上。

    不过，帝家、林家以及百里家族的修炼者，此刻都是一脸兴奋。

    这种感觉就像是从地狱到了天堂，先前担心百里红会出事，没想到给了他们这么大的惊喜。

    “二表嫂真是太厉害了！一转眼就直接抢了萧瑟舞的光明圣女之位，我倒看看日后再见到她的时候，她还如何嚣张！”

    林依依一脸兴奋，以前萧瑟舞总仗着这一点颐指气使的时候，她就已经很不快了，奈何这等身份的确没有什么人能够与之比肩。

    而现在连这一层身份都没有，她只觉得二表哥当初的决定是在是太对了。

    “红妆的确是厉害，之前我们谁都没有想到她竟然做出了这样的打算，还真是将我们吓了一大跳！”

    林茜茜忍不住感叹，今天见到百里红妆站出去的时候，她其实也是极为紧张的，当真是艺高人胆大啊！

    “二表嫂一直都很厉害，我早就知道了。”林依依忍不住哼起小调来，扬眉吐气的感觉就是如此痛快。

    百里繁此刻则是紧握着双手，脸上布满了振奋之色，他实在是太激动了，哪怕他极力的想要掩饰也无法做到。

    这么多年了，他一直想找机会让家族强大起来，却始终找不到方法，而现在家煮成了光明圣女，这崛起指日可待啊！

    就在众人交谈着的时候，一道倩影缓缓出现在了高台之上。

    瞧见这一抹倩影，众人皆是不由得安静了下来。

    只见百里红妆依旧身穿一袭白色长裙，同样是光明圣女的服饰，但这长裙与之前萧瑟舞的长裙又有一些差别，却同样透着尊贵与高雅。

    本就清丽脱俗的面容此刻精心装扮之后散更是发着惊心动魄的魅力，漆黑深邃的瞳眸流光溢彩，仿佛一眼便能摄人心魄。

    从她出现的那一刻，所有人的目光就不由自主地被她吸引。

    哪怕看上一眼，都忍不住会屏住呼吸。

    此等美人，堪比九天玄女下凡，只怕一不小心便将其惊走。

    帝北宸瞧着这样的百里红妆，眼中也不禁浮现了一丝惊艳之色，他一直都知道自家娘子极美，不过此刻一见，他仍然忍不住为之心动。

    卢宏维站在百里红妆的身旁，笑道：“现在，继任仪式正式开始！”

    掌声响起，仿佛之前的波澜从未发生过，好似光明圣女之位由始至终都是属于百里红妆一般。

    “从今往后，百里红妆便是光明圣女，光明圣会的象征！”

    卢宏维将圣女水晶交到了百里红妆的手上，“今后，这圣女水晶就交给你保管了。”

    听言，百里红妆一阵惊讶，这等宝贝竟然就交由她了？

    “我希望你能够和我们一同承担起保护光明圣会，并将光明力量发扬光大的责任。”

