    为了更好的宣传这部大戏，这次点映请了全国各地有影响力的影评人、媒体人和专业的电影人来观看。

    这部戏启动时，贺纪山参与了启动仪式，并亲自剪彩。

    考虑到他在京城娱乐圈的影响力，所以，邀请了贺纪山参加点映礼。

    厉一宁也邀请了太太牛晓庆，牛晓庆笑眯眯接受了。

    她说，电影大多时候就给妇人们看的。

    她带着贵妇圈和时尚圈的朋友来观看点映，并承诺，看完之后，在贵妇圈和时尚圈为电影造势、营造口碑。

    夏清浅在门前热情迎接牛晓庆一行。

    在这里见到夏清浅，牛晓庆有几分欢喜。她经过上次与夏清浅合作办事之后，发现两人对很多事情有着相同的理解与看法，都不用沟通，就可以相互知道对开方的意思。

    比如上次，把给贺纪山下药的锅甩给周曼莉，两人就是没有商量，而改照不宣成功甩锅。

    在大宅门酒店，亲眼观摩了傻女医治贺纪山的全过程，牛晓庆不免又对傻女有了几分尊重。

    这次相逢，她开心得把夏清浅介绍给自己的朋友们。

    夏清浅也非常乐意，自己以后的互联网+医院，线上医疗，还有梦想珠宝，这些主要客户群体就是这帮贵妇和和时尚圈的有钱有闲的人哪。

    所以，一拍即合。

    大家相谈甚欢，夏清浅绝美的容颜、时尚的装扮、温婉大方的仪态，平和中透着几分高雅的谈吐，很快就赢得了牛晓庆圈中朋友的认可。

    专业电影人由贺纪山帮忙接待，这个就是站个台，都不用语言交流，大家就懂得意思了。

    来自全国各地的有影响力的影评人，由厉一宁陪同，京城厉氏的名头，厉一宁温和儒雅的气度，令现场的影评人折服。

    参加这部大戏的点映，没想到能与厉氏的掌门人近距离交流，这是一份荣耀，大家心知肚明。

    现场的媒体人，是傅三少带着白风出面接待，这是他所擅长的。

    傅三少是一个自带热点的人，也是一个随时可能出爆款新闻和封面新闻的人物，媒体是乐意与这样的人打交道的。

    媒体人都知道他高冷，平时不好打交道。借这次参加点映礼，和傅三少套套近乎，媒体人心满意足。

    整体氛围很好，在这种友好的氛围中，电影点映就开始了。

    影片改编于一部网络小说，本就有着十分广泛的受众群体，属于自带流量型的。

    制作团队也是有口皆碑的专业大团队，投资巨大，也算得上制作精良。

    夏清浅在看片过程中，觉得叶妮娅的演技确实有了很大的提升，特别是后期，她有些抑郁症状后拍摄的部分，与人物形象分外贴切，看样子，厉一宁为她选的这个角色，真的会捧红她了。

    既然是梦想娱乐的大制作，那傅三少和白风也会尽力宣传，夏清浅作为梦想娱乐的总裁，心情有些矛盾。

    希望这部片子大卖，彰显梦想娱乐的实力。另一方面，又觉得报仇报仇，让这个叶妮娅一炮而红，那报得是什么仇呢？

    当放映厅的灯光亮起时，现场响起了经久不息的掌声，掌声热烈而绵长。

    今天点映，没有请演员明星到场。

    要是叶妮娅今天在场，止不定有多高兴呢。

    忽然前面一阵躁动，夏清浅定睛一看。嗬，叶妮娅怎么会出现在这里？

    虽然她今天比较低调打扮，还带着口罩，但是，现场的观众还是认出了她。

    无论是领导者，还是工作人员，都没想到她会来现场，所以，这时候场面有些失控。

    而叶妮娅这向现场观众点头，边朝着一个方向移动，夏清浅看出了她的意思，她是想去找厉一宁！

    夏清浅身旁的牛晓庆也发现了这一苗头，十分着急，但是电影院走动可不方便，她想阻止也不可能了。

    厉一宁身边那一个方阵里，大多都是各地的著名影评人，如果让人家发现厉一宁和叶妮娅的私情，对电影的宣传是不利的。

    夏清浅想到这里，使出自己的功夫，几步就跨过去，从人流中穿梭，一把抓住叶妮娅。

    叶妮娅正朝着自己心中的目标前行，突然胳膊被人挽住了，回头一看，是傻女！

    她浑身不由得一阵颤栗，夏清浅挽着她，脸上笑靥如花。

    “妹妹，好久不见！”

