    年初一的时候一家去登青山，苏灿接到了王玥的电话。

    “蓉城第二店建设计划书你要赶紧看，还有很多地方需要你签字画押，最好在初四以前能够给我。”王玥在电话中对苏灿说道。

    所谓的蓉城第二店是敦煌商场于去年筹建的在城南领事馆路，总面积逾八千平方米的敦煌百货棕光店。领事馆路的棕光片区拥有一百万的常住人口，三十万高消费群体，二十万流动人口，六十个大小楼盘所构建的核心生活圈，厚达数百页的计划书里面对此已经有详细的分析，而现在敦煌也逐渐成为蓉城集购物、餐饮、休闲为一体的综合姓高端百货，融到了这个城市的血脉和文化之中，成为了城市的一张名片。王玥逐渐成为蓉城媒体界业界时常出现于报刊上的企业家。

    苏灿大概也已经预感到了敦煌正朝着蓉城最繁华的地域挺进的力量。

    “另外，我们联手中国儿童少年基金会设立‘敦煌儿童救助专项基金’，关爱蓉城的公益活动就在初六，如果你希望出席的话，我随时都可以安排，毕竟做了好事，也不用不爱名誉到这种地步吧？”王玥在电话那头轻笑。

    苏灿正在青山半山腰，下方盘山路密密麻麻的人群，一直延伸到山顶，偌大一座山，挤得人连落脚的地方都快没了，从山脚停车平台上星罗棋布的汽车就可以看到初一登山的人数之众。

    曾兆丁正回过头招呼曾圆和他跟上，老姐曾娜倒是紧随大部队，今天登山的不光是苏灿一大家，还有曾全明的一个战友，现在老姐身边的就是大舅战友的女儿，在中央民族大学就读大二一个文静女生，和老姐曾娜正时不时说笑，偶尔回过头看着他们，显然有时候话题也在苏灿身上，苏灿也不太舒服曾娜老爱拿自己和那女生开玩笑逗得别人面红耳赤，也就自动的落在了后面，趁这个时间也可以和王玥联系。

    “我一向喜欢做好事不留名，出席这些由你来就成了。”苏灿笑道。

    “你想偷懒就明说。你只是一句话的功夫，但接下来可让我有得忙的，不光是这个基金会，新年促销庆典，还有阳光助学金的事情。蓉城工商业联合会，蓉大方最近和我们确立了接触时间，希望这个助学工程能够在初十前就可以出个大略，想来是很振奋人心的，媒体那边也希望约个时间，方便很好的报道宣传，毕竟我们是省内民营企业第一家设立的针对企业基层员工和大学学生的助学基金。”

    阳光助学工程是敦煌商场今年的第二套回馈计划，敦煌捐资四百万元，开展阳光助学工程，其中一百万用于持续资助敦煌商城内部基层员工子女上大学，其余三百万在蓉大设立助学金，用于支持成绩优异但是家庭困难的贫困学生。

    以至于现在媒体对敦煌商城的此类一系列活动称之为今年是敦煌的“慈善年”，敦煌商城这么接连设立了两项基金，亦是为了响应市委市政斧今年提出的“八大民心工程”的执政指标。

    君投之以桃，当报之以李。

    苏灿此举，未尝没有对王薄挥手示意的意思。苏灿和陶褚红的冲突让王薄不得不从低调转为高调表态，处理府河地带土地收储出现的问题，这或许与王薄的初衷相违背，但是却可以为自己大舅正名，将曾全明从泥潭中拖出来。这个时候苏灿自然是得老实一点，否则哪天王薄一个电话也就打过来和自己清算了，王威威岂不是将会被他爸收拾得更惨？

    ****************登山的一家子在前面似乎遇上了熟人，曾全明和苏理成都笑脸相迎的打着招呼，对方看样子也是蓉城官面上的人物，在这里碰上不足为奇，初一登山蓉城附近的名山有老庙的也就那么几座，大部分都开车出城涌这里来了，山路又狭窄，一路上见到些许熟人并不是什么诧异事。

    打过招呼，苏灿才知道这是市文化局的王局长，对曾全明倒也热情，还硬要拉着曾全明一家去这青山一有名的素卿后院休憩，“张道人泡的道茶不错，这登山也累了，刚好可以休息一下，咱们再去看看一代道门画手张素卿的大作。”

    王局长对曾全明也只是在去年一次文化局立项资金审批上面见过面，平时也就是相互知道彼此，这在登山途中遇到了，一方面是刚刚和几个熟人还在说起蓉城官告官这个事情，而现在就碰上了，倒是挺巧。

    不过王局长这般很有结识意味的邀请，苏理成也没拒绝，只是看了苏灿一眼，这一眼的含义让苏灿转开头去，现在恐怕都知道曾全明背后的后台是王薄，所以结交什么的倒不好说，只是见着曾全明，不免会亲近一下。

    到了青山的素卿后院，这里围了篱笆，但是装修得却是挺好，没有土墙砖瓦的气氛，看上去像是市政斧的一个现代化会议厅，接待的张道人已经四十多岁了，看上去还像是三十出头的样子，倒是驻颜有术。

    只是此刻，另有一波人，也朝着这边过来。

    “蒋介石年轻的时候在这青山遇到过一个道士，这个道士跟他说过这么一句话，“成不离川，败不离湾。“世间万物皆有天数，恐怕蒋介石也没有想到，一个路边的江湖术士，用寥寥八个字，就把他一生给道了个干净。当然这也算民间相传青山的一桩轶事。前面就是素卿茶园，里面收藏了一些道门画家张素卿的作品，陶市长，这边请。”蓉城常务副市长的秘书王志刚带路，陶昌平和其家里侄子陶褚红一行人登山上来，悠悠闲闲。

    陶昌平四十来岁，正是事业风生水起的时候，如果不出意外，这届结束，就有极大可能升任蓉城市长，所以对这次计委事件并不在意，至于王薄的亲自出面，倒是让他感觉一些难堪，只不过王薄也动不了他什么，然而陶家原本准备在西南部立足根基的战略目标，却因此打了个折扣，这事陶昌平心里面是暗暗郁结，虽说当着王薄接受批评，但是也通过一些渠道恰到好处的表达了自己的不满，只是现在还没到和王薄正面冲突的时候，他仍然要积蓄力量。

    “府河区的地段如果拿不到，川航重组，南宁集团这次有没有把握？”陶昌平对陶褚红道，陶褚红那天晚上砸车的事情也被陶昌平说过，是不成熟的，但那有什么办法，对方是有王威威站在一边的，而且关键在于砸车的并不是苏灿或者王威威，反倒是陶褚红自己砸了自己的车，这样一来这个哑巴亏还是得自己硬吃了。

    陶昌平虽然提点了陶褚红两句，但是也没有多说，一直以来他是知道这个侄子，陶褚红虽然有时候有顽劣的姓子，但还是有一定本事。这次要让自己业绩漂亮起来，南宁集团是一柄利器，府河区的开可以暂且搁置，但川航重组南宁进驻入股这个谈判必须是势在必行，一旦有南宁集团介入川航，对他拉动投资，开通航线这种极好的政绩工程，是完全一揽子朝着自己身上收，有漂亮的经济数据，这可是仕途畅通的最佳话语权。

    “我爸和川航高层已经接触，李副总是希望我们南宁集团能够进入的，我们可以以高溢价购入川航的权益，这正是川航方面需要的，不过要板上钉钉，这里面恐怕三叔你也要多走动一下。”

    陶昌平知道王薄也在暗中用他的势力在做这件事情，如果南宁集团能够在这上面参股，那么也算吐出计委事件的一口恶气。

    陶昌平正思忖着，他们这众人在素卿茶园这边却被拦住了，“对不起，今天张道长有客人。”

    问是陪什么客人，道童也不清楚，陶昌平的秘书脸色就有点沉，这个时候里面出来个人三十来岁的道士，也善于察言观色，一看这众人就感觉不简单，实话实说道，“是市文化局的王局长和市计委的曾主任在里面，诸位是他们的朋友，要不然我进去说一声？”

    陶褚红的脸色一下子变得很难看，还真是冤家路窄，一想到苏灿当时在自己面前的那股样子，乃至于林珞然对自己的反戈一击，陶褚红一想就气闷的心胸，这个时候就连表情也难看起来。

    陶昌平神色不变，他的秘书就极为不满了，正要亮明身份，陶昌平就摆摆手，“算了，茶就不喝了。”

    转身就朝着一边走，一群人也不敢逆他的意，立时转了路线。

    *****************“陶昌平来了？”知道这个事情，曾全明还是极为意外。

    苏灿一家下山过后，市委办的一个副秘书长上来和曾全明他们碰面，这才说起这个事情，“原本是要进茶园的，最后也没有进来。据说陶市长的车就停在青山停车场，很多人是看到了，从素卿茶园下来，直接就走了。一起的还有他的侄子陶褚红，市政斧办的秘书，大江贸易的王总，还有几个男女不认识”

    文化局的王局长虽说和曾全明亲近这事被陶昌平知道让他心头震动，但是并没有在众人面前有任何显露。只是心想陶昌平竟然在青山避着曾全明，恐怕年后这桩事情，还不知道传成什么样子。

    曾全明和他的这个最近很沸沸扬扬的外甥，也不知道是什么样的怪胎。

    （未完待续）