
    “不好！”

    展聪大惊失色，这道金色的流光，速度实在是太快了，快的超出展聪的想象，甚至连是什么东西都无法看清，仓皇之间，展聪只得一边身形暴退，一边抬手甩出两团火焰，阻挡金色流光的攻击。

    嗖！

    可就在这两团火焰与金色流光几乎撞击在一起的时候，金色流光突然拔高，以奇快无比的速度，躲过了火焰的攻击，瞬间便已经追至了展聪的头顶。

    “啾！”

    直到此时，一道响彻天际的鹰鸣之声，才骤然响起，两道强烈的劲风，朝着展聪的头顶，就抓了下来。

    “草，是飞行妖兽！”

    展聪瞳孔一阵收缩，大乘期以下的修行者，都不会腾云驾雾，御空飞行，因此上对付飞行妖兽极其困难，加上飞行妖兽大多速度奇快，一般的修行者基本只有防御和被动挨打的份。

    展聪一见攻击他的是只飞行妖兽，顿时就一阵头疼，以他的修为虽然不会惧怕，但是被飞行妖兽纠缠上，终究是一个麻烦。

    “哪里冒出来的？”

    展聪心中一阵气恼，真不知道这修罗殿，什么时候有飞行妖兽出没了，而且还好死不死，偏偏找上了自己，真是倒霉到家了。

    感受到头顶那锋锐的劲风，展聪便可断定，这至少是只金丹后期的飞行妖兽，虽然自己是元婴中期修为，但是被抓到脑袋，也得受伤。

    “敢惹上老子，那来了就别走了！”

    展聪眼中寒芒一闪，口中一声大喝，突然一团火焰，犹如天罗地网般，从天而降，朝着这只飞行妖兽，就罩了下来。

    同时，展聪手臂极速探出，犹豫一道旋风，搅动风云，朝着飞行妖兽抓去。

    上有火网，下有旋风，展聪不愧为妖孽级的天才，瞬间就化被动为主动，将极难对付的飞行妖兽，退路全部封死。

    “看你还不束手就擒！”展聪冷冷一笑，已经非常期待，想要看看这飞行妖兽，究竟是个什么样子了，如果能够生擒，带回无极宗将之降服，成为自己的妖兽，那可就赚大发了，毕竟整个流苏城大势力中，拥有自己的飞行妖兽的

    修行者，都没有几个。

    一时间，之前认为的倒霉，在展聪心里，立刻变成了机会，让他忍不住都有些激动起来。

    可是，展聪终究是低估了这只妖兽的实力，高兴的有些太早了。

    眼看着火网即将把这只飞行妖兽罩在其中，突然间飞行妖兽一道长鸣，身体如同流光，俯冲而下，同时身在半空，竟然以一个极其刁钻的角度，绕过了展聪探出的手臂，一把抓在了展聪的头顶。

    “我擦！”

    展聪大惊之色，他怎么也没想到，这妖兽的速度，居然能够快到如此地步，连他施展风之道的一抓，都被躲了过去。

    心中震骇无比，却也来不及多想了，匆忙间一声冷喝，头顶嗡的一声，出现一团旋风，先将自己的头部护住。

    “锵！”

    几乎在头顶旋风出现的同时，飞行妖兽两道利爪狠狠抓在了旋风之上，犹如碰到了铁板，发出一道刺耳的声音，对展聪根本无法破防。

    “哼，看你这回还往哪跑！”

    展聪趁着这个机会，再次以闪电之势探出手臂，朝着头顶抓去。

    “啾！”

    飞行妖兽一声长鸣，流光般的身躯一个翻转，躲过了展聪的一抓，瞬间腾空而起，在火网落下的瞬间钻了出去，只有几只金色的羽毛，飘落而下，身躯却已经化作一道金色的光点，消失在天际之中。

    “速度竟然快到如此不可思议，没有抓到，真是可惜了！”

    展聪看着飞行妖兽在这种情况下还能从自己手底下逃走，心中不由一阵惋惜，这要是被自己抓住驯服，绝对是一大助力啊。

    有些无奈的低下头，将地上的几根金色羽毛捡了起来，仔细的端详。

    “金色的翅膀，而且好像还有两道银色的寒芒，摄人心魄，应该是这飞行妖兽的眼睛，金翅银眼？这究竟是什么妖兽，似乎从未见过啊？”

    展聪正在疑惑之际，展雄突然一脸惊恐的跑了过来，指着展聪的头顶，惊的目瞪口呆。

    “哥，你，你头顶的印记呢？”

    “印记？”展聪一愣，随后脸色顿时大变，这才忽然感觉到，自己头顶猎杀游魂所得的那些印记，居然一个都没有了！

    “我擦！”

    展聪气的一声大叫，随后立即反应过来，不由恨得咬牙切齿。

    “玛德，肯定是被刚才那只飞行妖兽给抢走了，那只飞行妖兽，绝对是有人故意放出来的！”

    展聪一下子明白过来了，之前还以为那飞行妖兽是野生的，现在看来，分明早已经被别人驯服，就是他么过来抢印记的。

    “别让我查出来是谁，否则我饶不了你！”展聪气的一跺脚，看看展雄空空如也的头顶，再想想自己的印记也全被夺走了，哥俩到头来白忙活了一场，顿时胸口一阵郁结，差点一口血喷出来。

    “哥，怎么办啊？”展雄咧着嘴，郁闷的都快哭了。

    “还能怎么办！”展聪气的瞪了他一眼，刚好看到不远处，有几个其他宗门的弟子，正朝着这边而来，展聪一咬牙，朝着这几个弟子一指。

    “抢！”

    说完，展聪身影一闪，已然朝着这几个倒霉到家的弟子，冲了过来。

    展聪带着展雄，气急败坏般抢夺其他宗门弟子的印记时，林海却悠然自得的看着头顶多出来的上百颗印记，得意不已。

    “小红，干得不错！”

    林海伸出手，拍了拍小红的头，虽然抢的印记数量不多，但关键印记的主人是展聪啊，之前展聪抢了自己的怪，虽然暂时没法出手教训他了，但林海岂是吃亏的主？

    就在林海离开没一会，便将小红从炼妖壶里放了出来，让小红依靠速度上的优势，将展聪的印记，全都抢夺了过来。

    “估计展聪这会，已经气的吐血了吧？”

    林海嘴角一撇，麻痹的，让你丫再敢抢哥哥的怪，哥就免费给你上一堂华夏小学语文课，让你学会一个成语，知道什么叫因小失大！

    而这些印记，自然就是你丫展聪该付给哥哥的学费喽！

    小红虽然成功抢得了展聪的印记，但是终究与展聪实力相差太大，一只爪子处还是受了点伤，林海为小红简单治疗一番，便将小红收入了炼妖壶。

    “呼~继续呗！”

    林海看着前方不远处，突然出现的几只三颗印记的游魂，身影一动，便要冲过去。

    “嗯？”

    可是还未等行动，林海脚步一顿，又停了下来，不由皱眉朝着前方望去。“前边有人？”
