    联系完长门之后，五老星身板渐渐硬朗。

    气氛十分诡异的罗宾所在的地下房间，罗宾还是翘着二郎腿，吃着仙贝。

    边上两个海军大将，海军元帅，海军英雄什么都没有的吃，就这么眼巴巴的看着罗宾在自己的面前，趾高气昂。

    这时候电话虫的声音再一次响起来，战国终于松了一口气。

    “妮可罗宾！你不要再虚张声势了。你手里的东西只是封印符吧！”

    罗宾一笑：“看来你们世界政府也有情报来源啊！看来你们也是十分了解隐世家族的情况。你们是不是派人过来了？”

    之后罗宾双手托腮：“那你觉得在援兵过来的时候，这四位的情况会怎么样呢？”

    这时候赤犬听到了那个只是封印符，心里松了一口气：“你以为封印了我们就什么事情都没有了吗？你也逃不掉的恶魔之子！”

    罗宾这时看了一眼赤犬淡漠道：“我说大将先生，貌似这里轮不到你说话吧！”

    电话虫中的声音：“闭嘴，赤犬！”

    赤犬现在的脸色十分的不好，自从妮可罗宾进入到这个房间的时候，他受的气这一辈比这几十年来的都多。

    罗宾：“所以你们想好开出什么样的条件了吧！最好能让我满意。”

    此时电话虫没有再发出声音。

    战国接过了罗宾说的话。

    “恶魔果实副作用消除药可以给你一份，你的通缉令也可以撤除。甚至我们海军会找一颗强大的恶魔果实给你。”

    这时候地底下出现了一只手，手中拿着一个托盘，托盘之上放着四个杯子，还有一瓶红酒。

    罗宾动用了花花果实的能力，幻化出无数只手，将托盘上的杯子和红酒移到了桌子上。

    给在场的几人一人一杯倒了红酒，除了赤犬。

    赤犬现在倒也没有开口说话。

    在场的人没有第一时间出手将这个罗宾给秒了，这也是主要的原因之一。

    刚刚出现那个拿托盘的手，绝对不是罗宾花花果实的能力。

    那不是她的手，他们看的出来，加上他们见闻色的感知，这周围地底，墙壁上。他们的见闻色可都感知到有人的声音。

    再加上罗宾的手上确实有约束他们的东西，那四张封印符。

    赤犬完全是气的上头，加上他就是一个给心理压力的，也是做一个探测的作用。

    但是貌似对罗宾没有一点影响，这次试验也说明一个问题，就算是他们援军来了，她也没有一点慌乱，看来这个罗宾还有另外的底牌。

    罗宾摇晃着红酒杯。

    “你这条件还真是廉价啊！还有不用让那只狗，一直对我试探性的吼叫，我没准备不会来这里的。”

    赤犬愤怒出声：“你一直都知道，是在耍我吗？”

    罗宾：“你误会了，我根本就没想理你。我一直把你当空气。是你自己一直要表演的！关我什么事。”

    赤犬：“我要......”

    电话虫、卡普、赤犬、青雉异口同声。

    “闭嘴！”

    赤犬现在的脸就和酒杯中的红酒一样，通红通红的。

    罗宾呵呵一笑：“要求也不是很过分，恶魔果实复制符，恶魔果实副作用药*2，还有请赤犬先生就20年前奥哈拉事件，当着全世界所有的人开视频电话虫直播下跪道歉！”

    罗宾双手开始拖着下巴：“还有的我还没有想到了。想到了再加吧！”

    赤犬站了起来，本能动用了岩浆果实，直接将椅子熔掉了。

    “你在说什么，让我下跪道歉，真根本不可能！”

    罗宾压根没有理会，甚至都没有看赤犬一眼。

    还是轻描淡写的翘着二郎腿，摇晃着红酒杯。

    “我突然想到了，作为道歉的前奏，那就先向我下跪道歉吧！”

    电话虫中的声音缓缓的响了起来：“这事情是我们世界政府下达的，这简直是在打我们世界政府的脸！”

    “我这是在帮助你们世界政府，反正对于这样的事件一定会爆的。”

    “那么什么条件不暴出这样的事情。”现在的五老星是下血本了，反正这个罗宾狮子大开口，不介意再多一点什么。他们有资本开出价码！

    “看来你们知道的果然很少啊！那我送你们一个消息好了。我这封印符是系统的产物。”

    “什么！！！”五老星、战国、甚至卡普都表现的十分惊讶！

    一直没有说话的卡普：“这不是三千年前的东西吗？怎么又扯上了系统，难道是.......”

    电话虫那边的五老星现在脸色瞬间就变成了土色。

    五老星：

    “果然，那些隐世家族的家伙没有一个对我们坦白的。”

    “这不是早就有预料的吗？”

    “那么我们现在应该怎么做！要同意吗？”

    “当然要同意了，这关系到系统。”

    “可以，那就同意吧，我们是不是拥有主动权，这很重要！”

    “那就同意，这个罗宾掌握的东西有点多，甚至她的背后也站着隐世家族的人。”

    “卡普那边的副作用消除药两份就不是很好办了。”

    “等等，再问问他的意见吧！”

    他们在商量了几句之后便下定了决断，而这时候电话虫的声音也缓缓的响了起来。

    “我们可以同意，但是你要把你知道的一五一十的说出来。还有恶魔果实副作用消除药，卡普先生只给我们一份，还有一份你可以询问一下卡普先生。”

    罗宾看了一眼全场和青雉一起挂机的卡普。

    “当然，这没有问题。那么现在是不是要让我们赤犬大将.......”

    电话虫那边的声音缓缓响了起来：“赤犬这一次就先委屈你了。”

    赤犬当时就大怒了：“凭什么？让我向一个通缉犯下跪道歉，这绝对不可能。”

    五老星听到了赤犬的话，脸色哼了一声这个赤犬真的是给脸不要脸。

    “这是命令！你必须要给我执行命令。”

    赤犬的脸色变的很快，一会儿红，一会儿白，一会儿黑，一会儿绿。简直是五彩斑斓。

    赤犬站在那里久久不语，电话虫对面的五老星有点急了。

    “赤犬，赶紧给我执行命令。需要我叫青雉和战国帮你吗？”

    赤犬没有回话，还是站在那里看着，他执行的是绝对正义，不是现在这样委屈求全，我明明一切都是为了世界政府，凭什么这么对我。

    只要是危害世界政府的，我全部一个不留的清除了，为什么还要这样。我连小孩子，老人都没有放过。你们居然如初对待我。

    赤犬就这么呆立在那里，奇迹一般的没有理会五老星的话。

    但是五老星看到赤犬在那里一动不动，五老星没有一丝犹豫，他们现在最好让罗宾在长门赶过去的时候说出来，之后长门到了，那么........

    过了河这桥拆不拆，又有什么所谓呢！

    五老星见赤犬没有一丝一毫的动作催促道：“青雉、战国马上动手吧。让这家伙跪下去给妮可罗宾小姐道歉。”

    战国倒是没有动手，青雉倒是动起来了。直接出现在了赤犬的边上，一脚踢在了赤犬的膝盖之上，赤犬没有一点反抗。

    扑通一声，罗宾看着赤犬被青雉打了一下，跪倒在了罗宾的面前。

    罗宾终于喝了一口一直摇晃的红酒，然后将酒全部倒在了跪在自己面前的赤犬头上。

    罗宾假惺惺的说：“真不好意思。这酒太难喝了，难怪你一直都没有喝！”

    红酒顺着赤犬的头缓缓的落下，赤犬一直低着头咬着牙。

    谁都知道是罗宾故意到在他头上的，还有你的借口是不是太敷衍了一点，赤犬没喝？你酒杯都没给他，怎么喝？你教我啊！

    她看着眼前的赤犬，记忆又到了20年前的晚上，无数的炮火将她的家一点点的燃烧殆尽。

    她的家人，认识的人全部都在那一片炮火中消散。

    罗宾扫了一眼跪在自己面前的人，突然就觉得有点无趣了。

    她还以为自己这样羞辱他，自己会过的开心一点。但是没有，他只有刚刚开始的都时候有一点愉悦的心情，但是现在那种心情一点都没有了。

    而这时候他们门口的门被一点点的的推开。

    长门觉得自己这个师傅刚刚收的小师妹，应该已经差不多处理好了。

    也就下来了，还有一点，不能让自己这个小师妹，在这里被欺负。

    里面的人见到，门被推开，一脸惊讶的看着。

    甚至于五老星都觉得，这个长门来的是不是太快了一点。

    但是长门推门进来，也被里面的景色惊到了。

    这是什么情况，那个师妹坐的那个椅子是不是有点太浮夸了！

    还有赤犬被打的一脸血？这是打了大蛇丸说的那个什么脑血管了吗？

    罗宾小师妹，你这戏是不是有点过了。

