    接下来的几天，李风正常打卡上班与下班，不过有一点不同的就是，如今的他准时下班，不像以前装模作样地加班一两个小时。

    不用加班的日子，用一个字来形容，那就是——爽！

    虽然在这几天工作的时间里头，上司并没有委派自己任何工作，但即便如此，李风也是坐在自己的办公桌位置，老老实实地度过每一天。

    同时他在上班的时候，在经过监控的地方，特意停留久一点时间，并且用手机发朋友圈，配上实时的工作真实照片，记录自己每天工作的情况。

    当然，他所发的朋友圈屏蔽了公司的其他好友。

    这些小细节都是在与林思敏律师咨询的时候，她特意提醒自己去做的，为的就是更好地拿捏证据，到时候如果真的需要向公司索赔的时候，也是有根有据。

    终于，到了第四天，公司那边也是坐不住了。

    薛经理带着人事部的主管，来势汹汹地走了过来。

    “李风，你之前不是说要解雇信吗，现在我们同意了，在这封信下面签字，然后你就可以走人了！”薛经理把一封信往李风的桌面一递。

    李风没说什么，他把信封拆开，看了一遍上面的内容，然后就笑了。

    这封信的内容，就是想要自己承认旷工的事实，然后引咎辞职。

    “薛经理，这不像是解雇信，反而更像是我的辞职信多一点呢？”李风右手拿着信封摆了摆。笑着说道。

    薛经理没有接话，而是让旁边的人事部主管发话，“李风，经过我们公司调查，你违反了公司的规定，无故旷工，现在公司同意以最温和的方式，让你自己离开，希望你不要不识好歹，不然的话，丢脸的只是你自己！”

    “你就别说这些官腔的话语了，我之前就已经说过了，想要解雇我，很简单，把赔偿补足，我随时都可以走，甚至都不带走一片云彩。”李风摊开了双手，脸色平淡地说道。

    “你违反了公司规定，损害了公司利益，公司没有让你赔钱就已经很好了，根据公司条例，如果你不同意签这信封上的内容，那么我们就通过法律途径，对你进行起诉，到时候你不但没有半点赔偿，甚至还需要为我们公司支付巨额的赔偿，你自己好好想想吧。”

    人事部主管面对这种社会小年轻，也是有很多手段，只要自己吓唬吓唬他们，便立刻签下解雇信，到时候公司便可以一分钱都不用赔，把这些年轻的员工炒掉了。

    叮！

    【触发支线任务！】

    李风刚想说话，脑海之中传来了系统的声音，同时浮现了选择栏——

    【选择1：不是吧，要对我进行起诉，到时候我败诉，岂不是要赔偿很多，怕了怕了，还是一分钱不要，走人了。】

    【选择2：在公司做了这么长时间，没必要跟他们闹掰了，还是签下不公平的解雇信算了。】

    【选择3：必须要求公司赔足补偿，如果对方不愿意，那么就对其进行仲裁起诉！】

    看着三个选择，熟手的李风毫无疑问地做出了自己正义的选择——3！

    【宿主做出正义的选择，完成支线任务，可以额外获得任务的奖励！】

    看着系统的话语，李风整理了一下思绪，大概明白怎么一回事了。

    这支线任务是因为自己在完成主线任务的时候触发的，因为自己要对外卖被偷的案件进行起诉，引发了自己被公司辞退的缘故。

    所以这属于被动触发的，归纳到支线任务。

    竟然还有如此奖励，属于意外收获了。

    “那么看来公司是不打算按照程序赔偿给我咯？”

    面对着主管的咄咄逼人，李风并没有任何慌张，有着系统的帮忙，现在的他在面对不公的时候，勇于反抗与发声。

    “李风，请你搞清楚，现在是我们公司不追究你的责任。”人事部主管皱了皱眉头，这家伙有点硬啊。

    “你可知道因为你的旷工给公司带来了多少损失，现在竟然还敢要赔偿，公司不让你赔钱，你可就偷笑了。”薛经理对着李风冷笑嘲讽一番。

    面对两位高管的话语，李风无奈地摊了摊手，“那就是没得谈咯，那么我们就在法院见吧。”

    “呵呵，法院见？”人事部主管笑出了声，“那么你的意思就是想要告我们咯？”

    “不然咧，”李风说道，“你们解雇员工没有按照程序来，那么我就只能寻求法院的帮助咯。”

    “现在的年轻人，以为自己读过一点书，看过一点法律科普视频，遇到什么事情就把法律搬出来，我告诉你，这条路可不容易走，别到时候把自己惹得一身屎！”人事部主管权当李风要去告他们这种事情是空气。

    他在人事部做了这么多年，自然是人精，深知一些顽固员工在离职的时候，都说要告他们，但是从来就没遇到一个那么缺心眼的人来。

    这个李风想要以此吓住自己，他还是太年轻了。

    “李风，现在你签了这份离职信，就是你最好的选择，”薛经理自然也是一点都不怕李风去告他们，“如果你要走法律途径，先不说维权的时间有多长，到时候你败诉下来，我们公司分分钟要你赔个清光，甚至你在花城以后都别想找到另外一份工作了！”

    薛经理话语当中也是有着威胁的意味，因为他们行业内部有一个行业联盟，就是把这种刺头分子列为黑名单，然后同行的公司互相告知，让这个刺头分子以后都无法在这个行业立足。

    “这可就不用你们担心了，”李风信心满满，因为他深知道理是站在自己这边的，“我相信法律定会站在正义的一方，到时候它一定会给我一个满意的答案。”

    说完，李风便开始收拾自己的东西，准备走人。

    既然今天都撕破脸了，决定要进行仲裁维权，那么就没有必要留在这里装模作样地继续上班了。

    在临走的时候，李风对着办公室那些员工说道，“这间公司有多么地咄咄逼人，大家应该看到了，在这样没有人情味的公司打工，你们对自己的未来担忧嘛，趁着年轻，大家还是换一间好点的公司吧，不然被这公司吸血多年，到头来，竟然还要你赔钱，那可就蠢咯。”

    说完，李风便哈哈大笑，迈着自信地步伐，离开了公司。

    而在李风离开之后，薛经理与人事部主管也看见了其他员工脸色犹豫，可见李风临走的一番话，让他们的心态发生了变化。

    一直以来被压榨，他们从来没有觉得什么不对的，因为大家从来都是如此，习惯了加班，习惯了无偿加班。

    但是——

    向来如此，便对么？

