    从苏小凡身处的位置，飞出这片行星带，大约只需要大半个月的时间。

    为了保险起见，苏小凡又往外飞了七八天之后，才停住了身形，开始寻找起合适的行星。

    整个行星带内有数十万颗星体，即使是在行星带边缘，大小不一的行星也是随处可见。

    不过这个位置的引力已经小了很多，那些行星虽然还在缓慢的被引往行星带深处，但速度却是非常的慢。

    在这个位置，即使发生撞击，也不会引发之前行星带深处行星撞击的风暴。

    换句话说，在这个地方苏小凡是非常安全的，周围并没有能伤害到他生命的存在。

    但是不知道为什么，苏小凡心头还是隐隐有种不安的感觉。

    而引发这种不安的，却是来自身后的行星带，这让苏小凡不解之余，也多了几分小心。

    锁定了一颗行星，苏小凡直接瞬移过去，他神念锁定的地点，却是那颗行星的核心处。

    身形快到根本无法捕捉，随着宇宙中一阵耀眼的光芒闪过，苏小凡的身形就像是个钻地导弹一般，一头扎进了那颗行星之中。

    行星上那些坚硬的金属矿物和岩石，在苏小凡的冲击下，脆弱的就像是豆腐渣一般，连减缓一下苏小凡的速度都做不到。

    “又没有？”

    神念不停的在行星深处扫过，苏小凡的身体也是贯穿了整个行星的中心位置，但还是没有发现星核。

    这已经是苏小凡探查过的第十五颗直径在两千公里以上的行星了，但全部都是一无所获。

    这也让苏小凡心里有点打鼓，难道星核并不是行星之中的？

    但苏小凡明明是在两颗行星发生车祸的现场，找到的那颗星核，说明这东西确实是行星孕育出来的。

    “难道是一些特殊的行星，才会有星核？”

    苏小凡失望的从那颗行星之中退了出来，他的神念无法锁定星核，因为在神念之中，星核和行星上普通的岩石差不多。

    只有直观的用修复系统观察，才能确定星核的存在，这也加大了苏小凡的搜寻难度。

    不过苏小凡敢确定，自己之前找寻的那些行星，全都没有星核，因为除了身体入内搜寻之外，苏小凡还打爆了好几颗行星，但也是什么都没能找到。

    但是苏小凡也无法判别什么样的行星才会用星核，他只能用最简单粗暴的方式去寻找。

    一拳破星？

    别开玩笑，苏小凡真的做不到。

    但苏小凡也有办法，找一颗直径三五公里的大陨石，然后将其推动起来，再用极速砸在行星上。

    虽然自己也会被撞的七晕八素，不过效果真的很好，一般两三千公里直径的行星，都会被撞击的四分五裂。

    行星带边缘的星体，算是遭受了一场浩劫。

    如果不是宇宙中声音无法传导出去，那么在这一块星域中，绝对是热闹无比。

    每隔上一两天的时间，就会有一颗行星被撞的爆裂开来，无数破碎的陨石被吸入到了行星带的深处。

    “卧槽，要不要这样玩我啊？”

    整整在行星带边缘待了两个多月，被苏小凡干掉的行星，足有二三十颗，但苏小凡居然连一块星核都没能找到。

    如果不是自己真真切切的吸收了一块星核，苏小凡都会以为这玩意是自己的幻觉，星体中根本就没有星核的存在。

    “再找不到，就要出去了。”

    苏小凡每天干着拆星工人的活，自己也有些烦躁了起来。

    他肉身是强悍，但也架不住每天和那些星体硬抗，每干爆一颗行星，苏小凡都得休息个一两天的时间。

    “嗯？这个行星？”

    苏小凡的神念又锁定了一颗行星，正准备找个合适的陨石去撞击的时候，苏小凡忽然愣了一下。

    “这……这是水吗？”

    苏小凡发现，在这个行星的体表之下，竟然有地下水的存在。

    在宇宙中待了将近十年，苏小凡见过无数星球，也见过很多星球上奇奇怪怪的矿物金属和岩石。

    但苏小凡唯独没有见过水，所有的星球上，都不曾有水的存在，都是荒芜静寂的。

    但眼前的这颗星球，在体表十多米之下，竟然就有水的存在，那流淌在星球内部的潺潺水声，似乎都在苏小凡耳边响了起来。

    “这不科学啊。”苏小凡身体瞬移到了这颗行星的地面上。

    “这重力要比地球重力轻了三四倍的样子……”

    苏小凡感觉到了这个行星上的重力，甚至要比月球还更大一些。

    行星有重力并不奇怪，万有引力是物质的基本特性之一。

    而引力是由质量产生的，只要是有质量的物体，不管是微小的灰尘，还是巨大的天体，都有引力，区别只在于引力的大小。

    不过这颗行星，是苏小凡所见到的和地球引力最为接近的行星。

    而这个行星的体积，也比地球小了三四倍，从这一点上计算，其实它的引力是和地球相当的。

    “有水，应该就有生命！”

    苏小凡的神念渗入到星球的地下水之中，果然，他在水中发现了一些如同细胞般大小的生命。

    “这……这应该算是一颗生命星球了？！”

    苏小凡的心情有些激荡，他在宇宙中历时十年，见过数以亿计的星球，这还是他遇到的第一颗生命星球。

    苏小凡知道，地球最早的生命，其实也是一种细胞生物，甚至称之为细菌更加的合适。

    那是一种水生的叫做蓝藻的单细胞生物。

    但也就是这种单细胞生物，在数十亿年之后，才蕴养出了丰富多彩的地球生物链，可以说，蓝藻是地球生物的起源。

    苏小凡没有系统的学习过生物学，他的生物学知识都是从高中课本上学来的。

    但是苏小凡知道，这颗行星内部的细胞生物，极有可能在无数年之后，会造就出一个和地球一样的生物星球。

    在见识到一颗生命星球的起源，让苏小凡的心情感觉有些复杂。

    之前地球上有外星文明的遗迹，苏小凡脑海中有星际图，但苏小凡还真的没有亲眼见过外星生命。

    这颗行星的生命虽然知道单细胞生命，但它的出现，将外星生命的存在真实的呈现在了苏小凡的眼前。

    “这……这颗行星上会不会有星核？”

    在这一刻，苏小凡竟然有些犹豫了，他不知道如果这颗行星上会有星核的话，自己会做出什么样的选择。

    是打爆这个行星，将星核取出？

    还是让这个行星保留下去，在亿万年后形成自己的星体，变成一个真正的生命星球。

    苏小凡真的犹豫了，他知道自己的这个决定，将会让这个星球走向毁灭和新生。

    以前苏小凡破坏过那么多星体，但那些都是没有生命的荒芜星球，他没有任何的生命负担。

    如果没有经历这十年的宇宙之行，换做是在地球上，苏小凡或许会毫不犹豫的探查星核，如果有的话，一定会将其取出。

    但是经过这十年孤寂黑暗的宇宙之旅，苏小凡深切的知道，在宇宙中存在这么一个生命星球，是多么难得的事情。

    身形一闪，苏小凡出现在了星体之中的地下水里。

    清澈的水流冲刷着苏小凡的身体，让他感觉到无比的舒畅。

    水是孕育万物之母，躺在这水中的苏小凡，觉得自己又活过来了。

    十年了，苏小凡第一次感觉水是如此的珍贵，让自己如此的迷恋。

    苏小凡将思想放空，什么都没有去想，他此刻只想感受下在水中飘游的感觉。

    也不知道过了多长时间，苏小凡心头忽然升起一丝警兆，好像有什么危险要到来了一般。

    “发生了什么事？”苏小凡从水中坐起，身形出现在了这个星球的表面。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    神念覆盖住周围数百万公里的星空，苏小凡骇然发现，在行星带的深处，一股巨大的风暴，在以超越了光速的速度，迅速的向四面八方迸发而来。

    这股风暴，要远远大于之前那两颗行星撞击产生的冲击力，而是带着一种毁天灭地的气息。

    即使是苏小凡，心跳也是砰砰作响，仿佛下一刻就要大祸临头。

    苏小凡的神念可以清楚的看到，在那风暴席卷的地方，无数星球爆裂开来，然后再被风暴席卷，向着更远处冲击而去。

    行星带的风暴所过之处，一切尽皆化为虚无，在这一刻，苏小凡心头被蒙上了死亡的阴影。

    “留下你，被那风暴冲击到，也是无法幸免的。”

    苏小凡一狠心，神念瞬间锁定了身下星球的核心处，直接瞬移过去。

    岩浆，苏小凡发现这个星球的深处，也是布满了岩浆，穿过岩浆层，苏小凡看到他想要见到的物体。

    星核！

    一个直径只有十多米的星核，像是大树的根一般，在星球最核心的位置。

    无数根须延伸出去，在散发着最纯净生命般的能量，滋养着整个星球。

    “原来星核是这样的，只有生命星球，才有可能诞生星核！”

    苏小凡看着面前的星核，神色有点复杂。

    【星核，可吸收，是否吸收？！】

    “吸收！”

    看着脑海中的字样，苏小凡咬了咬牙，下达了吸收的指令。

    如果没有后面的宇宙风暴，苏小凡或许会放过这颗行星，让它经过亿万年的演化，成为一颗真正的生命星球。

    但眼下肯定是没有这机会了，席卷了行星带的风暴，很快就来到这里。

    即使苏小凡不吸收，这颗行星也会化为虚无，成为风暴中的一份子，继续向外扩张。

    【修复值：620000点！】

    一分钟过后，苏小凡的脑海中出现了一条信息，这个星核或许是因为体积较小的原因，只给苏小凡增加了十万点修复值。

    但苏小凡已经很满足了，因为在星核消失之后，生命星球极有可能化为普通的行星，再没有孕育生命的可能性。

    果然，在苏小凡的神念再次锁定地下河的时候，那河水中的单细胞生物，已然是消失不见了。

    脑海中已然是警钟大作，苏小凡顾不得仔细探查这个星球的变化，连忙释放出了神念，身体从星球的核心瞬移了出去。

    “来的那么快？”

    苏小凡吸收星核的这短短功夫，行星带风暴距离苏小凡就只剩下了数十万公里了。

    超越了光速的速度，数十万公里只不过是瞬间可达的距离。

    此时的苏小凡，甚至能感受到那股毁天灭地的气息，似乎随时都有可能将自己吞没。

    苏小凡不敢有丝毫的犹豫，身形快速的向行星带外围瞬移而去。

    “这是有多少颗行星撞击在了一起啊？”

    苏小凡始终都能感到，那风暴在身后紧紧追赶着自己，而且速度像是越来越快，这也逼得苏小凡不得是使出全力，疯狂的在宇宙中逃窜着。

    苏小凡发誓，他从来都没有这么狼狈过，即使是被黑洞引力牵引的那一次，苏小凡也是从容的逃了出去。

    在宇宙雷海中那次，虽然一开始被雷霆打了个半死，但苏小凡依然可以吸收雷霆中的能量，算不上是深处绝境。

    但这一次，苏小凡知道，如果自己被那风暴追上，可能瞬间就会被其分解成宇宙因子，让自己这行星级生命回馈宇宙。

    唯一让苏小凡感到庆幸的是，行星带的引力已经消失掉了，如果有那引力在，自己绝对是逃不出去的。

    身后无数行星陨石，在风暴中被化为了虚无，风暴的速度也越来越快。

    从最初的光速，到超越光速的十倍，此刻风暴的速度已经堪堪和苏小凡齐平了。

    如果不是苏小凡先起步逃窜，估计这会儿就被风暴给追上了。

    整整五天的时间，苏小凡一直都在拼命逃窜之中，估计他也创造出了自己在宇宙中最快的飞行记录。

    当然，苏小凡是没有功夫去琢磨这些事的，他的脑子里只有一根弦在紧绷着，那就是逃命。

    当苏小凡发现身周的宇宙星空，再没有密集的行星之后，苏小凡知道，自己已经逃出了行星带。

    直到此刻，苏小凡才有功夫回头观望。

    那行星带内部生出的宇宙风暴，似乎逐渐变得衰退了很多，像是已经延伸到了极限。

    “特么的，终于安全了！”

    苏小凡松了口大气，骤然松懈下来的他，只感觉浑身疲惫不堪，在宇宙中待了那么久，苏小凡是第一次出现这种感觉。

    “这难道是超新星爆发吗？”

    苏小凡神念感受着远处那毁天灭地的风暴，实在是有点想不通，仅仅是一些行星撞击爆炸，如何能产生这么大的能量风暴。

    “也不对，那行星带里面好像并没有恒星的存在。”

    苏小凡推翻了自己的想法。

    因为超新星爆发，通常是由演化到末期的大质量恒星，由于失去核聚变释放能量抵御引力，而发生引力坍缩后产生的壳层爆发现象。

    如果那行星带里有这么一颗如同太阳般的恒星，苏小凡之前一定会感应到的。

    宇宙星空，人类位置的事情简直太多了，苏小凡想了好一会，也没琢磨明白这风暴是如何产生的。

    “咦？这里距离狂风星已经很近了。”

    苏小凡的神念打开星际图看了一眼，脸上顿时露出了惊喜的神色。

    星际图上自己的位置，几乎已经要和狂风星的位置重合了。

    也就是说，自己只要顺着星际图再往前飞，很快应该就能看到真正的生命智慧文明星球。

    当然，苏小凡并不打算在狂风星上停留，因为这里是属于紫血星域的地盘。

    而紫血文明，和人类文明似乎并不是那么融洽，至少在几百万年之前，他们和人类文明还在发生着星际战争。

    “穿越紫血文明，大概需要两年多的时间，这宇宙……也太大了吧。”

    苏小凡仔细的在星际图上推测着，他发现，星际图上这短短的一个线条，自己至少还要飞行两年。

    不过苏小凡倒是可以理解。

    毕竟紫血文明也是银河系唯三的二级文明之一，下面还有好几个一级文明，占据着数百颗生命星球。

    所以占据几十个光年的星域，对于紫血文明而言并不算是很大，或许这也有人类文明挤压他们生存空间的因素。

    “走吧，最好别出什么意外。”

    苏小凡神念扫了远处的宇宙风暴一眼，忽然面色大变。

    “卧槽，说了不要意外的！”

    苏小凡之前所想的意外，是别遇到紫血文明人，被他们在星空扫描到。

    但刚才这一眼，苏小凡却是发现，那股风暴像是坍陷了一下，紧接着快速膨胀了起来，却是发生了剧烈的爆炸。

    风暴和爆炸不同，苏小凡能逃得过风暴的追赶，但那骤然炸开的景象，却是让他脑海一片空包。

    “逃！”

    瞬息过后反应过来的苏小凡，那是撒脚丫子就跑，连吃奶的力气都用上了。

    苏小凡现在只恨自己脑残，没事早点跑路不好嘛，非要在这里停留驻足，观看身后的宇宙风暴。

    否则有这么一段缓冲的时间，苏小凡说不定已经可以逃出这爆炸的范围了。

    此刻的苏小凡，哪里还管什么紫血文明，他估计这个爆炸，会将紫血文明的星域都囊括进去。

    一息可以瞬移数百万公里的苏小凡，在这股爆炸所产生的冲击力之下，速度显得是那么的缓慢。

    在数息之后，那股冲击力终于是追上了苏小凡。

    没有任何的声响，原本在极速遁逃的苏小凡，像是颗出膛的子弹一般，直接被弹向了宇宙深空。

    孤寂的太空之中，几艘长达一千多米的钢铁战舰，宛若星空中的巨兽一般，，静静的矗立在黑暗的宇宙之中。

    在宇宙著名的流沙行星带附近，一直都有这么几艘战舰停靠着，他们要随时观测行星带的动向，以防有什么危机涉及到紫血星域的星球。

    但是这一天，战舰上的警鸣大作，原本正在观测行星带的紫血族人，目瞪口呆的看着那爆炸引发的冲击力，向着战舰席卷而来。

    舰长只来来得及向身后的星域发出了警报的讯息。

    下一刻，数艘战舰被爆炸产生的冲击力撕的粉碎。

    被撕裂的战舰碎片，随着那股庞大的冲击力，飞向了紫血星域。

    谁都没有发现，在星舰无数的残骸中，还掺杂着一个昏迷的人类。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万一吧，月票很悲催，就不提了，周一大家能给几张推荐票吗

