    当赵穆产生烙印道痕念头的时候，神秘石钟发出震动。

    金光闪动，徐徐流淌出一行信息——

    “您来到了地下石室，提取到了皇道龙气！”

    “是否烙印？”

    赵穆眼中掠过一抹异色。

    心绪有些起伏不定。

    皇道龙气？

    这可不是等闲之物！

    他本就博览群书，学识不俗。

    加之烙印到神变大高手霍如烈的武道经验，见识更为深厚。

    对于皇道龙气，也是有所听闻。

    此物乃是王朝建立，众望所归，民心所向，凝聚起来的紫气鸿运。

    非帝星入命，真龙天子，不可拥有。

    要知道。

    每到大世，乱世。

    那些天下英杰，草莽群雄。

    便有化龙的机会。

    他们生来不凡，气运浓烈。

    放在风水气运书中，便被称之为“潜蛟”。

    个个都有逐鹿神州，定鼎中原的资格。

    而最后能坐稳九五之位，登上王朝巅峰，便被叫做“真龙”。

    意为聚气运，蛟化龙。

    另外，还有“幼蟒”、“水虺”之类的细致划分。

    普天之下，只有真龙，才可以得到皇道龙气的护佑！

    或者说，只有得到皇道龙气，潜蛟才能化龙！

    这两者是相辅相成。

    “大周王朝，唯有一人能得到紫气鸿运的垂青。”

    赵穆眸光闪了闪。

    除却周天子，连入主东宫的太子都没有这个资格。

    而自己，现在却有了皇道龙气！

    莫非，那司天监的批命真是对的？

    吞蛟食蟒！

    化为真龙！

    “到底是我的到来，应和了那句批命，还是那位元监正有看穿未来的本事？”

    赵穆眉头微皱，无声问道。

    可惜。

    石室之内，并没有给他解答疑惑的人。

    他只能将其藏于心底，等到日后有能力验证的时候，再拿出来思考。

    “烙印。”

    赵穆点头。

    空间陡然震动，仿佛拉开一道巨大的口子。

    无穷精气，元气，流泻而下。

    随着虚空破碎，共计九道龙气，涌入他的体内。

    犹如耀眼的精芒一般，呈现出红、紫二色。

    红，为鸿运。

    据说有逢凶化吉，遇难成祥之效。

    紫，为贵气。

    位高权重者，方能显化。

    代表权势，地位，乃至血脉。

    二者合一，隐约泛出金色。

    这便是皇道龙气！

    九道耀眼精芒盘旋于头顶，垂落而下，形同一顶帝王冠冕。

    似是受到皇道龙气的刺激，《明神武典》同样产生反应。

    藏在体内窍穴的元阳炁轰然流转，如同真火似的，腾地烧起。

    数百年的内力，顷刻之间全部为焚烧殆尽。

    而后化为一股股极为精纯，至阳至刚的雄厚真气！

    连带着心口处，那枚九窍金丹一同粉碎，彻底散入四肢百骸！

    无比强横的虚妄之感，占据了整个脑海。

    全阳之体成了！

    赵穆迅速收敛膨胀的心念。

    闭上双眸，仔细感受。

    这一具躯体，像是琉璃宝玉，纯净通透。

    又像是金刚钻石，坚硬无比。

    举手投足之间，便有一圈圈气流环绕，仿佛仙佛的光环一般。

    神异至极！

    “竟然还自带特效。”

    赵穆微笑。

    饱满无比的元阳炁，时刻流动于四肢百骸。

    吸收着外界的天地精气，化为己用。

    他缓缓睁开眼睛，瞳孔之中，彻底变为璀璨金色。

    这是《明神武典》之中，显化而出的根骨异相。

    日月双瞳！

    显化出来以后，能够视快若慢，轻易窥破天下武功的招式破绽。

    可以说是一双武道法眼！

    赵穆暂时只炼成元阳炁，故而只有日瞳。

    等到玄阴炁也炼成了，月瞳才会显化。

    “皇道龙气，配上《明神武典》，简直再合适不过。”

    赵穆默念藏形敛息口诀，收敛全阳之体的表象，恢复平平无奇的样子。

    “这位护龙一族的首领生前名动天下，死时却是籍籍无名。”

    他走到太极纯阳棺面前，浩荡汹涌的元阳炁，化为炽烈真火包裹住那具没有腐坏的尸骸。

    熔金销铁的可怕热力，直接将其炼为飞灰，引入木盒之中。

    “三月以后，我正好便要去统州皇陵，到时候就能完成这份嘱托。”

    赵穆把骨灰盒留在太极纯阳棺里，这座石室留有诸多武学典籍，正好可以作为他的书房。

    以后，自己会经常来此。

    冷宫之中，毕竟人多眼杂。

    练武，打拳，都要避开太监宫女。

    颇有些不方便。

    “这便是机缘啊。”

    赵穆满意地说道。

    ……

    ……

    几天后。

    天京城中。

    黑龙台。

    府衙。

    两头精铁浇铸的狻猊，盘踞于大门两盘。

    内里气氛压抑，安静无比。

    若说，大周朝堂上的达官贵人们。

    最不愿意见到，也是最害怕见到的那身官服。

    不是左右二相，也不是三公。

    首要答案，必然是黑龙台。

    那身玄鱼服，简直就是噩梦般的存在，比阴世冥府的索命厉鬼还要恐怖。

    如今。

    让文武百官谈之色变的黑龙台，四大卫指挥使齐聚一堂。

    影卫，周温；

    鹰卫，纪良；

    狼卫，蒋恭；

    鸩卫，朱俭。

    他们分别落座。

    “陈公公传话来了，让我们想办法弄清楚，黑龙台之主，那位神秘大统领的下落。”

    率先开口的，是狼卫指挥使蒋恭。

    这人长得憨厚，皮肤黝黑，像个种地的庄稼汉。

    但行事作风极为狠辣，尤其对酷刑很是精通。

    哪怕铁打的汉子，落到他手里，都要化为一滩揉圆搓扁的烂泥。

    “怎么弄清楚？我们坐上这个位置才多久？拢共不到二十年！那位黑龙台之主，活了多久？人家是先天大宗师，跟着太祖立国的从龙之臣！”

    鹰卫指挥使纪良磨了磨手指甲，自顾自说道。

    他长得阴柔，眉眼像个女子。

    可却是四大卫指挥使里，武功最高之人。

    凡境六重，练气巅峰。

    死在他手里的绿林凶徒，不计其数！

    是大周武林之中，凶名昭著的一号人物。

    “纪良说得有道理，从黑龙台建立以来，直到现在，总共换过多少位指挥使？可大统领始终都是那位！大宗师本就很少露面，我们连他长相都不知道，怎么弄清楚生死下落！”

    影卫周温点头附和。

    四大指挥使之中，这人卖相最好。

    长得很有书生气，文质彬彬。

    然而，只要稍有了解过这位指挥使大人。

    就会知道，此人好杀，生性残暴。

    加之修炼魔门武功，有些离经叛道。

    若说狼卫周恭是狠人，鹰卫纪良是凶人。

    那么影卫周温，便是不折不扣的恶人。

    “一个个抱怨什么？陛下交托下来的差事儿，我等豁出命去也要办好！”

    最后一位指挥使，鸩卫朱俭喝道。

    这人长得平常，没有半点气势。

    可当他出声以后，大厅便陷入安静。

    其余三位指挥使缄口不言，各自沉默，似乎有些畏惧同为正三品的朱俭。

    这倒不是毫无原因。

    四大卫中，影卫负责谍报侦缉。

    狼卫管辖诏狱，有逮捕，刑讯之权。

    鹰卫可以调动缇骑，派遣甲士，手握兵权。

    而鸩卫有监察百官的职权，其中包括黑龙台。

    朱俭可以直接面圣，上达天听。

    因此，其他三卫指挥使多少有点忌惮。

    “那朱指挥使您说，我们该怎么办？”

    气氛沉凝之际，狼卫的蒋恭打破僵局。

    “大统领闭关之前，曾经留下三枚传讯音符。”

    鸩卫的朱俭闭上眼睛，想了片刻，方才说道：

    “其中第一枚是在三十年前用掉，那时拔思巴刚登上周天榜，以神变巅峰的武道境界，搏杀刚成先天大宗师的拜火教主，名震天下。”

    “先皇心中不安，用去一枚，询问大统领坐关的进度。”

    “第二枚用于二十年前，武安侯在小镜湖论武大会上夺得魁首，陛下……这次却没有得到回复。”

    “眼下那位元蒙帝师成了气候，朝廷吃了败仗，丢了拥雪关，正是危急时刻，应当用去这第三枚了！”

    鹰卫纪良继续磨着指甲，阴柔脸上现出一丝笑意，轻声问道：

    “若第三次没有回复，那该如何？”

    鸩卫朱俭眼角一跳，脸色紧绷，沉声道：

    “那便就是大统领冲关失败，天寿耗尽……我会如实禀报给陛下。”

    鹰卫周温不知从哪里摸出一把折扇，“啪”的一声打开，淡淡道：

    “那朱指挥使，请吧。”

    朱俭环视一圈，显然是有备而来。

    当即从怀中摸出一枚贝壳模样，如晶莹宝玉似的传讯音符。

    此物，是云中居用秘法炼制。

    有千里传音，演化水镜的神奇功能。

    极为难得！

    “大统领坐生死关，乃是要借皇道龙气，太极纯阳棺，冲破人仙壁障！因此，必然不会离开天京。”

    朱俭捏着那枚传讯音符，正声道：“此物能传讯三千里，不管有无回应，都请诸位做个见证。”

    其余三位指挥使纷纷点头，应和下来。

    “好！那我便开始了！”

    朱俭面色一肃，捏碎外壳。

    灌注真气，将其触发。

    那枚传讯音符焕发朦胧清光，竟勾勒出一方如水波似的圆镜来！

    一息！

    两息！

    十息之后。

    清光略显黯淡。

    手持传讯音符的朱俭眼眸低垂，用听不出情绪的语气说道：

    “看来……”

    “是谁传音于我？”

    一道平淡的声音倏然响起，如无声处起惊雷，落在黑龙台四卫指挥使的心头上。

