        上空三十二颗天外陨石的显化，给人非常窒息的威压，更蕴含着无与伦比的毁灭力量，顷刻间就一切化为虚无。

    树精查理现在是有苦说不出，感到自己就像是一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔，没有反抗之力。

    绝大部分的植物类修炼成精，就已经觉得心满意足了，往往都不会选择去渡天劫，宁愿自己的修为停滞在最后一个阶段而不动。

    因为它们深深的明白，修炼圆满，天劫一降，绝对没可能渡过这劫数。

    身无九窍着，焉敢逆天而行，找死。

    查理这颗树，其实在植物类之中，已经是非常资质的存在，甚至不会逊色超等生物多少，但它面对天劫，却一点底气都没有。

    完全没有那些超等生物来的霸气。

    “主人，你快上来吧，别在下面聊天了，要出人命了”树精查理现在慌的一B，说真的，他感觉自己会在第一颗天外陨石坠落，就会化为了灰烬。

    涂小安无语的翻了翻白眼，这怂货，自己一道还没开始抗，就让他上去。

    “主人，求你了，别杵着了，如果查理这次渡过天劫，以后灵果管够”树精愁眉苦脸的许下重金，保住命最要紧，别的都是虚的。

    一颗树成精它容易吗。

    “这还差不多”

    涂小安闻言满意的点了点头，他也知道这树精胆小，反正这场天劫，自己是肯定要出手帮忙的。

    他将手中的百合花放下，让花妖自己慢慢吸收金丹的能量，然后向前踏出一步，身形飘逸恍若幻影，骤然就来到了蛇宫之巅。

    旋即，身轻如燕的站在了苍天大树的树顶，风吹过，卷走漫天的树叶飘零。

    涂小安这一站上去，让蛇族的蛇顿时精神一震，瞠目结舌。

    蛇王大人要帮这颗树渡劫？？？。

    当蛇王大人的战宠是有多好命啊，渡劫都帮着渡，这是有多护宠。

    要知道渡劫这事绝不能帮，帮了会惹怒天地法则，降下的天劫威力会更大。

    没有绝对的实力，谁敢说帮别人渡劫啊。

    这是赤裸裸的作弊，你当老天爷瞎了眼吗。

    “蛇王大人威武”

    “蛇王大人万岁”

    无数蛇妖精看着苍天大树上那道傲然清瘦的身影，就好似看到了上古战神降临，霸气凌然，无不崇拜的顶礼膜拜。

    涂小安冲着下方一众妖精们浅笑吟吟的双手一收，山呼海啸声骤停。

    这感觉很爽，很过瘾。

    “主人，别装逼了好吗，都什么时候了，你还有这心情”树精查理愁都愁死了。

    涂小安笑了笑，表情慢慢俨然起来，微微的抬了抬下巴，淡淡的说：“天劫要来了”

    上空暗红色的天炽热如虹，三十二颗天外陨石滚滚火焰沸腾，看的人心惊胆战。

    突然，轰...！

    不可思议的事情发生了，也不知道是不是涂小安要帮树精渡天劫的举动被天地法则察觉，本就恐怖的天外陨石居然一下子全部暴涨了起来。

    每一颗都足足比之前大了一倍有余，威压更是压的人闯不过气，甚至感觉要魂飞魄散了一样。

    “毁了毁了”树精看到这一幕，完完全全的心如死灰，天地法则生气了。

    天火形成的天外陨石暴涨一倍，说明威力也暴涨一倍。

    果然，有人帮着渡劫，天劫威力就暴增，绝对不跟你开玩笑。

    “查理，天塌下来，有主人我帮你顶着，慌什么”涂小安之前都渡过了必死天劫，现在实力比之前不知道强大的多少倍，等级一跃三十五级，区区天劫，他现在还真不放在眼中。

    这时，涂小安一对眸子绽放两道灿灿神光，霎时间化为实质的爆射上去。

    只见暗红色天里面三十二颗暴涨的天外陨石其中一颗居然原地爆炸了起来，漫天火焰横流，焚烧着空气。

    霍...！

    这一幕让下方的妖精们惊为天人，布满了骇然之色。

    主动攻击天劫？？？

    但还成功了，三十二颗天外陨石没开始降临，就少了一颗，这是何等的壮举啊。

    就算是深山妖王也不敢这样做吧。

    “蛇王大人万岁！”

    “蛇王大人无敌！”

    “蛇王大人威武威武！”

    蛇山的无数蛇种瞬息间疯癫了，振奋不已，又一次山呼海啸了起来。

    这就是它们蛇族新晋的蛇王大人啊，不但帮人渡劫，还主动攻击天劫，真真是视天劫，是天地法则为无物。

    太霸气了。

    别说无数蛇种了，就连周边一些山头的种族之王看到这一幕，都纷纷动容，在远处山巅目视着一切，宛如石化，瞠目结舌。

    天劫你都敢攻击，这等于是打老天爷的脸啊。

    疯了，疯了，这条蛇这是要上天的节奏啊。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    须根之间，上空的天真的跟要塌陷了下来一样，猛然一下子暴动了起来，只见暴涨林立的天外陨石直接一颗颗带着惊天地泣鬼神的磅礴威压陨落而下。

    你没看错，是一颗颗的陨落，而不是一颗完了在接着一颗的来。

    两者概念完全不同。

    树精查理看到，差点从蛇宫之巅掉下去，三十一颗天外陨石一股脑的朝着它陨落，要不要那么的夸张。

    “倚天剑”

    涂小安看到这一幕，浑然不惧，右手一张，一柄三尺青锋骤然出现，斜指暗红色的天，宝光流转，剑吟声冲天而起。

    “哈哈，来吧”

    涂小安陡然大喝一声，势若奔雷，身形凌空爆射而上。

    “疯了疯了，主人疯了”

    树精查理看怪物一样的看着涂小安提着剑，冲入天火之中，浑身金光乍放，附近花草树木好似因为绝对的威压降临纷纷静止了袭来，时间仿佛定格在了这一刻。

    此时，世间已无黑夜与白光，有的仅仅是站立于火海世界的一道清瘦身影，而那一颗颗天外陨石也被缕缕剑光穿刺的支离破碎...！

    这绝对是非常夸张的一幕画面，无数生物石化，不敢相信自己眼睛看到的可怕场景。

    见过猛的，没见过那么生猛的。

    一道眸光干掉一道天火，惹的天地法则暴怒，直接将天劫一股脑的降下，那可是三十一颗天外陨石啊。

    而且每一颗都比别人渡劫的时候，威力强大一倍。

    可就算这样，只见那清瘦身影在上空来回穿梭，剑光闪烁四起，天外陨石一颗颗的减少数量。

    试问，当今，谁能做到。

    