    第162章 无处不在的梦魇

    这样一来，AmazingJ就难受了。

    看到梦魇身上的红蓝BUFF，他更不敢上去推兵线。

    这红BUFF有持续的灼烧和减速效果，如果被梦魇摸到的话，就要被追着打一路。

    厂长在野区被抓死，让AmazingJ意识到这上路线权的重要性。

    如果继续让陈歌无压力推线的话，谁知道陈歌还会搞出什么事情来。

    但是，这双BUFF直接让AmazingJ打消了推线的念头。

    只能继续猥琐在塔下。

    而陈歌有了双BUFF之后，推线就更快了，不需要担心蓝量的问题。

    推完一波兵线，升到四级之后，陈歌再次消失在线上。

    这一次，他选择往中路走。

    而AmazingJ的反应很快，第一时间就给到了上路消失的信号。

    这一次他先看了一眼小地图，厂长的皇子已经去下半野区了。

    所以野区是没有危险的，那剩下的就只有中路了。

    这波在发了上路消失的信号之后，AmazingJ还特意给中路发了撤退信号。

    这样一来，他也算是仁至义尽了。

    胖将军看到信号之后，倒也没有特别在意。

    因为他在中路上方河道草丛有视野，如果梦魇来中路的话，可以第一时间看到。

    陈歌很快来到中路，韦神已经注意到他的位置，主动上去和吸血鬼换血。

    不仅如此，陈歌在路上的时候，韦神就在控兵线了。

    现在兵线的位置相当不错，就在他的防御塔前。

    这波吸血鬼似乎是想强行把兵线推进防御塔，直接蓄力E技能上前来推线。

    韦神选择反打，然而吸血鬼并不是很在意。

    维克托前期伤害并不高，这波兵线推完，胖将军就准备回程了，所以被消耗一点血量也无所谓。

    然而，这波维克托把立场一放，突然从河道上方，走出来一个梦魇！

    陈歌Q技能起手，这Q技能会留下一条黑色的轨迹，只要在这轨迹上移动，梦魇就有移速加成。

    陈歌利用这一点，快速靠近吸血鬼。

    娃娃见状惊呼道：“这波梦魇直接来中路抓人，但是吸血鬼有血池啊，感觉没什么机会。”

    “不过，这梦魇的游走，倒是给EDG造成了不少麻烦，刚才是野区，现在又是中路，感觉存在感比打野还强。”

    米勒：“可能这就是LGD拿出上单梦魇的原因吧，想要打游走支援，遏制这吸血鬼的发育。”

    两人对这梦魇的打法还是挺认可的，不过，他们并不认为，这波陈歌能抓到吸血鬼。

    吸血鬼的血池太BUG了，算得上是这游戏里面为数不多的神技。

    胖将军自己也是这么认为的，他并不觉得，这波梦魇能把他抓死。

    梦魇靠近吸血鬼之后，平A起手，给吸血鬼挂上红BUFF的减速。

    然后开启E技能，打算把吸血鬼给恐惧了。

    在这红BUFF的减速效果出现的瞬间，原本还挺乐观的胖将军，突然感觉有点不太对劲。

    不过，他还是没有第一时间交闪现，而是在这梦魇E技能的恐惧效果要触发时，先开启血池，想要规避一波。

    然而，血池并没有起到什么效果，梦魇的E技能还是把他恐惧了。

    在血池状态消失之后，梦魇开始疯狂输出。

    吸血鬼的小身板自然扛不住，在身上的恐惧效果消失之后，胖将军选择先交出闪现。

    然而，他身上还有红BUFF的减速效果，血量也已经见底了。

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“不是吧，还真让梦魇给抓到了！”

    “现在维克托和梦魇都是有闪现的，吸血鬼这点血量肯定是没了。”

    米勒：“你还别说，这梦魇感觉有点东西啊。”

    “吸血鬼的血池，竟然无法规避他的E技能恐惧。”

    “从这个角度上来说，还挺康特吸血鬼的。”

    这波GANK的结果，是两人完全没有想到的。

    他们以为最多打个闪现，没想到竟然能击杀。

    这波胖将军还在挣扎。

    韦神的维克托跟上E技能之后，剩下的一丝血皮直接被红BUFF给烧没了。

    这吸血鬼倒地的瞬间，陈歌交出一个闪现！

    原本他是想补最后一下伤害的，但是没想到这波伤害已经够了。

    这样一来，就有点尴尬了。

    特别是娃娃和米勒两人，前一秒他们还在吹得起劲，结果陈歌就来了个闪现庆祝。

    陈歌也没想到这波吸血鬼能被红BUFF给烫死，他就没计算过这红BUFF的伤害。

    不过，娃娃和米勒毕竟是老解说了，临场应变能力一向不错。

    只见娃娃说道：“这波……应该只是闪现庆祝一下……吧。”

    “其实也无伤大雅了，这个闪现，这种开局，梦魇已经挡不住了。”

    米勒：“也有可能是考虑到，吸血鬼下一发Q技能CD要转好了。”

    “搞不好这红BUFF还没烫死吸血鬼，他就会回头吸一口。”

    “吸血鬼马上就要进塔，到时候再交闪现进塔杀，碰到厂长的皇子在附近。”

    “那有可能要被换掉，所以这一波闪现交出来其实没什么问题。”

    此时，比赛场上，陈歌这波庆祝闪现交出来之后，他都感觉很尴尬，担心比赛打完之后，会被网友们恶搞。

    但是他没想到的是，娃娃和米勒倒是已经帮他解释清楚了。

    两人这么一解释，陈歌这闪现不但不是失误，反而闲的他意识非常好，看得远。

    那些吸血鬼的人头之后，陈歌回到上路继续发育。

    这样一来，AmazingJ就尴尬了，一波野区，一波中路被陈歌GANK。

    而他则是一直被兵线困在上路，两人这么一对比的话，差距马上就出来了，这差距可不是一点半点。

    但是，这波AmazingJ也有点不太服气，他已经提前给中路信号了。

    信号这还能被抓死，如果要怪他的话，那他也无话可说了。

    这波胖将军还没说话，厂长就先开口了：“对面上路是怎么回事？”

    “他这样打，野区和中路没法玩了啊。”

    听到这话，AmazingJ摇了摇头，这摆明了是要让他来背锅。

    但是没办法，队内地位摆在这里。

    于是AmazingJ说道：“这波……我的问题，他推线太快了，我推不过。”

    “但是……我已经给了信号。”

    (本章完)

