    第269章顾彦第三次求娶

    “……”

    魏秀敏直视着何旭东看了好一会，嘴角牵起抹若有似无的弧度：“也是，你都那样对你的前妻和孩子了，韩家人又怎么可能再和你来往？！”

    闻言，何旭东的脸色变了变，但到底没说什么。

    “对了，你知道吗？你那位前小姨子处了个对象,据说不管是个人能力还是家室都相当不错。”

    魏秀敏单手托腮，她没再看何旭东，而是望向窗外已然暗沉的天色，像是自语，又像是继续说给何旭东听：

    “命运这东西真得好奇怪，有的人一生顺风顺水，有的人却磕磕绊绊,我从来没想过有一天……

    我会沦落到现在这样的境地，因为从小到大我基本上没吃过什么苦,也没怎么看过他人的脸色，

    可是命运偏要捉弄我，一夕间……一夕间我失去了赖以为傲的家世，失去了惹人羡慕的好工作……

    变成在车间里忙忙碌碌的普通工人，说实话，我挺不甘心的，尤其是在厂里每每听到你前妻家的事，我就无法平静下来……”

    何旭东没有插画，由着魏秀敏倾诉似的说着。

    “你其实瞒傻的，论家世，你前妻家并不逊色我家，或者说，我家不过是位处帝都，显得家世在韩家之上，

    但真论起什么背景啊、地位啊，两家并没有太大的区别。因为我爸同样是农家出身，只不过是在十二三岁成了孤儿,

    后来跟着队伍走，靠一股狠劲，荣誉加深，给儿女拼出了一个好家世……然，我爸忘了初心，又被我妈和我这不孝女拖后腿，瞬息间前程尽毁……”

    在魏秀敏的声音落下时，何旭东开口：“累了你就去休息，我来收拾碗筷。”

    “嫌我烦，嫌我啰嗦了是不？”

    魏秀敏的视线落回何旭东身上：“你应该后悔的，有那么好一个岳家，却不知珍惜，和我搅合到一块儿，陪着我沦落到今日这处境，现如今随便想想，我都替你感到后悔呢！”

    何旭东的脸色愈发不好，重复：“累了就去休息。”他后悔有用？

    “看来你是真嫌我烦，嫌我啰嗦了！”

    魏秀敏这会儿看起来颇像个神经质，她说：“说你傻你别不承认，就因儿子有双湛蓝色的眼睛，便怀疑不是你的血脉，

    难道你不知道什么叫隔代遗传，准确些说，是基因遗传？你可是接受过高等教育的大学生，

    而且和你前妻是自由恋爱走到一起的，怎么能因自己孩子的眼睛颜色就怀疑妻子不忠？”

    “你是在没事找事？”

    何旭东的眼神冷了下来：“过去的事已经过去，你絮絮叨叨一通，非得把我以前的事拉出来，找我的不自在你就开心了？”

    是，先前是他想些有的没的，觉得儿子不是他亲生的，但事情既已过去，有必要旧事重提？

    “对，我就是在给你找事，让你不自在，你能把我怎样？”

    魏秀敏说着，手抓自己的头发，好似心浮气躁得很。

    “我有哪点不好，为什么要沦落成一个普通工人？你前小姨子有个做副厂长的父亲，自个还是工会干事，在厂里走到哪都受人夸赞，

    找个对象都比我强……市刑侦大队的大队长，长得好、家世好、能力强，有这样一个优秀的男人做对象，

    你前小姨子真得很厉害，我几乎不用多想，都能看到她未来的人生会有多美好。”

    “你脑子没病吧？”

    何旭东冷冷说：“小臻他小姨有没有对象，对象有多优秀，这和你什么关系，需要你在这翻来覆去念叨韩家的家世，念叨小臻他小姨的人生？”

    拍拍自己的头，魏秀敏神色恍惚起来：“我脑子有病？或许真被你说着了，要不然……我怎么老是想起你前妻，想起那些和你有关的人？”

    魏秀敏自言自语，望着她离开的背影，何旭东眉头紧皱，觉得有必要抽个时间带其去医院一趟。

    -

    连续两次向准岳父提出求取心爱的女孩儿被拒，顾彦丝毫不气馁，这不，趁着今个周末，再一次拎着礼品登门，面对韩副厂长的黑脸，无比真诚说：

    “韩叔叔，你就放心将小颖嫁给我吧，我用我曾经获得的所有荣誉，用我的人格像你保证，我会一辈子对小颖好的！”

    韩副厂长眼神深邃，暗自磨牙：“……”臭小子还不死心，一心想拱他家水灵灵的大白菜，手好痒，怎么办？

    半晌等不到韩副厂长回应，顾彦抿了抿唇，再接再厉：“我和小姨对彼此有意，韩叔叔要是不信，您完全可以问问小颖的意思。”

    韩副厂长依旧不语，只觉自己要炸。

    和他想闺女，臭小子哪儿凉快哪去！

    被准岳父不错眼地盯着，顾彦半点不怵，他静默片刻，问：“韩叔叔是舍不得小颖吗？”

    “老三，你没听到小顾在和你说话？”

    韩奶奶端坐在沙发上，面色严肃，看向韩副厂长。

    “他说什么了？”

    韩副厂长将视线挪向韩奶奶，一副刚从自我思绪中回过神的样儿，半点看不出在装糊涂。

    “你到底是怎么想的，好好和小顾说说，可别这么一直难为人孩子。”

    人老成精，韩奶奶哪里看不出韩副厂长是在装糊涂，但她实在不想看着韩副厂长一而再不松口，打击好好一小伙子的求娶心。

    何况她是很看好这个孙女婿的，自然希望能早日把韩顾两家的亲事定下来。

    “娘，你指的是？”

    韩副厂长就是不想表态，哪怕他早已看出老太太对某个臭小子做孙女婿很满意，依然不想给出明确态度。

    “在我面前你也装糊涂！”

    韩奶奶瞪了韩副厂长一眼。

    “奶奶，韩叔叔刚刚应该在想事情，才没听清楚我在说什么，您别责怪韩叔叔。”

    顾彦微笑着和韩奶奶说了句，继而将他之前求娶舒颖的话，与韩副厂长又一字不差地道出。

    “小颖年岁尚小，和你不合适。”

    韩副厂长终于给出回复：“这话我记得不止一次和你说过。”

    “我只比小颖年长六岁，韩叔叔。”

    顾彦语气如常：“再者，男人年龄大点更知道疼自己媳妇儿。”

    (本章完)

