    古代炼气士，是感悟天道，操纵自然力量。而东皇经，则是壮大气血之力，自身可镇压一切，拥有恐怖的巨力，如同龙族一般，横扫无忌。

    这两种法门，都尤其独特的优势，说不上哪个好哪个不好！

    不过，从陈朽的理解角度来看，他修炼的大吞灵诀，自带大吞灵战体，可以说是既修炼炼气士的法门，又有着肉体的法门，一法双修。

    也许在上古时代，破灭仙尊就发现了炼气士虽然强大，但是也有缺点，他便研究出来了大吞灵诀。

    陈朽让蝶舞等几个人围绕他做成了一圈，随后将东皇经用神识烙印，和几个人精神交流，顿时将东皇经的种种奥义，都传给了几个人，让几个人如痴如醉。

    尤其是铁头陀，更是激动不已。

    这东皇经，是搬运气血的法门，和他修炼体质的法门相得益彰，相互配合，应该有更大的收获。

    要说对这种法门产生作用最小的，那自然是要数蝶舞了。

    吞灵碟，天生为吞噬能量而生，本身都是由能量组成的，这种搬运气血的法门，对于蝶舞来说，简直就是对牛弹琴，根本没有什么作用。

    “你现在肉体境界是什么层次了？”

    就在几个人修炼东皇经的时候，蝶舞从心底传音道。

    它有些好奇，陈朽是如何打败秦源的，秦源还没有来得及出手，就被陈朽一拳打爆，其交手的过程是在是简略，让它有些不真实之感。

    要知道十天之前，陈朽为了消灭一个真仙，还进入了危险的空间通道之中，靠着空间乱流的威力，才将神农氏的真仙姜凌消灭，而陈朽本人也在那次负伤，消耗了生命的潜力。

    短短十天过后，陈朽就像是变了一个人一样，一拳将真仙轰碎，实在是有些不可思议。

    “我已经晋升到了皇级中期体质的巅峰层次了，在体质方面，可以全面碾压真仙。但若是和真仙交手，恐怕依旧是被真仙打爆，他们可以远距离操控能量，我依旧没有胜算！”

    这一刻，陈朽坦言道。

    “这么说，真仙若是被你近身，必死无疑了？”蝶舞此刻激动的看着陈朽道。

    “这个也不一定，今天一拳打伤的秦源，他的肉体刚刚进入王级的层次，他主修的是灵力，若是碰到一个肉体在王级巅峰的真仙，那么我一拳就很难将对方轰杀了!”

    陈朽解释道：“之所以一拳将秦源打得四分五裂，最重要的原因是秦源的肉体太弱了，换一个人，可能会有不同的结果！”

    蝶舞闻言，点了点头道：“你说的在理。不过真仙已经将自身的魂力修炼到了每一个细胞之中，只要是身上还有一块血肉存活，那么真仙都会复活过来，这是真仙独有的本事！”

    “这倒是没错，不过他也得有那个机会。若是我连续打击，最后放出太阴之火将这些血肉焚毁，我就不信他还能复活！”

    此时陈朽的脸上露出了一丝冷冽的笑容。

    就在陈朽和蝶舞说话的时候，医馆的外面，无数修士，都已经震撼住了。

    地仙巅峰之境，一拳，就将对方轰碎，这是一种什么样的实力？

    “难道这就是真正的绝世天才？我仿佛看到了一个绝代妖孽诞生……”

    有些修士震撼道。

    “的确是厉害，这个人的肉体强度太过于恐怖了，已经被他近身，就连真仙也难以幸免……秦源还是太过于大意了！”

    这一刻，燕云夕也是瞳孔微缩，他同样感受到了陈朽那一拳的狂霸之力，心中震撼无比。

    “本来，我们还觉得，这次闭关，进步良多，可以和破千军，陈朽之流相媲美，但是没有想到，陈朽竟然成长到了这种程度，眼下我们也只有去找破千军复仇了……”

    秦道一，眼神之中满是苦涩道。

    这种无论如何努力，都被对方远远的甩在了后面，他们感觉到了一种无力之感。

    “别想了，破千军在秦岭和陈朽大战，已经被陈朽打成了元灵状态，如果不是当时有真仙护住了破千军的元灵，恐怕破千军早就死了，现在不知道在哪里修复肉身呢，依我看，目前陈朽的实力，足以和释道一相提并论了。”

    “释道一可是龙虎榜的第一，并且霸占了许多年，从来都没有出现过，但是秦皇朝的排名机构，就将释道一排列在了第一位，可见其天纵奇才的程度，这次在试炼争霸之中，陈朽和释道一肯定会遇到，两个人定然有一番恐怖的角逐……”

    楚天河此刻思索道。

    目前，龙虎榜上的，恐怕也只有释道一能够降服陈朽了，无数人都在翘首以待，等待着二十天之后的十大强者争霸赛。

    “听说这次取得前十名的选手，只要进入上古战场试炼一个月不死的话，就会被高层安排真正的高手教导修行，用科学的方式统筹，那个时候，恐怕修为会突飞猛进！”

    秦道一眼神之中带着一丝火热道。

    不过想要进入十强争霸赛，何其艰难，以秦道一等人的实力，想要进入十强争霸赛之中，貌似有些艰难。

    四大皇朝之中，真正的妖孽数不胜数，即便是秦道一，燕云夕，楚天河这三个在外界被称赞为天之骄子的存在，在四大皇朝无数年的沉淀之中，依旧不够看。

    勿耻城之中发生的一切，并没有流传到外界。

    在勿耻城之中，有明确的规定，不准将勿耻城之中的一切透露给外界，违者会株连背后的势力。

    曾经有一个小家族的弟子，因为其天资卓越，被特批进入勿耻城之中修行，但是因为泄露了有关于勿耻城之中的消息，被秦皇朝的执法部门，连夜将这个弟子和其背后的势力抹杀。

    从那以后，再也不敢有其他势力来试探秦皇朝的底线。在外界，勿耻城一直就是一个秘密，没有任何人知晓。

    眼下外界还不知道陈朽已经进入到了勿耻城之中，众人对于陈朽的印象，还停留在神农氏族真仙追杀陈朽，被陈朽逃脱的那一刻。

    此时，神农氏族四大真仙，死了一位姜凌真仙，还剩三位灰头土脸的真仙，顿时颜面无光，感觉受到了极大的侮辱。

    “若有人能够提供陈朽的消息者，给予一件下品攻击道器。若是协助神农氏族将陈朽抓捕者，奖励一颗灵魄丹！”

    这一刻，神农氏族在网络上，公开了对陈朽的悬赏，当即让无数人震撼不已。

    这还是第一个对陈朽在网络上公开追杀的势力，甚至这个势力的名头，众人都没有听说过，一时间纷纷的打探，神农氏族的来历。

