    龙影瞥了她一眼，知道盛锦绣是在调侃他，也没有多说，也没有生气，只是淡淡地应了一句：“顺路而已。”

    盛锦绣挑了挑眉，“哦……”她还特意将这个哦字拉长了。

    龙影也懒得跟她计较，反正再说下去，她就是要跟他抬杠就对了。

    龙影转眸看向苏米，说道：“先吃点东西吧。”

    苏米现在顾不上吃什么，再说了，她也没有胃口。

    “龙影，你快告诉我，龙煜怎样了？刚刚锦绣说龙煜没死，是真的吗？”苏米急切地抓住龙影的手问道。

    “你先别激动，先冷静下来。”相比对苏米的激动，龙影显得淡定多了。

    苏米现在怎么可能冷静得了，“你先告诉我，这是不是真的？”

    她现在迫切地想知道有关龙煜的一切。

    龙影见状，知道自己不告诉她，她是不可能静得下心来的。

    “是，龙煜没死，我可以确定，他一定还活着。”龙影点点头，眼神里充满着肯定。

    听到这话，苏米终于安下了心，没死就好，没死就好。

    可是……

    “可是那具尸体是怎么回事？”苏米问道。

    “我们经过DNA的比对，证实了那具尸体不是龙煜的，那天晚上你见到的不是龙煜的尸体。”龙影说道。

    苏米低喃：“我就知道，我就知道，他不合死的，那一定不是他。”

    盛锦绣已经倒出了一碗小米粥，说道：“苏姐姐，现在你可以先吃点东西了吗？”

    苏米虽然没有胃口，但是还是勉强自己结果她手中的碗，食之无味地塞进嘴里。

    那碗粥吃了一半后，苏米放下了碗，“我吃不下了。”

    龙影和盛锦绣也没继续逼着她吃，毕竟她刚醒来，吃不多也是正常的。

    “龙影，你帮我去办出院手续吧，我想出院了，我想跟你们一起找龙煜。”苏米说道。

    “你现在医院好好养着，有什么消息我们会第一时间通知你的，而且，有关于龙煜的下落，已经有点眉目了。”龙影说道。

    闻言，苏米睁大着眼睛，激动地问道：“他在哪儿？”

    龙影防备性地看了一眼盛锦绣，刚好盛锦绣也对上他的眼，明白了他眼中地意思，耸耸肩，“我先出去给你买点东西。”

    盛锦绣出去后，苏米再次问道：“龙影，快告诉我，龙煜在什么地方？”

    “琼花岛。”

    千百年来与外界隔绝的海岛，世上可能都没有关于这座岛的记载，千百年来，这座岛里居住的都是自己的族人，从未有外人进入过，而且岛内有个规矩，非岛内族人，不允许今日岛内，否则，烈火焚烧而死。

    这座海岛，名为琼花岛，这是千百年前，第一任族长取的名字，直到现在为止，琼花岛内，已经有了第十八任族长了。

    海边，一个芳华的女子正坐在一方礁石上哼着歌，她长得很清秀，皮肤白皙，明眸皓齿的，穿着很有特色的民族服饰，身材婀娜多姿。她的歌声有天然的海浪声伴奏，这画面，看着竟有些岁月静好的感觉。

    她是这个岛内族长的女儿，也是最疼爱的女儿，叫娜灵。

    娜灵看了看天色，想着也该是时候回去了，站起身来，拍了拍身上的衣服，准备回去，要不然阿爸和阿妈肯定要着急了。

    正准备回去，突然，不远处的岸上，好像有个人。

    奇怪了，这儿怎么会有人？

    她有些紧张地走了过去，然后定晴一看，吓了一大跳，真的是人，还是个男人。

    娜灵捂着胸口走了过去，看着这人好像死了，那脸色苍白，没有一丝血色，而且身上好像还受伤了，因为被海水浸过，也不知道伤得怎样？

    出于好奇，娜灵蹲下身子，探了探他的鼻息。

    咦，还活着呢，咬了咬牙，娜灵决定救他。

    她一个女人，要将他一个大男人扛回去，肯定是不可能的了，回去找人来救他，更加不可能。别说是族人了，首先第一个不允许的，就是她阿爸。

    娜灵心里很着急，看这个男人的样子，肯定是没办法拖下去的，想了想，决定去弄个木架子，先将他拉回去再说吧。

    用最快的时间找到竹担架，娜灵将龙煜拉了回去。

    刚回到家里，就遇到了她的阿爸，族长扎木。

    扎木看到娜灵拉了个陌生男人回来，皱起眉头，说道：“娜灵，你这是做什么？”

    “阿爸，我是在岸上发现他的，他受伤了，昏迷不醒，但是还有气息，我、我想救他。”娜灵说道。

    话音刚落，扎木立刻喝道：“住口！娜灵，你知道族归，千百年来，琼花岛都是不允许外人进入的，倘若真的有人闯入了，那么就要将他们烧死，这是规矩，你身为族长的女儿，难道连这点都不明白吗？”

    “阿爸，我知道。可是我们不能见死不救啊。我答应你，只要他伤好，我就让她立刻离开，好不好？”娜灵说道，也不知道为什么，看到这个男人的第一眼，她就铁了心想要救他。

    “不行！我告诉你，就算你救活了他，他也不可能活着出岛。这件事没得商量。”扎木怒吼着，他身为族长，绝对不能带头破坏了这个规矩。

    娜灵见自己的父亲态度强硬，蓦地跪在地上，“阿爸，我从没求过你什么，这次我求你，你让我救他，好不好？我求你了。”娜灵跪在地上哭喊着，拼命磕头。

    扎木最疼爱的就是这个女儿，打小就捧在手心里，怎么舍得她这样跪着。

    “你先起来。”扎木无奈地说道。

    “阿爸不答应我，我就不起来了。”娜灵没有办法，只能用这个来威胁他了。

    她也不是故意的，可是她就是要救这个男人。

    扎木左右为那，内心挣扎了一番后，最后还是妥协了，“好，我可以答应你，让你救他，但是你必须要答应我一件事，等他伤好了，必须出岛，否则，族人那边如果要烧死他，那我也没有办法，到时候就算你跪上三天三夜，一样也救不了他，明白了吗？”

    “我知道，我知道了，阿爸，你放心，等他伤好了，我就让他出岛去。”娜灵很开心。

    娜灵让父亲帮忙将龙煜抬进去，然后请来族里的巫医，开始为他医治……

