    28日，媒体进行了数据盘点，统计了下球星们在季后赛的表现。

    得分榜上，排名第一的是阿里纳斯，场均34.5。另外还有5.3篮板，5.6个助攻。

    这个数据着实炸裂，也着实让人意外。

    季后赛才打完三场，阿里纳斯的人气已经飙升了一大截。

    在不少球迷的心中，阿里纳斯已经成了科比纳什那个级别的球员。

    排第二的是何星辉，场均31.6分，另外还有3.5篮板4助攻。

    何星辉能够排到这个位置，也是远远出乎专家和球迷的预料。

    在此之前，众人一致的观点就是何星辉的表现在季后赛会稍稍的打个折扣，场均估计也就拿个22分左右。

    万万没想到，何星辉在季后赛里反而还更猛了一些。

    这三场比赛打完，再也没有人敢说何星辉是数据刷子，伪巨星了，口风都一致看好他未来称霸联盟。

    季后赛的成绩，专家和球迷都普遍认可。

    排在第三的是科比，场均31.3分，总分只差何星辉一分。

    第三战中，他终究还是没能领先何星辉8分。

    虽然相差不大，但落在球迷的眼中，就像是科比低了何星辉一头。

    排第四的是詹姆斯，30.8分8篮板6.2助攻。

    得分虽然不及前面的几位，但更加的全面。

    如果不是因为有何星辉的存在，他此时应该是最风光的一个。

    第五到第十的分别是卡特29.5分，韦德28.4分，里德27分，诺维斯基26.5分，邓肯25.8分，安东尼24.2分。

    其中最值得吐槽的当属邓肯这货，常规赛装死，场均不到20分，一到季后赛猛的一比，25.8分+11.2个篮板，打的太阳欲哭无泪，直呼邓肯不讲武德。

    当然，波波维奇肯定不喜欢邓肯这种表现，因为这是无奈之举呀。

    伤了一个鲍文，只能让邓肯承担更多的责任。

    可是，这也意味着马刺的底牌过早的打光。

    靠着邓肯的老树开花，马刺才2比1领先太阳，实在算不上什么好消息。

    得分榜前十的人当中，8个外线，2个内线。

    这也被解读成联盟进入了外线称霸的时代，四大中锋里仅剩的奥尼尔，也在这个赛季进入了下滑期。

    18+9的数据，只能说厉害，但距离顶级球星已经低了一个档次。

    一篇仅仅是列出球员数据，将其排名的文章，点击量却达到了第一。

    对于庞大的伪球迷群体来说，只有数据才最直观。

    通过这些数据对比，他们心里对球员的强弱也有了一个大致的衡量。

    当然，每个人的衡量标准不一样，也就自然而然的有了争议。

    “大将军太厉害了，季后赛场均34.5，这是乔丹才拿得到的数据吧。”

    “靠出手次数堆出来的而已，首轮奇才必将被淘汰。真正的厉害的球星，还是得看詹姆斯。”

    “说的好像詹姆斯在季后赛走的很远一样，等他什么时候进了总决赛再吹吧。”

    “要我说还是表哥厉害，才第一个赛季而已。榜单上的球员，有哪个人第一个赛季比表哥表现的更好？”

    “切，别遇到马刺，否则邓肯会告诉他将还是老的辣。”

    “才三场比赛的数据，说明不了什么，科比一定会后来者居上的。”

    .......

    纷纷嚷嚷中，29号到来。

    这天快船和湖人将要开始第四战，这场比赛对湖人来说非常重要，甚至说是生死战也不为过。

    一旦他们输了这场比赛，那么就是1比3的落后局面，而且接下了还是客场，几乎等于被判死刑。

    1比3落后而翻盘的例子，也是少的可怜。

    对于快船来说，赢下这场比赛也很重要。

    获得赛点，球员都能安心不少。

    晚上，18点，比赛正式打响。

    湖人这边，首发依旧是斯马什，科比，奥多姆，布兰德和米姆。

    巧妇难为无米之炊，禅师手中的牌就这么些，想变阵都不行。

    快船这边倒是可以变，只不过他们没有变阵的必要，依旧是卡塞尔加何星辉加马盖蒂加加索尔加卡曼的组合。

    众人聚到球场中间，准备跳球。

    何星辉对湖人的球员问道：“前天你们有没有开会批斗科比？”

    “......”

    奥多姆等人无言以对。

    “你是不是觉得你很幽默？”

    科比瞪了何星辉一眼。

    “我这个人，幽默还是有一点的。”

    何星辉说。

    裁判将球抛起，米姆成功的拨到了球。

    现在湖人的角色球员压力都很大，怕被球迷骂。

    一个可有可无的争球，米姆也是用上了全力，搞的跟决胜球一样。

    湖人推进，三角进攻。

    一通跑位后，科比身前的防守者变成了马盖蒂，同样不好对付。

    但科比还是选择了自己出手，奉上了今天的第一铁。

    “和你们湖人打比赛，篮框都要多废几个。”

    何星辉吐槽道。

    攻守转换，何星辉首次出手也没中。

    “给你们一个领先的机会。”

    何星辉淡淡的说道，没有丝毫的尴尬，让湖人的球员都不得不佩服。

    湖人推进，双方落入阵地。

    三角进攻，奥多姆出手终结，球也没进。

    “给你们机会，你们不中用啊。”

    何星辉吐槽道。

    快船反击，马盖蒂冲击篮框时出现失误，奥多姆完成抢断。

    但是，他们却没能把这次抢断转化成得分，布兰德篮下出手不中。

    “给你们机会，你们还是不中用啊。”

    何星辉说。

    明明是0比0 的局面，他的语气态度愣是跟大比分领先了一样，让湖人的角色球员很是无语。

    开局一分钟，两队疯狂打铁，搞的跟默契球一样。

    实际上，双方只是单纯的手感不好而已，当然也有些身体疲惫的原因。

    七天4赛，而且全都是季后赛强度，球员们疲惫的更快了。

    何星辉突到篮下，拿到本场的第一分。

    回过头来，科比中投命中，双方的手感似乎恢复到了正常水平。

    双方开始了你来我往的战斗，比分交替领先，分差始终维持在2-5分之间，非常的焦灼。

    18平。

    湖人进攻，科比在三分线外拿球。

    何星辉说道：“给你个投三分的机会，我不防。”

    换做别人，听到这话肯定会怀疑何星辉在玩诡计，从而选择传球或者突破。

    但是科比忍不了，他才不怕何星辉使什么阴谋诡计呢，他偏要三分出手，让何星辉明白那一切小花招都是笑话。

    科比出手，令人意外的是，何星辉真的就站在科比面前看着，也不起跳，也不干其他。

    然而，遗憾的是，科比没中，还差一点。

    “给你机会，你不中用啊。”

    何星辉笑道。

    【来自科比的怒气50点。】

    科比听这句话听的很烦，他也不明白何星辉为什么这么喜欢这句话。

    快船进攻，科比死死的盯防，不给何星辉机会。

    “过分了你，我都放你投，你就不能让我投一个？”

    何星辉说。

    “这话你跟裁判说去。”

    科比冷哼道。

    也就是大家知道何星辉喜欢说垃圾话，知道他不是打假赛。要不然，就他刚刚这种话，都有打假赛的嫌疑。

    比赛，哪有商量着打的道理。

    科比不让，何星辉便往里拱。

    科比担心何星辉的金鸡独立，贴的很紧，不给何星辉起跳的机会。

    然而，何星辉却是突然转到左侧突破，甩开了科比，突到篮下来了个免扣。

    20比18。

    攻守转换，科比无球跑动，跑到中距离的位置接球。

    何星辉一直追防，拦在了他的面前。

    随后，科比后仰跳投。

    这是他熟悉的位置，是他的得分区域。

    可惜，球又没进。

    谢特。

    科比心里骂了一句。

    机会出来了，可惜没把握住。

    何星辉见状很是欣慰，看来上场比赛的失败，没有让科比动摇，还是坚定的单打。

    这对快船来说很有利，可以针对性的防守。

    何星辉想的很美，现实却很残酷。

    快船队也遭遇了打铁潮，一个个人化身小铁匠。

    到第一节打完的时候，他们全队才拿到22分。

    好在湖人的得分也不高，24。

    两队频频打铁，如此无聊的比赛，球迷倒是看的津津有味。

    这才是他们熟悉的季后赛。

    激烈的对抗，超低的得分。

    暂停结束，第二节比赛开始，双方的替补上场。

    替补较量，快船略胜一筹。

    利文斯顿加莫布里，这里就有两个比较稳定的火力点。

    特别是莫布里，他在有球权的情况，也经常爆发。

    毕竟，他本来就是有打首发的实力。

    34比28，快船一波打停湖人，科比再上。

    科比上场后，快船得分就难了许多。

    同时，他们的替补阵容要防住科比也相当困难。

    才三个回合，科比就已经是第二次站上罚球线了。

    34比32。

    快船的何星辉，加索尔上场，罗斯，辛格尔顿下，何星辉打小前锋。

    快船反击，何星辉单打德文乔治，直接三分**，球进。

    德文乔治太怕犯规了，防守动作做的很小，完全没有对何星辉造成干扰。

    “姿势不错，至少在球迷眼里你在防守。”

    何星辉嘲讽道。

    “.......”

    德文乔治。

    攻守转换，科比被包夹，强行出手打铁。

    下个回合，何星辉单打乔治，科比上前包夹。

    何星辉传球，莫布里出手，球进。

    湖人反击失误，何星辉抢断后带球快下，拿下两分。

    41比32，快船打出了一波7比0。

    湖人暂停，乔治下场，奥多姆上。

    可惜，何星辉的手感已经投了出来。面对奥多姆的防守，何星辉也是接连出手，又连拿5分。

    46比34，分差来到了12。

    “MVP，MVP，MVP。”

    现场为数不多的星女郎们高呼着口号，刚刚何星辉突然爆发，连得10分，实在是太酷了。

    “要一波带走了吗？”

    巴克利问。

    局势，再次向着快船。

    “防守表哥，那真是一刻都不能松懈。否则的话，他拿分的速度会让对手泪流满面。”

    史密斯点评道。

    此前湖人对何星辉的防守做的还不错，就是这会儿大意了，没有及时换人，让德文乔治去防了一会儿。

    结果就出了问题，何星辉那真是一点客气都不懂。

    短短两分钟里连拿10分，效率实在是太恐怖了。

    电视机前，星粉已经在提前欢呼庆祝。

    球场上，比赛继续，湖人加强了对何星辉的防守，何星辉开始分球，以及充当一个吸引火力的点。

    他们的进攻还能保持一定的效率。

    反观湖人，进攻效率还是和第一节差不多，没有起色。

    上半场打完，51比38，湖人落后13分。

    这个分差，对于两支实力相近的球队来说，已经是不小了。

    想要追上并反超，除非是湖人来一波爆发，又或者是快船来一点低级失误。

    简而言之，他们想要逆转，需要些运气了。

    就在快船球员满怀激动的心情，准备收下这场比赛时，第三节风云突变。

    快船的失误快速增多。

    “他打我的手了，你没看到吗？”

    卡塞尔向裁判伸出了红肿的手掌，抱怨刚刚科比的抢断是犯规。

    哔。

    哨声响起，卡塞尔露出了黑人问号脸。

    因为裁判吹了他一个技术犯规。

    换做个年轻气盛的球员，此时恐怕能气的直接跳到篮框上去，太冤枉了，这种抱怨大部分的球员都会有。

    一般情况下，都不会被吹犯规，除非是裁判警告后依旧喋喋不休。

    问题是卡塞尔刚刚没有收到警告，就是直接技犯套餐。

    卡塞尔瞬间了然，这是裁判在加大判罚尺度啊。

    他忍住了，防止自己被罚下。

    科比命中罚球，湖人继续发球。

    球到科比手上，科比突破，何星辉上下其手，用小动作干扰着。

    哔。

    一声哨响，裁判吹了何星辉犯规。

    “离谱，简直离谱，这就是一次正常尺度下的防守。”

    邓利维愤怒的向主裁判抗议着。

    “迈克，冷静点。如果你不想被罚下的话，不要影响比赛秩序。”

    主裁判冷冷的说道。

    “玛德发可，一群肮脏的资本家。”

    被拉回的邓利维小声骂了一句，作为一个执教多年的教练，哪里会不明白发生了什么。

    不就是裁判看湖人落后，想要帮帮湖人嘛。

    也许，这还是联盟的授意，为的是多打几场比赛，增加下门票收入和其他收入。

    多打几场，对联盟来说是绝对有好处的，但对快船来说没有。

    多打几场意味着球员的体力消耗会更大，赢球风险也更大，而且联盟增多了收入，也是三十支球队来分，能分到快船头上的没多少。

    而且，这些钱还和邓利维没关。

    邓利维只想着球队能早点晋级，这才是他的利益所在，所以他才会这么愤怒。

    可惜，气归气，这是联盟的潜规则，邓利维也无力改变。

    他只能希望何星辉能够顶住压力，创造奇迹。

    裁判偏袒也不敢太明显，所以快船还是有机会的。

    球场上，科比再次站上罚球线。

    第一罚命中。

    第二罚球弹出了篮框，被卡曼保护下。

    “给你机会，你也不中用呀。”

    何星辉笑道。

    “......”

    科比。

    他也不知道为什么，现在听到这句话就来气，搞得跟何星辉在让着他一样。

    他堂堂黑曼巴，打球还需要别人让？

    快船进攻，何星辉小心的控制着自己的动作，尽量不给裁判机会。

    遗憾的是，这次进攻没有打进。

    湖人反击，布兰德篮下强攻，加索尔不敢上动作。

    球进。

    球场上的球员，对判罚尺度相当敏感。

    湖人的球员发现尺度对自己有利后，都是疯狂的利用着，手上动作幅度极大。

    而快船球员发现自己被针对后，则会出现畏畏缩缩，不敢做动作的局面。

    65比62，湖人即将追平比分了。

    快船进攻，何星辉还不着急，反正比分领先着。

    心态放松之下，他的三分球进。

    68比62。

    “爽。”

    何星辉用中文喊道，发泄着自己的不爽。

    “何，你再用中文说脏话，就别怪我没警告你。”

    裁判警告了何星辉一句。

    脏话？

    何星辉一阵莫名奇妙，不知道对方的中文是在哪里学的。

    不过他没有去和对方计较，反正对方已经成了疯狗，随时都有可能咬人。

    本来，这场比赛何星辉也没准备用道具，哪怕是输了他也可以接受，大不了多打几场。

    但是，裁判的这个态度却让他不爽了。

    然后，他也就不准备跟这些家伙讲武德了。

    如果有必要的话，何星辉会毫不犹豫的用道具，让这些裁判明白，谁才是球场上的主宰。

    湖人进攻，科比手感回暖，命中一个两分。

    同时，还造了马盖蒂打手犯规，站上了罚球线。

    “我去，你今天的罚球数都要破纪录了。”

    何星辉嘲讽道。

    他话里的意思大家都很清楚，偏偏他没明说，裁判也拿他没办法。

    快船的球员发出了不屑的大笑。

    遗憾的是，没有第二个克劳福德出现，所以快船也没有人被罚下。

    科比顶住羞辱，两罚两中。

    利用规则，他可不会有一点难为情的地方。

    快船进攻，何星辉出手不中。

    湖人反击，奥多姆也是走了下狗屎运，捡漏投中一个两分。

    68比66，分差只有2分了。

    这让电视机前的星粉又气又急，气的是裁判不公平，急的是快船的领先优势没了。

    这要是被翻盘，天知道有多少星粉会骂街。

    快船进攻，何星辉突破遭遇科比和奥多姆的夹击，何星辉将球往后脑一抛，马盖蒂接球从另一侧冲到了篮下，拿到宝贵的2分。

    湖人反击，科比单打球进。

    反过来，快船丢失一个机会。

    湖人进攻，科比单打何星辉。

    何星辉骚扰道：“中了这个球，比分就扳平了。”

    科比出手，何星辉使用了一个一次性道具，超级弹跳。

    可以短暂的增加何星辉的弹跳力。

    何星辉高高跃起，比平时跳的都高，然后指尖蹭到了篮球，使得篮球轨迹快速下坠，没有沾到篮框。

    球被卡曼抢下，何星辉朝科比吐槽道：“给你机会，你不中用啊。”

    “狗日的**崽子，你再对我说这句话我就揍你信不信？”

    科比直接一脑袋顶到何星辉面前，他也不知道为什么，特别讨厌这句话。

    “给你机会......”

    何星辉还没说完，裁判就已经冲了进来，将他们两个分开，两队的球员也彼此拉住了他们两个。

    “可惜了，要是他出手快点就好了。”

    何星辉遗憾道。

    “......”

    快船的众人顿时起了浑身的鸡皮疙瘩，他们都怀疑何星辉是不是有什么受虐的倾向，否则怎么会这么想挨打呢？

    也许，他在和那些美女独处的时候，也是皮鞭加绳索吧。

    裁判分别给了科比和何星辉一个警告，比赛继续。

    到第三节打完，湖人反超了2分。

    第四节，何星辉没有休息，早早的就上场，增加上场时间。

    湖人这边，科比也是早早的上场，看样子是准备打满第四节。

    这场比赛对湖人来说不容有失，科比也不再保留了。

    双方开始了激斗。

    靠着裁判的偏袒，湖人占据着上风。

    可是，就如何星辉说的那样，给他们机会，他们不中用呀。

    到了第四节，湖人球员的手感又集体失常，看的科蜜湖粉各种心碎，看的鲍比各种揪心着

    急。

    靠着湖人不争气，快船勉强和湖人打了势均力敌，分差也一直维持在很小的数字上。

    一直打到比赛最后两分钟，86比88，快船还是落后两分。

    决胜时刻，双方留在球场上的全是主力。

    卡塞尔累的都像条狗了，邓利维也没有换上体力更充沛的利文斯顿。

    这种时候，他实在不敢相信利文斯顿的控球水平。

    但凡出现一个失误，他都有可能被气到医院。

    所以，还是让经验丰富的卡塞尔去承担这份压力吧。

    快船进攻，斯马什还没过半场就对卡塞尔进行逼抢。

    卡塞尔被折腾的够呛，只能传球。

    可惜他的意图被科比识破，科比突然窜出，将球断下，然后飞速快下，以一个上篮结束了进攻。

    他也累到懒的扣篮了。

    分差来到了4分，卡塞尔心里也憋了一肚子气。

    随后他集中注意力，在斯马什的骚扰下将球带过了半场，传给了何星辉。

    关键时刻，叫给球星去打就错不了。

    何星辉启动，假突，后撤步，出手，球进。

    “听人说你关键时候很值得信赖？”

    何星辉笑问。

    哪怕刚刚科比发飙暴走，但他丝毫不惧，该说的垃圾话，一句也不能落下。

    “很快你就会看到。”

    科比说。

    “看到你哭着回更衣室吗？”

    何星辉说。

    看到他们两个还在斗嘴，裁判都是头疼。

    这个时候，他们是绝对不敢再对两个巨星乱吹，关键是那两个家伙一点都不让人省心，他真怕这两位说着说着就打起来。

    不过，他们终究是小瞧了科比的求胜欲。

    他心中再不爽，此时也能憋住。

    湖人进攻，科比持球强突，遭遇包夹之后，他强行出手，球进。

    “看到没，**子崽子，这就是关键球能力。”

    科比朝何星辉喷道，口水都差点喷到何星辉脸上。

    “mvp，mvp，MVP。”

    这一下，轮到科蜜高呼了。

    快船反击，何星辉刚过半场，他还想要来一记超远三分呢。

    结果科比不给他机会，直接扑了过来，施加强度。

    何星辉招呼了下加索尔来给接应，加索尔提上来，何星辉将球传给他，自己绕着马盖蒂跑一圈，甩开了科比。

    加索尔将球回传，这种时候他也顶不住压力，情愿去相信何星辉。

    何星辉接到球的时候，科比也已经追到。

    两人起跳，篮球飞出一道弧线，落入了篮框。

    “咦，怎么打平了？怎么打平了？同样是关键球，价值也不是一样的。”

    何星辉超其球员得瑟道，看的一旁的科比咬牙切齿。

    不过，他还没有失去冷静，没有立马还一个三分来证明自己。

    比赛时间只剩下26秒，湖人已经只剩下一次进攻机会，太珍贵了，科比不敢这样任性。

    他拍打着篮球，消耗着时间，不想给快船的最后一攻留太多的时间。

    可惜，他终究不敢像何星辉那样压到最后一秒，不敢挑战表哥这个称号。

    进攻时间还剩3秒，科比启动。

    他以极快的第一步突破何星辉，冲向篮下时遭遇马盖蒂堵截。

    然后，他用了一个自己很少用的抛投。

    篮球飞过马盖蒂的头顶，落入了篮框。

    危机之中，科比再次超越自己。

    “MVP，MVP，MVP。”

    湖人的球迷纷纷欢呼庆祝，科比这个进球实在是太漂亮了，完全可以入选本赛季季后赛的十佳球。

    时间还剩下3.5秒，快船落后两分。

    这是一个非常艰难的时刻。

    但是，何星辉却很淡定，他吐槽道：“真不明白这些人在高兴什么。”

    他话的意思，大家都懂。

    这一刻，奥多姆心里对何星辉产生了一些崇拜。

    他觉得何星辉是真正的强者，这种时刻居然还能够这么的自信，淡定，这真的很了不起。

    至少，奥多姆就自认为做不到。

    邓利维叫了个暂停，安排最后一攻的战术。

    现场所有球迷都站了起来，等待着这最后时刻。

    所有人都知道，最后一攻肯定是由何星辉来出手。

    他们想要知道，表哥，是不是真的那么神。

