    “你的傲气呢？”

    凤梧弯腰，神色冷酷的看着这个二世祖。

    蠢货！

    这是他对这个二世祖的第一看法，脑子不行，敢卷入少王的争夺，死都不知道怎么死的。

    “这个世界还是蠢货占据多数，这个人我带走与了，你真的杀了，必死无疑了。”

    道士一脸笑意的出现，顺手丢了一件水盂给凤梧，拖走了死尸一般的太天。

    凤梧没有阻止，就是太天的父亲，那位掌管军部的部长没有在第一时间杀他，他就很意外了。

    护犊之心，人皆有之。

    要是在老家，他被欺负的话，不说他那看似软弱的父亲，就是他母亲就要杀人了。

    权力！

    权力是一切，他包括了力量还有地位，和可以掌控的资源。

    那位军部部长，全部拥有，同时还有部分太一教内部法律的解释权，要杀他，太容易了。

    “这是一个有希望的教派。”

    凤梧心中轻语，内部法律还在平稳运行的教派，都是有活力和未来的，这样可以保证势力的未来。

    “那个师弟，我可以这么叫你吧？”

    一名身材魁梧的道士走了过来，一脸的笑意，手中一只水盂发光，丢给了凤梧。

    凤梧瞳孔微缩，这些人是干什么，上来就丢宝贝。

    “我看不惯那些二世祖，除了要正面打击不能帮你，其他的，都可以来找我。”

    道士留下了一句话，浑身仙台二重天气息释放，语气有些落寞，很快便消失在了原地。

    “那不是太气吗，他上次申请长老之位失败了，被一个二世祖占了位置，心有不甘啊。”

    “别说他不甘了，我们都不甘，许多资源优渥的位置都被二代们占据着。”

    “还好部长讲点道理，没有直接下场收拾那个小师弟。”

    ……

    许多的议论声响起，许多太一教的弟子们眼神暗淡，对于这个小凤凰他们现在是打心眼里认可。

    他们是大多是外来者，想要晋级和更多的资源总是被本土派掌握和阻拦，在打破禁锢上，在凤梧身上看到了希望。

    “这些送你了。”

    “赶紧收下，你缺资源还多呢。”

    “我们都仙台二重天了，这些送你。”

    许多的道士走出，一只只水盂直接淹没了凤梧。

    珠光宝气，极尽奢侈。

    凤梧有些无语，但他其实也能理解。

    修道修心，人都不痛快了，能把自己憋屈死。

    他把太天当成狗屎踩踏的时候，也把二代们的尊严践踏了。

    顺带着，那些被压制的天骄，也狠狠出了一口恶气，心情都舒坦很多。

    相比那些宝物，那些天骄出气之后，修道会更快，比起一些用不到的资源，血赚。

    “进来，不然，你马上就知道什么是铁拳了。”

    太白长老的声音在凤梧的耳边想起，语气有些责备，一道光幕打开，把凤梧吞噬了进去。

    “啪！”

    一道长鞭粉碎了一座大山，一名美艳的少女一脸愤怒，胸口的衣领上一枚神文闪烁光辉，是药字。

    “这不是太……小姐吗？”

    一名青年极速闪躲，他话音未落就看到了一道鞭子，的亏修为不错，好歹避开了。

    “滚，我要那个死鸟出来，太天那个废物，这样都杀不了。”

    少女眉间闪烁着骄傲，头颅高高扬起，目空一切，一点不看边上的青年。

    “砰！”

    少女气不过，一脚把青年踹飞，狠狠的吐了一口水，转身离开。

    青年也不烦恼，温柔的摸了摸手上的脚印，指尖轻点，在口中抿了抿，神色陶醉，仿佛是琼浆玉露一般迷人，整个人有一种羽化飞仙的感觉。

    舔狗！

    路过的太一教弟子唾弃，这种人怎么进入太一教的，简直是耻辱。

    青年也不懊恼，近乎陶醉般离开。

    看着这一切的凤梧眼神抽搐，这种人也能在太一教。

    他没有记错的话，这种宇宙王族好像招生弟子很严格的，怎么会出现这种奇葩。

    “或许，你可以当领袖。”

    太白长老的声音响起，看着凤梧的眼神有些诡异。

    “别开玩笑了。”

    凤梧摇了摇头，这是不可能的，他不是太一教的正式弟子，这是太一教少王的事情，他要是做了，太一教的老家伙都要收拾他。

    “你知道领袖的条件是什么吗？”

    太白长老问了凤梧一个问题，那苍老和快要死了的脸上，挤出了一丝微笑。

    凤梧不知。

    他上一世只是一个普通人，这一世也是十三的少年，怎么可能知道这些东西，他连上辈子借出去的钱都没有要回来。

    “人心！”

    老人轻语，语气中有些怀念，不知道在想什么。

    有人可以独战天下，但不能撑起一个圣地世家。

    有人战力无双，但族人厌恶，甚至希望他去死。

    人心，最简单，最复杂。

    它很弱小，但它也能对天尊给与参考，是一个很神秘的东西。

    “很多非本土派被打压，他们在你身上看到了希望。或者说，他们不希望你死。”

    老人轻语，这个小凤凰太离谱了，到太一教还没有一天，就让许多的太一教弟子为其侧目，并为其下注。

    “您不是应该好奇，我用的那道秘法吗？”

    凤梧摆了摆手，这些小问题，他用的仙凰宝术一式，应该不弱与于一些天尊秘术了吧?

    竟然没有人动心，他很奇怪。

    “如果那就是你的天赋秘术，差了一点。”

    老人有些叹息，太天的一击就是天赋秘术，也就是神通，但凤梧的天赋秘术要是只能加速的话，未来很难。

    凤梧心神一沉，回想起一路上遇到空痕猿、小日月还有太天，这些人都有自己的天生神术。

    这个时代，到处都是怪物。

    “准备彻底凝练道理吧，你的突破会引来很多人的。”

    老人递给了凤梧一个水盂，里面封印着诸多的神源。

    这已经不算是凤梧的事情了，本土派为了一口气，不说打死凤梧，也要压住凤梧崛起的气焰。

    这其中还涉及到了太一教关于少王的争夺，化龙在太一教都是小兵，凤梧现在太弱了。

    凤梧点头，他知道马上会面对本土派那狂风暴雨的打击了，但他看了身边的战刀时候，笑了，送战利品的人而已。

    ……

