    倘若宋明杰知晓百里红妆只是顺手一拿便拿出了一个药效最强的药丸，只怕会当场气得吐血。

    奈何，现在的他在这药丸的作用下早已经神志不清，根本不知道自己在做什么。

    “这药效发挥的速度可真快。”

    百里红妆唇角勾起一抹冷笑，伸手直接将宋明杰打昏了去，当即解开了捆绑着宋明杰的绳子，身形一掠，将宋明杰放在了街道上。

    瞧着街道中央的宋明杰，百里红妆拍了拍手，大功告成！

    一抬眸，百里红妆便发现帝北宸正在二楼凝望着她，脸上顿时露出了欣喜的笑意。

    下一秒，只见一道白光闪过，百里红妆已经出现在了帝北宸的屋内。

    在百里红妆出现的那一刹那，帝北宸便已经搂住了百里红妆的纤腰，两人站在窗前，帝北宸在百里红妆的身后搂着她。

    “娘子，你对宋明杰做了什么？”

    他先前一直在关注着隔壁屋子的举动，从宋明杰出现的那一刻开始，他便是全神贯注做着准备。

    一旦红妆应付不了，他立刻就会出手。

    只是，他没想到宋明杰没将红妆迷晕，红妆竟是如此干净利落地将宋明杰给迷晕了。

    想来，宋明杰做了这么多年的采花大盗，自己被迷晕的情况应该还是头一遭。

    百里红妆转过脑袋看向帝北宸，笑容之中透着一丝狡黠，仿若一只狡猾的小狐狸。

    “我不过是以其人之道还治其人之身罢了，至于究竟会有什么样的效果，我们看看。”

    百里红妆的目光落在了街道上的宋明杰身上，她对于采花大盗向来充满了厌恶，多少女子的幸福就毁在了他们的手上。

    此刻见到宋明杰自食恶果，她亦是觉得活该。

    倘若不是宋明杰自己身上带着这些东西，她也没有东西好给宋明杰服下。

    她虽然自己制作了迷香，那也是为了以备不时之需，至于药丸这些下三滥的东西，她是真的没有。

    听着百里红妆的话，帝北宸顿时就明白百里红妆是怎么做的了，不过——这真的是一个好法子！

    帝北宸突然觉得，宋明杰遇见了红妆也算是倒了八辈子的楣了，宋明杰如果意识是清醒的，那么他一定会后悔不已。

    很快，百里红妆便注意到地上的宋明杰悠悠转醒，此刻的宋明杰脸色已经一片潮红，神志不清，一边走一边扒起了自己的衣服。

    随着一名修炼者走近，宋明杰仿佛看见鱼的猫一般，当即就凑了上去。

    那男子在瞧见宋明杰这般模样之后亦是愣了一下，不过嘴角很快便浮现了阴森的笑。

    下一秒，神志不清的宋明杰便被此人直接扛走了。

    见宋明杰直接被扛走，百里红妆亦是有些诧异，她原本还想看一场好戏，让宋明杰在这血地深渊丢尽颜面呢，这怎么就直接扛走了？

    “难道这人是宋明杰的朋友？”百里红妆皱着柳眉，轻声呢喃道。

    幸好她率先喂宋明杰服下了毒药，她可不能让宋明杰这样的祸害继续活下去来找她的麻烦。

