    ;

    沈翔问道：“是不是准备就要选取一个指挥者出来？通过什么方式？”

    许腾突然明白沈翔的意图，连忙说道：“通过比斗的方式，不过他们的实力都很强，而且这是给那些天域强者准备的。.. 更新最快”

    “看你在这里闭关准备，到时候你是不是也要参加？”

    “得去过两招，如果我到时候不够强大，我镇魔神殿会被人看起不起的，在那些天域势力的眼中，我们的地位会变得很低。”许腾叹道。

    “你安排一下，到时候让我出战！”沈翔说道：“放心，我不会把事情搞砸的。”

    许腾也不能说什么，只是心中有些担忧，担心沈翔会拖累他，他现在可不敢得罪那些天域强者。

    沈翔站在镇魔神殿的顶层，放出神力去探查全城，寻找隐藏在这里的强者，他首先锁定的是火神殿。

    “火帝也来了，不过他还没有恢复到巅峰，这家伙当年被十天大帝打伤，就一直衰落到现在，难怪十天大帝从来都没有把他放在眼里。”沈翔心中冷笑，那火帝现在的实力不过是一个圣仙。

    和别人不同的是，这火帝和地狱魔帝合作过，他死后灵魂可以不进入冥界，灵魂非常强大，很难弄死他。

    “凤凰王也来了，还有凤凰公主！咦……这个气息好熟悉，竟然是他！”沈翔有些惊讶，施展神游九天，来到一个庄园里面，他竟然看见了姬美仙。

    姬美仙和皇羽族有着很深的仇恨，但她现在竟然和凤凰公主走得很近，这让大惑不解。

    “这小女奴现在变得好厉害，已经恢复当年的实力，难怪媚瑶姐和幽幽姐当年被她追杀得那么狼狈，她的实力竟然那么强大。”

    沈翔心中有些惊讶，这姬美仙竟然拥有化身九转的实力，沈翔能清晰的感受到她天丹里面那九股强大的气息。

    “小女奴，是我！你怎么和凤凰公主走到一起了？你和皇羽族不是有仇吗？”沈翔直接给姬美仙传音。

    听到沈翔的声音在自己的脑海中回响，姬美仙心中很是惊讶，急忙寻找沈翔，但却无法找得到，她只能循着那股神力，回应沈翔的话：“那个和我有仇的皇羽族，早就被灭掉了，是来自天域的力量，现在的凤凰王和凤凰公主和我没有仇恨，而且他们对我很好。”

    “是我劝他们来帮你的，公主说当年你救过她，所以她到时候也会出手。”

    听到姬美仙的话，沈翔心中暗暗感动，说道：“多谢你们了，不过现在已经不需要了，我可以解决，这件事的内幕非常复杂！”

    姬美仙说道：“我听说了，这都是天域推动的，他们想占夺你的龙脉。”

    “不仅仅是这个，总之你们不需要出手了。我现在就把你和我的主仆契约解除吧。”沈翔说着，心念一动，把那主仆契约解除：“媚瑶姐和幽幽姐她们在一个天域里面，应该很快就能恢复过来。”

    姬美仙感觉到那个契约消失，心中一阵莫名的感慨：“谢谢了，以后我们还是朋友……你如果再叫我小女奴的话，我不会介意的。”

    沈翔笑了笑：“嗯，你以后有什么打算吗？”

    “公主现在已经是花帝的徒弟，我已经决定加入百花宫陪伴她，里面有许多强大的女子，这个地方最合适我了，当年我也曾经有过这样的想法。”姬美仙说道。

    沈翔不得不承认，花帝在九天世界的许多女子心里，有着非常高的地位，得多许多女子的尊敬，加入百花宫也会得到庇护。他已经得知，穆佳兰和姚淑美这对母女，以及余雪莲都已经在百花宫里面。

    “看来这百花宫以后的实力会越来越强大。”沈翔笑道：“里面有不少我的熟人。”

    “你的手伸得真长，就不怕花帝发飙？”姬美仙轻笑道。

    “别乱想好不好，我们都是朋友关系，就像你和我一样。”沈翔觉得有些冤枉：“你继续和那公主玩吧，我还有事！”

    沈翔把那道神力收回来，姬美仙原本还想跟沈翔聊一段时间，让她无奈的叹了一声。

    他继续用神力搜索这里的强者，他想看看那些天域的强者有没有在这里，提前了解他们的实力。

    “好强的一股魔煞，这是哪里来的大魔头？”沈翔猛然一惊，急忙收回神力，他确定那种气息绝对不是来自那几个天域的。

    就在沈翔刚刚收回神力的时候，他后面忽然出现一团黑气。

    沈翔猛的转过身来，只看见那团黑气渐渐变成一个英俊魁梧的黑衣中年，特别是那双眸子，让他觉得有些熟悉。

    “你是谁？”沈翔和那中年同时问道。

    两人都觉得对方非常厉害，不过他们没有产生敌意，只是非常好奇。

    “既然是我找上来的，我先说吧！我是白耀伟，在以前还算有点名气，现在应该有许多人都记不得我了。”白耀伟叹道。

    这个名字，让沈翔觉得非常熟悉，好像听谁说起过，他立即寻找有关于这个名字的记忆，很快就回想起来，白幽幽曾经跟他提起过。

    “你是……当年白家的老大？白幽幽和白紫倩的老爹？”沈翔满脸惊讶：“你不是已经死去了吗？不对，你好像比那时候更加强大了，这是怎么回事？”

    这个如此强大魔头，竟然是白幽幽和白紫倩的父亲！

    “你认识我这两个女儿？你在镇魔神殿是什么地位？你是不是追杀过她们？”

    白耀伟皱起眉头，压住心中的杀气的，他现在只知道白紫倩的下落，因为白紫倩使用魔腐死气被通缉到现在，主要通缉白紫倩的就是镇魔神殿。

    能认识他这个古老的魔头，恐怕也只有镇魔神殿的老不死，而且沈翔此时给白耀伟一种很强的感觉，所以白耀伟才会这么问。

    “我是沈翔！”

    沈翔看见白耀伟寻女心切，心中暗暗替这两姐妹开心，因为她们以前都没有感受过父亲的关怀，这白耀伟此时有这种情绪，说明他的变化非常大，这让沈翔有些好奇，到底是什么使他变得如此强大。