    “老祖。”秦雷偷摸拉了一下龙源。

    之前秦老祖死亡后，秦家原先还有七八个人，但一路走来就剩下了四个，其中就以秦雷为首。

    现在这关头，秦雷比起龙源和陈风是差了好多辈，所以很多决定在找不到袁大宝的时候，他都是下意思找陈风和龙源。

    “大宝绝对不会一言不发就走的。”秦雷面色粗狂，是一个铁骨铮铮的汉子，脸上写满了忧患。

    这话一出，年青一代的家族弟子全部点头。

    “没错，不管是什么场合下，大宝再急，也绝对是不可能不言语一声就走的。”

    “依照我看，说不定大宝就是被害了！”

    这话一出，龙源和陈风同时脚步一顿。

    “帝君。”陈风抬头道。

    走在前面的陈宁帝君面色冷漠，双拳紧紧的攥着，眼中也隐隐间有血丝出现。在几个小时前，袁大宝找他们聊过一次，这也是他们肯跟着徐虎的原因。

    但现在怎么想，都和袁大宝要出任务无关，陈宁帝君很了解袁大宝，之前他那一番话就更像是说给外人听似的。

    或许那时候袁大宝就察觉到了什么。

    “呼……”陈宁帝君用力的深吸了一口气，几步走到陆海身后。

    “陆海……”陈宁帝君低喃道。

    “我知道你们在说什么，不过你们不觉得你们想法很可笑么，六皇子如果要害袁大宝，那干嘛不一起杀了我们，如果大宝死了，纸包不住火的，而且你觉得六皇子需要骗我们，他可是皇子啊。”陆海扭头道。

    这话说完，众人都是眼睛一眯。

    “陆海，你说这话，可明白是什么意思？怎么，在你心中，六皇子比大宝更值得你信任？”陈宁帝君明白家族弟子和陆海的矛盾，可这一次连他都忍不住了。

    “什么值不值得，大宝是我兄弟，而六皇子则是天子，这怎么能混为一谈。”陆海皱眉道。

    “大宝是大宝，六皇子却不是我们的天子。”陈宁帝君目光越发冷冽。

    “哦？”

    陆海一愣，旋即眯着眼睛：“陈宁帝君，我一直以为你是聪明人，可你知道你现在说这话，可是会害了大宝的。大宝是六皇子脚下的将军，那六皇子自然就是我们的天子，这话以后别说了。”陆海沉声道。

    “我看你特娘的就是一个狗……”秦雷怒气冲冲的冲过来，但还说完，就被陈宁帝君一把按住了。

    “秦雷叔，别说话了。”陈宁帝君眼中的冷意，慢慢化作了面无表情。

    前方。

    “哦？”六皇子自然察觉到了身后陈宁帝君等人的动静，眸光一闪，微微往回一看。

    但更快的徐虎，徐虎一个侧身挡住了六皇子的目光，灿灿一笑道：“殿下，东林山下就是我们的大军，你看……”

    徐虎指了指远处的大军。

    闻声，六皇子胸膛一挺，脸上浮现出一丝淡笑：“没错，是本皇子的大军啊。”

    经历了东林山这件事，尤其是东吴天尊的恐怖，六皇子现在看到大军，心里总算是冷静了下来。

    而徐虎见六皇子不再在意后，猛地松了一口气，旋即给姜石使了一个眼神。

    姜石立刻会意，几步后退慢慢来到了陈宁帝君身旁。

    “姜石将军。”陆海立刻笑着迎了过来。

    “嗯。”姜石点了点头，对着众人招了招手，陈宁帝君等人虽然疑惑，但还是立刻靠了过来。

    毕竟姜石其人，陈宁帝君等人都是接触过，姜石就是一个标准的冷漠汉子，话少，但办事可靠，为人也有着不符合表面的热心。

    尤其是之前护送六皇子的时候，姜石更是多次救了他们。

    “诸位兄弟，说话都小心一点，我知晓你们在想什么，但一切放心，大宝是六皇子的宠臣，任务繁重，不要担心了。”姜石乐呵呵笑道。

    只是他压根不知道山洞里的事情，而听到姜石的话，陈宁帝君等人虽然也着急，但还是压了下来，一个个点了点头。

    “大惊小怪。”

    陆海不屑一笑，旋即抱拳道：“姜石将军，那我们这次回去，接下来你可知道六皇子有何打算么？”

    “这我等哪里知道啊。”姜石摇头一笑。

    “也是，六皇子那是有大智慧的人，我等武将鞍前马后就是了。”陆海哈哈一笑。

    “没错。”

    姜石一拍陆海的肩膀，转身便走了。

    看着像是狗腿子一样的陆海，陈宁帝君等人的眼神彻底冷了下来。陆海没有做错什么，但他和自己这些人最大的区别就是，他永远不懂自己这些人和袁大宝的感情。

    就如同刚才所说，六皇子不是他们的天子，甚至是星辰大帝都不是。

    从到了天界之后，他们所有人都清楚，自己就是一群浮萍游根，非要恰当的说，就是一群没有信仰的暴徒。

    而袁大宝就是他们的中心。

    “走吧。”陈宁帝君呢喃了一句。

    突然。

    “轰！！”

    整个东林山疯狂的震动了起来。

    山体之中。

    那一颗心脏化作了恶煞的身体后，四周的液体也全部被恶煞吸收。顿时，整个山体就像是一个被掏空心脏的驱壳一般，开始疯狂的塌陷了起来。

    恶煞双手捧着棺材，将袁大宝放进棺材内，便是一步步的走了进去。

    葬天棺内世界中。

    “呃……”一道呢喃响起。

    袁大宝慢慢睁开眼睛，入目就是灰蒙蒙的天。

    “这里是……”

    袁大宝眨了眨眼睛，葬天棺内部的世界袁大宝自然熟悉，可现在看见这昏蒙蒙的天，已不在是一片虚无的黑暗地界了。

    相反，整个世界异常的拥挤，拥挤到了袁大宝能感受到无穷无尽的意念在，可这意念自己还无法唤醒。

    “陛下！”一道激动的声音响起。

    只见一个面容粗狂的男子，凭空出现跪在了地上。

    “你是……”袁大宝撑着地坐了起来，旋即仔细一看，男子眼中赫然带着一头恶煞的虚影。

    “你是恶煞？”袁大宝皱眉疑惑道。

    “正是，陛下，千万年了，吾终于等到你了。”恶煞跪在地上，那面色近乎是虔诚到了极致。

    “呃……”袁大宝狠狠的拍了怕头。

    “我没死么？”

    “看来是没死了，恍惚间我似乎记得飘荡了无数岁月，但没想到我居然还活着，呵呵。”袁大宝倒在地上。

    “陛下……”恶煞头磕在地上，语气虔诚。

