    “秘仪之力·21世界”。

    售价4800兑换点，算兑换系统里价格中上的“卡”了。

    在游戏中它的效果非常霸道：在正位置的状态下，“秘仪之力·21世界”能够以将两只怪兽送入墓地作为代价，直接跳过对手的下一个回合——无论你有着再好的手牌、再强的怪兽，只要没有自己的回合的话，那么大多数的操作都无法完成；同时跳过回合也让对方无法进行抽卡，这个情况下就连未来的“可能性”都被封杀了！

    当然，如果转出逆位，那么对方也将会获得大量的收益——对方在抽卡的时候能够将墓地里最上方的一张卡加入手卡。

    而在现实之中，决斗精灵“世界”就真如传说中那个“我不做人了”的吸血鬼的替身一般，拥有停止世界时间的能力——将两个人类或者决斗精灵的灵魂交易给正位置的“世界”的话，那么世界的时间就真的会停止；另外，以黎雪现在的力量，也能够不给灵魂直接启动“世界”的力量，但这样的话能够停止的时间就很短了，只有几秒钟——现在黎雪所需要的，可不仅仅是几秒钟。

    这个停止时间的能力也会受到很多的限制：“秘仪之力·21世界”毕竟只是一个准神级的决斗精灵，依靠它是不能真的控制住世界上那些强者太久的——真正要详细解释的话涉及到很多专业的知识，在这里就不赘述了，只要知道时停并非真正的万能就可以。

    “所以我得赶快。”黎雪自言自语着，走到了已经开始别“超融合”和“召唤兽·埃律西昂”所瓜分的游城结衣的灵魂的身边，她身后的那位掌控着世界时间的天使此时已经开始报警了——有越来越多的“神”和“论外”注意到了自己被封锁，他们的目光已经开始往这个地方投来，“那么，首先恭喜你了。”

    黎雪伸出手，微微地点了一下游城结衣身后的那道空间裂缝——那是冥土的和现世的交界之处，是被“超融合”的力量强行缝合起来的冥界之门，“首先是这边——‘融合解除’。”

    “咔擦……”空间裂缝一旁出现了无数裂纹，随后在一道道不甘的声音从冥土中传来之后，极乐净土的大门被强制关上了！

    黎雪并没有停止行动——天空中还在散发着威严的“超融合”要比能够针对的融合怪兽埃律西昂难对付得多，而此时她身后的“秘仪之力·21世界”已经没有办法再坚持多久了，于是黎雪一言不发地将一张红色的陷阱卡拿了出来——这张卡处于待激活的状态，很显然的是，黎雪早就为了这次行动有了准备。

    虽然也有能够直接使用陷阱卡的方法——比如献上“处刑人·魔修罗”的灵魂、搭建起“王家的神殿”等等——但是如果能够计算好需要使用什么陷阱的话，事先进行准备然后在使用的时候激活也是一种可以采取的办法，而且这样做的消耗显然更低。

    轻轻一点，事先设置好的陷阱卡被激活——一股奇异的芳香从四周扩散开来，随后天空中的“超融合”似乎在一瞬间就失去了原本的灵活多变，就好像从青春洋溢的少女变为了病怏怏的老婆婆一般……

    力量虽然没有消失，但却不再是不可抵抗了。

    【“魔封的芳香”不愧是魔法卡杀手，就连复刻版的“超融合”都拿它没办法。】亲身体验过很多次原版“超融合”的霸道之处的黎雪微微感叹了一下这“一物降一物”，随后她转过身，看着眼前的游城结衣，在她耳边悄悄说到：“答应你的事，都已经完成了——祝你太空旅行愉快；另外，员工卡我放在你身上了，下来以后记得来‘太一’报到，懂了吗？”

    随后，看着身后似乎已经快要支撑不住的“秘仪之力·21世界”，黎雪小手轻扬，两样东西就被同时塞到了天空中的“超融合”里面去——

    一样是游城结衣的灵魂，而另一样……是之前小十代在步行街的画画摊上画的那张画！

    虽然画工很糟糕导致这张画很难看，但那抽象风格的“英雄”寄托了小十代对自己未来所有的希望，希望自己能够成为一个真正勇敢无畏的英雄！

    做完这一切后的黎雪渐渐离去，同时天空中的那个“超融合”漩涡也被她收入了手里——毕竟正版的“超融合”就在这家伙手里呢。

    “啪！”黎雪的一个响指响起，停止了这么久时间的“秘仪之力·21世界”终于解脱一般地放开了这个世界的时间轴——它已经受不了那无数强者跨越千里的“凝视”了……

    世界恢复运转，而此时却没有人能够知道黎雪刚刚才来过这里；同时，黎雪抱着的“超融合”漩涡也渐渐消失，一张有些抽象滑稽的儿童绘画出现在了她的手上。

    画上传来了一阵阵的感激。

    “画的烂极了……”黎雪却摇了摇头，但却没有真的把这张画弄得怎么样，而是将它折叠好，然后放进了一个信封中，“不过，你想要用自己的一切来守护十代……这的确也是最好的方式了。”

    信封上写着：“Neos”

    这是太一和海马集团合作的一场太空企划的名字，目的是将一些拥有“精灵卡”、“灵卡”潜力的卡片借助卫星发射到太空去，借助宇宙的力量来完成进化。

    这个信封里的那张画，毫无疑问将获得一个头等舱。

    ————————元素英雄·新宇侠————————

    当时间重新恢复流动的时候，虽然海马和东风谷未央等人有着一些疑惑，但他们却没有纠结下去。

    刚刚好像发生的事情不重要，现在重点的是：似乎有个人在自己的面前被玄学的“黑暗游戏”给“杀死”了！

    “混蛋，居然敢当着我的面动我的属下……”海马自从从圭平那里收获亲情后，便开始在乎自己的属下了起来，而现在在自己的面前一个自己很认可的部下被“杀死”，海马自然是无法释怀，“呐，你叫做‘霸王’是吧？接下来的一局，就由我海马濑人来……”

    “不，海马，这场决斗，交给我吧。”另一个沉稳的声音含着怒意从一旁传来，“我是不会认同这种以人的性命为代价的决斗的！”

    而听到这个熟悉的声音后，海马经不住回头望去——那是一个熟悉的海星头、熟悉的风衣，以及胸前古老神秘的黄金吊坠……

    现任的决斗王，武藤游戏！