    这大家一听打野猪换手表，个个都来了兴奋，这感情好啊，这年头山上的野猪还是不少的，时不时的还下山霍霍庄稼，一方面为民除害了，另一方便也好中饱私囊, 何乐而不为呢？

    这手表可是紧俏货啊，不是你花钱就能买到的，手表票着实难弄，别说弄对情侣表了，就是一张手表票也难弄。

    一块手表一百多块钱，这一家人不吃不喝一年挣的有的不一定够买的。这打几头野猪就可以换了，这也太好了吧。

    张言军虽然有了一块，正好下个月媳妇那边小舅子结婚, 这弄对手表送过去，以后自己在小舅子的面前那可是面子、里子都也有了。

    参加，必须参加。

    这张小东一听，好家伙，这打野猪也可以换手表，早知道自己就不买了，先打野生，再换也不迟啊。

    野猪一般都是成群的，但是性格也是极其凶猛的，打的时候还是要多加小心，被野猪拱了可就完蛋了。

    “那怎么算了？”

    刘宸一想，这几个人要是打一头野猪，不可能每人送一块手表啊，这要是打的多的话，还可以。

    “那这样吧，现在猪肉是八九毛一斤，生猪是四毛一斤，你们打的野猪, 我给你们五毛一斤, 到时候卖钱你们平分，手表票我帮你们想办法就行。”

    众人你看看我，我看看你，这个方法好啊，分钱比较的划算，再拿着钱买手表，想买一块就买一块，想买两块就买两块，关键是不要手表票，这也太好了吧。

    刘解放看着刘宸，这野猪肉不好吃，肥肉太少了，而且柴的很，不是很好吃，比家猪差多了，但是价值却比生猪高。

    刘宸倒是无所谓，毕竟都是自家人, 也没外人，再说了, 自己拿到后世自家的饭店卖, 那可是赚大了。尤其是野猪肉，那可是好东西，戴兮兮、王洪庆、张大奎他们还等着呢。

    推杯换盏，一个多小时才吃好喝好。

    今晚大家喝的不多，那是因为都约好了明天上山打野猪呢，喝多了怕明天起不来。

    拔草刘宸是不想去了，反正旷工就旷工吧，又不是第一次干这事了，偷懒耍滑的形象已经深入人心了，他也无所谓啦。

    上山打野猪，如果能够逮住活的，哪怕小点的都没关系，反正自己的猪圈还空着呢，到时候养野猪也行。

    几个姐夫一听说明天去打野猪，这连夜回去拿土枪。

    这边张言军和张小东也回家准备了，步枪肯定是少不了的，还有逮野猪的圈套和踩夹。

    野猪一般是早晨和傍晚出来觅食，白天不怎么出来。

    大家商量好以后，都回去准备了。

    第二天，擦凌晨两点左右，大家就来了。

    第三天，刘宸迷迷糊糊的揉着睡眼，这也太早了吧？自己还没睡醒呢。

    张言军和张小东带的东西真不少，步枪两杆，踩夹八九个，而且都是那些大型的踩夹，这可是他们专门去公社借的呢。野猪在山野游荡猎食，必有几条固定的活动路线，而且往往由原路返回巢穴，因此，在野猪出没活动的总径设夹。还有泥塘通径、觅食小径也都放在几个。

    他们还带来了套圈，补网，这可是好东西，专门为打野猪制定的，也是从公社借的。套圈就是用细铁缆制成1.5至2米长，一头扎成一个可以滑动的圈子，另一头扎在树根上或系上长木条，安置在野猪经常出入的地方，伪装安放在离地面20厘米左右的杂草或树丛中，一旦野猪撞入圈子，就会被套住，越拉越紧，怎么挣扎也无法逃脱。

    二姐夫和三姐夫拿来了土枪，大姐夫不但拿了土枪，而且还拿来了弩，这可是自己用刘宸给的一次性火机换的，杀伤力特别威猛。

    刘宸拿了一些绳索、麻袋、砍刀、还有一杆土枪。

    刘坤祥说先打野猪，等回来再接着打家具，两不误，他也带来了土枪。

    一行人拿着火把，但是还没有点燃，等发现野猪再点，野猪害怕闪闪发光的东西。

    东西全部带上，一行人浩浩荡荡的进山了。

    很快到了山上，现在才凌晨三点多。无月之夜，月亮好像偷懒还没有起床，四周一片寂静，只能听到虫名的声音。

    几个人点上火把，打开手电筒，开始寻找野猪的踪迹。

    张言军和几个姐夫开始寻找野猪的蹄踪。这个刘宸不是很会。

    他们根据野猪抬脚、落脚的划痕来识别的，划痕较深的一段是野猪的去向。还有根据野猪活动留下的踪迹，如拱起的泥土或枯叶，行走碰断的枝条，留下的粪便，磨擦树干的痕迹来发现野猪的。

    张言军和大姐夫笑了笑，这野猪的踪迹已经发现好了，又把陷阱全部布置好了，就等着野猪来了。

    大家都躲到一边，等着野猪进圈。

    等了半个多小时，听见轰轰隆隆的声音，好家伙，野猪成群结队的来了。

    刘宸抬头，好家伙，黑压压的一大片，用手点了点，大概十几头，大大小小的出来觅食。大家那个兴奋啊，这要是全部逮住，这手表什么的全都有了。

    逮野猪刘宸是业余的，张言军和大姐夫是主力。

    走在最前面的野猪大，大概有三百多斤的样子，全身黑色的猪鬃，嘴边卷起锋利的獠牙，昂着头往见面走去，后面跟着一群野猪。

    只听见张言军一声：“打枪。”

    “啪啪”

    “哔哔”

    六七个人一通乱打，砰砰的响声，野猪吓得四处逃窜。

    其他的人在边上“啊啊”的乱喊，野猪跑得更快了。

    “哼哼”

    几只野猪跑的飞快，钻进了提前设置好的陷阱当中。

    “哼哼”

    还有几只踩到了踩夹上面。

    倒地，“哼哼”的叫着。

    刘宸拿起带来的补网看见踩踩夹的野猪就是一网。

    还有乱窜的野猪，上去又是几枪。

    大姐的弩见猪就射。

    野猪乱窜，灰土四起，场面混乱的很。

    “刘宸，快跑。”

    刘宸一激灵，侧身一躲，野猪从自己身边跑了过去。

    刘宸对着野猪连开几枪，可是一枪没有打住。

    看来自己的枪法有待提高啊。

    这不知死活的野猪好像和刘宸杠上了，又一次撞了来。

    “阿宸，快让开。”

    大姐夫连忙朝着野猪开枪，打在了野猪厚厚的皮毛上，野猪“哼哼”跑开了。

    刘宸心想，这头野猪是咋啦？肯定知道是自己怂恿大家来打的，恨上自己了，这不，又来进攻自己了。

    “我不打你，你就不知道花儿为啥这样红是吧？”

    刘宸看着再次向自己撞过来的野猪，上去砍刀，直直的砍在了野猪的眼眶上。

    野猪“哼哼”发出惨叫，应声倒地。

    大姐夫趁机神不几枪，打在了野猪的腿上、头上，野猪倒地起不来了。

    嘴里还发出“哼哼”的声音。

    刘宸累的加吓的坐在了地上，馒头大汗。

    刚才好险，几次三番的来攻击我，这不是你自找的吗？

    刘宸的砍刀还在野猪头上挂着呢，好家伙，人在极度危险的时候，爆发力那是爆发的，现在看看，自己那一砍刀下刀还很深的呢，手到现在还麻木的呢。

    漫天的灰尘、树叶还在乱飞舞着，地上都是野猪，有倒地一命呜呼的，还有几头还在挣扎的呢。

    刘宸点了点，死的活的，一共是十三头，六头大野猪，七头小野生。

    那活着的野猪用哪个绳子把腿捆绑起来，打着木棍，先抬下山，这死猪气味再把山里其他的野兽招来了那就麻烦了。

    几个人一起干，很快的就把倒地的野猪捆绑好了，两个人抬一头，下山，刘宸则在原地拿枪看着，防止其他的野兽过来吃。

    把全部的野生放在山下，这样安全多了，天渐渐的也亮了，这么多的野猪，这要一下子弄回家没那么容易，先回去找车子来。

    这跑腿的活自然就交给了刘宸，很快的刘宸就回来了。

    “怎么样？逮到野猪了吗？”

    “逮到了，逮到不少呢？大大小小的都有，得找车子去拉。”

    刘宸望着刘解放，累的气喘吁吁。

    “天啊，你们能耐着呢？没人受伤吧？”

    刘解放还是有点担心的，山上的野猪生性凶猛，都是成群结队的，俗话说兔子急了还咬人呢。

    “好，没受伤就行。”

    刘解放今天都没去上工，就等着刘宸他们呢，打到野猪了也好帮他们拉一下，有娣看着父亲没去，他也请了假。

    早上起来的时候，刘解放就找刘富贵借好了骡车、板车、独轮车。

    四姐、二姐、三姐一人拉着一辆车，刘解放赶着骡车，刘宸坐在骡车上面，几个人一起去拉野猪。

    每个人的心里都十分开心，这野猪打到了，自己的手表也就有了，不要手表，钱也有了。

    很快到了山脚下，看着地上黑压压的躺着野猪，还有几头野猪再“哼哼唧唧”的哀嚎着。

    “真不赖，真不赖。”

    “快点装猪吧。”

    几个人一起抬得抬，托的托，先把死的野猪放在了板车和独轮车上面。

    没放下的再放在骡车上，活得野猪先把头用麻袋套起来，怕咬伤人。

    几个人，拉的拉，推的推，往家里走去。

    一路上，几个男的都在炫耀着打野猪的全过程。。。

