    此时，见到鬼佬魔术师殷勤的样子，周围的鬼佬一副大惊小怪，没见过世面的样子，围观的华夏人只觉得心腹之间一片通透，格外畅快！

    “啪啪啪”热烈的掌声，一浪高过一浪。

    这一刻，周扬成了华夏人心目中的大英雄！

    就连刚刚和文才两人起过冲突的胖子，此时也是激动的满脸通红，使劲儿的拍着巴掌，看着鬼佬魔术师那敬服有加的样子，看着周围鬼佬那惊叹连连的样子，觉得浑身骨头都轻了二两，脊背一下子就挺直了起来，浑身舒服极了！

    周围鬼佬不明所以，见到周围气氛热烈，更以为这位充满了魅力的神秘东方魔术师在华人之中非常有名，人气极高，更是加深了他们对这位东方魔术师专业素质的敬佩，一个个伸出大拇指，激动的高喊着。

    任婷婷已经激动的挤到了最前面，美眸流转，一瞬不瞬的盯着周扬看，一张小脸红彤彤的一片，漂亮极了。

    文才两人目瞪口呆的看着周扬的魔术表演，又看到挤到了他们前面的任婷婷那激动的样子，对周扬又是佩服又是羡慕又是嫉妒。

    一时之间，五味杂陈。

    而周扬，内心平静，并无多少波动。

    看到任婷婷脸蛋红扑扑的看着自己，犹豫了一下，伸手一招，那朵红玫瑰就漂浮起来，飘到了她的身前停了下来。

    而周围围观的人，一双双目光统统看向了任婷婷。

    这一刻，她变成了所有人焦点！

    有惊讶，有羡慕，有嫉妒，但大多数都是和善和鼓励的眼神。

    “罗曼蒂克！”

    “笔油特佛！”

    任婷婷的心激动了。

    这样浪漫的时刻，她哪里顶得住啊！

    伸出颤抖的手，握住了那一朵美丽的玫瑰花。

    往前跑了两步，扑向了周扬的怀抱里。

    “WOW！”

    这一刻，周围气氛达到了顶点。

    鼓掌声，口哨声，祝福声，连成一片，经久不息。

    周扬双手只是虚抱在任婷婷的身后。

    他虽为达到目的，打算走“夫人外交”策略，利用他人感情，手段有些不齿。

    但他也并不真心想做一个渣男，利用别人，还去占人便宜。

    最后，周扬和任婷婷，以及文才四人，在一群上百号人热烈的鼓掌中，在路过之人因为不明所以而惊讶的目光中，推着机车离开了外滩。

    “周大哥，你竟然还会戏法！”

    “是啊，比我见过的所有戏法，都要精彩！”

    文才和秋生，虽然嫉妒周扬俘虏了任婷婷的心，但同样对他神乎其技的魔术感到惊讶，此时还沉浸在刚刚的魔术和气氛之中，没有彻底平复下来。

    而任婷婷，此时微微低着头，脸上的红潮还没有完全的褪去！

    刚刚那一幕，实在是太疯狂了，她觉得自己就像是失控了一样，竟然做出了那样开放的事情，直接投怀送抱，也不知男神会不会看低了自己，还有——

    男神的魔术实在是太酷了！

    “方氏当铺？周大哥你来当铺做什么？”

    当一行人脚步停下来的时候，秋生抬头一看牌匾，诧异的看着周扬。

    通过这短暂的接触，他不觉得周扬像是缺钱花的人。

    不说他的身份，就是真的没钱，在街头表演一番魔术，也足以赚到钱财了！

    “来当铺，当然是当东西了。”

    周扬笑着踏进了当铺。

    当铺柜台很高，高人一尺，客人只有举起手来，才能够得着。

    而店家，却能高高在上，俯视着客人！

    这等高高在上的买卖，令周扬有些不爽。

    “铛铛铛。”周扬敲了敲木质柜台，柜台后面顿时探出了一个脑袋，朝着下面瞅来，见到一位西装革履，贵气扑面的大少爷。

    虽然来到当铺的，大都绕不过败家变卖家产、生意周转不开等，但凡事也有例外，就像眼前这位大少爷，就不像是这两种人。

    当即客气说道：“客人，您来当宝，还是赎宝？”

    “当宝。”

    周扬当即将手腕上的“百达翡丽”取了下来，举手放在了柜台上。

    “周扬哥哥，你若是缺钱的话，我有呀，何必当掉这块手表呐？”

    一看到周扬当掉正戴着的手表，任婷婷急忙伸手拦住周扬。

    “一块手表而已，我也有钱，只是觉得这块手表戴厌了而已。”

    周杨摆摆手，还是将手里的递了上去。

    伙计一看到周扬递上来的手边，顿时一双眼睛都直了！

    太漂亮了！

    干了这么久，掌过眼的宝贝也又不少了，却从没见过这么漂亮的，这样奢侈的宝贝！

    当即，敲了敲柜台，吸引了正坐在后面看报纸的掌柜目光。

    一看到手表，掌柜的眼睛一下子就像是被黏住了，凑了过来，脸上忍不住露出惊喜之色！

    这是个顶值钱的宝贝！

    不过，惊喜只在一瞬间，连忙压住了内心的喜意，伸出手掌，打了个手势。

    伙计心领神会，探头朝着外面问道：“死当还是活当？”

    “活当！活当！”

    外面任婷婷赶紧回答，同时拉住了周扬。

    手表周扬现在有很多块，都是值钱的名表，倒是不在意。

    兑上一些大洋，大宗消费，吃喝玩乐，采买东西，用着方便。

    周扬手上的金条白银虽然也不少，但这些东西往往在很多世界都能通用，反而是手表这东西，作为奢侈品的存在，有时候它价值万金，有时候又分文不值。相比其他背景的世界，明显在这里的人更识货，因此也更有价值一些。

    “活当的话，我们只能出50，我建议你们死当，死当的话，我们可以出300块大洋！”

    柜台上伙计劝说道。

    “50？300？”

    周扬轻轻一拉，窗边的一张方桌被他抓了过来，一跃而上，高出柜台大半截，看到了正在和掌柜交头接耳的伙计。

    这样的角度才舒服。

    “你！”

    两人看到没个规矩的客人，顿时一阵气急。

    但看着周扬贵气逼人的服装气质，又将要脱口而出的训斥咽回了肚子里。

    “百达翡丽，正宗瑞士货，我在瑞士游学的时候买的！当时花了我三千多英镑！你给我当50？你是在跟少爷我开玩笑吗？”

    周扬神色严肃，顿时一股子迫人的压力直扑而来。

    这种迫人的气场，说着玄乎，但柜台后面的两人，却感觉非常清晰！

    掌柜的眼睛眯起来，便是你再厉害，涉及到钱也毫不退步，笑眯眯的说道：“三千英镑，就是把我这小店卖了也拿不出。活当的话，只有50。如果死当，我可以做主，给提高到500大洋。”

    ·············

    我看到有书友说这两章莫名其妙，其实不是剧情的问题，是我没有掌握好。这几天也是特别忙，又时值书上三江，要保持好更新，所以每到了晚上都要睡很晚，几乎都要睡到快一点钟，第二天一大早要早早爬起来，六点多要去上班。本来作为一更兽，忽然进化到了二更，留给我校对删改的时间就很少了，而且也多少打乱了我的写作节奏，紧凑的剧情有点拉长了，我也感觉这几天有点水。明天我会好好规划一下，把剧情的节奏感控制好，为诸位兄弟们，奉上精彩的故事！下周就要上架了，也希望大家能支持我！比心~

