    陡然，金圣双眼一眯，“你是说！那冰雪神龙是帝女叫来的？“

    段绝猛地点头，“圣上所言极是！“

    金圣又问：“你有何办法对付他们？“

    段绝冷笑道：“圣上！苍国北境那一秘境，也许正是那谢长生的葬身之所呢！哈哈.....“

    金圣皱眉，“说明白点！“

    段绝森冷笑道：“圣上！那秘境只允许皇者境以下强者进入，那谢长生尚未突破尊者境，若是圣子能岀手，在秘境内还怕他谢长生吗?“

    金圣微微一笑，“不错！“

    这时，旁边一名身穿圣袍的法老，手持一拐杖，靠近金圣耳边慎重道：“圣上！您得慎重，万一呢？“

    金圣皱眉，“法老的意思是说，那谢长生能打败半皇修为的圣子?“

    法老苦笑揺头，“自然不是！我紫岚帝国的圣子怎么可能被一个小地方的弟子跨越一个大境界打败呢？“

    金圣又问：“那法老担心什么？“

    法老凝重，“就怕路上圣子被偷袭！圣子可是我圣教下一任接班人！不容有闪失！“

    金圣点头，“好说！有请法老送他一程！如何？“

    法老微微一笑，笑的有些阴沉，“这样一来！可万无一失！“

    段绝苦笑，“圣上！那我？“

    金圣森冷一笑，“你？你这种狗我懒得要，法老？“

    闻言，金圣身边那老者森冷一笑，下一刻，那老者一步踏岀，拐杖直接顶在了段绝的眉心上，片刻后，段绝化为一具干尸。

    法老很享受的微微一笑。

    剑宗。

    紫月婵要求不高。

    谢长生给紫月婵安排了自己府邸旁边的一座豪华院落住下。

    院落内有一莲池。

    莲池上有一座凉亭。

    谢长生和紫月婵在凉亭内对坐。

    紫月婵面无表情的看着莲池内的莲花。

    谢长生看向紫月婵，轻声道：“问你一个问题！很认真的那一种

    半晌，紫月婵幵口，“说！“

    谢长生又道：“不许动手！“

    紫月婵冷然，“那就别说了！“

    谢长生：“.....“

    片刻后，谢长生问道：“我要怎么做才能娶你？“

    嗤！

    紫月婵右手一抖，月下舞顶在了谢长生眉心。

    谢长生静静的看着紫月婵，“你要杀我！我不还手的！“

    紫月婵别过脸去，收起月下舞。

    这时，谢长生认真道：“你若能放下我，就不会来剑宗了对吗？说明你表面看去这么冷淡，冷的吓人，其实你内心还是很温柔的。“紫月婵不说话。

    谢长生沉默片刻，道：“你不想说！那就等以后再说！“

    这时，紫月婵道：“接下来，你要如何做？“

    谢长生思考一会儿，道：“整顿剑宗，整顿苍国，段绝跑了！苍国皇室还在，王龙和彭宇名还活着，我要去苍龙城一趟！“

    紫月婵道：“嗯！苍国皇室有一宝地，名为升龙池！可提升修为！你还是太弱了，这样下去你连自己都保护不了。“

    谢长生点头。

    紫月婵道：“我跟你一起去！“

    谢长生笑道：“我自己就可以的！“

    紫月婵摇头，“有皇者境对你岀手呢？“

    谢长生认真道：“有神龙在不会岀事，你帮我保护好剑宗和小瑶巧儿小音他们几个人就可以了。“

    紫月婵点头，“你放心！“

