    青云，又见青云。

    仙气缥缈，庄严神圣。

    神山依旧，巍峨高耸、直入云端。

    张自然暂时交出轮回塔，然后与师兄弟一行，回到大竹峰修行。

    具体事情，由田不易、苍松道人与萧逸才禀报掌门，再做处置。

    虽然没了法宝，但张自然已达上清境界，照样可以御空而行。

    几道毫光闪过，众人便回到了大竹峰。

    守静堂。

    苏茹微微叹息，最终还是安慰徒弟道：“老七，你照常修行，其他的事不用担心，你师父自会担当，不会让你受委屈。”

    张自然点头，缓缓道：“我理会得。”

    宋大仁、田灵儿等同门，各自散去。

    吱吱吱！——

    忽然远处的猴子叫声传来，三眼灵猴龇牙咧嘴，高兴异常。

    张自然心中一喜，伸出手来，将猴子接过来。

    然后引动天地灵气，为猴子易筋洗髓，加快它的成长速度。

    在众人的注视下，张自然就这么一步一步走向后山，走向那片竹海林涛，参悟天地妙法。

    …………

    青云山，远远的地方。

    碧瑶与幽姬朱雀并肩而立，遥望着那一片隐匿在云雾中的仙山。

    碧瑶忧心忡忡道：“也不知道他会不会受到责罚？”

    幽姬朱雀劝道：“碧瑶，你千万不要独自上青云山，那样太危险。”

    碧瑶摇了摇头，忽然问道：“我爹在做什么？”

    朱雀道：“宗主捕捉夔牛失败，决意攻打青云立威，然后再去寻找其他异兽。现如今，正在与万毒门的毒神议事。”

    碧瑶惊讶片刻，又问道：“圣教中，还有哪些人来？”

    朱雀淡淡道：“还有合欢派和长生堂的重要人物，圣教中有名有姓的人物，都来了。这一回，定然能打青云派一个措手不及。”

    碧瑶皱眉道：“这些我都不想管，我只要自己喜欢的人，平安无事。”

    一双妙目，盯着远方的青云仙山，瞬间痴了。

    接着，身影一闪，便随风而动，向青云山前行飞去。

    “碧瑶！”

    朱雀低喝一声，只好跟了上去。

    …………

    大竹峰。

    田不易从通天峰归来后，脸色凝重。

    “老七，掌门道玄真人，明日一早，要在通天峰玉清殿见你。”

    “是，弟子知道了。”

    张自然腰杆挺得笔直，自有一种撑起日月乾坤的气魄。

    “有些事，该说就说出来，为师自会给你做主。”

    田不易拍了拍弟子的肩膀，便自顾自走入守静堂。

    他心情沉重：

    明天，会不是又是一幕相似的轮回？

    张自然迈步离开，继续到后山修行，要尽快将夔牛庞大的生命力量，转化为修为境界。

    修行之路，强者为尊。

    掌门又如何?惹恼了我，照打不误！

    清风吹来，竹涛阵阵。

    小猴子上蹿下跳，好不欢喜。这地方，就如同它的老家一般。

    张自然来到竹林中的一块大青石上，打坐练法，以备来日大战。

    “臭男人！”

    突然，一声柔和而惊喜的呼唤响起，接着便将他扑倒在青石上。

    碧瑶又恨又舍不得的模样，动人无比。

    “你怎么来青云山了？”

    张自然惊讶道，一双手抚摸着怀中女子纤细的腰肢。

    “我来看自己男人啊，你这个没良心的。”

    碧瑶吐气如兰，温柔的说道。

    张自然在她额头上吻了一口，道：“快走，青云山危机重重，你呆在这里，我不放心。”

    碧瑶倔强道：“我不管，我只要和你在一起。”

    张自然苦笑道：“别这样任性，会坏事的。万一掌门真人，动用诛仙剑，我可护不住你。”

    碧瑶舔了舔嘴唇，附身过来，低声道：“生一起生，死一起死，我什么都不怕！”

    说完，将伤心花一抛，瞬间化成无数朵白花，将竹林盖住。

    张自然心头一热，道：“好，咱们永远不分开。”

    碧瑶笑颜逐开，骑在他腰间，痴痴道：“木头。”

    张自然抬眼望去，只觉眼前的佳人，如鲜花绽放，清丽无双。

    下一刻，他张开双臂，将这美丽的女子，紧紧拥入怀中。

    竹影婆娑，直到月满中天，张自然才送走碧瑶，叮嘱道：“明日之事，我自有主张，你莫要再来青云。”

    碧瑶脸红的好似能掐出水来，低声道：“我，我知道了。”

    随后理了理衣衫上的褶皱，收起法宝伤心花，笑道：“我不会让你有事的。”

    张自然道：“你听话，诛仙之利，绝非等闲。让你爹也别来青云，否则他会后悔的。”

    碧瑶听罢，笑了笑道：“难怪我爹说你看似木讷，实则聪慧，什么事都了然于心。”

    张自然道：“那就好，你爹知道诛仙剑的厉害我就放心了。”

    碧瑶张口欲言，却最终什么也没说，化为一道绿光，消失在天际。

    只是遇上朱雀那似能洞穿一起的眼神后，立时败退下来。

    张自然收起儿女情长，召回藏起来的猴子，返回住所。

    …………

    翌日，清晨。

    张自然装束停当，与师父田不易、师娘苏茹，和一众同门，向通天峰飞去。

    白云渺渺，青天高悬。

    他再次来到通天峰，远远的瞧见了玉清殿，忽然生出一种要将之推到的欲望。

    当！

    钟声悠扬。

    大竹峰的众弟子降落的云海广场，此刻已经又许多其他脉的弟子等候。

    许多人的瞧过来的目光，都充满异样。

    议论纷纷，窃窃私语。

    就在此时，人群中走出一人，说道：“田师叔、苏师叔、张师弟、宋师兄，请随我到大殿上去。”

    田不易、苏茹是长辈。

    张自然是当事人。

    宋大仁能被允许入殿，显然是掌门人的特意安排。

    宋大仁点了点头，道：“那就有劳常师弟了。”

    常箭淡淡一笑，侧身道：“请跟我来吧！”

    说罢，当先引路。

    当！

    钟声再响。

    玉清殿里已经严阵以待。

    张自然踏上台阶，越走越慢，因为云海中的压力越来越大。

    他不由生出一股无名怒火。

    我还不是罪人呢，就开始来一个下马威？

    轰！

    上清境界的太极玄清道法力流转，立时反击过去。

    今日之事，看来难以善了。

    …………

    与此同时。

    青云山下，四个魔道巨擘，三男一女，静静望著青云山。

    半晌后，年纪最大的毒神笑道：“三百年了，万剑一死了，我们才有机会打上青云，报仇雪耻！”

    鬼王万人行笑道：“这次有前辈主持大局，定然能攻破青云山门。”

    毒神忽然问道：“鬼王老弟，你到底想要什么？”

    万人往叹气道：“唉，不瞒前辈和玉阳子老哥，我现在是英雄气短，儿女情长。我就这么一个女儿，却喜欢了青云弟子。她非要我这个当爹的，到青云山上抢一个女婿回来。我是不得不照办啊。”

    说完，便将身后的碧瑶叫了过来，与众位前辈见礼。

    另一个老者玉阳子，阴恻恻道：“鬼王，希望你说话算数。”

    万人往道：“老哥哥尽管放心。”

    剩下的唯一一个女头目，乃是合欢派宗主三妙夫人，容貌秀美，气质高雅，瞧了眼碧瑶，格格笑道：“小妹妹，刚刚会过情郎，便来求你爹抓人，果然有我辈风范。”

    碧瑶撇了撇嘴，并不答话。

    万人往瞪了女儿两眼，道：“退下。”

    随后，与三位魔道高手一起，向青云山进发。

