    第469章后院风大

    欧阳珊看着顾铮的面容，那是无可挑剔的一张俊脸，因为灵泉水的原因，他长得越发有仙气了。

    他是南樾王，是先皇上留下的正统继承人。

    他武功高强，他富得流油，他学富五车，传说还有预知未来的能力。

    他已经十九岁，成熟稳重，就是性子有些冷。

    但他对岳灵芝不冷，这就足够了。

    岳灵芝也已经十三岁，身形偏向于纤细，但发育得极好，刚刚她和顾铮站在一起，粉腮红润，笑起来阳光明媚。

    刚才在马车上，透过帘子，欧阳珊看到了顾铮为岳灵芝暖手的情景，对顾铮这个外孙女婿，她是一百个满意。

    唯一担心的是，这么出色的外孙女婿，会不会有一日将皇位抢回来？

    要是他做了皇帝，必定后宫佳丽三千，到时候，受委屈的是灵芝，若灵芝心善，必定被那些妖艳贱货，啃得骨头都不剩……

    被红姨娘害得那么惨，欧阳珊对姨娘和小妾深恶痛绝。

    “快进屋里坐。”

    欧阳箐和岳灵芝一左一右，将欧阳珊扶进屋，她们后面，还跟着一名大夫。

    这名大夫，是欧阳将军特别安排跟着她们一起来的。

    赶马车的是欧阳将军身边四虎五虎。

    这两个家伙见到三虎六虎，直接拥抱在一起，哈哈大笑。

    欧阳珊打量着这别具一格的三合院，暗暗称赞。

    比起那些奢华的有着亭台楼阁的豪宅，她更喜欢这里的简朴。

    顾翎和顾莹知道来了贵客，连忙迎了出来，规规矩矩的行了礼。

    屋里的奴仆并不多。

    很难让人想象，这是南樾王的家。

    但欧阳珊喜欢，感觉这里有满满的人间烟火味。

    厨房里的腊八粥散发着香气，院子里的梅花也暗香浮动。

    到了客厅，马上便感觉全身暖和。

    屋子外边，冰天雪地，屋子里边，春意盎然。

    “姑奶奶，这是灵芝妹妹设计的壁炉，每个房间，都有地暖设置，所以他们家的屋里和外边，是特别明显的两重天。”

    “到了夏天，他们家的屋里还特别凉爽，灵芝妹妹想出的法子，比皇宫里的冰块还管用。”

    欧阳箐拉着欧阳珊的手，兴奋地一边讲解，一边指给她看。

    “姑奶奶，这些还不算是最好的，最好的是到了春天和夏天，后院的花儿开得那叫一个灿烂，光看那些花儿，一天就有了好心情。”

    说着便要带欧阳珊去后院转转。

    大夫拦住了滔滔不绝的欧阳箐。

    “且慢，后院风大，最好别去，让老夫先给夫人把一下脉。”

    岳灵芝也阻拦：“后院真的风大，别去了，待明天出了太阳，雪化了，我们才去看。”

    箐姐姐也真是的，她是练武之人，又是正年轻，当然不怕冻，欧阳珊本就柔弱，年纪又大，怎么受得了？

    欧阳箐恍然大悟，拍了一下自己的后脑勺：“我真是糊涂了。”

    欧阳珊却兴致勃勃，挡开大夫要给她把脉的手。

    “我没事，现在去后院看也没事，我又不是之前那个风一吹就病的人。”

    她说着身子还自转一圈，岳灵芝赶紧扶着她。

    “外……婆，悠着点儿。”

    (本章完)

