    “来来来，先入座，发礼物的事呢，就留到凌晨倒计时钟声响，先吃饭！”

    灵诡热络的招呼着大家纷纷入座，越来越像一个成熟的女主人。

    灵诡坐到了无天老祖的身边，宫司屿在她的另一边，而蒋子文和宫司屿紧挨在一起，而蒋子文身边，坐着灵殇。

    另一边，鸿钧老祖身边坐着小犼，老爷子似乎很爱这个小家伙，小犼身边坐着烛龙、饕餮、墨黑这只猫也有位置、墨白，这么一圈轮下去，姬如尘和当归挨在一起，白斐然和流云坐在一块儿，拜无忧在流云身旁，就连笛童、魇魔阿黛和宫连城这缕鬼魂都有座位。

    一家人都齐了。

    整整齐齐的围坐一圈。

    人、神、鬼神、魇魔、凶兽、鬼魂，全都占。

    “阿黛，桌上的美味你只能闻不能吃，你吃我给你准备的化煞丹。”

    灵诡坐在无天老祖身旁，点名魇魔阿黛，因为魇魔这种生物，是不可以吸食怨气、煞气以外的任何东西的。

    “好……”阿黛捧着她面前桌上，灵诡为她准备好的满满一罐子化煞丹，这丹药丸，还被灵诡贴心的做成了五颜六色如巧克力豆的模样，阿黛捧着“糖罐子”用爪子一颗颗掏出来，送进嘴里，裂开两排森然的牙齿，对着大家笑笑。

    宫连城暂时没有新躯壳，因为近来宫司屿和灵诡都太忙，忘记了这事。

    所以此时此刻，宫连城这缕幽魂，半透明的坐在椅子上，桌上的美味佳肴他只能看不能吃，最多和阿黛一样，闻一闻，但是作为家庭成员，灵诡还是很贴心的给了他一个位置。

    冥瑞兽墨黑不知道为什么，始终无法幻化成人形，就一直都是一只宠物黑猫的模样，但是它也有属于自己的位置，面前还精心摆放着它最喜欢吃的鹿肉和生牛肉。

    蒋子文冷酷霸道的坐在位置上，只是由于他身形威武雄壮，又不乐意靠宫司屿太进，所以往灵殇那便挪了挪，占去了灵殇很大一部分属于自己的位置，这时候，灵殇只能整个人紧挨着蒋子文，被挤着，手脚都施展不开，他难受极了。

    “蒋子文你能不能过去点！你这样我怎么坐？”

    灵殇穿着红色的高领毛衣，指骨分明的的修长手指，戳了戳蒋子文，瑰丽的紫眸酝着愠怒不满道。

    蒋子文没吭声，斜瞥冷睨灵殇一眼，倏然站起身，走至灵殇身后，微微弯腰，双手穿插于灵殇的腋下，蓦然间将灵殇整个人，如抱孩子似的提了起来，然后放到了蒋子文原先的位置，然后自己则坐在了灵殇的位置上。

    “往你姐夫那挪一点就不挤了。”

    灵殇怔住了，他刚刚是被当儿童一样给……

    紫眸晕染的怒意更深了，可眼底深处更多的是一抹羞赧和不满，似在无声苛责蒋子文怎么可以这么做！

    灵殇余光瞥见灵诡时，赫然发现自己姐姐正托腮腮，一脸笑意的望着自己。

    他尴尬的往宫司屿身旁挪了挪，可是，两个人挨在一起的姿势，还是几乎挤在一起。

    这种奇怪的感觉，还让不让人吃饭了？

    一旁，姬如尘正在悄声的给当归介绍新出现的两个老爷子，以及最后迟来的蒋子文。

    当归如今变成了女孩，长发也给梳成了两股漂亮扬起的马尾辫，辫子是姬如尘给她辫的，身上穿着好看的中式红色小短袄，下佩一件短裙和长筒袜，纯洁而天真，娟秀的五官也很是赏心悦目。

    慢慢的，什么都忘记，也什么都不会的当归，似乎已经习惯这个家里，有很多奇奇怪怪的东西，可以和小犼一起玩，也能简单的和大家做些交流了。

    只是当归似乎很怕灵诡，和从前比，现在的她，看灵诡都需要勇气。

    姬如尘曾私下问过自己家的小女孩为什么。

    答案是：她害羞。

    一人一副碗筷，一人一盏酒盅，斟满酒后，灵诡带头端起了盛满香气浓郁酒窖珍藏的白酒，站起了身，清咳两声，她清了清嗓子，郑重其事道：“今儿个呢，是个值得庆祝的日子，我们这个大家庭，从相识到凝聚，从凝聚到团结到不分离，再到同甘共苦，携手共进退，在这个辞旧迎新的重要时刻，终于迎来了合家团聚，幸福美满的时刻！”

    所有人纷纷跟着灵诡一起站起，热闹万分的拿起酒盅，互相碰杯，欢呼雀跃间，眼底皆充满了幸福。

    “第一杯！恭祝在坐的一对对在新的一年里，能够感情更加美好，万事如意，也祝愿依旧单身的几位，早已找到心仪的另一半，祝白斐然和小云早点结婚，祝姬如尘和当归永不分离，祝我大哥和弟弟，早日找到幸福。”

    一时间，所有人，一口将杯中烈酒一饮而尽，然后纷纷回祝。

    “第二杯……”灵诡又满上了自己的酒杯，“祝世间和平，安定祥瑞！”

    “第三杯就祝诡儿自己和宫司屿早生贵子，生一个足球队！”

    姬如尘唯恐天下不乱的抢词道。

    “好的！祝我和帝司早点有宝宝，多生几个给师父玩儿？”话落一瞬，灵诡笑意迷人，意味不明的侧眸看向了无天老祖，“好不好呀，师父？”师父，咱们的禁制还没解呢，其实，灵诡是在旁敲侧击，提醒无天老祖，别忘了。

    “呵！”无天老祖紧绷脸庞，眸光深沉，高深莫测，他只是将酒一饮而尽，却并未多说什么。

    -

    暖意融融，温馨热闹的餐厅中，气氛热闹极了。

    而窗外，整座大型四合院被阻隔寒意的结界所笼罩，仿佛与世隔绝，园林庭院中，春色盎然，景致极美，虽设了结界，却依旧可以见到浩瀚夜空上高挂的明月。

    “吃吧，不然饭菜都凉了。”宫司屿组织大伙纷纷落座，然后淡淡的看向鸿钧老祖，“师父可以尝尝拜无忧的手艺，极好。”

    这一声“师父”，顿时喊的鸿钧老祖笑开了花，撞了撞无天老祖的胳膊肘，“瞅见没，喊老夫师父了！”

    无天阴暗的剜了鸿钧一眼，“这有什么好高兴的？”

    “老夫高兴一下怎么了！”鸿钧拍桌，一副又要和无天开怼的架势。

    “……”怎么又吵上了？

    