    次日醒来，睁开眼封棋就看到蔚薇趴在床边，正眉目含笑打量着他。

    “干嘛？”他当即开口道。

    “不干。”

    封棋：……

    望着蔚薇一脸揶揄的表情，他心中无奈。

    这时蔚薇弯腰起身伸了个懒腰，单薄的睡衣根本藏不住她玲珑有致的娇躯，随后她微笑着望向封棋道：

    “起床先去吃早饭，今天把后续的内容录入了。”

    封棋听闻点了点头，掀开被子起身。

    此时衣服还穿在身上，倒是不用担心会“走光”。

    一番洗漱，期间蔚薇还去隔间换了一身衣服，他们离开房间来到了猩红基地内的餐厅。

    取了适量的早餐，封棋与蔚薇对面而坐，开始进食。

    失去了天赋能力与能量进度条，他吃了不一会就饱了。

    只有蔚薇还在大快朵颐，且吃的时候毫无形象，就像是在与食物展开一场激烈的战争。

    这时他的手机响了。

    掏出手机后，他发现是白浮生打来的电话。

    接通电话后，白浮生的声音传来：

    “阿棋你现在在哪？门卫跟我汇报说你已经出去一天一夜了，是遇到什么麻烦事了？”

    面对白浮生的关心，他当即开口道：

    “师公我没事，我被邀请在猩红研究院参观呢，现在很安全。”

    听了他的回答，电话那头的白浮生当即回应道：：

    “行，我了解了，你忙你的吧。”

    挂了电话，蔚薇也正好放下筷子，脸上浮现满足的笑容。

    看到这个表情，封棋更肯定了一件事。

    沐晴毫无吃相都是学蔚薇的，就连吃完后的满足表情都一模一样。

    接下来封棋跟着蔚薇来到了资料录入室，继续录入缸中之脑的详细资料。

    工作时的蔚薇变了个模样，显得格外认真，期间不断反复确认资料内容，保证无错误。

    花费了大半天时间，缸中之脑的详细资料终于录入完毕。

    “准备离开了？”这时蔚薇望着他微笑道。

    “应该还会再来。”封棋咧嘴笑道。

    “打上一针基因针再走吧，基地内有许多科研人员都没时间修炼，高强度的工作全靠基因针来支撑，打完这一针能有效提升你的身体素质，从而影响你的学习效率。”

    封棋听闻，当即点头。

    接下来他跟着蔚薇去做了一个详细的身体检查，在获取他的身体参数后，蔚薇带着他来到了一个实验室，开始调制基因液。

    片刻后，封棋躺在了手术台上被注入了基因液。

    “你的身体已经开始吸收基因液融了，这个过程需要一定的时间，先睡一觉吧。”蔚薇这时微笑着开口道。

    听到这番话，强烈的倦意已经袭来。

    终于他没能撑过去，陷入了沉睡中。

    不知过了多久，等睁眼醒来发现蔚薇已经不在了。

    从手术台上起身，他感觉浑身舒坦，视线所及格外清晰，基因液带来的身体增幅效果比他想象中更好。

    这时实验室的门开了，换了一身猩红科研服的蔚薇迈步走了进来。

    “怎么样，是不是感觉非常不错。”

    “厉害，不愧是猩红研究院产出的精品。”封棋毫不吝啬的夸赞道。

    “准备离开了？”

    “嗯。”封棋点了点头。

    这条未来线他的主要探索方向在科技研究院，接下来他要抓紧时间学习，争取早日进入科技学府，自然不能在这里久留。

    “这里荒郊野外，你打不到车，我帮你联系基地守备战士，到时候由他们安排人送你回星城学府。”

    “多谢。”

    随后蔚薇联系了基地守备军，并亲自将他送到了基地大门口。

    此时门口已经有一辆轻式装甲车在等待了。

    离别前，蔚薇忽然转头望向他开口道：

    “迷茫时可以随时来找我。”

    “我看起来内心有那么脆弱吗？”封棋忍不住翻白眼道。

    “强大的人也有迷茫的时候，你又不是圣人，只不过是个17岁的小屁孩罢了，纵使内心再坚定，也有无助痛苦时。”蔚薇眯眼笑道。

    望着蔚薇眼中的鼓励，封棋心中淌过暖流。

    “如果有的话，我会来找你。”

    “行了，上车吧，我回去还有一堆事情要忙。”蔚薇嫌弃地摆了摆手。

    封棋点了点头，随后上了车。

    在蔚薇的注视下，车辆缓缓驶出基地大门……

    ……

    回到星城学府，封棋先是去了一趟校长室。

    将情况与白浮生诉说，等他离开校长室，天色已暗。

    回到宿舍后，他先是洗了个澡，换了一身干净的衣服。

    然后坐在书桌前，开始查阅网络上的知识信息，进入了学习状态。

    对于科技向的知识，他的认知非常浅薄，一切都要从零开始。

    但他却有着英年早逝的结局，所以他觉得自己必须抓紧时间努力学习，争取早日进入科技研究院。

    即使要牺牲，他也要将自己的价值发挥到最大。

    接下来的几天亦是如此。

    日复一日的学习填满了封棋生活中的每一个角落。

    但他也没有落下上课。

    脑海中库存的修炼学知识，他打算全部教授出去。

    这条未来线为了避免被干扰，他没有选择组建组织，吕越等人的未来走向会如何并不在他的计划内。

    他能做的就是，将未来数据库中获取的功法信息教授给他们。

    对于他的改变，最为不解的当属林染与沐晴了。

    面对询问封棋没有解释，只是说自己有了新的想法，一切为了梦想。

    除了林染依旧不解外，沐晴却给予了支持。

    两个月后。

    封棋再次离开了星城学府。

    走出学府大门后，他用手机打了辆车，直奔母校“星城中学”。

    这条未来线在他的规划中，他希望王晋升能破解《血肉祭》中埋藏的隐患。

    所以他觉得王晋升的未来走向不该是入职虎魄研究院，应该躲在一个安全的地方，直到《血肉祭》对外公布的那一天到来。

    到时候老王就能拿到《血肉祭》的详细内容，然后尝试着研究破解之法。

    如果老王真的成功破解了《血肉祭》埋藏的隐患，他可以将研究成果告知蔚薇，亦或是在邮箱留言中告知于另一条线的他。

    这也是他能想到除了正面对抗虎魄研究院外，破解血肉祭的唯一方法。

    如果计划成功，血肉祭将不再是人类文明发展道路上的绊脚石，而是会成为推动人类修炼学发展的助力。

    化敌人的力量为己用，这显然是比正面对抗虎魄研究院更好的办法。

    人类需要破解血肉祭的“疫苗”。

    老王就是研发疫苗的希望。

    车辆行驶了2个多小时，在星城中学大门口停下。

    支付了车费后，他下了车，在门卫处验证了身份信息后，封棋被门卫大叔放行。

    沿着树荫下熟悉的道路迈步前进，母校的一切都让他觉得格外熟悉、亲切。

    走在通往教学楼的路上，他脑海中不由得浮现曾经的一幕幕。

    远处的百年梧桐树下，他与莫飞曾攀爬抓过知了，期间他还差点从树上摔下。

    摆放着垃圾桶的走道，是他们班的轮值区之一，清扫的时候他与同学们举着扫把自诩领域战士，相互“攻伐”。

    这里的一切，留有他稚嫩的青春回忆。

    来到老王的办公室后，他推门而入。

    此时老王正捧着热气腾腾的茶杯，也在这时转头望来。

    四目相对，王晋升的脸上浮现笑容：

    “怎么突然就想要回来看我了？”

    “想你了呗。”封棋咧嘴笑道。

    “先坐吧。”

    封棋没有犹豫，当即拉了一把座椅在王晋升身边坐下。

    仔细打量了一番封棋后，王晋升笑道：

    “表现不错，最近校领导演讲的时候总会将你挂在嘴边，用来激励新生，以你为榜样学习。”

    “那是，毕竟我是人类杰出贡献银奖获得者，说不定最近还会获得金奖。”封棋毫不谦虚道。

    “说你胖你还喘上了？说说吧，找我到底有什么事。”王晋升瞪眼道，但眉宇间还是藏不住笑意，显然是对他的成就感到非常满意。

    希望自己的学生能成为“人杰”，也是王晋升一直以来的目标之一。

    面对老王的询问，封棋点了点头：

    “老王，接下来我说的话你可能会很震惊，做好心理准备。”

    “说吧，但我大致能猜到一些。”

    “猜到什么？”封棋好奇道。

    “相处了这么多年，我对你还不了解，你的变化太大了，大到我都怀疑那个经常给母校传来喜讯的你，不是真正的你。”

    “被你发现了。”封棋当即咧嘴笑道。

    “说吧，我做好准备了。”王晋升这时也点头道。

    没有犹豫，封棋接下来将虎魄研究院的情况，以及自己曾拥有时间穿越能力的事，一五一十的告诉了老王。

    老王全程侧耳倾听，并未插话，但眼神中还是难以掩饰震惊。

    等封棋将详细情况述说后，天色渐暗。

    此时王晋升已经彻底被他所说的内容震撼到了。

    缓了许久，他才回过神来，随后望着封棋道：

    “我听明白了，你希望我留在星城中学等待血肉祭发布，再试着研究破解之法。”

    “嗯。”封棋当即点头。

    沉默半晌，王晋升点了点头：

    “好，那就按你规划的来，我留下。”

    得到了老王的答应，封棋不知道未来走向会如何，但他已经埋下了一颗破解血肉祭的种子。

    只是这颗能否发芽……他或许看不到了。

    已经到了晚饭时间，接下来他被老王拉着回了教师宿舍。

    老王亲自做了一顿晚饭来招待他。

    再次尝到老王的手艺，封棋吃得津津有味。

    有一种美食叫“妈妈的味道”，但从小是孤儿的封棋从未尝到过，倒是老王经常喊他来教师宿舍，给他补课的同时做饭给他吃。

    再次尝到熟悉的味道，封棋心中感触颇深。

    吃完了晚饭，天色已暗。

    老王拎着一箱酒，带他去了教学楼的天台，说是一起喝一顿再走。

    坐在天台，头顶是没有乌云的璀璨夜空。

    封棋与王晋升举杯对饮，这也是封棋第一次毫无内心负担的与人讲述内心的想法。

    而老王则微笑倾听，期间也会与他一起骂骂咧咧，痛斥那些根植于人类文明中的毒瘤。

    举起酒瓶与老王相碰后，封棋长舒了一口气：

    “老王，说说你现在内心的感受，是不是很迷茫。”

    “没有。”

    “真的？”封棋一脸狐疑道。

    “即使知道了未来的结局又如何，至少我能肯定任何一条时间线中都没有跪着的王晋升，只有为人类未来不懈奋斗的王晋升，每一个我都不会向未来结局妥协。”

    望着王晋升微红的脸庞，封棋心中淌过暖流。

    这正是他了解的王晋升。

    他是一个始终对人类未来充满乐观，也会为了心中理想的未来不懈奋斗的人。

    “倒是你，可别倒下啊。”王晋升这时望着他微笑道。

    “你的学生才没有那么脆弱，正如你所说的，即使知道了结局又如何，历史书太小，怎能装得下一个人波澜壮阔的一生，我的一生亦是如此。”

    着封棋坚定的眼神，王晋升哈哈大笑：

    “但历史书又很大，可能你随手翻过的一页内容，就是别人的一生，每个人都有着自己波澜壮阔的经历。”

    “说的对，老王干了。”

    一如既往，封棋在老王身上感受到了他对于未来的态度。

    没有自暴自弃，没有听之任之，只有不妥协的继续努力。

    如果未来没有如心中所愿，那就用努力改变未来，直到让它变成心中理想的模样。

    举起酒瓶相碰，两人在夜风中谈论着未来与历史。

    说到酣畅时，他们忍不住哈哈大笑。

    肆意宣泄情绪的感觉很美妙，封棋享受其中。

    此刻两人的内心共鸣，因为他们都有着相同的梦想，为人类崛起而努力。

    王晋升的坚定总是充满了感染力，始终影响着他。

    课堂上那个身影，永远都在用坚定的语气讲述要坚信人类未来。

    同学们在毕业时留下的时间寄语，也都受到了他的影响。

    每个人心中都有一片避风的港湾，而封棋的港湾就是王晋升。

    酒过三巡，他有些醉了。

    他不清楚未来到底会如何。

    但他坚信待岁月之羽掠过时间长河，抚过浩瀚星海，另一个他会在岁月斑驳深处，聆听理想绽放的声音。

    时序轮替中始终不变的是奋斗者的身姿，历史坐标上始终清晰的是奋斗者的步伐。

    惜寸阴者，乃有凌铄千古之志。

    这条牺牲线，他会用一生的努力去改变未来。

    或许他存在的痕迹不过是历史中的那几条留言，伴随着时间流逝终究会墨色黯淡，但他相信唯有“未来可期”四字，清晰可见。

    站在夜空下，封棋醉眼朦胧，举起酒杯仰头望着漫天星辰呐喊道：

    “未来，给老子冲！”

