    “是，总裁。”于康走出办公室。

    乔斯年喝了一口江瑶亲手泡的咖啡，眉头微蹙，不知道为什么，总觉得味道不是很好。

    可能，他是喝不惯咖啡了。

    “你要忙工作了吗？”江瑶问道。

    “好久没过来，把事情处理掉。”

    “下午陪我去逛街？”

    “可能要迟一点，工作堆在一起，会忙。”

    “没关系的。”江瑶笑着撩了撩耳边的碎发，“工作要紧，反正这次我们要在芝加哥呆一段时间，你正好陪我买戒指去吧。”

    “可以。”

    “那我不打扰你工作了，等会再来找你。”江瑶笑了笑，准备离开，“不过自从把工作都交给你，我是轻松多了，你会不会觉得我很坏？”

    江瑶像小女人一样拉住乔斯年的胳膊，看着他好看的容颜。

    两人，靠得很近。

    “总裁。”于康正好抱着文件过来。

    “进来。”江瑶站起身，拿过沙发上的包，“好了，我走了，你和于康慢慢聊工作。”

    “嗯。”

    江瑶离开，空气中还飘散着她身上的香水味，铃兰的香气。

    于康不好意思地笑了：“总裁，打扰您和Alice小姐了。”

    “给我说说这个月的财务和投资部这边的情况，我听说最近资金周转出了点问题，按理说，拨给投资部的钱可不少。还有，和TR的合作到期了，为什么续约的事还没有开始谈？”乔斯年抽出一只文件夹，随手翻阅，脸上是严肃的神情。

    于康的神情也严肃起来，他跟乔斯年把最近集团的情况都说了。

    乔斯年一手翻着文件，一手从烟盒里抽出一支烟来。

    他用打火机将香烟点上，听于康跟他汇报。

    “财务部的总监休年假？他倒会挑时间，也不看看时候。”听着听着，乔斯年眉头皱起，“让副总监跟上，另外传话下去，最近是发展的关键期，资金方面盯紧点。”

    “最近应酬比较多，从公关部和秘书部抽调几个能干的，之前表现不行的都给我调到别的部门去。”

    乔斯年抽了一口烟，白色的烟雾隆起，他棱角分明的脸庞在雾气中若隐若现，愈发沉峻森严。

    “乔总，我都记下了。”

    “这次招聘的新人有多少，具体数目、具体部门分布都给我过个目。”

    “是，这一本里都是。”于康抽出一本文件夹来。

    乔斯年翻了翻，大致了解了一下情况。

    于康知道乔总做事细致、谨慎、耐心，很多事情都会亲自过问。

    也正因为这样，集团才发展得这么快。

    年初的时候，他还是江小姐的助理，江小姐在用人、投资方面显然不如乔总。

    乔总有过人的敏锐，对金融市场有自己独到的见解，总是能一针见血地指明全部问题。

    不得不说，江小姐眼光倒是很不错，遇到乔总是件幸运的事。

    乔斯年一手夹着烟，一手翻阅文件。

    办公室里，一时间十分安静。

    窗帘半拉着，明亮的光线从落地窗照进来，在地面上投射出交织的影子。

