    吴东和手下两位心腹弟兄，一转眼就奔出去数十米。

    不说吴东，单单就是两位心腹小弟，那也是进入了凝劲阶段的武者，奔跑速度不是一般的块。

    也就在这时，原本宁和的李庄，突然喧嚣起来。

    “有官军，官军过来啦！”

    “大家快抄家伙，不要让官军进庄！”

    “来不及了，这帮官军来得好快！”

    “……”

    一阵吵杂喧嚣声传出老远，随即便是当当当的铜锣声响起。

    这时，李师兄和几位心腹拳民冲了过来，一边招呼吆喝庄子上的青壮赶紧抄家伙聚合，一边紧张关注迅速扑来的官军动向。

    至于王师兄，还有吴东等人的动向，根本就没心思理会。

    官军突然袭庄，不管是什么原因，庄子都少不了遭受一番祸害。

    若是被官军定了罪名，那下场更惨，搞不好整个庄子都将有覆灭的危险。

    千万不要怀疑我大清地方官军的底线，可能剿匪对付响马没什么本事，可祸害百姓来全是个中好手。

    不得不说，李师兄还是有些威望的，很快身边围拢了十几条汉子，他们一个个手持长棍跟着李师兄出了庄子。

    “这里是李庄，你们是哪里的官军？”

    拦住庄子门口，尽管心中怕得要死，可李师兄还是硬着头皮开口吆喝。

    “来人，将他们拿下！”

    奔袭而来的官军将领根本就没有回话的意思，直接大手一挥将人拿住。

    “你们干什么，你们干什么？”

    “干什么，你们这些泥腿子还敢反抗不成，是不是想要造反？”

    被数倍于己的官军包围，李师兄等人顿时慌了神，急忙大声嚷嚷给自己壮胆。

    李师兄更是后悔不迭，早知道就学王师兄还有吴东那两厮，直接跑路多好啊。

    不想围拢上来的官军，直接一杨手中刀枪，毫不客气大声威胁，甚至连造反的罪名都喊出来了。

    这下，李师兄和身边小弟全都吓得脸色发白，手脚发软任由官军擒拿，不敢有丝毫反抗。

    造反的罪名可不是开玩笑的，他们还没有那么大胆子主动承认。

    少了李师兄这个带头人，结果官军冲进庄子后，尽管引起了一阵阵骚动，却是没有多少庄民主动反抗的。

    很快，官军就杀到了李师兄家，直接冲了进去四下翻找。

    “说，那姓王的在哪里？”

    带队将领已经从李庄百姓口中，知晓了李师兄的身份，直接将人喊道身前怒声喝问。

    李师兄之前还有些不服气，可听到官军将领的喝问，顿时脸色发白摇摇欲坠，显然被吓得不轻。

    “大人，屋子里没人，只有一桌吃到一半，还有热气的酒菜！”

    很快，就有冲进屋子，大肆翻找的官军小校前来汇报。

    “说吧，姓王的究竟跑去哪了？”

    官军将领闻言，脸色平静冲着李师兄冷笑道：“你可要想好了，巡抚大人下了严令，一定要将这厮捉拿归案，活要见人死要见尸！”

    “本官知晓，姓王的那厮跑到你这来避风头了，想要不受牵连就老实交代，否则后果自负！”

    李师兄脸色惨白，哆嗦着嘴唇，就打算将王师兄彻底卖了，反正这厮此时不知道跑哪去了。

    谁知道就在这时，突然庄子另一处方向传来几声沉闷枪响，随即就是几道惨叫哀嚎，还有马匹受惊的嘶鸣传来。

    “混账，那姓王的竟然有枪！”

    官军将领脸色大变，急忙命令道：“快快快，跟上去，不要叫人给跑来，遇到抵抗格杀勿论！”

    立刻，便有一队持刀以及手拿弓弩，还有鸟枪的官军冲向了枪声响起的方向。

    只不过，很明显看得出他们的迟疑，速度并没有进庄时那么快。

    李师兄嘴唇动了动，很想告诉官军将领，那里不是王师兄跑路的方向，只是最后还是没有说出口。

    心中却是暗暗震惊于吴东的胆大妄为，竟然敢冲官军开枪。

    同时又十分懊悔，没有听进吴东的劝告，身边没有带上趁手家伙，不然怎么也不会如此不堪就束手就擒。

    果然，那家伙小心谨慎得很有道理，这次遇到事情就发现他究竟多有先见之明。

    就是不知道，在官军的追缴下能不能顺利逃出生天。

    ……

    马的，官军这次的准备还真充分！

    隐蔽在一处民居墙角不起眼处，看到一队骑兵策马奔驰而来，吴东心中忍不住破口大骂。

    得，都到这份上了也没什么好说的，想要冲出去就必须解决这支巡逻马队，不然一双脚总跑不过四条腿。

    和分散两边的小弟，做了一个让他们开枪，吸引骑兵注意的手势，他便悄然向前潜伏过去。

    啪啪两声枪响，两位官军骑兵应声倒地。

    其余骑兵顿时一片慌乱，坐下马匹也是四下乱窜。

    吴东猛然从隐身处窜出，高大身形在地上连续数个翻滚，数丈距离一晃而过。

    双脚猛然登地，身子腾空而起几乎与地面平行，眨眼就从骑兵队中间的空挡处飞了过去。

    同时，手中左轮连续开火，另一只手甩出几把飞刀。

    一眨眼功夫，其余官军骑兵全军覆没，在刚才突然而又猛烈的打击中，全部完蛋。

    此时，隐藏在两侧的小弟，急忙端着快抢冲了出来。

    看到地上全军覆没的官军骑兵，以及十匹无人战马，忍不住露出振奋笑容，一边迅速打扫战场，一边连声称颂:“东哥就是厉害！”

    “少拍马屁，动作麻利点，后面的官军很快就会赶来！”

    吴东随意牵了一匹无主战马，翻身上马适应了一下，脸上毫无波澜可言。

    不过就是一队十位骑兵而已，哪经得住他和手下小弟的连番精准枪击？

    仔细观察落马官军骑兵的话，就会发现不是胸膛就是脑袋中枪，哪里还有什么反抗余力？

    很快，两位小弟匆匆打扫完战场，同样选了一匹战马骑上，驱赶着剩下的无主战马迅速离开。

    可惜，他们只是寻到了一些金银财物，并没有骑枪之类的火器。不然收获更大。

    等到后续官军，磨磨蹭蹭赶来的时候，看到的只是十位全部挂掉的倒霉骑兵。

    有小校上前查看，回来冲官军将领汇报道：“大人，全都是一击致命，对方的枪法实在太过精准了！”

    官军将领的神色十分难看，看着一连串马蹄消失的方向，竟然有些不知所措。

    就在这时，一阵哒哒马蹄声由远及近，另一队官军骑兵赶了过来，为首骑兵手里的长枪上，悬挂着一颗血粼粼，满脸不甘的狰狞头颅，正是从另一个方向跑路的王师兄。

    当官军将领知晓，这头颅的主人身份后，脸上神色颇为惊喜。

    没想到，最后还是完成了任务。

    至于跑掉的家伙，就当做死鬼王师兄的随从好了，没必要太过深究。

    内心深处，官军将领颇为胆寒。

    枪法精准，还有不弱身手的家伙，绝对是难缠的存在。

    搞不好，就会引火烧身，还是不要继续追查的好。

    从李师兄口中，官军将领也很快知晓了，眨眼杀掉十位官军骑兵，并且从容而退的存在究竟是什么人。

    派出精锐斥候在县城严家老宅蹲守了好几天，并没有发现那位回来的迹象，也就没有继续折腾下去了。

    原本还想将严家也牵连进去，后来却是没有这么做。

    总之，官军对外的说法就是，偷袭李庄直接灭杀了胆大妄为，敢于带人冲击洋人教堂的罪魁祸首。

    巡抚大人很高兴，有了应付洋人的借口。

    地方官府也十分开心，这次的风波就此终结，不会再有波折。

    参与捉拿人犯的官军也很高兴，他们不仅顺利完成任务，还顺便洗劫了李庄和附近几个村子，同时还得到了上官的奖赏，可以说收获满满。

    至于被捉拿送进大牢的李师兄和几个心腹拳民，再也没有出来过，估摸着被人道毁灭了。

    吴东自然不知晓这些，为了避免官军继续揪着不放，他带着手下两位小弟，还有十匹战马在野外晃荡了好几天。

    直到，严振东派出的严家子弟找上门来，这才在附近的山林寻了个落脚地。

    之所以没有返回严家老宅，也是小心谨慎之故。

    虽然不认为严振东会翻脸无情，他可没拿自家安全赌博的想法。

    若是官军死揪着不放，他就只能老实悄悄返回老巢了。要是官军没有继续深究的意思，他还是愿意继续寻找机会的。

    好在，最后证明最坏的情况没有出现，甚至那伙官军很快就离开了当地，回到了省城那里。

    吴东试探着，让严家子弟帮自己处理了几件战利品，结果没有出现任何意外，他这才彻底放了心。

    说起来也是倒霉，竟然无缘无故卷入了这样的破事之中，吴东都不知道该说什么是好。

    后来他才知晓，原来是被烧了教堂的洋人不甘，不依不饶找到巡抚衙门那折腾，巡抚大人也是没辙，只能硬着头皮派兵出马，将王师兄树成了典型招待，结果就成全了官军的威名……

