    “呵呵，公主殿下，似乎认识此人？”陈阳话说完，李潇然身边一个相貌俊逸的中年人，便笑呵呵的问道。

    他口中的公主殿下，自然是指的李潇然了。

    李潇然虽然带着面纱，看不清脸色，但也可以感受到她非常的恼怒，冷哼一声道：“此人姓陈名阳，乃是九阳道馆马九阳的弟子。但是，他的实力极强，非常的强！”

    “你就是周纯阳？”陈阳看着那个中年人，伸手指点着他道：“敢在青州市布置八荒雷火阵，你可真是胆大包天啊！你这等祸害，今日我必杀你！”

    安林会的会长周纯阳，却对陈阳的威胁，丝毫没有放在心上。他神色淡然，有若是在自己家的庭院里一般，似乎胸有成竹，胜券在握。

    依旧是对着李潇然道：“公主殿下，就算是马九阳亲自来了，周某也根本不放在眼里，更何况是他的弟子？殿下莫急，且带我上去，将这小子拿下，交给你发落！”

    听起来，周纯阳似乎有些拍马屁的味道。

    陈阳本来还想说点什么，但见这周纯阳如此轻视自己，也是扯了扯嘴角，等着他自己上来送死。

    那李潇然本来还想说一下陈阳的战绩，曾经在泰山之巅，硬扛上古凶兽之魂。但她沉吟了一下，最终没有开口。

    周纯阳这边，似乎是急于表现自己，一摆衣袖，身形冲出，落在了陈阳身前不远处。此人周身，有强悍的气息，猛然爆发。

    他赫然有着宗师境巅峰的实力，怪不得，这家伙如此的自信。

    陈阳故意做出了一副震撼无比的模样，脚下微微退了半步，失声喊道：“宗师……巅峰？！”

    “呵呵，现在知道怕了？可惜，晚了！”周纯阳大笑一声，猛然拔地而起，犹如一只大雕一般，腾空鹰击，朝着陈阳扑了过来。

    这边，陈阳一副吓傻了的模样，仿佛面对这位宗师境巅峰的强者，已经忘了如何去反抗了。

    周纯阳心中冷笑，一招秒杀了这小子，也好叫夜公主李潇然看看自己的实力！虽然说，自己是比她大了十来岁，但那有何妨？

    男人，只要有本事，多大年纪都有女人愿意跟着！

    心中想着，周纯阳已经是来到了陈阳身前，距离不过两米。周纯阳似乎已经看见陈阳那惶恐绝望的脸庞，但就在他准备伸手了结这个傻小子的时候，忽的，他发现陈阳脸上浮现出了几分笑意。

    那笑容是如此的玩味，如此的戏谑。

    “都要死了，他怎么还笑得出来？”周纯阳心中奇怪，隐约间，他的心底感觉到了几分不妥。

    那夜公主李潇然刚刚可是说了，这陈阳很强，非常非常强。只是，在他看来，陈阳根本就没多强的气息，弱渣的跟个普通人似的。

    为什么，自己心中会有些虚了呢？

    但事已至此，箭在弦上不得不发，周纯阳收起了几分轻视，将自己这一拳的力道，提升了几成。

    可就在此刻，他眼前的陈阳，忽然消失不见。那消失并非是躲闪了，而是……仿佛凭空蒸发了一般，似乎从来都没有存在过。

    “糟糕！”周纯阳心中登时惊觉不对劲，可惜已经晚了！

    他的背后，忽然有一阵冷风袭来，冰寒刺骨的杀意，仿佛直透心扉！没等他有所反应，后心处就已经重重的挨了一脚。

    “噗……”

    周纯阳根本就没法忍住，张口就喷出了一大口鲜血，整个人也朝着前面扑倒。他冲出来的时候，宛若飞鹰扑杀，这时候摔得犹如野狗扑食……

    “就这？”陈阳站在他的身后，似乎有些无趣的摇了摇头：“我还以为安林会会长有多么不得了，原来……不过如此。”

    说完，陈阳就懒得多废话，上前便准备结果了这家伙。

    可就在这个时候，周纯阳忽然大吼一声，一团火焰从他的身上爆发出来。那火焰温度极高，就算是陈阳，也是皱眉躲闪了一下。

    然后，他就惊愕的发现，刚刚周纯阳趴着的地方，居然空无一物，这家伙消失不见了！

    “卧槽？！”陈阳目瞪口呆，心道难不成这周纯阳，和自己一样也拥有隐身的能力？

    不过，他精神力掌控着方圆近乎三百米的范围，立即就察觉到，那边松涛潭附近的祭坛上，忽然出现了一人，正是周纯阳。

    陈阳十分惊愕，扭头看了过去：“我去，你这是什么手段，居然可以从我面前悄无声息的逃遁到那边去？”

    此时的周纯阳，再无丝毫的俊逸潇洒，满脸灰败之色，气喘吁吁，大汗淋漓，看上去就像是刚跑了三十公里负重跑一样。

    他似乎都站立不稳，扶着祭坛站着，眼神里尽是惊恐之色。“公主殿下，此人……到底是谁？他的实力，绝不止宗师境！”

    夜公主李潇然眼中露出了几分复杂之色，慨叹一声：“他果然是超越了宗师境……”

    “公主殿下，这到底是怎么回事？！你刚刚为何不说，是想要让我上去送死吗？”方才一副舔狗模样，但事关自己的小命，周纯阳如何能不怒？我虽然舔你，但也没说连命都要为你付出啊！

    舔狗，那也是有尊严滴！

    李潇然却是神色淡然：“我方才就已经说过了，他的实力很强，非常非常的强！我与你一样，都是宗师巅峰，我说很强，你却拿他当儿戏，还怪我没有提醒你吗？”

    周纯阳一滞，一时也找不出话来反驳。而李潇然则是神色复杂，有着几分焦虑，也有几分羡慕。

    超越宗师，这是每一个修炼者都渴望的事情。然而，地球上的修炼者，自末法时代以来，根本就没人能够做到这一点。

    而眼前的陈阳，却办到了！

    她其实刚刚确实是故意没说明白，就是想要让周纯阳上去试探一下陈阳的底细。没想到，周纯阳败下阵来如此之快。

    陈阳也不再隐瞒自己的气息，筑基期的气息轰然爆发，宛若风暴一般席卷八方。他冷冷的看着周纯阳和李潇然，道：“今日，我必杀你们！现在，你们谁想先上路？”

