    如果是从前，雷书侠回来的第一件事一定是认认真真、仔仔细细、兢兢业业的教导李景凰，但现在他成熟了，稳重了，不再是曾经的毛头小子。

    总得以做事为主，毕竟男人这辈子除了女人还有事业。

    所以，他把李景凰跟李贺、李飞俩保镖安排回1号部队之后，马上去找诡秘局的马邦杰，向他交任务。

    “找回盘龙壁了？”

    “你又偷偷干什么事了？”

    马邦杰像是看鬼似的盯着雷书侠，因为这才几天时间而已，他能找回盘龙壁？不，不可能，他一定又偷偷干了什么事。

    “我能偷偷干什么事呀？”

    “书侠，我明白你心里急，但1号部队被古武家族承认的事我能办，而且在推动，你千万不要再私自做主了，否则就难办了！”

    马邦杰就差没说你他妈别给老子添乱这句话了，上次这个雷书侠跑出去执行任务呢，转头回来把张家给干了。

    这次又干了什么事？

    “老马，我是那种不知分寸的人吗？”雷书侠瞪着俩眼委屈的说道：“我真的把任务搞定了，你看是这个碎片吗？”

    让掏出龙形碎片放在马邦杰的眼前。

    “是！就是它！”马邦杰激动道：“这就是盘龙壁的第七片，你真的在这么短的时间里找到了盘龙壁呀。其它的呢？其它的呢？”

    其它的？

    鬼知道其它的在哪。

    但雷书侠非常淡定，他右手握着龙形碎片，左手掏出香烟，不紧不慢的给自己点上一根。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，惬意的、慢悠悠的抽上一口。

    “其它的八片呢？”马邦杰急促的问道。

    “没找到。”雷书侠说道。

    “没找到？你没找到就说完成任务了？盘龙壁一共有九片，拼凑在一起才能成为完整的盘龙玉壁，才能发挥其根本性的作用——”

    突然，马邦杰瞪圆眼睛，瞳孔里露出惊恐的表情，下意识的向雷书侠扑来，伸出双手。

    他看到找回来的第七片正在地吸引力的作用下坠落，而下面就是坚硬的地板砖，以盘龙玉壁的脆弱根本承受不住。

    “啪嗒！”

    清脆的声音发出，马邦杰还是晚了一步，亲眼看到第七片碎片摔在地上，顿时再次碎裂，无数细小的残渣崩的到处都是，找都找不全。

    “你疯了？！”

    “这是盘龙壁的一部分，没有它盘龙壁就没有用了！”

    “雷书侠，这是真正的国宝呀，他拥有国运！”

    “……”

    雷书侠扣扣耳朵，实在受不了这个老家伙在自己耳边疯狂咆哮，并且朝后退了两步，省的被对方的唾沫星子崩到脸上。

    “王八蛋，你竟然把第七片毁了，我、我、我……”

    马邦杰气的面色铁青，好不容易找回来的一个碎片，变成了更碎裂的无数碎片，这意味着盘龙壁废了。

    “缺少这一片的话，盘龙壁就没有了是吧？”雷书侠咧嘴笑道：“那就意味着不管圣徒还是暗族，哪怕得到其余的八片，也没法用盘龙壁做些什么，对吧？那就意味着我的任务完成了，是这个道理吧？”

    “一派胡言！”马邦杰怒吼。

    “老马，你冷静点，听我说。”雷书侠面色严肃道：“其实这个任务最怕的就是盘龙壁落在敌人的手中，从而影响到我们的大运。现在我摔了一个碎片，让盘龙壁失去作用，这样就谁都不影响了。国运就在这里放着，我们要做的不是去增加，而是防止一切的敌特破坏，没毛病吧？运这个东西就是势，像火一样，一旦烧起来，还需要你再放一把吗？那是多余的，咱们只需要防止有人来灭火就行了。”

    一番话言之有理，振振有词，竟然让马邦杰挑不出任何毛病。

    “做事嘛，换个角度，换个思维。”

    雷书侠走过来，伸手搂着马邦杰的肩膀，显得特别亲热。

    “老马，这个道理你还不懂吗？我得不到的东西，就算毁了也不会让你得到。大家都得不到，那就公平竞争呗。”

    “再说了，咱们国家蒸蒸日上，最困难的时候都挺过去了，还在乎明天以后？国运是什么？是所有老百姓的万众一心，是上上下下的爱国情怀，是革命前辈抛撒的热血，更是一代代人不间断的努力！”

    “这才是国运，跟一件器具毫无关联。往上数三皇五帝，秦皇汉武，唐高宋祖，一代天骄成吉思汗，只会弯弓射大雕……”

    “打住！闭嘴！”马邦杰怒喝道：“沁园春雪都出来了！”

    “不好意思，不好意思。”雷书侠咧嘴笑道：“数风流人物还看今朝呀！”

    “你没有完成任务还有理了？”

    马邦杰就从未见过这种人，任务没有完成，还把盘龙壁碎片给毁了，反而在这个狗日的嘴里还是全都是他的道理。

    “雄赳赳跨国鸭绿江，这是国运之战吗？所有老百姓勒紧裤腰带，说什么都要高出核武器，这算是国运之举吗？一场战斗击败世界上最强大的阿美瑞肯，奠定我们在国际上的地位；两弹的横空出世，让我们在这个世界彻底拥有了发言权。”

    “老马，这才是国运呀，不能寄托在缥缈虚无的东西上面。我不否认盘龙壁有用，可为了这玩意付出那么大精力真的值吗？”

    雷书侠连连摇头，硬是以没完成任务的姿态，搞的马邦杰无话可说，因为这个货把国运讲透了。

    “这不是你没完成任务的理由，你不要混为一谈。”

    “我没有混呀，说的全都是事实。”雷书侠扔掉烟头掏出手机说道：“你要觉得我说的不对，咱们让全国人来评评理。我好多年前的直播账号还在，咱们现在就搞一场直播，让大家说说究竟什么才是国运。要是你说的对，我雷书侠拍拍屁股就去把其它的八个碎片找来，大不了就是一死。我死了不要紧，为0843输送新鲜血液的红旗学校不过是少了一位校长；海外的战神营只是换了一任指挥官；被我震慑到不敢轻举妄动的各方势力也只是出来活动活动手脚……”

    “好好好，你别说了，别说了。你的任务完成了，可以了吗？”

    “真完成了？”

    “完成了！”

    “那我走了？”

    “走吧走吧走吧！”

    “……”

    雷书侠开开心心的离开，他的任务圆满完成。

