    可是，天刚朦朦亮的时翠柳惊风火火地闯进屋子，一把将睡得迷迷糊糊的书香给捞了起来，披了一件外衣就要往床下扒：“夫人夫人，快起来，有好戏看呢！”

    书香迷蒙的睁开一条小缝儿，瞅了翠柳一眼，不爱搭理。翠柳见她这个迷迷糊糊的样子，又兴奋地补了一句道：“村子里死人了，你猜是谁死了？！”

    “爱谁谁，反正不是我死了……”书香嘟囔了一句，也不管翠柳给她穿了一半的衣服，又缩进了被子里。

    “大消息，大消息呀，你猜那长舌妇死在了哪里了？”翠柳虽然是一顿，却还是很兴奋得很，使劲的摇晃着书香的身体，想把她扒拉起来。

    书香一翻身子向着里面，声音迷迷糊糊的：“死都死了，死哪儿不一样……”

    翠柳再次伸出的手刹那僵在了原地，一下子竟然无言了。果然还是她家夫人想得通透，倒是自己还没有看得开。罢了罢了，既然夫人都说没啥好看的那她也干脆回去睡觉好了。想着睡觉，翠柳都忍不住打了个哈欠，给书香盖好被子，然后踢踏着脚步索性回房去了。

    赵笙这一边自然也是被龙其给吵醒了，赵笙给的话和书香差不多：“一个长舌妇而已，爱死哪儿死哪儿，睡觉去……”

    龙其和翠柳一样，脸上都是无言的表情，垂着头，关了门，回屋子睡觉去了。主子都不在意，他们还在意个屁啊。

    倒也不是龙其和翠柳没事儿去打扰主子们休息，毕竟这些日子村子里因为热风寒死的人也不在少数。这次他们如此兴奋，就是因为那姓马的长舌妇是个刺儿头，说主子坏话，传流言蜚语最厉害的就是她了。这次死得那么不堪，他们就想着叫主子们知道了高兴高兴。哪知道人家这对夫妻还真是……

    整个村子里面灯火通明，叫抓奸的，叫娼妇的，打架的……闹得沸沸扬扬。唯独书香他们山脚的这一家半只灯都没亮，睡得香甜。

    早上起来洗了手吃饭，书香还是有些迷迷糊糊的。看着爹娘和其他人的脸色似乎都不大对，脑子里迷瞪瞪地想起先前翠柳好像跟她说话来着，可是那时候她实在困得厉害到底说了啥压根儿就没个印象。

    书香吸了吸鼻子，咕噜噜灌了一大口粥，这才抬头问一下旁边桌上的翠柳：“早生你跟我说啥来着？咋看着你们一个个怪怪的，莫不是村里又出了什么事？”

    翠柳正低下头准备去喝一口，听到书香的话差点儿没整张脸埋到碗里去。敢情今儿天不亮她折腾了半天，主子竟然一句话都没听进去？她这不是对牛弹琴吗？

    呸呸，她家主子才不是牛呢。翠柳稳了稳心神，正想要开口，却听到王大娘道：“把两个孩子抱到隔壁屋去吃，没得脏了小孩子的耳朵。”

    书香看王大娘的口气和神色，觉得这件事情肯定不一般。于是急忙招呼了青兰去抱小包子，刚想要跟青石说一句话的时候发现旁边的小铃铛和青石的影子已经在门外了。

    书香无奈的抚了抚额头，见到小孩子都走了之后王大娘这才叹了一口气道：“咱们这村子也不知道是招了什么妖邪了，一天天的就没个安生！”

    “行了老婆子，说重点。”王老头在旁边劝慰道，神色却有些不大对，看着像是有话说不出口的模样。

