        “小弟！你再如此吊儿郎当，大哥真要生气了！”

    岳建勋一掌拍在了岳流云的后背上，让他挺直腰杆，严厉斥责道。

    不远处的魔鬼营基地广场上66名精英士兵已经站如松般的整齐站队，因纪律严明，他们没有任何一个人，将好奇的视线，挪向岳建勋这。

    而见到岳建勋这个四星上将到来。

    野战特种部队魔鬼营的总教官北修，带着两名部下，步伐稳健刚毅，快速而来。

    北修，目前陆军特种部队王牌秘密作战部队大队长，也是魔鬼营的总教官，战功赫赫，杀伐果断的冷酷铁汉。

    向岳建勋行军礼后，北修目光森寒无情，厉色直视流云。

    “北修，那就麻烦你替我收收这家伙的骨头了！不用留情，一视同仁！”岳建勋毫不留情的严厉道，那模样，丝毫未将流云当自己四弟似的。

    “是！岳将军，保证完成任务！”

    话落一瞬，北修当着岳建勋的面，狠狠的踹了一脚流云的胯骨，呵斥道：“愣着做什么！滚过去学他们的样站好！我不管你是公子哥，还是军二代，到了我的地盘，你屁都不是！”

    这一脚，踹的流云眼底戾气弥漫，狠意尽显，差点就压不住暴脾气还总教官一脚，可是下一秒，他又打消了这个念头。

    他怕他一脚把这个嚣张的男人给踢死。

    嘁，想着要不是纪由乃平日里再三嘱咐，不许杀人，不许惹事，要假装普通人，体内藏着亡灵君的流云，根本不会顾虑这么多。

    晃晃悠悠的往不远处站成方阵的人堆里走，流云站在了最后，依旧吊儿郎当。

    而这时，天空之中，突然响起一阵直升机螺旋桨盘旋的巨大轰鸣声。

    高空之上，一架新型军用直升机随着临时停机坪上指挥人员的指示，开始快速降落。

    总教官北修的身后，副手悄悄上前，在他耳边耳语了几句后，北修神色突变，细眯起冷锐的双眸，深吸气，一脸的崇敬严肃，似直升机里的某个人，让他不敢怠慢。

    在直升机机门缓缓开启后，从上面下来了十个身穿空军迷彩服的士兵，各个面无表情，十分冷酷，秩序井然的站成两排后。

    一名军衔四星，上将级别的空军将领从飞机上跳下。

    他的身后，随即又跳下两个非凡的身影。

    一个高大伟岸，威武霸气，西装革履透露冷傲无情，有着傲视苍穹的帝王气势，和其对上一眼，便觉凛冬将至，森然发悚。

    一个高挑俊美，妩媚娘气，像个小白脸，穿着军装毫无男子气概，乖巧万分的跟在霸气冷酷的男人身后，活脱脱像个小媳妇儿，哪里有点军人样？

    “蒋王大人……”

    纪由乃用只有两个人能听到的声音，跟在蒋子文身后偷偷唤了声。

    “叫大哥，别露馅。”

    “哦，大哥。”

    “说，何事。”蒋子文目空一切，冷傲环顾四周，气场无形碾压一切，冷冷问。

    “有点紧张，没在男人堆呆过，听说这地方没女人，要是有人看我长得帅，对我的菊花起了色|心怎么办？”

    闻言，蒋子文脚步赫然停下。

    居高临下，黑脸冷酷的凝着纪由乃。

    下一秒，死死扣住她的后劲，夹在臂弯里，一路拖行，“你哪来这么多乱七八糟的想法？”

    “书里看的。”顿了顿，“对了，大哥，你什么情况？能给我制造以假乱真的身份，做到毫无疏漏，骗过所有人，还能请来一个空军上将给你撑场面……你这么厉害的吗？”

    “你若想知道为什么，做我的人，我自然告诉你。”

    “……”告辞。

    -

    和纪由乃、蒋子文一起陪同前来的空军四星上将，是空军作战指挥部的副司令裴东虎，就连岳建勋见了，也必须行军礼。

    一时间，整个魔鬼营基地广场的士兵、军官、将领见了空军副司令，齐齐面向他，行军礼，高声齐呼：“司令好——！”

    裴东虎见了岳建勋，先是握手，后寒暄了几句。

    “裴司令怎么会来陆军基地？”

    岳建勋深看了一眼其身后的两个男人，问道。

    “家里有个海归孩子，西点军校毕业，斯坦福双博士，送来给北修看看，是不是可造之材，今后能不能为国效力。”

    话落，蒋子文非常合时的将纪由乃推了出去。

    “这孩子叫纪泽希，北修啊，别有所顾虑，往死里训他！”

    一棒铁骨铮铮的铁血男子汉堆里，纪由乃往那一站，真的白的发光。

    绝世小白脸，又纤瘦高挑的样，哪里像是练家子，根本就像是个金玉其外败絮其中的富家废物公子哥，一点男子气概没有。

    西点军校毕业？

    花钱走的后门吧？

    纪由乃半低着头，甚至能感觉到周围纷纷朝她投来的那种，鄙夷、嫌弃、质疑、以及唾弃的目光……

    同时。

    纪由乃也认出了那个叫北修的总教官。

    很眼熟，但是他肯定不记得她。

    因为他的记忆被消除了。

    早前叶冰杀了国防部秘密基地所有人，将他们变成丧尸，制造了一场地下浩劫时，纪由乃有幸和这个叫北修的特种兵一起执行过任务。

    还有……

    流云的大哥岳建勋怎么也在这？

    纪由乃狐疑的打量了一眼，又偷偷摸摸的环顾四周。

    下一秒，赫然对上一双红色妖异的眼眸。

    纪由乃惊了下巴。

    小云怎么也在？

    而与此同时，和其他精英士兵站在一起的流云，也在若有所思的打量着变了模样的纪由乃。

    但是很快，他通过纪由乃脖子上的“冥珠”，左手中指的粉钻的订婚戒，瞠目结舌的看着她，好像认出了她似的。

    纪由乃正发怔之际，却被身侧的蒋子文很不客气的赏了一巴掌在后脑勺，“打招呼，叫人！哑巴了？”

    哦哦，对……要叫人来着。

    纪由乃并非军人，一时半会儿没想起来得行军礼，直接大大咧咧，细声细气，十足娘娘腔调子的给大伙儿鞠了一躬。

    “叔叔伯伯好！”

    听着自己魅声魅气的声音，纪由乃自己都差点吐了。

    话落才反应过来，叫什么叔叔伯伯？

    下一秒昂首挺胸立正，行了个军礼，“司令好！将军好！教官好！”

    