    绿茶狐蓝衣与白莲花鼻祖白幼幼的战斗，最终以白幼幼的食物诱惑胜利而结束，狐蓝衣干活再也不敢偷懒，白幼幼让他做什么他就做什么。

    且，两个为他痴、为他狂、为他哐哐撞大墙的猫妖阿双与阿晴，也在白幼幼芷宁冉琳三个女孩儿的照顾与夸赞下，也逐渐对他丧失了兴趣，虽然依旧喜欢他，但是不会再像过去一样为他痴狂了，甚至连有时候白幼幼给他安排太多活他抱怨几句，她们还会让他不要说白幼幼坏话。

    “幼幼多好啊，你别这么说她。”

    “是啊，而且你虽然干了活，幼幼她也每天出去采蘑菇啊，她还是掌柜的呢，她明明可以什么都不干的。”

    每当这个时候，狐蓝衣就格外怀念她们两个过去一言不合就撸起袖子为自己出头的模样，他内心非常悲愤，却也拒绝不了白幼幼所给予的美食诱惑，只能按照白幼幼所说的去做，奇特的是，随着时间的推移，他竟也逐渐习惯了这样的生活，慢慢的融入了客栈之中，成为了客栈中地位最低的一个妖怪。

    日子过得极快，一晃半个月就过去了，在这半个月之中，已经有妖怪陆陆续续的前往精灵族准备找个好位置，而当看见精灵族凭空出现了一个客栈以后，妖怪们自然感到疑惑，都不约而同的选择进入客栈之中。

    但这一进去，妖怪们就被吓傻了。

    因为住店的费用实在太贵了，

    住一晚需要一株百年人参。

    住十晚需要一株千年人参。

    吃饭也要宝贝、喝水也要宝贝，总之，客栈内所有的一切都是明码标价，价格高的实实在在，而且这还是外院的价格，内院的价格更高，虽然这些妖怪也不知道内院外院有什么区别就是了。

    最主要的还是因为这些先来精灵族找位置的妖怪们都不是什么富裕的大妖怪，所以面对这么高的价格，他们连问都不敢多问，就只能选择离开，还有一些妖怪不信邪，说客栈乱收费，于是毫不意外的被赵则洋收拾了。

    这一招杀鸡儆猴的方式很有用。

    那些想要住霸王店的妖怪一被收拾，其他蠢蠢欲动的妖怪全都按捺住内心的邪恶心思，最后找了个距离客栈不远的地方住了下来。

    总之，这一波来的妖怪们，竟然没有一个选择住客栈的。

    不过虽然没有住客栈的妖怪。

    但精灵族外面有个天价客栈的事情却逐渐传遍了妖域的每一个角落，一开始听见这个消息的时候，外面大多数妖怪都是不相信的，因此听见这个消息后没多久就将消息抛之脑后，但还有一些妖怪想要来一探究竟，于是乎，在一个天高云淡的白天，很多妖怪来到了客栈的门前。

    “这里真的有个客栈？”

    “这里怎么会有客栈呢？”

    “这个客栈是从哪里来的？”

    妖怪们围在客栈前，对着客栈指指点点，而就在这时候，一个美貌的少女打开客栈门，从里边儿走出来，脸上带着矜持的笑容：“各位客官是住店还是打尖的呢？本店有各种各样的特色饭菜，还有上好的房间，保证给大家宾至如归的感受。”

    该少女实在长得太好看了。

    一些心术不正的妖怪们眼前瞬间就亮起来，对视一眼之后，便由一个看上去比较猥琐的蜘蛛精开口了：“在你们这里住店，多少钱一晚上呢？”

    “那就要看您是住外院还是内院了。”

    “外院内院？”

    蜘蛛精眉头皱起：“这两个有什么区别吗？”

    “当然有区别了。”少女点了点头：“外院的话一天晚上是一株百年人参，若是内院的话，一晚就是一株千年人参。”

    这收费实在是太贵了！

    在场的妖怪们顿时一片哗然。

    “一晚上一株百年人参？而且那劳什子内院一晚上还要一株千年人参？”

    “这收费也太贵了吧。”

    “凭什么收的这么贵？”

    大家纷纷对着少女嚷了起来，少女也不急，等他们说完以后才道：“如果大家进入内院的话，一定会感觉物超所值，绝对不会有半分后悔。”

    毕竟，

    内院可是能够进入他们心心念念的精灵一族呢。

    少女脸上的笑容更加柔和。

    这少女正是阿双。

    白幼幼在楼上的时候就感觉到有妖怪大军浩浩荡荡的朝着客栈而来，她想了想，最终还是选择让阿双先出去接待这些客人。

    相处了这么多时间，

    白幼幼也大概摸清楚了狐蓝衣、阿双以及阿晴的性格。

    狐蓝衣对待女人很有一套，简直称得上是行走的荷尔蒙，且非常的绿茶，但这只是对女人来说，如果对上男人的话，他浑身上下散发出的茶味就会让人忍不住想要打他。

    熊大几个熊妖怪脾气那么好，

    还告诉她一见到狐蓝衣手就痒痒呢。

    然后就是阿晴阿双了，阿晴是个性格内敛的女孩儿，阿双虽然性格也内敛，但是比起阿晴来说，就大方了许多。

    这理所当然的，阿双就成为了接待客人的最佳选择。

    看着楼下吵吵嚷嚷的妖怪们，看着他们身上的装饰品，白幼幼有预感，自己很快就可以赚上一笔了。

    总算啊，来的不是什么穷苦的妖怪了。

    ……

    狮浩是狮族少主的左膀右臂，这一次他是奉狮族少主之名来看看精灵一族外面到底有没有出现客栈，对于一个常常帮狮族少主办事的狮妖来说，他当然会将整个客栈摸得清清楚楚才会回去回话。

    所以，

    在面对这天价住宿费的时候，他虽然觉得心痛，但依旧选择住进去。

    “给，我要在这里边儿住一晚上。”

    在一众妖怪的喧闹之下，狮浩心痛的扔出百年人参，面上却没有任何表情，阿双接过人参，眼睛微亮：“这位客官里边儿请。”

    说罢，就把狮浩迎了进去。

    其他妖怪没想到这么贵的住宿费竟然还真的有妖会住进去，都是微微一愣，但很快就有人打起了歪主意，还没等狮浩走进门，就连忙叫住了他：“兄弟，这么贵的住宿费，你竟然还愿意给，这客栈明显是把你当成冤大头了！！！！！”

