
　　“你们知道我对你们失望在哪里吗，我想你们不知道吧”清风说着抬起手中的演讲稿（小说），随后用庞大的灵力一震，演讲稿化为飞灰，随风飘散，他继续缓缓开口道“刚刚我手中的东西是我精心准备了半个月的演讲稿。”

　　“我想现在已经没有必要用了。”

　　.....

　　与此同时。

　　坐在比较靠后的施秋烟闻言，一阵懵逼，心中想道；清风在家里还有弄演讲稿吗？还精心准备，我怎么不知道...他不是一直在吃喝看电视吗？

　　她用力摇了摇头。

　　见清风认真的样子，心中肯定道；果然就如同卡洛琳所说，清风的实力太过于高强，他做的事情我完全不知道...对了他还有就是去科研部共同研发武器，什么时候出的门我都不清楚，只知道他一直无所事事...

　　偶尔教导教导我。

　　这就是强者吗...

　　如此庞大的工作量，还得教导我这个小菜鸡，游刃有余。想到这里，她粉嫩的手中紧握衣衫，一种莫名的羞愧感涌现，心中似乎下定了什么决心。

　　眼神逐渐刚毅。

　　...

　　清风的话语则是缓缓传来“我从一开始就在观察你们，我发现你们存在好几个严重的问题，这些问题在我的演讲稿中完全冲突，我觉得如实用演讲稿和你们说，只会让你们一时冲动，反而对你们没有什么帮助。

　　我问问你们好了。

　　演讲稿...

　　我熟记于心，你们是想听我演讲稿...

　　还是想听我的实话？”

　　大三学长们没有犹豫，全部起身大声开口道“我们想听实话”随后是大二然后是大一。虽然都在意料之中，可清风闻言还是不免松了一口气。他欣慰的点了点头开口道“行，那我就先说说问题1；如今大一大部分学员都怕死对吗，怕和血雾教对上，怕自己年轻就死了...对吗？”

　　不少大一闻言羞愧的低下了头。

　　他们自知，

　　知道自己没有学长和一些同学的决心。

　　清风的后续声音缓缓传来。

　　“这是正常现象，怕死乃是人之常情，我在这里明确告诉你们。对抗血雾教时各个武大学生都不会上场，都由九州军方扛着呢，其中可是还有不少普通人！

　　天塌了高个子扛着，

　　可高个子垮了呢？

　　那你们就不得不上。

　　我见你们顾虑，彷徨，害怕，恐慌，严重影响自身修炼，有的太过急躁气息浮沉。心中都还没有下定决心，在这种气氛下你们修为如何提升上去，如何知道自己该走那条“道”好了...这就是大一新生的问题”

　　“对此我给你们一个建议”

　　“遵从本心”

　　“克服恐惧”

　　“大二只有少部分是这样子的，想要晋升大三突破黄金境界，恐怕有些难，你们也不凡问问自己的本心，坚定自己的道。大三则是太过急躁，慢慢来不要受到外界影响，可以适当放松心情。”

　　......

　　清风一边诉说各个年级遇到的问题。

　　看他们的反应。

　　无比崇拜。

　　陷入沉思。

　　清风心中就愈加窃喜。

　　没错！这就是清风的计划，先以拿出一叠废物小说，然后观察各个年级遇到的问题，再以他们的负面情绪以及遇到的问题为缘由，对他们表面失望。

　　然后毁坏小说！

　　加上自身说明。23sk.Com

　　他们肯定下意识以为我手中那个真是自己准备多时精心想好的演讲稿。再顺便解答他们的疑问。

　　做到偷梁换柱！

　　演讲他不确定能不能说好。但是境界方面以及心境方面，他可是专业的！这样一来校长不会责怪他，他学生也有所收获，对他感到感激，这事就迷迷糊糊过去了。

　　我可真是糊弄鬼的天才！

　　...

　　2个小时后...

　　此时的清风已经说到尾声。他将观察出来的问题以及隐患毫无保留的全部都说了出来，并且还对于这些问题给出了解决的办法。最后他沉默了一会儿开口道“要说的我都说完了，最后我说一句，九州不会灭亡，蓝星不会被血雾教所夺取，我们也不会如同牛羊一样被宰杀，九州永存！”

　　一时之间！

　　学员们都站了起来，齐齐热血沸腾道“九州永存！”

　　清风则是来到了校长的面前，没有说自己的缘由，而是直接开口自我吐槽道“准备了半个月的演讲稿...唉，演讲没演讲成，反而成了一场公开课。”

　　四位校长闻言“哈哈”大笑道“没事没事...清风你说得很好。很多问题对我们都受益匪浅。

　　简直就是教科书般的...

　　公开课。

　　况且清风其实你说的那些问题一直存在。

　　哪怕没有血雾教。

　　让他们接取任务都有这种小情绪，老师们也着重开导，可...克服恐惧哪里是易事。对了！

　　你今天说的内容。

　　已经录下了

　　恐怕要给将来的学员听了。”

　　于清风：.....

　　清风露出勉强的笑容，随后开口道“能给他们解答疑惑我很高兴，学员越强，九州越兴！对了我还有些事情，就先走了。”

　　校长们闻言点了点头。

　　送了清风一程。

　　随后看着清风远去的背影，京都武大校长忍不住开口道“想不到今天还有意外收获，心中感悟颇多，清风这孩子真是不错。

　　看不惯就出手，丝毫不带犹豫的就将自己辛辛苦苦准备了半个月的演讲稿拍成粉碎，还正直的现场纠正这些问题，不愧是拥有浩然正气的人啊！唯一的败笔就是上了魔都武大。”

　　魔都武大校长闻言怒骂道...

　　“你个老东西，你只是什么意思？”

　　“表面意思呗。”

　　“气死我了，我看你是找打”

　　“好了好了，不要打了！你们都有错，去你们2个学校真是败笔，清风应该来我学校才对...”

　　......

　　另一边。

　　回到家的清风直接躺在沙发上。

　　一动都不想动。

　　他感觉今天用脑过量了，虽然不是很完美...但好歹是勉强应付了过去，他起身去洗了一个热水澡之后，缓缓打开冥府，他看着2亿冥府总人数，眉头紧皱。

　　心中暗道...

　　过去了这么多天，冥府人员也暴涨了一堆，暗杀系统没有升级就算了，为何扮演度也迟迟未涨，难道还不够刻骨铭心吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十七章，什么演讲，不是公开课吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 