    第二节，双方替补球员上场后瞬间拉开差距。

    森林狼是联盟本赛季三十支球队里阵容深度最浑厚的球队之一，伊戈达拉、阿里扎、以及杰拉德?华莱士等人到了其他球队都是妥妥的首发。

    并且本赛季的森林狼做到了真正意义上的攻守均衡，无论是首发阵容还是替补阵容都拥有出色的防守封锁者，这让森林狼能在场上获得更多攻守转换的机会。

    至于丹佛掘金虽然在替补席上同样坐着史蒂夫?布雷克、JR?史密斯以及克雷扎等人，可主教练乔治?卡尔对JR?史密斯和克雷扎两人并不信任。

    季后赛首轮两位球员的场均上场时间都在12分钟左右，在乔治?卡尔的体系里被极具边缘化。

    整个掘金替补席只有布雷克能正式进入乔治?卡尔的轮转，从某种意义上来说掘金算是六人轮换，其他球员上场都是拖时间为主力球员争取休息。

    季后赛首轮布雷克在场均登场32分钟的情况下能贡献出7分2篮板以及4次助攻。

    这已经是掘金替补席最能打的球员，但在森林狼看来却显得有些渺小。

    第二节上半段，乔治?卡尔依然发挥着自己死.操主力的执教风格，让安东尼与内赫巴尔两人在场下只休息了短短一分多钟就火速赶回球场。

    乔治?卡尔的表现让不少森林狼球迷开始调侃，调侃乔治?卡尔是一名将纸上谈兵运用到极致的篮球教练。

    半决赛开打之前，面对媒体的采访，乔治?卡尔说了很多与森林狼这轮系列赛需要注意的地方，同时表示掘金的战术体系会为森林狼带来麻烦。

    结果双方一经交手，乔治?卡尔这些所谓的赢球理论全部变成了死用主力。

    球迷没看到乔治?卡尔在这轮系列赛做出任何变化，球迷只看到乔治?卡尔站在场边双手掐腰一副无能狂怒的样子，看到内赫巴尔凭借一己之力艰难地带领球队前进。

    整个第二节阵容更加浑厚的森林狼在场上逐渐占据主动，哪怕内赫巴尔依然被留在场上，森林狼也很快在局势上完成碾压。

    卢克很清楚自己这位昔日弟子的个人缺陷，除了在比赛场上身体对抗不足以外，体力则是内赫巴尔最大的敌人。

    欧洲篮坛讲究的是团队篮球，很少有这种将个人英雄主义发挥到极致的比赛。

    并且欧洲篮坛的训练风格与美国这边同样不同，作为球队当家球星的安东尼能在季后赛这种高强度对抗下打满44分钟依然生龙活虎，可内赫巴尔却很难做到这一点。

    正如斯潘诺里斯在季后赛这种对抗下最多只能出战30分钟一样，体力的快速流失让球员很难保持高水准的竞技状态。

    深知内赫巴尔不可能长久发挥的卢克正常进行轮换，并没有因为乔治?卡尔提前拿上主力就自乱阵脚。

    随着斯潘诺里斯与伊戈达拉两人在第二节联手打出一波高潮，半场比赛结束，森林狼将领先优势扩大到了11分。

    …………

    “掘金上半场的表现太过被动，一直被森林狼的节奏带着打球，最后在攻防两端都没占到便宜。”

    “尤其是主教练乔治非常让我失望，森林狼的防守明显克制掘金的进攻体系，结果乔治仍然保持原有的球队打法。”

    “就算眼下掘金这套阵容的确没有太多调整空间，但乔治这种只知道增加主力球员上场时间的选择还是令我感到失望。”演播室内，查尔斯?巴克利摇头晃脑的说道。

    众所周知，巴克利与肯尼?史密斯两人已经搭档很久，甚至被球迷称之为黄金搭档。

    但两人一个非常讨厌森林狼，一个非常喜欢森林狼，凡是解说森林狼的比赛，两人坐在演播室内必然会各执一词。

    这轮系列赛巴克利倒也没期望掘金能爆冷淘汰森林狼，毕竟两支球队还是拥有一定差距，但掘金队的表现还是让巴克利感到郁闷。

    “没错，掘金的表现实在是不尽人意，相反森林狼这边则针对本轮系列赛做出了很多准备。”

    “卢克在本场比赛将一年级新秀保罗?米尔萨普提上首发本来就是一件很冒险的事情。”

    “即使保罗在季后赛首轮表现的足够成熟，可保罗毕竟没有真正经历过季后赛的厮杀。”

    “不过目前来看卢克的大胆尝试起到了效果。”

    “我大胆预测森林狼这轮系列赛还是会4 : 0横扫，除非卡梅罗能在某场比赛中手感火热，利用个人能力打爆罗恩这组对位，否则掘金很难在这轮系列赛赢球。”一脸笑意地看向巴克利，肯尼?史密斯话里藏刀的说道。

    半场比赛结束，被卢克推上首发位置的保罗?米尔萨普表现不错，尤其是防守端对内内的防守，米尔萨普让内内上半场只拿到了6分，这显然达到了卢克的预期。

    并且米尔萨普还在左右两侧各命中一记中距离投篮，加上两罚两中的罚球，米尔萨普同样贡献出6分5篮板的数据，在攻防两端都令人感到满意。

    …………

    下半场，掘金主教练乔治?卡尔针对安东尼被阿泰斯特严防死守这件事情做出回应。

    乔治?卡尔在NBA已经担任了20年篮球教练，当年还曾带领雄鹿打出过64胜18负的高能战绩。

    从个人能力来讲乔治?卡尔绝对不是蠢货，但乔治?卡尔最大的问题莫过于执教风格太过死板，并且过于依赖球星的个人发挥，与球员之间的关系处理不够妥当。

    本场比赛安东尼在与阿泰斯特这组对位中丝毫占不到便宜，阿泰斯特的防守能力太过强悍，无论是力量还是横移速度都让安东尼感到棘手。

    阿泰斯特防守端的全面让安东尼不知该如何下手，就算安东尼的进攻手段十分丰富，也攻不破阿泰斯特的铜墙铁壁。

    如今这个时期安东尼的进攻手段莫过于三威胁的跳投，持球面框突破，以及利用背身力量顶开防守人后的翻身跳投。

    这三种进攻手段让安东尼本赛季砍下场均28.9分，排在全联盟第三。

    不过与其他防守球员不同，阿泰斯特的防守极其具有侵略性，在防守端紧紧贴着安东尼，主动向安东尼传递力量，试图干扰安东尼的投篮节奏。

    并且阿泰斯特的横移速度也很敏捷，安东尼想在一对一中过掉阿泰有些困难。

    而一旦安东尼与内线球员频繁的去打挡拆，掘金的进攻体系就会发生一些变化，使比赛逐渐进入森林狼的节奏。

    正是因为如此安东尼上半场的表现才十分糟糕，让球迷完全看不出这是联盟最佳得分手打出的比赛。

    下半场乔治?卡尔为了让安东尼在进攻端打得更加舒服，放弃了让安东尼继续持球进攻的打算，转而让安东尼去打无球，利用挡拆充当一名接球投篮的角色。

    虽然接球投篮并不是安东尼的强项，但改打无球却能让安东尼从最大程度上避开阿泰斯特的防守干扰。

    尤其是队友在进攻端频繁为安东尼做出无球挡拆的情况下，安东尼获得的进攻机会将大大增加，从而解放内赫巴尔的进攻压力，承担起球队下半场的反扑重任。

    奈何乔治?卡尔的想法固然不错，但本赛季的森林狼却拥有多种防守变化。

    看到掘金下半场回来后的进攻改变，卢克利用死球阶段直接拿下米尔萨普，将杰拉德?华莱士重新提上首发。

    卢克的换人让掘金主教练乔治?卡尔忍不住皱起眉头，不知道卢克又在打什么如意算盘。

    直到比赛重新开始，乔治?卡尔才知道自己低估了森林狼的防守。

    只见杰拉德?华莱士上场后，森林狼面对掘金的无球挡拆第一时间就选择换防。

    除了本?华莱士坐镇禁区一直不出来，以及阿伦?艾弗森绕防挡拆以外，其他人面对掘金的挡拆都是逢挡必换，坚决不给安东尼任何投篮机会。

    而本?华莱士只要往禁区一站就是一种威慑，相当于掐断了掘金的一条进攻选择，让掘金不敢轻易突向内线。

    眼下森林狼又使用无限换防开始针对掘金的接球投篮，这让掘金队的进攻环境变得越来越糟糕。

    只能临时改变策略，让内内利用吨位优势去单打杰拉德?华莱士。

    看着内内连续两个进攻回合背身单打，卢克站在场下双手环胸，脸上看不到一丝一毫的紧张。

    季后赛首轮内内能贡献出场均15.2分，两侧中距离拥有接近60%的投篮命中率，但内内并不是一位得分手。

    一旦森林狼能同时限制住安东尼与内赫巴尔两人的发挥，就算内内砍下20分乃至30分也左右不了比赛。

    所以杰拉德?华莱士上场后虽然连续两个进攻回合被内内生吃，但在卢克的脸上却看不到任何情绪，仿佛默许了这种结果。

    整个下半场内内抓住机会越打越顺，上半场一共只拿下六分的内内第三节就单节砍下9分。

    不过内内的出色发挥不仅没能帮球队缩小比分，三节比赛结束，森林狼反而将领先优势扩大到了15分。

    看着场上逐渐开始脱离自己掌控的比赛局势，乔治?卡尔的脸色有些难看，不知道是因为自己技不如人，还是安东尼的表现太过拉胯，总之乔治?卡尔的脸色就像拉肚一样苍白。

    最后一节不服气的乔治?卡尔还试图尝试反扑，但向来稳扎稳打的森林狼没给掘金队任何机会。

    随着艾弗森联手阿泰斯特打出了一波9 : 0的高潮，森林狼将领先优势扩大到25分，正式宣布比赛进入垃圾时间。

    “嘟嘟嘟～”

    最终全场比赛结束，森林狼主场27分大胜掘金，下半场几乎是用教科书般的方式遏制住了掘金的反扑势头。

    整场比赛艾弗森凭借一己之力就将掘金后防线打到崩溃，轻松程度甚至比首轮的犹他爵士还要顺利。

    面对内赫巴尔等人的轮流防守，艾弗森全场轰下41分2篮板5助攻以及3次抢断，将得分这件事情发挥到了极致。

    除此之外球队中锋本?华莱士也在比赛中力压马库斯?坎比，用一份7分16篮板4助攻2抢断6封盖的数据告诉球迷谁才是最佳防守球员。

    并且这六次封盖其中有三次是直接送给了身高两米一一的马库斯?坎比，堪称是一场比赛就将马库斯?坎比打回原形。

    相比较本?华莱士的出色发挥，坎比在登场38分钟的情况下只斩获5分11篮板以及2次封盖。

    单看数据作为蓝领中锋的坎比还算马马虎虎，但全程观看比赛的球迷都很清楚，坎比在与本?华莱士的对位中打的是多么软弱。

    禁区软弱无力的终结，篮板球卡位被大本撞的左摇右晃，完全就是一副软蛋的样子。

    本来合同年的马库斯?坎比很有可能会收获下一份年薪过千万的合同，但经此一战，坎比的市场价值可谓大大下降，眼看就要到手的千万合同硬生生被本?华莱士打飞。

    最郁闷的是，这种明显不是一个级别的交手在接下来还会连续上演多场，这让马库斯?坎比十分郁闷，甚至已经在心里产生恐惧。

    …………

    接下来两场比赛乔治?卡尔对阵容进行了一些尝试性的调整，但掘金所收获的效果却不容乐观。

    连续两场比赛输球，被森林狼手握赛点，将大比分改写为3 : 0。

    3 : 0基本也就代表掘金被提前宣判出局。

    唯一有些糟糕的是，“手套”佩顿在系列赛第三场意外扭伤脚踝，预计将会缺席一段时间，最起码与掘金G4的比赛“手套”佩顿不会登场。

    佩顿的受伤还是引来了森林狼部分球迷的担忧，毕竟森林狼已经缺少了凯文?加内特，如果“手套”佩顿在因伤不能出战，对整支球队的防守体系都会产生非常大的影响。

    截止到目前，步入季后赛的佩顿场均可以贡献9.1分4.1篮板4.2助攻以及1.7次抢断，其中三分球命中率达到43%，创下季后赛生涯新高。

    佩顿的个人数据虽然已经不再像巅峰时期那样出色，但佩顿在场上的很多贡献却是数据无法体现。

    无论是防守经验，还是对于比赛节奏的控制，佩顿都是当今联盟最出色的控球后卫之一。

    当佩顿在场森林狼的防守压迫将会上升一个档次，这是斯潘诺里斯与伊戈达拉两人都无法弥补的领域。

    好在“手套”佩顿的伤势并无大碍，队医给出的建议是休养一至两周，最晚也能赶上西部决赛。

    而这轮系列赛无论佩顿上不上场掘金都很难翻出浪花。

    保守起见卢克并不急于佩顿复出，至少在森林狼遇到麻烦之前，佩顿可以安心的坐在场下养伤。

