    “死到临头话还这么多，你真的以为你能够逃出我的手掌心吗？你太天真了我想做的事情，这个世界的规则都拦不住我。”

    褚良狂笑一声，目光有些不屑地盯着天道。

    对于刚才的那一番话，他早就已经司空见惯了，从一开始自己创立神迹组织到，后面和这个师傅翻脸。

    一切的原因都归根结底，就是这个师傅不愿意让现在这个世界来一次大洗牌。

    正好那时候北山部落的人也找到了自己，双方一拍即合，他在地表控制整个世界，而北山部落则是在地心世界之中，暗自发展实力。

    到现在，北山部落的整体实力，可以说是地心世界最强的。

    除非另外三个部落联手，才能与之一战，否则的话，被北山部落逐一击破，那整个地心世界都是属于北山部落的。

    “是吗？你真的以为杀了我就能够让这个世界变天吗？”

    “你太天真了。”

    天道前辈有些无奈的摇了摇头，脸上充满了失望，本以为可能还要两三年的时间，神迹组织才会来到这里。

    但是现在看来，似乎来得太着急了一点。

    站在褚良旁边的那个男人，两个脑袋三只手，一身的实力不知道超过了自己几倍。

    一旦打起来，自己肯定守不住第七块界碑。

    若是让他们凑齐七块界碑，开启阵法，那地球的浩劫恐怕也就来了。

    现在，唯一的希望就寄托在了云千帆身上，如果他不能阻止这一场浩劫的降临，那这个世界恐怕真的会成为一片荒芜。

    “我是不是太天真，那就不需要你多说了，念在以往的师徒情分上，你主动把界碑交上来，我或许还能饶你一命。”

    “如果你不交的话，那就不要怪我手下无情了，我想，我旁边这位大人，能够在举手投足之间，就将你抹杀。”

    说完，褚良还对着旁边的这个男人恭敬的行礼。

    “大人，时辰差不多了，我们不能继续拖延下去了。”

    那个长着两个脑袋三只手的男人，看了天道一眼，目光中尽是不屑。

    “区区一个蝼蚁，你还没有资格守护这东西。”

    “死亡是你最好的归途。”

    话音落下，只见这个男人抬起一只手，朝着天道所在的地方，狠狠的就是一掌，整个海面上风起云涌，就连天空中的白云都在这一掌之下，全部破碎。

    天道脸色狂变，他奋力的举起双手，用尽了浑身的力量想要挡下这一掌，可是他太小看那个家伙的实力了。

    本以为，自己竭尽全力还能撑住几个回合，但是这一掌，竟然直接将他拍到了几百米深的海中。

    “砰！”

    就好像一枚炸弹落在了海洋之中，海水朝着四面散开。

    “噗！”

    天道张嘴喷出一口血，随后冲出海面。

    “想杀我，那你们也要付出代价！”

    “一起死吧！”

    天道怒吼一声，整个身体都在迅速膨胀。

    褚良和那个男人一看，脸色当即就变了。

