    第110章 你又不是我妈？

    “好吧，好吧，那我和沫子就先撤了，你要是需要支援的话，随时给我们打电话！”

    呆小薇吐了吐舌头，对周淑伊说道。

    看样子是该自己撤退的时候了，周姐的老妈过来了，那应该就是周姐家里面的私事了。

    她和沫子两个外人还是得赶紧溜溜球。

    呆小薇和沫子朝着楼下走去。

    周淑伊刚刚坐在沙发上面，没有好一会儿便听见了敲门的声音。

    周淑伊赶忙起身打开门，看见老妈吴仪芳走了进来，陆成江还跟在吴仪芳后面，耀武扬威的！

    “老婆拿着，这是咱妈给你买的夜宵！”

    陆成江一手吃着小烧烤一手提着混沌，走进门来便将手里的混沌递给了周淑伊。

    这是周淑伊最喜欢吃的馄饨，陆成江刚刚特意在楼下买来给周淑伊带回来的。

    周淑伊接过忍不住白了一眼陆成江，在陆成江的耳边小声的说道。

    “老公，你刚刚跑得挺快的呢，看我等会儿怎么收拾你！”

    咳咳……

    吴仪芳咳嗽了一下，显然是听见了周淑伊的话，走到了客厅的沙发上面，直接坐下。

    “老妈，你怎么想到来我这儿玩了呀！”

    周淑伊微微一笑，也坐在了沙发上面，陪着吴仪芳。

    “没事就不能过来走走吗？刚好路过你们楼下，我就看见了小陆，和小陆聊了几句，然后决定上来看看！”

    吴仪芳说完还特意看了一眼旁边吃着小烧烤的陆成江。

    我的好女婿，你别再吃了呀，丈母娘来帮你讨回公道了。

    你说说你在商界上面是诧风云，怎么回到家里面这么怕老婆呀！

    是我小时候把这女儿教得太凶了，现在结婚了竟然还要欺负老公。

    这可怎么能行，陆成江又是我的宝贝女婿，而且还是我们公司的老板！

    我这做丈母娘的那说什么也得护好呀。

    周淑伊听见老妈的话，不敢多说什么，只是连忙点头。

    “也是妈这最近也挺闲的，到处逛逛也挺好，反正现在交通也发达了！”

    陆成江特意从桌子上面剥了一个橘子，递到了丈母娘的手里。

    “好了，好了，我就不和你拐弯抹角了，说说吧，刚刚为什么小陆会突然跑下楼来，还那么慌慌张张的，你给我解释解释！”

    周淑伊听见这话，心里暗叹不妙！

    果然老妈是来兴师问罪，帮自己女婿的。

    肯定是刚刚陆成江下楼的时候撞见了老妈，然后偷偷的告我的状！

    周淑伊看着一旁的陆成江，但是陆成江却并没有什么表情，而是默默的拿着自己手里的烧烤坐在了一旁，专心的吃着烧烤！

    这怎么解释嘛，难道给老妈说陆成江藏了很多私房钱！

    陆成江把钻石当做装饰品用，家里遍地都是黄金宝贝！

    这哪里成呀？说了老妈也肯定不会相信。

    但是不说的话，老妈肯定以为是我在家里欺负陆成江。

    自从嫁给陆成江之后，自己在家里面就已经失宠了，现在爹妈早就已经把陆成当作自己亲生的孩子。

    我去，我本来就不是他们亲生的，难怪会这样对我……

    周淑伊想到这里，撇了撇嘴，并不打算向陆成江示弱。

    但是一旁的吴仪芳可不乐意了。

    从小养到大的女儿今天竟然不听话了，以前只要吓唬她几句都会开口交代的，看样子是长大了，好久没有被我收拾了！

    陆成江这么好的一个女婿，我平日里面就连一句重话都不敢对他说一句，你竟然在家里欺负我的宝贝女婿。

    看样子你是不知道我这当妈的厉害了。

    我可指望着陆成江早日让我抱上外孙呢！你们两个小两口的为了一点小事情在家里胡闹！

    吴仪芳看见自己这个宝贝闺女就来气，气冲冲的走到了周淑伊的面前。

    “做女儿的难道不应该听老妈的话吗？这样和老妈说话你是要气死我吗！”

    而坐在旁边的陆成江则是对着周淑伊挑了挑眉，挑衅着周淑伊。

    周淑伊当然把这一切都看在眼里，恨得咬牙切齿。

    但是现在自己却不敢收拾陆成江，只能默默的忍受着。

    等我妈走了，看我不弄你，今天你这么跳了？是不是需要我家法伺候了。

    虽然周淑伊用眼神警告着陆成江，但是陆成江却根本不怕，依旧在那里挑衅着。

    “说吧，为什么和小陆吵架？难道我这个做妈的都已经管不到你了吗！”

    “你又不是我妈！”

    周淑伊冷不防的来了一句，突然整个房间里面安静了一下。

    陆成江也被周淑伊这句话惊得不知道该怎么开口了，呆呆的望着周淑伊。

    同样，吴仪芳听见这话也是愣了好几秒！

    随即火冒三丈，站起身来便准备亲自教育一下自己的女儿，让她知道花儿为什么这样红。

    好呀，翅膀硬了，大逆不道就连这个当妈的都不认了！

    我看你是三天不打就要上房揭瓦……飘了是吧？以为结婚的我就不敢打你了吗？

    “老婆……这话可不能乱说呀！”

    陆成江也急了，完全没有想到周淑伊竟然会说出这句话来。

    难道是自己刚刚挑衅周淑伊，把周淑伊惹毛了吗？

    正在直播间里面看直播的弟弟周全也是没有想到老姐这么快就和老妈坦白了，简直猝不及防呀！

    周全现在已经后悔把这些事情告诉周淑伊，要是不告诉周淑伊，把这件事情永远烂在肚子里面，那么周淑伊可能一辈子也不知道！

    而周淑伊的这话，可彻底把吴仪芳给惹怒了。

    “你说什么？我不是你的妈？那谁才是你的吗”

    吴仪芳气得气喘呼呼的，狠狠的瞪了一眼周淑伊。

    “我怎么知道，我又不是你亲生的！”

    周淑伊刚刚只是稍微有点心急，所以才冷不丁把那句话说出来。

    现在周淑伊已经后悔了，但周淑伊又为了面子十分的倔强，死活不肯认错，只能破罐子破摔。

    而周全心里面咯噔了一下，这下彻底完了呀！

    老姐和老妈要摊牌了，难道自己这个家真的要变了吗？

    “你不是我亲生的是谁生的？你是我身上掉下来的肉呀，养你这么大竟然连妈都不认了，你要气死我呀！我怎么养了你这样一个白眼狼！”

    (本章完)

