    “轰隆！”

    几乎在刹那间，六界都像是毁灭了，天地万物凋零。

    众生不管相隔多么遥远都一阵颤栗，忍不住要跪伏下来，对那波动膜拜。

    只是一道目光，却仿佛尸横遍野，流血漂橹，高高在上掌握众生的生杀大权。

    肉身血气微微波动，浑身绽放出最为绚烂的光华。

    王语嫣的目光前所未有的凝重起来，感到了一股惊人的压迫感。

    不过，这道目光主人气息虽强，可她并不惧怕。

    要是真正动起手来，她有自信可以镇压世间一切敌。

    也就是在这片刻之际，九天玄女的身影重新站了起来，但气息却萎靡了大半。

    强横如九天玄女，此刻眼中也浮现出惊惧之色，她绝难再撑过一拳。

    一念至此，心神微微一颤，没有任何与之敌对的心思，身形一动，撕裂了虚空，逃之夭夭。

    欲要返回神界。

    这位神界的九天玄女，纵横六界，傲视众生，天帝伏羲的女儿，竟然没有任何与之敌对的心思，想要逃离这里。

    一时间，无数人为之一震，面面相觑。

    九天玄女竟然头都不回就跑了。

    所有人都惊到极点，所见所闻，绝对震古烁今，未来都要传唱下去。

    呼呼！

    微风轻拂。

    只见天光大作，神界之门开启，九天玄女想要踏入进去。

    她的心神剧震，这一战的结果根本不在她的预料之内。

    更没有想到王语嫣居然如此强横，那无双拳力让她难以招架。

    身躯好似万法不侵般。

    “呵！”

    王语嫣拥有无上风采，静静的站在那里，睥睨人间，清冷的神色微微挑了挑眉。

    王语嫣眸光划破天际，黑发飞扬，冲天而上，主动攻伐，强势到让人震撼。

    于当空之中，呼啸之间轰出一拳。

    一拳打出，无量量光照耀六界。

    轰轰荡荡的血气瞬间化作一道粗达数里的巨大长虹，撕裂虚空而去。

    轰隆隆！

    虚空震颤，天地陡然静止。

    “大胆！”

    在王语嫣出手的一瞬间，九天之上一道威严的声音响起。

    轰！

    自九天之上落下一道璀璨神光，杀气亿万重，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，炽电淹没六界。

    这个地方成为了神力的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机，一道璀璨神光落了下来，当真是盖世绝伦，不可阻挡。

    六界众生的灵魂都在悸动，这一道璀璨神光威力太大了，简直不可思议。

    魔界。

    “伏羲！伏羲！”

    魔尊重楼目光望穿六界，先是面色一变，随即沉默了起来。

    六界至强者，至高无上的天帝，即便是一道神光，也不是常人可以比拟的。

    即便如重楼，魔界至强者这样的存在，也不可轻视。

    不过天帝伏羲想杀他也不容易。

    神光落下，王语嫣的目光平静。

    虽然她还未达到天帝伏羲那样的境界，还未成为此界至强者。

    可二十年的苦修静坐，时间不是白白浪费的。

    她的肉身已经万法不侵，达到极巅。

    天帝伏羲又如何。

    呼！

    王语嫣轻拂秀发，神色清冷，面对这样惊天动地的一击，她一拳打出。

    气血光芒震荡万里长空。

    撕裂神光，颤音悠悠不绝，天地间所有的茫茫神光都消失了，就此不见。

    这是一个非常突兀的转变。

    刚才还杀气腾腾，转瞬间，一只莹白的拳头拍向天空，就让此地风平浪静，过于震撼。

    “想走问过我了没有！”

    王语嫣语气平静且淡漠，她身形不动，，在这漫天狂风之下，甚至衣袍都未曾抖动一下。

    “我要杀的人，谁也阻止不了！”

    她微微一动。

    咚！

    脚步声响起虚空，像是踩踏在六界众生的心脏之上，令她们呼吸困难，她眸光清冷，只是立在那里，就仿佛不可战胜。

    六界在她面前都失去了光彩，哪怕是天帝伏羲出手，也不能阻止她。

    刺亮的拳光如柱，崩裂天地。

    轰隆！

    有无量光，铺天盖地。

    砰的一声，半只脚踏入神界的九天玄女，被打得横飞出去，半空中轰隆一声炸开，四分五裂，猩红的血与骨飞溅。

    “父神！”

    九天玄女的灵魂发出一声惨呼声，可下一刻便再也发不出声音。

    王语嫣手掌缓缓伸出，震荡八方六合，一把捏碎了九天玄女的灵魂。

    令她神魂俱灭。

    自此，六界之内，再无九天玄女。

    四方皆静。

    无数人陷入了惊惧与震撼。

    天帝伏羲的女儿，九天玄女居然真的死了。

    神魂俱灭。

    她怎么敢！

    她难道就不怕天帝的怒火吗？

    这一刻，魔界响起了畅快的笑声，魔尊重楼眸光前所未有的湛亮。

    他果然没有看错人，王语嫣和她是一路人，无法无天。

    拳力无俦，九天玄女直接被打爆。

    王语嫣静静的站在那里，睥睨六界，自有一种无敌的风采。

    尤其是能注视到这一战的强者，呼吸都有些凝滞了。

    “王语嫣，你人心成魔，恶念万般，实乃六界第一邪魔，此天道不容！”一道威严宏大的声音落下，六界皆静。

    “神族自比为天，可笑至极！诸神虚伪无情，数万年前，欲灭我人界，伏羲你有何面目高居九天，称天帝！”

    王语嫣冷冷开口。

    “放肆！天道轮转，自有定数，你敢妄议天道！”

    一股无法用言语来形容的浩瀚伟力凝结成巨大手掌。

    一只大手从九天之上垂落下来，撕裂空间，杀气浪涛席卷宇宙，远处的大海掀起万丈狂澜，无远不啸，神威滔天。

    大手像是落在在六界的脉络之上，压得诸道哀鸣，像是隔断了万古诸天。

    轰隆隆！

    王语嫣毫无惧怕之色，眸光绽放，射出两道惊人的光芒。

    眸光划破天际，三千青丝微漾。

    此刻，她全力出手，没有半点保留。

    她直接就是一拳打出。

    太强了，光是那种气息就让人颤抖，承受不住。

    砰！

    一声沉闷的碰撞之声传遍万万里虚空，这一声响震动了万古青天，昆仑山都要崩碎了。

    天帝伏羲的手掌横飞了出去，漫天的神光都暗淡了。

    九天之上的诸神尽皆震撼无言。

    万年不出的天帝出手都没能拿下她。

    这个女子太妖邪了，是一个逆天的存在。

    所有人都呆住了。

    王语嫣一拳打出，就将六界至尊，天帝伏羲的大手，打的横飞而去。

    大手失去光泽，在轻微的抖动。

    这简直惊世骇俗。

    “怎么可能！那可是天帝啊...........”

    六界众生心中在惊悸，不敢相信。

