    魏武从地下室上来，把这一趟去救治杨礼波小叔的过程，以及途中特意去看翟知秋说的猴群，并意外遇到猴群被困的经过，简单地和杨顺说了。

    杨顺此前已经打电话问过杨礼波了，知道他的小叔已经脱离了危险，还知道魏武已经坐飞机返还了，只是一直没有等到魏武回来，心里很是着急，一夜也没睡，正准备天亮后与吴坚取得联系，问一问魏武有没有被他留住了。

    魏武洗完澡，给魏峰和大刚分别打了个电话，让他们抽时间过来一趟。

    这时，两只猴都吃饱了，爬到稍远点的树上睡觉去了，它们母子昨晚也是一夜没睡，小猴此前还受过重伤，很虚弱，这一路还跟着魏武颠簸，早就累坏了。

    母猴先是准备食物时累得够呛，然后在天坑的时候，又是一阵子担惊受怕，最后又因为小猴受伤悲痛欲绝，所以早就困得不行了。

    魏峰这些天一直在干休所的工地上忙活，晚上也住在搭建的帐篷里，接到魏武的电话，很快就赶过来了。

    这时天才刚亮不久，小办公楼的下面只有魏武和杨顺。

    魏峰昨天从吴坚那里知道魏武去边境救治杨礼波的消息，此时看见魏武，便道：

    “哥，啥时候回来的，人没事了吧？”

    魏武点点头：

    “没事了，礼波被我留在了那边，我先回来了。”

    这时，大刚也小跑着过来了，他家的新房拆了，一家三口就住在种植公司的仓库那边，顺便值守呢。

    大刚看见魏武，咧着嘴笑问：

    “叔，你回来了？这么早叫我，有事吗？”

    杨顺在一旁神秘地说：

    “好事，大好事！武哥给你准备了五香蛋。”

    大刚懵了，魏峰也是一头雾水：

    “啥？五香蛋？”

    魏武笑着说：

    “别问了，跟我来吧。”

    两人跟着魏武下了地下室，杨顺遵照魏武的吩咐，去魏武的房间煮面去了。

    来到地下室的负二层，看着魏武打开一个保险库的门，再看到里面躺着一个绑成粽子的家伙，两人更加懵圈了。

    魏武也没跟他两多解释，就让两人盘腿坐下，依次给他们利用传功宝夹吸取风无影的灵力。

    过程跟上次在东北杀鸡取蛋一样，这里就不再重复啰嗦了。

    一个多小时后，风无影的境界跌落到了筑基中期，大刚和魏峰则是跌坐在一旁，全力运功吸收和消化。

    魏武把风无影提溜到了另一个保险库里，解了他的穴道，留下一些吃的，锁上了门。

    风无影悠悠醒来，还没发觉体内灵气的变化，便被吃的吸引住了，他可是三个多月没有好好吃上一顿饭了。

    看见一大碗香喷喷的面条，还有两个白水煮鸡蛋，他那里还注意到别的！

    魏峰和大刚至少还要好几个小时才能消化掉那股磅礴的灵气，魏武便不再管他们，只留下杨顺在一旁看着，他自己便出了地下室。

    不久，一辆辆汽车开进了种植公司，集团高管们陆续过来上班了，看见魏武意外地在门口迎接他们，一个个都觉得很意外，也很激动，魏武亲自在门口迎接他们上班，这可是破天荒的第一回。

    魏武当然不是特意迎接他们的，他是出来迎接宝贝闺女金丫的，他要向金丫显摆，那个光荣而艰巨的任务，他已经完成了！

    不过，既然站到了办公楼大门口，正好大家陆续来上班，看见他都露出了开心的笑容，于是魏武也露出了开心的笑容，和每一个进来的人点头打着招呼。

    几分钟后，翟知秋开着那辆坦途停在了办公楼的门口，金丫打开车门，飞奔着下来，却是被花花抢先了。

    魏武先是蹲下身，好好地撸了一会狗，把笨熊和花花高兴坏了，然后魏武大手一挥，冲笨熊说：

    “去吧，笨熊，去药地巡逻去吧。”

    笨熊“汪汪”叫了两声，带着花花就跑了。

    魏武这样做，当然是怕待会笨熊和花花发现了两只猴，他就没办法给金丫一个惊喜了。

    金丫很奇怪魏武今天的异常，噘着嘴说：

    “威武爸爸，本来我还想抱抱你呢，谁知道你根本不稀罕我，尽稀罕花花了。”

    说完把两只手一拢，抱着双臂气呼呼地看着魏武。

    翟知秋下了车，咯咯笑着：

    “魏大哥，这回可不好收拾了，一回来就得罪了小公主。”

    魏武歪着头看着金丫说：

    “真的不打算抱抱我？”

    “不抱，生气啦！”

    魏武转头就往后面的小办公楼走，说：

    “不抱就算了，我进去抱小猴了。”

    金丫一听，赶紧跟了上去，说：

    “骗谁呢？哪来的小猴？”

    魏武不管她，到了两栋楼的中间，吹了一声口哨，霎时，不远处的树梢上刮起两阵风，一大一小两只猴子飞快地窜到了魏武身边的树上，冲着魏武吱吱叫着，小猴更是直接跳到了魏武的肩上。

    金丫把眼睛瞪地圆溜溜的，跟着眼泪就下来了，哭着喊道：

    “威武爸爸，威武爸爸真好，我再也不说回东北了。”

    魏武蹲下身子，给她擦了擦眼泪，说：

    “好了，别哭了，小猴都笑话你了，快去陪它们玩吧。”

    金丫点点头，但眼泪还是止不住，跟着她就紧紧地抱住了魏武，把满脸的鼻涕眼泪都蹭到了魏武的衣服上，然后才抬起头，嘴里发出吱吱唧唧的声音。

    这回，轮到两只猴子惊喜了，它们先是愣了片刻，紧紧地瞪着金丫，随后也吱吱唧唧地叫着，两只手还不停地比划着。

    金丫一样跟着它们比划着，然后趴到了地上，不停地跳跃着，做着各种跳跃翻滚的动作，随后就蹭蹭地蹿到了树上，不停地叫唤着。

    两只猴子也叫唤着、呼应着跳上了金丫所在的那棵树上，又蹦又跳，就像是见到了久别重逢的老友。

    这时，办公楼里的窗户里伸出了一个个脑袋，众人全都被这一幕惊住了、吸引了、感动了，包括翟知秋在内，所有的女孩们都流下了眼泪。

    他们都知道金丫的故事，此时这一幕勾起了大家内心里最柔软的那一片，同时又被魏武对金丫的付出所感动。

