    <!--go-->    夜深人静。

    激流堡。

    墓地。

    一个身影借着夜色潜行进入墓穴内。

    莉莉安得到罗明的命令，所以一直没有现身，她潜入墓穴是为了给罗明探查墓穴内的情况，如果可能，她会为罗明将“托卡拉尔”盗出来。

    激流堡的墓穴内有守卫，还有一位管理员奥拉瑞克，他负责管理索拉斯的棺椁，防止陪葬的“托卡拉尔”被盗。

    管理员奥拉瑞克是一个术士，只有术士和盗贼才能在阴暗的墓室长待，术士是因为暗影魔法的原因，盗贼纯属是为了钱，喜欢盗墓的小黄人可以晋升为黄皮子。

    托尔贝恩王室建造墓室时肯定考虑过防盗，墓穴内有魔法阵可以侦查出潜行目标。

    莉莉安进入墓穴核心区域，魔法阵爆发耀眼夺目的光芒。

    莉莉安虽然是天赋出众的盗贼，但是她终归无法和托尔贝恩王室布置的魔法阵对抗，毕竟魔法之城达拉然曾经隶属于阿拉索帝国，激流堡可以调动艾泽拉斯最强大的法师群体为其服务。

    墓穴管理员奥拉瑞克发现有盗贼潜行入内，立马下令：“封锁入口，将卑鄙的盗贼抓出来。”

    墓室的守卫立马行动起来，想要在第一时间将墓室入口封住，来个瓮中捉鳖。

    莉莉安在被魔法阵发现的瞬间，开启疾跑，以最快的速度跑出墓室。

    守卫发现她的踪迹想要攻击，她开启闪避躲开攻击，接着将最近的守卫致盲，又将前方的守卫凿击。

    千钧一发，在墓室被封锁时，莉莉安跑出墓室。

    消失。

    伺机待发。

    疾跑。

    莉莉安消失在夜幕中。

    “铛铛铛……”

    激流堡的警钟大作，所有人都被惊醒，无数守卫在城中搜索。

    “有没有找到？”

    “没有。”

    “继续找。”

    “会不会是辛迪加的盗贼？”

    “有这个可能，该死的辛迪加，一直想要盗取索拉斯王的陪葬品，总有一天我们要将他们消灭。”

    然而，莉莉安早就离开激流堡控制区域，他们的搜索只不过是徒劳。

    激流堡主要区域被辛迪加控制，想要全面搜索得和辛迪加爆发大规模冲突，势弱的激流堡无法承受冲突带来的损失，搜索了一会只好放弃。

    加林王子脸色阴沉，询问奥拉瑞克：“确定是亡灵盗贼？”

    其他人以为是辛迪加的盗贼，那是因为他们不知道潜入墓室的是亡灵盗贼，辛迪加由一群骄傲的贵族后裔组成，他们对亡灵不屑一顾，潜入墓室的亡灵不可能来自辛迪加。

    奥拉瑞克肯定道：“她身上有被遗忘者的气息。”

    加林王子脸色更阴冷，看向北方咬牙切齿：“总有一天，我会复兴激流堡，踏平幽暗城，收服洛丹伦，重现帝国荣光。”

    这牛皮吹的，这目标定的，简直比慕容复还要慕容复，只可惜他的“表妹”吉安娜不是王语嫣，看不上弱鸡的他。

    罗明淡定找到加林王子：“激流堡的防备力量太过薄弱，竟然让亡灵盗贼潜入内。”

    加林王子看向他：“我希望可以早点让法库雷斯特跪在我身前。”

    他太想要复兴激流堡了，太想要重铸帝国荣光，已经快要疯魔。正是因为如此，在大灾变时，被杀死的他才会变成亡灵，以另一种方式继续开展他的复仇计划。

    罗明深知加林王子的内心所想，微微一笑：“这简单，等天亮我就去一趟辛迪加的城堡，把法库雷斯特抓来。”

    区区激流堡的辛迪加，在罗明眼里连副本都算不上，随手就能解决。

    罗明特意看向加林王子身后的墓室：“我在暴风城时候就听闻，托尔贝恩的历代国王埋葬于城中墓室内，我对托尔贝恩家族敬仰许久，如果你不介意，我想去拜一拜托尔贝恩的历代国王。”

    加林王子沉默，墓室内不仅埋葬了托尔贝恩王室的历代国王，还有托尔贝恩家族的众多“神器”，或许这些神器不是真的神器，但却都是托尔贝恩家族最重要的宝藏。

    “是我唐突。”

    罗明转身准备离去。

    加林王子急忙叫住他：“我陪你一起进去。”

    罗明嘴角上扬，只有亲自进入托尔贝恩王室墓室，才能弄清里面的布局，从而将“托卡拉尔”盗出来。

    游戏里“托卡拉尔”并没有守住，被部落玩家给盗走，管理员奥拉瑞克被部落玩家各种抡。

    “托卡拉尔”是巨魔杀手，是艾泽拉斯有史以来杀死巨魔最多的一把剑，罗明要去祖尔格拉布杀哈卡，有“托卡拉尔”对付起里面的巨魔会更加简单。

    加林王子陪着罗明进入墓室，托尔贝恩王室的墓室要远比游戏里大，整个墓室建造在激流堡南部的山脉之下，大小其实与卡拉赞地下墓场相差无几，里面埋葬了托尔贝恩历代国王。

    加林王子的父亲索拉斯国王的陵墓，在墓室风水最好的区域，或许是加林王子带孝子对父亲的愧疚，才会用墓室最好的位置埋葬父亲，以宽慰内心。

    “我感受到里面有股强大的力量。”

    站在索拉斯国王棺椁前，罗明可以清晰感受到“托卡拉尔”的力量。

    游戏里，部落托卡拉尔任务，玩家获得的入鞘的托卡拉尔属于任务道具，所以无法查看属性。

    罗明对着棺椁使用探查之眼。

    「索拉斯国王之墓：激流堡斯托姆加德王国最后一任国王。」

    「入鞘的托卡拉尔：传说中的伊格纳乌斯·托尔贝恩之剑。

    出鞘的托卡拉尔，会是一把不亚于神器的强大武器。

    想要得到托卡拉尔，你需要先把托卡拉尔取出剑鞘，这是一把只有真正的英雄，才有资格使用的神剑。」

    罗明看完介绍，总算明白加林为何没用托卡拉尔，因为他太菜了，无法将托卡拉尔出鞘，只能将其以陪葬的方式保护起来。

    伊格纳乌斯·托尔贝恩是托尔贝恩家族的第一任族长，他曾经是阿拉索帝国的大将军，阿拉索帝国分裂后，占据了都城激流堡，建立斯托姆加得王国。

    托尔贝恩的含义是：巨魔杀手。

    伊格纳乌斯·托尔贝恩为阿拉索帝国南征北战，杀死的巨魔数不胜数，他的名字可以巨魔闻风丧胆。

    罗明看不起加林，对他父亲索拉斯国王却是十分尊敬，当安度因·洛萨爵士来到洛丹伦时，他带来了兽人入侵的消息，索拉斯国王和其他人类王国的领导者一起组建了洛丹伦联盟。

    索拉斯国王带领着激流堡的军队穿过阿拉希高地，在奥特兰克的群山之中截断了部落的通路，成功地阻止了毁灭之锤派往洛丹伦王城的援军，为战争的胜利做出了至关重要的贡献。

    未来伯瓦尔成为巫妖王，为了守护艾泽拉斯，决定组建新的天启四骑士，于是带着萨萨里安和纳兹戈林来到激流堡，将索拉斯国王唤醒，将这位伟大的国王变成新的天启四骑士。

    索拉斯国王生前为了人类，不惜与兽人决战，死后为了守护艾泽拉斯，不惜成为死亡骑士。

    这是一个可歌可泣的英雄国王。

    然而……

    罗明不是艾泽拉斯土著，他是玩家，所以敬仰过后，他又把主意打到“托卡拉尔”之上。

    在玩家心里，管你什么盖世英雄，只要你有神器，有获得的方法，那就可以抢……

    希尔瓦娜斯进副本时，部落玩家没少用力x，恨不得把女王给x翻，把女王全身上下全部东西给x出来，x到女王一丝不挂。<!--over-->

