    没办法，口说无凭。三代风影虽然去信告诉岩忍村，紧那罗开发出了木遁。但大野木肯定也不可能就这么直接相信呀。

    毕竟风之国那种鬼地方，你跟我说开发出木遁，你在搞笑吗？大野木接到信之后，没有直接把它撕了，而是回信要亲眼见证，就已经是看在来信者是风影的面子上了。

    如果没有亲眼所见，大野木只会认为这是砂忍村为了雨之川的利益而做出的缓兵之计罢了。

    所以哪怕三代风影对紧那罗宝贝的不得了，但这次仍然冒险让他前往岩忍村，希望能够与大野木达成共识。

    毕竟他又不知道紧那罗的真实身份，在三代风影看来，紧那罗的木遁一旦暴露。木叶绝对不会善罢甘休，而仅凭砂忍村也很难保住紧那罗。

    很快，紧那罗三人就出发了。无论是庆次，还是紧那罗三人，都是实力不俗的忍者。确定目标后，不过是第三天的晚上时，他们就已经赶到了雨之国边境。

    “从雨之国穿过后，再过一天我们就应该可以到达岩忍村了，从进入雨之国开始，大家都要多加小心。”

    虽然雨之国和砂忍村现在正处在蜜月期。雨之国内，还有不少砂忍正在进行雨之川的修筑，但毕竟是进入另外一个国家，不可能像风之国国境内那般安全。

    “我们明白了，庆次老师。”紧那罗开口答道。

    现在整个三人小队中，因为叶仓和罗砂的关系突然大幅恶化，反而是以前不怎么管事，如今却成为中间黏合剂的紧那罗，成了小队的队长。

    庆次微微皱了皱眉头，“这次任务很重要。叶仓，罗砂，你们都不能再耍小脾气了，知道吗？”

    罗砂和叶仓的关系突然恶劣起来。是砂忍村高层没有想到过的。他们也不明白这到底是怎么回事，不过，因为叶仓本人散发的让人厌恶的荷尔蒙，导致砂忍的高层还是更偏向罗砂一些。

    这当然让叶仓更加不满，不过，在这种重要任务时刻。她肯定不敢有什么表现，更何况叶仓心中也清楚，这次任务关系到紧那罗的以后的安危，对此，她可是非常上心的。

    “放心吧，老师！”两人答道。

    “那好。今晚休息。我和罗砂先守夜，叶仓和紧那罗守下半夜。”

    就在砂忍村小队休息的时候，黑绝还在捣鼓着他的阴谋诡计。

    “砂忍中的天才小队吗？如果被岩忍给袭击了，恐怕砂忍和岩忍，就再也没办法签订和平协议了吧。”黑绝喃喃的开口道。

    “不过，想要对付他们，似乎很不容易啊。”

    “不，换个想法，就算暴露了也没什么。利用木遁还写轮眼，甚至可以把责任推到木叶身上。”

    想到这，黑绝的脸上又露出了笑容。

    下半夜，篝火边上。紧那罗和叶仓两人正在有一句没一句地闲聊。

    忽的，紧那罗浑身微微一震，“这种感觉不会错，是白绝。他们怎么会过来袭击我们。”

    紧那罗的身体内融合了白绝，对白绝散发的阳遁颇为敏感。加上他强大的灵魂能力，一瞬间便已确定了远方前来的袭击者的身份。

    “我的身份暴露了？因为神树造物之间的感应？这可就不好玩儿了。”紧那罗暗暗心想，不过，首先他还得把其余人给叫起来。就算白绝前来袭击，直接揭穿他的身份，也不大可能被砂忍村的人相信。

    “不过，这也是个很大的隐患呀，先看看宇智波斑是如何出招的吧。”紧那罗心中微微有些紧张，直接叫醒了其他两人。

    “砂忍村的忍者吗？此路不通！就请你们死在这里吧。”

    十多个岩忍，刷刷刷地站在了，紧那罗他们的面前。

    “嗯？”紧那罗暗暗有些疑惑。只因这十多位岩忍之中，只有四五个身上有白绝的气息，其他的都是普通的忍者罢了。

    “不是冲我来的。”紧那罗的心中瞬间便闪过这个念头。“看来是想挑起岩忍和砂忍之间的战争，宇智波斑还真是唯恐天下不乱呢。”

    不过这次居然撞到自己头上来了，只能说人算不如天算，宇智波斑的算盘，这次打不响了。

    “动手！”心中想着这些有的没的。紧那罗出手速度却一点不慢。

    一瞬间，黄沙铠甲便穿在了她的身上，脚步微点，便已化作一条残影。

    轰隆一声，被当作目标的岩忍，只来的急把双手挡在胸前，便被一拳轰中，瞬间血肉横飞。

    “可恶的小鬼！竟敢偷袭！”

    站在旁边的一位岩忍，顿时大怒，拔出背后巨大的砍刀一刀劈来。

    “当。”紧那罗随手一挡，巨大的砍刀砍入铠甲数分，便被黄沙彻底包裹。

    “怎么会。”岩脸上露出惊恐之色，紧那罗一拳轰中了他的小腹，顿时这位岩忍便被打成了两截。

    “磁遁——砂金大葬！”随着罗砂的呼喊，一道巨大的金色沙浪，扑向了岩忍众人。

    虽然紧那罗的突然暴起，让对面的岩忍毫无防备。不过跟他配合了那么长时间的罗砂和叶仓却见怪不怪。

    三人之中，罗砂的体术是平平常常，可以说是近战苦手，好在他的操砂之术，至少称得上攻防兼备，叶仓的灼遁杀伤强大，体术称的上不错，但防御力就只能靠躲避和灼遁的以攻代守了。

    因此每次交战时，紧那罗都会一马当先，先去打乱敌人的阵容，免得对方对叶仓和罗砂近身。然后再由罗砂的大规模操砂之术分割战场。叶仓再用杀伤力强大的灼遁点杀对手。

    这次动手也不例外。仗着身上的黄沙铠甲，紧那罗对罗砂的沙金大葬不躲不闪。其他岩忍在被他攻击时也没时间腾出手来，以忍术阻拦砂金。只能拼命躲闪，顿时被分割成了数个战场。

    “没想到你居然已经开发出磁遁了！”叶仓惊讶的说了一句。随即，三个火球飞出，顿时将一个岩忍蒸成了干尸。

    “哼，我可不想被你落到后头。”罗砂开口说道，这两个月来，在三代风影的加强训练中，再加上他自己憋着一口气，拼命修炼之下，终于掌握了磁遁。

