    ?追！！

    ?我想都没想，亦不理会身后老白的大呼小叫，提了天官刃便往上冲。

    ?甭管它是嘲笑鸟也好，抑或是别的东西也罢，只要捉住了，就能打开这里的局面，尤其是嘲笑鸟，此物本不邪，却没完没了的缠着我，必定是知道什么的，一旦能捉住了，我们现在面临的困境必是迎刃而解。

    ?二十多步距离，在我奋力狂追下转瞬即至。

    ?只是，四周哪还有先前窥视我的那东西的踪影？！

    ?从老白惊了那东西时，我便知大概率是没办法捕获它了，追上来也不过是尝试一下罢了，如今没了踪影，也不过是稍稍有些失望，随后目光四下逡巡扫视，很快落在坍圮房屋倾斜的屋顶上。

    ?这里沉埋千年，废墟上灰扑扑的全是泥沉，这些泥尘上，赫然烙印着几个脚印子。

    ?比起对方那颗小小的脑袋而言，这脚印子就比较大了，有六根脚趾，中间的位置却一塌糊涂，像是脚上有蹼，我拿手掌比划了一下，对方的脚趾比我的手指还要长出三四公分。

    ?单论脚印，似鸟又非鸟。

    ?老白和我师父等人被我的动静惊动，此刻纷纷追赶了上来，见我蹲在危房上比划，鹞子哥就在下面问道：“惊蛰，出什么事了！？”

    ?我小心翼翼的从危房上退了下来，将方才所见简单说了一下，末了一边回忆，一边说道：“那东西模样……当时看着就有些眼熟，只觉得那眼睛大的过分了，莫名的让人想到了眼镜猴这种东西，如今仔细想想，还真就是嘲笑鸟的模样，那东西那天晚上害我的时候，模样我是看见了，整体而言还是个乌鸦的模样，可是面部宽阔，又有点猫头鹰的感觉，五官分布跟人似的，隔着远了，模模糊糊的看，俩形象真能吻合到一块，没错了，嘲笑鸟跟进来了，也不知道这东西是怎么跟进来的！”

    ?“这可真是热闹了。”

    ?鹞子哥轻叹：“从那位晋国天官留下的字迹来看，二丫头猜的没错，卫庶人还真是从夏朝一直活到了商朝，保不齐上一代摆渡人说的那个活着的天官还真就是他，那位晋国天官应该是被他给坑了，俩人打过照面，那位晋国天官还被卫庶人给踢了一脚，这当中到底发生了什么？怎的是越来越看不透了。”

    ?“且不管了，总有水落石出的时候。”

    ?我师父看向我：“惊蛰，这里牵涉到了两位天官，似这等遗迹，你是行家，你且说说，咱们下一步该当如何？”

    ?这事儿从摸进来的时候我就在琢磨了，早有腹案，不需要多想就说道：“既然确定咱们找对了地方就好办，当年商王河亶甲给建疵一脉封国，本意就是想让建疵一脉为他们侍奉玄鸟，毕竟双方都是帝喾的子孙，有着相通的信仰，就如同大宗和小宗的区别，一支主政，一支照料宗庙、负责祭祀是完全合理，这在商周贵族的氏族中是屡见不鲜的。这偃国与其说是个方国，倒不如说它是个带着宗教信仰性质的祭祀场所。

    ?这样的地方一定有专门为玄鸟建立的神庙，或者是祭坛，这种地方才是整座遗迹的重中之重，这里牵涉到的秘密，在这样的重地里肯定会有蛛丝马迹，说不得地灵珠的下落也在这里，咱们不如往中间走一走，这样的地方肯定都建在中心区域了。”

    ?“好！”

    ?我师父点头同意，随后我便走在最前面带路。

    ?恶瘴重重，看不到远处，我只能把握一个大概的方向，不过料想不会耽搁很久，结合建疵一脉的处境，即便商王河亶甲给他们封国，国也不大，民顶多百户，这样的城又能有多大呢？！

    ?我一边在前面带路，一边关注着损毁的房屋等，无一例外，全都没有发现尸骨之类的存在，让我很是疑惑，前行约莫二十多分钟，此时我们回头已经看不到卫庶人建造的符墙了，而即便带着猪鼻子，我也觉得呼吸道有些辛辣感。

    ?不得已，我们只能停下来屏着呼吸更换防毒面具的过滤盒。

    ?这些东西自然是随身有备用的，而且过滤盒里也不仅仅只有活性炭这些东西，鹞子哥改良过这东西，里面填充了一些药草、糯米等，专门克制一些墓葬地下会有的毒气，似旱毒这样的尸毒自然不例外。

    ?“哇！！”

    ?歇脚的工夫，雾蒙蒙的黑暗深处，忽而传来一声让人惊悚的怪叫声。

    ?那叫声诡异，宛如乌鸦的鸣叫，又似婴儿的啼哭，只是，声音却更加悠长，竟有些摄人骨髓的意味。

    ?正憋着气更换滤芯的老白被突来的一声大叫吓的手一哆嗦，手里的滤盒都滚了出去，憋得的气也散了，偏偏又不敢呼吸，一时慌乱之下，竟连个落地的滤芯都拿不起来，眼看憋得难受，王八犊子竟伸手一把抓向我的脸，毫不客气的取走了我脸上的猪鼻子，飞快扣在自己脸上，顺手把自己没有滤芯的猪鼻子塞进我怀里，而后舒坦的大口喘息起来，那意思就一个——咱俩换换！

    ?“这坑比！”

    ?我好悬没被气死，连忙屏住呼吸，狠狠瞪了这厮一眼，飞快捡起滤盒换好，随后才望向声音传来的方向，幽幽吐出三个字：“嘲笑鸟。”

    ?对于这叫声我可是记忆深刻，从王屋山出来后，那天夜里嘲笑鸟正是扭头冲着我叫了一嗓子，随后我直接精神意志奔溃，犯了癔症，险些酿成大错。

    ?“哇哇哇！！”

    ?当此之际，嘲笑鸟的怪叫声越来越频繁，竟隐隐有些慌乱的意思。

    ?“它好像是遇到什么麻烦了！”

    ?无双蹙眉道：“可是，它不是由精气神的力量孕育出来的山精野怪嘛，寻常人根本看不见，连观视都观视不到，什么东西能给它造成麻烦呀！？”

    ?鹞子哥问道：“咱们怎么办？”

    ?“狗咬狗，一嘴毛，不管！”

    ?我冷笑：“不过，听声音似乎距离这里并不远了，咱们悄悄的摸过去，正好借着它弄清楚情况！”

    ?说完，我站起身来，几乎是同一时间，一个黑乎乎的物件在空中滴溜溜的旋转着朝着我飞了过来，我朝着听到呼啸声后，立即一侧身子躲开。

    ?噗通！

    ?一个巴掌大小的东西正好落在我脚下……

    ?……

    （第二更）

