    被一头活了数百万年的元神老妖盯着，是种什么感受？

    周皓今日算是体验了。

    无形的压力，似乎让周围天地都凝滞住了。

    虽然明知道眼前这头恐怖的元神老妖不会对自己出手。

    毕竟他与鳌小宝定下灵兽契约后，以灵兽符的手段，只要心意一动，便能让灵兽魂飞魄散。

    可来自神魂上的可怕压制，依旧让周皓感觉到了死亡的威胁。

    那是一种没有丝毫反抗之力的恐怖威胁感。

    “神魂竟然这般强大？”

    鳌泫眼中有着一丝惊讶。

    要知道，以它数百万年的修为积累，又是神兽之身，绝不亚于上古神魔中的元神境界。

    就算对上人类修仙者中的返虚地仙，除了那些绝顶地仙外，普通地仙在它面前，只有被屠戮的份。

    它故意针对周皓散发的气息压制，一个活了还不到二十年的人类小家伙竟然能承受的住，并未有何失态？

    “人类一族真是可怕。”鳌泫心中暗叹。

    它们神兽天生强大，寿命悠久，虽不像真正的神魔那样受天地钟爱，连三灾九劫都没有。

    可每次灾劫也都是以千年，乃至万年为单位才会出现一次。

    人族呢？

    一个人族，数百年就能成为仙人！

    数百年？多短暂的时间！还没它偶尔打个盹的时间长。

    而且人族可怕的繁殖力、强大的悟性、迅猛的进步速度……让人族成为了这片大地，乃至整个三界中真正的万族霸主！

    就连真正的神魔都得退避。

    而就算是神兽中成为天仙的强者，若不想被杀戮练宝，也只能沦为人类强大修仙者的灵兽。

    活了数百万年，鳌泫深知人族的可怕，因此先前鳌兇要击杀几人时，也都被它制止。

    若周皓和邋遢真人死在它们族群同境界的万象大妖手中，那是人族这两个妖孽的实力不够，怨不得它们。

    但要是他们两个元神境界的出手，那性质可就不一样了。

    不说这座仙府主人可能的关注，就是这两个人族妖孽背后，谁知道有多大背景？

    杀了小的，来大的。杀了大的，来一群大的……人族的强者太多了。

    “周皓是吧？”鳌泫气息收敛，微笑道，“日后小宝就托付给你了。”

    周皓暗中松了口气。

    没有了神魂压制，眼前化成人形的鳌泫也只是如同一普通凡俗人类的父亲般。

    “前辈放心。”周皓郑重道。

    “我虽然与小宝定下灵兽契约，可如果哪一天它不想再跟着我了，只要和我说，我便放它自由。而且就算遇到危险，也不会强迫它去送死。”

    不管是前世还是今生，周皓未穿越前都是生活在现代社会，还做不出那等欺凌奴役其他生灵的事来。

    而对鳌小宝这样灵智不输于人类的灵兽，他也是会宛如对待自己的兄弟姐妹般。

    感受到周皓话语中的真诚，鳌泫笑了，看他的目光也更是温和，犹如看待亲近晚辈一般。

    “小宝它出生时间还短，一直在我身边，从未离开过族地，更是刚跨入紫府。你若无要紧事，便多留几天，我再教导它一番。”

    儿行千里母担忧，鳌泫它们虽是妖族，可灵智不输于人，自然同样会有担忧。

    “前辈尽管教导，我这边不急。”周皓笑道，“正好我也准备将追杀我们的那元神道人解决。”

    “那个驼子？”鳌泫眼中寒光一闪，“一会我去拍死他。”

    它是不想轻易招惹人族，可也不怕事。

    神驼道人要杀周皓，幼子小宝又是周皓的灵兽。

    那不就相当于神驼道人是要对付自己幼子？

    一个练气流的元神道人要对付自己幼子，它出手可不算以大欺小。

    听到鳌泫要出手，周皓当即笑了。

    “前辈到时替我们掠阵就是。”

    “这次我和同伴得到机缘，实力提升，正想拿他来练手。我们若是拿不下他，再劳烦前辈出手。”

    若是只有他自己，练气只是初入紫府，神魔炼体也不过紫府圆满，就算借助青花雾气和数门神通秘术，最多也就媲美万象圆满，勉强能和差些的初入元神的道人争锋。

    可再加上一个邋遢真人，即便还不是原作中的最巅峰时期，两人都练成玄武大神通后，也有底气对付神驼道人这样元神圆满的对手。

    而且现在又有旋龟一族和鳌泫这样的恐怖元神老妖在背后。

    在周皓心中，神驼道人已是死定了！

    ……

    一座荒岛的山洞中。

    神驼道人盘膝坐在地上，身周红光萦绕。

    许久后。

    “呼~~~”

    随着一口浊气吐出，山洞内的红光消散，神驼道人睁开了眼睛。

    此时他面色红润，先前在龟蛇仙府中所受的伤势已是恢复无碍。

    “还在那仙府内？”

    例常感应一下周皓的位置所在，见他还在仙府内未曾出来，神驼道人脸色沉了下去。

    那座仙府，他是说什么也不敢再去闯了。

    上次若不是旋龟一族的两头元神老妖未出手，他神驼道人纵横上千年，差点就憋屈地死在一群万象大妖手中。

    “耗吧！”

    神驼道人恨声道。

    “平常闭关一次，就算耗费数十上百年也是寻常，我就不信你们能躲在仙府一辈子。”

    其实这几日，神驼道人也在纠结。

    他有心回总坛再请援兵过来，可又怕离开后，周皓两人会趁机逃窜。

    两情蛊的特性，可不是只有他能感应到周皓的位置。

    他自己的位置讯息也瞒不过周皓的感应。

    不能回去请援兵，又不敢闯仙府。

    这种两难境地，让神驼道人心中烦躁不已。

    “实在不行就去随便收头万象大妖做灵兽，让它回总坛替我报信。”神驼道人思索道。

    这片海域，十数万里都是旋龟一族的势力范围，除了旋龟大妖外，并无其它妖族大妖，偶有几个紫府妖兽，也多是不成气候，入不了神驼道人之眼。

    他盘算着。

    就算自己离开数十万里，只要感应到周皓离开仙府，自己便立即赶来。

    即便任他二人逃窜，最多半个时辰自己便能追上。

    想及此处，神驼道人便准备离开这座荒岛，去附近海域找一头擅长飞遁的大妖收服。

    “嗯？离开仙府了？”神驼道人突然神情一动。

    在他感应中，周皓竟是朝自己这边而来。

    “难道有什么依仗？”

    神驼道人眉头一皱，显然周皓这异常的表现让他有些惊疑不定。

    “先看看再说，若是情况不对，立即离开。”

    哗~~~

    山洞中荡起空间涟漪，神驼道人的身影凭空消失。

    ……

    金鳞舟内。

    周皓、邋遢真人站在甲板上，遥遥看着视线尽头的那座荒岛。

    “神驼道人悟透的应该是烈火之道，一会厮杀时，要小心他的虚空挪移。”邋遢真人眼中战意盎然，对一旁的周皓提醒道。

    周皓点头，笑道：“他要是擅长近战厮杀，领悟虚空挪移后自是战力大增，可他一练气流元神道人，虚空挪移除了逃命，也没甚作用。”

    虚空挪移，属于‘乾坤大道’，也可称之为‘空间大道’的手段，算是这条大道基础中的基础。

    正常的修仙者想要悟出‘虚空挪移’是非常难的，毕竟这是一条大道的入门。

    绝大多数万象真人们都是专门购买一枚‘小挪移道符’傍身。

    不过一般散仙地仙们，几乎都能进行虚空挪移。

    元神道人中，一些掌握了一条完整道的强者，也能进行虚空挪移。

    因为只要掌握一条完整道，道的威能降临，就能掌控一方天地。

    在掌控一方天地的时候，会令修仙者非常清晰的感觉到‘乾坤大道’。

    而对空间的感悟越加清晰，时间久了，自然而然就能悟出空间挪移了。

    所以，不管是何等境界的修仙者，只要能掌握一条完整的道，不管是什么样的道，几乎都能悟出‘虚空挪移’，只是时间消耗的长短不同罢了。

    可虚空挪移，也只是乾坤大道最最基础的一丝玄妙，能让身体虚空穿梭，是因为能对自身完全掌控，若是想让法宝也虚空穿梭，就难了。

    或是有特殊的法宝，或是有蕴含乾坤大道的秘术，或是乾坤大道达到‘大道域境’的境界。

    像周皓得到的秘术‘天遁针诀’，是脱胎于吕祖的《天遁剑诀》，便是指引领悟乾坤大道的秘术。

    他现在只悟出第一式‘锋芒毕露’，犹在疾风之道的奥妙内。

    若是悟出第二式‘针芒乍现’，便算是领悟除了一丝乾坤大道的玄妙，配合针诀秘术，能使飞针虚空挪移，端的厉害无比。

    先前在仙府内，神驼道人应对旋龟一族万象大妖们的道兵法阵，已是拼劲全力，以鳌泫的实力眼界，自是看清他所有底细，已提前告知两人。

    虽然神驼道人未必就没有底牌，可此处距离仙府不过万里，真有危险，鳌泫瞬间就能虚空挪移赶来。

    虚空挪移的远近，取决于神魂强度以及神识覆盖范围，那鳌泫数百万年的积累，神识堪比地仙绝顶。

    至于神驼道人，按照鳌泫所说，不过六百余里，相比元神道人全力飞行的速度也快不了几分。

    因此先前追杀他们时，神驼道人并未施展虚空挪移。

    金鳞舟遁光飞快，转瞬就来到那座荒岛六百余里外。

    跟着，周皓便感应到一股神识浩荡而来。

    那神识将金鳞舟里外扫视一遍后，神驼道人的声音顿时在金鳞舟内响起。

    “我还当你们这辈子都要藏在那仙府内，怎么？想通了前来受死？”

    “哈哈，今日到底谁死还不一定！”

    周皓虽神识不及对方，现在尚未探及神驼道人所在，可按照两情蛊的感应指引，还是操控着金鳞舟朝荒岛飞去。

    “不自量力。”神驼道人的声音冷厉，怒喝道，“我便让你们知道，万象境界再强也是万象，一个大境界的差距，不是那么好抹去的。”

    “那你就来试试。”邋遢真人嗤笑道，“看看我们两人，与你这位元神境界的大高手，差距到底有多少！”

    轰！

    一条近千丈长，有三道金色火光萦绕的巨大剑光蛟龙自荒岛中飞起，朝金鳞舟呼啸飞来。

    “学聪明了啊。上来就施展三剑合一的绝招。”周皓哈哈一笑，“三胖，这蛟龙交给你了，我去对付那驼子。”

    这也是他二人先前便商量好的。

    “好。”邋遢真人化作流光冲出金鳞舟，迎向飞来的剑光蛟龙。

    而周皓这边则是操控着金鳞舟，在空中划过一道弧线绕过剑光蛟龙后，直冲站在荒岛最高峰的神驼道人而去。

    “驼子！你不是要不死不休吗？我来了！”

    金鳞舟一闪，消失在空中。

    周皓则是驭风飞向不远处的山峰。

    而他在空中——

    “昂！”

    只见一尊巨大的龟蛇虚影出现在周皓身后，他皮肤也立即浮现出龟壳纹路，眼睛更是变化的宛如蛇眼一般。

    在施展了玄武大神通后，周皓更是身子一晃，又同时施展了法天象地大神通，一下变化为十丈高的巨人。

    一股滔天气息自周皓身上弥漫开，笼罩向下方的荒岛。

    站在荒岛山巅的神驼道人在这股威势下，竟是突然生出几分惊恐，想要立即逃窜。

    “不过数日，难道你还能翻了天不成？”神驼道人按捺住心中的惊慌，手中凭空多出一柄羽扇，猛地朝空中飞来的周皓扇去。

    哗~~~

    一股金色火焰在空中化作一条火龙，威势丝毫不亚于他先前发出的剑光蛟龙，随后在神驼道人近乎疯狂的神识操控下，冲向周皓。

    “玩火？”周皓一下抡起手臂，拳头高高扬起，“给我破！”

    轰！

    周皓自创的拳法‘番天印’，在学得两门大神通后，终是在面对神驼道人的火龙秘法后用出。

    就见那道由神驼道人孕养数百年的元火组成，又借助法宝羽扇威能倍增的火龙，在碰撞到周皓番天印时，竟直接从头颅到身躯被撕拉开。

    碎裂的火龙身躯重新化为元火，还想要将周皓笼住，却迅速被他身后的巨大龟蛇虚影绞杀湮灭。

    而在周皓轰穿了整条火龙后，他体内神力再度螺旋震荡，施展番天印的拳头竟是又盛三分，直朝山巅上的神驼道人轰下。

    “什么？”神驼道人大惊。

    他一练气流的修仙者，哪里敢接周皓这蕴含恐怖威势的一拳。

    当即虚空挪移，一下遁出十余里远。

    周皓合身一拳重重落在先前神驼道人所战的山峰上。

    “轰隆隆~~~”

    一时间天地震荡，山石崩塌。

    整座荒岛都从山峰底部向四周裂开无数缝隙。

    巨大的力量震动激荡向荒岛四周的海中。

    哗~~~

    一圈数十丈高的浪潮，顿时被掀起向荒岛四周的海面涌去。

    站在已成一片废墟的山石上，周皓只觉心中无比酣畅。

    管你什么法术秘法，我自一拳‘番天印’轰去！

    这才是神魔炼体强大后应有的感觉！

    而远处的神驼道人，此时也被周皓这一拳造成的威势给彻底惊呆了。

    “怎么会这么强！？”

    “就算他修炼的是赤明九天图，达到第十二重万象圆满，也不应该这样强吧！！”

    “前几日他和另一个邋遢小子还没有这么强！难道是在仙府中获得了神通？”

    “赶紧走！”

    神驼道人心思急转，竟是连句狠话都不准备留，便想逃走。

    能在莽荒纪世界活过上千年，早就是成了精般的人物。

    一见事不可为，他自是先以保全自己为紧。

    只是今时不比往日，神驼道人想离开，还得问周皓他们愿不愿意了……

