    夜深。

    十三连环坞，一座水榭之内。

    大坞主路天行，正陪着仇千尺喝着酒。

    “公子，外面传言，血河派新任堂主三日后就会到达江南分堂，您看，我们还要继续出手吗？”

    路天行轻声的说道。

    他今天听到这个消息，心中有点慌啊！

    他们十三连环坞，虽然有十三个内劲武者，比血河派江南分堂**很多。

    但是如果血河派派出一个先天武者过来，那么他们十三连环坞，恐怕会被灭。

    “三日吗？”闻言仇千尺，双目微眯，嘴中沉声的说道：

    “血河派距离江南万里之遥，容瑞死的消息，估计刚传到血河派！”

    “可是这血河派的新任堂主，就快要到了，看来容瑞有很多事情瞒着我！”

    “或许，新任堂主已经到了江南分堂，只是没露面！”

    仇千尺心中想到前天那两名黑衣人，或许就是那江南分堂新任堂主的人。

    “血河派，他们到底是想干什么？”

    想到这里仇千尺，眉头不由一皱。

    江南城。

    如今除了官府势力之外，就属长江帮和慕容家最强。

    慕容家背靠青云门，长江帮背靠权力帮。

    当然慕容家跟青云门的关系，不如长江帮跟权力帮的关系。

    因为长江帮帮主，乃是权力帮帮主燕狂徒的儿子。

    如果血河派这个魔道门派前来的话，到时候恐怕江南城的势力分布，或许就会改变。

    现在就看新任帮主的实力了。

    “对江南分堂的试探，就先放下吧！”

    仇千尺沉声的说道。

    “是！”

    路天行顿时心中松下一口气，他还怕仇千尺不同意呢。

    “现在你们要撤，有点晚了！”

    就在这时候，一道低沉的声音，不远处传来。

    在声音传来的时候，一道身影，朝着水榭而来。

    这黑影人身穿黑袍，戴着斗篷，正是从江南分堂前来十三连环坞的苏浩。

    苏浩现在必须多收集一点签到地点碎片和签到次数。

    以防止到时候出现什么变故。

    看着出现苏浩，仇千尺两人面色一变，同时的站了起来，特别是路天行，大吼一声，来人。

    但是周围却显得很是寂静。

    一个人都没有出现。

    “不用喊了，周围的那些帮众，都被我捏断喉咙！”

    苏浩说话间，脚步加速朝着水榭而去。

    就在这时候。

    一名灰袍男子出现在苏浩的面前，正是当日和冷血交手之人。

    这灰袍人一出现，脚掌猛的一踩地面，身影犹如利箭一般疾射而出，五指紧握成拳，一拳就对着苏浩直挥而去。

    他这一拳，带着气流，力量十足，轰出的拳头，与空气接触发出嗤嗤的声音。

    出手的灰袍人，乃是一名先天后期武者！

    产生得气流将苏浩的斗篷微微吹起。

    但是斗篷之下，苏浩却戴了一副面具。

    看着的一拳轰来的灰袍人，苏浩没有任何的躲闪，眼眸中闪过一道精光。

    他一拳轰出。

    “我要看看的他的肉身到底有多强！”

    仇千尺眼神紧紧的盯着苏浩。

    当日苏浩凭借肉身轰杀自己的两名傀儡，肉身强度很是力量，但是这次出手的可是一名先天后期武者。

    轰！

    两人的拳头相互碰撞，随后发出一道闷哼，那灰袍人拳头上的罡气，将苏浩衣袖全部震碎。

    但是露出的手臂，却呈现一股铁色。

    “这！”

    看到苏浩手臂上的铁色，不仅黑袍人面色一变，就连仇千尺，眼神也有些惊骇。

    全身如铁，这是将铁布衫练到了大成。

    “幸亏，上次没有跟对方交手！”

    仇千尺心中暗道。

    一旦被对方压制，那么恐怕就杀不了容瑞。

    “阁下到底是什么人？”

    看着全身犹如精铁的苏浩，仇千尺身形一跃，出现在苏浩面前。

    “阁下，三番五次的挑衅我们血河派江南分堂，难道当我血河派是个摆设吗？”

    苏浩压低声音道。

    “你是血河派新任堂主？”

    仇千尺看着苏浩道。

    “不是！”

    苏浩沉声道。

    “你不是？”

    闻言仇千尺眼神瞬间一凝，如果眼前人不是新任堂主，那么这血河派新任堂主的实力到底有多强呢、

    难道已经突破先天到达凝神境

    “今日你也在这里，正好一起送你上路！”

    苏浩不想在这里耽误时间！

    “哼！”

    在他说话的时候，在先前跟他交手那名灰袍男子冷哼一声，踏步走到仇千尺面前。

    “公子你先离开！”

    仇千尺点了点头。

    这时候，苏浩瞬间出手，原本犹如精铁的手臂上，冒出一股魔气，随着这股魔气的出现。

    他的手臂覆盖了一层鳞甲。

    “青魔手！”

    看到苏浩手臂上的鳞甲，仇千尺身形急速的后退。

    他已经肯定，对方是血河派的人。

    这青魔手江南除了容瑞这个血河派的人以外，还真的没人会。

    “拦我，那就是找死！”

    苏浩运转铁布衫，他的身体表面变成一片漆黑的精铁，手臂之上鳞甲也变得更深。

    他一拳拍向那灰袍男子。

    那灰袍男子低喝一声，周身先天罡气流转，他随着罡气流转，他的手掌之中出现一股阴寒气息。

    ”阴煞手！”

    他也一拳轰向苏浩。

    轰！

    两股劲力碰撞在一起，一股劲气从他们拳头碰撞的地方肆意开来。

    一股阴寒的气息，顺着拳头直接朝着苏浩身体席卷而来。

    “好阴寒的气息！”

    苏浩立刻运转体内混元一气功，直接将那冲入体内阴寒之气化解。

    先天武者不是我想象那么容易解决。

    苏浩眼神一愣，收拳，再度的轰出，这次他直接使用十倍暴击。

    “还来吗？”

    那灰袍男子也不甘示弱，先前的一拳，他已经摸清楚苏浩的拳劲。

    他先天后期的罡气，完全能够挡住苏浩的拳头。

    见到出拳的黑袍人，苏浩的嘴角露出狰狞的笑容！

    这一拳可是刚刚一拳的十倍，一拳就能洞穿罡气和身体。

    拳头跟我硬碰，那简直就找死。

    轰！

    啊！

    一道惨叫声爆发起来。

    随后就见到那灰袍男子出拳的手臂，直接的变成碎肉，而在惨叫发生的时候，苏浩****。

    一掌抓在那灰袍人脑袋上。

    咔嚓！

    青魔手直接将灰袍人的脑袋给摘了下来。

