    四个人没有第一时间被分开，马上就第一时间联手在一起了，加上阵法威力下降，从局面上来说，不但没有落入下风，反而借着不断的反击在消耗阵法。

    这也是林逸没有带队进去猎杀他们的原因之一，若是他们被分开了，带着黄衫茂他们去各个击破会非常顺手，现在却没了条件。

    天空中的晚霞越发昏沉，月亮也已经隐约开始出现在天际，林逸不再理会陷入阵法之中的秦家四人，取出六分星源仪，开始关注天空中月亮。

    “这是六分星源仪！星墨河？天英星？！”

    黄衫茂猛的瞪大眼睛，忍不住失声惊呼，他不是秦勿念，从来都没有想过，林逸会是传说中拿着六分星源仪的天英星！

    不对，传说中六分星源仪已经在围攻中被毁了！

    但这确实是六分星源仪吧？

    黄衫茂有些怀疑人生了！

    他没见过六分星源仪，但传闻中的样子，和眼前所见的一模一样，要说不是，好像也不太可能！

    真是六分星源仪的话，司马仲达就是天英星？！

    不光是黄衫茂，其他人除了秦勿念之外，全都是又惊又喜，惊大于喜！这种传说中的大佬出现在身边，并不是所有人都能坦然承受的啊！

    当然了，喜也是相当的真诚，跟着天英星大佬，肯定能找到星墨河啊！

    他们拼死拼活不就是为了去星墨河喝口汤嘛！

    现在有可能会吃到肉，那还不高兴么？

    林逸现在也没空管他们怎么想，天空中已经出现了满月，而另一边的地平线上，还有残留的夕阳余晖没有耗尽。

    月辉在夕阳映照下并不明显，月亮也只是淡淡的圆盘，但这并不妨碍林逸使用六分星源仪！

    在林逸的操控下，六分星源仪发出了淡淡的银光，天空中的月亮仿佛有了感应，也洒落下一道相似的银芒，和六分星源仪的光芒连接在一起，瞬息之间就变得水乳交融，不分彼此了。

    整个天空忽然间黯淡了下来，夕阳彻底消失不见，月光水银泻地般汇聚而来，顺着先前的轨迹，送入了六分星源仪之中。

    林逸手中的六分星源仪光芒大盛，仿佛地上也多了一轮满月，边上的秦勿念、黄衫茂等人被清冷的月辉晃的睁不开眼，心中不由想着是不是天上的满月掉落了下来？！

    月亮当然不会真的坠落，但满月的光辉也确实好像被六分星源仪吸收了一般，失去了它原本的光芒。

    当日月黯淡的时候，被它们的光芒所掩盖的繁星出现在空中，璀璨的星河开始散发光彩，横亘天际！

    林逸忍不住倒吸一口凉气，真的是没有想到，六分星源仪居然能弄出如此大的场面！

    不等林逸多感受一番手中捧着月亮是什么样的体会，六分星源仪上边的光芒又重新直冲天际，但并非回到月亮上，而是如同无尽长剑般插入了星河之中！

    一股无形的波动在营地扩散开去，之前布置的阵法已经被秦家四人消耗了大半，如今这股波动冲击之下，竟是将阵法给打开了！

    林逸吃了一惊，这事儿是意外，原本计划中秦家四人会继续困在阵中，哪怕杀不死他们，也能阻止他们出来捣乱。

    没想到六分星源仪产生的波动会冲击到阵法……现在也没办法了，林逸抽不出手去重新布置阵法，好在六分星源仪的波动也阻碍了那四人的行动。

    他们虽然从阵法中出来了，却并不能马上过来找林逸的晦气！

    “六分星源仪！”

    “星墨河！”

    从阵法中脱身而出的秦家四人无力突前，但不妨碍他们看林逸在做什么！

    连黄衫茂都能认出六分星源仪来，秦家的人又怎么可能不认识？他们看林逸的眼神，就和看到一处宝藏也差不多了！

    “哈哈哈哈！还以为只是简单的来追杀几个小臭虫，没想到还能有如此惊喜！秦霜，真的是要感谢你，为秦家做出了如此巨大的贡献！”

    秦家为首的半步破天仰天狂笑，心中的欣喜得意压根掩饰不住：“星墨河开启，我们会是最先进入星墨河的人，其中的好处不言而喻！为了表示谢意，你们这些小臭虫，老夫会考虑给你们一个痛快！”

    林逸冷哼一声，懒得搭理这傻泡老犊子！

    六分星源仪上的光芒已经连通了星河，并逐渐在林逸面前展开一扇圆形的光门，虽然看不到门内有些什么，但可以感觉到其中有浩瀚的力量存在。

    “走！”

    林逸二话不说，低喝一声后率先进入光门，这很显然就是通往星墨河的通道，如果在自己这些人进去后马上就关闭了，秦家四人未必能跟进去！

    在林逸进入光门的同时，天空中的星河有十余道星芒坠落，划破长空变成流星，分散在天机帝国境内的各个地方。

    不出意外的话，那是星墨河其他通道的入口，在六分星源仪打开通道之后，其他的入口也紧跟着一起开启了，虽然没有林逸这边早，却也晚不了几秒钟时间。

    看到林逸进入光门，秦勿念紧随其后，迅速跟了进去，黄衫茂等人不敢怠慢，纷纷加速冲过去，没入光门之中。

    秦家四人还没有冲破限制，看到林逸等人进入，倒也没有着急，他们知道星墨河的通道入口不会那么快关闭，稍微耽误一会儿不是事儿。

    林逸和秦勿念等人穿过光门，在流光溢彩的通道中极速上升，短短时间之后，就出现在无尽星空之中！

    当然这并不是真正的宇宙星空，林逸可以感觉到，这里是另外一个空间位面，或者说这里根本就是一个看起来像是宇宙星空的小世界！

    众人眼前是一条星辰河流，漆黑如墨的虚空中，无数亮闪闪的星辰形成了一条环形的河流，而河流中央，则是一层一层的星云，远远看去，那些星云仿佛组成了一座超级巨大的星云之塔！

    总共十八层星云，叠加在一起形成了一个塔形的星域，宏伟，灿烂！

    即便是林逸，面对这无比壮观的景象，也忍不住感叹自己的渺小！

