
　　小米看到床上躺着的老婆婆害怕了，她立即躲到了我身后。

　　如果不是谢起榕用板车把我拉走，我已经赶到了。

　　终究晚了一步。

　　“吴爷多节哀。”我道。

　　“我不难过，”吴爷神色淡然道:“阿兰往后不用在受苦了，她没有朋友只有我，我也只有她。我们早就约定好了，不悲伤，不害怕，不流泪，不过前后脚而已。”

　　他看着我道:“你上次来她就看出你有问题，你走后阿兰说过，等到来年春天，你有百分之50的概率会出事，百分之50的概率没有事，她让你小心身边的虫儿。”

　　说着话，吴爷不知是有意还是无意，打量了小米一眼。

　　小米藏在我身后，或许是害怕床上已经去世的阿兰婆婆，不太敢露面。

　　想起大饺子，我说:“小米你先去外面等我，我和吴爷单独谈谈。”

　　小米出去后关上了门，吴爷拿出一瓶白酒两个小杯，说喝点吧，想和你聊聊天。

　　床上的阿兰老婆婆已经去世，我和吴爷就守在床边席地而坐。

　　酒是很普通的劣质散酒，很辣，吴爷倒了两杯，自己先一饮而尽。

　　他就向长辈讲故事一样，对我说:“年轻人啊，我年轻时和你一样，胆大贪财，陕西陕北一带的皇陵都下去过，那时候都吃不饱啊，我们挖出来的青铜鼎青铜器，也就换两三块钱，买一袋大米。”

　　“我30岁的时候有次失手了，被全省通报逮捕，实在混不下了，便跟人扒火车去了广西，”说到这儿，吴爷看了眼床上的阿婆，笑道:“也就是在那儿，我碰到了阿兰。”

　　“来，年轻人，碰一个。”

　　我举起小酒杯和吴爷撞了一下。

　　劣质酒灌入喉咙，没有香味，只觉得烧的慌。

　　吴爷继续讲道:“阿兰呢，当时连普通话都不会说，跟着一个老苗女在卖布鞋，当时她带着大耳环，可漂亮了......”

　　我听了很多，同时也从吴爷口中知道了蛊是什么，蛊婆是什么，瞧纸婆什么。

　　当时我年纪小，同龄人都还在上学呢，而吴爷的话，颠覆了我的认知。

　　“蛊”这个字，上面是虫，下面是皿，皿指的是容器，这个字分开的意思就是“虫子在容器里。”这个容器有两层含义，一是瓶瓶罐罐，而是容器。

　　这种东西真实存在，对于这点，直到现在我都深信不疑，很有人听了会不屑一顾嗤之以鼻，对此我也不好说什么，可以不信，权当听我讲故事了。

　　巫蛊之祸自古有之，从春秋战国开始出现雏形，到西汉时期发展到顶峰，往后的唐宋元明清，历朝历代，都有很多记载，还都正儿八经的写到了法律里。

　　《汉律》《唐律》《大明律》《大清律》中都明确写出来了，制蛊养蛊的一经发现，以杀人罪判刑，知情不报者连同流放。元代名医巢元方在他的书中说:“蛊者，变惑之气，多取虫蛇，以器皿藏之，百日自相啖食，得一物，所谓之蛊，随汤酒服，祸患无穷。”

　　巢元方说的“以器皿藏之”，这个器皿，吴爷告诉我是一种苗族特指的容器罐子，这种罐子肚子大口小，口比古代的梅瓶还要小。

　　如果把罐子里装满水翻过来，因为口太小，水不会喷下来，而是一滴一滴的往下流，在广西湖南一带收古董的有的人收到过，他们叫这种罐子为，“滴滴罐，虫儿罐。”

　　这种罐子和二次葬装骨头的金罐一样，都是少部分存在于某一处地区，很少，城里人根本见都没见过。

　　吴爷说苗人和和苗村分两种，一种是苗汉杂居，这种村子有收音机，有缝纫机，甚至还用电饭锅煮饭，这种村子没有苗人的规矩，就是个普通村庄。

　　还有一种苗村藏在深山大山里，与世隔绝十分偏僻，迷了路都找不到，村里人有自己的服饰，自己的语言，很穷，没有电。这里的苗女带着大耳环，耳洞特别大，是被长年累月给拉大的。

　　苗女唱山歌热情好客，那是第一种村子。

　　第二种可不是这样，她们排外，一辈子没出过山，这种村子里就有会下蛊的蛊婆，也叫草鬼婆。

　　湘西北部，广西深南部，要是谁在深山里运气不好进到了这种村子里，那就是倒了血霉了，就算能逃出来回到城市里，也活不过一年。

　　因为可能吃了某些东西，一年后腹积水肝积水，大腹便便死了，死后解剖，肠子粪便里全是虫。

　　阿兰婆婆当年就是那里的人，而她母亲就是老苗村的蛊婆。

　　后来阿兰跟着吴爷这个盗墓贼私定终身，私奔离开了苗村。

　　蛊婆分着三种，女的蛊婆数量占百分之90，女的放蛊的叫鬼草婆，解蛊的叫瞧纸婆，男的称鸡婆，为什么男蛊婆是鸡婆呢，有种说法是擅长从鸡粪里提交蛊虫，还有种说法笑话了，说因为是男的，身上多长了个东西，所以是鸡婆。

　　想要解蛊，先要知道被下的什么蛊。

　　辨蛊用药，就是看中蛊人的粪便。

　　屎啊，总不能拉地上用手去抓吧，那太恶心了，所以得垫上一张纸。

　　用纸挡着，仔细瞧就能认出来什么蛊，所以叫瞧纸婆比较好听，要不然，难道叫瞧屎婆？

　　现代的蛔虫病，血吸虫病，阿什么巴虫病等等，在古代被认为是蛊，去医院治疗好多都要化验粪便，瞧纸婆也一样，区别是一个用机器，一个用人眼加经验。

　　刘兰婆婆意思是说我体内可能有虫，明年春天会出现症状，她说我到春天了如果感冒不好，要去找苗医看看。

　　我当时是真害怕，谁听到自己体内有虫子不害怕？（除了谢起榕？）

　　现在刘兰去世了，怎么办，我就算拿着纸去趟厕所，出来她也不能瞧纸了啊，不能瞧纸怎么救我。天籁小说网

　　假酒上头，吴爷有些醉了，她红着脸说:“年....年轻人不要慌张，如果你真中蛊了体内会有虫，你短时间内不会有事，因为虫也需要时间成长啊，给它点时间。”

　　我说吴爷你快别说了，想吓死我了。

　　吴爷晃了晃头，起身走到已经去世的妻子身旁。

　　“阿兰知道没办法帮你了，如果现在要想确定你有没有事，她走之前说给了我一个办法，有百分之30的成功率。”

　　我立即坐起来问:“什么办法？”

　　“吃鸡蛋黄。”吴爷说。

　　“吃鸡蛋黄？就这么简单？”

　　“简单？”

　　吴爷摇头说不简单啊，阿兰说你最少得一次吃三斤干蛋黄，不能嚼，要整个从嗓子眼吞下去。

　　我说那不行啊，我小时候吃药都会吐，还得用糖沾沾嘴，而且蛋黄那么大那么软，我放嘴里一碰就碎了，怎么完整的吞下去？

　　“不是让你直接吞的，”吴爷摆手说:“你得用东西兜着吞下去，那样就不会破了。”

　　“东西兜着？用什么东西？塑料袋？”

　　这时，吴爷犹豫着小声说:

　　“有个好东西可以用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第212章 什么是蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 