    众人见状，全都晕倒。

    这秦尘，这时候突然捣什么乱，出来说什么话？

    的确，这件事是因为他而起，但是发展到现在，已经不仅仅是他和祁王之间的事了，而变成了血脉圣地和丹阁之间的冲突。

    他一个一品炼药师，能有什么说话的分量。

    “尘少，你放心，别的我不敢保证，但在我丹阁，任何人都不能伤到你。”

    萧雅以为秦尘担心血脉圣地，当即冷喝。

    她眼神坚决，可以看出她的决心之大。

    “萧雅阁主，这我还是十分相信的，不过事情没必要弄的这么僵。”

    内心微微感动，为了自己和血脉圣地对抗，萧雅承受的压力，绝非一般。

    自己也不可能让这两大势力，真的对抗起来，那自己真的就是罪人了。

    “这样，我来说个主意。”

    淡淡一笑，秦尘看向许昌。

    “你说。”

    许昌一愣，旋即点头，心中却是冷笑。

    在他看来，丹阁这是准备要认怂了，只不过萧雅阁主自己不方便出面，所以让这么个少年站出来，好给丹阁挽回一些面子。

    不仅是他，周围其他人也都是一样的想法。

    “这段越呢，我们丹阁先扣押了，你回去，把这里的事，和东方会长好好说一下，看东方会长是什么个意思。”

    什么？

    秦尘这话落下，所有人都一个趔趄，差点摔倒，眼珠子瞪得滚圆，像是见鬼一般。

    还以为秦尘站出来，会给出什么合理的建议，没想到竟然是这个。

    嘴一歪，一个个都是无语。

    大哥，你这主意，不是还是要将段越先行扣下，不给血脉圣地面子么。

    之前萧阁主这么说，许昌执事都没有同意，你一说，对方就会同意？疯了吧！

    果然，许昌的脸色一变，彻底阴沉下来：“阁下是在和我许某开玩笑呢吧？哼，这点小事，岂用和东方会长说，许某就能决断。”

    心中怒火，忍不住燃烧，几乎要爆发。

    这丹阁，也太过分了，本以为会提出什么建议，没想到还是这般过分，分明是在打自己脸。

    “许执事，你也看到了，这小子和丹阁也太嚣张了，真以为我们血脉圣地好揉捏不成！”

    段越在一旁也怒喝，添油加醋，挑拨许昌的情绪。

    被他这么一撩拨，许昌的怒意，彻底压制不住，冷哼道：“这件事，不用多说，段越，许某今天必须带走，不但是他，祁王和吕阳，我也要一并带走。”

    再软弱下去，只会以为他血脉圣地好欺负。

    萧雅面色一沉，刚准备说话，却被秦尘打断，他面带微笑，淡淡道：“许执事，别急着做决定，还是先汇报一下东方会长比较好，毕竟，阁下只是一个小小的执事，恐怕也未必代表的了丹阁！”

    噗！

    听到这话，所有人差点吐血，一个个快要晕倒。

    大哥，你对面的可是血脉圣地的血脉大师，竟然说他只是一个小小的执事。

    这么嚣张，站在外面肯定会被人打死的信不信。

    眉毛一扬，许昌怒火中烧：“我代表不代表得了血脉圣地，可不是你能决定的，至于汇报东方会长，哼，你以为你是谁？”

    秦尘无语，这许昌，怎么就说不通呢，忍不住道：“我和东方会长，也是熟识，这样，你就告诉他，是我秦尘要扣押的段越，想必他不会有意见。”

    听到秦尘的话，许昌差点笑喷。

    “就你，认识东方会长？”

    一脸不屑，许昌眸中满是轻蔑，要骗人，也骗的有水平一点。

    这两年，东方会长很少管理圣地事务，非最亲近之人，很少见得到他，就算是自己，想要拜见会长，也需要提前通禀，再等待召见。

    这秦尘以为他是谁？

    知道许昌不信，秦尘懒得解释，直接从身上拿出一枚金色令牌，亮到许昌面前。

    “这你应该信了吧，现在确定你还想继续为段越说话？”

    秦尘拿出来的，正是东方清颁发给自己的金客令。

    许昌见秦尘语气狂妄，正要发作，忽然两眼瞥到他手中的那块金色令牌，一瞬间脸色大变。

    一旁的段越没看到许昌的脸色，见秦尘拿出来一块令牌，就要让许昌放弃自己，忍不住大笑起来：“臭小子，就凭你也配认识会长大人，搞笑的吧，还拿出个什么令牌，怎么，你别告诉我，其实你还是我血脉圣地的血脉师！”

    段越一脸不屑，这秦尘随便拿个令牌，就想让许昌执事放弃自己，真以为自己是谁啊。

    这世上，根本没什么令牌能吓到血脉圣地，不管是炼药师徽章，还是大齐国皇室金牌，都没用。

    “闭嘴！”

    突然，许昌猛地低喝，打断了段越的话。

    “许昌执事……”

    段越一下愣住了，不明白发生了什么。

    只见站在他面前，之前面对萧雅阁主还淡定万分，能侃侃而谈的许昌，此时却脸色苍白，额头冒出了冷汗。

    他瞳孔收缩，心中惊惧万分，喃喃道：“金客令，竟然是金客令。”

    金客令，是大齐国血脉圣地最为尊贵的令牌，无论走到大齐国任何一处血脉圣地，都能享受七折的优惠，可以随意进出血脉圣地的许多别人无法进出的地方。

    这样的一块令牌，据许昌所知，整个大齐国只有东方清会长一个人能够颁发。

    而且，整个大齐国，据许昌了解，也就只有大齐国陛下赵高，曾经得到过这么一块令牌，除此之外，东方清会长就没颁发过给任何人。

    可如今，这块令牌竟然出现在了秦尘手中。

    “这秦尘，究竟和东方清会长什么关系？”

    身体一抖，背后冷汗冒出来，许昌双腿都不自禁的发软。

    拥有这块令牌，这说明秦尘先前所说，极有可能是真的，他和会长大人，定然有某种关系。

    身体一晃，许昌差点摔倒，众目睽睽之下，脸色瞬间转变，讪讪道：“尘……尘少，刚才是在下冒昧了，这段越竟敢冒犯阁下，实在是罪大恶极，你放心，此事，我会立刻禀报东方清会长，给阁下一个交代。”

    说完这话，许昌背后已经全都被冷汗浸湿。

    所有人傻眼，全都要疯了。

    怎么回事？

    之前面对丹阁阁主，这许昌还十分强势，怎么见到这令牌，一下子就软了？

