    阿秋凤替风雨秋擦干眼泪道：“孩子，我们还有未完成的事业，需要你，我，叶枫晨一起来完成！现在又加上这个不那么靠谱的林平之，你有信心完成这个不可能完成的任务吗？”

    　　风雨秋道：“母亲，您放心吧，这辈子我都会为了这个任务拼尽全力的！这是我一生的追求，哪怕孤独终老我也要努力完成这个任务。那么多年的苦我都吃了，又怎么可能愿意放弃？”

    　　阿秋凤道：“孩子我不该给你套上这么沉重的枷锁，是为娘对不起你啊……”

    　　风雨秋道：“母亲，对不起我的人就是他风清扬！这么多年来，我和师父想尽一切办法去找寻他，都没有找到他的蛛丝马迹。我们只是想让他来带您出这山谷，别无他求，他竟然销声匿迹了！

    　　那么多年过去了，当我们都以为他已经死了，我还偷偷的为他流下几次热泪！而现在他风清扬竟然让我知道他还活着，他还出现在这华山派玉女峰思过崖之上。

    　　母亲，我求您让我现在就去华山玉女峰思过崖，我要把他找寻出来！我倒要看看，他风清扬在这里是思的什么过！难道他不知道您还在这山谷之中等他回来的吗？”

    　　阿秋凤道：“我们做好自己就可以了，现在你认为还需要我们自己去寻他回来吗？该到他来求我们的时候了！”

    　　风雨秋道：“我不甘心，不甘心啊，这样不知道母亲您还要再多受多少苦！您知道吗母亲，我就盼着您能再出这山谷，做回您自己来。做回那个让人闻风丧胆的‘五仙教’教主阿秋凤来！那才是您应该有的样子，而不是在这山谷之中耗尽您的青春年华……”

    　　阿秋凤道：“这么多年我都已经过来了，横竖也就是再多待上几年，我忍得了！只是你既然已经发现林平之心性有这问题，就等他‘五宝花蜜酒’的内功大成之后，你和他一起去执行任务吧，让他也见识一下真正的江湖！”

    　　风雨秋道：“母亲您放心吧，我这段时间就和您专心学习一下这华山剑法，到时候我倒要看看，是他林平之学剑的水平高，还是我风雨秋的天分好！”

    　　阿秋凤犹豫了一下，还是没有说出林平之有过目不忘之能。这次内功大增之后，他的武功肯定会有一个飞跃。只是这个突变，就要看他能不能尽快渡过这个适应期了。不管如何，这一切就留给儿子自己去发掘吧，真的有人能够打压一下他的傲气也是好的。

    　　当下，风雨秋就缠着母亲阿秋凤，两人一起学习这华山剑法了。而此时的林平之和岳灵珊哪里却是一片春光……

    　　陈勇一回到房间，就被林平之给替换掉了身体的控制权。他一样想享受这和师姐岳灵珊在一起的温馨生活，上次自己就是个旁观者，这次必须要自己主导才行。

    　　林平之和岳灵珊一起在这房间之内享受着二人世界，他二人真的是一日不见如隔三秋啊。这一下子又是十几天没有在一起了，他们俩当然会有说不完的甜言蜜语了。

    　　岳灵珊给小林子讲着自己小时候在华山上的故事，大多数都会和大师兄令狐冲有关。那个给自己捉萤火虫，捉蟋蟀，陪自己捉迷藏，给自己讲故事的身影已渐渐远去……

    　　林平之也给岳灵珊讲着自己小时候在福州每天习文练武，用功时的刻苦。男孩子哪有不调皮捣蛋的？他一样有捉弄教书先生的趣事，打鸡撵狗的生活。当然了，最有意思的就是在后山之中骑马打猎的那些经历……

    　　两个人讲着讲着就又抱在了一起，似乎这样比以前那些趣事都好玩的多。两个人躺在床上，哪怕只是大眼瞪小眼，看着对方，都是那么的甜蜜。

    　　“姐姐，你的头发好美，让我摸摸好不好？”

    　　“嗯，不要打开，你看都给你弄乱了，明天你要替我梳头发！”

    　　“姐姐，我要你靠在我身上，对就是。这样才好……”

    　　“小林子，把你的手拿开。不要这样……不要……”

    　　“姐姐，我要吃一口，让我吃一口吧……”

    　　两个人不知什么时候就已进入了梦乡，但是他们俩都是无比的快乐，这种感觉真的很舒服啊。

    　　“开门了，两头懒猪起床了，太阳都已经这么高了还不起来练功吗？”风雨秋的声音传来，随即便是一阵急促的敲门声。

    　　林平之和岳灵珊被这吵闹声给惊醒了，小林子睁眼就看到面前是一片洁白，还有两个红樱桃让自己垂涎欲滴，好想现在再上去咬上一口。

    　　“要死啊你，小林子，谁让你这样的，我的衣服被你弄得这么乱了，我可怎么穿啊？”岳灵珊睁眼看到林平之正看向自己的前面，赶快抓起一件衣服挡在了身前。

    　　林平之起身香了一下岳灵珊的脸颊，便飞也似的逃跑了。岳灵珊不由的满脸绯红一片……

    　　风雨秋道：“林平之，再不快点就耽误你的药浴时间了，你们俩不吃早饭了吗？修炼重要还是睡觉重要啊？两头小懒猪！”外面传来一阵爽朗的笑声。

    　　林平之赶快打开房门，看到门口站着的风雨秋，他正在上下打量着自己，看着自己满脸的都是媚笑，让小林子很不自然。

    　　林平之自认为已经收拾好了，不应该还有什么明显的漏洞啊？这风雨秋大哥为什么看着自己还会有这么奇怪的笑容，这让林平之很是奇怪。

    　　风雨秋道：“林平之，你看看你的脖子上，那红色的是胭脂吧，你还不赶快擦干净？这成什么样子？”

    　　林平之赶快伸手去擦，左右都擦遍了，再看一样没有粘上什么颜色啊？

    　　风雨秋哈哈大笑道：“骗你的，哈哈，上当了吧。赶快好好收拾一下衣服，我们准备去吃饭了。灵珊妹妹，你什么时候出来啊？再不出来，大哥可要进去逮你啦。”

    　　岳灵珊道：“风雨秋大哥，你和小林子先去吃饭吧，我随后就到，你们俩不要等我了，我晚吃一会儿没事的。”

    　　风雨秋道：“时间紧迫，我们就不等你了，灵珊妹妹，你一会儿自己到餐厅吃饭吧，吃了饭林师弟还要浸泡药浴呢，要不然就达不到那么好的效果了。”

    　　岳灵珊道：“我知道的，你们俩先去吧，我尽快赶到，放心吧，耽误不了事儿的。”

    　　二人都回答一声，就一起向餐厅走去。风雨秋问道：“林师弟，过段时间我有事需要你帮忙，你看方便吗？”

    　　林平之道：“风大哥，什么事？您尽管吩咐吧，只要是我林平之能办到的，我一定会帮你的，你放心吧。”

    　　风雨秋道：“那就先行谢过林师弟了，这能不能一起去还需要我母亲做决定，到时候再说吧。只是你要做好准备，应该是在你的内力提升结束后不久，就能成行。

    　　只是出山锻炼可能会有些危险，到时候我们俩一起去就好了，岳师妹在这里陪我母亲学习这华山派剑法吧。这里还是比外面要安全些，你要有个心理准备，我们出行可能需要一两个月时间。”

    　　林平之心道，风雨秋他能有什么事呢？反正到时候自己也内力大增了，正好可以和风雨秋一起去试验一下自己的能力，这样才能够知道自己能不能打败那余沧海和木高峰，有他一起陪同肯定比自己一个人安全的多。

    　　林平之道：“好的风大哥，一切就听您的安排。我无所谓，出来锻炼一下也好，我也想知道，自己这段时间到底内力能够增长多少，自己的武功有没有进步。”

    　　风雨秋道：“林师弟，不要您的您的叫，这多生疏啊。我比你大上几岁，叫我声大哥就好了，我们俩兄弟一场，以后一定要多亲近亲近。有空我多教你一些江湖上需要的注意事项，这可不比你在家。”

    　　林平之道：“我知道了风大哥，我一定和你多学习一些江湖经验。那个时候家里做保镖生意，父母从来不让我一起出去，总是说路上辛苦，让我在家安心习文练武就好了，可是现在，我连再见他们俩一面都不能够……”

    　　说着话，林平之已是泪流满面，此时的他，一定是触景生情，又想起父母那个时候对自己的教诲了。

    　　风雨秋道：“林师弟，你放心吧，你的家仇，为兄绝对不会不管！如果你愿意，等你内功修炼完成了，我就带你去挑了那青城派，你看如何？我定让你亲手杀了那余沧海！”

    　　林平之道：“多谢大哥为我的家仇操心，这件事你就不要管了，我林平之的家仇，我一定要自己去报仇雪恨才有意义！我相信再过几年，我一定能够亲手杀了那青城派余沧海，和‘塞北明驼’木高峰的！”

    　　风雨秋道：“好小子，有志气，我风雨秋看好你！林师弟，你就放心吧，有我风雨秋在，我绝对会让你武功大进的，到时候让你亲手得报家仇！到时候我们兄弟再一起去给那二老上香，你看如何？”

    　　林平之道：“多谢风大哥，有你这样的兄弟，我林平之今生无憾！到时候如果需要帮忙了，我可会找你啦。”

    　　二人相识一笑，击掌明誓！而此时也已走到餐厅之内，二人的最后谈话让阿秋凤听得到，她看着二人，同样的玉树临风，风流倜傥。

    　　阿秋凤道：“林平之，风雨秋，我有个提议，你们看如何？”

    　　预知阿秋凤有何提议，请听下回分解！

