    天色淅淅沥沥的下起雨来，整个世界好像都安静了。

    　　逼仄的小屋子里面，很压抑。王太卡和知恩酱看着这对母女收拾好行李，其实就是单薄的一点东西，家里值钱的东西，都被卖的差不多了。

    　　王太卡想了想，从自己钱包里拿出了自己新取出来的工资，说道：“你先别急着拒绝，这个不是给你们，而是借给你们。不过我可不像那些无良高利贷公司一样，我这个，不收利息，还给我就行了。”

    　　“这......”这对母女都犹豫了，一方面她们还真的没办法这么接受钱财，一方面她们现在确实身无分文了。

    　　“收下吧，我欧巴......恐怖分子都说是借给你们的。”知恩酱在一旁劝道：“你们也总得生活。以后有能力还上就行了。”

    　　“谢谢。”女孩借过钱，又低着头掉眼泪。

    　　王太卡看不了这个，于是转头看着知恩酱那副庄重的小表情，嘴角就忍不住想往上挑。真不是他麻木不仁，而是刚刚王太卡似乎听见知恩酱好像不由自主的叫了一声“欧巴”对不对？虽然马上改口了，但是王太卡还是听见了！绝对是“欧巴”没毛病！

    　　“你刚刚叫我什么？”王太卡问道。

    　　“恐怖分子！”知恩酱看都不看王太卡，就这么直接答道。

    　　“我钱都给她们了，你是不是得养我一段时间？”王太卡逗着知恩酱。

    　　知恩酱依旧不看王太卡，但是还是从鼻孔里传出一声：“嗯！”

    　　王太卡这个无语，然后一转头，看到一旁桌子上的手机，问道：“那个手机你们不拿走吗？”

    　　“那个......”那个女人勉强的笑着：“那个是我前夫的手机，就像是一切的根源，我已经怕了。”

    　　“这算是什么道理？手机都要变成替罪羊？”王太卡把手机拿过来，点开发现没有秘密，画面还停留在之前的页面，是一个买手机的网上商城。

    　　“这是什么？”知恩酱好奇的在一旁看。

    　　王太卡研究了一会，发现这个商城全都是假的，所有的链接都没办法点开，最后试了试的点击“注册”按键，这时候，页面突然跳转到了一个黑色的网站，是一个......博彩网站！

    　　“你那个混蛋老爸，是不是赌钱啊？所以借了高利贷？”王太卡问道。

    　　“嗯。”那个女孩点点头。

    　　王太卡研究了一会，依旧毫无头绪。然后脑子灵光一闪，想起一个人。

    　　“等我一下，我出去打个电话，你们两个先别走。”王太卡说完这句，就匆匆出了门，就在房檐下面打电话。

    　　这个电话打了十分钟，等再回来的时候，王太卡身上已经被雨水沾湿了不少，然后往椅子上一坐：“你们先别走了，等一个小时吧！可能会有意外惊喜。”

    　　“大叔？”

    　　“等一下”王太卡指了指知恩酱：“你叫她欧尼，叫我大叔？”

    　　“对不起，你们两个都是好人，你们一定会幸福的！”女孩连忙改口。

    　　“我们两个为什么要幸福？我们两个身边那种关系，我们......”王太卡刚想解释，却被知恩酱打断：“你别欺负她，语气好点。没事的，谢谢你的祝福。”

    　　“哎一古！崩溃！”王太卡无奈的看看这两个家伙，一唱一和的。

    　　知恩酱则是岔开话题，问道：“不过你到底想干什么啊？”

    　　王太卡拿着那个旧手机，笑道：“到底是有多天真的人，才能相信这种东西！我刚刚问了一个专业人士，像是这种网站，有了五十万韩元。我都能给你们弄出来一个。”

    　　五十万韩元很多吗？折合人民币其实连三千块钱都不到，主要就是租用ip的服务器花点钱。用别的国家的服务器安全，但是贵。用所在国家的服务器便宜，如果被追查。不过这个博彩网站接纳的客户，也没有那种特别懂这行的人。毕竟明眼人一眼就能看出，这是假的。

    　　“这你都知道？”知恩酱奇怪道，感觉王太卡怎么好像什么都知道啊？

    　　王太卡说道：“我也是刚刚知道。不过......碰上这种东西是必输的！因为这里面的所有胜率，全部都是后台能操控的！庄家让你赢，你就赢。让你输，你就输。他们会先让你赢点小钱，然后一点点的玩大了，上瘾了，换上大钱马上输个干净。然后玩家怕了，又换成小的试试运气，结果这一次被庄家给操控，赢了钱。这个时候玩家就后悔，为什么赢的时候自己投的钱这么少！所以又继续充更多的钱，然后继续输。就这样一点点的上瘾，最后榨干所有的钱。”

    　　知恩酱越听越觉得可怕，但是又奇怪道：“这里面还有赌球的，那这种公司总不能连联赛都参与吧？”

    　　王太卡耸耸肩：“这有什么难的？如果你在这个网站赢了一大笔钱，那么你就会发现，你赢得钱，根本没办法提现！而当你再登陆网站，就完全找不到踪迹了。因为这个网站直接把你这个ip地址给屏蔽了，这样赢了钱，依旧是叫天天不应，叫地地不灵了。所以说，赌博必输。一天天想着天上掉馅饼，老婆孩子都不要了，真的是疯了！”

    　　知恩酱心有余悸的点点头，感觉又见到了一个新世界一样。

    　　“我有一个黑客朋友，他说这种小网站可以试试能不能攻击一下。等等结果吧。”王太卡说道：“如果成功，或许能找回一部分的钱。”

    　　“真的？”女孩大喜过望。那个女人也目瞪口呆的看着王太卡。

    　　知恩酱也看着王太卡，突然从心底里产生一直叫做自豪的东西。看看！恐怖分子可是我看上的人！多厉害！什么都难不倒！神通广大！哈哈！我就说我的眼光不可能一直都这么差啊！这一次绝对是没错的！

    　　不过恐怖分子到底都经历了什么啊？怎么好像什么都懂呢？天啊！难道是我的错觉吗？为什么感觉恐怖分子现在是越来越有魅力了？

    　　王太卡则是耸耸肩，一脸无辜的样子。说道：“等着吧，不过别抱太大希望，只能说尽力试试。这方面我也不是特别懂。”

    　　“不管怎么样，都谢谢你！”女孩非常认真给王太卡鞠躬，而那个女人也忍耐着激动的心情鞠躬。

    　　“别搞这些，我最烦这样了。”王太卡挥挥手，让两个人坐回去：“别把我当救世主，我可不是什么好人。”

    　　“可大叔你就是好人！”女孩说道。

    　　“呵呵，大概只有生活的很好的人，才可能成为好人。”王太卡像是想起什么，自嘲的说道：“普通人即使是艰难的活着，就已经耗费了全部的力气了。怎么会还有闲心做好人呢？”

    　　知恩酱听到王太卡这句随口而出的话，从中却感觉到了别样的情绪，然后心中莫名的刺痛。

    　　王太卡，你心里到底藏着多少孤独和秘密？

    　　为什么，我不能成为可以分担你压力的人？

