
　　啊啊啊！

　　三声惨叫响彻蛟鸿涧，青衣门剩下的三个弟子全部遭到了大黄狗的毒手，被当场咬死，大黄狗大展神威之后，算是彻底出了心中一口郁闷之气，爽快了不少。

　　杀这几人，江尘没有半点留手，青衣门是青州大派，他必须要杀人灭口，不然的话，他们恐怕根本走不出青州，就算走出去，也会承受青衣门无休止的追杀，甚至追杀到极乐岛去，那可是**烦。

　　“小子，这次收获不小啊，蛟龙的本源精血对你来说绝对是大用啊。”

　　大黄狗兴奋的说道。

　　“走吧，找个偏僻的地方将之炼化，等我的修为再次提升一些，去极乐岛也更有把握。”

　　江尘笑道。

　　在离开之前，江尘还没有忘记将青衣门几人的乾坤戒收起来，这些人都是青衣门的核心弟子，身上的宝贝必定不少，反正人都死了，财富不要白不要。

　　两日后，江尘和寒衍离开了青州，寻找到一片寂静的山谷降落下来。

　　“阿衍，大黄，我现在闭关，你们为我护法。”

　　江尘开口说道。天籁小说网

　　“仙人板板，又让老子护法。”

　　大黄狗极其郁闷的瞥了江尘一眼，不过对于这种护法的事情，大黄狗明显已经习以为常了，也就是嘴上埋怨一句而已。

　　“小尘子，你安心闭关就是。”

　　寒衍道。

　　随后，江尘选择了一个破旧的山洞，盘膝坐了下来，他手中一翻，蛟龙的精血散发出血色的光芒出现在眼前。

　　“蛟龙的本源精血，虽然远远比不上真正的龙，但也足以让我的化龙诀发生质的蜕变，依靠这精血，我就能够冲击到神丹境中期，而且根基稳固，不会出现丝毫问题。”

　　江尘眸子生辉，当即没有半点犹豫，一口将精血给吞了下去。

　　轰……

　　滂湃的能量从蛟龙精血中四溢开来，传入到江尘的四肢百骸，那种狂暴能量的瞬间冲击，换成一般人根本顶不住，也就是江尘这种肉身强横的变态。

　　嗡嗡……

　　似乎感受到了精血内蕴含的龙之血脉，化龙诀不由自主的运转起来，在江尘的神丹内，一条条血色的龙纹冲出，在体内不断游荡。

　　每一条龙纹都好像是一条真正的龙一样，将精血内蕴含的能量一点点吞噬掉，形成一条条新的龙纹，而这些能量绝对不是最重要的，重要的是血脉的力量。

　　随着蛟龙血脉不断被吸收，江尘能够明显感觉到化龙诀在不断的变化，化龙诀深奥无比，江尘就算是修炼了这么长时间，也没有完全将其摸透彻，他只知道当化龙诀修炼到巅峰层次，会形成十万条龙纹，化龙飞天，但却不知道化龙诀真正的层次划分，如果非要将化龙诀分层次的话，在炼化了蛟龙本源精血之后，化龙诀就又提升了一个层次。

　　嘶~

　　江尘发出一声shen吟，那种功法产生的蜕变给他带来的痛快和舒爽，简直让江尘沉醉，他觉得自己从内到外都在发生着翻天覆地的变化。

　　他的骨骼咔咔作响，他的血液在滚动，他的五脏六腑在剧烈跳动，他身上每一块肌肉都得到最大程度的淬炼，使得他的肉身更加坚固。

　　江尘的头顶之上，一条血色的龙影不断旋转，那是他的本源血气，已经强大到如此程度。

　　“蜕变吧。”

　　江尘强忍着心中的激动，他的底蕴正在一点点攀升，一点点变的浓厚，他的体内，一条条新的龙纹开始被凝聚出来，每增加一条龙纹，就代表着增加一分强横的战力，龙纹的数量，就代表着江尘的实力。

　　一百条，二百条，三百条……

　　一个小时之后，一股沉闷的轰响陡然从山洞内传出，寒衍和大黄狗分明个感受到一股极其强悍的气势从山洞内溢出，在这股气势的冲击之下，整个山谷的花草树木都在晃动。

　　此刻，江尘黑发无风自动，身上的白袍也猎猎作响，他的体表之外，到处飘荡着血色的龙纹，每一条龙纹都好像一条龙一样，带着着强大的能量。

　　一千六百条龙纹，没错，就是一千六百条，江尘炼化了蛟龙的本源精血，化龙诀发生了质的蜕变，在这种蜕变的冲击下，江尘直接凝聚出了五百条龙纹，达到了一千六百条，这也正是神丹境中期的坎，也就是说，现在的江尘，已经是神丹境中期的高手了。

　　嗡嗡……

　　江尘的体表之外，元力剧烈的震动，晋升神丹中期的他，浑身上下都充斥着自信，以他现在的修为，战灵境之下，当真的再也碰不到对手，如果让他现在遇到南北朝，绝对能够把南北朝打出屎来。

　　而且，一千六百条龙纹，神丹境中期的修为，就算是遇到战灵境的高手，也不会如以前一样毫无抵抗之力，即便抵不过，逃跑还是完全没问题。

　　江尘非常明白神丹境和战灵境之间的差距，修行一途，气境，气海境，人丹境，天丹境，神丹境，被称之为基础五境，换句话说，江尘现在还在基础境混呢，而战灵境就完全不一样了，从神丹境到战灵境是一个巨大的鸿沟，非常难以跨越。

　　一个神丹境巅峰的高手，在神丹没有转化为战灵之前，是不可能是战灵境高手的对手的，毫不客气的是，神丹境，战灵境，一个天上一个地下。

　　这也是为何战灵境高手如此稀缺的原因，就算是在圣武王朝内，一个战灵境的高手，也有着举足轻重的地位。

　　江尘在天丹境中期的时候，就能够搏杀神丹境的高手，但想要以神丹境中期的修为搏杀战灵境却是万万不可能。

　　就算以江尘这样的变态，想要搏杀战灵境的高手，恐怕也要达到神丹境中期巅峰，甚至是神丹境后期，即便如此，已经相当恐怖了。

　　化龙诀发生质的变化对江尘的冲击极大，让他的底蕴再次变的浑厚无比，现在的他，完全可以再次打量吞噬炼化妖灵和魔灵来凝聚龙纹，丝毫不会影响到根基。

　　不过随着修为的越来越强，凝聚龙纹需要的能量也是越来越恐怖，江尘在炼狱中得到的妖灵和魔灵还有晶核的确不少，但对于现在的他来说，唯有神丹境后期的妖灵恐怕才有用，神丹境中期的妖灵都略显逊色，神丹境中期之下，用处就太小了。

　　呼……

　　江尘呼出一口浊气，刚刚晋升神丹境中期，他并没有着急去炼化妖灵，而是自信感受着自己体内的变化。

　　“可惜，蛟龙的精血内并没有天赋神通。”

　　江尘暗道一声可惜，蛟龙已经进化，如果能够炼化蛟龙的妖灵的话，一定能够得到蛟龙的神通，但是旋即，江尘把目光落在了茂方的乾坤戒上。

　　“此人之前施展的战技可以演化出蛟龙的虚影来，攻击力极为强大，遗憾的是没有血脉支撑，所以此人才一心想着得到蛟龙的精血和妖灵，为了便是完善这套战技，不知道这乾坤戒中有没有。”

　　江尘暗道，他元力一震，便将茂方的乾坤戒给打开，神念随便一扫，便发现一张金色的纸张静静的躺在乾坤戒的一角。

　　江尘神念再次一动，那金色的纸张便出现在江尘的手中，纸张很是轻薄，但材质却不普通，拿在手中薄薄的仿佛没有半点重量，一道道微弱的金色光辉从纸张上面的字体散发出来。

　　江尘的目光落在纸张之上，赫然看到四个金色的大字：“蛟龙九杀。”

　　这战技下面还有等级注释，竟然是一门天级上品的战技，这一点倒是让他完全没有想到。

　　“一个小小的青州，竟然出现天级上品的战技，如此等级的战技，恐怕整个青衣门都没有，看来这茂方运气不小，不知道从哪里得到这门战技，可惜他实力太弱，根本发发挥不出蛟龙九杀的威力来，要修炼这样的战技，要观摩蛟龙的形态，如果能够得到蛟龙的血脉的话，威力才能够真正施展出来。”

　　江尘暗道，他现在拥有了蛟龙的血脉，这门战技简直就是为自己量身打造的，每一招每一式都能够发挥出最完美的威能来。

　　当然，以江尘现在神丹境中期的修为，想要修炼天级上品的战技，还是相当困难的，就算拥有蛟龙血脉支撑，撑死也只能修炼蛟龙九杀的前三式而已，不过比起茂方已经强横太多了，茂方只不过修炼了第一式，还无法完全发挥出威能来。

　　这蛟龙九杀和江尘的六阳玄指有异曲同工之妙，第一式可以打出一条蛟龙，第二式能够打出两条，以此类推，最后一式可打出九条蛟龙，威力无穷。

　　但由于江尘体内有蛟龙本源精血的帮助，可以将蛟龙九杀这样的战技发挥出超倍的战力，连六阳玄指都比不上。

　　又是一个小时之后，一声吼叫陡然从山洞内响起，接着，三条活灵活现的蛟龙陡然从山洞内冲出，每一条蛟龙都有几丈大小，声势骇人，冲出山洞之后，三条蛟龙在上空盘旋一圈，然后消失不见，直接把寒衍和大黄狗看呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十八章 蜕变，神丹境中期免费阅读。https://xs.23sk.com 