    【不是吧，女儿真的要去卖废品？！】

    【应该只是节目效果吧。】

    【我也觉得。】毕竟相比起其他几组，林程和林沫沫这一组确实没什么亮点。

    【我刚才查了一下，那附近根本就没有很近的废品站，这要怎么卖？】

    【这就不是咱们应该考虑的问题了，估计节目组早都安排好了。】

    【没准一会儿镜头一切换，林沫沫就已经到废品站了。】

    【也可能来辆什么‘好心路过的车’把林沫沫顺道带过去。】

    ……

    看着直播间里观众们的讨论，节目组的人此时正在打呼冤枉：林程这一组连完整的剧本都没有，哪儿来什么设计好的买废品环节。

    这个锅他们不背！

    还有安排车辆把林沫沫送去废品站的预算他们也没有！

    ——

    这边，林沫沫已经拖着一车废品走到了大马路上，导演组的摄像师远远跟在林沫沫身后，没有让路人注意到。

    小小的身影却拖着一大车废品大白天走在路上，显得格外显眼。

    路人诧异的视线林沫沫之前都已经习惯了，所以并未在意。

    林沫沫来到车站前，盯着车站牌看了很久。

    距离这里最近的一个大回收站点在丰潭路，这里没有直达的公交车，但是早上张老太太却跟她说了去那里的路线。

    此时37路车的车牌上那个‘瑞新街’就是林沫沫刚好会路过的一个地点，距离这里5站。

    林沫沫在站台前站定。

    几分钟后，37路车进站。

    就在直播间的许多观众以为林沫沫会上这辆节目组安排的37路时，却见林沫沫没动，依旧站在车站上。

    “要上车吗？”公交车司机透过前门，朝车站边的林沫沫喊了一声。

    林沫沫摇摇头。

    公交车的门关上，林沫沫一直盯着公交车开走，然后记下了车子开走的方向。

    林沫沫按照公交车的方向顺着路边开始朝前走去。

    等到下一个车站时，林沫沫又再次看了一眼站牌，确定自己没有走错。

    如果中间遇上岔路不知道怎么走了，林沫沫便会等在原地，一直看着再有一辆37路经过。

    如此往复，经过一个半小时的时间，林沫沫终于到了她的第一个目标地：瑞新街。

    站牌上，林沫沫很快在另外一路公交车的站牌上找到了自己要去的目的地‘丰潭路’。

    林沫沫用了之前一样的方法开始跟着101路车的方向朝丰潭路走。

    这样的办法虽然笨、虽然很慢，但是却有用，可以保证她不会走错。

    ——

    直播间里，此时难得地出现了弹幕刷屏的情况。

    【我的天！林沫沫居然一直在走！】

    【难道真要走到废品站？！】

    这段时间里，大部分的观众都没有离开直播间，所以也一直看着林沫沫一路走了近三个小时。

    他们没瞎，非常肯定，这过程中没有任何的作假或是黑屏、剪辑的部分。

    【这么小的一个孩子，走了三个小时，难以置信。】

    【节目组也太过分了吧，就算是为了节目效果也不能让一个小孩走这么远吧。】

    【怎么感觉看其他组是明星的生活，看林程家这一组是凡人的生存？】

    【我都怀疑林程这一组是不是得罪节目组了，不然怎么这么惨，住最差的房子、干最苦的工作，还要让宝贝一起工作。】

    ……

    林沫沫不知道直播间里的讨论。

    此时，拖着身后的拖车，林沫沫正一边记着路，一边在心里琢磨着等到拍摄结束，拿到了那两万块钱，她们家也入一个这样的拖车。

    又是一个小时过去，林沫沫终于在丰潭路的车站不远处找到了丰潭巷的牌子。

    此时正值中午，巷口周围人不多。

    一个人小池塘前，五六个老头老太太正在‘清洗’着手里的纸板纸箱。

    看到他们，林沫沫知道自己找对了地方。

    对方几人注意到了林沫沫，也看到了她身后拖车上的废品，眼神一亮。

    “小孩，你那些东西还要不要的？不要拿给我，我帮你拿去扔了。”其中一人朝林沫沫说道。

    见林沫沫摇头，那人赶紧又道：“我不占你便宜，我给你5块钱，你那些东西给我吧。”

    闻言，林沫沫又坚定地摇了摇头，拉着自己的东西头也不回地朝巷子内跑去，嘴里嘀咕了一句：“我又不傻。”

    走到道路尽头，林沫沫看到了张老太太说的那家废品站。

    见老板坐在门口，林沫沫将拖车拖到了对方面前。

    看到不大点的孩子拖着一车的废品来买，老板眼里闪过一丝诧异。

    “来卖废品？”老板问道。

    林沫沫点头。

    见状，老板指了一下旁边的称，对林沫沫说道：“东西卸下来吧，放那儿我给你称一下。”

    林沫沫却没动，而是问老板：“你们这里是什么价？”

    老板眼珠子一转，随便报价道：“纸壳一块，瓶子罐子一块五。”

    闻言，林沫沫却皱起了眉：“你这儿价太低了，我不卖了。”

    说罢，林沫沫一副作势要离开的模样。

    “等等。”老板叫住了林沫沫：“你急什么啊，你这堆东西拖到别处去不也得卖，不如就在我这儿处理掉，价格好说。”

    “你说吧，你想多少卖。”老板又问林沫沫。

    “纸壳1块2一斤，易拉罐2块钱一斤，透明瓶子1块8一斤，彩色瓶子1块5一斤。”林沫沫报出了价。

    闻言，老板脸上露出些许惊讶。

    ——原本他还想着这孩子估计是帮家里老头老太太来卖废品的，啥也不懂。没想到居然还是个‘行家’，报出来的价基本上算是这行当最高的价格了。

    老板似乎还想压价，这时，老板娘走了出来。

    “液化气快没了，你叫的气呢？”老板娘问道。

    “刚打了电话，快了。”老板说道。

    老板娘没说什么，转而又问：“你这儿是什么情况，怎么称个重这么久？”

    “还没称呢，”老板又指了指林沫沫，道：“这小孩这些东西，纸壳1块2，易拉罐2块，瓶子1块8的1块5。”

    听老板这么说，老板娘看向林沫沫时也露出了老板的同款表情，不过，并未犹豫，便道：“那就按这个价收呗，咱们也不亏。”

    “行吧。”老板应下，又对林沫沫道：“就你说的这个价，东西拿过来称吧。”

    “好。”林沫沫赶紧麻溜地和着老板一块将板车上的废品取下来。

    林沫沫又指着几捆东西对老板一一说道：“这边是易拉罐，这边是彩色瓶、这边是透明瓶子，里面的水都清干净了，瓶盖单独在这边。还有这堆是干纸壳，这边还有一些纸壳有些受潮了，我单独弄成了一捆。”

    看到林沫沫已经全部分类处理好的废品，老板心生惊讶。

    这小孩这些东西处理得都不错，相比起那些来卖废品还要往纸板中间塞湿垃圾的人，可诚实多了。

    老板笑了笑，将林沫沫送来的东西依次称了重。

    “易拉罐是三斤半，透明塑料瓶三斤二两，彩色塑料瓶是五斤八两，干废纸四斤，湿的有两斤八两多，给你打个折，按一斤半算。”

    “二三得六、二五一十……一共就是二十八块零六分，给你二十八块……”

    老板的‘一毛’还没说出来，就听林沫沫在他后面接了个：“五毛！”

    迎上女孩期待的目光，老板笑了笑：“行，五毛就五毛吧。”

    这孩子拖来的废品实在，多给几毛钱也亏不了。

    老板从腰包里数出28块5毛递给林沫沫。

    “谢谢老板、老板娘。”林沫沫接过钱，朝着废品站老板夫妻二人道谢道。

    抱着钱，林沫沫欢天喜地的准备回家。

    正在这时，‘意外’发生了。

    “林沫沫！”

    这是林程的声音。

    意外地听到林程叫自己，林沫沫后背一凉，整个人僵在原处，不敢回头去看。

    也没想明白，林程为什么会出现在这里。

    此时，直播间里也热闹了起来：

    【哦豁。】

    【哦豁。】

    【哦豁。】

    【林沫沫：我要凉了。】

    【林沫沫：干私活被发现了。】

    【林沫沫：爸爸终于要知道我为这个家付出多少了。】

    ……

    除了看热闹不嫌事大的，直播间里也有人提出了质疑：【这也太巧了吧，不会是节目组故意安排的吧。】

    【看两人的表情，我怎么觉得不像？】有人反驳。

    ——

    这确实是个巧合。

    林程本来是到不远处的五坊小区送预约单，中间正好接到了一个即时订单，就在丰潭巷的废品回收站。

    隔着老远林程便看到了某个熟悉的身影。

    原本林程还不相信那是林沫沫，毕竟按理说这孩子现在应该乖乖呆在家里写作业。

    直到走近一些，听到林沫沫和废品站老板讨价还价的声音，林程才终于确定自己没看错。

    为了方便收拾废品，今天林沫沫特地换上了一身脏衣服，再加上一路走来，头发又汗又乱，此时这孩子整个看上去就跟路边捡的似的。

    ——不是自己家的，不是自己家的。

    林程在心里默默自语了两遍，才终于压下了心中的火气，尽量冷静地朝林沫沫走了过去。

