    

    陈桥自然也知道这大理寺少卿为何会说出这样的话，便拍拍他的肩膀说道：“你也知道你那上司又多烦人，我挑了这个时候来，便是知道他当下定是不在大理寺，你又何苦让我等他过来？”

    “将军恕罪，是下官越矩了。”大理寺少卿连忙请罪。

    陈桥笑着摆摆手，“放心，我不会将他迟到早退的事情告诉陛下的，”陈桥说道：“他这个人虽然有些溜须拍马的毛病，又向来爱占功劳爱贪些小便宜，可大体来说却不是什么大奸大恶之徒，还算是在陛下可以容忍的范围之内。”

    说着，陈桥又朝着出现在街角处的一顶轿子说道：“你瞧，这不是等来了吗？带回你见着他，便只管说我今日便是来兴师问罪的，这样他便不会责怪你没能把我留下了。”

    “是，下官明白了。”大理寺少卿很是上道地说道。

    “得了，我走了。”

    言罢，陈桥便陈桥大理寺卿的轿子还未到了跟前的时候，抬脚离开了打死了。

    “该死的东西！”果然，大理寺卿刚一下轿便看到了陈桥离开的背影，忍不住上前骂道：“陈将军来了，怎么也不派人去我府上知会一声？”

    大理寺少卿连忙按方才陈桥交待的那般说道：“得亏寺卿大人不在，方才陈将军可是发了好大的火，说咱们整日尸位素餐，连这样一件简单的案子都办不好。”

    “当真？”大理寺卿脸上的肉随着大理寺少卿的话一颤一颤的，他眼中浮现惊恐的神色，脑海中似乎也想到了陈桥在大理寺之中大怒的情形，不由颤了下身子，又问道：“陈将军可还说了什么？”

    大理寺少卿做出一副心有余悸的模样，拍着胸口说道：“陈将军还问了几次正卿大人眼下正在何处，为何未在大理寺之中，还说若是办不好这案子的话，便要派兵为了咱们大理寺。”

    “陈将军当真说了这些话？”大理寺卿满眼惊恐的问道。

    大理寺少卿点点头，很是后怕地说道：“将军还说了，让咱们好好与刑部一道办案子，莫要搞什么猫腻，否则便要给咱们大理寺一些眼色瞧瞧。”

    这句话，若换作是旁人来说，哪怕是当朝太子，大理寺卿都不会太过当成一回事，毕竟大理寺的地位在朝堂之上也颇为微妙，从来没有任何一股势力但不将大理寺放在眼中。可如今说出这话来的人却是陈桥，大理寺卿知道，若是此话出自陈桥之口的话，那便实在不能只当做一句玩笑话来对待了。

    大理寺卿长吁短叹道：“先前陈将军来也来过咱们大理寺啊，也不是这般不讲道理之人啊，怎么这次却如此蛮横？”

    大理寺少卿自然知道大理寺卿说得是什么，不过他却也没有提郑秋的名字，便只是说道：“先前只是沈郎将一人的事情，如今却是陈小姐还有齐、王两位小将三个人，何况这其中陈小姐还是陈将军的妹妹，自然是今时不同往日啊。”

    听到这番话，大理寺卿便不由地出了一身冷汗，说道：“罢罢罢！”大理寺卿脸色苍白的甩了甩袖子，说道：“想来这次的案子也没那么好了解的，你这便传令下去，让咱们寺中官员，从即日起便与刑部那头的人一道查案吧。”

    “是，下官明白。”大理寺少卿听到最后这句话，终于暗自松了口气。

    既然陈桥和大理寺卿都发了话，刑部和大理寺的其余官员便也没有多言什么，两个衙门很快便开始一同办案，效率和速度自然也由此提升了起来。

    半个月之后，在大理寺和刑部的共同努力之下，浮在睡下的幕后之人总算是。

    将军府中，陈桥听着李然和江州同的回禀，嘴角不由翘了起来，看来这些人果然还是有些能力的。

    “实在没有想到，那柳御史尽是如此黑心肠之人！”李然愤愤不平说道：“仅仅是因为自家儿子在集市中行为不端被教训了，便怀恨在心，花大价钱雇了杀手去刺杀陈小姐还有两位小将！”

    “只有柳御史吗？”陈桥摩挲着下巴问道。

    李然和江州同对视一眼，眼中又浮现出与当初陈桥去刑部衙门时相同的疑惑，“尚书大人以为，此事还有其他幕后之人？”

    陈桥笑了一声，对两人说道：“当日大庭广众之下挨打的也不只是他柳江成一家的儿子，怎么如今的幕后黑手却只有他一个人？”说着，陈桥站起身走到厅外屋檐之下，感受着夏日的微风拂面，又道：“再去仔细查查吧。”

    阳光下，陈桥回头看了两人一眼，他整个人都被阳光笼罩起来，虽然整个人看上去都很是柔和，可脸色却是异常的难看。

    “阿爷！”一道稚嫩的声音打断了正厅之中的严肃氛围。

    “瀚哥儿。”陈桥一扭头，便看到正迈着两条短粗小腿朝着自己跑来的瀚哥儿，一把将儿子抱了起来，“怎么了？”

    瀚哥儿先是向李然和江州同问了一声好，这才对陈桥说道：“阿娘说已经准备好了，大家也都在等着了。”

    陈桥腾出一只手点点瀚哥儿的鼻头，“你先去跟你阿娘说一声，就说我很快就过去了。”说完，陈桥便又将瀚哥儿放到了地上。

    “好！那阿爷要快一点哦。”瀚哥儿说完这句话，便又很快跑走了。

    “尚书大人的意思是，有人暗中将柳御史推出来，想要把所有事情都推到他一个人身上？”江州同又问道。

    陈桥点点头，“柳江成定是幕后之人之一，可长安城中谁人不知，柳家早已经就剩个空壳子，连日常开销都成了问题，更何况是雇凶杀人？”

    “尚书大人所言在理。”李然皱着眉头说道，随即便陷入了沉思之中。

    “方才见小公子前来，尚书大人今日可是有什么要事？”江州同忽然问了一句。

    陈桥笑笑说道：“答应了陪夫人和孩子们出去踏青游玩，长乐瞧着今日天气不错，便临时决定就今日出城。”

    一听陈桥此言，李然和江州同都不免告罪一番，“尚书大人赎罪，下官实在不知此事！”

    陈桥摆摆手，说道：“这哪有什么罪不罪的。”随后，陈桥又转身看向两人说道：“我就说这么多了，你们且先莫要结案，再好好查查吧，那日挨打的人那么多，我就不信只有那柳家一家忍不住。”

    “是，下官知道了。”

    目送李然和江州同离开之后，陈桥便朝着方才瀚哥儿离开的方向走了过去。

    “事情都说完了？”

    见到陈桥走过来，李丽质上前问了一句。

    陈桥点点头，“原本这件事便只是他们的差事，我也不过偶尔提点几句，不过想来这个案子马上就要水落石出了。”

    自从那日陈桥叫齐子枫和王冲来府上吃过晚饭之后，两个少年便又再次开始每日带着陈玥安出门了，也正是因为他们两个在侧，遭遇此刺杀一事之后，变得比平日里更加怕生的陈玥安，也终于在这半个月之中又重新变得开朗了起来。

