    “大王，这可是不世之功啊！”

    何君安和邹旸再次来到刘登身边的时候，两个人都已经兴奋的双眼发红。

    何君安身上的铠甲，已经被匈奴人的鲜血染红，手里还提着几颗正在滴血的人头。

    相比起他来，邹旸的运气就要差很多了。

    正面交战的时候没有受伤，可是这仗打完了之后，居然被一个伤兵偷偷的射了一箭。

    虽然身上有铠甲的保护，但是他穿的毕竟不是全身甲，在大腿上还是中了一箭。

    可即便是如此也难掩他现在心中的兴奋，这可是匈奴王庭啊，居然就这么被他们拿下了。

    眼看着城中的争斗，慢慢的进入了尾声，二人心中的惊喜可想而知了。

    从此刻起，整个匈奴王庭已经陷入了他们的掌握之中，此刻的刘登，已经可以掌控这城中所有的一切了。

    生杀予夺，予取予求。

    “本王现在都已经与国同休了，要这功劳有什么用？你们两个没事吧？”

    说起这件事情，刘登一阵的蛋疼，自己年纪轻轻的，怎么一下子就已经赏无可赏了呢？

    “没事！一点小伤而已，不碍事的！”

    邹旸和何君安二人都是一阵狂喜，刘登的话已经说得很明白了。

    他自己显然是不想要这次的功劳，那这泼天的富贵，不就落在他们二人身上了吗？

    尤其是何君安，他这次可真的是一飞冲天了。

    如果加上龙城那边的功劳，算起来至少一个关内侯是跑不了了。

    “一会儿还是要找人处理一下，咱们接下来还有很长的路要走！”

    虽然打了胜仗很高兴，可是刘登还是上前检查了一下邹旸的伤势，确认只是普通的箭伤之后这才放心。

    漫天的喊杀声终于停止了，汉军的士兵们开始在城中进行地毯式的搜索。

    很快，一大票的匈奴贵族再次落入到了刘登的手中。

    至于那些普通的牧民，那就更是不计其数了。

    “将军救命啊！我们是汉人，我们是汉人啊！”

    等到那些俘虏们被聚集起来之后，刘登才刚一出现，立刻就有一大群身材羸弱的男人哭喊着跪在了地上。

    “放开他们！”

    光听他们说话的关中口音，刘登就已经相信了八成，毕竟普通的匈奴人，是不会学习汉人语言的。

    “你是哪里人？你们说你们是汉人可有凭证？”

    虽然此刻的他们一个个身上恶臭冲天，不过刘登还是直接来到了他们身边，翻身下马，语气温和的问道。

    “回禀将军，我等都是北地郡的边民，因为匈奴人寇被掳掠了来，日夜在匈奴大营之中受苦，哪里还有什么凭证……”

    为首的老者说着说着，直接嚎啕大哭了起来，刘登上前伸手挽起他的衣袖，光是看着他身上累累的伤痕，刘登就已经沉默了下来……

    的确根本不需要别的证明了，如果是匈奴人的话，哪怕是最普通的牧民也不会受到如此酷刑的。

    “老伯还请起身，我看此次就由你来帮我们鉴别一下，这些人中谁是汉人好了！”

    刘登赶忙伸手把他扶了起来，然后又让人带着他到一旁去换了一身衣服，这才对他说道。

    “敢问将军贵姓大名，我等若是能得脱大难的话，情愿为将军立下长生牌位日夜供奉！”

    那老者说话之间，再次跪在了地上涕泪横流。

    “老伯，这是我家大王殿下，你还是先起来吧！”

    何君安的眼眶也有些湿润了，历年大战，在这些匈奴人劫掠走的汉人，几乎全部都沦为了他们的奴隶。

    男人们日夜要为那些匈奴人劳作，而女人则更加的命苦。

    除了要为他们日夜不停地劳作之外，还要成为那些匈奴人发泄欲望的牺牲品。

    双方交战这几十年来，被他们虏走的汉人何止百万，可是最后能够活下来的恐怕真的是十不存一了……

    “代王殿下？您就是代王殿下？乡亲们，代王殿下来救咱们了！”

    老汉此语一出，那些被匈奴人掳掠来的汉家百姓们一个个顿时泣不成声。

    这下子，不光是刘登感觉自己的眼眶有点湿润，鼻子有点发酸了。

    几乎所有的汉人士兵一个个也都双眼发红，看向那些匈奴人的眼神，顿时就变得凌厉了起来。

    “传令下去，此战不留降俘，所有匈奴人一个不留，杀！”

    看着那些衣不遮体，食不果腹的汉家百姓，刘登的心里杀意冲天。

    “诺！”

    何君安没有任何的犹豫，直接应了一声就开始下去安排。

    他们本来就孤悬敌后，现在这个时候哪怕是拿下了龙城拿下了王庭，也没办法在这里久留。

    至于说那些俘虏，原本他们就没办法带回去，现在这个时候自然是只能以血还血，以牙还牙了。

    无边的杀戮再次掀起，所有的匈奴人一个个瑟瑟发抖。

    被他们俘虏的那些汉奴们，终于看到了希望的曙光。

    等到太阳再次升起的时候，整个匈奴王庭已经彻底的成为了历史。

    留守的匈奴牧民十不存一，除了那些侥幸逃出去的幸运儿，剩下的人全部都变成了汉军的刀下之鬼。

    整个王庭之中，最后存活下来的汉人奴隶加在一起还不到两万人。

    此战下来，缴获的牛羊骏马更是不计其数，当然了，最大的收获还不是这些。

    作为匈奴人的王庭，这里自然会有一顶王帐。

    看着那座巨大的王帐，刘登不由得一阵心生感慨。

    这座最大的帐篷，足足得有个两三丈高，王帐的顶端矗立着一个巨大的纯金的狼头。

    远看起来的确是有些壮观，只不过现在这东西算是归属刘登了。

    “大王这可是真正的好东西啊，这座帐篷，应该就相当于咱们汉家的宣室殿了吧？”

    看着那帐篷上面巨大的纯金狼头，何君安献宝似地，不知道从哪里摸出了一根纯金的权杖。

    “这东西又是从哪儿来的？”

    刘登接过之后，在手中把玩了一番。

    这根权杖通体由纯金铸成，权杖的顶端，是一只振翅高飞的雄鹰，看起来栩栩如生。

    “回禀大王，据说这东西和王帐之中的那张纯金的椅子是一套的！这玩意儿好像是冒顿老贼传下来的，老上单于上位以后，自己重新铸造了一柄，这一柄就供奉在王庭之中了，昨天夜里的时候，我怕被人顺走了，特意贴身带着！”

