    第8章 岩照泉

    “先天火灵印？！”

    光印入体，化成点点火光融于气海之内，整个气海瞬间被渲染成火红色，体内气海传来轻微的轰鸣声，大量的能量被炼化一道道火红色的精纯元力，迅速的被周身经脉、骨骼、血肉吞噬，壮大己身。

    夜星发呆，自己这是？突然就这么破境了？掌心朝上虚抬，一股红色的火焰升腾而起，变态的高温将手掌周围的空间烧的都有些扭曲。

    “……。”月华看着夜星手掌上的火焰也是一阵无语，哪怕是天生蕴道的自己，也没有这么夸张，第一次来到岩浆世界火道环境，含有部分火道法则的灵印就被吸引而来。

    “先天火灵印是什么东西？”夜星不解。

    “武道四阶，也可以称之为通感境，以武入道，炼化气海，从此真正走上修行路，可以说四阶之前，只要有大毅力，持之以恒，总会行至巅峰，但是通感境就不同了，不能感悟五行元素，永远没有破入四阶的机会。当然，天道不会斩断所有前路，总会留有一些额外的机会，比如，你刚吸收的先天火灵印就算一种，生于火道极致之地，蕴含部分火道法则，有机缘者方可得。”少女细声解释，“吸收了先天火灵印可以让人直接接触到简单的火道法则，转化周身元力为先天火元力这种事当然轻而易举。”

    “懂了。”夜星哑然，看来自己确实运气不错，竟然能收获一枚火灵印。

    “初入通感境，大机缘之人也许会觉醒血脉神通，你可有领悟什么神通？”月华轻笑，她也有些好奇，眼前少年会领悟什么神通。

    “呃，气海中先天火元力转化的很快算不算？你领悟的神通啥样的？”夜星感悟一番，自己体内气海已经缩小到了之前十分之一大小，短短一会，全部都转化成了一种火红色的能量，能量顺着经脉流转到手掌，握拳挥出，前方石壁如同蜘蛛网般龟裂，力道比之前增强了至少十倍以上。

    “那可能……你血脉不纯，没缘分。”少女掩嘴轻笑，她很乐意看到眼前少年吃瘪的样子。

    “那您出自于天生地养的仙胎，请问有什么神通？”夜星睥睨，一阵嘀咕，难道自己天赋真的很差？

    “我？我没什么神通，秘术看一遍就会，境界提升马马虎虎。”少女一本正经的“谦虚”道。

    夜星无奈，少女进境极快，以往在姜族中不乏有天才少年在演练武学秘术，少女看一眼，就能悟通整个秘术，甚至举一反三，改良更进一步。

    前面的人已经进去良久，两人也不敢在此处过多逗留，夜星也是微微稳固一番刚刚进阶的境界，两人对视一眼，向着地底岩浆世界深处行去。

    脚尖轻点岩浆中黑石岩石形成的凸起落脚点，两人急速越过沸腾不已的岩浆地带，突然，一道黑褐色的能量门户出现在两人眼前。

    静默无语，两人一前一后迈入其中，进入黑褐色的能量门户以后，突然视线一亮，一片广阔的森林出现在视野里，流水潺潺，鸟语花香。

    “这……岩浆世界里面竟然蕴含了这样一个地方，世外桃源啊。”少年少女惊叹。

    “那是？岩浆极度环境下形成的岩照泉？”月华瞳孔一缩，缓缓说道。

    “岩照泉？那是什么？”夜星疑惑。

    “岩照泉，岩浆环境下历经无数岁月才能形成，里面蕴含了磅礴的能量，这种能量很是温和，普通人也能适应，泡上一天，可增寿十年，对我们来说，也是武者最好的修炼场所之一。”月华低语，距离两人不远的地方，口中岩照泉形成一个巨大的湖泊，湖泊中央，一道岩石组成的天梯斜着插入云霄，视线跟着天梯向上望去，天梯之上，十几个人影似的黑点若隐若现，再往上看，一做恢宏地天宫悬空而立。

    “又有人来了……”天梯之上，一个狮子头人身的怪物低语。

    “没事，两只实力还不到六阶的小蚂蚁，如果能闯过来，踩死就是。”天梯上一个人虎头人身的家伙轻蔑的看了看月华二人方向，低声回应。

    “嗯，大哥和那人族已经通过天梯了，我们也得抓紧了，希望大哥能拿到这仙府秘藏。”狮子头怪物点头说道。

    两个怪物交谈间，身后本来静静站立的一人突然睁开紧闭的双眼，连上数个台阶，狮子头怪物脸色一变，这人族真是讨厌的很，明明身体孱弱，奈何繁殖速度太过夸张，悟性又远超妖族，这三千台阶，来的人族比他两落后的没几个了，看来得想想别的办法，一念至此，两人咧嘴嘿嘿一笑。

    “各位道兄，这么急着走干啥，等等我兄弟几人啊。”几妖顶着石阶压力，突然对着同在天梯的另外众人焊然出手。

    “该死的搅屎棍。”被纳入攻击范围的众人叫苦不迭，这里禁止飞行，这天梯乃是通往仙宫的必经之路，也是仙人留下的考验之一，众人辛苦攀爬，目前除了两人过了天梯之外，剩下众人相差不是很大，都在两千三百阶左右，这时几名大妖出手，大家都不得好过，甚至有几人连退数阶台阶。

    “一起出手，我们人多，分成两波，一波抵御攻击，一波前行，交替轮换，先通过这天梯考验再说。”有人低喝。

    “好。”众人点头同意，在场的人都不是等闲之辈，简单交流就确定了出手之人，分工合作，想要尽快通过天梯。

    “豁，大家打的很精彩啊”夜星看着天梯上各位大佬各显神通，有些兴奋。

    “别看了，那帮人要对付你，大部分人一巴掌就够了，赶紧的，进入这岩照泉，吸收炼化，稳固境界，待会看看有没有机会可寻。”月华一扶额，也是一阵头痛，天梯上这群人几乎都在武道六阶，七阶，不是自己两人可以应付的。

    “嗯。”夜星点头，缓缓迈步进入岩照泉中，盘腿结印，旁边月华也是紧随其后。

    两人盘腿而坐，身子渐渐沉入湖底，岩照泉庞大的能量包裹着两人，缓缓进入修炼状态。

    神念沉入气海之中，之间一道道温和的红色能量涌入气海之中，气海体积以肉眼可见的速度逐渐增大，夜星分出一部分心神，注意力集中在那四道神秘剑符上面。

    自从实力迈入通感境之后，夜星明显感觉到自己神念壮大了不少，已经能撼动第一道金色剑符了，夜星咬牙，神念不停冲击着剑符，过去良久，少年脸上出现一抹喜色，第一道金色剑符缓缓震动，一道道文字形成的人影出现，持剑舞动，撩、劈、砍、刺，无数剑道术法如同流水般倾泻在自己脑海之中。

    “御剑通神，剑游周身八脉，体内元力尽皆化为剑气，入剑道，行剑仙路。”

    “剑者，百兵之王。”

    “剑锋所指，一往无前，三千大道论爆发莫出其右。”

    ……

    “离剑仙经，原来是这样，化体内元力为剑型，极致锋利，难怪月华攻击力那般强横。”夜星低语，一个时辰的修炼，突破后的境界彻底稳固，岩照泉磅礴的能量急速将自己体内气海扩充到极致，甚至比之前三阶还要大上一圈，气海内部，红色剑型元力如万千游鱼般流淌。

    “轰”

    一股强横的气息弥漫开来，月华也是微微睁开双眼，向着少年望去。

    “一个时辰吸收炼化，境界彻底稳固了下来，”月华微微一笑，赞道:“不错，第一道剑符彻底炼化了？”

    “嗯。炼化了，御剑通神境界之前我就悟通了，不过一直没有金色剑符导引体内元力无法化成剑型而已，现在体内元力尽皆转化，境界尽悟，一些之前你教我的手段也能用了，战力再增十倍。”夜星回应，这次吸收岩照泉能量，有这进步也在情理之中，毕竟这些年积累不小，厚积薄发。

    “修炼一突，悟道与境界才是根本，元力修行，只是能量的累积而已。通感境之后，就是五阶显象，到时候感悟越深，异象越是惊人，你得好好琢磨自己的道路，剑道乃是大道，却未必适合每一个人。”少女一反常态，一脸严肃。

    “嗯。我知道了。”看着少女认真的神色，夜星也是认真回应，他知道，眼前人是真的希望他能走的更远。

    “嘿嘿，记得就好了。走吧，实力已进，这岩照泉，短时间对我两无用了，咱们也去闯一闯那天梯，之前那些人，已经到两千六百阶左右了。”月华微微一笑，眼睛虚眯望向天梯，这一刻，少女身上仿佛有光，那是对自己天然的自信，自信在一堆六七阶的强者中，也能打出一条路来。

    “哈哈，好，我们闯一闯。”夜星大笑，她想闯，陪她就是。

    两人冲出湖底，踏波而行，湖水微微荡漾，好一对金童玉女。

    一步迈出，脚步落在石阶上，夜星眉头微微一簇，肩膀一沉，一股微弱的压力传来，仿佛周围天地元力突然开始排斥自己，向将自己挤出这天梯。

    “呼”

    少年微微呼出一口气，身形一动，化作一道残影，朝着天梯直往上而去，身边少女浅浅一笑，信步跟上，看的出来，刚开始的台阶，对她一点影响也没有。

    转眼间，夜星就来到两千阶以上，当脚步迈入两千零一阶台阶的时候，周围压力骤增，大颗汗滴不停地从脸颊滑落，滴答滴答落在天梯石阶上，而月华明显也是开始有了压力，不像之前那般轻松。

    “这两个小家伙天赋不错啊。”天梯两千八百多阶处，有人低语，这天梯按照实力，不同实力的人面对的压力不同，但是就算是这，自己等人也没有这么快就上到两千阶，到了两千阶以上，漫长的时间才能艰难迈出一步。

    “是不错，是我人族，就是不知道是哪家培养出如此优秀的弟子，注意点，别让那几个大妖出手祸祸了。”旁边有一名鹤发童颜的老者回应，老者精瘦，穿着一身脏兮兮的道袍，邋里邋遢，却对月华两人明显回护。

    “嘿，泥菩萨过河，自身难保，还有心思管别人？两个四五阶的小家伙，若能上来，一脚踩死。”狮头人身大妖嘿嘿怪笑，道:“杀人族天才，也不是一个两个了。”

    天梯两千八百阶处，旁边众妖哈哈大笑。

    很显然，两人登天梯的恐怖速度已经引起了上方众人的注意，不过众人各有心思，对两人的态度，也是差异巨大，惜才爱才者有之，欲杀之而后快者亦有之。

    (本章完)

