    “八嘎！”

    “啪！”

    昏暗的房间内，一个头戴斗篷的人，巴掌狠狠的摔在原田脸上：“愚蠢，三十多顶尖精锐，竟然连唐学志都干不掉，还被人查了出来，幸亏本将早有准备。”

    “是！”

    “啪！”

    斗篷人又是一巴掌甩过去：“你是一个只会说是的蠢猪，美静子她们关在什么地方？”

    “我正在查，很快就会有消息了。”小野站得笔直，低着头，战战兢兢。

    “混蛋，我怎么养了你这头猪，什么都不知道，要你有什么用，快去找，找不到，你就自己切腹吧。”

    斗篷人站在黑暗中，看不清他的脸。

    原田却只听声音，都能感受到对方脸上滚滚杀气。

    他有充分的理由相信，稍有不慎，眼前之人很可能一刀将他的脑袋砍掉。

    就在这时，门被推开了。

    一个身穿樱花服的女人，小步的走进来：“将军，打听清楚了，我们的人，被关押在西大营。”

    “西大营？”斗篷人心神一颤，声音有些沙哑。

    “好一个唐学志，看来，他已经有所防备了，那个老东西怎么样了。”

    老东西，指的是尚丰。

    樱花服女人，眸子动了动后，微微低头：“属下无能，没让老东西早点归西，可恶的唐学志，他请来了一个西洋神医，给老东西吃了可以解百毒的丹丸。”

    女人的声音听着很冷。

    “解百毒，世界真有这种神药吗？”斗篷人质问道。

    樱花服女人，感受到，来自对面怒意。

    “那个西洋人非常厉害，昨天他好像就怀疑老东西是中毒的，所以……”

    樱花服女人停顿了一下，想起了一件事：“噢，他们还说，三天之内，老东西就会醒来。”

    “只是……”

    “只是什么，快说！”斗篷人怒道。

    “唐学志好像已经怀疑我们了，他下令将所有侍候老东西的人，都换成了公主人，还让卢弘派人日夜护卫。”樱花服女人说此处，美丽的眸子闪出一道淡淡的幽蓝。

    是杀气！

    “将军，三天后，他真的醒来，我们该怎么办？”说话时，和服女人上前一步。

    “杀了他，今夜就动手！”斗篷人提高了嗓门。

    “寝宫外，都是卢弘的人，这些天都是他亲自护卫。”和服女人有些忌惮的，不由后腿了两步。

    “你怕了？”

    斗篷人道：“杀人不需要亲你自动手，你只需将人带进去就好。”

    “唐学志的儿子，在我们手上，不怕他不听话。”

    “嗨！”

    樱花服女人重重点头。“将军，没什么事情，属下就先告退了，呆久了怕那个废物会怀疑。”

    “不急！”

    “你不是一直想知道本将是谁吗？”

    “走过来！”

    斗篷一直背对着他，说话时，他也已经转过身来了。

    樱花服女人，走进一些，也看不清斗篷下的那张脸。

    只是，下一秒，她的容颜瞬间石化了。

    “是，是你？”

    前面的人将斗篷摘下，露出了一张让樱花服女人吃惊的脸庞。

    “听说，你精通乐器，过来，给本将演奏一曲！”

    “蹲下！”

    樱花服女人美眸一颤，瞪着大眼睛，小心翼翼的走到斗篷人面前，蹲下去。

    “噢……”

    “果然不错。”

    ……

    唐学志突袭樱花馆，将里面小喽啰一网打尽

    小野真目却像人间消失了似的，再也没有露过面。

    曹朴和王璐的人，乎寻遍了那霸城的每一个角落，都没有在好到唐元龙的踪迹。

    王城~

    白天守卫门如临大敌一般，到了晚上，也不敢有半点松懈。

    一直到下半夜，卢弘才在寝宫边上的书房，准备眯一会儿。

    寝宫外，每隔几分钟就有一队士兵，巡逻路过。

    整个王城，俨然是戒备森严。

    尚丰王寝宫内很安静。

    两个个守卫也慢慢的有些昏昏欲睡。

    三个侍女，坐在床榻边上的书案前，趴着睡着了。

    不时的，传来几声蟋蟀吱吱的叫声。

    月光下，一条黑影溜到到窗户边上，一个翻身便爬进了寝宫内，借着窗帘的掩护他来到了尚丰王的卧榻前。

    几个宫女睡得死沉。

    身材娇小的黑衣人一步步靠近。

    唰！

    月光下，匕首闪着慑人的寒芒。

    看着床榻上，尚丰王被厚厚的棉被包裹着。

    没有丝毫犹豫，他快如闪电，扑了上去，按住棉被里的尚丰王，匕首直插要害。

    下一秒~

    他只觉得拿匕首的手，猛地回弹了回来。

    那种感觉，就像刺在了厚厚的棉花上。

    掀开被子一看。

    包裹的哪里是尚丰王，分明是一床棉被。

    紧接着，外面一阵吵闹。

    踏踏踏，整齐的脚步声朝着这边来了。

    火光从窗户眼照进来。

    “不好，上当了！”刺客惊诧一声，急忙跳窗逃走。

    只是，她才来到窗户边上，刚才在卧榻边上，熟睡的三个侍女却拦住了他的去路。

    刺客心神一愣，才看清，刚刚还睡得死沉的三个侍女，手上多了一把短剑。

    “找死！”

    黑衣人娇吒一声，便冲了上去，和三个侍女战成一团。

    侍女，是尚玲的贴身丫鬟，平日里她自己也喜欢舞刀弄棒。

    训练的出来的丫鬟身手也都不弱。

    只是今天，侍女三打一，居然也才在伯仲之间。

    “围住她！”

    仙儿见刺客无心恋战，指挥着姐们不让她逃走。

    刺客一时拿不下三个女人，便要逃走，绕是恼羞成怒，却又无奈何。

    趁着仙儿不注意，猛刺两刀，一个翻身，杀出重围。

    三个女人，追了上去。

    刺客却凌空一跃。

    唰唰唰！

    手中闪出一道寒芒。

    “小心！”

    仙儿连忙踢飞一张桌子，将飞镖挡下。

    刺客却趁机往门外跑去。

    就在她以为逃出重围时，卢弘带着一队士兵冲了进来。

    挡住了去路。

    “轰！”

    女刺客娇躯愣了一下，小手一抖，猛地朝着地面砸了下去。

    强光闪烁后，白烟腾升而起。

    忍者？

    “想逃，没那么容易！”

    卢弘大喝一声，手上却多了一支网枪。

    哗啦。

    手中瞬间射出一张大网，将白烟笼罩住了。

    大手一挥~

    几个士兵冲了上去。

    将刺客按住了。

    几个侍女，看得瞠目结舌。

    这都行？

