    第25章 清明上河图

    还有十一个？？？

    众人还没来得及反应过来。

    却见叶玄提起麻袋，口子朝下。

    伴随一阵‘哐当的声响。

    里面装的东西，全部被叶玄倒出！

    龙首！

    羊首！

    猴首！

    ……

    加上之前的牛首！

    十二兽首铜像，全部集齐！

    “我的天…”

    因为距离的最近。

    子枫妹妹直接被吓了一跳！

    她不久前，还在网络上看到一篇报道。

    关于十二兽首铜像下落的消息。

    没想到这会，就亲眼见到了！

    同一时间。

    整个向往剧组，全部目瞪口呆！

    直播间更不用多说。

    屏幕早就被刷爆了。

    “没想到有生之年，竟然能亲眼见到十二兽首铜像回归。”

    “这可是华夏珍贵的历史文物啊！”

    “圆明园内最值钱的宝贝！”

    “多亏了叶爷爷出手，才没有让我们国家的宝物落到洋鬼子的手上。”

    “感谢叶爷爷，让我见证了这历史性的一刻！”

    “十二兽首铜像回归了！叶爷爷牛逼，华夏牛逼！”

    与此同时。

    有观众将截图发在了网上。

    很快网上也掀起一阵轩然大波！

    “向往五拍摄场地，惊现十二兽首铜像？”

    “叶玄曾从洋鬼子手上夺回十二兽首铜像。”

    “叶玄爷爷，是国民英雄！”

    等等热门话题，持续在网络上发酵。

    因此又一大批不明真相的吃瓜网友。

    来到向往的直播间。

    想亲眼看看这圆明园的历史瑰宝！

    ……

    叶玄并不知道。

    在他眼里宛如一堆‘破铜烂铁的’般的废品。

    竟又一次让他火爆全网。

    “咦，这里还有一个卷轴！”

    这时。

    彭彭又发现了什么。

    只见他弯下腰，从地面上拾起一个类似卷轴一样的东西。

    这个东西，跟十二铜像混杂在一起。

    很显然都是叶玄刚刚从麻袋中倒出来的。

    “老爷子，这又是什么？”

    “不会又是什么宝贝吧？”

    黄老师等人好奇了。

    彭彭拿着卷轴反复打量，也看不出个所以然。

    叶玄笑笑：“我也忘了这是什么，反正和那铜像一样，都是从那些西方小伙手里抢过来的。”

    彭彭等人听完。

    内心陡然一凛！

    “这么说来，这卷轴也是圆明园内的瑰宝了？”

    彭彭眼皮都在不受控制跳动着。

    “应该是吧。”

    叶玄呵呵笑道：“我也不记得卷轴内的是什么东西了。你快打开让我看一下。”

    “好…”

    彭彭吞了口唾沫，目光紧紧盯着手上的卷轴。

    心里又紧张又刺激！

    这就跟开盲盒一样。

    你并不知道里面的是什么东西。

    但你就是有一种非常强烈的打开欲望。

    在导演镜头的聚焦下。

    所有观众的目光，都紧盯着彭彭手上的卷轴。

    在所有人期待的目光中。

    彭彭轻轻扯开困住束带。

    小心翼翼地将卷轴打了开来。

    “何老师，你来帮我一下。”

    “这卷轴好像有点长啊！”

    彭彭发现自己一个人，

    手臂展开的长度，

    并不足以将卷轴完全打开来。

    不过，有了何老师的帮助。

    很快卷轴就被展开到好几米长。

    “这是……”

    所有人目光微微一凝。

    因为这卷轴打开之后的模样…赫然是一副画！

    车、轿、大小船只，房屋、桥梁、城楼…

    等等景物，活跃在几米长的纸张中，栩栩如生。

    “这是什么画啊？”

    “看这景物，倒有点像宋朝时期啊。”

    “感觉好眼熟啊，好像在初中的语文课本上看到过。”

    “对，我也觉得眼熟，但就是想不起来是什么画了。”

    直播间的观众迅速议论起来。

    但随着接下来黄老师的一句话。

    所有人立即想起来。

    这幅画叫什么名字！

    “我怎么感觉，这有点像清明上河图的样子啊！”

    黄老师摸着下巴，仔细在画中观摩着。

    清…清明上河图？

    “难怪我觉得眼熟，这竟然是清明上河图？”

    “黄老师说的不错，我在网上看到过图片。这，就是清明上河图！”

    何老师等人纷纷说道。

    “清明上河图？”

    一听到这画的名字。

    叶玄也忽然想起来一些陈年往事。

    “这幅画的作者，是不是叫做张择端啊？”

    叶玄突然问道。

    “啊，好像是吧…”

    子枫妹妹也有些不太确定。

    于是连忙用手机搜了一下。

    然后道：“是的，清明上河图的作者就是张择端。”

    “原来真是这个家伙。”

    叶玄微微一笑：“当年这家伙跟我吹嘘说，要画出一部惊世之作，名垂千古。”

    “没想到，居然还真的实现了！”

    叶玄满意的点了头。

    其实有很重要的一点他没有说出来。

    那就是当年张择端作清明上河图的灵感。

    其实叶玄给他的。

    不过，叶玄认为这并不是什么了不起的事。

    于是便没有向大家公开。

    “老爷子，你还和张择端是朋友啊？”

    听完叶玄的话后。

    黄老师又立刻惊讶了。

    叶玄点点头：“准确来说，我是他的救命恩人！”

    “救命恩人？”

    众人皆是一愣。

    “哈哈，对的。”

    叶玄笑眯眯说道：“这家伙嗜酒，有一次晚上喝多了，直接从桥头掉到了望城江里。”

    “刚好那晚我在望城江上喝茶，于是就随手救了这家伙一命。”

    听完叶玄的话。

    所有人都恍然大悟。

    原来，张择端的命还是叶玄救的。

    也幸亏叶玄救下了张择端的命。

    不然的话，也就没有后来的清明上河图了。

    “可是，我怎么记得，清明上河图已经回归了呢？”

    “是啊，我也记得有这么一个新闻，说国家已经将清明上河图找回了。目前就收藏在故宫博物馆中。”

    “那既然真的清明上河图已经被故宫博物馆收藏，岂不是意味着，叶爷爷这副是假的？”

    “不会吧，不会吧，爷爷这副难道是赝品吗？”

    “还真很有可能是赝品，毕竟现在市场上，假画这么多。”

    ……

    此时。

    故宫博物馆内。

    一个个举报电话打进来，称向往综艺节目中，出现了‘清明上河图’赝品。

    工作人员接到大批量的举报电话后，第一时间上报给了故宫博物馆的专家组。

    专家组们表示高度重视，毕竟，清明上河图是属于国宝级文物，他们绝不允许，有假画这种事情发生。

    于是第一时间展开了调查，来到了向往直播间。

    但只是看了一眼屏幕中的这副画。

    一名叫周海林的专家便是大笑起来。

    “这幅画也太假了，傻子才会相信这是真的清明上河图。”

    张铁：“是啊，无论是色泽还是景物细节这些，都跟我们收藏的这幅差太远了。”

    “还是别这么快下定论吧。”

    就在这时，年纪最大的徐傲说话了。

    周海林笑笑：“徐老头，你不会觉得这幅画是真的吧？”

    “我承认，这幅画仿的还不错，让人一眼难辨真伪，但是别忘了，这可是从一个据说活了几千年的老怪手里拿出来的。”

    周海林继续笑道：“活了几千年？这一看就是个骗子啊！小说都不敢这么写。”

    (本章完)

