    男人被绑在椅子上，他垂着头，头发挡住眼睛，衣服上到处都是血痕，也不知是谁的。

    不远处站着两个持枪的汉子，正抽着烟聊天。

    “这条子不处理掉，留着干什么啊？还让我们在这里守着，艹！”

    “上面的想法，咱们哪里能猜透，让怎么做就怎么做呗。”

    交谈声断断续续。

    忽的，交谈声停止，有人叫了一声：“厉哥。”

    “人呢？”

    “里面。”

    脚步声渐行渐近。

    绑在椅子上的男人缓慢的抬起头，他脸上也挂了彩，可依然不影响他的容貌。

    “晋队长。”

    厉哥拿着烟盒，打开，抽出一支烟，在烟盒上敲了敲。

    他将烟叼进嘴里，旁边的小弟立即上前，给他点火。

    “认识我吗？”

    男人眸色平静，干裂起皮的唇瓣微张：“你想如何？”

    没有愤怒，没有害怕。

    挺直腰板，宛如自己是来谈判的。

    “呵呵。”厉哥转着手里的烟盒：“我观察你很久了，你知道吗？”

    晋宁垂下眼：“我不喜欢男的。”

    厉哥哼笑一声，心情似乎很愉悦：“我们来做个游戏，你会喜欢上的。”

    他拍拍手。

    有人带着一个人上来。

    那人被蒙着眼，被压在地上，动弹不得。

    可晋宁认识。

    那是警队的人。

    “晋队长，现在你有两个选择，第一个选择杀了他，你活。第二个选择，他杀了你，他活。”

    有人上前给晋宁松绑。

    厉哥压着晋宁的肩膀，亲自将一把枪递上。

    “我会给你时间好好考虑。”

    厉哥挥手，带着人离开。

    -

    半个小时。

    厉哥站在下面抽着烟，脚边的烟蒂已经铺了一地。

    “厉哥，上面还没动静，不会跑了吧？”

    “跑？”厉哥好笑：“这附近都是我的人，他聪明的话就不会跑。”

    就在厉哥话音落下的时候，上面一声枪响。

    有人上去瞧，很快下来。

    “晋宁活着。”

    厉哥对这个结局似乎一点也不意外。

    晋宁被带着下来，厉哥站在黑暗里，对着他说：“晋宁，你骨子里就是这样的人，你就应该与黑暗为伍。”

    晋宁就这样成为他们中的一员。

    晋宁态度消极，不是很愿意搭理厉哥。

    可是厉哥待他极好，好像真的把他当兄弟。

    厉哥不需要他做什么，只是带他见识各种阴暗的场面。

    晋宁一直觉得，自己是一个正义凛然的人。

    可是在那里。

    他忽然觉得自己不是。

    他看见那些场面，内心深处没有一点波澜。

    就好像这些事和自己毫无关系。

    再仔细回想，他的职业生涯，似乎也是如此。

    不管凶手如何穷凶极恶，同事如何愤怒，他都十分冷静的处理案件。

    “晋宁，看见了吗？这才是你该在的世界。”

    厉哥递给他一杯酒。

    晋宁望着下面走动的人影，以及那些在黑暗中滋生的罪恶，平静的喝了一口。

    “跟着我干，我保证你会比现在快活得多。”

    厉哥碰他酒杯一下，露出一个格外邪肆的笑。

    晋宁没回答，转身丢了酒杯，下楼离开。

    “啧。”厉哥眸光深谙：“还真是难搞。”

    “厉哥，这人如此不识抬举，还是那边的人，咱们留着他真的好吗？”

    “进度是有点慢了。”

    厉哥叹口气。

    -

    “晋队你要活着！”

    “只有你活着，才能将他们绳之以法。”

    砰——

    晋宁从黑暗中坐起来，他抬手摸了摸额头，全是冷汗。

    又梦见那个场面。

    那是他出事之前一年。

    他出一个任务，中间出了问题，他被抓住。

    没想到对方没有要他的命，反而把他扣下来，那个叫厉哥的，不断策反他，想让自己替他办事。

    他的同事为让他活下去，自己持枪自杀。

    那个画面他怎么也挥之不去。

    在那里。

    晋宁知道，自己并不是自己所了解的那样。

    但是他坚守着底线。

    厉哥最后不耐烦，给他注射了药物催眠他。

    那段时间是晋宁最痛苦的时候。

    黑暗将他淹没。

    他不知道自己身处何处。

    也不知道自己到底该如何选择。

    但是幸好，不过半个月，警方就将他救了出去。

    在里面的经历他谁也没告诉。

    但是每到夜晚，他脑中就会不断响起厉哥跟他说过的那些话。

    他克制得很好，谁也没看出来他的不对劲。

    出事前一个月，他再次遇见厉哥。

    已经淡化的记忆，在看见他的那一刻不断激化。

    直到那场车祸发生。

    他不能治好他的腿，否则他会做出什么来，他自己都不知道。

    也许这有点治标不治本。

    可是那是他醒过来后，想到最有效的办法。

    但是他手里拽着那份名单，那份名单，不仅仅记录着一些高层的秘密，还有着许多渠道，至关重要。

    他还是给自己留着那么一条路。

    只要他愿意，以那份名单作为敲门砖，他很快就会融入那个黑暗的世界。

    幸好。

    晋宁侧目看向旁边的人。

    “干什么……”

    初筝不满的推开他，声音没有清醒的时候冷冽，带着几分沙哑，说得也慢，晋宁听着像是撒娇。

    他亲着她：“宝宝，想要。”

    “你有病。”初筝翻身，不想理他。

    大半夜的她睡得正好。

    要什么要！？

    晋宁却贴着她，用自己灼热的地方抵着她：“宝宝……”

    初筝拉被子，盖住自己：“你再吵滚出去！”

    晋宁哪里肯就这么放过她，缠着初筝，最后还让他在上面做主了一次。

    晋宁压着初筝，慢慢的说着他刚才梦见的事。

    这些事他压在心底，从来没和人说过。

    初筝睡意早没了，摸着他脑袋，心不在焉的听着。

    “你的那个表。”初筝听到最后，问一句。

    “我最初被抓住的时候弄坏的，那一次死了三个同事。”晋宁亲她眉心：“它能够提醒我，不要走上那条路。”

    “不过现在不需要了。”

    “我有你。”

    晋宁某处还埋在她身体里，他缓缓的动起来，炽热的吻落下，初筝微微仰头。

    “晋宁。”

    “宝宝……”

    “我不想睡了。”她道。

    “那……”

    晋宁的话还没说完，两人的姿势瞬间巅转。

    晋宁无声的笑。

    真是个霸道的姑娘。

    他在那条通往暗无天日的路上，看见最美的风景，蓦然驻足。——晋宁

