    阿伟停止了颤抖，诧异的抬起头来:“我真的没有骗你，我想不起来了。”

    方牧微微一笑:“那红绳在哪里？你应该想的起来吧。”

    阿伟仍然摇头:“想不起来，我真的想不起来了。”

    方牧抬起右手，握了握拳。

    “你……你要干什么？”阿伟一愣。

    方牧晃了晃拳头，笑道:“你不是想不起来了吗？那我就超度你。”

    “超……超度？”阿伟战战兢兢的道:“怎么超度？”

    “物理的。”方牧认真的道:“我一拳头把你打成灰，那就替你超度了。”

    阿伟直接僵住。

    “唉。”方牧叹了口气:“没办法，我只会这种简单的方式，你忍一下，不会很疼的，一下子就过去了。”

    说着，方牧举起了拳头。

    “等一下！”阿伟咬了咬牙，道:“你如果杀了我，你就再也别想拿到红绳！”

    方牧放下拳头，有趣的道:“你看看，我就说你在骗我吧，看来你刚才想起了很多事，不止这一种，或许和那个外卖员有关，我说的对吧？”

    阿伟脸色变得越发的难看，没有说一句话。

    方牧抬起脚，一脚踹在阿伟的胸口。

    “啊！”

    在真气的影响之下，阿伟的胸口开始难受。

    “我很有自知之明。”方牧上前一步，抓住阿伟的脖子，提了起来，带着玩味的道:“能够拿到红绳那是最好的，如果拿不到的话，我也不会让你多活，毕竟你从一开始就在骗我。”

    阿伟因为疼痛而颤抖道:“你杀了我，就永远拿不到红绳！”

    “谁告诉你我需要那个东西？”方牧将真气朝着右手灌入:“那只是一个附带品罢了。”

    “啊！！！”

    在真气的涌入之下，阿伟开始不断的惨叫，但是他根本挣脱不了方牧的手掌。

    渐渐地，阿伟的惨叫声逐渐消失，最后化作了灰烬。

    一道黑气出现，钻入方牧体内。

    与此同时，一截红绳掉了下来，刚好落在客厅上的地面。

    方牧拿起红绳，笑道:“这不就拿到手了吗？”

    一些稍微强点的厉鬼死亡之后，有几率掉落出身前有关的物品，这红绳掉落下来也在方牧的意料之中。

    虽然说只是有几率，但是对于方牧来说，却是最简单的。

    如果通过询问的方式，说不准对方藏着什么心眼，这样简单直接的方式不用的话，那岂不是浪费。

    大不了最后拿不到红绳，反正他也有一根，足够当做一个吸引力厉鬼的东西。

    方牧扫了周围一眼，尤其是墙角的两具尸体，离开了房间。

    厉鬼已经解决，他也没有留下来的必要。

    不过在他离开之前，他用真气扫过了整个房间，火属性的真气烧掉了所有与他有关的痕迹，整个房间变得焦黑一片，除了那两具尸体。

    等到方牧离开之后，房间变得安静下来。

    就在这个时候，一个人模模糊糊的出现。

    老王将手揣着袖子里，身体微微躬着，自言自语道:“这小子还真是果断，还好我通过洗发水感觉到了这边的异常，真有意思。”

    他扫了一眼墙角的尸体，轻轻吸了口气。

    那两具尸体慢慢的消失，仿佛被什么东西融化了似的。

    一道黑影从老王身体中穿出，声音中带着鄙视的味道。

    “你这个老小子，又一个人吃独食，你信不信我……大哥，你是大哥，我错了！”

    话音才说到一半，黑影就被老王抓住。

    老王原本和气的眼神变得凶厉，语气森然:“是不是我最近对你有些放松了，什么时候都敢跑出来，信不信我把你也吃了？”

    黑影忙不迭的道:“我错了，我错了，我以后保证不敢了。”

    “滚！”老王松开手，低沉的道。

    黑影闻言，消失不见。

    等到黑影消失之后，老王动了动脖子，神态逐渐恢复到原来的和和气气的状态。

    “收一下尾。”老王自语道:“那小子以为抹除了痕迹，但是还有一些微小的没有抹掉。”

    房间中，传来一阵异响……

    ……

    方牧并不知道之后发生了什么事，他已经顺路回到了自己的房间。

    回来之后，他直接躺在床上，将两节红绳拿了出来。

    经过仔细的对比之后，他发现这两只红绳无论从长度还是形状都一模一样。

    除此之外，就没有其他发现了。

    方牧试着把两节红绳对接了一下，上面的切口非常的整齐，能够完美的对接。

    但是对接上去之后也没有发生异常，就好像两节普通的红绳。

    找了半天，方牧仍然一无所获，先放弃了这个打算，从旁边拿起了手机。

    他还记得阿伟说的话，阿伟的死是和一个网站有关，是因为点了这个网站的外卖，所以死亡的。

    方牧手指在屏幕上点了好几下，搜索了很多外卖的网站。

    可是这些网站都很正常，而且还都是比较出名的网站。

    那些小网站也有很多人在购买，如果真的容易出事的话，这么多人早就出事了，也没有听到一丝风声。

    方牧逐一的排除，仍然没有找到自己的目标。

    “是不是有哪里不对？”

    方牧用手撑着下巴，仔细的思索着其中的脉络。

    他突然想到今天下午遇到老王时发生的事。

    当时老王说过一句话，如果一个人神色疲惫并且憔悴的话，是非常容易吸引一些脏东西的。

    再联想到阿伟是因为身心疲惫之后才遇到的网站，方牧突然想到了一个办法——亲自测试！

    不就是身心疲惫吗？

    那不是很简单吗？年轻人想要身心疲惫下，那不是轻而易举的事吗？

    熬夜！

    方牧想都没想，躺在床上开始玩手机。

    只要熬夜，那就绝对会憔悴。

    漫漫长夜不睡觉的话，又有些无聊，方牧就打算拿手机看视频打发时间。

    刚刚打开手机，神奇的大数据再一次记住了他。

    一个高马尾白丝小姐姐出现在手机屏幕中，开始了最新的舞蹈。

    方牧:“……”

    【你的肾看着视频，突然觉得索然无味，见惯了那些女鬼小姐姐，它突然觉得这些妹妹有些单调。】

