    第594章一模一样的请帖

    林羞问任助理：“你知道寒总去哪里吗？”

    任助理：“寒总没说，可能是跟人约好了聚会，一般周末他会让自己休息。”

    可是之前周末一般都陪着她，今天怎么就自己走了呢？

    有些小失落。

    “哦。”转头去看窗外的风景。

    ～

    很快到了T大正门口，任助理将车停在路边，“林小姐，需要我陪您进去吗？”

    “不用啦，校园里面我很熟悉，等我出来了再跟你联系。”

    “好的，那我就在这里等林小姐。”

    林羞转身走向T大。

    离开学校后两年多都没回来，她心里很有触动，想起自己曾经四年在这里读书学习生活……恋爱就算了，有很多值得她留恋的。

    比如行政楼、二教三教、图书馆、人工湖、人文雕塑公园、运动场等。

    T大是开放性的大学，进出大门没有阻碍，她今天背了个双肩包，漫步在记忆中的林荫大道上，感觉自己又像是回到学生时代了般。

    经过三教，后面是图书馆，图书馆再往后就是一大片桦树林，T大有资历的老师就住在林子那边。

    林羞以前来过很多次，有时是跟同学结伴而来探望老师，有时是自己过来借还书。

    寒教授的独院院落就在近前了，她加快脚步。

    在一个转弯小路口，她看到另一面也有人过来，转头去看，愣了下，“寒教授——”

    原来寒教授也正从别处赶过来吗？

    寒教授笑呵呵地道：“真巧，在这里就直接碰上了。我孙子给我送请帖过来，我出去接了下。”

    林羞看到他手里提着一个袋子，里面有一大盒东西，隐约还看到一张红色的纸张，她想大概就是请帖吧，“他走了吗？”

    “还没，我让他买点心，他在路上的店里买了抹茶酥，非说那店里没有榴莲酥，还要去别家店看看，一会儿就过来。”

    想到榴莲酥林羞就下意识地咽了口口水，但她不好意思表露出来，笑了笑，跟着寒教授往院落走。

    寒教授很高兴，让她进屋坐，放下抹茶酥打开让她吃，说要去泡茶。

    “寒教授，我不喝茶，您帮我倒杯开水就好了。”林羞道。

    寒教授想了想，道：“我记得你以前喜欢喝红茶，那个行吗？”

    林羞想到寒蔺君的霸道否定，笑笑摇头道：“不了，我怀孕了，我丈夫不让我喝茶，说是里面成分不太适合。”

    寒教授一脸恍悟，“原来如此，你丈夫可真是细心，好吧，我就直接给你倒杯开水来。”

    林羞道了谢，便坐在沙发上等着。

    寒教授家里的摆设和以前基本没什么变化，林羞现在坐的位置也是以前经常坐的——沙发角，和同学一起过来的时候，他们一起说话聊天，她就坐在这个角落静静地看着听着，现在居然已经成为了一个习惯，来到这里就觉得这里是自己专属一样。

    寒教授端了开水过来，她起身双手接过，教授看到她很有礼貌修养的样子就特别喜欢，坐下后，还不忘开玩笑：“真是可惜啊，我这么想让你给我当孙媳妇，可是终归是没有缘分，一转眼，你要结婚了，我孙子也是。”

    林羞红着脸道：“寒教授别跟我开玩笑了，我今天是来拿请帖的呢，那就是请帖吗？”她指着桌上袋子里的那份。

    “对，”寒教授将请帖从袋子里掏出来，“我还没看过里面的内容呢，也不知道孙媳妇叫什么……”

    林羞看到请帖的时候，突然就愣住了。

    这……请帖居然跟她和大boss的请帖一模一样！

