    对小敏妈妈来说，每天的理疗就是她最期盼的事情。

    王小帅也知道小敏妈妈的需要，他的内功治疗能彻底放松她的身心，进入深层次的放松，比起以前被病痛折磨，要幸福得多。

    完事后，小敏妈妈拉住了王小帅的手。

    王小帅笑道：“阿姨，要是以后你病好了，我可能就没法继续帮你了。”

    “到时候，你打算怎么办呐？”

    小敏妈妈闻言，俏脸一红，羞涩的看了王小帅一眼，暧昧的笑道：“那还不简单，你就说我的病还没好，要长期治疗啊，行不？”

    她又把问题抛给了王小帅，想看看王小帅的回答。

    王小帅直接愣住了。

    你爷爷的，还能这么骗人的吗？

    她几个意思？

    难道是想要小爷服侍她一辈子？该不会是想做小爷的女人了吧？

    想到这里，王小帅坏笑道：“阿姨，可医院的检查基本不会出错啊，到时候怎么糊弄过去？”

    小敏妈妈说道：“小帅，阿姨不去检查不就好了嘛？既然没有恶化，那就是在好转了，或者我自己偷偷去检查，然后得了结果就咱们知道。”

    “快点，咱们先办正事，这事先放一放！”

    王小帅身经百战，检查手法高超的很，很快就让她彻底放松了身心。

    以前王小帅看她差不多了，缓过神来就会起身离开，可是今天却被小敏妈妈拉住手，顿时王小帅愣了下，以后的看向小敏妈妈。

    王小帅柔声说道：“阿姨，您这是怎么了？今晚的理疗已经结束，我该走了。”

    “小帅，你以后哪天要是不嫌弃，可以换一种方式给我理疗的！”小敏妈妈羞涩万分的低声说道。

    王小帅心中了然，疑惑的问道：“阿姨，这种方式还不够好吗？”

    “你个坏蛋，明明知道我说的是啥，以为我老眼昏花了吗？你都想了！”小敏妈妈娇羞的说道。

    接着她又继续说道：“我都瞧见了，你们男人又都喜欢不一样的女人，而且你还喜欢成熟的，阿姨完全可以给你。”

    “我连命都能给你了，其他的还算的了什么？”

    “所以你要是忍不住了，就别忍了！”

    王小帅闻言，赶忙打破尴尬，笑道：“阿姨，这哪儿行啊？我这只是本能而已，没什么忍不忍得住的。”

    “先这样了，您早点休息，我明天再来给您做理疗。”

    说完，便赶忙转身离开了。

    小敏妈妈傻眼了，本来还以为自己表达了心里的态度后，王小帅会忍不住扑上来，想不到竟然会这样。

    她愣愣的看着王小帅转身关门，离开房间。

    小敏妈妈是真的以为王小帅不好意思，只可惜她对王小帅判断错误了，人家真的没想法。

    只是王小帅不说了喜欢成熟的女人吗？

    这是个很明显的暗示，难道说他是瞧不上我的样子？

    想着想着，小敏妈妈心里很后悔，因为王小帅的拒绝，让她觉得自己太冲动了，可这话都说出口了，人家又没接受，太尴尬了，这让明天的理疗可咋办？

    很多事情还是不能随便挑明的，事一旦挑明了，不能有预想中的效果，谁都尴尬。

    事实上，王小帅自己心里也过意不去。

    都拒绝了小敏，就连人家妈妈都拒绝了，人家两母女都对他有这方面的想法，可偏偏他觉得味道不对，氛围不合适，所以实在没那想法。

    王小帅心情复杂的走到了兰花房间门口，进屋后，兰花正趴在床上玩手机，见到王小帅可算来了，高兴得跳起身，走到王小帅跟前。

    兰花低头瞥了一眼，直接笑了，不禁调侃道：“小帅哥哥，你这什么情况？到底是因为想我了，还是给小敏妈妈给引诱了？”

    王小帅直接抱起她，坏笑道：“我的小狐狸，肯定是因为想你了。”

    “来，让小爷放松放松。”

    说完，便抱着她冲向了床边，开始了今晚的床运会。

    王小帅一直觉得兰花特别带感，她身材特别火辣，堪比超模，而且还很放得开，每次王小帅跟她做完都不舍得走。

    在他心里，兰花就是个迷人的小狐狸。

    快凌晨一点，王小帅才起身冲水，回到他温暖的地方。

    对他来说，抱着卢慧珊一觉天明，醒来看到那张成熟妩媚的俏脸，才是最幸福，心里最踏实的。

    他喜欢卢慧珊迷人，饱经沧桑的眼睛。

    那双美眸的深处，满是浓郁的爱，因为他对卢慧珊来说，就是人生的第二次开始，是新的起点。

    “姐，是不是没有我，你睡不着？”王小帅进屋后，锁上门就扑上去抱着卢慧珊。

    卢慧珊闻言，娇笑道：“你个坏蛋，明明自己知道还问人家，你是不是给兰花**了？”

    “没，都给你留着呢！”王小帅回道。

    接着他把卢慧珊按到床上，说道：“慧珊姐，我不是早就给你说过了吗？这辈子必须要有我们自己的爱情结晶，生一个孩子！”

    “所以肯定要想办法让你怀上了，至于她们，只要好好享受女人的幸福就够了。”

    说完，他照着卢慧珊诱人的红唇亲了上去。

    有时候王小帅都觉得自己快成机器人了，一直换来换去的，好在自己够厉害，能够持续输出不枯竭。

    而且从没有掉链子的时候，能随时投入激烈的运动中。

    卢慧珊听说王小帅还能继续，立马就精神了，她知道，今晚只要坚持一下，努力努力就指不定怀上了。

    她本来快要迷离的意识瞬间恢复，主动亲上王小帅。

    一个多小时后，卢慧珊俏脸通红的娇笑道：“小帅，人家最喜欢你这样了，人家的魂都要飞了。”

    “你这都不，自打跟你好上，姐感觉整个人都轻松了许多。”

    “感觉身体素质都提高了，你是医生，是专业的，这是不是做多了对身体也好？”

    “肯定啊，你要这么跟小爷好下去，就算到了六七十，都会充满活力。”王小帅坏笑道。

    卢慧珊一听，开心的问道：“你说的是真的吗？”

    “要是这样，那就太好了，小帅，你就是姐的宝贝，这辈子能遇上你，是姐最大的幸运！”

    王小帅摇摇头，笑道：“不，慧珊姐你错了，应该是我能拥有你这样成熟魅力的姐姐，才是我王小帅的幸运。”

    “我就喜欢你这样的，幸福，美好，甜蜜。”

    “这种感受和兰花她们不同，总之就是让我痴迷得很！”

    突然，卢慧珊狐疑的看向王小帅，说道：“那你跟小敏妈妈是不是会有那一天？”

    “老实说，小敏妈妈也很漂亮，大美女一个呢！”

    “还是那种耐看型的，气质又高贵，可不是普通的乡下妇女，人家以前也是富太太，老公也是有钱的大老板，这事你知道不？”

