    可是从小把林宝儿带到大，使她十分成熟，性感，满满的御姐气质，简直是贤妻良母典范。

    走到饭桌前，甘梦竹给他装了碗汤过来。

    夏凉满脸笑意的尝着。

    哭的不说，味道还真不错！

    这时，林宝儿气呼呼的从客厅里追了过来。

    看了看夏凉，又看看喝着汤的老妈。

    “妈，你们怎么这样，我也要。”

    甘梦竹瞄了她一眼。

    “要喝自己乘去，这么大人了还要老妈给你弄好，你也好意思？”

    刚说完发现夏凉碗已经空了。

    甘梦竹赶忙接过他手上的碗，又去给添了碗饭。

    一瞬间林宝儿只觉得天塌地陷。

    要知道以前甘梦竹就是这样对她的。

    而现在，林宝儿只能拿起碗自己盛。

    整顿饭，夏凉是吃得有滋有味，甘梦竹一直在给他夹菜。

    林宝儿那叫一个气急败坏。

    一双眼睛狠狠地等着夏凉。

    ……

    饭后。

    夏凉起身。

    “走吧梦竹，咱们出去逛逛。”

    “好。”

    甘梦竹欣喜的站起来，挽住夏凉的手。

    两人走到门边的时候。

    甘梦竹想到了什么。

    “宝儿，等下把碗洗了，我和你夏叔叔出去逛街，别给我偷懒，否则下周的零花钱就别想了。”

    说完甘梦竹这才扭过身。

    “亲爱的我们走吧。”

    “嗯。”

    两人就这样出门了。

    看着门被关上，林宝儿只觉得头晕目眩。

    天呐！

    有这么当妈的么，让女儿在家里洗碗，自己却跟男人去约会。

    好过分！

    洗碗？

    这辈子都不会洗碗的。

    不就是钱吗？

    钱……我真没有。

    林宝儿摸了摸自己空空的钱包，默默的拿起了抹布。

    ……

    开着车来到商业街。

    夏凉给甘梦竹买了几身漂亮衣服，化妆品首饰。

    当然还有一些充满乐趣的衣服。

    以前甘梦竹为了照顾好女儿，虽然也有做保养，但还真没怎么精心打扮。

    对于自己的女人。

    夏凉还是很大方的，一番折腾下来甘梦竹的魅力蹭蹭的往上飙升。

    重新回到平静公寓后，甘梦竹亲了夏凉一口。

    “亲爱的，你先坐着，我去把东西放好，一会儿来陪你。”

    她声音温柔中带着一丝韵味，让人心中痒痒的。

    “嗯，去吧。”

    夏凉点点头，甘梦竹亲这才进了房间。

    下一秒，林宝儿偷偷从自己房间跑出来了。

    只见她脸上写满了生气。

    “夏凉是吧？告诉你！你休想欺骗我妈的感情，我劝你最好赶紧离开。”

    林宝儿指着夏凉振振有词道。

    夏凉不由得皱了皱眉头。

    没大没小的！

    这妮子！

    算了，和一个小孩子计较什么呢？

    夏凉摇了摇头。

    “宝儿！我跟你妈是真爱，别闹啊，等下又要挨骂了。”

    听到夏凉叫自己宝儿。

    林宝儿顿时叫都红了，这个小名只有她妈妈这样叫她。

    “你混蛋，别叫我宝儿！这个名字不是你应该叫的，也不看看你什么身份。”

    听到林宝儿的声音。

    甘梦竹也穿着新衣服从卧室里走出来，十分严肃。

    “宝儿，怎么跟你夏叔叔说话呢，我平时可不是这样教你的，既然我跟他在一起了，他就是你后爸，你就要尊重他！”

    听到母亲的话。

    林宝儿赶紧上前，一把抓住了甘梦竹的衣服，撒娇道。

    “妈！我不要，他凭什么当我后爸！”

    哪知道甘梦竹完全不吃这一套。

    “胡闹，妈的事情你不要管。”

    看着林宝儿低下去的头，语气这才软了不少。

    “以后别在说这样的话了，我知道你也是之间有些难以接受，可是你要习惯。”

    听到母亲虽然声音柔和，可是语气斩钉截铁。

    林宝儿也知道没用了。

    由于看不惯夏凉两人的亲亲我我，林宝儿早早的回到了房间里。

    两人正在沙发上相拥着。

    夏凉露出一个笑容。

    “宝贝，下午买的衣服还合身吗？”

    甘梦竹有些疑惑。

    “都挺合身的啊，买的时候不都试过了吗？”

    夏凉却不动声色的挑了挑眉。

    “下午是下午，现在已经晚上了，再试试吧，让我看看效果如何！”

    话都说到这份上。

    甘梦竹自然懂什么意思。

    虽然已经三十岁了。

    可是昨天才是第一次，多多少少还是有些害羞。

    看着她俏脸微红起来，夏凉我揉了揉父母。

    自己是不是有些过分了，要知道家里还有一个女儿。

    正想说算了的时候。

    甘梦竹凑到夏凉耳边细声说道。

    “等下小点声，给女儿听见影响不好。”

    面对如此暗示，自然懂得都懂。

    “没问题！”

    说完夏这才伸手穿过甘梦竹身下，用公主抱把她抱回了卧室。

    试起了下午买的新衣服。

    不同的衣服有不同的感觉！

    一早上换了五六套。

    直到甘梦竹精疲力尽这才得以作罢。

    第二天清晨，甘梦竹去厨房做早餐。

    夏凉则是被一阵敲门声吵醒。

    撑起头满脸疑惑。

    “宝儿，大清早的干嘛呢这是。”

    门外传来气急败坏的声音，林宝儿骂骂咧咧的。

    “死夏凉，你是猪吗！赶快给我起床，我妈让我喊你吃早餐了。”

    夏凉也不在意，这种事，慢慢来。

    叫夏凉不理她。

    林宝儿顿时气得牙痒痒，同样不准备和他说话。

    可是突然想到了什么。

    “对了，昨晚你和我妈到底在干嘛，又是那套不错，那套好看，大半夜试衣服，你有毛病是不？”

    试衣服？

    夏凉嘴角扯出一个古怪的笑容，看来昨晚克制动静还是有用的。

    这丫头没发现啥。

    “对，就是试衣服，昨天跟你妈逛街挑了几套，效果还不错，你要不要试试？”

    夏凉脸上那叫一个玩味。

    林宝儿顿时直翻翻白眼。

    “滚，谁稀罕你的破衣服，那些地摊货谁稀罕！”

    夏凉丝毫不在意。

    “好不要算了，我吃早餐去了。”

    说完不理会林宝儿。

    直接出了门。

    见状林宝儿那叫一个生气。

    “我妈也是，又不是没买过衣服，用得着这么兴奋吗？叫那么大声，真是有病！。”

    小声嘀咕了一会。

    出于好奇，林宝儿悄悄摸过去。

    打开衣柜，结果瞬间呆住了。

    几套款式新颖，独特的服装印入眼帘。

    窝尼玛！

    这？

    瞬间林宝儿明白了什么。

