
“恐惧值+15！”

“恐惧值+20！”

“恐惧值+20！”

……

听着系统不断冒出来的提示声，李默缓缓从鬼屋的黑暗中走了出来。

“嘿嘿，不错，又白捡了一波恐惧值！”

李默算是发现了。

女人这种生物，当她们开始敬畏，开始害怕时……

她们比一些男人所能产生的恐惧值，都会相对多上那么一丢丢。

刚刚那三个女人，就是一个很好的例子！

“叮，恭喜你成功升级！”

“嗯？！”

李默楞了一下，紧接着一阵狂喜。

他盼星星，盼月亮，终于盼到这一天了！

自从这鬼屋，开始搞免费之后的这些天里，李默每天白天都忙前忙后地，吓唬着一批又一批进来玩的游客们……

那勤勤恳恳的态度，还真有点上班那味了。

而他这么累死累活地干活，不就是为了多赚取一些恐惧值么？

现在好了，恐惧值赚了不少不说，自己的等级又迎来了一次升级。

李默能不激动么？

“打开个人面板！”

“宿主：李默”

“等级：2星（甲级）”

“能力：恐怖微笑Lv2、人偶操控Lv2、恶魔低语Lv1、替身人偶Lv1、诡异幻象Lv2、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv2”

“恐惧值：11080”

“可学习能力：惊悚道具”

“惊悚道具？这就是新能力么？”

好奇之下，李默立刻点开了“能力介绍”查看起来。

“惊悚道具：学习该能力后，宿主将随机获得一个惊悚道具，来帮助宿主制造恐惧。（PS：学习该能力，需要消耗1000点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“我去，就这玩意儿也要1千点恐惧值呢？”

李默有点无奈了。

但考虑到自己现在还算是富裕，他咬咬牙选择了学习。

“叮，正在学习惊悚道具……”

“叮，惊悚道具学习成功！”

当系统的声音落下的那一刻，唰的一下，李默面前就多了一个东西。

“这是个啥？”

李默看着面前，一个破破烂烂的老旧收音机，这玩意儿值1千恐惧值？

玩儿呢！

“系统，你是不是在开玩笑啊！这东西能值1千恐惧值？”

按照现在李默的游戏+鬼屋，线上线下，同时赚取恐惧值的速度。

这1千恐惧值，差不多得他赚一天的量了，就换来个这？

这也太坑了吧？

“恐怖收音机：这是一个恐怖的东西，它能吸收生灵们所产生的恐惧情绪，从而生成出令他们恐惧的声音。（PS：它能帮你收集恐惧，并储存起来。）”

“嗯？这就是这个惊悚道具的能力么？”

李默呆住了。

此时此刻，他心里血亏的想法，已经荡然无存了。

有的只是一种，瞌睡来了，正好有人递枕头来的舒畅感！

“我家伙，我这是正好瞌睡了，系统就给我送个枕头来了啊！”

李默不由地发出一声感叹。

自从李默设计的《hello，小丑！》，这款手机里的恐怖游戏上线后。

那些被变相植入了“噩梦种子”的“韭菜们”，每天都会为李默提供一定量的恐惧值。

这不，仅仅在他这个鬼屋搞免费的，这五六天的时间里，就变相地又为他提供了3千出头的恐惧值。

也就是说……

除了之前账户上原有的3千多恐惧值外，李默账户上这1万出头的恐惧值里面，就有4千左右的恐惧值，是他每天累死累活，躲在鬼屋里吓人的收获！

而李默在一连干了快一个星期的这种事后，当然会反感这种枯燥的生活。

如果说……

一个诡异，只知道躲在鬼屋里吓人，那跟他原来在清风镇的时候有什么区别？

所以李默这几天，一直有想要改变这一局面的想法。

只是一连想了几天，也没想出个合适的办法来。

现在这个恐怖收音机的出现……

倒是真能帮李默解决这个问题！

“不够，一个惊悚道具，还不够！”

当李默真正意识到，这个“惊悚道具”能够给他带来的改变之后。

他立刻意识到，仅凭一个恐怖收音机，想要支撑起他这个鬼屋的恐怖程度，显然是不够的！

“妈的，不管了，先解决眼下的问题再说！”

尽管李默迫切地想要攒够2万点恐惧，来升级“噩梦种子”这个能力。

但就目前来看……

他显然还是有心无力的。

所以李默咬咬牙，还是花了2千点恐惧值，将“惊悚道具”升了一下级。

“诡异稻草人：这是一个诡异的东西，它能附身于生灵们所恐惧的物品上，从而弄出一些诡异的动静。（PS：它能帮你收集恐惧，并储存起来。）”

“这就诡异稻草人么？”

李默捡起地上，只有十多厘米长的诡异稻草人，它看着非常奇特，长长的眼睛，宽宽的鼻子，再配上它那“V”字型的嘴巴，看着格外诡异……

“要不，再来一个？”

李默看了一眼账户仅剩的8080点恐惧值，心里蠢蠢欲动的小心思，已经有点按耐不住了。

“不管了，再来最后一个吧！”

李默做好了决定后，再次花费4千点恐惧值，给“惊悚道具”升了一级。

“惊悚玩笑盒：这是一份特殊的礼物，它能感知到生灵们内心深处的恐惧，只要他们打开，就能看见他们最不想见到的东西。（PS：它能帮你收集恐惧，并储存起来。）”

“哦豁，这个东西不错啊！”

虽然这一波直接花了他7千恐惧值，但出的东西好像都还挺不错的。

特别是最后的这个“惊悚玩笑盒”，这不就是传说中的小丑盒子吗？

“嗯，不错不错！”

李默看着地上的三个惊悚道具，可谓是异常满意了。

“有了这三样惊悚道具，我这个鬼屋常驻人员，也可以暂时休息休息了。”

李默低声喃喃，似乎是想起了什么有趣的事情。

“打开个人面板！”

“宿主：李默”

“等级：2星（甲级）”

“能力：恐怖微笑Lv2、人偶操控Lv2、恶魔低语Lv1、替身人偶Lv1、诡异幻象Lv2、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv2、惊悚道具LV3”

“恐惧值：4080”

“可学习能力：无”

“嗯，希望下一次的新能力，也能给我带来新的惊喜吧！”

李默操控着他的人形人偶，将地上的三个惊悚道具捡起后，便开始在鬼屋里布置起来。

“恐怖收音机，应该放在入口附近……”

“诡异稻草人，应该放在中段部分……”

“惊悚玩笑盒，肯定得放到最后了！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331755"  chaptername="第51章  惊悚道具">加入书签</a>
</div>
