    刘登心里也明白，现在这个时候皇帝应该已经没心思追究赵王身死的事情了，焦头烂额的皇帝，现在一心只想解决货币的问题。

    毕竟，赵王的事情皇帝还可以想办法解决，虽然有些棘手，但是也不是没办法的事情。

    可是，现在这铜钱造假的问题，实在是让他挠头不已，大殿之中的这些书吏们，现在正在计算的就是今年朝廷的税赋。

    他们现在需要算出来的，是因为这件事情朝廷可能会损失多少钱。

    只不过这工作量实在是有点太大，他们的计算办法又有些太过原始，整整算了一天一夜了，直到现在为止还是没有一个结果。

    “照你这么说的话，这件事情你不但没有过错，反而还有功劳了？”

    刘恒没好气地白了他一眼，恨得牙根直痒痒。

    如果不是因为现在情况紧急的话，现在这个时候他真想好好的收拾一下刘登。

    毕竟赵王再怎么着也是一方诸侯，刘登就这么着给杀了，这实在是让整个朝廷上下都没办法接受。

    但是现在这个时候，他实在是顾不得那么多了。

    就算是见多识广的申屠嘉，现在对于这件事情也是束手无策。

    “臣，不敢！”

    听着皇帝言语之间流露出来的不满之意，刘登赶忙说道。

    “这世上还有你不敢的事情？一方诸侯王，你说杀就给杀了，你眼中还有朕这个皇帝吗？”

    这话说的可就太严重了，刘登赶忙跪在了地上，开什么玩笑，现在这个时候要是再死撑着的话，说不准什么时候，就被皇帝一怒之下直接拖出去砍了。

    “虽然这件事情做的实在是有些欠妥，只不过这件事情实在是事出有因，恳请皇爷爷明察！”

    刘登又不傻，现在这个时候当然得找外援帮忙了，整个大殿之中能够说得上话的，现在也就只剩下太子刘启了，这称呼也在一瞬间转换成了爷孙。

    虽然说刘启也犯了错，不过他毕竟是当朝太子，而且是皇帝最得意的一个儿子。

    所以，刘登只能眨巴着眼睛，不住的向刘启求援。

    “父皇，这件事情赵王的确有错处在先，而且擅自带兵冲击关城，杀死朝廷官军，这本身就已经是形同造反，刘登就算是杀了他，百官想来也不会有什么异议！”

    铜钱造假这件事情经过了几天的发酵之后，事情的严重性已经远远的超过了所有人的想象，现在这个时候刘启当然明白，平息事态才是最主要的事情。

    但是如何平息还需要刘登来出主意，现在这个时候，皇帝的戏似乎是有点过了，他现在也只能赶紧出来给皇帝一个台阶下。

    “陛下，代王殿下说的如果是事实的话，那赵王的确死的不冤，以老臣之见的话，不如我们先把这件事情交付有司慢慢调查，现在长安城里的事情才是最紧要的，代王殿下既然来了，不如就让他跟着一起出出主意，若是能够平息事态的话，也算是代王殿下将功折罪了，请陛下三思！”

    刘启竟然站出来强出头了！

    申屠嘉当然也不能落后了，这种顺水人情现在这个时候不占，那可就真成了棒槌了！

    只不过是说几句闲话而已，能够收获皇帝太子和代王的三个人情，这种一石三鸟的事情，申屠嘉才不会放过呢。

    “哼！这次既然有丞相和太子跟你说情，朕今天就饶过你这一次，这件事情交给廷尉府严加调查，看看赵王刘遂可还有什么不法之事！你小子赶紧给我过来！”

    既然申屠嘉都已经开口了，皇帝自然也就就坡下驴了，很干脆地把话题引到铜钱的事情上。

    “陛下，不知道他们这是在做什么？”

    刘登心里长长的松了一口气，在第一关总算是过去了，只要自己能够在剩下的事情里面立下大功，向来这件事情也就算是彻底揭过了。

    刘登现在都已经有些后悔了，这个死老头拿了自己的五千贯钱，可是最后就得了这么一个结果。

    要不是他反应还算快的话，现在这个时候说不准都已经被皇帝直接锁拿下狱了。

    “回代王殿下，您有所不知，就在这几日的功夫，有人发现自己手中的五铢钱中居然夹藏了铅块，也不知道怎么的这个消息居然不胫而走，导致现在整个城中人心慌慌，五铢钱的币值大减，甚至有不少的商铺已经开始拒收了！”

    “而且这种情况愈演愈烈，到了今日的时候，就连北地郡都已经发现有这种情况，长安城里还好，可是几个边郡都已经出现了商人罢市的情况，他们现在正在统计的，就是经过了这件事情之后，朝廷可能会损失的税收……”

    既然这件事情要让刘登出主意，申屠嘉当然是要把现在的情况跟刘登介绍一下了。

    只不过，申屠嘉很聪明的没有提起这些铜钱的来路，毕竟，造假的人其实大家都知道，只不过是现在动不得罢了……

    “按照他们这种算法，不得算到猴年马月去啊……”

    刘登走到一个书立的旁边，随手翻了一下他面前的账本，然后再看一下他已经算完的结果，嘴角不由得一阵抽搐。

    “代王殿下莫不成，有什么更好的办法吗？”

    申屠嘉的眼睛顿时就亮了，就是刘启眼中也露出了一丝希冀之色。

    事情到了现在这个地步，他们必须得知道这次大概要损失多少钱，才能够根据损失来进行针对性的政策。

    到底要怎么做，一切都要看这次计算的结果，只不过，这一天一夜以来送来的数据越来越多，这些人计算的速度却越来越慢，实在是让他们挠头不已……

    “臣这次带来了几个随从，他们每个人都精于计算，我看不如就让他们来好了，专业的事情还是得交给专业的人去做嘛！”

    刘登不由得瞥了瞥嘴说道。

    “代王殿下的意思是，老臣手下的这些人还不如您府中的下人吗？”

    三人正说话的当口，一个须发皆白的老头忽然走了出来，刘登这才发现，这他娘大殿里面居然还有个人……

