    苏义平静的说道：“越级杀敌对我来说还不是常规操作？你又不是不知道，有什么值得大惊小怪的？”

    【智能战车】：“....”

    别人越级杀敌，最多越一个等级，你特么的跨了四个等级啊！

    还不能让我惊讶一番？

    苏义继续打量着雷霆残金刀，看了一会，问道：“2号，雷霆残金刀有什么功能？”

    凡是混沌至宝，都具备独特的功能。

    只有了解清楚了，日后使用起来才方便。

    【智能战车】说道：“雷霆残金刀的特点是，可以释放一片重力磁场，只要被笼罩其中，就会被一股无形巨力所束缚，没有强大的体魄，很难挣脱。”

    “倒也不错。”苏义微微一点头。

    当时遭受雷霆残金刀攻击的时候，确实有这种感触。

    稍后，他收起雷霆残金刀，对着【智能战车】问道：“2号，附近有没有返回蓝星的界点？”

    如果有界点的话，就不必使用昊天镜了，也能省下神品灵晶。

    “没有。”【智能战车】说道。

    “没有就算了。”苏义倒也没怎么在意。

    二百多颗神品灵晶在手，还是比较有底气的。

    随后，他便拿出了昊天镜，并安装上了两颗神品灵晶。

    多消耗一颗神品灵晶，可以精准定位到后方基地，这样能省去不少时间。

    ...........

    穿梭回到后方基地，苏义第一时间复活了太虚古龙和黒薛金晶龙。

    所不同的是，复活太虚古龙消耗的是神品灵晶。

    而复活黒薛金晶龙，使用的则是生命灵液。

    “苏义，谢谢你复活我，你不愧是我的兄弟！”太虚古龙激动的说道。

    “老虚，你不用这么客气。”苏义咂了咂舌。

    什么时候他们成兄弟了？

    太虚古龙不知道他会嫌弃的吗？

    不过，想到后面前往龙族还要用得到太虚古龙，苏义勉强接受了。

    黒薛金晶龙则一脸懵逼的站在原地。

    到现在他都不知道发生了什么？

    他不是被亡灵族的邪修给杀死了吗？怎么又复活了。

    “那个谁，你还不谢谢苏义救了你？”眼见黒薛金晶龙杵在原地跟个木桩子似的，一点眼力见都没有，太虚古龙没有好气的说道。

    “苏义，谢谢你！”黒薛金晶龙缓过神来，连忙感激。

    “都是朋友，不用在意。”苏义笑了笑，很随意的拍了拍黒薛金晶龙。

    慕然，系统的声音响彻了起来。

    “触碰黒薛金晶龙，提取10000淬体属性，自动衍生至尊神力（932|1000），宿主至尊神体未达到升级标准。”

    “提取10000风灵气，自动衍生混沌真灵之气（1|10），未达到升级标准。”

    听完，苏义打量了黒薛金晶龙一眼，若有所思的说道：“有点弱啊！”

    晋升真灵境之后，晋级的标准也随之提升。

    触碰黒薛金晶龙这种通神境级别的妖兽提取的能力，很难满足晋升条件了。

    黒薛金晶龙：“...”

    被鄙视了吗？

    好不好他也是通神境二重，也不算太弱吧？

    苏义叹了口气，转而问起了正事，“老虚，你们龙族一共有几个品种？”

    系统的提取能力是有限制条件的，必须触碰不同种类的妖兽才能提取到能力。

    如果龙族只有一两个品种的话，就要考虑值不值得去了。

