    

    秦倾倾低下头去认真盯着手里的饺子皮，没说话。

    订婚宴......

    能办也挺好的。

    可顾成渊不喜欢......

    这年的除夕，跟她发新年快乐的人跟去年没什么不同。

    魏博羽和程橘子因为没能跟他们一块儿分到快班，心里不怎么高兴。

    在群里吐槽了半天。

    一唱一和地表达自己内心的悲痛。

    钱拓在快到十二点的时候给她发了一句话，——希望能跟你在T大的校园里相遇。

    碰巧的是，半个月或者一个月才联系一次的许临喻发的短信里也提到了T大。

    ——我在T大等你。

    秦倾倾缓缓放下手机，看着电视里快要到尾声的小品，恍然察觉，原来慢慢的......梦想和青春融在一起了呀？

    所有人都知道她想要的T大，也都因此祝福她。

    梦想，青春，还有那群美好着陪伴了彼此许多年的人......

    秦爸爸秦妈妈还有顾爸爸顾妈妈嫌餐桌离客厅的电视太远，直接把餐桌往这边抬了抬。

    边嗑瓜子边聊天，顾爸爸和秦爸爸难得能当着两个妈妈的面光明正大的喝酒。

    虽然......是啤的。

    他们自我安慰，哎，有酒喝就不错了，不强求。

    对视一眼，从对方眼中看到了委屈，呜呜......不强求。

    顾成渊一直在房间里待着，快要倒计时的时候才从楼上下来。

    主持人把时间控制的很好，他们穿着漂亮的礼服，说，“十......九......八......”

    秦倾倾看见顾成渊也坐到了沙发上，心里莫名松了一口气。

    这样也算是一起跨年了吧？

    去年......说好要一起跨年的。

    “五......四......三......”

    秦倾倾攥紧了手里的抱枕，“二......一......”

    外面突然响起烟花和爆竹的声音，离他们很近。

    屋子里很吵。

    秦倾倾突然扭头，“我喜欢你”

    顾成渊蹙眉，没听清她说的话，“什么？”

    秦倾倾笑着摇了摇头，“我说......新年快乐”

    顾成渊盯了她两秒，没从她的表情里瞧出来旁的东西，“恩，新年快乐”

    秦倾倾想告诉他，今年是陪他过的，第十八个新年。

    可她没说。

    不敢说了。

    高三的下半学期过的很快，几乎每天都在刷题刷题刷题，生活单一，没旁的东西。

    天气渐渐变热，还好屋里有空调。

    一开始秦倾倾遇到试卷上不会的题还想着要去问顾成渊，可她每次想过去的时候，都看见了姜嫣在那里。

    姜嫣......

    次数多了，秦倾倾大概也明白了，她抢不过姜嫣的。

    姜嫣的成绩有些不稳定，忽上忽下，平均维持在班里三四十名，差不多就是年级三四十名。

    魏博羽自从没跟他女神分到一个班，心里懊恼的不行。

    据程橘子描述，“我见他现在连上厕所的速度都是赶着去吃屎一样的架势”

    其他时间也是在凳子上一动不动。

    魏博羽这个人其实还是很聪明的，只不过上高中以来，有点飘。

    但现在也能看出来，他是真的很喜欢姜嫣。

    姜嫣学习好，所以他也要努力跟上她的脚步。

    这让秦倾倾想到一个词，“爱屋及乌”

    像物理之于许临喻，像物理之于她，也想......学习之于魏博羽。

    一样的道理。

    每天下午放学之后，沈晓楚还是会去兰湾跟他们一块儿学习。

    在家里学习的氛围，跟学校差不多。

