    百里红妆微微摇头，“我也不知道，我在传承结束之后就准备出来找你，可是才走到一半就被她拉到了这里。

    她好像还有很重要的事情要忙，话都没说两句就走了。”

    帝北宸眼眸微眯，望着女子离开的方向，眼中有着些许明悟之色。

    “北宸，我好像和你一样，都有前世。”百里红妆思量着道。

    此话一出，帝北宸眸色微微变化，袖袍下的双手也微微有些颤抖，“你是不是想起了什么？”

    百里红妆微微一笑，随之摇了摇头，“先前我在遗迹中的时候，的确有一个让我回忆起前世的机会。

    不过我想了想还是放弃了，前世是前世，今生是今生。

    倘若记起前世之后发现我还有个夫君，那岂不是糟了？”

    百里红妆满脸笑意，这话听起来虽然荒唐，但的确很有可能会发生。

    毕竟，一辈子都没有成婚，这也不太可能。

    帝北宸的脸上忽然染上了一丝认真，他无比认真地看着百里红妆，道：“红妆，如果有朝一日你真的回忆起前世，而你前世又真的有婚约，那你会怎么办？”

    百里红妆被帝北宸的认真所吓倒，她没想到自己只是随口开了一句玩笑就让他紧张到这般地步。

    星辰大海般的眸子闪烁着慌张与担忧，那模样俨然生怕她会离开。

    百里红妆心头微暖，微微向前一步，抱住了帝北宸。

    “想那么多做什么？前世是前世，今生是今生，就算真的回忆起来，那也不是一回事了。”

    百里红妆抬头笑道：“如果我前世真的有夫君，你觉得他还会一直等着我不成？这根本就不可能。”

    帝北宸的背脊忽的僵硬了，脑海中联想到当日在莲花楼所见到的男子，眸色愈发复杂，抱着百里红妆的手也越来越用力。

    “就算真的有这种情况出现，那也没有什么能够打败你我之间的感情。”百里红妆补充道。

    她和北宸能够一路走到现在，经历了重重磨难，但最珍贵的莫过于他们的心从来没有变过。

    北宸的一切早已经在这些岁月里渐渐融入了她的生命，成为了不可分割的一部分。

    听到这话，帝北宸那紧绷的背脊方才一点点地放松下来，眸色变得愈发温柔。

    “红妆，不论如何，我都会一直在你身边，只要……你不离开我。”帝北宸缓缓道，声音也带着一丝颤抖。

    “你在说什么呢？”百里红妆察觉到了北宸的那一丝不安，顿时也紧紧的抱住了他。

    “我不会离开你的。”

    你那么好，我如何舍得离开你？

    帝北宸脸上这才露出了笑容，“你要记得。”

    百里红妆螓首轻点，在见到北宸的情绪好了不少之后，这才道：“不知道那女子将我带到这里来是为了什么？她说只要时间到了，我们自然就能从这里离开。”

    “她应该有她的深意，光凭我们两个的力量要想从这里出去几乎是不可能的，只能在这里等着了。”帝北宸道。

    “神界的人跑到这里来只是为了让我呆在这里，未免也太奇怪了。”

