    在进化W之后，宋命开始时不时地出现在IG的视野之中。

    一手W大范围减速，让IG那边也没有办法。

    而且宋命出的是幕刃，排眼和伤害两不误。

    这个版本的幕刃虽然没有隐身的效果，但有着0.25秒的99%减速的效果。

    在被一名敌方英雄看见过，减速更是可持续5秒的时间。

    99%的减速，这和禁锢已经没什么区别了。

    唯一的区别就是，禁锢无法动。

    而99%的减速在原地踏步。

    游戏时间很快来了22分钟。

    这个时间点，双方的一塔只剩下中路。

    而且两人都有伤亡，只不过死的都是辅助。

    没有资源，就算是双方有减员，也没有推进的手段。

    但这时候，宋命在侧翼很爽！

    Baolan差一颗眼位，宋命排一颗眼位。

    IG做一处视野，宋命就排一处视野。

    最关键的是，IG想开宋命，但被宋命的大范围W减速。

    进化W后，会有持续高达两秒的60%减速。

    如果对面处于孤立无援的状态，减速幅度会替换为90%。

    这个减速可以说是相当要命了。

    宝蓝玩的是洛，每一次想要开团之前，都被宋命的W减速到。

    如果不被减速的话，R闪W无脑开团便是了。

    但被减速后，他第一时间的移动速度降低。

    而根据峡谷相对论，螳螂的速度增加。

    一增一减，就算是R闪W也追不到螳螂。

    而且螳螂有R有E有闪现，如果开不到，那白白丧失一个开团的机会。

    但是，不开这个螳螂，IG的队员们就很气。

    因为这螳螂太贱了。

    台上的解说都有点看不下去了，“这螳螂太鬼了，宝蓝一直想开他，但就是开不到。”

    “而且这时候艾黎的作用终于呈现出来了，这枚符文本就是为了一次次的消耗而选择的，而螳螂也是一次次W，艾黎+W的双回复，让他自身的血量可以一直保持一个健康的状态。”娃娃不禁开口道。

    屏幕上，原本7成血量的螳螂，在连续放了四次W后，已经将近满血。

    而且艾黎的额外伤害也附加在了对面的英雄身上。

    尤其是宝蓝和JackeyLove，两人是出现在中路最多的选手，而宋命就一直在中路附近的河道以及F6野区区域神出鬼没。

    IG语音内，宝蓝终于忍不住了，“一会看我，开这个螳螂，你们跟一下。”

    此时宝蓝的愤怒值和仇恨值已经到达定值。

    若不是在比赛，早就特么破防了！

    这时，宋命开着扫描来到对方的F6区域，虽然没有往F6草丛靠近，但中路兵线消失，辅助也大概率来到野区。

    但宋命一点都不惧怕，依旧过来，贱嗖嗖的放个W减速。

    这时的宝蓝已经忍不住了。

    看到凯隐也在场！

    果断R闪W选择开宋命的螳螂！

    这时，宋命第一时间是有洛的视野的，他想要开团的动机都被宋命提前观察到了！

    一点不慌。

    而且也没有第一时间交E，毕竟洛的魅惑有机会是打断位移技能。

    这个时间段，宋命第二件的黑色切割者已经出来了。

    伤害，坦度都有。

    也不怕对面能把他秒了。

    等到洛的魅惑+击飞控制结束后，对面的卡莉斯塔才赶过来准备打输出。

    这一波宝蓝上的太着急了。

    不过也是，如果不上，宋命早就逃之夭夭了。

    但如果上了，自家队友第一时间赶不过来。

    这种情况在之前已经尝试好多次，好不容易逮到机会，那肯定不会放过！

    这时，凯隐已经赶了过来。

    队友小C在远处丢了一手大招，很精准的命中了洛。

    而宋命也不犹豫，开R隐身，先让穿墙过来的凯隐目标消失。

    宁王见状，只能预判性的朝着他逃走的方向释放W利刃纵贯。

    这一局宁王的凯隐走的路线和上局的宋命不同。

    他选择了红凯。

    红凯的优点是很明显的。

    首先是个战士很稳点，有伤害有输出，虽然爆发不高，但更多的是在团战里的持久性。

    其次，红凯的W可以提供击飞效果。

    帮助队友打控制。

    上赛场的凯隐，大多数都会选择稳定的红凯。

    当然宋命这个变态除外。

    这一次，宁王尝试预判了W利刃纵贯，如果按照正常的路线去走，螳螂绝对会被击飞！

    不能说百分百把握，七八成是有的。

    但是，凯隐W空了……

    这也不能怪宁王。

    怪就怪在，宋命还真的没有按照正常路线去走。

    开R之后反向跑。

    等螳螂出现之后，阿水还吓了一跳。

    毕竟上一局的恐惧历历在目，看到螳螂的位置后，以为螳螂不进则退，临死前想要换掉他。

    阿水也是本能的往后走位，同时拉起洛，准备阻挡螳螂的进攻。

    而螳螂出现的方向是朝着阿水的卡莉斯塔去的。

    但紧接着螳螂立马转弯进入鸟坑！

    E跃击出墙，潇洒离去！

    与此同时，临走之前，还往对面的位置放了一手W，回一口血的同时，减速对面！

    等到洛R到龙坑的位置时，螳螂已经跳出坑外。

    宝蓝下意识插眼，宋命准备走的时候，又回过头来，利用幕刃的被动，一下给眼A掉了！

    “唉哟，这简直是折磨啊，好气啊宝蓝！”

    “你说这人贱不贱，他跑了之后，还回头排个眼……关键还是你没有接下来的留人手段了，抓不到他。”

    “我看宝蓝早就想上了，只不过一直在忍，这次终于忍不住开到了螳螂。”

    “然而这一波连螳螂的闪现都没逼出来，简直亏炸了。”

    “我要是宝蓝的话，早就脑溢血复发，现场先把宋命揍一顿再说。”

    随着弹幕里的评论，解说席上二位也是笑了笑，“看来这一波着实让宝蓝有点着急了，那个位置开团还是比较勉强的。”

    “这一波宝蓝的闪现没了，有点伤，而且螳螂逃跑连闪现都没用。”娃娃继续说道。

    “而且我看到刚才JackeyLove是有点害怕的，他觉得螳螂想和他换，所以第一时间选择撤退，导致他拉宝蓝的位置边远了一些，没有第一时间利用卡莉斯塔的大招来打断螳螂的击飞。”米勒认真地分析道。

    “不过，宋命的这种无赖流打法看来是蛮招人恨的……”娃娃笑了笑说道。

    从屏幕上也是看到，此时的宝蓝已经心乱如麻。

    PS：1/5，求推荐票，求月票！

