    “史上最弱？”

    秋意寒瞪大眼睛，一下被陆天龙的这句话给吸引，甚至都忘了这家伙的手都还放在自己的领口里面呢。

    “凤凰谷不是华夏三大超级古族之一？不是特别的厉害吗？”

    “而且我看你对凤凰之主也是恭恭敬敬的……”

    秋意寒瞪大眼睛，一副茫然模样看着陆天龙。

    “这个，一言难尽。”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑，心中快速思索，但是一时间竟然不知道应该从什么地方说起。

    记忆往回翻，先到和凤凰之主第一次见面的时候。

    在古族会议后，陆天龙爆发体内的两道邪灵之力，但是最后控制不住，被她用一招凤凰番天印直接镇压，技惊四座。

    后来便是凤凰之主去了隐龙，训斥西龙王，态度嚣张跋扈，在之前扬言要镇压隐龙龙皇，那次还说要在隐龙大开杀戒。

    不管是西龙王，还是几位长老，都对凤凰之主恭恭敬敬，胆战心惊的赔笑着。

    加上凤凰之主的身份，华夏三大超级古族凤凰谷的首领，陆天龙也想当然的以为，她应该是和隐龙龙皇，以及幽灵一脉的幽灵帝君应该实力相当。

    但是……

    经过这次的幽灵山之行，陆天龙意识到了一个问题。

    凤凰之主似乎没有自己想象的那么强！

    陆天龙没见过龙皇，没见过幽灵帝君，不知道他们这个层次的实力，究竟有多么的强悍。

    不过陆天龙见过南龙王出手，见过西龙王出手，见过和他们层次一样的幽灵帝卫出手。

    和凤凰之主相比，应该还差一个档次，肯定不是她的对手。

    但是……

    之后在幽灵一脉的山洞之中，凤凰之主对抗邪灵大将，却是惨败！

    没错，那邪灵大将使用了秘术，吸取了山洞石壁上数不清的邪灵气息，实力暴涨无比，无比强悍。

    但是无论如何，那都只是邪灵大将残留的一道气息而已！

    陆天龙没有见识过邪灵大将本体的实力有多强，但是当时干掉他的，却是隐龙的一位龙王。

    而当时的龙皇，是有能力镇压无上邪灵的……

    也就是说，凤凰之主作为和隐龙龙皇一个层次的高手，本应该是和无上邪灵那样的绝对高手有一战的实力。

    结果却输在了一个本体都不如隐龙龙王的邪灵大将残留的气息之下。

    现在想想，这本就非常的不正常。

    “其实最开始的时候，我并没有想到这些。”

    “我只是以为，那邪灵大将的残影通过秘术吸收了无数山洞之中残留的邪灵气息，实力增强的太多。”

    陆天龙皱着眉头，接着往下说。

    “可是后来冷静下来，觉得有些不对劲儿。”

    “不管怎么说，一道邪灵大将残留的气息，就算再怎么强，使用什么样的秘术，也都不可能强过他的本体，对不对？”

    他扭头看向秋意寒，问道。

    “应该是吧。”秋意寒听的有些迷糊，但自己想象一下，也的确如此。

    “尤其是我通过交易，从邪灵大将那里学到了他之前使用的秘术，并亲自使用之后……”

    “我才真正体会到，那秘术确实强悍，能让人的实力得到很大的提升，但是却不可能发生翻天覆地的变化。”

    陆天龙脑海中回想自己之前重伤幽灵西卫时候的场面。

    按照陆天龙现在的实力，他经过三连潭的历练之后，实力提升到升龙境的中期，触摸到了巅峰期的边缘。

    已经超越了隐龙的诸位长老，直逼西龙王之前的实力。

    这是纯粹的隐龙传承之力，如果爆发体内的五道邪灵之力，陆天龙觉得自己拥有和西龙王一战的实力。

    后来使用邪灵秘术，吸收了幽灵山之中的邪灵气息，实力暴涨，一招击溃幽灵西卫也就并没什么惊奇。

    但是……

    陆天龙却觉得自己在那种状态下，似乎都有可能和之前的凤凰之主有一战的可能。

    “我不知道你能不能听明白。”

    陆天龙想着之前的那些事，说着说着自己也有些迷糊了，因为这更多的是一种感觉。

    因为没有见过龙皇和幽灵帝君出手，所以没法将他们的实力和凤凰之主进行一个对比。

    “可我就是认为，要么，是凤凰之主的实力，远逊于隐龙龙皇或者幽灵一脉的幽灵帝君。”

    “他们那个层次的高手，应该更有家狂暴的力量才对。”

    “要么，就是现在所有古族的实力，和远古时期相比，都有了极大的退步……”

    陆天龙叹口气，说出了自己的猜想。

    用最简单的对比，远古时期的隐龙龙皇，能够镇压无上邪灵。

    隐龙的龙王，可以击溃邪灵大将。

    可现在在的凤凰之主，却败在了一个邪灵大将残留的气息手下！

    这就是最好的证明。

    “另外，我这么说，还有另外一个理由。”

    陆天龙再次扭头看了秋意寒一眼，道：“隐龙之中，龙皇之下，有东南西北四龙王。”

    “幽灵一脉之中，幽灵帝君之下，也有东南西北四个幽灵帝卫。”

    “但是凤凰谷里，凤凰之主之下，便是七彩神凰卫……”

    “我曾经见过七彩神凰卫，也曾经跟她们之中的老大，那位神仙姐姐正面接触过。”

    “七彩神凰卫的实力，相比隐龙的龙王，和幽灵一脉的幽灵帝卫，恐怕还有一些差距。”

    陆天龙叹口气。

    正是因为以上这些理由，所以让他觉得，现在的凤凰谷，和隐龙以及幽灵一脉相比，恐怕已经有了差距。

    但是必须承认，凤凰谷能够位列华夏三大超级古族，以前肯定也是无比的荣耀过。

    所以陆天龙才会说，现在的凤凰谷，和她们以前相比，恐怕也是史上最弱的时期。

    “我想我明白你的意思了。”

    旁边秋意寒用了一些时间，慢慢消化了陆天龙说的这些话。

    因为之前听陆天龙说过古族的事儿，又听晴儿说过凤凰谷的一些东西，所以仔细琢磨琢磨，也就懂了他的意思。

    “甚至还有一种可能，凤凰之主自己也知道这件事，所以，她现在才回开始回收那些以前没怎么关注的凤凰传承人，也才回找到我，对吗？”

    秋意寒看着陆天龙，一边沉思一边开口道。

    “很有这种可能。”

    陆天龙点点头。

    现在古族灾难即将来临，隐龙没有什么大动作，幽灵一脉比较蠢蠢欲动，还敢找隐龙的麻烦，去隐龙族地捣乱。

    唯有凤凰谷，做法比较反常。

    开始召回这些潜质不错的凤凰传承人，这本身就是对自己实力不自信的一种表现。

    说难听点儿，就是用这种临阵抱佛脚的方式，企图在短时间内再提升一下凤凰谷的实力。

    “……”

    秋意寒沉默了，她冰雪聪明，自然明白陆天龙说这些话的意思。

    “好吧，我知道你应该听懂了，但是我有必要跟你说的更清楚一些。”

    陆天龙看着秋意寒，很认真的开口。

    “是否选择去凤凰谷，这是你的自由，如果你想去，没人能够阻拦，如果你想继续过平凡的日子，也没有人能够强迫你必须去。”

    “去或不去，遵从你内心的想法。”

    “但是……”

    “但是你要考虑清楚，正如之前所说，凤凰谷现在处于危机之中。”

    “现在加入凤凰谷，很有可能便会正面遭遇那些灾难，会让自己处在无尽的危险之中。”

    这是陆天龙必须要跟秋意寒说清楚的。

    他不会替秋意寒做选择，但作为曾经同床共枕的女人，他必须把其中的利害关系对她说清楚。

    以便让秋意寒能够多方考虑之后再做出选择。

    “咔嚓！”

    就在此时，外面突然一声炸雷响起，接着便是瓢泼大雨倾盆而至。

    雨点打在玻璃上，台阶上，发出一阵噼里啪啦的声响。

    在寂静无比的深夜里来这么一下，陆天龙都吓得本能的一哆嗦，他此时还在秋意寒衣领中的手忍不住用了一些力。

    疼的秋意寒差点儿叫出来，这才意识到刚才这么长时间，这混蛋的手竟然都还一直覆盖在她的身前。

    羞的这妞儿直接从挣脱开，朝着二楼楼梯走去。

    “陆天龙，你说的这些话我记着了，我会好好考虑的。”

    “别走，我话还没说完呢……”

    陆天龙心中懊恼，尼玛刚才自己光顾着说，太投入，连手放在哪里这茬都给忘了。

    都还没有好好的感受一下有木有！

    “色胚……”

    已经跑到楼梯口的秋意寒红着脸轻啐一口，直接上去了。

    “咔嚓！”

    陆天龙正想回话，外面又是一道炸雷响起。

    “特么的，这老天爷是故意在跟我作对是吧？早不打雷晚不打雷，偏偏这时候来一声，非要把我吓……”

    陆天龙嘴里嘟囔着，扭头朝着窗外看去。

    可这一看不要紧，整个人瞬间站起，双眼之中瞬间闪过一丝凌厉。

    又一道炸雷响起，天地间都在刹那间被照亮。

    陆天龙在院子里面看到了一道人影，身材挺拔，提醒壮硕，负手而立，器宇轩昂。

    静静站在院子之中，给陆天龙一种无比熟悉而又特别的感觉。

    “龙皇？”他喃喃开口道。

    =推荐一本《小农民》，直接搜索名字就可以，兄弟们可以去看看。

