    公孙倾回头，瞧见了冲着他微笑的李诗诗。

    他将折扇合上，笑道：“原本是想进去来着，只是屋内人多，怕是没有空位了。”

    “这有何难？您随我来就是了。”

    说这话，李诗诗提起裙子蹭蹭蹭上了台阶。

    随后她伸手做了个请的姿势，笑眯眯的看着公孙倾道：“客官请进。”

    公孙倾微微一笑，啪一声打开折扇，随后跟着李诗诗进了屋内。

    屋里人确实不少，就在几天前，还为饭馆没人而发愁的吴氏，现下正忙得不可开交。

    点菜、结账、上菜，整个人忙的像是个陀螺，就看到李诗诗进来，想打个招呼的功夫都没有。

    只冲她点点头，算是打了招呼。

    李诗诗也点头回应，随后将公孙倾带到临近窗边的座位上。

    这桌客人刚离开，碗筷都还没撤下去。

    李诗诗一边收拾着桌上的碗筷一边说：“实在不好意思，今天人太多，估计是忙不过来。您稍坐，我给您拿个菜单子，您先看着，我稍后过来。”

    “好，有劳了。”公孙倾颔首微笑，随后又道：“我不急，你慢慢来。”

    李诗诗冲他笑笑，赶紧转身去拿菜单子。

    吴氏又忙过来收拾碗筷。

    等一切收拾干净后，李诗诗拿着一壶自己酿的梅子酒放在公孙倾桌前说道：“感谢您的等待，这是我们店里自酿的梅子酒，送给您，还望您不嫌弃才是。”

    公孙倾看了一眼桌子上放着的净白瓷瓶开口道：“这怎么话说的，有道是无功不受禄。我原本就是来这里吃饭，怎么还好意思白喝您的酒。”

    李诗诗笑道：“看公子的穿着打扮就知道公子并非俗人，送您这壶梅子酒也想让您品鉴品鉴。还望公子品尝完以后给个建议。”

    公孙倾听到这愣了愣，随后低头打量了一下自己的穿着，又看了看旁人。

    他今儿穿的是一件茶绿八梭绫长袍，一条藏蓝色仙花纹金缕带系在腰间。头发依旧是绾成一个发髻用木簪子簪着。

    公孙倾自认为自己这身打扮已经够低调了，可是在李诗诗眼里。眼前这个男人穿的跟其他人比起来，简直是一个天上一个地下。

    尤其是他腰间挂着的玉佩，一看就价值不菲。

    这人简直跟行走的钱袋子没啥两样。

    李诗诗又不是个傻子，她自然是能看出来这人的身份不俗。

    好不容易见到个有钱的主顾，赶紧抱大腿这才是正经事儿。

    要是哄得这爷高兴，临走时多赏点银子，她这也算没白忙活。

    都说古代人为搏美人一笑一掷千金。

    千金啥的，她到是不敢想，几两银子啥的想想也总会有的。

    “客官，您想好要点什么了吗？”李诗诗凑到公孙倾跟前，笑得像花一样灿烂。

    公孙倾愣了愣，心想这姑娘怎地如此大胆？难道这宝泉镇的民风向来如此？

    只是他没多问，怕冲撞了姑娘。

    随后默默摇摇头说道：“我第一次来，不知道该点些什么菜式，姑娘有何推荐？”

    “第一次来？”李诗诗一听这话，一瞬间来了精神，满脸堆笑的说道：“第一次来难免不知道我们的菜品如何。如果要我推荐，我推荐您这道……”

    随后她伸手指着菜单子上最后一道菜。

    公孙倾看了一眼，“皮蛋豆腐嘛”他点点头说道：“这菜名字看起来不错，那就是它了。”

    李诗诗没想到他答应的竟如此爽快，她也只是随手一指……

    这皮蛋豆腐好吃是好吃，但正如宋刘氏说的那样，得适应第一口以后才会觉得好吃。

    可这个客人是第一次来吃，上来就点这道菜，李诗诗有些后脊梁发凉。

    这推荐的事情她以后还是少干吧。

    于是她小心翼翼的提醒道：“公子，这道菜确实是我们店的招牌菜，但味道跟您想的不太一样，如果您吃了以后不大适应您一定要告诉我，到时候我免费给您换一道便是了。”

    “无碍。”公孙倾轻摇折扇笑着说：“我走南闯北这么多年，也还算吃过见过。我想既然是入口的东西，且在菜单子上写着，应该没问题。你且上菜便是。”

    李诗诗嘴角抽抽，心想既然是你选择的，那我也没啥办法。

    公孙倾又顺势点了几道菜，其中包含了黄焖鸡和油炸豆腐。

    这也都是李诗诗研究的新菜品。

    李诗诗一一记下，随后才又拿着菜单子去上菜了。

    皮蛋豆腐做得快，但李诗诗害怕他不适应到时候脾气上来掀桌子，就愣是将这道菜搁置到最后。

    “客官，您要的黄焖鸡。”吴氏将黄焖鸡放在公孙倾的桌子上，笑道：“这道菜客人吃过以后都说好，您尝尝味道如何？”

    公孙倾点点头，随后夹起一块鸡肉吹凉了放进嘴里，随着咀嚼，他的神情慢慢变得惊艳。

    随后赞叹道：“嗯，鸡肉鲜美，酱汁也是一顶一的好吃，咸香中带着些许甜味，不错！不错！”

    站在不远处假装收拾桌子实则在听墙根的某诗诗松了口气。

    看来他口味还行。

    第二道第三道菜都上来了，无一例外公孙倾都说好吃。

    可等到最后一道皮蛋豆腐上来后，原本忙碌的李诗诗也不忙了，只站在临近的桌子边，瞧着公孙倾的背影紧张着。

    果不其然，皮蛋豆腐端上桌，吴氏介绍了一下皮蛋豆腐的制作方法，但公孙倾很显然没听进去，眼睛只顾着盯着那盘黑白相间的东西了。

    随后他拿起勺子连皮蛋带豆腐一块舀了一勺，放进嘴里。

    李诗诗也不知道怎么了，竟开始紧张起来了。

    眼瞧着公孙倾嚼了两下又停下，随后四处查看像是在寻找帕子或者是垃圾桶之类的样子。

    李诗诗忙将帕子放在一边，走到公孙倾跟前笑道：“这位公子，菜吃的如何？”

    话音刚落，公孙倾嘴里的皮蛋豆腐咕嘟一声咽下去了。

    顿时，他脸比茄子还难看……

    李诗诗见状，忙斟上一杯茶，说道：“公子吃的急了，快喝口水压压……”

    接过水，公孙倾一饮而尽。

    缓了半天才说：“难怪姑娘刚才提醒在下，这菜味道奇怪。现在一尝果然如此，是在下唐突了……”

    “呵呵……”李诗诗有些尴尬的干笑了两声，随后赶紧端起皮蛋豆腐说道：“公子，这菜，你第一次吃难免不适应，且正确的吃法应该是将它们搅拌在一起，在一起吃，虽然味道多少有些奇怪，但您尝过第二口，一定会爱上……”

    公孙倾听到这话眼珠子都瞪大了，一脸难以置信的说：“啥？”

    

