    梅里.冬风离开了船舱，布莱克留在那里，手中抚摸着缠绕魔力的古尔丹之颅。

    在随着水波摇曳的船舱中，他往自己半透明的人物卡扫了一眼，最后一个空着的职阶是很是刺眼。

    自己犹豫的太久了。

    现在必须下定决心了。

    “老法师说的很明白了，如果你下定决心要走术士之路的话。”

    神出鬼没的传奇刺客的声音，突然在身后的船舱里响起，迦罗娜从阴影中现身，坐在船舱边缘的木桶上。

    她把玩着手里的弑君者匕首，对背对她的布莱克说：

    “那么我之前在神灵之墓里追捕古尔丹的时候，看到了一样东西，那玩意或许对你会有所帮助，那是一把...”

    “法杖！”

    海盗抬起头，打断了传奇刺客的话，他轻声说：

    “它叫萨格拉斯权杖，是燃烧军团的恶魔们信奉的黑暗神祇，遗留在艾泽拉斯的暗影神器，我知道它。

    我也知道那座墓穴里还藏有什么东西，就像是之前我告诉你的，我比古尔丹更清楚他所谓的成神之路是什么。

    忘记它吧，迦罗娜。

    那座墓穴里埋藏的，除了绝望之外，什么都没有。

    至于那把法杖，现在还不是求取它的时候，未来会有些身披死亡阴影，号称压迫众生的家伙们，亲手把那法杖送到我手里。

    但不是现在...”

    布莱克咧嘴笑了笑。

    他侧耳倾听着海面上波涛的变化，在普罗德摩尔血脉激活之后，他对于大海深处的水流变化更敏感了一些。

    他听到了波涛撞击船身，又感觉到了船舵分开水流，雷德正在操纵舵盘，洋流在驱动这艘船往布莱克既定的方向行驶。

    一切都很顺利。

    而在周围的海水之下，并没有冥狱力量的浮现，哈布隆和纳格法尔号肯定在追捕他，但距离接近他，还有段距离。

    他对迦罗娜说：

    “替我看着点雷德和他麾下的兽人们，如果他们不老实，替我制造几场‘意外’，提醒一下他们，这船上还有个盯着他们的传奇刺客。

    我不会让你白干的，女士。

    算我雇你。

    这趟远航一路取得的所有战利品，我都给你优先挑选权。”

    “我不需要那些，我是个刺客，有我的武器随身就足够了。”

    迦罗娜甩了甩手里的匕首，以一个很危险的花样将弑君者接在指尖，她对布莱克说：

    “老法师的做法值得学习！我要你欠我个人情，一个大大的人情。你脑海里的那些知识对我而言，比财富和宝藏重要多了。

    以后我如果遇到麻烦，需要‘建议’的时候，你可不能拒绝我。”

    “行嘛。”

    海盗摆了摆手，慷慨的答应下来。

    传奇刺客笑了一声，身影悄无声息的遁入阴影之中。

    她现在很放松。

    哪怕跟着布莱克行驶在陌生海域，身后还有一群危险的冥狱亡灵在追捕的情况下，她依然表现的很放松。

    大概源于长久的仇恨追猎终于结束了，暗影议会强加在她身上的束缚已经解除，自由到来，虽然有些迷茫于未来。

    但这位传奇刺客，已经迫不及待的想要享受新的人生。

    她做过很多错事。

    尽管是被古尔丹在幕后驱使，但双手染血已是不争的事实，那些过去背负的沉重血债，总有一天是要还的。

    她清楚这一点，也并不畏惧迎接清算时刻的到来。

    但在那之前，她心里还有很多的仇恨未曾释放。

    布莱克感受着身后阴影的流淌，在大海上，有普罗德摩尔血脉的全面+1，让他的感知也变的非常敏锐。

    随手用火种点燃一枚照明弹丢出去，在确认迦罗娜真的离开之后，他伸手推了推右眼的眼罩，左眼中意味深长。

    “她以为她孤身一人了，可怜的迦罗娜，她以为她没有牵挂了。但她并不清楚，她还有亲人在世。

    一个很厉害的，比她更厉害的，但却行走于完全相反道路的强大者。

    她并不知道。

    那位强者一直在寻找她。

    你说，我是不是该把这个消息告诉她呢？她还想占我的人情，真是心大。就这么一个消息，我就能骗她来给我白打工好几年。

    我还可以吊着她的胃口，让她帮我杀掉那些对我有恶意的人...就如她为古尔丹服务时那样，而且她绝对，不会拒绝。

    不过，她是朋友，所以，就不必用这种糟糕的方式了。必要的时候，我会告诉她的。”

    “你说的是守备官玛尔拉德？”

    这两天一直很沉默的，青铜幼龙塞菲尔的声音，在布莱克耳边响起，龙小姐问到：

    “还有，你确定要求取暗影之力吗？”

    “我确定，古尔丹之颅这样的东西都已经落在我手中，若是不善加使用就太浪费了。至于强大的圣光行者玛尔拉德...”

    海盗将古尔丹之颅放在眼前，看着黑洞洞的，闪耀着墨绿色光点的颅骨眼眶。

    看得久了，那眼眶中的光似乎都成就漩涡一样。

    在吞没牵引着布莱克的思维投入其中，大概是感觉到自己即将被使用，这颅骨内部粘稠成液体一样的黑暗魔力也活跃起来。

    就像是一张跳动的黑绢缠绕，将布莱克的右手都吞入其中。

    他说：

    “德莱尼人还尚未进入艾泽拉斯，用你们青铜龙的话说，就是命运时刻未到，我无意改变这一点。

    现在还不是最好的时机。

    迦罗娜现在的心智还不如十几年后那么老辣，她一直是孤独的刺客，她也在渴望着阴影中的友谊。

    我不想破坏这种纯粹，她毕竟帮过我。

    至于她与玛尔拉德的关系，那是一张可以被使用的底牌，既然握在手里，就得要在合适的时候打出来。”

    海盗耸了耸肩，说了句，青铜幼龙没有回应这句话，她带着一股疲惫，说：

    “之前在破碎海岸，以幽灵形态帮了你一次，导致我的灵魂脱离灵魂石的保护，被撕扯的很疲惫，很痛苦。

    接下来我可能需要沉睡一段时间。

    你沐浴过我的龙血，只要不搞出大事，青铜龙就观察不到你，我帮你介入古尔丹之死，你我的命运已经绑定在一起。

    因而，在我醒来之前，尽量低调一些。”

    “呼”

    青铜龙的声音敛去，船舱中安静下来。

    海盗深吸了一口气，在上下浮动，左右摇晃的船舱里，他摘下右手的手套，将手指放在了古尔丹之颅上。

    几乎是立刻就感觉到了其中的暗影魔力在浮动。

    它就像是活跃的武器，在等待着使用者将它唤引。

    闭上眼睛，布莱克感受着那种来自黑暗魔力的呼唤，他回应了它，放开了警惕与周身缠绕的阴影，任由暗影的魔力从古尔丹之颅里流淌到手指上。

    但拒绝了更暴力的邪能侵染。

    他不愿意和这种源于恶魔的狂暴力量，有一丝一毫的牵扯。

    “嗡”

    魔力在震动，那晦暗的魔力之流一点一点的渗入躯体中，尽管闭着眼睛，却依然能看到人物卡上的文字变化：

    激活职阶铭刻.术士...暗影魔力灌注中...术士职阶开启！

    一行字浮现在人物卡最上方。

    在布莱克的注视中，自己空荡荡的第三个职阶终于浮现：

    人物卡：德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    职阶：35级海盗/30级游侠/1级术士

    新增天赋：恶魔学识、灵魂石制作、魔典制作（初学）

    成功点亮职阶。

    但布莱克没有停下从古尔丹之颅里汲取暗影魔力，随着那晦暗的魔力不断的流入躯体，在布莱克的人物卡生命条下方，还多了一个魔法条。

    以及自己原本就有的暗影亲和天赋，也从中级跳到了高级，让布莱克一瞬间对于周围阴影力量的感知更加细腻。

    梅里.冬风的建议是正确的！

    阴影与暗影同出一源，只是表现形式不同，术士职阶和海盗职阶是可以互补的！

    最少在暗影力量上，是可以互补的。

    而且在布莱克非常愕然的注视中，随着他汲取的暗影魔力越来越多，术士职阶下方的经验条，居然也开始上涨。

    “还能这样汲取魔力升级的吗？”

    海盗这一瞬仿佛被推开了新世界的大门。

    他双眼发亮，更近乎贪婪般吸吮古尔丹之颅中的魔力，直到数分钟之后，某个节点到来。

    他体内已经容纳不了更多魔力了，而术士职阶，也从1级，上涨到了5级，他灵魂的一部分，似乎与某个神秘的维度连接在一起。

    因而多了个技能，恶魔召唤。

    “大概是扭曲虚空的召唤？”

    海盗撇了撇嘴，将魔力依旧充盈的古尔丹之颅上下抛了抛。

    “很好，术士职阶初期的升级，看来不需要占用猎杀所得的经验了。”

    布莱克叉着腰，心头舒爽。

    他又想起了一件事，伸手从口袋里摸了摸，将那颗从古尔丹身上搜刮来的完美灵魂石放在眼前。

    之前是不会术士学识，又没有魔力，完全没办法探知灵魂石中的秘密，现在他会了点皮毛，总算能弄清楚这灵魂石里的“客人”是谁了。

    布莱克闭上眼睛，很笨拙的调动身体里的黑暗魔力，将其渗入手中的灵魂石里，他看到了一片被封禁的，由邪能组成的灵魂囚笼。

    而在那囚笼里，正束缚着一个身材高挑的女性灵魂，布莱克注意到，这灵魂有一双尖锐的耳朵，外表还维持着战死时被抽取灵魂的状态。

    古尔丹应该是用了某种办法，让这个强大的灵魂处于沉睡的状态，难以唤醒。

    但，这是个高等精灵？

    还穿着远行者军团的作战链甲，身上的战袍，似乎在玛瑞斯那里见过一次，这是风行者家族的家徽...

    海盗眼前一亮。

    他知道这个被古尔丹禁锢并且随身携带的灵魂是谁了。

    这是莉蕾萨.风行者！

    奎尔萨拉斯高等精灵游侠将军！

    风行者三姐妹的母亲，远行者军团的首领，在这个时间点，差不多算是整个艾泽拉斯最强大的游侠之一。

    “很抱歉我之前说你是个吝啬鬼，我亲爱的古尔丹，我收回我对你的诽谤，你真是太慷慨了。”

    海盗收回魔力，睁开眼睛，将那完美的灵魂石在手里摩挲着。

    他看着大海，赞叹道：

    “我甚至有些后悔要将你作为礼物，交给邦桑迪那个毒舌话痨了...

    我装的，哈哈哈哈。

    这么一位见识可怕，实力强大的随身老奶奶。

    我救了她。

    帮她摆脱了被邪恶术士用来消耗灵魂，召唤恶魔的可悲未来。

    她要投桃报李，等我把她唤醒之后，她要教会我最好的游侠战技，还有游侠职阶的试炼。

    都不用愁啦！

    哎呀，今天真是收获满满的一天啊。

    我决定了！

    从今往后，今天就定为艾泽拉斯的‘海盗日’！以后年年都要庆祝我这生命中最重要的一天...

    前提是我能从海拉的魔爪里逃生。

    嘁，真是晦气。

    等着吧，海拉，等我有能力接触到奥丁那个鬼父的时候...

    有你好果子吃！”

