
　　毫无疑问，帕利士通被逮捕拘押对于整个猎人协会来说，都算得上是一场十二级大地震。

　　尤其是他直辖下的协专，几乎在一夜之间便陷入空前的混乱。

　　其中死忠派竭尽全力想要组织动员更多的人对其进行营救，但更多的人则是选择与其划清界限，生怕被不小心牵连进去。

　　毕竟被V5最高权力机构直接下令逮捕和拘押，已经足以说明帕利士通彻底失去了在政治方面的支持。

　　而协专成员的工作，大部分都是对接大企业、富豪和政府部门，因此政治敏感性都非常高。

　　如果不及时划清界限的话，搞不好随时都有可能失去工作。

　　至于下届会长的选举，在没了帕利士通这根搅屎棍之后，短短两个小时便分出胜负。

　　组织策划能力非常突出琦多不出意外，以极高的票数当选了猎人协会第十三代会长，开始着手处理协会内部的事物。

　　另外一边，小杰也在拿尼加的治疗下恢复健康。

　　一切仿佛都在朝着好的方向发展。

　　但艾伦知道，这一切都不过是暴风雨前的宁静。

　　用不了多久，比杨德和卡金就会站出来公开发表进军黑暗大陆的演说，从而掀开这个世界人类历史的新篇章。

　　趁着这段空档期，他果断向第三个团队副本——黑翼之巢进军。

　　“这里就是我们要挑战的地方？”

　　站在通往一号BOSS房间的斜坡上，费婕用略显好奇的目光扫了一眼里里边遍地的龙蛋，还有狂野拉佐格尔那高达健壮的身形。

　　艾伦不加思索的点了点头：“嗯！没错！这次你的能力终于有发挥的余地了。”

　　“OK！那些人型生物就交给我吧！”

　　费婕瞥了一眼看台上站着的几个兽人，下意识舔了舔有人的红唇。

　　“记住！尽可能多的去控制敌人，让他们自相残杀。鲍得罗，你站在身边保护鲁伯斯，千万不要让任何人打断它的精神控制。”艾伦不慌不忙的开始布置任务。

　　介于一号属于难度比较低的BOSS，所以在明确分工后，身为MT的武道家便一健步冲上去，抡起盾牌将几名兽人全部拍翻在地。

　　鲁伯斯更是二话不说，直接将两只爪子按在宝珠上，开始控制狂野的拉佐格尔开蛋。

　　费婕则跟艾伦互相配合，轻轻松松控制了大量的兽人战士、法师，并下令让他们攻击自己的同类。

　　一时之间，整个房间内乱成了一锅粥，各种火球和奥术爆炸的声音不绝于耳。

　　甚至都不用自己动手，光是他们自相残杀就行了。

　　大概几分钟左右，第一阶段就宣告结束。

　　当进入第二阶段的瞬间，早已等候多时的艾伦立刻拉开弓弦，射出了蓄力半天的恐怖箭矢。

　　轰！

　　一声震耳欲聋的巨响过后，狂野拉佐格尔的血量瞬间下去三分之一。

　　区区三箭过后，它便惨叫着倒在了地上。

　　“是错觉吗？我怎么感觉好像比熔火之心更容易。”鲍得罗摸着下巴用不是很确定的语气问。

　　“不！不是错觉，而是费婕的能力在这里帮了大忙。在她的气量被消耗光之前，一切都应该会比较顺利。更何况，我们在嵌合蚁讨伐战过程中都变得比以前更强了。”艾伦一边解释，一边蹲下去摸尸体。

　　奥术能量宝石！

　　巨龙追猎者护腕！

　　愤怒护腕！

　　还行！

　　没黑！

　　“怎么样，掉落什么好东西了吗？”费婕凑过来满怀期待的问。

　　“抱歉，只有一件鲍得罗的装备，剩下都是我的。”

　　说罢，艾伦随手将愤怒护腕扔给武道家，至于剩下两个则直接扔进自己包里。

　　“该死！我抗议！这是歧视！赤裸裸的歧视！为什么总不掉落我的能用的装备？三次！我已经整整三次在熔火之心里没有更换过一件装备了！”费婕愤愤不平的抱怨道。

　　她此时此刻的样子，像极了游戏中那些“非洲酋长”总看不到想要掉落时的无能狂怒。

　　“放松，面包会有的，装备也会有的。凡事贵在坚持，只要一直打下去，总有一天你会得到自己想要的东西。”艾伦哭笑不得的安慰道。

　　没辙！

　　现在除了安慰还能怎么办？

　　毕竟掉落这种事情又不是人为能够决定的，而是完全随机看脸。

　　有些“脸帝”甚至一个CD就能毕业，另外一些“非酋”则可能出现七等一，一直等到该版本结束开新的资料片。

　　遥想70级的时候，某人一把蛋刀从第一次通关黑暗神庙背到八十级巫妖王之怒开启，结果愣是没见过另外一半。

　　这都是命啊！

　　“没错！贵在坚持！当初教我习武的师傅也是这么说的。”鲍得罗赞同的点了点头，迅速将愤怒护腕换上。

　　不得不说，他的这番话瞬间起到了火上浇油的作用。

　　费婕恶狠狠地瞪了一眼，用刺耳的声音怒吼道：“闭嘴！我现在不想听到你的声音！更不想看到你那张可恶脸！”天籁小说网

　　“额……我又说错了什么吗？”

　　“老实人”鲍得罗挠了挠头，完全不理解这个女人又抽什么风。

　　“通常来说，我会把你刚才的行为归类为炫耀和挑衅。”

　　艾伦扶着额头，开始为这位武道家低到令人发指的情商感到悲哀。

　　这要是换成游戏里，怕不是要被那些“非酋”玩家把脑浆打出来。

　　短暂的小插曲过后，一行人很快来到二号BOSS的房间。

　　当看到堕落的瓦拉斯塔兹那熟悉的样子后，费婕脸上顿时露出惊讶的表情：“这不是……你创造的那个红色念兽吗？”

　　“是的！老规矩！这个BOSS由我自己来搞定，你们最好躲的远一点，否则一旦被恐怖的龙息喷中可不是闹着玩的。”艾伦十分严肃的警告道。

　　就在他准备发动能力——穿梭之门，启用风筝战术的时候，维尔娜拉萨斯突然开口说道：“让我也加入这场战斗吧。”

　　“你？”艾伦瞬间愣了一下。

　　“对！我能感觉到，他的身体里有某种能让我完成蜕变的强大能量，那是属于生命的能量。”维尔娜拉萨斯兴奋不已的回答道。

　　“生命能量？哦……我明白了！是红龙的精华！”、

　　艾伦眼睛里闪过若有所思的光芒。

　　众所周知，根据背景设定，瓦拉斯塔兹是因为追击黑龙王子奈法利安遭到埋伏，所以才受伤并被黑龙那堕落污秽的力量控制，不得不与玩家进行战斗。

　　但他本人却并不想这样做，所以会在开战前给所有玩家加一个名为“红龙精华”的BUFF，让战士获得无限怒气、有蓝职业获得无限法力值、盗贼获得无限能量。

　　简单来说，就把自己身为红龙最宝贵的生命能量分散给玩家，让玩家可以更快速、更高效得斩杀自己。

　　这也就意味着，同为红龙的维尔娜拉萨斯也可以吸收该能量，并将其转化成为自己的一部分……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零八章 来自“非酋”怒吼免费阅读。https://xs.23sk.com 