
楚炎洌连忙急道：“这里很痛吗？有一朵金色的彼岸花，好像不会消失。”

“啥？”风云菱一愣，不过手摸上去没啥感觉，她连忙坐起来，随即手中出现一面镜子，就看到了镜子里的自己。

这一看，她小嘴微微张大，有点不太相信。

“这，这是不会消失了？这怎么见人啊？”风云菱用力擦了一下，还是不行。

“怎么就不能见人了，这很好看啊，你不觉得你现在又漂亮了吗？”楚炎洌连忙道。

风云菱一看，也对，自己皮肤好好，白里透红，一张脸的脸型也变得完美起来，嘴唇不擦口唇都已经是粉色晶亮，犹如水蜜桃似的，这，这比之前的自己真的要精致了好多一样。

“怎么会这样？我在变样子吗？”风云菱摸摸自己的脸道。

“没有变样子，只是变得更漂亮了。”楚炎洌笑道。

“是吗？好吧，漂亮不是坏事。”风云菱也没多大纠结，“只是这金色的花有点怪异，擦不掉是什么意思。对了，我想起来了，之前我这里也有红色彼岸花花钿的，但可以消失的。”

“不怪异，很多女子都会画花钿的，你这还漂亮呢，画都是画不出来的。”楚炎洌安慰她道，“会疼吗？”

“刚才有点刺痛，现在没有了。”风云菱又摸了摸，但真的是一点感觉没有，眉心的皮肤依旧很光滑。

“外面金色女子的画像没有了。”楚炎洌讪笑一声，“应该是当你吸收完外面金色彼岸花之后，这画像也消散了。”

“什么？怎么会？这也有关系不成？”风云菱连忙跑到外面厅里，确实没有那副女子画像。

“真的没了，我也很惊讶。”楚炎洌说道，“应该是这金色画像对你也没用了，你想起什么来了吗？或者做了什么梦？”

“没有，这次什么都没有，有些断断续续的图片，但我脑子疼，也没看清楚，不过这是不是说明，我就是这个金色的女子？”风云菱纠结了一下后道。

“应该是吧，所以菱儿，你既是九幽玄女，又是这个金色女子，就是你为何会是两个人，这里面也许是因为你会秘术。”楚炎洌已经相信了这一点，他把小金凤说的也说了一下。

“秘术？冥王殿秘术？”风云菱挑眉道，“嘿嘿，有点意思，好吧，先不行，不管一人还是两人，反正就是我，你在这里休息吧，我准备一下，明早我们出发。”

说完她就离开了空间，出现在山顶的院子里，东方旭正好回来，看到风云菱突然出现，吓了一跳，随即看向风云菱的目光就变了。

“小师妹，你，你……”东方旭呆滞了一下后，猛地有点尴尬，他觉得风云菱变得太完美了，犹如仙女似的，一眼就要让人沦陷一样。

“我变美了对吧？其实我也不知道怎么回事，应该我真是大能转世。”风云菱苦笑一下，她实在也没法解释，不过对于东方旭和几个昆仑山的长老，都是知道之前他们实力暴涨的事情，都说是大能转世，所以这个说法也是最好的解释。

“你想起来了吗？”东方旭激动道，要知道自己能认识大能转世的强者，那也是荣幸啊，后续指点一二，也许他也能前途无量呢。

“没想起来，断断续续的，对了，轻尘呢？”风云菱也不想多说啥，解释不清楚的事情。

“轻尘在掌门那边，你要找他？”东方旭问道。

“嗯，大师兄，我们明早想去西仓秘境，从西仓秘境去南疆国一趟，主要想验证一下我梦境里的事情。”风云菱坦白的说道。

东方旭也不多问，苦笑道：“轻尘师弟也一起去？”

“嗯，你也知道他可能是帝君转世，也是想快点觉醒记忆的。”风云菱笑道，“对了，大师兄，我们不在的时候，你多多照顾下魏枫，云卿师兄，还有钱少鱼他们。”

“这个自然没问题，他们本来都是炼丹师，宗门会看重的。”东方旭道。

风云菱感谢一声，也不多说，直接去找掌门师傅那边，果然望轻尘也在。

两人看到风云菱的瞬间，也都愣住了，特别的望轻尘，双眼了不敢相信，随即就是惊艳之色。

“云菱，你，你……”望轻尘目瞪口呆的样子。

风云菱没办法，只能苦笑解释，望轻尘听后道：“看来菱儿你自己也没说错，金色彼岸花女子和红色彼岸花女子都是你一个人。”

风云菱颔首道：“我也这么觉得，不过这里面肯定有什么我还不知道的事情，以后慢慢发现吧。”说着她和掌门师傅也寒暄了一阵子。

掌门看着已经变化很大的风云菱，总觉得给他一股压迫感，其实光是实力，风云菱自然不如掌门，但掌门就是有这种感觉，这也更加让掌门证实风云菱的不简单。

就连望轻尘和楚炎洌此刻都没有给他这种压迫感。

翌日清晨，三人站在第三峰的峰顶，掌门推开了那到水膜结界，三人直接穿越过去，进去了西仓秘境。

望轻尘很兴奋，俊脸上是掩不住的笑容道：“云菱，这里面很危险吗？妖兽多吗？外魔还有吗？”

楚炎洌直接翻白眼，这问题之前已经答过了好不好！

就是看着他那看着菱儿火热开心的眼睛，他就想推开他，但他们是一人一边在风云菱左右的。

想到自己的双人游没了，楚炎洌可就没那么好心情，但也告诫自己要冷静冷静，反正菱儿已经是自己的女人了，望轻尘想都别想。

风云菱是没心没肺的给望轻尘讲解，一路上穿越草丛深林，但凡遇到妖兽都是望轻尘出手的。

不过他们先不是去找河水，而是去之前那个树洞里，要从树洞直接下地下深渊，去看看那个只有上半身的黑龙，因为望轻尘很想看看。

一炷香之后，风云菱找到了做标记的地方，三人很快就下去找到了深渊，只是之前小金凤说能闻到很浓郁的外魔气味。

但这次小金凤居然说没有了外魔的气味。

这让风云菱和楚炎洌都很惊讶，难道那黑龙走了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850631"  chaptername="又变美了对吗">加入书签</a>
</div>
