    韩立看到中年男子如此举重若轻的便破了辟邪神雷，瞳孔微缩了一下。

    但当他视线落在对方脸上时，心中却是微微一动。

    这中年男子容貌很是陌生，他确认自己绝对是首次见到对方，但不知为何，此人却给他一种莫名的熟悉之感，似乎以前在哪见过一般。

    韩立没有注意的是，远处另一边，正在和雷玉策，文仲二人激斗的黑衣青年在看到中年男子现身时，身躯微微一震，眸中闪过一丝激动之色。

    “说说看，你这小子是怎么看破本座真身所在的？”中年男子看着韩立，缓缓开口问道，不过此前话语中的慵懒之意荡然无存。

    “阁下是什么人？为何要在此设下陷阱，谋害我等？”韩立没有回答对方的问题，反问道。

    “看来我们谁也不想回答对方的提问，不如这样，你回答本座一个提问，本座就解答你一个疑惑，如何？”中年男子眼睛一眯，徐徐说道。

    韩立眉毛一挑，望向一旁激斗的蓝颜等人，见他们暂时无碍，心念一转后，点头答应下来。

    “既然是本座提出的方法，那就由阁下先问吧。”中年男子大度的说道。

    “阁下是什么人？”韩立略一沉吟下，就不加思索的问道。

    “本座已经不知多少万年没有出世，名号说出来你也必然不知道，不过是一个被囚禁于此的囚徒罢了。”中年男子淡淡说道。

    韩立听闻这个含糊回答，眉头一皱，心中不甚满意。

    不过此人透露出是被关押于这一层的囚徒，倒也算是解了他心中一个困惑。

    “本座已经回答了你的一个问题，现在轮到你回答本座的问题了，你们是什么人，怎么会到这里来的？”中年男子看了韩立一眼，问道。

    “我们都是金源仙域之人，偶然遇到太岁仙尊的洞府出世，便进来这里寻宝。”韩立也含糊的答道。

    “太岁那厮的洞府现世了？”中年男子听闻此话，身躯豁然一震，眼中透出惊喜之色，追问道。

    “现在似乎轮到我提问了吧。”韩立看到中年男子神情变化，心中念头转动，口中淡淡说道。

    “好，你问吧。”中年男子脸上怒色一闪，随即似乎想起什么，强行压下心中怒意的说道。

    “岁月塔这一层内，除了阁下，还有几个囚徒？”韩立目光一闪的问道。

    中年男子听闻此话，一时没有回答，过了一会才咧嘴哈哈大笑起来。

    “阁下笑什么？”韩立沉声说道。

    “这等问题，你以为我会回答你吗？”中年男子笑容一收，反问道。

    “如此说来，阁下是不打算继续问答下去了？”韩立眼睛一眯，说道。

    “已经拖延够了时间，本座自然不会再和你浪费口舌，小子，纳命来吧。”中年男子脸上突然狞笑起来，同时双目迸射出万道灰白光芒来。

    韩立心中一惊，立刻移开双眼，同时体表金光大盛。

    但无论他做什么，都是徒劳，附近的景色骤然一变，变成一个迷蒙的灰白空间。

    周围的宫殿，蓝颜等人统统消失不见，那个中年男子也不见踪影，不知藏身在何处。

    “这是幻术？”韩立喃喃说道。

    他经过一开始的惊讶，很快便冷静下来，两手一握拳。

    他身上顿时金色雷光闪动，轰鸣之声大起，一层金灿灿的电网浮现而出，随即凝成一套雷电战甲，看起来仿佛雷神降世一般。

    韩立随即袖袍一抖，雷鸣之声再次一响，三十六口金色飞剑浮现而出。

    他手掐法诀，三十六口青竹蜂云剑上金色雷光大盛，一道道刺目金色电弧浮现而出，电弧中更迸发出强烈无比的雷电法则。

    “去！”韩立两手虚空一按。

    三十六口青竹蜂云剑轰然爆射而出，化为三十六道难以直视的金色雷光，划向周围的灰白空间。

    “嗤啦”一声，灰白空间被划出三十六道痕迹。

    但灰白空间内随即光芒一闪，下一刻便恢复了过来。

    韩立面色一沉，正要再做什么。

    就在此刻，整个灰白空间突然一亮，耀眼的灰白光芒照射的他的眼睛也有些睁不开，略微闭上。

    不过他身上金色雷甲电芒大盛，三十六口青竹蜂云剑也如电般飞了回来，在他身周盘旋飞舞，凌厉无比的剑气四射。

    刺目光芒一闪之下便消失不见，韩立睁开眼睛，面色骤然一变。

    周围的灰白空间仍是灰白空间，一切没有变化，只是他的身体此刻却被牢牢固定在了一个铜柱上，手脚都被粗大铜环锁住，动弹不得。

    而他身上的雷电金甲，还有周围的青竹蜂云剑尽数消失不见。

    “这……”韩立心中一惊，低喝一声，体表浮现出九百多点玄窍光芒，运起全身力气奋力一挣。

    但他身上的铜环铜柱颤也不颤一下，仍旧牢牢锁住他的身体。

    “这不可能！”韩立失声道。

    以他此刻的肉身力量，就是这铜柱是再厉害的仙器，全力挣扎之下，也不可能没有丝毫反应。

    “轰”的一声闷响，铜柱上方突然浮现出一团炙热火焰，原本冰凉的铜柱瞬间变得赤红起来。

    韩立的皮肉顿时被烧灼焦黑一片，冒起阵阵青烟，他肉身坚韧无比的防御力似乎突然消失不见了。

    深入骨髓的痛楚袭来，仿佛神魂在被火焰燃烧，以韩立心志之坚韧也不禁闷哼了一声。

    不等他凝神应对背后火柱的痛楚，他身前虚空闪动，一柄柄灰白色刀刃浮现而出，密密麻麻，不知有多少柄。

    一阵“嗤嗤”的锐啸声中，所有灰白刀刃尽数猛刺而下。

    韩立面色大变，体表金光大盛，真言宝轮在身后浮现而出，无数金色波纹蜂拥四散而开，笼罩住了身周近千丈范围。

    但不管身后的铜柱，还是周围的灰白刀刃都丝毫不受真言宝轮的影响。

    无数刀刃继续落下，没有丝毫延迟，刺入了韩立身体各处。

    韩立此刻再也忍耐不住，发出痛苦的惨叫。

    他此刻也明白过来，自己是陷入了敌人的幻术内，这个幻术极其高明，他的五感，还有灵觉都被对方完全操控。

    如此几乎能突破虚实界限的可怕幻术，他从未见过。

    伴随着那些刻骨痛楚，一股股变幻莫测，仿佛虚幻云雾一般的法则之力也从那些刀刃上传递而来，将韩立身形包裹其中。

    但就在此时，韩立周身金光闪动，一股时间法则之力透体而出，似乎察觉到有外力入侵，自行迎了上去。

    这一次，那股云雾般的法则之力无法再无视时间之力，顿时被抵御住。

    只是周围一柄柄刀刃落下，刺穿他的身体，强烈无比的痛楚直接洞穿他的神魂防御。

    一股股变幻的法则之力伴随着这股痛楚，侵入进了他的脑海。

    韩立眼中顿时泛起丝丝灰白光芒，心智开始变得有些迷蒙起来。

    一连串的攻击狂涛怒浪般袭来，又快如闪电，丝毫间隙也不留，以韩立的心志之坚，一时也被打的有些发蒙，内心深处也随之泛起一股颓败之感，便想要就此放弃抵挡。

    就在此刻，他脑海中强大神识之力突然激荡起来，炼神术自动运转。

    一柄晶莹剑影在其脑海中浮现而出，散发出凌厉无比的剑意。

    韩立心底颓败之意顿时被凌厉剑意撕裂，恢复了清明。

    他豁然惊醒，额头浮现出一层冷汗。

    韩立忍耐不断袭来的刻骨痛楚，眼睛一眯，眸中透出一股决绝之色，体表金光大盛，正要催动《大五行幻世诀》的神通，彻底摧毁这灰白空间。

    但就在此刻，灰白空间突然丝毫征兆没有的颤抖起来，嗡鸣之声大作。

    “噗嗤”一声！

    一道横亘天际的巨大血色刀影浮现而出，刺破了灰白空间，散发出惊天动地的可怕煞气和吞噬之力。

    韩立只觉得一股冰凉从头传到了脚下，脑海内的神魂似乎有无形手臂拉扯的要飞射而出，没入血色刀影内。

    “这刀影是！”韩立炼神术一运转，立刻压制住神魂的躁动，瞳孔一缩，立刻认出这血色刀影的来历。

    如果他没猜错，这道血色刀影正是那柄天狐化血刀！

    横亘天际的巨大血色刀影随即狠狠一划，灰白空间顿时被撕裂而开，化为无数灰白光团飘散。

    韩立眼前一花，身影再次出现在坍塌宫殿上空。

    他身周的青竹蜂云剑仍在，并未消失，甚至体表的金色雷甲也在。

    而在千丈开外，那青袍中年男子面露惊色而立，看向其不远处的那个黑衣青年。

    黑衣青年其手中持着一柄血红长刀，血红刀芒吞吐，前方虚空被轻易划破，正是天狐化血刀。

    此外，那利奇马不知何时出现在了战场之上，此刻正在和黑衣女子厮杀成一团。

    利奇马身周盘旋飞舞着四五条百丈长的白色风蛟，口中喷出一片片白濛濛的风刃，铺天盖地的打向黑衣女子。

    这些白色风刃看似寻常，威力却大的惊人，所过之处虚空脆弱的仿佛纸糊，轻易被撕裂出一道道裂痕。

    那黑衣女子身后悬浮着一个暗红色圆轮虚影，这圆轮之上有六个漆黑圆孔，以六角梅花之状排布，镶嵌于圆轮之上。

    圆轮虚影滴溜溜转动，一股可怕的法则波动从六个漆黑圆孔中涌出，轻易将那些白色风刃挡住，然后暗红光芒一闪，便轻易碾碎，任凭利奇马如何狂攻都无法越雷池一步。

    而蓝颜等人，此刻双目都灰白一片，显然和雷玉策等人一样，已经被操控，不过现在站在一旁，却没有再动手。

    韩立看着黑衣男女，眼中异芒闪动，立刻对刚刚发生的事情猜测了七七八八。