

               还有，这段时间苏启在丹脉一把火烧了李家的事情，也引起了他的注意。

    李家这种体量的家族在欧洲上多不甚数，以前他从未放在眼里过。

    这么比喻吧，恩克华是葡陶牙东印都公司的第五大股东，而他们的体量是华夏八大家族前三的总和。

    李家的体量相当于华夏八大家族当中稍微靠上一点的程次。

    加上东印都公司根深蒂固的那种贵族优越感，更加不会把眼里李家这种小家族放在眼里。

    不过，苏启现在在他面前跳来跳去的，他自然也就会稍微关注一点了。

    这会家族中来了一个人，是他的弟弟达伦。

    达伦是家族内的二号人物，也是恩克华的副手。

    这会他皱着眉头说：“事情我看没有我们想象的这么简单了。”

    “华夏人历来擅长使用计谋，他们崇尚以小博大，以少胜多。”

    “我们一直以来都在傲慢的直视他们，所以给了他们机会。”

    “世界钻石联合会不能再减员了，过去的一个月里，我们甚至于还驱逐了我们最忠实的合作者。”

    恩克华脸上第一次闪过了一丝不快的表情。

    “我小看这只蟑螂了，他竟然会在我的背后使用这种小人动作。”

    “达伦，以你来看，我们该怎么做？”

    达伦皱着眉头，然后走到了地图上，指了指索马国。

    ‘我们可以从这个地区下手。”

    恩克华走到了地图旁边：“我的弟弟，你继续说。”

    达伦说：“一直以来，我们切断了埃塞国所有的运输渠道，甚至于被排除在了非盟之外。”

    “但华夏人比我们想象的还要聪明，他们一开始就知道我们会封锁他们，所以可耻的一开始就自己买了一辆飞机。’

    “这辆飞机只需要穿越过索马国的上空，进入到公海，一路畅通无阻的回到华夏。”

    “而他们的钻石，就这么在我们眼皮底下给一点一点的运输到了东方。”

    “我们现在要做的，就是让索马国也加入到我们当中来，不允许他们的飞机从他们国家的领空中经过，这样他们的钻石到不了东方，只要不到东方，他们拿什么来跟我们竞争。”

    恩克华点了点头：“只是这索马国一直以来都是海盗圣地，那里的海盗唯利是图，上世纪，他们甚至于还专门盯着我们东印都公司的来往船只。”

    “我们一旦跟他们合作，你确定董事会的人不会排斥我们，还有，这群人是该死的鳄鱼，喂不饱，还会流眼泪。”

    “你又怎么确定他们不会两边收钱两头讨好，既然他们的飞机能够航行这么久，肯定内部也有人早就跟他们合作了，我们怎么介入其中？”

    说起这个，恩克华心升一丝的烦躁，一个小小的华夏人，竟然把他逼迫到了这个境地。

    在他身上，从来都没有发生过这样的事情。

    达伦这时候从旁边包里拿过来一张报纸，放在了恩克华的面前。

    “我的哥哥，不言而喻，你之前的担忧确实存在，那是因为索马国的总t杜勒跟加利夫是盟友。”

    “他们一起合作了很多年，他们的父亲当年也一起抵抗国殖民者的入侵。”

    “所以是坚不可破的盟友关系。”

    “但现在索马国已经进入了新的一轮大选当中。”

    “杜勒已经六十多岁了，在索马国的总t位置上已经有三十多年。”

    “这三十多年来，索马国内的经济依旧贫穷，成了全世界最不发达的国家。”

    “而且他们到了海上，可以是渔民，蒙上了脸就是海盗。”

    “意味着家家户户都有很多的枪支，泛滥无监管的枪支，导致了国内一片混乱，每年都会有很多人死于其中。”

    “现在国内已经有人对他开始不满，比如，这个人，拉瓦齐，索马国新起来的政治人物。”

    “有些西方背景，现在在索马国的呼声特别高。”

    “我们可以背后扶持他，然后把杜勒拉下台，只要把他扶持上去了，我想索马国的领空绝对不会再向他们开放。”

    恩克华脸上恢复了那种巨人般的傲慢：“你跟他已经联系过了？”

    达伦笑着说：“当然，我已经跟他联系过了。”

    “他也非常乐意跟我们合作，并且我们也不需要付出太多的金钱。”

    “你知道，在非洲国家，扶持起来一个总t的资金，并不需要多少。”

    恩克华点了点头：“那行吧，我的弟弟，你尽管去把自己的能耐发挥出来。”

    “我相信你一定能够给我带回来一个不错的结果。”

    达伦笑着点头：“我现在就去索马国找他。”

    ……

    这天，赵世雄他们几个正在进行视频会议。

    王世豪在视频中说：“我有个建议，现在我们东方钻石联合会的成员已经足够多了。”

    “现在应该是发力的时候。”

    应世文点头说：“我同意这看法，华夏上层这边，我通过老爷子的关系去接触了下。”

    “他们愿意配合我们，而且国家也会有相关的鉴定机构出来。”

    “他们也非常的愤怒，我们把大量的财富带回了国家，结果被国外某种团体炒作成了一堆垃圾。”

    “他们愿意用这种鉴定机构的方式，来消除国内的负面影响，为我们站队。”

    苏启点了点头：“那就开始动吧，大层面的开始向他们挑战！”

    “首先我们要灭的就是他们在我们华夏的市场。”

    王世豪说：“苏启，我听说你吞了云贵周家所有的产业，有没有这回事？”

    赵世雄听到这话后愣了下，不可置信的望着苏启：“启哥，还有这么回事？”

    “那可是周家啊！被你给吞了？你怎么做到的！”

    苏启苦笑着摇了摇头：“是有这么一回事，但也不是我吞的，你们没看报道吗，是z付宝去收购了而已。”

    三个人齐齐白眼：“谁不知道z付宝现在是你的。”

    王世豪说：“确有这事最好。”

    “周家有个产业，可以加速我们在华夏钻石产业的布局，苏启你能不能让我们一起合作下？”