    第396章电视剧播出

    星际的发达，全部体现在了高科技上。

    射雕英雄传主题曲的选定之后，立即开启了铺天盖地的宣传。

    硬是砸出了钱不是钱，只是一堆无意义数字的感觉。

    星网中，只要你能接触到的网页，十个当中有一半在宣传射雕英雄传。

    仅仅是一夜的时间，但大部分网友已经知道了射雕英雄传播出的消息。

    在明晚,也就是周三的晚上，八点播出，连播三集。

    不少射雕英雄传的书粉，早就开始期待，又夹杂几分害怕的等着这一个消息。

    期待能成就经典，害怕被拍的七零八落,破灭了大家心里的幻想。

    不仅是书粉期待,还有拍戏明星的粉丝,也一样期待。

    甚至还有好几个唱歌的明星，一直在期待的等着射雕英雄传主题曲录制的消息，可播出时间都定了，唱歌的人是谁还不知道。

    难道要最后一刻才知道，宣传手段？

    不应该啊。

    射雕英雄传是最近最火的IP，不知道多少人都在盯着这部戏，更别提木升导演的影响力了。

    娱乐圈中的人，好多都等着分一杯羹的。

    周三当天，距离电视剧播出只有5个小时了，还没有唱歌人选的消息。

    好几个歌星，都有点坐不住了。

    上一次和地球吧竞争的三个歌手，林森，舒城，白歌，也都是让下面的助手,还有他们的经纪人去打听一下。

    一部电视剧的爆红，歌曲势必会大火。

    还有五个小时,录制一首歌还是可以的。

    大家都以为木升导演，还没有找到合适的人选，只是在等到最后的一刻，选择一个人。

    星际中科技发达，根本不需要一个人去到特定的地方才能录歌，只要自己星网录制就可以了。

    五个小时，这样的时间不是没有可能，之前好几部电视剧都这样做过。

    距离开播还有三个小时，时间着实有点紧张了。

    情歌小王子林森，最先联系上了一个射雕英雄传的副导演。

    “朱导演，我是林森，想打听一下主题曲的事情，是定下了吗？”

    另一边的副导演，也挺忙的，不过林森还是有一些面子的。

    “林森啊，主题曲昨晚就定下来了，是地球吧的歌曲，不用请人唱。”

    不用请人唱？

    一句话，带着林森回到了地球吧用一首孤勇者,合成声音战胜几个人的事情。

    难道，又是同一样的情况？

    “是合成的？”

    “是的,唱的很有特色,导演当即就拍板决定了。”

    副导演的话，让林森客气的道谢，之后无力的瘫坐在了沙发上。

    “又输了。”

    不知道为什么，林森觉得这样的场面，以后不会少。

    他是不是要开始学会适应，适应这种连人都不知道是谁，就输的一败涂地的场面了。

    林木得到消息之后，另两位歌手也打听到了这个消息，大家一是有点无力，二便是对着地球吧这个人，产生了极大的兴趣。

    这个人，到底是怎么做到的？

    为什么每次都会合成一种新的声音，来唱一首歌曲？

    这是什么操作？

    要是地球吧在勤快一点，他们这些歌手是不是都可以退休了，还唱什么歌？

    年疏桐是不知道这些人的想法了，唱歌的这件事情，对于现在的她来说，就是随手赚的钱。

    机会送上门了，不能推出去。

    看见机会了，也总要试一试。

    但是专业的去做歌曲这件事，年疏桐是不会做的。

    因为她，心虚。

    现在的她能雕刻，还有一个刺绣大项目在手里，随时准备抛出去给自己赚钱。

    晚上七点，小河直播要开始了。

    “大家好，我是小河。”

    傅云河好看的一双手，拿着一把粉条在手里。

    “今天请大家吃一碗酸辣土豆粉。”

    【大大你好。】

    【大啊，今天八点射雕英雄传开始了。】

    【对对，文字搬运工大大会不会和你们一起看？】

    【对啊，你们可是好朋友啊。】

    【话说，你们是住在一起的吗？】

    【不能吧！】

    傅云河抬眼看了一眼年疏桐，看她点头，他明白的说道：“我们都在一个星球上。”

    【什么！你们星球是盛产天才吗？】

    【真的是这样啊。】

    【地球吧大大呢？】

    【三个好基友，原来不仅关系好，还是在一个星球居住。】

    【你们这里的居民太幸福了吧，我好想去。】

    【谁不想去？但问题是，谁去的了？】

    【大大的星球，都不需要人的吗？】

    此时的傅云河饿，正在准备配菜。

    “谁说我们不需要人？前一阵子，刚刚找来了新的居民。”

    傅云河一句话，瞬间点燃了评论区。

    【你说什么？你竟然招人了？】

    【大大，你不能这样啊，我真心的想去。】

    【我也是，我们全家都想去。】

    【要不大大，你就告诉我们你的地址吧？】

    【告诉我星球的名字也行，我们自己查。】

    傅云河但笑不语，只是继续把手里的配菜放好。

    “暂时不需要人了，公开是以后的事情，不要急。”

    “土豆粉的配料都在这里了，大家可以根据自己的喜好，选择辣多一点还是少一点，也可以做不辣的，凭个人喜欢。”

    “这个就是土豆粉，是利用土豆做的，相关的视频已经上传在了小河视频中，大家可以自己尝试一下。”

    “土豆和地瓜，都可以做这种粉条状的食物，放在一些菜中，非常的好吃。”

    傅云河多提了一句地瓜，也是为了多卖一点地瓜的秧苗。

    粉条属于地瓜的再加工，形成了一种完全不同的产业。

    总会有人有这个眼光，先一步的发展起来的。

    只要有需求，那么民众肯定会选择栽种地瓜的。

    此时的土豆粉煮的已经差不多了，酸辣的味道有点刺鼻，但是特别上瘾。

    傅云河把土豆粉给大家试吃，结束后，没有立即下播，而是宣传起了射雕英雄转。

    “大家可以观看今晚八点的电视剧，射雕英雄传，我们这里也会准时收看的。”

    【准备看了，不过还有半个小时的时间，我们干点什么呢？】

    【要不再来个菜吧？】

    【要不大大，还是给我们讲机甲的问题吧。】

    “要不，我给你们检查作业吧？”

    “对了，观看直播的学生，你作业完成了嘛？”

    两个灵魂提问，有人笑有人哭。

    谁能想到，看个直播，还有“热心主播”关心我的学业。

    他们好想说：小河大大，求你做个人吧！

    (本章完)

