    “我为何失去机会？正是因为你斩了我一只手。所以，我会亲手将你碎尸万段。”老妪死死的盯着林墨道。

    “杀了我之后呢？”林墨平静的问道。

    “你不怕死么？”老妪说到这里，突然想起了什么，她的脸色顿时变了，“你是降临之人？说，你是不是外界的降临之人？”

    “你知道外界？”林墨意外的看着老妪。

    “别人不知道，我们这些活了那么多年的老家伙岂能不知道。一些隐秘的记载中，早已有记载。而且，近段时间我还抓了一些家伙。这些家伙鬼鬼祟祟的，一个个都不怕死。在我杀了他们后，我发现他们都拥有神魂。并且，他们神魂消失了。”老妪神色复杂的看着林墨。

    “看来你知道一些东西。”林墨说道。

    外界之人降临可以瞒得过大部分的人，但未必能瞒得住所有人。这老妪乃是瑶池一族的，而且又是准古神，身居高位之下，所知道的东西更多。

    “既然你迟早要回外界，为何要如此拼命？”老妪沉声道，她不是不恨林墨，而是她能维持一部分理智，将恨意先放下，然后才能弄清楚一些事。

    “不管我回不回外界，大脉主都是我族一员。我不但是外界人，也是太昊一族的嫡系传人。”林墨淡淡说道。

    “原来如此……”老妪了然的点了点头，“不过，我不会因此放过你。”

    “我知道，我没想过你会放过我。”林墨说完，猛然从赤炼门内抽出一只手臂，直接压在了自己的臂膀上，在那一刻，古神臂膀化为液体融入林墨的右臂内。

    啊……

    剧痛侵袭而来，林墨都没办法忍住。

    与此同时，林墨感受到古神臂膀内似乎有什么东西，不过他顾不上那么多了，随着古神臂膀融入，他感受到了右臂蕴含的恐怖力量。

    那不是一般的力量，而是古神的力量。

    古神臂膀蕴含的力量和血域是一样的，不同的是，血域力量要弱很多，因为那些力量并没有以古神的躯体来释放出来。

    而现在，林墨却以古神臂膀来释放。

    “这是……”老妪怔住了，显然没想到林墨会具有古神臂膀。

    轰！

    赤炼门防御破开了，林墨举起右臂，砸向了老妪。

    蕴含的神性力量，让老妪下意识的退避了，她飞退到了远处，没敢去抵挡。因为，那毕竟是古神臂膀。而林墨的一拳砸在了虚空中，整个虚空彻底陷了下去。

    见到这一幕，老妪顿时意识到了什么。

    “你修为太低了，没办法控制这古神臂膀的力量。”老妪冷笑道。

    这是实情，就好像一个修为境界极低的人物，突然间获得了远超自身境界的力量，虽然可以释放，但却没办法掌控。

    也就是说，林墨虽然能释放出古神臂膀的神性力量，但却打不中老妪。

    林墨脸色变了，打不中老妪，那这古神臂膀还有什么用？

    “你以为借助外力，就能和我等抗衡？你太天真了。”老妪面露嗤笑道。

    她不想这么快杀了林墨，她要一点点折磨林墨，让林墨彻底绝望后，再解决掉他，只有这样，才能消她的心头之恨。

    “谁告诉你，是我要借助外力？”林墨说话间，掠向了大脉主。

    三位准古神察觉到后，脸色不由一变。

    “拦住他。”

    “那古神臂膀蕴含着古神近一成的力量，若是被太昊然所获，我等皆全都别想活下去。”

    “快拦住他啊。”

    三位准古神连连吼道。

    老妪咬了咬牙，杀向了林墨。

    “黑尊……”林墨吼道。

    唪！

    血剑从林墨背后飞出，化为了黑尊。

    黑尊释放出了血色旋涡，抵挡在了面前。

    轰！

    血色旋涡被老妪直接一巴掌拍碎，黑尊则重新化为血剑，从高空掉落而下，至于黑尊的气息，则缓缓消散了……

    黑尊……

    林墨不知黑尊生死，但现在他却不能停下来，只能继续冲向大脉主太昊然。黑尊的出手还是有用的，至少挡了老妪一下。

    瞬息间，林墨距离大脉主只有百丈左右了。

    “去！”林墨挥动右臂，将古神臂膀释放出来，丢向了大脉主太昊然。

    古神臂膀犹如雷电般打在大脉主太昊然身上，然后诡异的一幕出现了，它不是融在大脉主的手臂上，而是融入了他的体内。

    不好……

    林墨脸色骤变，在古神臂膀融入大脉主体内的那一刻，他感受到了一股熟悉的气息。

    曜神的气息……

    赤炼门中有曜神的气息，林墨以往早就察觉到了，可却没想到这古神臂膀内还会有曜神的气息存在。那意味着曜神的意识没完全灭掉，而是潜藏在古神臂膀内。

    可是，为何曜神没有侵占自己？

    是因为自身修为太低么？

    就在林墨思索之际，老妪已经杀来了，一巴掌拍了下来。

    林墨没有躲，因为他知道自己根本躲不掉，二人的修为相差了一个境界以上，纵使是太初至尊体也挡不住准古神的含怒一击。

    反正，林墨该做的已经做完了。

    只是，结果却比林墨预想的背道而驰，他完全没想到古神臂膀内居然会有曜神的意识。最后，不但救不了大脉主，反而还害了大脉主……

    对此，林墨心中满是愧疚。

    老妪的一巴掌拍落，死亡的窒息感扑面而来。

    这是林墨在古神世界中，第一次距离死亡那么近。

    突然，一道八色神芒夹带着恐怖的神性力量轰来，老妪的巴掌当场被直接震得粉碎。

    什么……

    不仅是老妪，林墨也是一惊。

    大脉主太昊然不知何时已经睁开了眼睛，此刻他却是变得极为独特，原本的古神半相逐渐消散，变成了真正的古神全相。

    不仅如此，太昊然身上涌现出了恐怖的神性力量。

    不过，这股神性力量并非是太昊然本身的，而是那只古神臂膀的。

    此刻的太昊然两只眼睛颜色各异，一只为紫金色，一只乃是纯金色。紫金色的眸子乃是太昊一族特有的，而纯金色并不是。

    位于苍穹上方的青色巨手晃动了起来。

    “你们都该死。”太昊然一手拍向了老妪。

    “不要杀我……”老妪惊慌失措的吼道。

    然而，太昊然却没有理会，这一手拍落下来，老妪直接被抹灭了，连生命印记和意识，都被完全的抹灭了。这是古神拥有的力量，能够抹灭生灵的印记和意识。

    

