    张岳拍了一些素材查看了一下，发现还不错，他挺满意，回去剪辑一下今天的视频就有了。

    现在陈嘉欣她们还没有实力和名气，能够撑起流量的也就只是她们的颜值了。

    像她们这样的颜值，现实中虽然不多，但是短视频平台上面却多的是，毕竟十级美颜开起来普通人都能变美女，所以张岳也没有期盼拍几个视频就能让她们爆火。

    只是陈嘉欣她们几人的颜值摆在那里，长期发布她们的视频，总能慢慢吸引到很多流量。

    拍完视频后，张岳也没着急回去，而是看起了几个小女生训练。

    足球训练，并不是仅仅训练怎么踢足球，还需要进行体能训练，比如耐力训练的跑步。力量训练的俯卧撑，仰卧起坐，引体向上等等。

    这些在张岳看来都很有意思，当然主要是看陈嘉欣她们几人比较养眼，其他男同学张岳就懒得看。

    下课铃打响，张岳发现，很快操场上就围满了看热闹的学生们，很多学生还掏出手机对着正在训练的陈嘉欣几人拍摄。

    看到这一幕，张岳颇为满意的点点头，看来陈嘉欣她们在学校应该非常受到欢迎。

    在上课预备铃打响后，这些学生又一哄而散消失在了球场。

    最后张岳看了看时间已经十一点多了，所以他准备在学校吃完午饭后，下午再回去直播。

    快到中午的时候，老爸张震给学生们提前下课，让她们去宿舍洗漱换衣服。

    “走，咱们去食堂吃饭。”

    张震给所有学生下课后，就朝张岳喊了一声。

    父子两来到食堂，距离下课还有十几分钟，食堂这时候还没有开饭。

    不过作为老师，张震的待遇肯定是不同的，很快父子两就一人打了一盘饭菜。

    “你拍的短视频效果怎么样？”张震端着自己的盘子坐下后朝儿子问了一句。

    “还行，不错的开头。”张岳点点头，用筷子夹了一块肉送进嘴里。

    “这菜好难吃！”

    张岳吃了一口肉，觉得有些难吃，这块肉就像是水煮的一样，柴的要死，而且没有什么味道。

    “食堂的饭菜就这样，习惯就好，你以前读书的时候不是吃了好几年吗？”张震说完，大口吃了起来。

    张岳又夹了几筷子其他的菜吃了几口，他感觉还是有些不合胃口，不过勉强能吃。

    “以前就觉得一中的食堂难吃，没想到现在还是这样。”张岳抱怨了一句。

    就在父子两吃饭的时候，很快，一群学生走进了食堂。

    张岳看了看，发现正是球队的球员们。

    “岳哥……”

    “张老师……”

    学生们见到张震张岳父子两，纷纷打了一个招呼。

    很快，学生们打好了饭菜。

    张岳朝准备在远一些位置坐下的陈嘉欣几人招招手，喊了一声：“陈嘉欣，你们几个坐这边来。”

    听到张岳的话，陈嘉欣和王佳慧几人只能乖乖端着饭菜走了过来。

    “岳哥。”

    “坐在这边吃饭。”张岳朝他和老爸身边的空位置指了指。

    听到这话，几个女生只能乖乖的坐在了旁边。

    “你们觉得食堂的饭菜怎么样？”张岳朝几个女生问。

    “还好啊！”陈嘉欣点点头，吃了一口菜。

    “还好？你们觉得呢？”张岳又朝其他人问。

    “我也觉得还好。”王佳慧也点点头。

    “我觉得有一些菜还是可以吃的。”罗兰吃了一口红烧肉说。

    “还行吧！”尹欣月也附和着点点头。

    “真的假的？但是我觉得挺难吃的。”

    张岳说道：“你们每天的训练量很大，能量补充非常重要，食堂又只是中午十二点和下午五点半两个特定时间开启，时间间隔太长，所以我准备找个厨师专门给你们做饭，你们有什么建议吗？”

    听到张岳的话，所有人都惊讶的看向张岳。

    “你们不用看我，这是俱乐部应该做的，其他足球俱乐部都有营养师，咱们俱乐部自然也应该有，不过我现在还请不起营养师，所以就只能给你们请一个厨师了，这也能让你们更好的训练。”张岳朝几个女孩子说道，说完他朝老爸问：“是吧爸？”

    听到张岳的话，张震想了想点点头：“确实，足球训练补充营养很重要。”

    听到老爸的话，张岳又朝几个女生问：“我准备专门请个厨师给你们做菜，你们喜欢吃哪个菜系？”

    “岳哥，能让王佳慧妈妈给我们做菜吗？她妈妈做的菜超好吃。”尹欣月朝张岳说。

    “是嘛？”张岳诧异。

    “是的，周阿姨的菜确实很好吃。”一旁的陈嘉欣也点头。

    罗兰也是点头附和。

    “你们啥时候吃过周姨做的菜了？”张岳诧异问。

    “前几天周阿姨买了一个电饭煲和电磁炉，每天晚上都会做菜给我们吃。”罗兰朝张岳解释。

    “是嘛！”张岳把目光看向王佳慧说道：“王佳慧，你妈妈愿意每天做菜吗？如果可以，俱乐部可以请她当厨师。”

    “这，我要问问我妈。”王佳慧说。

    “那你问问，如果你妈妈愿意每天给你们做菜的话，我每个月给她开三千五的工资。”张岳朝王佳慧说。

    三千五的工资，这在宜城已经是不低的工资水平了，年轻人在宜城工作也就是这样的水平。

    一般在宜城饭店工作的上了年纪的人，一个月也就三千多一点，但那很累。

    他之所以开三千五的工资，也是考虑到现在俱乐部只有四个球员，如果以后球员多了，工作了大人之后，他肯定会主动涨工资的。

    “我给我妈打电话。”王佳慧点点头，掏出手机打了出去。

    “我妈说她和刘姨已经在来食堂的路上了，马上就到。”

    不到一分钟，王佳慧妈妈就和尹欣月妈妈一起已经来到了食堂。

    两人手里拿着饭盒和筷子，应该是嫌弃食堂的饭盆不干净自己买的，学校很多女生都用自己的饭盒比如陈嘉欣几人，都是用的自己的饭盒。

    “张老师，小张老板。”尹欣月妈妈和王佳慧妈妈朝张震张岳父子两打了一个招呼。

    “刘姨你们先去打饭吧，不然待会下课了人多要排队。”张岳朝两人说。

    “好。”

    不一会，两人就打好了饭菜来到了张岳她们旁边空位置坐下。

    “周姨，我听陈嘉欣她们说你做菜很好吃，所以我想请你每天给她们做饭，我一个月给你开三千五的工资，你做吗？”

    “这，可以吗？”王佳慧妈妈很惊喜。

