    傍晚的时候，楚长风就回了枫园。

    翠云恭恭敬敬的上了茶之后，领着屋子里的其他丫鬟识相的都退了出去，守在门外。

    徐嘉怡有些蔫蔫的，因为心里不高兴，所以即便是睡了午觉也没觉着精神头好到哪里去，见了楚长风回来便直接问了，“表叔可去过母亲那边？”

    她不喜欢将事情憋在心里，这样只会憋坏了自己，而对方也不能理解到自己的意思，所以更喜欢有事情的时候就挑明儿了说。

    “没有，怎么了？”楚长风下意识的出声问道。

    “母亲似乎看中了哪家的姑娘，想将人接进府里来。”徐嘉怡隐晦的出声说道，却见楚长风的眉头紧皱在一块，忽然想明白了什么眉眼冷了下来，不发一语的转身就往院门外去了。徐嘉怡愣了愣，站起身来往门口走，“表叔！”

    然而眼前哪还有楚长风的身影。

    徐嘉怡忙让赶过来的元香跟上去看看楚长风是去哪儿了，她瞧着楚长风的脸色有些不太对劲。元香忙点了点头，让翠云好生伺候着徐嘉怡，然后追着离开的方向跑出了枫园。

    荣阳堂里，楚长风冷着一张脸，没有丝毫留情的出声说道，“一一才有身孕你就忍不住想闹些幺蛾子出来，母亲若是闲不住，儿子可以给您找些事情做的。”

    “你这话是什么意思，我这不都是为了你好吗？！”楚老太太将手中的茶盏搁在了手边的桌上，发出一声沉重的闷响，骇得一旁立着的姚嬷嬷的心都颤了颤，抬眸不着痕迹的觑了一眼楚老太太和楚长风的脸色。

    “林家的那个小女儿我是见过的，模样生的俊俏，琴棋书画无一不通，也会些拳脚功夫，同你也能有话说。而且那姑娘是个识大体的，就算进了门也能同嘉怡相处得极好的。你到军营里去了，她们姊妹二人也能说说话，不觉无聊。”

    “再说男人哪个不是三妻四妾的，嘉怡进门一年多了你院子里也都没添个人，算得上是顾全她颜面的了吧？如今她怀孕了不能贴身照顾你，将那林姑娘纳进门来，也能多个人替我们安平侯府开枝散叶。”

    “母亲既然知道一一这会儿子有孕在身，孕妇最主要就是要保持心情愉悦，就更应该不要让她烦心才是。”楚长风冷冷说道，“母亲若是觉得那林家姑娘好，父亲的后院里也只有母亲一个人呢，着实是有些孤单了，也大可以娶进屋里来。”

    “你这是什么意思？”

    “字面上的意思。枫园有女主人，就不劳母亲操心了。”

    甩下这句话以后，楚长风没管身后脸色气的青一杠白一杠的楚老太太，径直走了。

    楚长风从荣阳堂回枫园的时候，徐嘉怡已经睡下了。

    挥了挥手屏退了屋子里服侍的几个丫鬟，楚长风立在床边静静的看着睡得正沉的徐嘉怡，唇角不自觉的微微勾起，只觉得心脏被塞得满满的。这天下的女人虽多，可他只想要一个小姑娘就够了。

    目光不由自主的落在了她的肚子上，忍不住手上摸了摸。

    实在是难以想象，这微微隆起的肚里已经有了他的孩子。

    不过轻轻摸了摸楚长风就收了手，因为怕给徐嘉怡弄醒了。楚长风轻手轻脚的翻身上床将徐嘉怡揽入了自己的怀里，缓缓闭上了眼睛。

    翌日徐嘉怡醒过来的时候，楚长风难得的还没起。徐嘉怡也想让楚长风多睡一会儿，不过她这个姿势让她的肚子有些不舒服，只能轻轻的挪动身子想要换个姿势，没想到才刚刚一动，楚长风就已经醒了。

    徐嘉怡颇有些不好意思的笑了笑，却被楚长风凑上来亲了亲脸。外头守着的丫鬟听见了屋子里的动静鱼贯而入的进来伺候两人起床。翠云进屋的手里还捏了好几封书信，在元香替徐嘉怡梳发髻的时候递给了她。

    “夫人，这是尚书府送来的书信。”

    徐嘉怡捏着书信，将上面说的一目十行的快速看了一遍，很是欣喜的弯了弯眉眼，“外祖母和舅母他们怎的知道我怀孕了？”

    “是世子写信回去说的。”一旁正在摆早膳的花嬷嬷听了凑趣回话道。

    自从沈大夫确诊徐嘉怡有喜了之后，楚长风连夜就修书一封差人送到了驿站，让人送到燕京城里的户部尚书府里去。

    户部尚书府里的众人得了信之后，苏老太太兴高采烈的将一众晚辈都邀到了自己的万安堂里来用膳，庆贺这个好消息。书信上更是对徐嘉怡好一番叮嘱，顺带着还收罗了好些好东西，让镖局的人届时一并送到常州去，这事儿信上也提了提。

    “表叔什么时候写的信？”

    知晓自个儿怀孕了之后，徐嘉怡也写了书信回去道喜。只不过她寄出去的晚，约摸着这会儿时间才到燕京城里，也就是说，她手里的这几封书信寄出之前，自个儿寄回去的信他们还没收着才是。

    这些细节上的东西，楚长风向来都想得比她周到。

    这般想着，徐嘉怡的目光不自觉的落在了楚长风的身上，眸带温柔。

    “这是什么？”楚长风看到了搁在一旁的针线篮子里的小衣裳时，不由得有些奇怪的踱步过去，将那衣裳拿在手上打量了一番，才发现是徐嘉怡给小孩子做的衣裳。那衣裳十分小，也只比他的手上大不了多少，颇为奇怪的出声，“这么早就开始给他做衣裳了？不过这衣裳……会不会太小了？”

    他有些惊讶，毕竟这孩子满打满算也才不过四个月，离生产至少也还有五六个月呢。

    花嬷嬷笑着解释道，“不早了，算起来离生产也没几个月了。若是临近临盆的时候再来做就来不及了，小孩子长得快，衣裳要备许多大小的呢。”

    “我现在也没别的事情可做，花嬷嬷和香巧姐姐他们将我看得紧紧的，这也不许做，那也不能做，也只能做做针线打发时间了。”徐嘉怡将衣裳从楚长风手上拿过来放下，“晚膳已经摆好了……”

    徐嘉怡没什么胃口，早膳只喝了点白粥就放下筷子了。

    肚子里的孩子虽然不是闹腾的主儿，不似那些夫人们有孕时害喜吃什么吐什么的情况，徐嘉怡是压根儿没有想吃东西的欲望。

    什么东西都不想吃。

    不过什么都不吃也不行，就算她不想吃，肚子里的孩子也要吃呢。所以徐嘉怡也就只能用一些白粥填填肚子，少量多餐，倒也不觉着饿。

    夫妻二人正说着话呢，就听得门外有急匆匆的脚步声响起，徐嘉怡抬眸看过去就见着齐飞一脸急色的进来禀道，“世子，出事了。”

    “什么事？”

    “是……”齐飞看了一眼屋子里的丫鬟，又将话咽了回去。

    徐嘉怡闻言偏头看了一眼楚长风，许是因为如今怀有身孕情绪敏感的原因，徐嘉怡只觉得一定是有什么不好的事情发生了。

    见齐飞欲言又止，徐嘉怡本想将屋子里的丫鬟都屏退，却见楚长风站了起身朝她安抚的笑了笑，“你别担心，许是军营里有什么事情需要我去处理，我和齐飞去书房里说话，你若是困了就好好休息，若是不困，就在院子里多走动走动。”

    徐嘉怡略略点了点头应了。

    忽然想起昨儿个本来是打算等楚长风回来和他说纳妾的事情的，结果等着等着自己倒先是睡着了，今儿早上也没想起来这事，便问了一旁元香昨儿个傍晚楚长风去哪儿了。

    元香禀告道，“世子去了一趟荣阳堂。”

    然后将楚长风在荣阳堂里说的话跟徐嘉怡学了一遍，徐嘉怡瞪大了眼眸有些不可思议的出声问道，“表叔他真这么说的？”

    她昨儿个就是想要表示一下自己在纳妾这事儿上有些不高兴，没让楚长风直接去跟楚老太太吵架袒护自己啊。这样一来，楚老太太日后还不得越发折腾自己了。

    不过看在肚子里孩子的份上，这几个月她应该是暂时不用担心。

    “是，奴婢当时就在门外，听得真真的。”

    听完了全程的翠云比徐嘉怡还高兴，嘴角都快咧到后脑勺了，“世子对夫人可真好，老太太这回肯定不敢再提纳妾的事儿了。”

    军营里应当是真出了什么事情，徐嘉怡一整日都没见着楚长风的人影，约摸着还在书房处理军务呢。

    看当时齐飞来通禀的脸色，这件事情应当影响还不小。

    夜里，徐嘉怡已经睡醒一觉了，见外面天色乌黑一片，就知道时间已经不早了，但楚长风还没回来。徐嘉怡掀了床帘看了一眼躺在软塌上打盹儿的翠云，听见声响之后她忙睁开眼睛半梦半醒的过来伺候了，“夫人可是口渴了要喝水？”

    “什么时辰了？”徐嘉怡喝了大半杯的温水，蹙眉问道。

    翠云接过茶盏，小声回道，“已经快子时了。先前世子那边派人过来传了话，世子今儿晚上有事要忙，就不回枫园里来了。奴婢见那时夫人正睡着就没禀报。”

    徐嘉怡点了点头，放下了床帘复而又平躺回了床上，不多时就已经又睡过去了。

    一夜无梦，睡得极其舒坦。

    翌日晨起在外间散步的时候，听翠云他们说起楚长风昨儿个凌晨时分才熄了书房的灯，今儿一大早就又领着齐飞出门办事去了。

