    一个晚上过去，谁都没有成眠。

    清晨的第一缕阳光自外面落进来，叶归岚睁开眼睛，看见了小侍女那双灵动的大眼睛，她正笑着看自己。

    “小小姐还是和小时候一样呢，喜欢抱着我睡不撒手。”

    小菊抬手摸了摸叶归岚的头发，“虽然小小姐已经长大了，但有些时候还是十足的孩子气。”

    “从小到大的样子，你什么没看过。”

    叶归岚坐起身，伸了一个懒腰，“在你面前，我又不需要伪装什么，小时候就很依赖你，长大了也依赖你有什么不行的。”

    “小小姐当然可以依赖我，我会保护好小小姐的！”

    小菊挺起胸脯，说这话的时候有些小得意，“毕竟我也已经可以幻化出不同形态了，已经变强了！”

    “说的是啊，小菊会越来越强的。”

    叶归岚捏了一下小侍女的脸蛋，听见了叶鹤的声音，“归岚，醒了吗？”

    “爹，醒了。”

    叶归岚连忙下床，小菊在后面整理床铺，推开门叶鹤正站在外面，万俟无归坐在轮椅里往里面看了一下，“小菊，先过来。”

    “小姐，马上就好了。”

    小菊手脚麻利的收拾好床铺，立刻走到万俟无归面前，“我这就去做早饭，小姐想吃点什么……”

    万俟无归出手，拉住了要奔向厨房的小菊，轻轻的将她扯了回来。

    “小姐，怎么了？”

    万俟无归微微用力握了一下她的手腕，“我听-归岚说了，你一直在她的兽镜里历练，一定吃了不少苦吧。”

    小菊的一双大眼睛笑的弯了下，“不苦，一点都不苦的。”

    “怎么可能不苦呢，魔兽到达幻灵级别可没有那么容易，你哄哄归岚就算了，也想哄我吗？”万俟无归抬头，“让叶鹤给你检查一下，我却确认一下。”

    叶归岚瞬间明白了爹娘的意思，“兽镜的历练，一点都不简单。”

    “小小姐，我真的没……”

    叶归岚走过来，“让爹替你检查一下最好，我其实也很担心你的状况。”

    母女俩的说辞让小侍女只能点头答应，乖乖的坐在客厅的沙发里，叶鹤面无表情的将自己的灵气探出，接触到小菊的瞬间，小侍女狠狠打了一个哆嗦。

    幻神之力的入侵，宛若乌云罩顶，巨人来袭。

    小菊在母女俩的安抚下，总算没有做出拔腿就跑的动作，僵着身体让叶鹤的灵气在身体里游走，幻神威压太过强烈，吓的她直接露出了黑色龙鳞。

    叶鹤灵气游走的很细致很慢，他全程面无表情，小菊根本不敢抬头看他。

    终于，检查完了之后小侍女猛然躲到了叶归岚身后，有些害怕的抓住她的衣袖。

    叶鹤将自己的灵气收回，眉峰微动，嘴角扬起，表情这才缓和了一些，“没大碍，你们两个不用担心了。”

    “那就好。”

    万俟无归松口气，笑着回头看小菊，叶归岚也连忙探手拍了拍小菊冰冷的小手，“爹都这么说，我放心了。”

    早饭之后，小菊似乎对幻神之力还是很畏惧，偷偷跟叶归岚说想要回兽环待一会，叶归岚点头同意了。

    流光窜入到兽环之内，叶鹤推着万俟无归走了过来，“被吓回去了？正好。”

    “你吓小菊做什么。”

    叶鹤蹲下身将自己妻子膝盖上的毯子掀开，将她自轮椅里小心翼翼的抱起，坐在了沙发里。

    一边揉着自己妻子的腿部，一边低声开口，“不是不能让小菊知道体内母虫的事吗，吓走了也方便我接下来和你们说明。”

    万俟无归和叶归岚都忍不住看向叶鹤，这个坐在沙发里低着头给自己妻子温柔按腿的俊美男子，抬眸指了指对面，“归岚，坐下听爹说。”

    “哦，哦。”

    叶归岚乖乖落座，心脏开始狂跳，爹一定是有办法了。

    叶鹤开口，手上的揉腿动作也没停下。

    “小菊体内的母虫，是在它的灵种里面。”

    “什么？！”

    叶归岚吃惊开口，万俟无归瞪大眼睛最终将所有的话咽了回去，最后半是嘲讽半是苦涩的开口，“是啊，不然要怎么在没发觉的情况下，将母虫养大。”

    “母虫和它的灵种已经是完全融合的状态，这么说吧，分不开。”

    叶鹤的话让母女俩都陷入了一阵沉默，叶归岚呆呆的坐在那里，自己爹的话在脑中萦绕，分不开，就算是爹，就算是已经到达幻神级别的爹，也分不开。

    “还有别的方法吗，可以保住它。”

    万俟无归揪住叶鹤的领口，用力，“一定会有的，对不对？”

    叶鹤的=轻柔无比的揉着她的小腿，“如果目的是杀死它体内的母虫，小菊一定会死，母虫消亡它的灵气也会跟着毁掉，我在方才探查的时候在它灵种位置停留了很长时间，母虫因为它实力的提升，也跟着发育成熟，已经在反噬它的灵气灵种了。”

    叶归岚只觉得当头一棒，又凶又狠的轰了过来。

    小菊实力的提升，竟然是促成母虫活跃的关键。

    如果小侍女没有到达幻灵，如果一直实力没有改变，母虫会不会一直是隐匿状态！

    是她害了小菊，是她害了小菊吗……

    “归岚，就算小菊的实力一直不变，母虫早晚也会被激活，吃掉它的灵种。”叶鹤抬头，看着一脸震惊懊悔的女儿，“结局是不会因为你改变的，这一点，你要明白。”

    “归岚……”

    万俟无归也担心的看着女儿，生怕叶归岚将所有都扛在了自己身上。

    叶鹤安抚的拍拍她的肩膀，继续说道，“可以保住小菊的性命，我可以研制出让母虫沉睡的药品。”

    到这里，他停顿了一下，看着母女俩一脸惊喜的表情，叹口气。

    “母虫不死，一旦小菊落入万俟无疆之手，那便是后患无穷。”

    “我可以……！”

    叶归岚的话还没说完，叶鹤手一抬，“归岚，任何事情都不会有百分百的说法，便如当初的我，已经是幻灵级别的我，还是让我的女儿死了。”

    “我们是人，我们不是御座灵，总会有疲惫松懈的时候。”

    叶鹤的话饱含痛苦，“在某一个瞬间，就会被人钻了空子而不自知。”

    万俟无归咬着嘴唇不再开口，握住了他的手。

    “这只母虫是真龙血脉饲养，回到万俟无疆手中的后果不是我们可以想象的。”叶鹤调整了一下情绪，黑眸看着自己的女儿，“兽环，可不是绝对安全的场所。”

    “爹，那你的意思是……？”

    “小菊可以不用死，但它也不能再跟在你们身边。”

    叶鹤的声音在此刻透着冷硬，是无法反驳的坚决，“它就是一个定时炸弹，万俟无疆为了得到它体内母虫，不知道还会做出什么，我不可能让这样的存在跟在你们身边。”

    叶归岚的红唇微动，在保护家人这一点上，老爹这里是没有任何商量余地。

    因为失而复得的重逢，是叶鹤再也不能失去的。

    “我可以让小菊不死、和母虫共存，条件就是将它交给玄晖一族。”

