    “清美，能求你件事吗？”凌幼圆小心翼翼地说道。

    “有话快说，这还跟我客气上了。”林清美语气加重。

    “我想体验一下律师的一天，你和金尚旭不是认识么，能不能跟他说一下，让我去体验一天。”她小声说道。

    林清美思索了一下，“应该没问题，金尚旭这个人还挺好说话的。放心吧，包在我身上。”

    回到家后，林清美找到之前金尚旭给她的名片，打了过去。

    “喂，您好。”电话那头传来他的声音。

    林清美声音轻柔，“您好，我是林清美，请问您是金尚旭吗？”

    “清美，你能给我来电，我很高兴。”金尚旭立刻说道。

    听到这话，林清美有些不好意思，毕竟在节目上没有和他组成cp，现实中还要麻烦他。

    “其实我有件事想请你帮忙。”林清美说话的速度明显放慢。

    金尚旭声音温柔，“有什么事情我可以帮到的尽管说，只要是在我能力范围内。”

    “就是我朋友凌幼圆，她是编剧，希望能够体验一下律师的一天，能不能-”林清美话还未说完就被打断。

    “想要体验一下律师生活？这是没问题，但是事成之后我可是要讨饭吃的。”金尚旭语调上扬。

    林清美客气道：“当然要请你吃饭了，想吃什么尽管提。”

    金尚旭和林清美说好约定时间和地点挂掉了电话。

    “小圆，时间地点发给你了，到时候可别迟到哈。”林清美嘱咐着。

    凌幼圆点头，“谢谢我家的全能小公主。”

    “别贫。”林清美撇了撇嘴。

    凌幼圆按照上面的地址和时间找他，是在法院的门口。

    她提前到了10分钟，凌幼圆在不远处看到金尚旭。

    金尚旭个子在183cm左右，发丝又密实又黑，将头帘疏在了后面。

    他身材匀称，不是肌肉型男，但是能够看出身材很好，腿比她都细，真是太过分了，凌幼圆撇了撇嘴。

    “您好，等久了吧，今天真的是要好好感谢你。”凌幼圆客气了一番。

    “要是写剧本的时候涉及到律师职业的话，我觉得直接到法院去听更为直观。”

    他递给她一张证件，“这是准入证。”

    金尚旭的感觉和平时一样，沉着冷静，让凌幼圆有一种敬畏的感觉。

    走进法庭，凌幼圆看到大家都面无表情地坐在那，不敢大声喘气，赶紧找了个角落坐下，拿出笔记本想要记录一下重要的点。

    金尚旭作为律师，为原告做着辩护。

    他讲话有条不紊，每一个证据都是直击重点，面对法官提出的一些质疑的点，也能够回答的让人信服。

    最后法官宣读结果，许嘉成那一方胜诉。

    凌幼圆也跟着开心了起来，“对，律师就是这个样子。”

    她跟着金尚旭来到了律师事务所。

    本来还担心社恐的凌幼圆走进事务所里彻底惊呆。

    大家走路的速度都是极快的，她能够观察到每个人的手上都有很多事情要忙。

    “金律，您回来啦！”一名员工跟他打了招呼。

    金尚旭点了点头，那架势不像是普通身份。

    他把她带到办公室，凌幼圆这才知道他的身份，“这个律所是你的？”她问道。

    “嗯，一定程度上可以这么说。”他接了杯水递给了她。

    “今天真的很谢谢你可以帮我这个忙，有了今天的素材，足够我写剧本了。”凌幼圆一脸谢意。

    金尚旭礼貌地笑了笑，“我还要感谢你呢，是你给了我和林清美吃饭的机会。”

    凌幼圆听懂了，但还是为许嘉成捏了把汗，他的这个情敌可不是一般的优秀。

    “还我老公清白，还我老公清白……”律所门口突然出现了一个穿着白色衣服吆喝的女人。

    金尚旭向凌幼圆解释，“她老公的案子证据确凿，虽然我是律师，但是也要为事实说话，所以这种委托我败诉的，我也无能为力。”

    看到了这个小插曲之后，凌幼圆更加深有感触，原来外表光鲜的律师，也是有这么多的烦恼。

    “清美，有时间一起吃个饭吗？”金尚旭给林清美打了电话。

    林清美顿了一下，想起凌幼圆跟她说的话，那天多亏金尚旭，她才有了超级多的灵感。

    “好啊，时间地点你来定，我只管请客。”她音调上扬。

    金尚旭约在了第一次见到她的那家西餐厅。

    “为什么带我来这？你很喜欢这家西餐厅？”林清美问道。

    金尚旭绅士地为她拉了座椅，林清美坐下。

    “当然是因为我在这里对你一见钟情，可以说是来还愿吧！”他微笑着说道。

    听到这话，林清美尴尬地低下了头，要不是为了凌幼圆，她才不会答应他来吃饭，现在这种尴尬的氛围令她窒息。

    “清美，第一次遇见你的时候，我就有一种已经认识你好久的感觉，所以就多关注了你一下，接触了之后就越发觉得你这个人身上有很多吸引我的地方，不过你不用感到困扰，就当是我单方面的暗恋。”金尚旭温柔地说道。

    林清美不得不佩服他的口才，不愧是律师，让她不知道从哪里反驳。

    “之前我已经说过了，我心里已经有喜欢的人了，你还是换个人吧，别在我身上浪费时间。”林清美鼓起勇气抬头看他。

    “没关系，我可以等。”金尚旭接着说道。

    林清美不知道要说什么，大力切着牛排。

    回到家里，林清美就看到了网上的热搜。

    她和金尚旭在一起吃饭的照片被路人拍到，曝光在网上，网友都猜测，她和金尚旭在现实中已经在一起了。

    一大批林清美和许嘉成的cp粉取关加失望。

    但是却给节目带来了更大的话题性，老板因此不仅没有说她，还对她态度颇为热情，“以后你也签成艺人吧，我看你挺有当艺人的潜质。”

    她下班从公司出来，看到了倚在墙边的许嘉成。

    “你怎么来了？有事？”林清美一脸疑问。

    许嘉成将手机举在她面前，“你为什么和他单独吃饭？”

    “关你什么事，你是我什么人？”她翻了个大大的白眼。

