    李程秀又昏昏沉沉的睡了一天，到了早上终于退了热，渐渐清醒过来。

    邵群见他醒过来很是高兴，问他感觉怎么样，饿不饿。

    李程秀看了眼窗外，勉强从干哑的喉咙里吐出几个字，“星期几？”

    邵群随口答道，“星期四。”

    李程秀皱起眉头，哑声道，“我的手机，打电话，请假。”

    邵群的脸立刻沉了下去，“我在家陪了你两天，连公司都没去，你一醒来就给我找不痛快，还惦记你那破工作。”

    李程秀脸上现出几分着急，“要请假的……”

    “你不用请了。”邵群满不在乎道，“我已经给你辞了。”

    李程秀整个人都愣住了。

    “另外补习班你也不用去了，在家休息几天，我会给你找个更好的。”

    李程秀有种从高处失足坠落的感觉，心里沉重的快喘不过气来。

    他艰涩的开口，“邵群，你有没有，想过……尊重我。”

    这回轮到邵群愣了一下，随即嗤笑了一声，“你是不是烧糊涂了，我又怎么你了？哦，前天我做的是有点儿过了，不过也是你先惹我的，你如果能听话，我至于生那么大气吗。现在辞了不是更好，难道你还希望因为那个老色狼跟我吵架？这种工作有什么舍不得，我可以给你找个更好的。另外……”邵群从床头柜里掏出个东西，扔到李程秀面前，“给你买了个新手机，你那个也该换了，退下来都能进文物馆了。”

    昨天他看到李程秀的手机上十多个未接来电，全部显示着黎总，气的他直接把手机扔到了墙上，摔了个稀巴烂。

    他觉得手机应该开发一个新功能，让李程秀除了110，120，就只能接打他的电话。

    李程秀看都没看那个手机一眼，身体轻轻颤抖着，“我喜欢那个工作，邵群，你，你太过分了。”

    这是两人在一起以来，李程秀对他第一次如此郑重的指责，他鼓起了勇气，希望能争取到邵群对他的“尊重”。

    邵群的声音骤然变冷，“你是喜欢那个工作，还是喜欢哪儿工作的人？李程秀，我看你现在病着呢，不想再跟你闹不痛快。你自己也仔细想想，究竟是一个可有可无的工作重要，还是我重要。”

    李程秀哑然。

    这种问题，自然是邵群要重要的多，可是这真的是非两者取其一不可的选择题吗，邵群对他，就没有半点信任吗。

    邵群见李程秀虚弱的摇摇欲坠身子，心里真是不理解他到底是跟谁过不去。

    他放缓态度，轻声哄道，“好了，你看你还病着呢，现在好好养病最重要，那些事儿等你好了咱们再谈，好吧？我保证给你找个更好的补习班让你学习，再给你找个最顶级的公司让你去实习，你能学到的东西会更多更有用，好不好？”

    李程秀被他按回床上躺下，氤氲的双眸略带悲伤的看着邵群。

    期望邵群能有半分歉意，无论是伤了他，还是擅自结束了他的工作，都是不可能的吧。

    邵群只是低头在他鼻子上啄了一口，跟哄小猫小狗一样说，“乖，你听话，我会更疼你的。”

    李程秀病好了之后，变得愈发的沉默了。

    生活变化并不大，他依然尽忠职守的把他和邵群的生活打理的井井有条，可是幸福的表象被邵群一次次的蛮横撕裂了，他渐渐看到了他和邵群之间无法逾越的鸿沟。

    这道沟壑横在他们之间，他能想象自己无论多么努力，也无法将其填平。未来那么长，只要一想到某一天也许他会一脚踩空，他就忧虑的连觉都睡不好。

    他和邵群本来是很好的，至少他认为是很好的，是从什么时候他开始担心的？担心到最后会是竹篮打水一场空。

    这种忧虑越强烈，他就越希望能以加倍的付出来为这段感情添砖加瓦，让它更加坚固。

    邵群承诺的，无论是补习班还是工作，总是有很多理由推托，李程秀在家足足又呆了一个多月。

    他知道自己没有道理责怪邵群，这些都是邵群无偿送给他的，可是他心里的不满却无法控制的扩大。

    他这一个来月也并没有闲着，他在准备会计证的考试，他打算等一考完试，就去找份工作，慢慢把欠邵群的钱还清。

    他想如果他不这么欠着邵群了，邵群也许会更尊重他一些。如今寄人屋檐下，还欠着债，自然要矮了他一截。

    这天，他正系着围裙在厨房给邵群煲汤，门铃突然响了。

    李程秀放下汤勺，擦了擦手就去开门。

    门一开他就愣住了，门口站了一个三十岁左右的女人，长得精致秀美，身材高挑，无论是妆容还是穿着，都可以看得出这是个极为讲究的人。然而她虽然美丽优雅，气质却冰冷严肃，上吊的眉角给人以强烈的距离感，尽管是个女人，却比男人更有气势。

    那女人瞟了李程秀一眼，微微蹙起眉，开口道，“邵群是住这里吧。”她的语气颇为傲然，仿佛天生习惯了颐指气使。

    李程秀木登登的点了点头。

    那女人从他身边擦过，大大方方的进了房，理所当然的往沙发上一座，“给我倒杯水。”

    李程秀愕然的看着她，“呃，请问，你是？”

    她看都没看李程秀一眼，掏出手机来，拨通了电话。

    “邵群，我在你家。”说完啪的挂上了电话。

    李程秀无措的看着还敞开的门，犹豫要不要关上。

    她随意的打量了一下房间，最终目光终于落到了李程秀身上，淡道，“水？”

    李程秀从来没见过气势如此强大的女人，举手投足间仿佛都充满了威吓力，只说一个字就能让人心惊胆战。他不自觉的挪动了脚，去给她倒了杯水。

    她喝了口水，冲李程秀点点头，“坐吧。”

    李程秀木然的坐下，充满疑惑的看着她。

    她抬手看了眼手表，然后转头看向李程秀，“你在煲汤？”

    “是……”

    “什么汤？”

    “羊肉汤。”

    “恩，驱寒。”她点点头，“不过羊肉的味道要杀干净，邵群不喜欢太冲的。”

    李程秀觉得无比的尴尬，“请问，你是他的……”

    她喝了口水，“我是他姐姐。”

    李程秀大惊，语无伦次道，“你，你，你好，我，我是，我……”

    她面无表情的看了他一眼，“邵群很快就会回来了，汤什么时候能好？”

    “呃，快，快了。”

    “恩。”她满意的点点头。

    果然不到十分钟，邵群就风风火火的回到了家，一进来就叫道，“大姐，你怎么来了。”

    邵家大小姐邵雯从沙发上站了起来，双手抱胸，带着审视的目光看着他，冷声道，“我不来，你打算什么时候回家？”

    “我不是说了我过年会回去吗。”邵群略带烦躁的扒了下头发，上去把李程秀从沙发上拉了起来，看都没看他一眼，“你今天出去吃东西吧。”

    李程秀微微一怔，抿了抿嘴，低声道，“我给你煲了……”

    邵群不耐道，“快去。”

    李程秀黯然的垂下眼睛，冲邵雯点了点头，解下围裙，换上外套和鞋，逃也似的冲出了门。

    邵群按着邵雯的肩膀把她按回沙发上，撒娇道，“坐吧姐，好久没见着你了，咱俩好好聊聊。”

    邵雯表情也缓和了些，瞪了他一眼，“小混蛋，一跑出来就跟没有家似的，怎么这么没良心。”

    “哪有啊，这不正在忙一个项目吗，我说了等我忙完了一定回家。”

    “你跟爸吵了一架就跑深圳来了，半年多都不回北京，你让爸怎么想？”

    邵群撇了撇嘴，“爸还好吗？”

    “还可以，虽然嘴上不说想你，可是我每次回家都念叨你。”

    “念叨我？是骂我吧，我在他眼里没一处能看的。”

    邵雯拍了下他的脑袋，“别瞎说，咱家就你这么一个儿子，谁不宝贝，爸只是脾气倔，他在部队呆了四十多年，跟谁软过？你指望他跟你这个小兔崽子服软？做梦吧你，再说你做儿子的，不过谁对谁错，怎么能跟长辈怄气。”

    “哎呀，我知道了姐，我明天给爸打个电话还不行吗。”

    “不行，今天打。”

    “是，今天打。”

    邵雯瞥了他一眼，“小混蛋……”

    邵群嬉笑道，“二姐和三姐怎么样？”

    “挺好，诺诺又找不着人影儿了，不知道跑哪里潇洒去了，真是……”

    “那你跟姐夫呢。”

    一提到“姐夫”俩字，邵雯的脸立刻拉了下来，轻描淡写道，“还那样儿，各忙各的，谁也不耽误谁。”

    邵群耸耸肩，“茵茵呢，上小学了吧？”

    “恩，成绩很好。”

    “咱家的基因，能不聪明吗。”

    邵雯轻轻笑了一下，“对了，我这次来，除了看看你，还有要跟你谈一下你的个人问题。”

    邵群“哎”了一声，“姐，你这口气怎么跟爸一模一样。”

    邵雯一瞪眼睛，“不许打岔。”

    邵群投降道，“你说，你说。”

    邵雯干脆利落的说，“赶紧结婚吧。”

    邵群皱了皱眉，心里有些抵触，“太早了吧。”

    “你来年都二十七了，早什么早。”

    邵群嘟囔道，“你不是三十一才结的。”

    邵雯厉道，“你能跟我比吗，我生了孩子也是外姓的。”

    “哎呀，行行行。”邵群翻了个白眼儿，“不过我真不想结怎么早，我也没看中合适的。”

    “这个你不用担心，我会帮你找。爸的意思也是希望你赶紧结婚生孩子，我生了个女孩儿，小舞生不出来，诺诺那些乱七八糟的感情问题，就别提了。你是咱家唯一的男孩，你知道到了年龄你该为这个家族做什么，对不对。”

    邵群点点头。

    “就这么说定了吧，你喜欢什么样的，跟姐说说。”

    邵群往沙发靠背上一仰，双腿搭在了茶几上，满不在乎道，“胸大无脑，权多事少。”

    邵雯嗔怒着瞪了他一眼，“这样的话，我倒有个人选。”

    “拉倒吧你，你早就选好了。”

    邵雯也不在意，续道，“老戚家的孙女，记得吗，你几年前见过，现在更是天天见了。”

    “哦，现在在香港混娱乐圈儿的那个？不错，挺漂亮。”

    “你喜欢吗？”

    “我能喜欢那么脑残的？明明是个土生土长的山东妞儿，偏要装自己是香港人。”

    邵雯拍了下他的脑袋，“正经点。”

    邵群道，“我喜不喜欢无所谓，你喜欢就行了，爸满意就行了。不过爸能满意吗，那么个咋咋呼呼的女的，成天出去抛头露面。”

    “这亲事之前他们老战友聚会的时候戚老跟他提过，爸当时没答应也没拒绝，回来跟我商量来着。他也觉得那女孩儿浮了点儿，不过总归是戚老的孙女，而且人家也答应要是结了婚，就不再出去工作了。”

    邵群点点头，“随便你们安排吧。”

    邵雯道，“你也该收收心了，爸希望你结了婚后，能正经一些。”

    邵群皱眉道，“我怎么不正经了。”

    “那刚才那个是什么？”

    邵群一愣，反应过来她说的是李程秀，“能怎么，就那么回事呗。”

    “怎么回事？”

    “啧，姐你是不是年纪大了，这么事儿妈。”

    “说什么呢！”邵雯一瞪眼睛，“结了婚后，把你这些乱七八糟的事儿都给我处理干净。”

    “知道了知道了。”

    “这里人生地不熟的，有个人照顾照顾你是好事，但是你终归不可能一直在这里呆着，早晚你得回家吧。把这些事情在你婚前都料理干净，别让戚老的孙女知道了，还没结婚就给人委屈受，爸不打死你。”

    邵群真不耐烦了，“哎呀，姐，我知道了。轻重缓急我都知道，你别啰嗦了。”

    “你知道就好。明年开春就把婚事办了，这段时间你先跟她好好处处，这是电话，正好你们离得近。”

    邵群接过来随手扔到了茶几上，“知道了。”

    “走，咱们出去吃个饭吧。”

    “哦，行。”邵群站起来打算往外走。

    邵雯想起什么一样，“刚才那个说他煲了汤，去把火关了。”

    邵群应了一声，转身进了厨房，见菜板上整齐的摆着刚切好的青椒，绿油油的颜色很讨人喜欢，炉子上的瓦罐正呼呼的冒着热气，香气四溢。

    邵群想起李程秀刚才似乎想跟他说什么，也没在意，上去把炉子关好，亲昵的搂着他大姐的肩膀就出去吃饭去了。

