    有朱棣的命令在，小刀一路打马狂奔。回到方家后，由张淑慧和方杰伦作陪进了书房，在书架上面找到了这本书。

    “老爷可是出事了？”

    张淑慧觉得这个架势有些不对。

    小刀当然不敢让张淑慧担心，不然方醒会让他练字练到明年，所以他笑嘻嘻的道：“夫人放心，老爷是在教百官呢！”

    可等到了外院后，方杰伦也不问，只是叫方五安排两名家丁护卫着小刀前去。

    “小兔崽子，跟你方爷爷玩这手？你还嫩了点！”

    等书被送到朱棣的手中时，不但百官瞩目，朱瞻基注意到榜葛刺的使团也有些紧张。

    “父亲，孩儿看此事怕是有假啊！”

    朱高炽温和的道：“兴和伯做事历来沉稳，不过礼部和郑和都有错。”

    郑和是失察，出海那么多次，居然不知道那啥的麻林迪有这种动物。

    而礼部同样是失察，不过责任没有郑和那么大。

    朱棣正在翻看着那本书，面色沉凝。

    很快就翻到了介绍动物的那部分，朱棣看到了‘麒麟’。

    ——此物本地口音类似麒麟，然族群众多。性胆怯，倒地难起，遂不敢安眠、饮水，以免被捕食。

    此物奔跑极快，以树叶为食，寿命约在二十余载，因其类鹿，吾名曰长颈鹿。

    剩下的朱棣就不用看了，这本书他也不准备还给方醒。

    群臣看到朱棣合上了书本，不禁心中打鼓。

    而吕震却不担心，因为他看到朱棣的眼神很平静，那就说明这位老大是不想当着外人的面作方醒。

    朱棣的目光扫过那只‘麒麟’，眼中有些厌恶之色的说道：“都散了吧。”

    吕震心中得意，可却觉得朱棣的打击范围太广了些，居然把‘神兽’置之不理。

    “陛下，这麒麟……可是先送去养着？”

    朱棣淡淡的道：“不成群的东西，随便找个地方喂着，给婉婉玩耍。”

    啥米？

    吕震心中一慌，就问道：“陛下，那可是……”

    朱棣起身看了吕震一眼，冷若冰霜，然后转身就走。身后的大太监赶紧招呼着依仗跟上。

    在外邦人的面前，皇帝的架子不能丢啊！

    朱棣一走，场面顿时就冷清了，吕震也渐渐的觉得不大对味。

    那本书上究竟是写了些什么？

    如果是假，那么朱棣必然会令方醒跟随，在宫中再收拾他。可现在……

    方醒和朱瞻基站在一起，他指着那头长颈鹿道：“这个长颈鹿不适合婉婉玩耍，只可远观。”

    开什么玩笑，长颈鹿的蹄子可是凶器。

    朱瞻基头疼的道：“此物既然是吃树叶，那到哪找去？”

    现在是初冬，不过方醒可没兴趣插手此事，“你交给那些养马的人就行了，实在是不行，就卖给别人。”

    朱瞻基讶然：“可那是皇爷爷的吩咐。”

    方醒无奈的道：“那就养在宫中吧，不过要小心，不要让婉婉靠近它。”

    “是一对呢。”

    朱瞻基用手比划了一下宫中围墙的高度，忧郁的道：“德华兄，若是宫中的人走过墙下，不小心抬头就看到一个大脑袋，会被吓死的啊！”

    两人边走边说，而那一对‘麒麟’也被绳子拖着跪在地上，然后多名侍卫一起拖拉，这才得以进来，被牵着跟在后面往宫中走。

    朱瞻基准备在御花园边上修建一座专门饲养这对大家伙的地方，也算是宫中一景。

    两人走进了文华门，方醒看到婉婉的嬷嬷和宫女们都站在一棵大树下，焦急的看着树上。

    “郡主，赶紧下来吧，陛下可回宫了！”

    方醒和朱瞻基面面相觑，然后就看到树上的一抹嫩黄，接着就是婉婉那清脆的声音在不耐烦的说道：“我不！我要看麒麟。”

    “我看见啦！好高呀！”

    “好长的脖子呀！要是能骑的话就好了……”

    婉婉正用在方家练就的爬树本领，一手抓着树枝，一手指着那两只长颈鹿兴奋的叫嚷着，身体也在蹦跳，然后一脚踩空……

    “我要……啊……”

    人从高处跌落的第一反应就是双手乱抓，婉婉就是如此，不过她觉得自己肯定会和大妞上次一样摔伤，然后要躺在床上许久才好。

    于是双手继续乱抓，直到抓住了东西。

    “嘶……”

    耳边传来了熟悉的声音，婉婉睁开眼睛，就看到方醒正龇牙咧嘴的模样。

    “你这丫头，赶紧放手，我的头都要被你扯光了。”

    其实婉婉落下的距离不过是一米不到，所以方醒几步过来就接住了她，除去头被揪扯的生疼之外，没有什么大碍。

    婉婉羞赧的松开手，然后挣扎着就要下地。

    方醒松开手，揉着脑袋埋怨着朱瞻基：“亏你还练过，反应还没我快。”

    “郡主……”

    这时那群被吓傻了的宫女嬷嬷才反应过来，连滚带爬的冲过来把婉婉围在中间，瞬间就把她的身体摸了个遍。

    “郡主，这里可疼？”

    “这里呢？”

    朱瞻基走过去皱眉批评道：“婉婉，下次可不许再爬树……”

    “动手！”

    一个尖利的声音在侧后方响起，接着就是长刀出鞘的声音。

    “保护殿下！”

    贾全第一反应就是冲过去挡在了朱瞻基的身前，随即回身拔刀。

    而方醒却是走过去，用手遮住了婉婉的眼睛，把她的身体板向后面，然后说道：“走吧，咱们去看看你养的大鹅怎么样了。”

    “噗通！”

    “噗通！”

    后面传来了重物倒地的声音，方醒牵着婉婉的手，用警告的眼神扫了那些面色惨白，盯着后面的宫女和嬷嬷一眼，然后就去了太子宫中。

    朱瞻基已经听到了那个声音，所以他起身后微微一叹，用微不可查的声音道：“这又是何必呢！”

    而方醒知道这是朱棣被蒙骗后的反应，他在暴怒之下居然没把榜葛刺使团当场干掉就算是能屈能伸了。

    婉婉几次想回头，可方醒却按住了她的脑袋，笑道：“婉婉的大白现在会看门了吗？”

    大白是婉婉在看到大黄的厉害后，才央求了太子妃找来的，已经养了有半年了。

    婉婉果然被分散了好奇心，她眉飞色舞的道：“方醒，我的大白会游水了，它还会啄人，上次父亲就……咯咯咯……”

    而就在他们身后的十字路口右边的路上，两个大汉正握着还在往下滴血的长刀，他们刚从墙上凌空挥斩。

    失去了脑袋的两只长颈鹿倒在地上，身体还在一抽一抽的。

    一截长长的脖子和脑袋倒在边上，一半都露在了路口外面。

    朱瞻基看着那双原本温和，此时却死寂的眼睛，不禁莫名的忧郁。