    白长老四人沉吟不语。

    他们有些担心，宗主一旦出关追捕哲英，那绝不会留情，恐怕不容他回到宗门，直接杀了他！

    他们出去追捕则会活捉了他，废了武功囚禁起来，不管怎样，还是能活命，再重的惩罚也能把他性命留下，没武功就没武功，当个平常人也好。

    他们其实从没指望他成为什么天下顶尖的高手，只希望他能平平安安，健健康康活着就好，留在山谷里反而更好。

    江子文看出他们的心思，哼道：“白师兄，哲英现在关乎宗门存亡，不能再讲私情了，你们出动，哲英这小子肯定利用你们的心慈手软，未必捉得住他，到时候他真把这秘密弄得天下皆知怎么办？”

    “不会。”杜长老摇头道：“他知道轻重。”

    “哼，知道轻重能做出这种事来？”江子文冷笑一声：“他都是你们给宠坏的！”

    四大长老脸色都不好看，却无言以对。

    若非他们开始纵容，让他吞噬杜风的天魔珠，也不会有现在的事，一报还一报，报应这么快就来了！

    余宣石叹道：“江师弟所言不错，这个时候不能再讲私情了，宗教安危为上！”

    “……好吧，只能请宗主出关了。”李长老叹一口气道：“宗主不知道现在是不是关键时候，能不能出关。”

    四人说罢，起身离开大殿，径直朝山谷深处走去。

    ——

    天魔珠仍在沉睡，楚离催动内力疾行。

    他内心深处有一股紧迫感，天魔宗主一直在他脑海里荧绕，隐隐担心，他若出动追捕自己，自己未必应付得了，更重要的是，这个宗主能不能看破自己的伪装。

    他想尽快赶到大傅的都城建安城。

    不过他不认得路，所以是沿着官道而行。

    这天傍晚，夕阳西下时分，他来到一座繁华无比的大城。

    这座城比得上神都的繁华，宽阔的大道车水马龙，行人密布。

    他不由赞叹，这城市的建筑风格与大季不同，粗犷豪迈，宏伟大气，大街是神都的两个宽，房子宅子都比神都的两个大，但精致程度逊了神都一筹。

    楚离找了一家酒楼坐下，独自一桌，听着周围人们的议论。

    这是三楼的一间桌子，靠窗的位子已经被人占去，而说话最大声的正是靠窗的一张桌子的四个中年汉子，皆身带长刀长剑，气势逼人。

    他们都是先天高手，在武林中已经算是二流高手之列，在小地方已经可以横行，独镇一方。

    “这几天血神教与无极观打得很厉害，看来无极观不像大伙想象的那般衰落，厉害得很！”

    “毕竟是八大宗门之一，再弱也不是寻常宗门能比的。”

    “瘦死的骆驼比马大。”

    “听说**宫的弟子也插手了？”

    “**宫弟子想要调停，不过听说血神教不买帐，想要继续打，所以**宫开始帮助无极观，这一下血神教可够受的，他们越来越猖狂，是该有人教训教训！”

    楚离眉头挑了挑，**宫。

    他从哲英脑海里看到过一个**宫弟子，美貌动人，楚楚可怜，动起手来却是残暴非常，打得哲英惨不堪言，屈辱非常，差点儿没命。

    楚离虽感觉打得痛快，却对这娇柔女子的行事之风颇为忌惮，碰上这般女人当真麻烦，还是避开为妙。

    “好像除了血神教，太一宫也加入其中，乱得很。”

    “太一宫与血神教也有仇，但跟无极观也有仇，跟**宫也有仇。”

    “唉……，热闹是热闹，就是有点儿吓人。”

    “神仙打架小鬼遭殃！”

    四人说完这句，都沉默不语。

    他们虽是先天高手，但在八大宗门眼中，却是蚂蚁一般，丝毫不会顾及他们，一旦碰上两帮人相斗，一个不好就是没命的下场，当真让他们不忿又无奈。

    武林之中，强者为尊，就是这般现实。

    楚离观看他们所想，暗自叹息，每个人都想成为天下顶尖的高手，活得扬眉吐气，但不可能每一个人都是高手，往往是心比天高命比纸薄。

    他有些好奇，不知道这太一宫的弟子到底什么样，用的什么武功。

    在他看来，小无极剑法已经极妙，血神教也强横，太一宫肯定不会差到哪里去，肯定有奇功绝学，倒是想见识一番，可惜时间不对，自己没有这般闲情逸志，得尽快赶到建安。

    “公子，逸云楼有天外天高手打起来了！”一个小厮匆匆跑上来，低声禀报自己的公子，一个相貌平平，先天境界的青年。

    “去看看！”青年男子匆匆起身。

    对一个先天高手而言，观看天外天高手对战是一件风险与获益兼有的事，就看对武功的渴望程度，对战的天外天高手是谁。

    楚离眉头挑了挑，大圆镜智观照之下，看到隔着百米远的另一座酒楼打成一团，四个天外天高手在酒楼内打得桌子椅子横飞。

    两个少女与两个老者对战，楚离一眼看出两个老者是血神教高手，虽不如追杀自己的厉害，也是天外天高手。

    两个少女却是青春气息扑面而来，秀丽动人，苗条婀娜的身段儿，好像一阵风能吹走。

    她们秀拳粉腿，看着没什么威胁，两个老者却慎重非常，脸色凝重，面对她们的招数能避则避，如避蛇蝎。

    因为两个少女的拳劲坚凝宛如剑尖一般，两血神教的老者不敢硬接。

    楚离喝着酒，从大圆镜智里观看得津津有味。

    此时的天魔宗内，四个长老已经来到一座石壁前，站住没动，脸色沉肃。

    他们都知道，一旦唤出了宗主，哲英十有**要死。

    半晌后，白长老叹一口气，手掌按上山石壁，另外三个长老迟疑一下，也放上了手掌。

    四道手掌按住石壁，顿时洞内传来悠扬的玉磬声。

    “轰隆！”石壁忽然露出一个洞口，一个青衫中年男子缓步出了山洞，出现在四人跟前，清癯飘逸，洒脱不群，淡淡看一眼四人，目光清亮而柔和。

    “见过宗主！”四人恭敬的抱拳。

    青衫中年淡淡道：“打扰我静修，所为何事？白鸣你来说！”

    白长老低声禀报了事情经过。

    青衫中年若有所思的扫一眼四人，轻哼一声：“这种小事还要让我动手？”(未完待续。)