    “你们听到什么消息了？”

    百里红妆看着肩上的两只兽兽，清丽动人的脸庞漫上了喜悦的笑。

    他们也是在猎杀妖兽的过程中遇见了前方那一小队，只不过那队伍神神秘秘的模样十分惹人怀疑，所以她便派小黑和小白去探听一番。

    毕竟，小黑和小白这随时变化大小的本事可是天生的探子，对方根本无从发现他们的存在。

    袁志新和袁小曼在见到小黑和小白这变化大小的本领之后，脸上不约而同地漫上了震惊之色。

    “这两只妖兽竟然会变化大小？”

    袁小曼不敢相信地看向夏芷晴，希望夏芷晴能够给她回答。

    早在雪源国见到百里红妆的时候，他们便已经知道百里红妆有三只契约兽，只是他们并不知道这两只妖兽竟然还有如此逆天的本事。

    光是这两只妖兽的修为达到了橙境五阶便已经让人十分震惊了，现在这两只妖兽竟然还可以任意的变化大小，他们可从来不曾见过有这样本领的契约兽。

    如此一来，只要这两只契约兽去探听消息，对方根本就难以发现。

    夏芷晴微微点头，“是啊，小黑和小白可是很厉害的。”

    袁小曼咽了一口唾沫，神情透着几分震惊于感慨，“的确是很厉害啊。”

    “老大真是了不起。”

    袁志新感叹了一声，这种平日里根本无法想象的事情都发生在了百里红妆的身上。

    不过，光是百里红妆一人能够契约三只妖兽便已经是十分罕见的事情了。

    换做平日里，这根本就没有人会消息。

    “红妆一直都很厉害，等你们跟红妆相处久了之后便会知道了。”夏芷晴笑着道。

    下一刻，夏芷晴直接走到了百里红妆的身旁，俏脸漫上了一抹好奇之色。

    “老大，小黑和小白打听到什么消息了？”

    听着夏芷晴的话，百里红妆眼中闪现了一抹疑惑的光，“芷晴，你怎么也这么称呼我了？”

    夏芷晴轻笑一声“我觉得小曼说的这个称呼很好，以后我就也称呼你为老大了。

    事实上，我一直都觉得你是我老大，哈哈。”

    “芷晴，我们可是相处了很久的朋友。”

    百里红妆有些无奈，袁小曼和袁志新显然是打定了注意要这么称呼，根本不容百里红妆拒绝，没想到现在夏芷晴也跟着一起胡闹。

    夏芷晴摆了摆手，“那有什么关系？我只是换了一个称呼而已。

    将来待我告诉别人你是我老大的时候，别人一定会吓一跳，对我羡慕不已！”

    谁也不知道，不久的将来，一切正如夏芷晴今日所说的这般。

    见夏芷晴如此固执，百里红妆也不再多说，既然夏芷晴愿意，那便随她吧。

    “主人，我们刚才听到了一个好消息！”小黑笑着道。

    “小世界里出现了远古遗迹的波动，很快就要现世了，现在很多修炼者都在赶往远古遗迹所在的地方，我们可不能错过这个好机会。”

    小白摩拳擦掌，每一个远古遗迹中都会有不少宝贝，他们可不能错过！

