    宋绾绾连大舅子都搬出来了，陆霆聿要是再拒绝的话，这女人怕是会急了，也不会再给他什么好脸色来了。

    “我答应帮你找，但我不作任何的保证。”陆霆聿把丑话先放在前头说出来，省得到时候把宋铭皓找回来，是一个不健全的人，宋绾绾会有什么想法，提前给她打一个预防针是好的。

    毕竟现在宋铭皓上次逃跑被抓，还刺伤了陆霆聿，这一笔账他怎么可能轻易放过，自然就是把宋铭皓虐了一顿。

    受伤是难免的。

    不过宋铭皓的命还是留着的，毕竟他不至于把一条生命看的那么冷淡，说杀了就杀了，他还没有丧心病狂到那种地步。

    之前说的要把宋铭皓变成一具尸体什么的话，也纯属就是吓吓宋绾绾他们罢了，是不想让他们宋家觉得惹他是件好事情。

    结果宋家还真的是能扛住，就这么一直没有去找宋铭皓了，准备拿宋绾绾以一抵一来的。

    “可以，你真的会让人去找的吧？如果你不愿意的话，你也可以和我说一声，我不会强求你的。”宋绾绾还是不太放心，毕竟是她是清楚陆霆聿的想法，这个男人根本就不把宋铭皓放在眼里面的，把他当成仇人一样的，宋铭皓可是直接把陆霆聿准备结婚的未婚妻拐走了，这罪得有多重。

    “我说过去找，自然会派人去找，你要是这么不相信我的话，可以不用让我去找的。”陆霆聿淡淡的扫了她一眼，什么时候起他的人品居然受到了质疑。

    质疑的不是别人，还是他的妻子，他想对这个女人好，结果是这个女人却处处的怀疑着他。

    这算什么事。

    “我没有不相信，我只是不想你为难。”宋绾绾赶紧的解释起来。

    陆霆聿的心稍微的好了一些。“如果你不想我为难的话，应该是直接不要在我面前提宋铭皓的名字，我现在听到他的名字就是生气的，明白吗？”

    宋绾绾当然明白，不过现在也不是和他争论的时候，他说什么就是什么吧。

    “我相信你，我不会再质疑你了。”宋绾绾松了一口气。

    只要陆霆聿答应去找人，那么一定就能找得到宋铭皓他们人的。

    “现在我答应这么个要求了，有什么奖励？”陆霆聿冲着她挑了挑眉，暗示很明显了。

    宋绾绾又不傻，对于他这种暗示一眼就明白过来了，直接扑上去吻住。

    太主动的后果就是第二天早上起来腰酸背疼的，十分难受。

    宋绾绾只是知道这些都是自己造孽出来的，没有得选择。

    简单的收拾了一下，下楼去吃早餐，罪魁祸首的陆霆聿人已经坐在餐厅那里在喝咖啡，黑宝乖乖的盘睡在他的脚边。

    真的就是亲闺女了，这么喜欢粘着陆霆聿的。

    “起来了，身体还好吗？”陆霆聿看了她一眼，神情透着一丝关心。

    “没事了。”宋绾绾直接走过去在他的对面坐下来，抬眸看了他一眼。

    “怨我？”陆霆聿淡淡的扫了她一眼，看到了她眼底的一丝怨念。

    宋绾绾扫了一眼，明知顾问嘛。

    陆霆聿昨天真的是太疯狂了，加上前一天晚上在香榭被折腾的不行，所以是两天加在一起不累才行。

    腰都不是她自己的了。

    现在还来问，简直就是多此一举。

    “没有，就是腰有些累。”宋绾绾语气平静的说着，都不知道今天还能不能去上班。

    “今天不要出去了，一会我给你按摩一下腰。”陆霆聿知道她会累的，自然不愿意再让她出去了。

    “没事，不至于那么严重，只是想说你能不能稍微温柔一点，太用力了。”宋绾绾有些小小埋怨着。

    陆霆聿听到这里，直接勾勾嘴角浅笑起来。“下次我会注意的。”

    还下次会注意呢，她根本就不想再下次了。

    所以，什么都不想说了，只想要安安静静的吃一顿饭。

    “要去工作室的话，吃完饭我送你过去。”陆霆聿很自然的开口跟她说。

    宋绾绾听完之后，想到了杨苒看到陆霆聿送她过去的事情，所以不太愿意再让他送了。

    “不用了，我自己开车过去就行了，我和你公司不是一个方向，会耽误你时间的。”宋绾绾尽量的把事情说得很委婉一点，不想直接拒绝陆霆聿的好意，省得让他不高兴。

    “宋绾绾，你就这么不愿意我送你？”陆霆聿淡淡的扫了她一眼，语气不是很好。

    “陆霆聿，我不是不愿意让你送，是那天你送的时候我同事看到了，不是很好。”宋绾绾犹豫着开口。

    杨苒这个女人可是一直对她有别样的想法，反正觉得她这样子的女人，不可能坐得那么好的车子，肯定就是去勾引什么男人了。

    所以，有了一次之后，她不愿意再让陆霆聿送第二次了，再让杨苒看到解释都解释不清楚。

    本来她就不太喜欢太被人关注，尤其是杨苒这个女人。

    “看到我？”陆霆聿有些意外。

    那天，特意在公交车站后面停了让她下车的，居然还让别人看到了。

    “不是看到你，是看到你的车，所以你不能再送我了，再送我的话，就会让他们看到你的本尊，不太好。”宋绾绾很认真的拒绝着。

    陆霆聿看了她一眼。“我这么让你见不得见人？”

    什么见不得人呀。

    是因为他这尊大神太招风了。

    “不是见不得人，你清楚我在说什么，你自己说，我们关系不能被公开，所以，我当然不愿意让别人看到，这是因为你说的。”宋绾绾很认真的说着。

    要不是陆霆聿一开始说好，他们两人的关系不能被公开的，所以她才会那么小心翼翼保护好的。

    尤其是不能让杨苒看到，这个女人的名堂太多。

    “如果我说现在可以公开我们的关系，你怎么看？”陆霆聿抿了一口咖啡，神情平静的看着她说着。

    公开他们的关系？

    宋绾绾一下子被她的话给呛住了，有些不太敢相信的看着陆霆聿。“公开我们的关系，你是认真的吗？”

