    很快，陆天龙跟荒漠告别，一个人回了离火城之中。

    荒漠则慢慢朝着荒族首领夫人所在的红色大帐方向走去，走在路上的时候，他脑海之中还不断浮现出陆天龙之前所说的那些话，还有他说那些话的表情。

    想着想着，不知不觉就到了大帐前。

    “如何？”

    红色大帐之中响起荒族首领夫人的话。

    “情况有些出乎意料……”

    荒漠缓过神来，赶紧弯腰，恭恭敬敬将刚才他跟陆天龙之间的会谈简单说了一下。

    讲述完毕之后，他也没有多说，只是静静等待大帐之中的声音。

    “这个家伙，倒是真有些不寻常。”

    好一会儿，红色大帐之中的声音才响起，带着点感慨，也带着点好奇，似乎也没有料到陆天龙竟然做出这样的选择。

    “是，不知我的回答是否妥当？”

    荒漠请示道，毕竟之前他已经代替荒族首领夫人对陆天龙做出了承诺和保证。

    “没问题，就按照你们约定的做吧。”

    荒族首领夫人淡淡回了一句，不过马上再次开口，“对了，告知天罚之地其他族群，我想在这里清静一段时间，让他们不要随意来打扰，惹我生气，后果自负。”

    “是！”

    荒漠赶紧点头答应。

    他已经知道荒族首领夫人完全支持他之前的决定，现在告知其他族群不要来打扰，也是为了保证陆天龙等人不在的时候，离火城不会遭受攻击和变故。

    离火城之中。

    圣狱族长和绿萝等人也都还在大殿之中等着，他们刚刚安顿完那几千被俘虏的霸族手下，都在等着陆天龙回来呢。

    “我回来了。”

    他们正在焦急等待，陆天龙大步流星从外面走进来，脸上带着淡淡笑容。

    “成了？”

    看到他的表情，圣狱族长等人脸上都是一喜。

    很显然他们也特别关注荒族能否保持中立，因为这对于接下来天罚山这边的古族勇士非常重要。

    “是，不但答应保持中立，而且还给了我意外的惊喜。”

    陆天龙微微一笑，见众人心情急迫，都顾不得坐下喝口水，便将之前自己跟荒族荒漠交谈的情况详细描述了一遍。

    听说荒族答应保持众人，圣狱族长等人很高兴，等到陆天龙说，荒族不但保持中立，最近一段时间甚至还可以间接保证离火城的安全，圣狱族长等人兴奋了。

    “这么说，我们可以去其他的地方帮忙了？”

    绿萝很高兴，一下子点破了这件事对于离火城带来的帮助。

    “没错！”

    陆天龙点点头，“我着急回来，就是想要跟你们商量一下，我们接下来计划如何实施。”

    “我先说一下我的想法。”

    时间宝贵，容不得耽误，所以陆天龙也没客气，马上开口将自己的想法说了出来。

    “有了这样的机会，自然不能白白浪费，我们必须要主动出击。”

    “我之前已经想好了，八大主城还有其他附属城市，我们要趁着这一个月时间转一圈，劝说天罚之地中的族群放弃对我们的攻击保持中立，若是不听劝告……”

    陆天龙没有继续说下去，但圣狱族长等人马上就明白了他的意思。

    就是他经常说的那句口头禅，不服咱就干，干到你服气位置。

    接着绿萝等人相互看了几眼，都觉得陆天龙这办法不错，是必须要充分抓住荒族给的这次机会，尽可能的去解决麻烦，要不然等到一个月后圣族跟其他族群联合，会更加麻烦。

    但他们几个人却都还觉得这么做稍微有些不妥。

    “行了，都不要多想了，就按照天龙说的做！”

    绿萝等人本来还想将心中的担忧说出来，圣狱族长却抢先摆手，没有让她们出口。

    “既然天龙制定这个计划，其他事情就肯定想好了，特殊时期，没有那么多顾虑，就按照他说的做！”

    按照身份来讲，圣狱族长最高，所以这也就等于是一锤定音，直接同意了陆天龙的计划。

    “好！”

    陆天龙对着圣狱族长竖起大拇指，真心觉得他果断有霸气，天下古族有这样的人物简直是太大的幸运。

    “既然你同意我的计划，那我就再具体说一下。”

    “我是这样想的，圣狱族长你依旧留在离火城，负责策应其他的城。”

    “我带着影，绿萝，乔治娜，圣狱，组成五人行动小组，以离火城为中心，朝着四周拉网式的扫过去。”

    这个计划也是陆天龙在回来路上想好的，离火城这边不能没有人，万一陆天龙等人走远，附近城市需要帮助怎么办，还需要圣狱族长过去支援。

    他则带着影等五人利用一个月时间将天罚山外围古族勇士控制的主要城市全都走一遍。

    “我没有意见，但只有你们五个人，会不会太危险？”

    圣狱族长考虑了一下点点头，但还是有些担忧的问道。

    “不会，我们五人联手实力足够，结合当地城中的古族高手和古族勇士，就算是碰到霸族和荒族这种级别的大族群，也有一战的能力。”

    这个问题陆天龙也考虑过，他自然不必说，现在拥有的力量就能跟大族群的首领对抗一下，若是动用邪灵之眼的力量，胜算更大。

    影，绿萝，乔治娜，三个人的实力也不必多说。

    就算是实力相对最弱的圣狱，依靠强悍的身体也能应付一般的异族首领。

    “好，那就这么定了！”

    圣狱族长见他准备妥当，也再没有提出任何意见，马上点头答应。

    “你们准备什么时候出发？”他又问道。

    “事不宜迟，今晚我们商量行动具体细节，明天一早马上出发。”陆天龙回答道。

    “好！”

    “那容我想一想……”

    圣狱族长点点头，一边说着一边闭上眼睛，应该是在综合考虑天罚山外围城池的情况，帮陆天龙等人策划路线。

    他对天罚山这边的情况最清楚，由他给出初步意见，然后由同样熟悉情况的绿萝带路，可确保万无一失。

    “这样吧，你们先去无妄之城！”片刻之后，圣狱族长睁开眼睛，斩钉截铁开口道。

