    山本一木睁开眼，吊着眼看着楚云飞。

    “楚团长什么意思，你要我写的特种兵训练方法我已经写下来了。你不会是想食言吧！”

    “呵呵！你当老子不懂练兵吗？特种兵训练方法你是写下来了。但是训练计划呢？训练前后顺序呢？还有训练强度呢？每次训练要注意的事项呢？这些你通通都没有写！你想糊弄谁？”

    如果是刚穿越过来那会儿，楚云飞看到这份训练方法，说不定就信了这个混蛋了。

    但是自己都带兵有一年多了，再加上之前的记忆，他就知道这份情报资料就是空壳子。

    特种兵训练可是和其他大不相同。

    自己之前敢训练狙击手，是因为培养的狙击手和未来的狙击手也有很大不同，不算优秀的狙击手。

    只能算刚刚及格。

    狙击班的战士大部分训练只是潜伏和射击。至于其他的，还在积累，还要提升中。

    就算是这样，楚云飞刚开始也是十分小心。让狙击手训练了几个月，还挑选伪军来磨练，改进他们的技术。

    甚至为了防止意外，狙击班刚开始行动的时候，都是派一个连的士兵配合，接应他们。

    这样磨练了2个月，他们才算真正出师，可以单独出击了。

    但是特种兵训练和狙击手又有很大不同。他们为了应对各种情况，在极限的情况下也能完成任务。

    他们需要高超的技术，更需要惊人的耐力。

    这需要他们在训练中经常要挑战人体极限。

    挑战人体极限，说的轻松，但是那可是很危险，会死人的。

    未来各国没有公布资料，但是在训练中，摔伤、跌伤、炸伤、刺伤等造成伤残的战士绝对不会少。

    这还是在一个国家的支持下，就算有伤亡也是能支撑得起。

    山本一木回国后，得到了日军华北派遣军大力支持。从几十万日军中挑选，最终也只是训练出了一个小队，54个人。

    现在楚云飞才多少人？

    别说培养一个特种兵需要消耗的伙食了，光是人员消耗他就承担不起。

    现在山本一木竟然将这些事项都可以隐瞒下来，到时候楚云飞真的训练特种兵的话，需要走多少弯路才能走上正确的道路！

    这也是为什么楚云飞这样愤怒的缘故。

    山本一木听到楚云飞指出自己情报隐瞒的资料，他立即哑口无言了。

    楚云飞瞪着山本一木，说：“既然你不配合，那行。我就将照片公布出去。除了这些照片，我还会将你亲笔写的资料送到莜冢义男那个老鬼手上，然后宣称你已经投靠我军了。到时候你觉得他会怎么想？”

    山本一木听到，立马抬起头，愤怒地看着楚云飞。“你……”

    楚云飞喝道。“你什么你！你是觉得我不敢这样做，还是觉得莜冢义男会相信。你们日本人不会怨恨你？不会觉得你是日本的耻辱？你的家族还有脸面在日本待下去？”

    “你无耻！”

    “我无耻？是你先敢耍小动作的。那就不要怪我无情！我现在就一句话，你将详细资料写出来，不然我立马将照片刊登出去！”

    山本一木咬牙切齿地喊道：“我会将详细的资料都写出来。但是你说的，只要我写出来，你就会不会将这些相片公布出去！”

    “你最好识相点。下次你要是再敢跟我耍花样，天王老子都保不了你！”楚云飞转身就走。

    山本一木愤怒地一拳打在墙壁上，双手捂着自己的脸。

    悔不当初！

    当初自己要是不自大，第一时间就突围的话，现在就不用忍受这耻辱了。

    好恨！

    好懊悔！

    孙铭可不会同情这个鬼子，他将笔纸拍在他面前。

    “喂！快点写！不然你别想有好日子过！要是你想想尝尝几天几夜不能合眼的滋味，我现在就满足你！别指望你能自杀，我们四个人可是都盯着你的！”

    想到那几天求生不得求死不能的滋味，山本一木打了一个寒颤。

    那种滋味他实在是不想再遭受了。

    反正训练方法都写了，就再将其他都写上吧！

    早点写完，早点死！

    山本一木捡起笔和纸，将自己知道的事都写下来。

    ……

    花了一天时间，才将他知道的特种兵训练方法全部写下来。

    隔天楚云飞拿着资料，喝道：“你他妈的敢骗我！这些假资料你也想糊弄我。你骗谁啊！”

    山本一木愤怒地喊道：“这些都是真实资料，我绝对没有作假！”

    “我不信。我怎么知道你有没有说谎。我需要验证！”

    “那你去验证啊！你就知道我说的是真的！”

    “妈的。你这个鬼子奸诈得很，这分明是想让我的士兵去送死。我不会上你的当的！”

    “那你想要怎么样？”

    “除非你肯将河源的守兵详细资料写下来。我找人调查，属实了。就相信你说这一切了！”

    “什么？你分明是想反悔。我不会写的！”

    “不写。给脸不要脸。兄弟们，给我打！”

    前几天，楚云飞是不会动刑的。

    因为以前的山本一木那可是千刀万剐都绝对不会皱一下眉头的硬汉。

    但是一旦他一直以来坚守的底线崩溃了。

    那他的底线就可以深不见底！

    孙铭拿着鞭子这些上来就是一阵痛打。水牢，铁烙什么都来！

    手下在毒打着山本一木，楚云飞在一旁蛊惑道。

    “山本先生，你这又是何苦呢！我不过只是想要验证一下你说的资料真实性而已。你说出来。只要是真的，我就放了你。相信我，我楚云飞说一不二！”

    “不要死撑着了。特种兵训练方法你都说出来了，这河源守兵的资料你死守着又有什么意义呢！说出来吧！这样你就不用挨打了。你又不用遭受羞辱了！”

    “你这样死撑着有什么用。我将这些资料放出去。莜冢义男那个老鬼会认定你叛变了。你家族也会跟着遭殃。只要你乖乖合作。我向你保证。绝对不会将这件事说出去。到时候你在他们眼中依然是个英勇的战士，你家族的荣光不会遭受玷污！”

    ……

    遭受着毒打，一开始山本一木还死撑着。

    但是慢慢的他的防线又开始崩溃了。

    就这个人说的，特种兵训练方法都说出来了，继续死撑着又有什么意义。

    连一天都没有抗住，山本一木喊道。“别打了。我写！”

    “这才对嘛！早这样不就不会挨打了！”楚云飞换上一张笑脸。“山本相信我，我楚云飞绝对不是一个言而无信的小人。我言出必行。只要验证你提供的资料真实性，我绝对不会食言的。相信我！”

    现在的山本一木就像赌徒，或者是上当受骗的被骗者一样。被庄家和骗子完全控制住了！

    总想着翻盘，或者是弥补损失。但越是这样想，损失得越大！

    河源驻守兵马详细资料、城里火力点布置等资料供出来了。

    太原驻守兵马详细资料、城里火力点布置等资料供出来了。

    ……

    山本一木供出来的资料越多，看守他的力度就越来越小。

    一开始是4个人一组，24小时不停歇的监视。

    后来是2个人。

    然后不再派人监视。

    现在他已经不住地窖，有一间宽敞舒适的院子单独供他居住了。

    甚至只要他想，都可以直接出城逃回太原了。

    只要他想，只要他敢。

    可惜他不敢。

    因为他知道，不说那毕生耻辱的相片。

    单单是他供出的那些资料一旦让日军知道了。

    日军绝对会将他千刀万剐，他根本没有活命的机会。

    他现在除了投靠楚云飞，就再也没有第二条路可以走了。

    今天团部大院，方立功作陪，楚云飞做东款待山本一木。

    “来。山本先生。云飞敬你一杯！”

    山本一木从一开始的抗拒，愤怒的想要拿刀子捅死眼前这个魔鬼。

    但现在的他举着酒杯，赔着笑卑微地说：“云飞阁下！以后一木就要依仗楚君你了！请多多关照！”

