    第1312章 真的限购   

    在渔场的年轻员工还在纠结着，如何以很快的速度将五百名额全部攒齐的时候，塞维娜和几个女孩们，突然关系又变得热络了起来。

    

    本来这几个富家千金美女，对于这种蓝色螃蟹的感觉是十分不满的，但现在内心里却已经充满了震惊。

    

    原本花下那么多钱买下蓝蟹之后，即使嘴上没有多说可是对于塞瑞娜这个女孩，也已经产生一丝不满。

    

    而这些锦衣玉食的女人们，更不愿意去品尝那种普普通通的螃蟹。

    

    主要是因为这种蓝色螃蟹在澳洲非常常见，也是根本没什么富人会吃的东西。

    

    因此他们下意识觉得这种味道一定不好。

    

    但是现在只用清水煮了几分钟，几个女孩发现自己的观念是大错特错。

    

    尽管现在还不知道这些螃蟹肉的味道是怎么样，可是这种飘荡出来的香味儿，都快要钻到自己的脑子里了，让人食欲大增，甚至想要立刻品尝一番。

    

    “天哪，这股香气，哪怕二百元买这股香气，也绝对是值得了。”

    

    “我最近一直胃口不好，本来不打算吃海鲜的，可是闻到这股味道，或许没有我想象中那么普通，应该尝一尝才对。”

    

    这两个富家千金美女表达了自己的态度，眼神也偷偷的飘向了其他的同伴。

    

    尤其是那个最开始质疑塞瑞娜和陆远串通的那个女孩，这时候几乎已经忍不住的想要凑到火边上了。

    

    也幸好塞瑞娜拦住了他，不然这个女人肯定会现在就选择平常的。

    

    “先等一等嘛，这毕竟是海鲜，生食可是会伤到胃的，大家都等一等。”

    

    就这样耐着性子等了几分钟，只等赛瑞娜站起身揭开盖子，说了一句好了的时候！   

    这几个女人竟然是同时放下了手包，也不管地上是不是沙滩了，一股脑的坐在了火堆旁边，用厨房拿出来的勺子，马上将几只螃蟹捞了出来。

    

    甚至都不顾这些螃蟹很烫，那个金发女直接抓着螃蟹的爪子，用力一扯，瞬间浓郁的香味扑面而来。

    

    “天哪，这股味道，是我今年吃过的，闻到的，最好的美食香味儿了。”

    

    金发女惊喜不已，幸好还保留一些理智，用一根叉子撬开了外壳，品尝起里面的蟹肉和蟹黄。

    

    而当这些东西入口之后，一瞬间，这句话你终于明白，为什么这种看起来平平无奇的，甚至有些丑陋的螃蟹，在这里却能卖出这么高的价格。

    

    因为这完全就是两种海鲜，或者说是两种生物。

    

    就连昨天在高档餐厅吃到的各种美味海鲜，也别想和这种螃蟹的味道媲美。

    

    而他品味的这短短几秒钟，其中一个女孩既然已经吃完了一只螃蟹，速度之快简直是令人惊愕，这时候竟然不顾淑女形象的抓着一条蟹腿，直接塞进嘴里大嚼起来，那样子简直就是彻底的失去了淑女风范！   

    仿佛这些女人都饿了好几天，那样子简直是让人看着只觉得不由得想笑。

    

    陆远在一旁啊也偷偷的笑了，尽管他不是嘲笑，但也有一种看热闹的感觉！   

    刚才这几个女人可是对他没有任何好感的，甚至怀疑赛瑞娜和他联合在一起骗人！   

    现在呢，估计以这种螃蟹的美味，让这女人品尝之后，或许就根本停不下来了！   

    只要这些女人认可了这些螃蟹的美味，他们之前的猜测也就不攻自破，一切，尽在掌握之中！   

    果然，在陆远悠闲地倒上一杯茶，轻轻品着的时候！   

    这边沙滩上的几个女孩，一脸遗憾的将最后的螃蟹腿从嘴中拿出来，看着沙滩上犹如是被碎纸机切割开的螃蟹，上面已经没有了一丝肉，脸上的表情都少许有些尴尬。

    

    “这也太好吃了，让人根本把持不住，你们可不要把今天的事情说出去啊，不然我会很丢人的。”

    

    “大家都一样，谁敢说出去？”

    

    另一个女孩无奈的摇头！   

    “这几年我也吃过不少美食了，我还去过兔子国，在那里品尝了一些美餐，按照道理来说我已经算得上是专业的美食家了，但我可以保证没有任何一种，海鲜能够和这种螃蟹相媲美！   

    我现在只觉得以前吃到的海鲜就像是一块又一块的法棍饼干，除了又硬又难吃以外，根本没办法形容了。”

    

    “怪不得这种螃蟹的价格这么贵，要两百澳币一只，不过单单是不提肉的味道，只说那股香味儿也已经足以让很多人食欲大开了，这个价钱很值得。”

    

    “你们吃饱了吗？

    天哪，我这几天都没有好好吃饭，这么一直只小螃蟹就吃不饱啊，我想再去买一只怎么样？”

    

    “我也没有吃饱，我也是这样想的！”

    

    因此，，几个女孩儿说了几句话之后，其中两个女孩便是迈开大长腿，朝陆远这边走了过来！   

    一缕香风拂面，陆远挑了挑眼梢，睁开眼睛看一下这几个女孩。

    

    “你们等等我？

    别跑的那么快！”

    

    还没来得及说话，他已经被三个女孩包围了起来。

    

    “你们有什么事吗？”

    

    陆远明知故问的问！   

    “先生，这么好吃的螃蟹，简直太美味了，能不能再为我们捕捞几只，为了弥补打扰了您休息时光的酬劳，我愿意请你一起吃，你觉得怎么样？”

    

    听到这儿陆远眨了眨眼睛，眼神越过了几个女人的缝隙，看向了扭扭捏捏正向这边走来的赛瑞娜！   

    几个女孩对视了一眼，很好奇陆远为什么会是这幅表现！   

    塞瑞娜看到几人目光都聚集在自己身上，无奈的耸耸肩说。

    

    “你们难道忘了吗？

    我来的时候已经和你说过了，每人每天在这里，只能买一只。”

    

    一听到塞瑞娜的话，其中几个女孩儿露出了恍然的表情！   

    当时赛瑞娜在接他们下船之后，便说过这样的话！   

    只不过谁会放在心上呢？

    

    大不了加钱罢了！   

    所以几个女孩并未受到打击，而是将目光转向了陆远。

    

    “先生，塞瑞娜说的是真的吗？”

    

    陆远感受到这些女孩迫切的目光，从躺椅上终于坐了起来。

    

    

