    　　这让我欣喜若狂！

    　　我贪婪的吸吮着她的双唇，还有口水，那甘甜的滋味，如同山泉一样甜美！

    　　我第一次发现，原来美女的口水，都是香的！

    　　林佳琪迷乱的回应这我，轩辕内经疯狂的运转起来。

    　　这运转幅度，比之前两次强大了太多！

    　　“唔~好热！”

    　　林佳琪忍不住惊呼起来。

    　　我知道，这是轩辕内经的正常反应，我一边动，一边含糊不清的告诉她：“这是伐经洗髓！”

    　　果然，随着功法运行，她的身上开始流出黑色的汗水。

    　　我知道，这是开始伐经洗髓了！

    　　于是我更加猛烈的运动起来。

    　　我们的嘴，始终没有分开。

    　　那甜美的味道，柔软的触感，让我舍不得放开！

    　　林佳琪因为是第一次，身体经不住这么猛烈的冲击，很快就喷出一股热流！

    　　而这，也深深的刺激了我！

    　　终于，功法运转结束。

    　　我看着正在感受功法的林佳琪，忍不住又吻了上去。

    　　“啪！”

    　　林佳琪又一个耳光打在我的脸上。

    　　“废物！我说过，你只是我修炼功法的道具！不许碰我！”

    　　“啊！我身上怎么这么臭！？”

    　　林佳琪发现了自己的异样，我急忙说到：“这是伐经洗髓的正常现象，要不去外面洗洗？”

    　　林佳琪恶狠狠的瞪了我一眼；“我不去外面，你去给我打水进来！”

    　　我知道她身体不舒服，只能去外面给她打水。

    　　院子里面，赵丽丽满脸笑容的看着我。

    　　看来，她应该知道我们做了什么。

    　　至于吴琪，她脸色很暗淡。

    　　“吴琪，你……我……”

    　　我内心很是自责，明明说过要做人家的男朋友。

    　　结果她在院子里，我就在屋子里面和别的女人那样……

    　　吴琪看见我靠近，一把抱住了我。

    　　“姜晨，你会不会有了她，就不要我了，就嫌弃我了？”

    　　看着吴琪这个害怕的样子，我心里很心疼：“怎么会？我永远都不会和你分开的，永远不会的！”

    　　“可是，她那么漂亮，我还……还……”

    　　吴琪把脸埋在我的胸口，我感到一股湿意。

    　　她哭了！

    　　我慌了，不知道怎么去哄。

    　　好在一边的赵丽丽走了过来。

    　　“吴琪，你放心好了，你也很漂亮的，姜晨不会离开你的，真的！”

    　　吴琪比较信任赵丽丽的话，她抬起头，梨花带雨：“真……真的吗？”

    　　“真的！”

    　　我坚定的看着吴琪，猛的吻上了她的唇！

    　　这时候，房间门被打开，林佳琪一脸怒气的走了出来！

    　　“你们两个狗男女能不能消停点！我让你给我打水，你在这里和她啃上了！”

    　　林佳琪一出来，吴琪害羞的跑开了。

    　　我急忙把水桶打满，给她拎了进去。

    　　放下水桶之后，我惊奇的发现！

    　　自己的实力，居然到了先天顶峰！

    　　这次的进步，居然这么大！？

    　　难道是因为，林佳琪是第一次的原因！？

    　　因为少了孙建的威胁，我们获得了短暂的发展时间。

    　　这段时间里面，王博像我们展示了他强大的创造力！

    　　不仅把破损的屋子修理好，更是用他制作的捕兽笼和地笼抓到了很多的动物和海鲜！

    　　并且通过种植发现，这座岛的农作物生长周期很快，我们种植的野生番薯，很快就能繁殖一大片！

    　　这让我们欣喜若狂，食物危机总算是解除了！

    　　而这段时间，岛上也比较安静，各方都在进行修炼！

    　　我的修为没能在突破，不过吴琪和赵丽丽两人，因为一直缠着我做特殊修炼，进展倒是很快。

    　　这让林佳琪不免有些吃味！

    　　因为她自从获得功法之后，就再也没有来找过我了！

    　　这让我心里不免有些失落，因为她的滋味，实在是太美妙了！

    　　但是这难得的发展时间，并没有持续太久！

    　　这天上午，门外走来一个熟悉的女人。

    　　正是上次替上官婉儿给我送信的那个女生。

    　　我急忙走过去迎接。

    　　“姜晨，我们阁主让我们通知你，在今天下午，我们宫主将举行一次除魔大会！”

    　　“除魔大会！？”

    　　我满脸疑惑，不明白什么意思。

    　　女生笑着说到：“等你来了就知道了！”

    　　“什么情况？”

    　　众人都围了过来。

    　　我把刚刚到事情说了出来，几人都有些摸不到头脑。

    　　“除魔？难道上官婉儿又打算对谁动手？”

    　　上一次除掉孙建之后，上官婉儿和韩鹏的实力都增强了许多。

    　　难道这次她们又盯上了别人！？

    　　不过，不论如何，我们还是要去参加的！

    　　下午，我和王博两人一起来到了上官婉儿说的地方。

    　　其他人则是留在家里看家。

    　　上官婉儿找的地方很奇怪，是一片空地。

    　　空地周围，围满了幸存者，不仅有韩鹏和上官婉儿，还有信上曾经说过的另外两股势力！

    　　这让我有些吃惊，她居然把整岛的人都叫来了？

