    此生最大的愿望就是可以复国的前狄公主，一切的努力都在围绕着这一个中心。这些年来，她行走于黑暗之中，用着各种阴谋诡计，不就是为了达成这个目标吗？

      她是知道用光明正大的方式无法满足自己的愿望，才不得如此。但是现在，她突然间发现自已好像是错了，竟然有人可以如此容易的击败北狄大军，攻克北狄王都。虽然说这其中可能有幸运的成份在，可即是能攻破一次，按说就应该可以攻破第二次的，这般说来，岂不是说只要和吉州军处好关系，自已的愿望就可以实现了吗？

      对于乾人，北狄公主自认也算是了解的，这根本就是一个没有太大野心之族。他们只是满足于占领中原最为富庶之地而已，虽然说其中也有一些性子刚烈之辈，他们认为非我族类，其心必异。但更多的乾人可不是这样去想的，他们更加习惯于过着太平的日子，享受着舒服的生活。

      这直接导致的后果就是，多数的乾人是看不起异族的，更看不起他们生活的地方，就像是北狄之地，那里气候不好、环境不好、条件不好，贫穷、苦寒、偏僻、不开化、野蛮等等便是代名词。像是这样的地方，他们即便是有机会也不会去占领，相反认为还需要驻兵在那里，是一件很麻烦的事情。

      乾人没有这样的野心，这才是前狄公主敢于复国的希望所在。她清楚的知晓，对于乾人，对于大乾而言，北狄由谁当王是无所谓的事情，只要不来找他们的麻烦就是了。从这一点上来看，她与大乾还是有着很多得共同语言。

      换句话说，他是可以让乾军帮着她复国，到时候只要拿出一点小小的代价就可以哄得他们退军出北狄，而不用担心会有什么后序的麻烦。 只是可惜，她的目光一直放在大乾皇帝身上，前狄公主认为，只有大乾皇帝才能帮着她实现这个愿望。

      所以在乾文帝并不配合的时候，她就想到颠覆其政权，换一个能合作的大乾皇帝。可是现在，当她发现，不用大乾皇帝，一个吉王便可以做到这一切的时候，她又怎么能不后悔。

      这些年来，解决事情的方法竟然选错了，白白努力了这么久，浪费了这么多的时间呀。

      好在的是，现在的前狄公主也很年轻，不到二十岁的年纪而已，她还有机会、有时间去做更多的事情。“不行，要想办法弥补与吉王间的关系，实在不行，也要想办法向他借道，允许其它州军进入到北狄境中。

      此时，并不知道详情的前狄公主，还以为是这些年来北狄勇士也和大乾这些臣子权贵一般，陷入到享乐之中，而失去了原本的武勇呢。这么说，只要引一支大军进入到北狄就可以打败他们，至于是不是吉州军倒是无所谓了。

      当然，能用吉州军最好，人家已经打过了一次，有经验了不是。只是考虑到之前自已曾陷害过唐傲，想必现在想要说通吉王与自己合作会有些困难。但不要紧，只要吉州军愿意借道也是好的，她完全可以借助其它大乾州军攻入到北狄不是吗？

      至于除了吉州军之后，要去选择谁，北狄公主心中早就有了目标，那便是辽州忠王。

      得了晋军的财富之后，现在的北狄公主手中有银达到了亿两之数，凭此想要说动忠王便不会太过困难。在加上一旦拿下了整个北狄之后，前狄公主便可以反过来出兵帮助忠王，凭此种种，她有绝对的信心可以说服忠王。

      只是在此之前，还是先试着去说动吉王唐傲。“来人，把汤生请来。”

      汤生，一位手无缚鸡之力的文人而已，但却有着一项好本事，那就是能言巧辩，往往死的由他的嘴中都可以给说成活的。这样的人才被前狄公主发现之后，便留在了身边，替其出谋划策。现在为了说动吉王，此人便是派上用场的时候。

      ......

      吉州军新军军营。

      变·态，真的很变·态，怎么穿衣服，有规矩；怎么走路、站，有规矩；被子怎么叠、饭盒放在哪里都有规矩。

      吉州军这么多规矩，最终目的就是一个，就是训练士兵的整体的服从性。

      短短三个月的新兵训练，吉州军教官们讲的最多的，就是团队精神和服从精神。对军官的要求更高了，还要多一个牺牲精神。所有战斗，军官必须站在最前面。战场之上，士兵一旦发现军官退缩，便可以对军官出刀，这大大的振奋了全军的士气。

      战场之上，普通的小兵最为担心的就是会被人抛弃、或是被当成替罪羊，会成为消耗对手士气的目标，死的毫无价值。现在好了，军官在前，这就让大家在战场之上不用在担心，这就给了人人公平立功的大好机会，这也使得军中的士气更盛，官兵团结一心的局面快速形成。

      新兵军营，营房都是新建的，是用水泥打造而成，异常的结实。内外墙上还刷了白石灰，操场上的野草被清理干净后，也垫上了一层煤渣，看起来显得十分干净。

     营房内的床全部换成了高低床，干净的床单被子，看的不少新兵们眼泪都流了出来，这似是只有地主豪绅家过年时才有的待遇吧。

     好的条件下，要求也十分的严格。不说物品摆放要整齐，并随时会有人检查，就说不能随地小大便，需要去固定之地，且去之前还要向班长报告，大便五分钟，小便两分钟，便是让大家都感觉到很不适应。但当真正的习惯之后，这种规矩深入人心之后，兵更好带了。

      新兵五点半起床。

      起床号响起之后，十分钟内收拾好一切个人内务，又用十分钟清理个人卫生。要求二十分钟内必须要集合完成。这还是训练的时候，听说战时一切的时间加起来是绝对不能超过十分钟的。

      唐傲在禁卫军两百名大汉将军的护卫之下，出现在军营的时候，看到的就是新兵正在跑早操的一幕。

      早操，一个五公里是必须的，随后还有其它的一些可选训练。比如说单双杠、比如说特种五百米障碍以及弓箭和出枪练习等等。

      唐傲一行人出现在军营门口的时候，便被挡了驾。负责警卫的士兵挡在了队伍的正前方，要求出示身份证明。

      连唐傲都敢挡，不得不说这些新兵还真是活腻了。但这正是唐傲所要求的，他要求在军队之中要一视同仁，没有证明，即便你是军官，甚至是军事主官也不得进入军营。

      为了这件事情，之前就有一些个性格鲁莽的军官硬闯过，其结果让人大跌眼镜，那几个人的结果无一例外都很惨，最轻的处罚都是连降三级，甚至有的干脆就由军官降成了普通的士兵；还有的，原本就是士兵的身份，连降三级之后，连新兵都不是，直接就被轰出了军队，并规定，其人永远不为吉州军所录取。不仅仅是他，便是他的直系亲人也被剥夺了参军入伍的权力。

      其中最为严厉的一次，是一名连长因为喝多了，被人怂恿着回到了军营，接着就要带朋友去军营参观，被警卫士兵所挡，他竟然还大闹了一场，打了那个挡着他的新兵。事情过后，连长清醒了过来，连忙想着要向新兵道歉，但他在也没有了这样的机会，直接被军法处的人给抓了起来，后经判定得了一个斩首的结果。

      那一天，可是有上千的军人观刑。自那之人，在也没有闯营之举，这也使得吉州军的军营对外显得越发的神秘起来。

      唐傲今天来到这里，一样被挡了驾。可即便是如此，做为禁卫军的大队长沈凌风也是半点的办法都没有，甚至连怨言都不能表露出来，乖乖的将身上的军官·证明递了过去。

      唐傲是乘马车来，在其旁侍卫队长，同时也是吉州军的副总兵石磊看到了这一幕，便小声的对着马车内说道：“少爷，警卫给我们拦下了，沈队长已经递上了身份证明。”

      “很好。”马车内，唐傲的声音传出，精短有力，代表着这一刻他的心情还是很不错的。

      所谓的特权口子是不能开的，一旦开了，特权人士就会越来越多，终有一天，规矩就会形同于虚设。而一支军队，一旦军纪涣散的话，那距离被人打败，甚至是灭亡将不远矣。

      检查完了证件之后，新兵将证件递给了沈凌风，敬礼表示感谢其配合，然后大手一挥——放行。

      此时，军营之前，新军预备役训练总队长周迁早已经和一众军官在此等候。其中有吉州军副总兵兼撼山卫将军冯逊、龙牙的铁龙、许浑、虎贲军刑四、左壮两位营长、四方军统领封万里、归一军统领孙伏虎、火器营沈平安、江风华、战车营白吴以及卫超、叶凡、陆天迟等参谋代表。

      这一次众将云集于此，为的就是论功行赏之事。

    

