    萧易在洞府之中，只待了三天功夫。

    因为孙魁、孙贵身上的神石，只够他吸收三天的……

    那杜浣溪怎么也不会想到，被萧易这个君子劝服的两个恶人，转头就被萧易掏空了所有神石……而萧易所许诺的五百神石和传授神技，屁都没有兑现。

    “没有神石，修炼终是太慢了。”萧易眯了眯眼，起身离开了洞府。

    虽然几个下属的神石都被他撸光了，但外面不是还晃悠着不少人吗？

    这些人，身为猎奴人，可都不是什么善人，萧易偷袭击杀，并不会手软。

    萧易如同幽灵一般，游走在万界森林之中，逮到机会便将那些长得就不像好人的人逐个击杀，夺取他们的神戒，收为己用。

    同时，他也寻觅着神级毒材。

    但让萧易皱眉的是，神级毒材他几乎没有找到一株，偶尔发现的几株，还是刚冒新芽的小苗，这种的几乎没什么用处。

    而且，毒虫也极为少见。

    “难不成都叫万毒山那帮小子搜集走了？”萧易有些郁闷，若真是这样，那便是教会徒弟饿死师父了……

    转悠了十多天，萧易无奈回了洞府。

    回到九天世界，整个世界和以前相比，变化着实不小。以前，像万界森林这样广袤无垠的丛林之中，必然生存着极多的毒虫，暗沼之地，也必定会有毒瘴毒材生出。

    可现在，和毒有关的东西，似乎都成了稀缺品……

    一日后，樊龙回到洞府中来。

    “少爷，您回来了？昨日杜姑娘还曾来找过您呢。”樊龙见了萧易，便是连忙说道。

    萧易眉头一挑：“杜浣溪又来了？她找我做什么？”

    樊龙道：“应是没什么事情，就是担心孙魁和孙贵会反水，对少爷有所不利。我告诉她少爷好着呢，孙魁、孙贵二人也无异动，她便就离开了，并且让我转告少爷，若少爷在神风镇有什么需要帮忙的，便可上杜家找她。”

    萧易眯眼笑道：“这小娘们还挺有心的，却不知她为何会在新婚之夜被夫家给休了？以杜浣溪这种暴脾气，竟还忍下了这种屈辱？”

    樊龙笑道：“杜浣溪为何被休，倒是鲜少有人知道。不过，她原先的夫家是神风镇的吴家，这吴家不仅是神风镇势力最强的第一大家族，更是神族之一商家的远亲。杜家即便再有不愤，那自然也不敢和吴家叫板了。”

    “商家的远亲？”萧易笑眼一眯，眼眸深处中的笑意，却荡漾着一抹寒光。

    帝刀神尊商寒破，当年可是狂嚣的很呢！

    商家现在他还动不得，但这个商家的远亲，借着商家之名作威作福多年，应该挺富裕的吧？如今的萧易，可正缺着神石呢！

    当即，萧易以魂印之术，将其他人都召了回来。

    众人匆匆赶回，将所得的神材，纷纷交出来。

    萧易看着他们所寻到的神材，不由叹了一口气。因为他们俱都所得甚少。

    “难怪你们都靠抓下界新人贩卖来获取神石了。这万界森林的资源，终究是太匮乏了。走，我们去神风镇，本少爷带你们去大捞一笔！”萧易邪气一笑，当即与众人朝着万界森林之外的方向掠去。

    杜浣溪不是说了吗，有需要就去找她帮忙。人家这么热情，萧易又怎么好意思跟她客气呢？

    路上，萧易也了解到，毒材并不是被万毒山方面搜罗走了，而是被八大神族要求各大小势力配合进行销毁了，虽然不可能所有的毒材都被销毁了，但这项要求一出，直接造成了毒材数量的锐减。

    连毒虫，也曾遭受过灭绝式的追杀……

    八尊这是铁了心的不想让另一个修毒的人有崛起的机会了！

    毁灭毒源，毒功还如何去修？万毒山余孽的毒功手段，自然也会倍受掣肘，战力大损。

    这招釜底抽薪，再次彰显了八尊的阴狠，还有对当年楚凌毒功的忌惮……

    萧易知道这一切时，脸色阴沉如水，心里只想问候八大神族所有的女性……

    萧易心头火起，也注定了神风镇吴家不会落得什么好下场。

    五天后，萧易一行八人，终于出了万界森林。

    “少爷，再有七天功夫，我们就能到神风镇了。”樊龙恭敬道。

    萧易眯了眯眼，道：“若有猎奴人从这里经过，你们大多都能辨认出来吧？”

    樊龙忙道：“那是肯定的，属下和孙魁、孙贵在万界森林混迹这么久，那定不是白混的。少爷是想要再收服一批人手吗？”

    萧易冷笑道：“不用那么麻烦，若有猎奴人从此处经过，你们便将他们尽数截杀在此，但手脚都要放利索点，不要留下痕迹。”

    樊龙、孙魁等人顿时领命。

    萧易虽然已经成功逃离了被抓捕的命运，可是接下来的岁月里，元魂大陆上定然还会有不少熟面孔陆续登临九天。

    萧易可不希望她们一上来，便被人掳走了去。

    万界森林虽然不是什么重要的资源之地，但萧易却会想办法将这一块地方控制起来！

    只有这样，他的人才不会遭受不公的命运！

    但这绝对不能做得太明显，否则只会暴露他是萧易的真实身份。

    萧易想到一个人，兴许这个人可以帮他。

    但此人能不能靠得住，还得观察观察再说。

    吩咐樊龙等人在此拦路截杀之后，萧易便隐于暗中，开始吸收星元之气和游离天地间的神力来。

    虽然不如吸收神石效果来的好，但总比不修炼好。

    最重要的是，若兜里没有一些神石，他去了神风镇，他想买个东西都难……

    就这样，萧易在万界森林之外临时当起了山大王，而樊龙、孙魁、孙贵这些人，则成了杀人掠货的悍匪……

    还别说，刚蹲伏了几天，樊龙等人便杀了好几拨人，一千神石就这样入了萧易的口袋。

    除了神石之外，还有不少神材、神兵……

    这让萧易不由感慨，在修炼世界当中，想要发家致富，最快的方法果然还是打劫……

    虽然有些不道德，但这些人在萧易眼里，本就是该杀之人！

    这一日，萧易心头猛地一跳，樊龙、孙贵二人也是脸色苍白的急忙来到他跟前。

