    “贫道已经将府内潜藏的妖邪灭杀，以后只要积德行善就不会再有妖邪出现。”陆凡走出院子冲着担忧不已的刘家众人说道。

    “多谢真人相救，多谢真人相救。”在听到了陆凡解决了那怨鬼，原本紧张不已的众人总算是将悬着的心放在了肚子里。

    陆凡安抚了一下众人继续说道：“贵府少爷还在里面，刚才降服怨鬼的时候受了点伤，以后安心静养就好。”

    “还有贵府的张居士同样需要安心静养。贫道于岐黄之术并不精通，帮不上忙。”

    在交代了一番之后，陆凡拿着刘府送上的千两白银离开了。至于刘家父子大概还能撑个一两个月，到时候就算他们死了也只是病死，他依旧是有道真修陆真人。

    除了从刘府这里得到一千两银子外，陆凡超度这个怨鬼也获得了八十点功德值，而且还不损阴德，一鱼三吃美滋滋。

    最后陆凡在众人千恩万谢的声音中，离开了刘府。

    回到住处，陆凡第一时间进行焚香沐浴，然后打开系统界面准备抽奖，这次超度怨鬼获得了八十功德，再加上以前剩下来的二十点功德，刚好可以进行一次抽奖。

    陆凡直接选择十连抽，很快十枚星辰出现在他的眼前。已经有丰富经验的陆凡飞快将这些星辰开启，无数道星光飘散，一件件物品出现在他的眼前。

    “恭喜宿主，你获得玫瑰精油*12瓶/500ML。”

    PS：你可去怡红院找个几个小姐姐做一个玫瑰精油SP，这是缓解疲劳，恢复精力绝佳方式。

    “恭喜宿主，你获得加香型纸巾*12包。”

    “恭喜宿主，你获得德芙巧克力*12包”

    “恭喜宿主，你获得沐浴露（花香型）*12瓶”

    “恭喜宿主，你获得美白护肤化妆品（豪华版）*12套”

    “恭喜宿主，你获得培元丹*12瓶。”

    “恭喜宿主，你获得鸿星尔克纯棉袜子*12包。”

    “恭喜宿主，你获得地煞七十二术：跃岩。”

    跃岩：轻身提纵之术，擅长身法，翻山越岭如履平地。

    PS：你可以尝试下左脚踩右脚登天术。

    “恭喜宿主，你获得便携式火锅铜锅炊具一套（含餐具，使用后自动洁净消毒）。”

    PS:有了它，你就可以随时随地吃火锅了，没有什么事情是一顿火锅解决不了的事情，如果有那就再来一顿。

    “恭喜宿主，你获得云北白药牙膏*12箱。”

    PS：让你的牙齿持久亮白，附带牙刷哟，亲！

    又是一门地煞七十二术，陆凡眼睛一亮，瞬间就选择使用。

    那本代表着跃岩术的星辰瞬间化作无数星光融入到陆凡的身体当中，在他的脑海中，瞬间就多了大量轻身提纵术的技巧，身体突然变得轻灵起来。陆凡有种感觉，只要他轻轻一跃，就能飞檐走壁，一步就能飞跃数十米，甚至可以短时间滑翔。

    虽然不能飞翔，但是这跃岩术比江湖上最顶级的轻功还要快很多，要是再用上神行符，那速度估计不比飞行慢多少了。他现在总算是有了一个快速赶路的技能。

    ......

    秋高气爽，天气也不热，陆凡在完成了今天的功课后，来了兴致想要出去游玩一番。这衡阳城他来了也有半个月了，还没有好好逛逛。

    现在他也算有了自保之力，可以休息一下，放松放松。

    简单收拾了一番，陆凡直接出门去了。衡阳城外最有名的景点就是小西湖了，这小西湖水东连鄱阳湖，湖水和衡阳城内河向连通，这湖面上画舫众多，可以说是衡阳城中有名的销金窟。每到晚上就有大量读书人或者富商来到这画舫中玩乐。

    各种才子佳人的故事也在这里广为流传，只不过故事终究只是故事。

    据说，这里面的小姐姐不但长得漂亮，身娇体软，而且吹拉弹唱，十八般技艺样样精通，陆凡一直都想要去和这些小姐姐交流交**咽，只是忙着修炼，没顾得上。

    来到小西湖的码头，陆凡雇了一艘小船，准备去看看湖光风景。船只不大，长不过十米，是特意用来游湖的。陆凡来到船上后，直接将那套便携式火锅炊具拿了出来，倒上清水，放入一包火锅底料，点燃木炭，很快一股香味就飘散开来。

    陆凡提前准备了不少肉片青菜，准备一边游湖，一边吃火锅。

    船只滑动，很快就离开码头，进入湖面。许是今天天气不错，湖面上船只不少，大大小小少说有上百条，大的足有数十米，张灯结彩非常华丽，小的也就和陆凡乘坐的差不多。

    船上绝大部分都是书生打扮的人，更有诸多年轻女子，微风吹过，似乎整个湖面上都飘散这一股脂粉气。

    陆凡拿起筷子夹了一块虎妖里脊肉，在滚烫的火锅中过了一遍，然后蘸了蘸香料，一口吞下。那滋味鲜香热辣，味道非常棒。原本虎妖里脊就很鲜嫩，经过火锅汤水过上一遍，味道更是香辣美味，再喝上一杯冰镇酸梅汤，那滋味不要太爽。

    就在陆凡吃的欢畅的时候，火锅的香味也在湖面上飘散开了，周围几艘游船上的人也被这香味勾动了馋虫，纷纷开始寻找香味的来源。

    很快，一艘游船就缓缓向陆凡所在的船只靠近。

    “这位道长，小生有礼了。”就在陆凡吃的正香的时候，一个声音突然传来。

    “书生在叫贫道？”陆凡顺着声音看去，十余米外的一艘游船上，一名书生正冲他招呼。

    “正是，小生宋毅。”这书生笑着说道：“我见道长相貌不凡，所食食物香味弥漫，不止道长可愿意上来于吾等同游一番？”

    “哈哈，看来遇到了同好美食之人，那就同游一番。”陆凡哈哈一笑。

    听到陆凡答应，宋毅就让船员放下插木板，渡他们上船。

    “何必麻烦！”陆凡抬手取出一锭银子放到桌子上，然后冲船家打了个招呼，单手托起方桌，脚下微微用力，身体瞬间拔高十余米，整个人如同大鹏展翅一般，跃上了那条游船。

    “道长好功夫。”看到陆凡一跃十几米，而且手中还托着一张方桌，稳稳落在船上，陆凡将方桌放下，上面的火锅汤水一点没有溢出，众人一脸惊讶。

