    第327章 姬玄的挑战书

    远古怪胎，是生活在远古时期的一些怪胎们，然后使用一些特殊手段，将其自身保存下来，方便日后复活。

    一旦远古怪胎降世，将会横扫一切。

    而姬玄，却将一具远古怪胎融合进自身，这足以说明，姬玄肯定用了什么不干净的手段。

    说不通暗中有邪族帮忙都有可能！

    “我倒是十分好奇，想要看看，这个姬玄融合远古怪胎后，实力会强悍到何种程度？”萧风十分好奇的说道，完全没有因为姬玄融合远古怪胎，而感到棘手不好对付，反而眼神中，充满战意。

    再随后，萧风跟刀烈没有在这修罗遗址内，多加停留，快速离开。

    “就此别过！”

    萧风对着刀烈说道。

    “萧兄多加小心，现在这个姬玄，早已今非昔比，实力极强！”

    刀烈再加提醒道，他知道，萧风肯定会找姬玄。

    “他就算变得再强，在我面前，还是一如既往的平庸！”萧风无比自信的说道。

    之后，萧风撕裂空间，离开刀域。

    “……”

    灵域。

    神宗内。

    神宗宫殿中。

    此时姬玄盘膝而坐在蒲团之上，他浑身上下一股股恐怖至极的力量，不断波动着，并且一股辰境九阶的巅峰气息，从姬玄体内，不断蔓延出来。

    眼前的姬玄，已是成功融合远古怪胎的身躯，所以他实力各方面，都得到大幅度的提升。

    “姬玄，现在你若是再遇上圣宗圣子，你有几分信心，可将他击败？”

    这个时候，神宗宗主神苍走进宫殿内，问道姬玄。

    “三招之内，我必将他斩杀！”

    姬玄整个人变得无比狂傲，他缓缓睁开双眼言道。

    在融合这具远古怪胎后，姬玄整个人变得极度自信。

    另一面。

    萧风在返回圣宗后，直接来到禁地内。

    “弟子萧风，见过诸位前辈们。”

    进入禁地后，萧风朝着十位老宗主们，纷纷行礼作揖道。

    “萧风不必多礼，这段时间你在修罗世界，真是辛苦你了。”圣宗十位老宗主们，旋即说道。

    “不辛苦。”

    萧风说道。

    在说完后，萧风将大千戒内的三具圣宗圣子尸骨，当即取了出来，对着十位老宗主们说道：“我在修罗界时，将我们圣宗前几任的圣子尸骨，给收集起来，我想将他们全部都安葬在冢地内。”

    “萧风，你真是有心了。”

    看到这一幕，十位老宗主们当即夸赞道。

    他们没有料到，萧风会这般细心，将这件事都做好了，简直有些出乎他们的预料。

    “前辈们，若无其他事，我先告辞。”萧风言道。

    “神宗神子姬玄将远古怪胎融进自身内，实力大涨，你曾经将他头颅斩下，你跟他之间少不了一场恶战。”十位老宗主们提醒道。

    “我既然能将他头颅斩下，那现在照样也可以。”萧风无比自信的说道，虽说这个姬玄实力却是增涨很多，但萧风还是没有将姬玄放在眼中。

    既然自己能斩下他头颅一次，那就还能斩下第二次。

    “不愧是我宗圣子，果然够自信。”

    在闻言后，老宗主们纷纷说道。

    很快，萧风就离开禁地内，前往圣宗冢地内，并将这三具前几任圣宗圣子的尸骨，安顿在冢地内。

    当萧风从冢地出来后，旋即碰上在外等候多时的宗主圣玄。

    “宗主，你找我可否有事？”

    萧风直接问道眼前的圣玄。

    “萧风，这是神宗神子姬玄给你下的战书。”圣玄将手头姬玄写给萧风的战书，拿了出来，并交到萧风手上。

    将手头战书打开，萧风看向这份战书。

    战书上面写着：“萧风，三招之内，我定将取你首级！”

    姬玄在这战书上面，写的无比狂傲自信。

    “他最近倒是变得很狂傲啊！”

    萧风看了一眼手中的战书，嘴中缓缓说道。

    “有着远古怪胎的身躯，他如何不狂傲？”圣玄在其一旁说道。

    “既然这个姬玄这般蹦跶，那我这就满足他！”萧风将其战书收起，当即说道。

    “宗主，我要亲自前去灵域神宗，杀杀这个姬玄的锐气！”萧风对着一旁的圣玄说道。

    “你去吧！”

    圣玄旋即答应道。

    “姬玄，我倒要看看，你这远古怪胎的身躯，究竟有多强，竟让你这般蹦跶？”萧风朝着灵域的方向，深深望了一眼，嘴中说道。

    随后，萧风乘坐九龙辇车，赶向灵域神宗。

    而圣宗的弟子们，在得知自家圣子前去灵域跟姬玄决战后，也纷纷骑着各自的坐骑，快速跟上，生怕错过什么精彩事情。

    “这次圣子出面教训姬玄，这个姬玄输定了！”

    “哼！那个姬玄获得远古怪胎身躯又如何，照样不是圣子对手！”

    “就是就是，那姬玄可别忘了，上次他是如何被圣子一剑斩下头颅。”

    “……”

    赶往灵域间，众多圣宗弟子们，纷纷议论言道。

    “……”

    而在灵域神宗这边。

    此时此刻，有人飞快朝着姬玄所处的宫殿奔跑去。

    “禀报神子，圣宗圣子萧风骑着九龙辇车，朝着我们神宗方向赶来，想必是前来找你决斗！”这人将此事快速禀报给姬玄。

    姬玄在闻言后，缓缓睁开一双蕴含神魔之气的眼瞳，他俊逸的脸庞上，抹过一丝自信，言道：“这个萧风主动送上门来找死，那我就成全他！”

    “去通知灵域所有人，将他们都召唤过来，我要在众人的注视下，将萧风亲手给斩杀掉，以报我当年之仇！”说道最后，姬玄眼瞳深处涌现一抹浓浓的怒意。

    想当初，自己没有遇到萧风之时，所向披靡、无人能挡！

    当时的自己，是整个灵域所有人嘴中所崇拜的偶像存在。

    但后来，自己跟萧风决斗，被萧风一剑斩下头颅，当场毙命。

    此事在灵域迅速传播开来，使其自己沦为众人口中的笑柄，这件事，使其姬玄现在想起来，都无比恼怒。

    所以，他要就在今日将萧风斩杀掉，从而来洗刷当年之辱！

    “遵命，神子，我会将此事告诉灵域每一人，并且还会告诉其他地域的人，让他们都过来看看，神子你是如此斩杀萧风的。”这人旋即言道。

    “很好！”

    听到这番话，姬玄十分满意的点了点头，他要的就是这样。

    “属下先告退！”

    这人说道，当即告退。

    “萧风，今日的我，早已今非昔比！”

    姬玄缓缓抬起头，仰望殿宇外面，嘴中充满怒意的说道。

    “……”

    而在灵域外面。

    九龙卖力拉动着辇车，出现在灵域神宗的上空。

    (本章完)

