    “孤知道你在担心什么。不就是怕柳羲突然出现？真是胆小如鼠——”二王子哈哈大笑，面上张狂，眼底透出几分轻蔑和鄙夷，他桀骜道，“纵然她来了又如何？正好，孤缺了一个暖床的侍妾。她要是来了，孤倒是可以勉为其难收下。等爷玩够了，让你尝尝鲜、壮壮胆！”

    幕僚没有开口反驳对方，因为他知道二王子情绪正处于高涨状态，谁都不能触他霉头。

    他早已习惯二王子的嚣张，此时也只能心累地摇摇头——

    真是无药可救了！

    现在只能寄希望于一路顺风，别半路出什么岔子。

    不过，有些人就是经不起念叨，例如幕僚担心的姜芃姬。

    二王子笑着道，“你真是杞人忧天，孤就——”

    话未尽，脚下地面传来一阵阵轻颤，好似有什么东西从远方奔腾而来。

    一开始动静很小，几乎察觉不到。

    随着时间推移，动静越来越明显，地面的小石子儿还随之颤动。

    地动了？

    这是幕僚的第一反应，第二反应——他心中咯噔一下，一个可怕的念头冒了出来。

    “快——快将粮草全部丢下——有敌袭——”

    幕僚嘶声吼道，二王子正要翻身上马，骤然听到吼声，脚下一错，险些摔下马背。

    “吼什么吼——哪里来的敌袭？”

    二王子的反应慢了一拍，脚下的震颤越发明显，这才意识到不对劲。

    “这是地动了？”

    二王子根本没朝敌军来袭这个方向思考，还以为是碰到了天灾。

    “不是——不是地动，分明是敌袭——二殿下，求您即刻下令，抛弃粮草迎战吧。”

    幕僚呼吸急促，情绪慌乱，周遭夜色漆黑，好似有无数巨兽蛰伏在黑暗中盯着他。

    窒息的感觉涌上心头，幕僚失态地对二王子大喊，希望盖过周遭的骚乱动静。

    二王子心下一气，正欲说话，斥候骑着马快步跑来。

    “吁——”斥候翻身下马，对着二王子道，“左翼发现敌人踪迹——无法判断具体数目。”

    二王子惊得瞪圆了眼睛，怎么会有敌人呢？

    难不成是刚才跑掉的粮仓守卫唤来救兵了？

    不对呀，晁乌粮仓距离柳羲军营有两日行程，这才几个时辰啊，怎么来得及喊救兵？

    幕僚见二王子还在眯瞪，气得想要跳脚骂娘。

    这种愚蠢的问题还需要脑子思考么？

    分明是早有预谋啊！

    这时候，右翼斥候也急匆匆骑马赶来，“报——我军右翼方向发现数目不明的敌人！”

    二王子带兵清缴小部落，那些作战经验根本没什么含金量，一碰到大场面他就懵逼了。

    “快丢弃粮草——准备结阵迎战！”

    幕僚气得面红耳赤，如今根本不能指望二王子这个坑逼猪队友，只能靠他僭越下令。

    北疆骑兵的优势在于机动性，马背上驮着两大袋粮草，这怎么打仗呀？

    一旦和敌人交战，跨下的马不能奔跑，只能配合攻击或者碰撞踩踏，速度优势消弭于无形。

    这时候再驮着两袋死沉死沉的粮食打仗，也许马背上的士兵没累死，马已经累垮了。

    二王子赤红着眼，死死瞪着幕僚，牙根紧紧咬在一起。

    “听令！丢弃粮草，结阵迎战！”

    他们带了太多偷粮的辎重车，阵型根本摆不开来，冲锋切个敌方军阵的优势也荡然无存。

    一切发生太过突然，二王子这位头领还是个坑逼，底下的人只能像无头苍蝇一样茫然。

    所幸，他们身为北疆战士的素养还在，碰见敌军踪迹，他们第一时间想要结阵。

    碍于辎重车的阻碍，这一过程显得缓慢而没有效率。

    他们乱糟糟的时候，敌人的大军已经从左右两翼袭来，将他们迂回包抄。

    姜芃姬率领骑兵先锋营一马当先，冲在最前，反手将马背上的长弓取下，箭头点上火。

    一边奔袭一边松开缰绳，轻松将弓身拉至满月。

    “放——”

    距离北疆敌军不足百丈距离，姜芃姬松开弓弦。

    一声嗡鸣之后，燃烧的箭矢带着一抹橘红划过天际，射入敌方境内。

    发射之后，她重新操控缰绳，控制胯下战马急速转弯绕向另外一侧。

    骑兵营的兵卒没办法像她一般远距离射击，但也做得不错。

    “汉美还真是有默契，来得不早也不晚！”

    正所谓来得早不如来得巧，李赟这一波夹击偷袭陪配合得相当完美。

    姜芃姬脸上挂着畅快的笑，一边御马疾驰一边射了几波火箭，全部冲着北疆骑兵去的。

    【珍视明眼镜】：主播，粮草全堆在那里呀，你放火箭，不会全烧光了？

    他们知道姜芃姬的脾性，对旁人很大方，对自己的生活饮食却有些抠门，每次吃饭总要吃掉最后一粒米。让这么一个节俭的人去放火烧百姓辛苦种出来的粮食，实在是扎心了。

    【可怜可叹】：舍不得孩子套不着狼呀，用这么一批粮食换取北疆万余兵马，根本就是大赚的买卖。要是让这些北疆骑兵投入战场，到时候主播这里不止要损失粮食，还要损失好多辛苦训练出来的精锐兵力。再者说了，你没发现火箭射过去之后，火势很快就大起来了？

    经过这位直播间观众的提醒，不少人回过神来——

    对呀，这火势大得不对劲呀！

    虽说现在是干燥易燃的时节，但也没那么容易着火吧？

    此时，一位直播间大佬点出了关键。

    【夜舞焱灵】：粮草有问题！

    观众们费劲儿地观察，果然发现流矢火箭扎到粮草堆上，火势很快就蔓延开来。

    【女装害人】：主播果然蔫儿坏蔫儿坏的，晁乌粮仓除了最外面那些是真的粮食，里面那些全是假的吧？哪怕敌人的警惕性再强，这些人也不可能将所有粮草都打开来检查一遍。

    正如观众猜测的那样，姜芃姬只在晁乌粮仓放了数万石真粮，其他全是假的。

    【燊枷】：不过我有一个疑惑，如果是假的粮食，粮袋摸起来触感不一样的吧？

    姜芃姬怎么可能没考虑这个问题？

    她让人将粮袋内侧抹满了粘稠的**，然后放到粮食里面滚一滚，粘上一层粮。

    粘过之后，粮袋表面摸着便是粮食，里头则装其他易燃的替代物。