    杨间挂断电话，庆幸着幸好齐蒙已经醒了。

    有了他的帮助，不说十拿九稳搞定那只鬼。

    至少出现什么意料之外的状况的时候，他们哥俩儿可以轻松全身而退。

    而且杨间刚才用几个路过的幸运混混，测试了一下自己鬼域的能力。

    他发现这玩意儿对于普通人来说真的是无解级别的东西。

    在自己的鬼域里，他可以肆意玩弄破解不了鬼域能力的人，他就是——鬼域里的王！

    报纸鬼的那张染血报纸让杨间看到了希望。

    “或许真的可以活过三个月！就是不知道齐蒙离复苏还有多久...”他自言自语了一句。

    就在这时，杨间隐藏在皮肤下的五只鬼眼自主的撕开了皮肉，齐齐看向了天上。

    有什么东西要来了！

    杨间也反应了过来，即刻严阵以待。

    他通过鬼眼看到了远处有...一道光，那是一道从未见过的黑光。

    它的速度极快，刚看到的时候还在远方，现在就已经近在眼前了。

    “目标是...我吗！”

    杨间心里直呼倒霉，怎么又盯上了他。

    他身上的鬼眼立刻散发出了红光，红光迅速蔓延，笼罩了周围的空间，他进入了自己的鬼眼鬼域里。

    “咻！”

    下一瞬间，黑光正中靶心，直接把他吞没了进去。

    “这是...怎么回事？”

    杨间感觉到自己的鬼域在被另一股力量飞快挤压着。

    不过片刻，红光的范围就被压缩到了只能勉强维持周身一米范围处。

    他的鬼眼鬼域被完全碾压了！

    而且杨间发现，这股黑暗...不对，是黑雾里，传来了一股腐朽的气息，这种感觉他永远也忘不掉。

    “...敲门鬼！”

    他惊骇欲绝，难道敲门鬼这都还不放过他，追上来了？

    现在连他唯一值得自豪的鬼域都被压制住了，估计逃不掉了。

    “我命休矣...”

    世事难料，想不到刚刚发现活下去的希望，转瞬就破灭了。

    “咳咳，第一次用有点不熟练啊...”

    这时，黑雾里传来了一个熟悉的声音。

    杨间一愣，试探性的出声问道：“齐蒙？”

    “是我，是我。”

    黑雾散去，齐蒙的身影显现了出来。

    ......

    齐蒙略有点尴尬的挥手收起了黑雾鬼域。

    想不到化虹赶路这么带劲儿，他差点就钻到地底下去了，好在老司机如他刹车及时。

    杨间的鬼眼鬼域没有了外在压制，本能的反弹，瞬间把他笼罩了进去。

    齐蒙津津有味的看着这一片猩红世界。

    这还是第一次体验，与他自己的黑雾鬼域确实不同，明显的就是红光鬼域的范围大了许多。

    “齐蒙，这是怎么回事儿，你什么时候拥有了鬼域？”

    杨间迟疑的走了过来问道：“而且这感觉和敲门鬼那时候很像.......”

    他兀的回想起了齐蒙驾驭的鬼的能力和那个冒险的计划，转而带着肯定的语气的断言道：“你成功了？！”

    “不愧是我腿哥啊，我还没说你就猜出来了。”

    齐蒙感慨了一句，接着补充道：“那时候敲门鬼把我堵在了教学楼的一个厕所里，迫不得已，我就拼死试了一下，没想到竟然成功了。”

    “可惜偷走了敲门鬼的一部分鬼域之后，我就昏迷了，没来得及回去带你们走。”

    “幸好你们也安全出来了。”

    除了关键性的一部分信息没说，其他的他也不隐瞒。

    主要是齐蒙也搞不清楚自己为什么没有被...泡泡们的力量污染，甚至连他自己也不敢在外界说出那个真名。

    或许这是不可复制的。

    而且真理之门这东西有点邪乎，还是先不要让杨间知道这些存在比较好。

    “...”

    杨间默默的打出了几个省略号，震惊于齐蒙的偷盗鬼竟然连这种事情都能够办到，属实是霸道。

    但是相必越强大的能力其消耗就越大。

    齐蒙竟然使用能力只为了赶路，真是败家子...

    不对！

    “难道你解决了厉鬼复苏的问题了？”杨间终于想到了这一点，目光灼灼的盯着齐蒙问道。

    “怎么说呢...”

    齐蒙有点汗颜，杨间这就想到点子上了，不愧是主角啊。

    他斟酌了一下说道：“我发现敲门鬼的能力可以延缓我体内偷盗鬼的复苏，就好像是刚好被克制住了一般。”

    “能对付鬼的只有鬼，你还记得这句话吧。”

    “所以我偷来敲门鬼的能力之后，现在体内似乎达到了一个诡异的平衡，复苏时间大大推迟了，我估计自己至少还可以撑半年。”

    “而且只要不极端使用鬼的力量，就不会刺激到复苏程度。”

    杨间点了点头，若有所思。

    这不就像是染血报纸之于他的鬼眼的效果吗！

    那就更不能把报纸鬼放跑了！

    “我已经完全了解了！那事不宜迟，我们快去抓那个报纸鬼，它应该还在我家里坐着。”

    “对了，我的鬼眼临近复苏了，不能多用能力。”

    “你打头！”

    齐蒙比了个OK的手势，说道：“那你收回能力，直接用我的鬼域上去吧。”

    他也没想到，自己的黑雾鬼域竟然能够轻松碾压杨间现在初始的鬼眼鬼域。

    “那估计，我的鬼域现在至少有四层或者五层鬼眼鬼域的强度了...”齐蒙心里盘算着。

    这样强度的鬼域在剧情前期岂不是所向披靡，随便浪了？

    想不到仅仅只是一个贪婪仪式的效果就这么强大，他越来越渴望接下来的仪式了。

    只要变得足够强大，他就可以把任何幕后黑手揪出来碾碎！

    ......

    不多时，二人就来到杨间家中。

    可是昏暗的屋内空无一人，地上散落各处的破碎报纸也不见了。

    “鬼走了？”

    杨间脸色一变。

    他帮手都到了...鬼竟然溜了？

    不讲武德！

    齐蒙用鬼域扫描了几遍后说道：“看来那只鬼确实是离开了。”

    “在这里等等！或许那个鬼东西还会回来！”杨间一咬牙说道。

    就算是明知道有鬼，还是一只能够篡改人的记忆的鬼，杨间也要等它回来。

    这是难得的机会，他不想就这样轻易的放弃。

    “可以。”虽然齐蒙回想起了剧情，知道这样做没啥意义，那只报纸鬼确实是走了。

    但是他知道杨间也是个不撞南墙不回头的主儿。

    “不过我只等到十二点了。”

    “为什么，你有什么急事吗？”杨间诧异的问道。

    齐蒙点了点头，声音略显沉重的回答道：“我要回大安市，回家一趟。”

    “我怕家里出事了。”

