    这位一向优柔寡断的厂督大人，想不到狠下心来时竟然如此狠辣。一场腥风血雨看来是免不了，做为内厂大档头，他除了与杨凌共进退，同样没有什去退路。既然被人逼到了你死我活的份上，那还是……你死、我活吧！

    吴杰肃然拱了拱手道：职遵命，今夜五城兵马司锁城缉凶、我虽能离开总是引人耳月。金陵是商都大阜、他禁不得太久的。明日一早，卑职就想法离开，立即赶回京去筹备”。

    杨凌点了点头，眯起眼沉思着道：“皇上年少冲动，要说动他并不难。那些官员不敢调兵，能动用的不过是厂卫，要对付他们……”。

    杨凌自信地一笑有心打无心、以有备打无备，要把他们端了易如反掌。只要皇上点了头，不会被指为判乱。我不怕把事情闹大。要说难，难的是天下不能乱，如果雷霆手段后不能细雨和风，迅平定局势，那么他们的反扑，足以把我们从胜利者变为阶下囚。”

    成绮韵听了他的计划，颊上腾起两抹嫣红，似乎权争和杀戮使她听了感到极度兴奋。

    她向杨凌笑道：“大人，要说人心，大人可不及卑职了解的透彻。卑职原本担心剿灭厂卫在京的数万人马十分艰难，如果被他们先得了手，皇上孤木难支，是不会为几个死人再得罪满朝文武的。既然大人有对付厂卫的手段，朝廷中却不必担心。”

    成绮韵乌溜溜的眸子露出一丝讥诮之意，说道：“那些大人们没有父母妻儿？不求高升闻达么？要他们动笔杆子摇旗纳喊，个个都是忠臣。真要他们舍生取义，那就太少太少了。

    自古便是成者王侯败者贼，别看现在上奏折的动辄一百人、两百人成之后，就算大人罢了三大学士，肯上折保他们的人，决不会过三十个，卑职敢以项上人头担保。”

    成绮韵不以为然地道：“富贵险中求。我们有七成胜算，还要悔什么？其实此事成功与否关键有两点、一是皇上，二是厂卫。大人就算一个人说动不了皇帝，有八虎帮忙。皇上也不得不点头，你不是说皇上最信任你们九人么？

    有了皇上允诺，那就要和厂卫拼实力了。大人方才的办法，卑职仔细想过，只要不出什么纰漏，一夜之间拿下东厂锦衣卫，那便大事定了”。

    她微微一笑，叹息一声道：“那时大人还担心什么呢？朝中百官？他们的武器就是一张口、一枝笔。卑职现在算了解什么叫‘秀才造反，三年不成了’”。

    杨凌宽慰地看了她一眼。他现在不是鸡鸣驿的小驿丞了，当他爬上权力的，尽在手打小说网

    燕王靖难得天下、用区区一个王府的幕僚代替了洪武大帝留给建文帝的满朝文武和将相公卿，他们就不能治理得了天下么？大人真的相信没了三大学士，这天便要塌了么？非常时期行非常手段，大人若是再瞻前顾后、存了妇人之念，那不如马上回京、辞官归故里吧。相信赶尽杀绝的官儿不会过三十个，卑职同样以项上人头担保”。

    对呀，成绮韵的话说的他心中一亮，就算反对的人比她说的多些，事态应该也不会太严重，谁见过中央权力更迭，有哪个市长、县长也跟着义愤填膺地辞职或者造反的？燕王靖难夺了江山，那些读书人可以厚着脸皮继续做他的地方官，自己打掉东厂、罢默几个朝臣，又不是异族入主，能有多少人肯站出来反对？

    杨凌听得痛快，不禁放声大笑，笑罢振衣而起道：如此，内厂的前程、我杨凌的性命，就交给诸位了！吴老、成档头依计行事。梅千户明日一早帮我联络邵镇抚、走前我要见他一面，现在各自去休息吧”。

    目送三人依次退出房去，杨凌脸上笑盈盈的神色忽地一敛，默默地站了半饷，才挥手灭了桌上灯烛，慢慢来到自己房中。

    高文心正坐在床头等他，她也瞧出情形有些不对劲儿，看见杨凌满腹心事地进来，怯怯地走过去帮他除去官袍，就象一个温柔的小媳妇儿。

    针灸、按摩，高文心比以前更温柔、更体贴，却始终不敢说话。直到她累得呼吸渐渐粗重、杨凌才翻过身来，忽地一拉她的手腕，高文心一声轻叫，跌坐在床头上。

    她不知道杨凌是何用意，不禁又羞又怕。心儿没来由地急跳起来。杨凌翻身坐起，又沉吟了片刻，才歉然说道：“文心，我知道你一身医术，从来都是治病救人，难为你一个女孩子，为了我却破了例。”

    高文心不知他提起此事是何用意，不禁吃吃地道：“老爷何出此言？我的人是你救的…”。说到这儿，她忽想起两人第一次老面也是在床上，那时自己只着亵衣亵裤，那身子都被他看了个遍，不禁脸儿一红。

    停了一停，她才垂下头，低声道：“婢子不知道那些大道理，也不想知道。我只知道，老爷是我……是我心中最重视的人，为了你……婢子哪怕上刀山、下火海，哪怕死后下十八层地狱，我也心甘情愿”。

    杨凌轻轻牵住她的手，高文心身子一颤，一双水汪汪的眼睛抬起来，情意锦绵地望着他。杨凌轻声道：“我知道、你是我决对信得过的人，所以……我要交给你一件差使”。

    他目光闪烁着，才继续道：“我自离京后、就有人在京中设了局要对付我。本来……京中文武百官还有一部分是向着我的，所以我本想息事宁人，可是王琼一死，我是辨无可辩、避无可避，同他们的冲突是不能避免了”。

    高文心心猛地一颤，眼神儿有点迷茫：“老爷是要我去下毒杀人么么多大人……可是……他们关我什么事？我爹被砍头时有人出过头么？我被送进教坊司时有人帮过我么？老爷要杀人，一定有不得已的理由，他是被人逼到绝路了”。

    高文心猛地一咬牙，忍着泪使劲点了点头，挺起胸膛道：“老爷，你放心吧，无论你叫婢子去做什么，哪怕你要婢子去杀皇帝，我也毫不犹豫。如果逃不了……我就吞毒自杀、绝不连累大人”。

    杨凌一怔,望了她半晌，忽地一把将她拥入怀中，揽住了她纤柔圆润的腰肢。高文心感受得到杨凌的心里，他抱得那身紧、和上次在太湖柳树丛中第一次抱她决不相似。

    高文心心里一阵甜密，迷迷糊糊地只是想：“为了自己心爱的人、哪怕粉身碎骨，又算得了什么呢？只是……可能我再也不能抱着他了，好想让他抱着我，好想唤他一声相公，可惜……”

    她心怀激荡，也反手抱住了杨凌。杨凌好一阵才平息了心情，贴着她的耳边道：“这件事交给别人只怕寒了人心，我只能让你去做。从明日起，你要帮我盯着一个黛楼儿。你只是一个弱女子，不会使她怀疑。如果她有什么异动，以你的针法，要杀她易如反掌。”

    “什么？”高文心骇然离开他的怀抱，要杀的人居然是…文心惊异道：“老爷怎前……要杀的是她？”

    杨凌点点头，说道：“不是一定要杀，只是要你跟在她身边，小心注意她地一切行动。明日，她要帮我做一件大事，可她刚刚加入内厂，原来又跟过谷清河那样的奸人，我实在不知她有几分诚意和真心。如果她稍起异心，就要坏了我的大事。这件事交给内厂的人去做，不免叫属下寒心，况且……她实在是个美人儿，如果诚心勾引，那些男人……会不会因色背叛，天才知道，只好麻烦你了”。

    高文心一阵喜悦：这事交给旁人，怕寒了属下的心，就不怕我个做婢子的寒心？在他心里，把我当作了什么人呢？”

    高文心羞喜地瞧了他一眼，轻轻点了点头。

    杨凌这才道：“王琼刚死，此时急着离开，固然引人怀疑，可是我们不走，这污名我也同样洗刷不清。明天一早，我先秘密去见邵镇抚使，然后立即启程回京。我的计划是……”。

    钦差要回京了！

    连赶来送他的冯公公和关守备脸色都有点异样。可是杨凌顾不得了，他的脸色坦坦然然。倒不是因为“清者自清、浊者自浊”那些用来安慰自己的屁话，而是因为他知道，王琼遇刺的消息必定马上传往京城，那些文臣们不马上炸了锅才怪。

    本来在他们心中印象就不好，担任厂督后甫出京师就抄了莫清河的家，歼了袁雄五千人马。会给人一个什么印象？尽管这事誉多毁，但是杨凌敢作敢为，出手无情的形象同时也深入人心，再加上和王琼的前仇新怨，那些人不炸了锅才怪。

    所以他必须赶时间、以最快的度赶回京去。否则只怕他一到京城，什么事还来不及做，圣旨就到了。

    然而在外人看来，却似杨凌有恃无恐，亦或愚蠢的根本没有想到此事对他的影响。他同冯公公和关守备道别，施施然回他的官船，两艘大船悠悠驶向北方……

    长亭酒家，一上午就来泡茶馆的客人正在议论礼部尚书王琼被人刺死的事，在这些普通百姓眼里，显然更在乎的是朝廷大员被杀的惊险和离奇，就连几个读书人虽然故意一副长吁短叹的模样，眉字间也隐隐露着一丝叙说传奇的兴奋。

    名士忠臣在他们眼中，显然还不如一个清如水明如镜，能给他的家乡和生活带来实际意义的好县今更受人爱戴。其实这也不奇怪，百姓了解朝廷，不过*彼此口口相传、传的自然也是逸事韵闻，能对一个一丝不苟的老道学了解多少？

    史官笔下那种清官冤死、万民痛哭的场面，大抵和后世笔下莲花的宣传文章差不多，纯属一厢情愿的幻想。除非那位清官真的是上田埂街头、干过许多实事。

    马怜儿手中的刀削的轻了些，侧耳听着大家的谈话，眉心稍稍皱了起来。

    五城兵马司控制的很好，南京各部官员也不是傻瓜，没有一个把昨日酒宴的传出来让市井间胡乱猜测，因此这些士子文人除了口若悬河如同亲眼所见般讲那刺客如何箭法如神，如何以一敌百，从五城兵马司手中逃走，并没有讲出什么有价值的东西。

    但是马怜儿想起王琼和杨凌的旧怨，心中不禁暗想：“不管王琼是因为什么死的，恐怕京里那些喜欢捕风捉影儿的官儿又要大作文章，难为杨大哥了”。

    她咬着薄薄的红唇，终于下定决心，把尖刀一放，抓起围裙来擦了擦手，喊道：“大伯，我出去一下，叫人看下柜台”。

    里边答应一声，马怜儿正要走，只见门口一个短打扮的汉子。那时人都穿袍子，短衣长裤、身背褡裢的人大多是小本经营的行商或者马贩子。

    怜儿本没在意，不料那人进了屋子四下看了几眼，却径奔她而来，走到近处悄声说了句：“马姑娘，松林内杨大人要见你”。

    马怜儿一怔，瞧那汉子却不认得。那人微微一笑，说道：“君似明月我是雾”，说罢四下张望几眼，好似这家酒店档次较高，不舍得用餐一般，讪然退了出去。

    马怜儿心中好奇：“杨大哥怎出鬼鬼祟祟的，此时不方便来见我了么？松林中……林中……”。她脸上有点儿热，又使劲儿擦擦手，解下蓝裙悄然闪出了酒楼。

    四下随意逛了逛，见不曾有人注意，马怜儿脚下加快，走到长亭西边。走到一丛矮松旁，只见十多个身材魁梧的马客打扮的行商正坐在草地上，旁边十几匹马儿拴在树下正啃着草食。马怜儿不禁踌躇了一下、虽说那人说出了只有杨凌和她才知道的秘密，但骤然在隐秘处见到一伙男人如何不怕？

    这时林中已有人唤道：“怜儿，过来！”

    这声音再熟悉不过，马怜儿欣然抬头。瞧见扬凌正站在林中唤她，顿时喜悦不禁，她匆忙奔入林中，看清杨凌一身粗衣短打打扮，不禁昵声笑道：么这身打扮？”

    她脑中灵光一闪、已恍然道：回京了？”

    杨凌默默地点了点头，说道：“上次离开，我没有告诉你，这一次，无论如何都要先见你一面”。

    马怜儿黛眉一颦，担忧地道：“京中出了大事？有人对不利，是么？”

    杨凌惊了一跳，本来还想解释一番，想不到她见了自己装扮已猜出一切。马怜儿眸中忧色更浓，忍不住拉住他手，颤声道：竟乔装打扮，事情有多紧要？……我……”。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    事关杨凌安危，她的声音已微微起颤来。

    杨凌瞧了她一眼，有个又聪明、又漂亮的老婆，说话是省事，可本来想适当隐瞒一些，免得她担心，这一下倒不便说谎了。

    杨凌叹了口气，直言道：“京中有些大臣早已欲对我不利，昨日王琼被人刺死，这笔账事必要算在我头上，形势一触即。内厂甫立，我若不回去，势必人心不稳，上下岂肯死力效命？况且现在除了我也没人能主持大局，所以…来答应了你的，如今又要失言了”。

    马怜儿笑嗔道：“哪来这许多啰嗦，要是快走。兵贵神，抢一分先机便多一分胜算，此时还要缠锦，那便是怜儿害了你了”。

    杨凌欣喜地点了点头，忽地住怀中一摸，只听叮当悦耳，掏出两只镶着蓝钻的乌金镯子来，然后抓起马怜儿的素手，将两只镯子替她套上。

    阳光照在她的手腕上，乌黑闪亮的镯子更衬的肌肤如霜似雪，那一排蓝钻熠熠生辉，单是翠衫半褪、纤腕宛宛，竟有种勾魂摄魄的诱人之美。

    马怜儿咬着唇，珍惜地抚摸着那镯子，忽地转身道：“是吧，朝廷中的事，怜儿帮不上你、却也不能误了你！”说着，一串比那钻石更加晶莹灿烂的泪珠儿顺着她的玉颜淌了下来。

    明朝大礼，庶人妇不得着镯怜儿的父亲原本就是不在品的小吏，如今更是一介平民，杨凌给她套上双镯，虽然尚未大礼送聘，这也已是表明心迹，认下她是杨凌的夫人了。她的名份终于定了下来，心中如何不喜？

    杨凌默立片刻，忽地转身，大步走出林去，翻身上马。骑士见状解下缰绳，纷纷跃上马去，一时马蹄踏踏、马嘶啸啸。

    杨凌从马鞍旁摘下网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读