    宁宥看着头顶的帷帐有些怔忡,待听到外面锣鼓喧天的吵闹声就更是皱了眉，自打离开江陵府后，他和祖父便开始游历山河,生活虽然算不上朴素,但身边照顾的仆人也只有那位伺候祖父几十年的老仆。

    只前些年,祖父和老仆先后去了，他又不曾娶妻,身边便更显冷清了。

    他还记得昨日他是去了太湖，和一位老翁以对弈换了一笼子鱼,今日正想去登山,哪晓得一睁眼,什么都不对了。

    鬼神怪谈的书,他少时攻读儒学，不曾涉猎，可近些年却看了不少,只也是看,并不相信这世上真有这样的异事，可如今……看着骤然缩短了不少的身形,即使是一向不信鬼神的宁宥也不由变得沉默起来。

    门被敲响，一个小厮走了进来,待瞧见宁宥披头散发还穿着一身寝衣，忙“哎呦”一声,“我的好少爷,您怎么还没换衣服呢！”

    边说边把昨日就烫熨好的锦衣给人拿过来，要替人换上,“今日可是老太爷的寿宴,您可不能迟到啊。”

    祖父的寿宴？

    宁宥眉心微动,自从他十三岁在祖父寿宴上出事又连累父亲呕血身亡后，祖父就再未过过生辰，那么如今……他心下微动，面上却一点情绪都没有，也没多问一句，只是沉默地换衣洗漱。

    伺候他的小厮总觉得他家少爷今日看着有些怪。

    虽然少爷本就不怎么喜欢说话，但以前即使静坐也让人觉得像一块温润的玉，看着就让人心情舒爽，而今日少爷身上就像是被人笼了一层拨不开的浓雾，不仅没让人觉得如沐春风，反而还不知为何让人觉得有些畏惧。

    尤其是刚才他不小心瞥到的那一眼——

    黑沉沉的，就像寒潭一般，他只看了一眼，心下就忍不住狂跳起来，此时还未平息呢。

    余光瞥见身后小厮脸色惊变，宁宥也未说什么，仍是平静地洗漱，等一应做好后，他便往外头走，还未出事时的宁家十分热闹，他走过之处，所有人都恭敬又殷切地喊他“大少爷”。

    即使是未出事前的宁宥也是个处事不惊的人物，更不用说如今还多了后来的历练。他一路颌首走过，心中也终于确定自己是真的回到十三岁那年了。

    这一年——

    他被他的亲二叔陷害，在自己祖父的寿宴上和父亲的妾室厮混在一起，本就身体不好的父亲当场呕血，没几日就离世了，祖父也大病一场，而他名声彻底毁于一旦，就连……最心爱的人也无法拥有。

    想到许意蕊。

    宁宥一直不曾有过波动的心情终于泛起一丝涟漪，前世他只能眼睁睁看着她出嫁，如今……他袖下双手紧握，抬头时，眼中又是一片平静。

    既然他回来了，有些事情也该改写了。

    宁宥平静地向宴席走去，一切都如记忆中一般，祖父坐在主位接受众人的恭贺，身边站着他的父亲和宁成周，那位记忆中的豺狼如今还十分谦卑地站在他父亲的身后，只有在旁人提起他的时候才会笑着答话，看到他出现，更是笑着招呼道：“宥儿来了，快过来。”

    十三岁的宁宥是整个江陵府最出彩的少年。

    他为人温和，读书又好，就连鲜少夸人的许家老太爷对他也多有赞誉，他今年又刚过了童试，正是如今江陵府最炙手可热的人物，多的是人想跟他结交。

    原先恭维宁老太爷的人看到宁宥出现，免不得又和宁老太爷夸奖起宁宥。

    孙儿出息。

    宁老太爷也高兴，捋着胡须说“别把小孩夸坏了”，就连一向体弱多病的宁父看到宁宥出现，苍白的脸上也忍不住抹开一道温和的笑容。

    宁宥走过去和众人见了礼，先后慰问了祖父和父亲，在看到一旁握拳咳嗽的父亲时，眸光又是一暗，他后来查过父亲的身体并不是不足之症，而是被宁成周下了药，若是如今开始调养，不一定会早逝。

    他心中已有章程，面上却不显露，在宁成周笑着拉他和众人寒暄的时候也没拒绝。

    就像是那个真正不谙世事的少年宁宥。

    直到中午酒宴上，下人替他斟酒时，他不动声色看了一眼那浑浊的酒水，在众人未曾察觉的时候与身边宁成周的庶子换了一盏。

    事情还是发生了。

    只是这次出事的却不是宁宥，而是宁成周的庶子。

    ……

    陇苑本是客人休憩的地方，如今却围着不少人，耳听着屋中传来的声音，众人面上尴尬，眼中却含着八卦，有好事的人不由低声啐道：“真是不要脸，大好的日子做出这样的混账事，我看也不必给他们留脸面，直接把门推开看看究竟是哪对狗男女！”

    “对，直接把门推开！”

    “简直有辱斯文，老太爷的寿宴，竟成了狗男女厮混的地方！”

    有人要去推门，可宁府下人惨白着脸死死守着，硬是不肯让他们进去，众人起初不解，后来不由觉出味来，两厢一对视，试探道：“莫不是里面的是你们宁家的人？”  

    “难不成是宁家的少爷？”

    “说起来……”有人忽然低声说，“自打吃完饭，宁宥就不见了，难不成……”

    “不可能！”

    反驳的是刚刚才到的许意蕊。

    宁老太爷的寿宴，许家自然也在邀请名单中，许意蕊和岳青霓以及其余小姐原本正在外头散步，忽然有人传来消息说是出事了，她本不想来，可挨不住表妹青霓以及其余好友撺掇，心中也担心宁宥便跟着过来了。哪想到刚到就听到这么一桩消息，她脸色惨白，但双手紧握，一双明眸也格外坚定，重复道：“绝不可能是宁宥！”

    原本心中猜测宁宥的那些人见她如此果断，一时也有些不敢确定了，可到底还有几个嫉恨宁宥少年赋名的人，看着许意蕊说道：“许小姐怎么如此肯定？难不成先前你和宁宥在一起？”

    许意蕊脸色惨白。

    她和宁宥虽有情意，两家也的确有这个意思，但这样的日子，怎么可能私下见面？更何况，他们今日也还没有见过面。可即使没有见面，她也笃定里面的绝不可能是宁宥！

    她的宁宥绝对做不出这样的事。

    议论声更加激烈了，宁成周就是这个时候出现的，起初看到宁宥二叔出现的时候，许意蕊还松了口气，可看着宁成周询问奴仆后居然没有要进去的意思，也没有要给宁宥解围的打算，而是蹙着眉看了一眼紧闭的屋子，而后转身和众人惭愧道：“家里发生这样的事，实在抱歉，请大家先回宴厅处歇息，待宁某解决完这里的事再给大家一个交代。”

    众人哪里肯？

    他们这一走，便是里面真的是宁宥，也绝对会找别的替罪羊，可他们都是晚辈，自然不好反驳宁成周，犹豫了一会还是准备离开了。

    许意蕊却不肯让他们离开。

    若这个时候他们走了，还不知道会传出怎样的流言，向来人言可畏，宁宥来年又要参加乡试，若担上这样的污名……她白了脸，看着准备离开的众人，忽然一咬牙，往前迈了一步，正要说话，身后便传来一道温和的男声，“发生了什么？”

    众人驻步抬头，看到来人神色皆是一变。

    许意蕊也停下了脚步，她僵硬着脖子回过头，便见一身白衣的宁宥正缓步朝她走来，看到那个熟悉的身影，刚刚面对众人诘问都不曾红过眼的许意蕊一下子就红了眼眶。

    她什么都没说，只是静静地看着宁宥朝她走来。

    春光明媚。

    少年身形挺拔俊朗，脸上噙着笑，如芝兰玉树。

    他的目光越过惊愕的众人和宁成周，最后落在许意蕊的身上，再次看到年少时的许意蕊，宁宥心中那平静的湖面终于泛起波澜，像一颗小石激起一圈又一圈的涟漪，不知道过了多久才终于归为平静。

    他与她对视。

    上一世他并不知晓许意蕊曾在众人面前这般维护他。

    心中不是不惊讶的，她一贯是守规矩的人，和谁说话都是温声细语的，也从不跟谁红脸，可今日为了他，她却和众人对抗，一点都不怯懦。看着眼前的许意蕊，又想起上一世偷偷跑来和他见面的许意蕊，宁宥心下蓦地一软，原本不达笑意的眼底也终于慢慢拢起一片暖意，那是真正的笑如春风。

    许意蕊原本还有些担心宁宥，可被他这样看着，慢慢地也红了脸。

    好在下一刻宁宥便移开了目光，看着明显愣住了的宁成周，笑道：“二叔怎么这样看着我？难不成我不应该出现在这？”

    “……当然，当然不是。”宁成周十分艰难的抹开一抹笑。

    在场的都不是傻子，看到叔侄俩这副模样，心中便都有了计较，宁宥也没有要当场揭露里面是谁的意思，他设这个局，原本为得就是让祖父和父亲看清宁成周的真面目，以及解决那个不安于室的妾室。

    至于外人怎么看，他从未放在心上。

    ……

    家里发生这样的事，宴会自然早早就结束了。

    许意蕊却没有立刻离开，她心里总觉得今日这事不寻常，便托人去喊了宁宥过来，这会便在宁家的桃花林等他，这还是她第一次主动私下找宁宥，想到刚刚青霓看她的眼中全是打趣，她不禁又红了脸。

    “脸怎么这么红？”宁宥的声音忽然在身后响起。

    许意蕊吓了一跳，猛地回头，便瞧见翩翩如玉的宁宥就在她身后站着，见她一脸紧张模样还挑了挑眉，从前的宁宥是温和有礼的，两人最出格的时候便是去年元宵在人群中悄悄握住了彼此的手，可今日的宁宥不知怎得，总给她一种不符合这个年纪的恣意洒脱，让她看着看着无端红了脸，不由低下头，好一会才含糊道：“太，太热了。”

    热吗？

    宁宥看了一眼头顶早已西偏的太阳，笑了笑，没去揭穿她的谎言，负着手，低眉问她，“找我要说什么？”

    许意蕊想起要与他说的事，又变得正色起来，她把先前宁宥还未出现前，宁成周和那小厮的表现和人说了一遭，她虽然还小，可长于内院，见的事多了，自然觉得这两人不对劲，便握着帕子蹙眉道：“你心里得有个数，我总觉得宁家二叔没有表面看起来那么好。”

    若真的心疼宁宥。

    那个时候就该直接把门打开，或是义正言辞指责乱说话的那些人，而不是含糊其辞，说着模棱两可的话。

    她说了小半天，可宁宥却一直不曾说话，许意蕊抬头看去才发现他一直看着她，也不知怎么了，明明每日都在见面，可今日被宁宥这般看着，她就总忍不住害羞。

    不由偏过头，赧然道：“你怎么不说话？”

    “再过三年，你就该及笄了。”宁宥开口，说得却不是同一桩事。

    许意蕊一怔，抬头问，“怎么了？”

    宁宥仍低眉看她，缓缓道：“就可以嫁人了。”

    唰得一下——

    许意蕊的脸一下子就红了起来，原本只是两颊扩散开一抹红晕，到后来，却是整张脸以及耳朵和脖子都冒了红，她第一次羞到连话都说不全，看着宁宥，红唇一张一合，竟一个字都说不出，最终只能埋下头匆匆道一句，“我先走了。”

    然后就捂着两颊跑开了。

    宁宥没去追，他在原地目送许意蕊离开，眼中的笑意却比春日的太阳还要明媚。

    ……

    几年后。

    新科状元宁宥娶许家小姐为妻。

    那是一个艳阳晴日，桃花开得十分烂漫，宁宥一身喜服从马上下来，被人簇拥着一步步向许家走去，许家门前围着不少人，除了许家本宗的人，还有不少与许家交好的人家也在。

    王家便在其中。

    宁宥的目光落在王七的身上，他的身边站着一个温顺可人的妻子，妻子怀中还抱着一个小孩，见他看过去，王七虽不解，却还是朝他露了个笑……宁宥也朝他颌首，见王七握住妻子的手，他便收回目光继续迈步，没再停留。

