    “踏、踏、踏……”

    剑殇手中银龙裂天戟还未挥落，沉重脚步声起，堵塞武桓军去路的无数兵马俑开始缓缓撤离，一如之前般步伐整齐一致。//www.  //

    “嗯？！”

    剑殇，包括武桓诸将齐齐愣了下，原本以为武桓王的震慑失败，已经做好突围的战斗准备，谁知道兵马俑忽然撤离了。

    “好险！”

    剑殇暗松了口气，也不再迟疑，迅速银戟一挥下令：“继续行军！”

    武桓军迅速整军继续前行，很快就超过了撤离的兵马俑，但那些兵马俑却恍若未觉，依旧自顾自行走，脚步沉重，使得武桓军将士心理古怪，也在慢慢接受了兵马俑这种古怪事物的存在。

    ……

    三四个时辰后，日近中午。

    此时，武桓军已经远离了帝都咸阳，抵达了圣山骊山山脚。

    “我方与朝廷基本撕破脸皮了，朝廷真的就这么放我们走了？”

    行走之际，高龔颇为疑惑看向田莽低声问道，引得武桓诸将一阵侧目、沉思。

    连高龔这种崇尚武力，懒得动脑的人，都疑惑朝廷为何会这么轻易放过他们，都清楚要么不做，做就做绝，免得放虎归山的道理，既然可想而知形势的严峻。

    “此一时彼一时矣！人生转变真快啊！”

    看着直插云霄，连绵的圣山骊山，没得到众人回应的高龔，不由叹息道。

    第一次经过圣山骊山，众人只感觉到骊山的厚重巍峨，不愧为圣山之称，却没其他想法，纯属路过。

    第二次经过圣山骊山，是夹杂王爷之威，千军之势，威临圣山，一举震慑会盟圣山的天下英雄。引为江湖传奇。

    第三次经过圣山骊山，眼看帝都在即，武桓军情绪激动，可谓归心似箭，更想象着南巡归来后，在帝都的生活。

    第四次经过圣山骊山，也就是此次。依旧是王爷，武桓军数量也不比之前少多少。

    但是。此次却是隐约以大秦弃将的身份到来，而且前途未卜，路途堪忧。

    人生戏剧如此！

    或许，圣山骊山不只见证了大秦帝国的兴衰，也会见证武桓王的起落。

    “圣山骊山！不只还能屹立多久？以如今朝廷之昏庸，后果堪忧！”

    罗升撇了撇嘴，语气颇带怨气哂道。

    “禀告主公！帝都来信，朝廷封韩信为绝武侯，暂时统帅南北大营。而且南北大营确实有调动的趋向了！”

    就在此时，一名斥候快马而到，迅速向剑殇汇报道。

    “绝武侯？！统帅南北大营？！”

    武桓诸将齐齐对视一眼。眼露讶异担忧。

    别的不说，光从韩信的侯爷封晧，与及统帅南北大营的消息，就能猜测出朝廷的意思了。

    “看来太子殿下没想象中那般昏庸啊！竟然想到以异人口中的兵仙，来对付主公？！”

    信虎季布沉思了下，率先出声评价道。

    “扶苏太子从来就不是昏庸的人，只是暂时被权力遮住了双眼，没认清如今的天下形势而已！不过，韩信作为新人。能被太子殿下如此重用，确实魄力不小，这也是一种心理战术，恰恰也是异人口中的韩信最擅长的战术！说不定我方如此容易得到消息，是韩信让朝廷故意散播出来。”

    龙且看了眼季布。紧随解释道。

    龙且身为历史名士，自然也听过异人口中的自己的事迹。异人历史中，龙且败于兵仙韩信手中，就是败在韩信的心理战术下，轻敌战败。被杀。

    “你有什么建议？”

    对于众人的说法，剑殇颇为认同，便直接向龙且询问道，毕竟龙且不只是员猛将，也是个军事奇才。

    “敌军想玩心理战术，不过是想逼急我们，让我们方寸大乱罢了！将计就计又如何？属下观主公战术，以局部战争的闪电战为主。不如我们就顺了敌军的意，直接精简队伍，加速行军。如此一来，即可麻痹敌军，也可达到尽快离开关中的目的！”

    龙且沉思了下，语气平缓应道。

    剑殇点了点头，随即看向田单、姜曜、李同等较有军事才能的将领。

    “属下附议！”田单出声应道，姜曜等将领也纷纷点头。

    “既然如此，抛弃非必要的后勤物资，带足半月粮食，应该足够我们离开关中。而后，魏武卫与火牛狂骑共乘一骑，其余与贪狼骑共乘。由虞姬负责恢复，我们尽快离开关中！”

    剑殇沉思了下，迅速朝诸将吩咐道。

    此时，虞姬的作用将会得到极大表现。只要保证充足的粮食饮水问题，武桓军便可日夜兼程，毫不停歇行军，行军速度之快，估计会让韩信措手不及。

    ……

    大约数刻钟后，武桓军丢下大量车辆蓬帐等后勤物资，散乱数里范围，而后以双人一骑的方式，全速行军。

    又是数个时辰后，潮水般的大秦虎军涌至。

    此时的韩信，骑乘枣骝马，身披褐色精甲，穿戴灰银盔铠，背披浅紫披风，已经颇有大将之风。

    “侯爷神机妙算！武桓王果然被谣言所激，丢弃后勤物资，全力赶路。到时军疲气弱，只要我军追上，必能一战功成！”

    看着洒落各处的后勤物资，南北大营安西将军淳于奇不由佩服看向彗星般崛起的绝武侯韩信，连声赞道。

    “你们真是这么认为？以你们的对武桓王的了解，面对无数皇陵战士依旧处乱不惊的武桓王，会是怯战之人吗？”

    听到属下奉承，韩信却没得意之色，而是脸色郑重反问道。

    南北大营诸将顿时齐齐神情一僵，沉默不语。

    “以属下之见，武桓王此举，或许不是怯战导致，却也有得知我方消息，而临时做出应变的可能性。所料不差，武桓王是想尽快离开关中，到时海阔凭鱼跃。天高任鸟飞。我方就很难奈何得了武桓王了！”

    安南将军毕原沉思了下，迅速解说道。

    “没错！”韩信迅速赞赏道。

    “这不一样吗？还不是一样的形势？”安西将军淳于奇皱眉疑惑问道。

    “当然不一样！如果武桓王怯战，我们便可以排山倒海之势，直接追击。如果武桓王并不怯战，那我方直接追上去，很可能难以功成。”

    韩信看了眼淳于奇，耐着性子解释道。顿了下，语气亲和接道：

    “武桓军！向来以气势取胜。武桓王几无无敌存在，是武桓王不败的精神领袖。而对付武桓军的最佳方法，便是乱其心，疲其神，堕其气，而后一举绞杀！”

    韩信毕竟是出自草莽，政治方面并不擅长，但天赋异禀，对于军事兵法等极为擅长。更清楚一个好汉三个帮之理。

    可惜，韩信终究出身不好，此次被封侯。身边却无可用之人，自然要善待这些南北大营将士，希望能从中拉拢到得力属下。

    “那我方到底该怎么做？”淳于奇沉思片刻，终究难以明白韩信所说，便直接问的。

    “军事地图！”

    韩信朝左右近卫吩咐道，一副精细的军事地图奉上，摊开，便听韩信朝诸将吩咐道：

    “武桓王想尽快离开关中，自然会走官道！迅速飞鹰传书各地将领。聚集兵马，准备拦截。同时，让大内高手前往各处较有武力的村庄、山寨等势力……”

    片刻之后，数十只飞鹰冲天而起，数百匹快马疾驰而出。

    ……

    夕阳西下。天际染霞。

    此时，武桓军已经距离帝都上千里，已经过了圣山骊山，距离大秦行宫已经没多远。

    “禀告主公！发现东北方有支数量约为两万的大军正全速朝我方而来！”

    武桓军行走间，斥候迅速来报。

    武桓诸将齐齐心中一凛。脸色颇为难看。南北大营的追击，毕竟只是谣言，如今还未证实。但那未知的两万大军，自然是来者不善。

    “这边附近，有两万规模的军事势力吗？如此大规模的势力，为何军事地图上并无标明？”

    姜曜沉思了下，疑惑问道。便是龙且、季布、田单等人也是一脸疑惑。

    “有！骊山行宫便有，自然不会标注在军事地图上。不过，骊山行宫也就驻扎着一万大秦御林军，战力不俗，数量却不是两万，这就有点奇怪了！当然，也可能是如今大秦帝国形势严峻，已经加派了人手，只是我方不知道而已！”

    高虹迅速应道，因为上次南巡，就在骊山行宫停留过，后来加入的姜曜、龙且等人自然不知道。

    “禀告主公！西北方有支数量约三千人的队伍直朝我方而来，应该是牡丹沟的民兵！”

    “禀告主公！南方有一支数量约千人，一支数量约两千人的队伍正朝我方而来，应该是达摩寨和金沙湾的山民！”

    ……

    武桓诸将疑惑还未明白，迅速又有十数个斥候前来汇报。

    牡丹沟、达摩寨、金沙湾、饮鹿谷、日月谷、翠香岛、石翁谷、明圣村等周围数十个宛若村庄城镇级别的微型势力，几乎都出动了人手，小则数百，多则数千，如此多势力加起来，数量却也高达四五万了！

    “怎么回事？朝廷竟然出动所有势力对付我方？！不合常理啊！”

    越听汇报，武桓诸将脸色越为难看。田单更是疑惑且恼怒脱口而出。

    ****

    汗……难道世界末日一过，大家都急着结婚了？昨天1号初中同学结婚，影子礼去人没去。今天小阿姨结婚，老婆家的人来了，不招待不行……估计……就两更了，先请假下，多更属于意外惊喜！