    “碧落，你把素儿带走。”叶浮珣吩咐道，黑衣人能在闻星城设埋伏，说明一定是抱了让她必死的决心，所以他们必须兵分两路逃跑。

    　“王妃。”轻云紧紧护住怀里的小若素，碧落是他们当中功夫最高的一个，若是她护着小若素走了，叶浮珣就会陷入危险。

    　碧落一脸凝重，说道，“王妃，你们朝隐蔽的地方跑去，我来断后。”

    　“不行，他们的目标是我，我们分开跑，碧落，你带素儿走，快点！”叶浮珣冷静地吩咐道，轻云怀里的小若素一脸恐慌地看着叶浮珣，“娘亲，素儿不要。”

    　“听话。”叶浮珣摸摸小若素的小脸，微微一笑，然后将小若素塞到了碧落的怀里，凝重地说道，“拜托了，我答应了素儿的娘亲，会护他一生平安，我就要做到，你放心，我这里有轻云，其他人还有其他的侍卫，那些黑衣人应该不会那么轻易伤到我。”

    　碧落一咬牙，对轻云说道，“保护好王妃。”说着脚尖轻点，朝密林方向跑去，轻云带着几个侍卫护着叶浮珣朝另一条路跑去。

    　鬼面具黑衣人带着黑衣人很快就把叶浮珣给追上了，轻云和几个侍卫将叶浮珣护在最中心。

    　“我劝你，最好乖乖受死，给你一个痛快。”

    　“那你也得有命来拿。”轻云冷喝一声，手中的鞭子划出一道狠戾的弧线，离她最近的一个黑衣人瞬间丧命。

    　黑衣人蜂拥而上，渐渐的轻云等人落了下风，叶浮珣手中的匕首出鞘，快准狠地捅向黑衣人，鲜血溅到她淡蓝色的纱裙上，她和轻云背靠背，警惕地看着周围黑衣人的动静，轻云微微发力，又陷入了沉思了混乱之中，叶浮珣跟倾舞学的几招保命都有些吃力。

    　鬼面黑衣人突然转了一个方向，手中的脸直指向叶浮珣。

    　轻云被其他黑衣人缠身，分身乏术，看向那鬼面黑衣人的剑带着寒光距离叶浮珣越来越近，心一下骤紧，“王妃，小心！”

    　安顿好小若素的碧落匆忙赶来，也看到了这惊魂的一幕，出手相救已经来不及了，。

    　叶浮珣一回头，一把利剑直射她的命门，躲避已经来不及了，她认命地闭上了眼睛，只听见‘叮’地一声，剑被一个小石子给弹开了，鬼面黑衣人大吃一惊，却没有看见来人，再次凶神恶煞地看向叶浮珣。

    　“一群大老爷们欺负三个女子，真是眼脸啊。”戏谑声在空中响起，却不见来人，几枚小石子从空中射向黑衣人，纷纷打中黑衣人的穴位，哎叫一声黑衣人的兵器散落了一地，纷纷捂着被打中之处哎叫着。

    　那鬼面黑衣人心里一惊，此人的功力绝不在他之下，“是个英雄好汉就出来，躲在暗处算什么！”

    　“欺负弱女子的人，竟然还有脸说这句话，真不知道你是没脸呢还是脸皮太厚了呢。”紧接着一道淡青色的身影现身在叶浮珣的面前，一张熟悉的略带婴儿肥的脸，笑嘻嘻地朝叶浮珣打了一个招呼，“三嫂，好久不见啊。”

    　叶浮珣心里也是一惊，这六皇子宋寒清怎么会在这里儿，只见宋寒清再次看向那鬼面黑衣人时，脸上的笑意消失，眼里露出了一抹凌厉，嘴上依旧是玩世不恭地话，“好欺负小爷的三嫂，那可是要付出代价的。”那少年脸虽还未脱少年稚嫩，轮廓棱角却也已初显成形，黑眸不动声色时总有锐利的光芒，削薄轻抿的唇，整个人冷傲孤清，完全没有了初见时的小肉包的感觉，叶浮珣忍不住诧异，仿佛可见长大成人后另一个盛气逼人，孑然，薄情又俊美的宋寒濯。

    　说着身形微动，手里的拂尘已经挥向了那鬼面黑衣人，几招下来，那鬼面黑衣人已经处于下风，碧落飞身加入战局，二对一，鬼面黑衣人毫无胜算。

    　宋寒清手里的拂尘如同利剑一般直击鬼面黑衣人的胸口，碧落说是挽了一个漂亮的剑花，此中了黑衣人的左肩。

    　“王妃，您没有受伤吧。”轻云忙跑到叶浮珣面前，关切地问道，又仔细打量着叶浮珣，见其安然无恙这才松了一口气，然后将叶浮珣护在自己身侧，观看着不远处的战况。

    　鬼面黑衣人见刺杀失败，宋寒清的武功清奇怪厥本来就很难对付，现在又多了一个武功高强的碧落，他毫无神算，分神之时，身上又中了一剑，险险躲过碧落手中的脸，却没有躲过宋寒清手里的拂尘，腹部受击，喉咙一阵腥甜，一口鲜血喷了出来，单膝跪地，有些不甘地看着宋寒清和碧落。

    　“默契。”宋寒清剑眉朝碧落一挑，笑着说道，碧落点点头，算是回应了他。眼前这个少年，时而笑嘻嘻，时而又冷酷沉着，不可小视。

    　“说，谁派你来的？”碧落的刀冷冷地落在了鬼面黑衣人的脖颈之处，只要手起刀落，鬼面黑衣人便命丧黄泉。

    　“呵。”鬼面黑衣人冷笑一声，别过头去。

    　“跟他废什么话。”宋寒清拂尘一挥，略带婴儿肥的脸上带着不相称的冷意，说道，“先把他打残了，然后喂药，带回去慢慢审问，不怕他不说。”说着又献宝似的看向叶浮珣，“三嫂，我可是知道几十种如何折磨人的方法，可是一直没有试过，今天难得有一个这么合适的人选。”

    　这货真的是在佛家长大的嘛。

    　宋寒清将拂尘别在后颈，从袖子里掏出一颗黑乎乎的药丸，摘下那鬼面黑衣人的面具，捏着他的下巴，将药喂了进去。

    　“嗯，不错不错。”宋寒清颇为满意地看着那鬼面黑衣人，说道，“你长的也不丑，带个鬼面具吓唬人就是你的不对了，本小爷喂你一颗散功丸算是便宜你了。”

    　碧落嫌宋寒清废话太多，干净利落地点了鬼面黑衣人的穴道，然后看着满地打滚的黑衣人问道，“王妃，您说这些人怎么处理？”

    　“六王爷不是有一百种折磨人的方法嘛，就交给六王爷做实验吧，不过……”叶浮珣话锋一转，一双美眸冷冷地看向那鬼面黑衣人，眉眼之间聚了戾气，说道，“把他带回去，就算没有他，本妃依旧会查出来幕后之人，敢刺杀本妃，本妃就要她求死不能，求生不得。”

    　啧啧啧，最毒还是妇人心啊。不过他倒是挺喜欢叶浮珣这类狠的女子，摸了摸自己的小心脏，他以后得注意点，千万别得罪眼前这个女子。

    　“碧落，素儿呢。”

    　碧落轻点脚步，眨眼间不见了人影，不一会儿，怀里抱着早已昏睡了的小若素，叶浮珣忙上前查看，关心地问道，“素儿怎么了？”

    　“奴婢点了她的睡穴。”碧落将小若素交给叶浮珣，说道，“一会儿她就会醒过来。”碧落将小若素安置到一个安全的地方，然后又返回来救叶浮珣。

    　“这个小不点是谁？”宋寒清低头看着叶浮珣怀里睡得安详的小若素好奇地问道，这丫头白白嫩嫩的，长得倒是可爱。

    　“我女儿。”

    　“咳咳咳……”听了叶浮珣的话，宋寒清一口气没有上来，呛着了自己，有些吃惊地看着叶浮珣，然后磕磕巴巴地问道，“三嫂……你……你不会背着三哥……”

    　“想什么呢。”轻云娇喝一声，说道，“这是我们家王妃认得干女儿。”

    　“吓死小爷了。”宋寒清拍着胸脯说道，转而又看着满地的黑衣人，朝空中吹了一个响哨，从林子里出现了十几个类似于侍卫一样人，洗刷刷地出现在宋寒清，等着宋寒清的指令。

    　“把这些黑衣人给小爷带回去，小爷要好好玩玩他们。”然后又指着鬼面黑衣人说道，“把这个家伙顺便给三嫂送到京城去。”

    　“是。”转眼间那些侍卫将所有的黑衣人全部带走消失在林子里。

    　看向宋寒清的眸子里多了几分深意，宋寒清绝不会像表面上看起来那么简单，光凭他那一身武功就知道宋寒清的实力不可小觑。

    　“三嫂，我派人送您回去。”宋寒清扬起一张人畜无害的笑脸，实在和方才大杀四方的人联系不到一块。

    　“那就有劳六王爷了。”不管他有多大的实力，只要不是她的敌人，叶浮珣愿意交宋寒清这个朋友，毕竟多个朋友总比多个敌人强。

    　对于宋寒清来说，他的世界里只有看谁顺不顺眼，他现在看叶浮珣从头到尾都是顺眼的，所以他愿意帮她。

    　叶浮珣遇刺的消息第一时间传到了东宫，唐凤初接到消息后第一反应就是派人去接叶浮珣，“尔雅，通知唐识，让他多带几个人把宸王妃给本宫安然无恙地带回来。”唐凤初冷声吩咐道，接着又说，“去给本宫查，谁有这么大的胆子敢动宸王妃！”

    　“是。”尔雅尔颂很久不见唐凤初如此生气，福身走了出去。整个东宫的人都知道，太子妃放在心尖上的人除了小皇子跟小皇女那就是宸王府里那位了。从未出嫁前就护着，出嫁后，更是宠着。

