    　　宝龟道人回去之后，连夜召开了会议，诸位长老、元老都出席了这场会议，而会议的气氛是特别的凝重严肃。

    　　会议之时宝龟道人把这件事的具体情况说了一遍，同时也说出了自己的担忧。

    　　“哼，既然姓李的不愿意，那最好不过了。”早就想拿下李七夜的林长老冷笑一声，说道：“既然他不愿意合作，那就莫怪我们千鲤河不给他机会，把他拿下，严加拷问，到时候还怕他不招吗？”

    　　“掌门，一个小辈，也敢在我们千鲤河内大言不惭，这实在是根本没有把我们千鲤河放在眼里了，若是不给他一点厉害瞧一瞧，他还真以为我们千鲤河是虚张声势。”有长老也点头说道。

    　　在此之前，还有一些长老并不主张一开始就动用武力，希望和平解决这样的事情，现在李七夜这样的态度，连这些主张和谈的长老都不由对李七夜气愤填膺，在他们看来，李七夜这样的做法是敬酒不吃吃罚酒！

    　　“掌门，一个小辈欺到了我们千鲤河的头上，那还等什么，现在就立即把他抓起来。”强硬派的元老，也便是林长老的师父王元老此时也沉声地说道。

    　　“让李七夜好好考虑一下吧，给他最后一次机会，明天为期如何？”最终，扬老出头，开导诸老说道。

    　　虽然说扬老是想助李七夜一臂之力，但是，在这样的局势之下，他想帮李七夜说法也无能为力，李七夜这样的态度是把整个千鲤河得罪了。

    　　扬老在心里面也搞不明白李七夜是怎么样做的，真的以一己之力狙击整个千鲤河吗？这样的事情。就算是大贤也做不到，不要说是年轻一辈了。

    　　扬老在心里面明白，梦愿树选择李七夜是有原因的，但是，现在李七夜这样嚣张的态度。让他也无可奈何，也护不了李七夜。

    　　“就如扬老所说的这样吧，给李七夜最后一次机会，明日我再与李七夜谈谈。”宝龟道人沉声地说道，他以作最后的周旋，他只能做到这里了。其他的他已经无能为力了。

    　　与其他愤怒的长老不同，作为掌门的宝龟道人心里面依然有所忌惮，诸位长老未与李七夜谈过，没有那种感观，但是，他有那种感观。直觉告诉他不要与李七夜翻脸反目，否则，这将对李七夜不利。

    　　但是，现在千鲤河的诸位长老、元老都愤怒填膺，就算他这位作为掌门的人想和谈，但，也无法左右大局。若不是还有扬老他们支持。只怕此时诸位长老都已经要动手了。

    　　“只有一天。”最后，在宝龟道人的周旋之下，千鲤河的诸老作出了让步，同意给出了李七夜最后的期限。答应在这一天之内让宝龟道人说服李七夜，否则千鲤河将要逮捕李七夜。

    　　至于林长老这些恨不得立即就除去李七夜的人早就迫不及待了，所以，他们对于宝龟道人的周旋在心里面也是很不满意。

    　　宝龟道人心里面是轻轻地叹息一声，虽然他为李七夜争取了一天，但是，他在心里面知道李七夜绝对不可能作出让步的。这样的局面让他这位掌门是进退两难。他无法说服诸老，到时候李七夜不作出让步的话，那么就必须逮捕李七夜。

    　　到时候双方只怕不是鱼死就是网破，若是换作另外一个人，宝龟道人有绝对的信心把他拿下。千鲤河作为帝统仙门那可不是浪得虚名。

    　　面对李七夜这样的一个无名小辈的时候，宝龟道人突然之间觉得一点把握都没有。这对于宝龟道人来说，这一切都一下子变得很神秘，为什么千鲤河的根基作为千鲤河的弟子乃至是传人竟然是不可以进去，而李七夜作为一个外人竟然可以进去呢。

    　　李七夜与千鲤河究竟有什么关系，李七夜甚至是说黄金神柳是属于他的，而黄金神柳也乐意跟他走，这究竟是为什么呢？这背后隐藏的秘密，这都让宝龟道人为之沉思。

    　　如果正如李七夜所说的那样，如果到时候一旦翻脸反目，黄金神柳真的是跟李七夜离开的话，这将对千鲤河会意味着什么？

    　　想到这样的后果，宝龟道人都不寒而栗，若是没有了黄金神柳，只怕从此之后千鲤湖不再是一片乐土，只怕从此之后千鲤湖会成为普通的湖泊，到时候，千鲤河的无数神药死去，无数的妖灵无法成道！

    　　宝龟道人现在感觉肩上的担子无比的沉重，现在他完全没办法说服诸老，现在若能让诸老改变想法，或者只有请老祖出世。

    　　但是，宝龟道人也明白，只凭自己的癔想是没办法说服老祖，更别说是请老祖出世袒护李七夜了。

    　　这一夜，对于宝龟道人来说，可谓是彻夜未眠，这一夜对于宝龟道人来说，是一个漫长无比的夜晚。

    　　就在这一夜，蓝韵竹急匆匆赶来，连她这位遇事不慌的天之骄女此时都是神态慌张，一见到李七夜，她就说道：“你快逃，今晚就逃！”

    　　“逃，逃什么？”相比起蓝韵竹的慌张来，李七夜倒是从容不迫，他看了一眼神态慌张的蓝韵竹，老神在在地说道。

    　　“诸老已经决定要逮捕呢了，虽然掌门给你争取了一天的时间，但是，如果你不招的话，你会被逮捕的。现在诸老都主张逮捕你，特别是王元老一脉，恨不得立即就动手，若不是掌门他们拦着，只怕他们现在就拿下你了。”蓝韵竹着急地说道。

    　　李七夜悠然地笑着说道：“若是他们想来硬的，我倒是十分欢迎，我随时都奉陪。最近好久没有动手了，骨头有点痒痒的，如果不介意的话，我倒考虑考虑大开杀戒。”

    　　“你疯了吗？”蓝韵竹狠狠地瞪了李七夜一眼，没好气地说道：“虽然我知道你是很强，但是，现在不是逞强的时候。不说我们千鲤河的长老都是圣尊，甚至乃是圣尊的巅峰。而且，一旦动起手来，元老也会动手。我们千鲤河有不愿出世的元老已经是圣皇巅峰，一旦他出手的话，就算你十条命都不够看！”

    　　“丫头，这就错了。如果换一个地方，在其他的地方，巅峰圣皇出手，我倒有点忌惮。但是，这里是千鲤河，就算是大贤来了，我也一样是稳坐九天。”李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹被气得说不出话来，恨恨地瞪了他一眼，说道：“你未免也太狂妄了吧，不要忘记了，这里是千鲤河，这里是帝统仙门，就算是大贤也无法撼动的地方。你认为就凭你一个人就能撼动整个千鲤河吗？虽然你星是很了不起，但，在这里完全不够看，你明白不！”

    　　此时，蓝韵竹都不由为李七夜担心着急起来，否则，她就不会赶来劝李七夜连夜逃走。

    　　李七夜从容不迫地一笑，慢条斯理地说道：“丫头，你还真的是说对了，这里是千鲤河，而且，这里是我的地盘！在千鲤河，在千鲤湖，我才是主宰，你明白不。”

    　　“你真以为能对抗诸老吗？哼，就算你真有本事对抗诸老，若一旦威胁到我们千鲤河，尘封的老祖必会出世，老祖一出世，一切都会平息，你应该明白千鲤河老祖出世这是意味着什么。”蓝韵竹恨恨地说道。她都想敲开李七夜的脑袋来看一看，究竟是什么东西能让他如此嚣张。

    　　“丫头，你是搞反了。”李七夜摇了摇头，温柔地说道：“你知道我为什么会在这里吗？那是因为我给你们千鲤河一个机会，若不是念在你们祖师千鲤仙帝的情份上，我现在就可以掀翻你们的千鲤河。圣皇又如何，大贤又如何，只要我愿意大屠杀，那不是个事。只不过，我暂时还不希望双手沾满千鲤仙帝后人的鲜血而己。仅此而己，否则，你真以为我会为这一点的小事情接受你们千鲤河的考核吗？”

    　　蓝韵竹不由盯着李七夜，在这个时候，她都觉得像看怪物一样，最后，她不由悻悻地说道：“大叔，吹牛皮也未免吹得太大了吧，好像你认识我们仙帝一样，难道还要你给我仙帝情面不成！”

    　　“这句话你倒说对了。”李七夜笑了起来，悠闲自在，说道：“如果你们的千鲤仙帝在世还得需要给我一点情面。”

    　　当然，认识千鲤仙帝的话他就没有说出来了。

    　　“切。”蓝韵竹没好气地说道：“吹牛皮也不打草稿，你也不撒泡尿看看自己是谁，我们祖师千鲤仙帝九天十地无敌，你一个小名小辈也值得我们祖师给你情面，你太把自己当作一回事了吧。”

    　　“我虽然是一个无名小辈。”李七夜慢条斯理，认真地说道：“但是，这并不代表你们祖师会像你们这样不识货。”

    　　“我懒得管你了，你爱自寻死就自寻死路吧！”最后，蓝韵竹也被气得一肚子气，恨恨地说道：“你爱怎么样就怎么样吧，自大狂，到时候你想逃走都没机会！”

    　　说到这里，她是狠狠地跺了跺脚，这个自大狂实在是气死她了。

    　　昨天月票不是很给力，今天大家努力吧！！！！！9

