
　　莫疏影坐在窗户边，隔着积雪的玻璃看着窗外，夜很寂静。

　　作战会议已经结束，卫宫士郎自告奋勇的守夜，并告知众人，他在冬木市可是有宅子的，很大，天亮之后可以去他那里。

　　这个世界的卫宫士郎可是真正的有车（自行车）有房，父母双亡，只和美游相依为命，现在却被迫变成巨侠，秉持切嗣的理念，成为正义的伙伴。

　　不过，在妹妹面前，什么信念都没用，谁动她妹妹他就和谁拼命！管你是世界毁灭还是英灵从者，统统凿穿给你看！

　　卫宫士郎现在已经朝着无铭卫宫转变，眼力提升，守个夜绰绰有余。

　　莫疏影没睡着的原因不是因为害怕有人偷袭，而是因为他的床上躺着别人了。

　　安洁莉卡，此刻正安安静静的躺在床上，好像睡美人一动不动。

　　她被小黑和巴泽特的攻击伤的不轻，即使作为“人偶”有不错的恢复能力，短时间也没有清醒。

　　该说不说，安洁莉卡很漂亮，身材也是相当哇塞，现在又是这个状态，禽兽一点的直接就吃肉了。

　　但是莫疏影没兴趣，并不是禽兽不如，只是安洁莉卡的情感丢失，情绪波动很微弱，这种女人，冷淡都很，可能比某些高科技产物都不如，毕竟那些高科技产物是能发出语音的，甚至还能加热你敢信。

　　“醒了就别装睡了，聊聊。”

　　莫疏影察觉到安洁莉卡呼吸速度的突然转变，虽然很快就恢复刚才的频率，但对莫疏影来说已经很明显了。

　　“你...想怎么样？”

　　安洁莉卡睁开眼，眼神有些空洞，失去了高光。

　　作为跟随了大流士很长时间的人，安洁莉卡明白大流士的性格，自己现在还在这里，很明显，被抛弃了。

　　“你对大流士了解多少？”

　　莫疏影开口说道，但得到的只是沉默。

　　“那朱利安呢？”

　　“......”

　　“我把大流士杀了，救出朱利安你觉得可以吗？”

　　“......”

　　“你真觉得大流士能拯救世界？”

　　“......能。”

　　这一次，安洁莉卡开口，虽然只有一个字。

　　“为什么觉的能。”

　　“因为，我没有办法。”

　　倒也是个实在人，莫疏影听了笑了笑。

　　“现在你还要为大流士效力吗？”

　　“......不，我已经被抛弃，这代表我和恩兹华斯家族已经没有关系了。”

　　安洁莉卡眉头微挑，她用力抓住被子，似乎说出这话很是艰难。

　　“哦，这样啊，那你说说大流士的弱点，方便我们解决他。”

　　“......”

　　安洁莉卡又不说话了，虽然她已经被抛弃，但是要立刻背叛大流士听也做不到，于是。

　　“我已经被抛弃，你们不杀我我也不会再和你们为敌，我不会对你们再出手的，但是我也不会出卖曾经的主人。”

　　安洁莉卡眼神盯着莫疏影，坚定无比。

　　莫疏影冷笑一声。

　　“呵，嘴皮子一动说什么都容易，不过你放心吧，我们优待俘虏，不会对你怎么样，只要你好好呆着，我们包吃住包分配。”

　　莫疏影觉得再问也没有什么收获，便闭口不再多言，等着天亮。

　　安洁莉卡躺在床上过了许久，缓缓闭上眼睛，然后开口道。

　　“下午的时候，有两个魔术师闯进家族，是两个女孩子，她们被我和碧儿翠丝制服，我记得她们是和美游大小姐一起的，是另一个世界的人，我们没有杀她们，而是将她们的意志进行置换，变成了听话的傀儡，现在不知道会被如何处理，我能说的只有这么多。”

　　安洁莉卡说完就闭上眼睛，不再言语。

　　莫疏影眉头一挑就知道安洁莉卡说的是远坂凛和露维亚，他这才想起剧情里面这两人好像真的被抓住控制了。

　　魔伊的剧情莫疏影看过很长一段时间了，有些细节记得不是很清楚，被安洁莉卡这么一提醒就想起来，似乎露维亚还秀了波福利...

　　“多谢。”

　　莫疏影翻身从窗台上跳下，说了句感谢就走出房门，巴泽特，卫宫士郎都没睡，于是三人商量起之后的计划...

　　......

　　......

　　恩兹华斯家族

　　碧儿翠丝鸭子坐坐在地上，低着头不敢看怒气冲冲的大流士，大气都不敢喘。

　　此时的大流士抓着自己的头发在那里踱步，旁边的艾莉嘉眼泪汪汪。

　　“父亲大人～你不要这个样子，我怕～”

　　被艾莉嘉害怕，大流士身体一顿停下脚步。

　　他看向艾莉嘉，眼睛一转后露出笑容上前，单膝跪地笑着说道。

　　“艾莉嘉～你觉得爸爸做错了吗？”

　　艾莉嘉抽泣几声后带着哭腔道。

　　“没，没有！父亲大人都是为了拯救世界，是，是美游姐姐还有那些坏人捣乱，我，我以后都不喜欢美游姐姐了！”M.23sk.com

　　艾莉嘉的话让大流士露出笑容满意的点了点头。

　　“不错，都是他们的错，艾莉嘉，如果他们要来对付爸爸，你会帮爸爸解决她们吧？”

　　大流士用诱惑的声音问道。

　　艾莉嘉一愣，开始扭捏起来，在看到大流士眼中的不耐烦后才立刻点头。

　　“嗯！艾莉嘉可以的！把她们全部消灭！”

　　“对咯！这才是我是乖[女儿]！如果她们敢来，那就让他们不要走了，除了美游一个不留！碧儿翠丝！”

　　“在！朱利安大人！”

　　碧儿翠丝一个激灵抬头看向大流士。

　　“这张卡你拿去，如果敌人来袭，一个都别留，还有这两个人我也交给你，好好使用，如果她们关系真的很好，那她们的作用将不亚于职阶卡片。”

　　大流士甩手将一张卡片甩了出去，同时一挥手，一红一蓝两个女仆从暗处走出，双眼无神，宛如傀儡。

　　“这是！？我明白了大人！我一定不会让大人失望的！”

　　碧儿翠丝接过卡片，看到上面那与七张职阶卡都不一样的图案，心中一动，立刻将卡片收起。

　　“去吧，好好完成这件事，不要再让我失望，安洁莉卡的下场你也看到了，我可不希望你是第二个安洁莉卡。”

　　大流士冷声说道。

　　提到安洁莉卡，艾莉嘉和碧儿翠丝同时身体一颤，低着头不敢多言，生怕，下一秒被抛弃的是她们...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第103章 雪夜免费阅读。https://xs.23sk.com 