    司慧芸大笑起来，“是呀，嬷嬷，我可不相信她跟云楼帝尊一样厉害，我看啊，她真被说中了，冻死在里边了，害的我们一大群人在外面傻傻的等着，白白耽误我们的时间，真是讨厌。”

    众人闻言，都是不满的嚷起来，在跟苏陌凉抗过一个时辰和早已被冻死两者相比，她们更愿意相信后者，所以已经没耐性再等下去了。

    老嬷嬷被大家鼓动着，也跟着动摇了，“好吧，打开地宫。”

    然而就在这时，地宫的门被忽然打开，只见苏陌凉面无表情，安然无恙的走了出来，浑身上下没有一点被冻坏的迹象，渗透出的气息反而比之前更加强悍。

    更让人震惊的是，那张本该是被冻的惨白僵硬的脸，此刻却容光焕发，白里透红，哪像是在碎骨凤仙床上睡了一个时辰，根本像是酒足饭饱之后，从酒楼里走出来一样，连个哆嗦的没打，正常得不能再正常。

    这一幕，顿时惊得所有人目瞪口呆，哑然失色。

    “——————居然出来了！”司慧芸指着苏陌凉，吓得说话都结巴了。

    苏陌凉挑眉看她一眼，而后望向了同样被惊得骇然失色的老嬷嬷，“嬷嬷，请问我的成绩是？”

    老嬷嬷被她这么一问，才猛地回过神，咽了咽口水，僵硬着表情回话，“一个时辰！整整一个时辰！加——加三分！”

    只要通关的女子，全都加一分，而楚月吟待了半个时辰，加了两分，至于苏陌凉，待在冰床上的时间都可以与云楼帝尊媲美了，自然是最高分。

    可是，苏陌凉闻言，却不大满意的皱眉，“原来才一个时辰啊。”

    她记得已经在里边修炼很久了，没想到居然这么短的时间。

    众人听到这话，差点受不住打击的摔下去。

    什么叫才？

    听她那口气，似乎很不满意这样的结果呢。

    楚月吟看到这一幕，一向冷漠淡定的俏脸也被整破了功，此刻震惊的瞪大美眸，死死盯着苏陌凉，不能接受的反驳：“不可能！怎么可能待一个时辰，我不相信。”

    要知道她之所以能待半个时辰，也是她父亲在选妃大赛之前听到点风声，专程去寻了耐寒的丹药，她才硬生生抗了下来。

    难道眼前这个女子也是吃了丹药的缘故？

    可让她郁闷的是，就算是怀疑苏陌凉吃了丹药，楚月吟也不能拆穿她。

    一旦拆穿苏陌凉，那她也会跟着遭殃，所以就算有一肚子的不服气，楚月吟也只有忍耐了下来。

    而她身旁的绿衣女子也是被惊得面色发白，同样震撼的摇头，显然受了不小的打击。

    她实在想不到，这比来比去，冰肌玉骨的第一名居然是大家都不看好的苏陌凉，实在是匪夷所思。

    至于其他人就更是惊得木愣子一眼，立在原地，傻傻的望着苏陌凉，半天都无法消化这个事实。

    ——————————

    铭湘宫

    “平襄王驾到——”大殿外一声洪亮的通报传来——

    随后只见一抹高大颀长的身影大步走进了铭湘宫。

    正在殿内喝茶的君青染见此，立马放下茶杯，起身迎接，“哥，怎么来了？”

    身穿蓝色云翔锦袍的男子，看上去也就三十几岁的样子，长相极为俊美，就算是上了一定年纪，五官轮廓也跟年轻小伙子似的，只需看一眼便能让人心神荡漾。

    他笑着坐到了一边，朗声开口，“听闻选妃大赛已经开始了，所以过来关心下情况。这次选妃，是我们的无奈之举，可别真给苍儿弄些女人来放着，知道他讨厌我们自作主张。”

    君青染唇角轻扬，笑着安慰道：“放心吧，我设置的关卡，都是刁难她们拖延时间的，不会有女子真的能通过考验的。”

    然而就在这时，外面忽然疾步走来一个报信的宫女，来到大殿中央，连忙磕头行礼，“长公主，地宫那边传来消息，据说有个女子竟然在碎骨凤仙床上待了一个时辰。”

    “什么！”君青染和君圣夜都是震惊的低吼。

    “不可能！碎骨凤仙床就连苍儿也只能躺一个时辰，怎么会有人跟苍儿一样厉害？是不是听错了！”君青染显然是不信的。

    宫女连连磕头；“奴婢没有听错，是嬷嬷亲自说的啊，奴婢不敢妄言。”

    君青染和君圣夜闻言，都是惊讶的对视了一眼，显然没料到会闹出这么一出来。

    “看来，这些女子里面还真是有卧虎藏龙的高人啊，得小心了。”君圣夜震惊之后发出一声由衷的感慨。

    君青染心中震撼，可嘴上却不服气，“哼，后面还有很多关卡，全都比这冰肌玉骨难，我还就不相信了，真有人能通过我设置的每一轮考验。”

    “传本宫命令下去，让嬷嬷宣布明日要比赛的题目。”

    ——————————

    经过碎骨凤仙床的折磨之后，大家对这选妃大赛也有了一定了解。

    最开始还想不通，如果不比赛灵力和炼丹，还能比赛啥。

    现在大家都知道了，这场选妃大赛果然是非比寻常，难度指数算得上十颗星，就连灵力和炼丹比赛在它面前都不够瞧了。

    而现在老嬷嬷更是提前告知了她们明日的题目——国色天香。

    光是听到这个名字，就更是让大伙儿困惑了。

    “嬷嬷，这题目什么意思啊？我怎么越听越不明白了呢？”司慧芸不解的皱眉追问。

    之前的冰肌玉骨，已经够新奇了，现在又来个国色天香，真是一个比一个奇怪。

    老嬷嬷看出了大伙儿的疑惑，朗声解释道：“国色天香，顾名思义，就是要求大家拥有花朵般迷人的体香。们应该听说过金眼魔犬吧，这种灵兽因为嗅觉灵敏而闻名于世，不管是什么味道，它都能嗅得出来，所以，长公主这次便让它来检验们的体香，到时候谁的体香能得到金眼魔犬的青睐，谁就是明日的赢家。”

    众女子一听这话，全都惊讶的喧哗起来。

    金眼魔犬她们倒是听说过，但对这类罕见的灵兽都不太了解，只知道它嗅觉灵敏，却不知道它喜欢什么味道啊。