    凭着自己现在的神识力强度，竟然要全力以赴，拼命抵抗，才勉强抵挡得住那股神识力的入侵。Ω 　．ん．

    而且，林飞不确定，自己能抵挡多长时间！

    抵挡片刻后，林飞的脸色也显得微微苍白。

    “竟然能够抵挡得住我的感知，这小子，到底什么来历，竟然这样逆天！”

    坚持了片刻，那老头终于停止继续感知林飞，满脸都是惊诧的表情。

    这样下去不行，看样子，那小子也是学会了一门炼化阴魂的秘法，正在不断炼化我多年所储存阴魂，得马上阻止他！

    老头言念及此，一连好几道神识，打进身前那蓝色圆石球中，那几道神识中，似乎包含着某些命令。

    随着老头的动作，散落在这座城池中，各个角落，包括林飞所在的区域，附近周围的几个区域，所有噬魂雾，忽然快移动起来，向着城池的中央位置，快聚拢。

    林飞感觉到那股神秘的感知力，忽然消失，来得快去得也快。

    林飞一下子，松驰下来，长长吐出了一口气，甚至，身体表面都渗出了一层密密的汗珠。

    可是，刚松一口气，下一刻，林飞的脸色，就一下子难看起来。

    本来，在这条街道中，林飞已经召唤来了好几团噬魂雾，正在炼化那些阴魂。

    可是现在，那几团噬魂雾，却是忽然带着那些阴魂，快的离去。

    怎么回事？

    林飞马上掏出所剩下的小方旗，全部抛出去，试图再次将那些噬魂雾召唤回来。

    可是，这些抛出去的小方旗，好像一点用处也没有挥，那几团噬魂雾眨眼间就在街道的一头消失。

    林飞神识力马上感知出去，很快就现，附近所有自己能感知到的噬魂雾，都在以一种极快的度，向着城池中央位置移动而去。

    联想到刚才那股强大的感知力量，林飞立即猜到，自己利用炼化这些阴魂来增强神识的事情，已经被现，有可能是三位城主。

    但从刚才那股强悍到令人心悸的感知力量，林飞觉得，更加有可能是来自那位传说中的老城主。

    毕竟，那三位城主，只是尊境修为，而自己现在的神识力，应该比尊境修为的高手，还要高上一大载。

    当然，也不排除，那三位城主也像自己一样，神识力特别强悍，远远高出同阶的武者。

    可惜的是，林飞本来想借这个机会，一举突破到神识化液，可是，现在，这修炼计划等于是被打断了。

    林飞心中暗呼可惜。

    略作沉思，林飞打算还是先继续往城池外围而去，看能不能离开这座城池。

    至于神识力的修炼，以后再找机会就是了，反正自己现的神识已经有了化液的迹象，估计以后再花多点功夫，迟早是能够达到化液的。

    想到这，林飞走向萧容等三人。

    “林弟弟，你修炼完了吧。”

    萧容并不知道刚才所生的一切事情，她以为林飞已经是修炼完毕。

    这几天，林飞一直沉浸在炼化那些阴魂之上，根本没有怎么样跟萧容这三位女子交流过，而萧容紫衣少女和那侍女，就只是一直跟在林飞后面，等待林飞修炼完后，就再换一个地方，继续开始。

    这是林飞这几天以来，第一次主动向萧容打招呼。

    “色狼，你终于不炼功了吧。

    什么时候带我们离开这里啊。”

    紫衣少女见林飞终于从炼功的状态之中，脱离了出来，也是松了一口气。

    “走，我们现在就到城池的外围去看看，能不能离开这里。”

    萧容三人一听，都是大喜，谁都希望尽快能离开这座奇怪的城池。

    当下，四人认定方向，展开身法，朝着城池边缘而去。

    越往外面走，四人就现，那些街道已经是变得一模一样，没有任何差别，用肉眼，根本就分辨不出来。

    而且，一条条一模一样的街道，布局错综复杂，回环往复，走在其中，不但很难辩清方向，而且如果单靠肉眼去认路的话，就算心思再灵敏的人，走着走着，都会迷路。

    有些道路，看似通向城池的外面，但是弯弯曲曲，走上一两个时辰后，赫然是一条死胡同。

    而在之前，林飞早就做过试验，身在这城池中，根本就不能飞行，凭林飞的实力，最多只能飞离地面五六米高，就会被强大的拉扯力重新拉回地面。

    萧容紫衣少女和那侍女就更加不堪了，除了能在地面展开身法外，单凭元气之力，就算是飞起两三米也是困难。

    同时，林飞也是尝试过，曾想在街道两旁找一些相对高大点的建筑，爬到顶端，眺望一下这座城池的整体情况。

    但是，这时候才现，所有街道两旁的建筑，最高的只有三层，大多数是两层的，就算爬到顶端去眺望，最多也只能看到附近十多条街道的情况。

    而且，整座城池的上空，到处云雾缭绕，飘浮不定，视线不清，单凭肉眼，休想眺望整座城池的情况。

    总之，武者一进入这座城池，就处处受限，如盲人摸象，根本没法搞清这座城池的真面目。

    不过，好在，对于林飞来说，在这座城池中的神识力感知距离已经可以达到45oo米远了，神识力外放出去，仔细探索，慢慢的辩认道路，虽然前进的度有点慢，但倒不至于迷路。

    终于，大半天后，极目望去，赫然，远处，一堵巨大的城墙出现在了四人的眼前，如巨龙横卧，气势磅礴。

    “城墙，我们到了城池的边上了。

    出了这道城墙，我们就离开这该死的地方了。”

    紫衣少女和那侍女都是大声欢呼起来。

    林飞也是一愣，事情似乎有点简单，翻过这道城墙，就可以离开这座城池。

    可能是因为，自己的神识力比较强悍，所以能轻松的走出这座城池，如果换了别的武者，神识力受到压制，颇有点盲人摸像，在那迷宫一般的街道中，连方向也找不着，更不用说，走到城墙边上。

    四人离那城墙，大概还有四五千米左右的距离，再穿过中间的一片街区，就可以完全到达城墙根下！

    林飞神识力稍微感知了一下，现现在自己的位置，离那堵高大的城墙恰恰还有3千米距离，最后的3千米。

    “走吧！”

    林飞知道，自己几人的行踪，其实是已经完全暴露，之前那股强悍的神秘感知力量，一定可以感知得到，自己几人来到了城墙边上，相信，这个时候已经布置人马来围堵。

    而且，在前面那堵高大的城墙下，应该有人手在那里把守，说不定，早就接到了通知，正在那里等着自己四人呢。

    不过，之前听那几位奴仆说，这城池之中，修为最高的是三位尊境修为的城主。

    除非是三位城主亲自等在那里，否则，林飞都有信心闯出去。

    可以说，以林飞现在的实力，和众多底牌，只要不是遇上尊境层次的高手，还没有人奈何得了林飞。

    然而……

    忽然之间，还没等四人反应过来，前方所有的街区中，无数的惨淡阴云急从地面下涌现出来，一下子就铺天盖地，将周围的空间全部封锁住，就连光线也是被完全遮蔽而去。

    四人身处在浓浓的阴云中，视线所及之处，一片黑漆漆。

    “不好，快退！”

    林飞心知不妙，因为这种情景似曾相识。

    特别是这些阴云，和当初在落日山脉中，将四人传送到这座城池的那一大片阴云，给人的感觉一模一样。

    果然，林飞话音末落，整片空间，开始天旋地转起来。

    一阵阵的时空传送力量袭来，林飞等四人，只觉得时间和空间，都在颠倒不定，极不稳定。

    片刻后，当周围的空间变得稳定之后。

    “不好，我们怎么又回到了这里！”

    紫衣少女率先叫了出来。

    四人所在的地方，与不久之前的地方，已经完全不同。

    四人现在身处在一条街道的中央，尽管这座城池中，每一条街道的模样都是一样，但是，每个人都是一眼就马上认出，这条街道，正是林飞曾经在这里炼化个阴魂。

    街道旁边，一栋旅馆模样的楼房，大门正开着，里面的桌椅摆设清晰可见，林飞炼化阴魂的时候，萧容紫衣少女和那侍女三人，就是呆在这楼房的一楼大厅里。

    所以，每个人都印象深刻。

    也就是，走了大半天路程后，四人又被传送回来了！

    林飞四人，一时之间，都是目瞪口呆。

