    张太师的灵车离京之后便一路南下。

    京城距离荆州府江陵县两千六百里，又全程是陆路。哪怕晓行夜宿，马不停蹄，也得走上一个半月。何况还有年届八旬的太夫人。

    只能耐下性子缓行，每天走不过五十里路，幸好秋高气爽，风雨不兴，没有因为天气困在路上。

    这是赵昊第三次走这条官道南下。通常他南来北往都是都是坐船的，只有实在没办法才会走陆路——头一次是隆庆三年六月，跟爷爷去高家庄请高胡子出山。

    第二次是万历六年四月，随岳父大人回江陵归葬。

    一转眼，这两位叱咤风云的权相都成了古人。

    高拱早在五年起便卒于家中，比历史上多活了四年。

    其实在高家庄天天含饴弄儿，他本来可以活更久的。然而万历十年，太上皇山陵崩的噩耗传来，高拱一下子就崩溃了。

    整日以泪洗面，哭着说自己对不起太上皇，不久便一病不起，撒手人寰了。

    次年在张居正的周旋下，万历皇帝赠复原官，谥蚊香……呃，是文襄。

    估计现在，高文襄和张文忠这对老冤家，已经在九泉下再度相爱相杀了吧。

    想到这儿，赵昊又是一阵感伤。这些年，作古的故人越来越多。每一次的讣告都在提醒他，人生短暂，时不我待啊！

    ~~

    搁在往常，这种漫长的旅途简直就是谋杀生命。赵昊感觉自己一年有一半的时间，白白浪费在了路上。

    但现在有无线电，一切都不一样了。不管他身在何处，都能通过设在北京和苏州的两处电台，与朝廷和集团总部实现即时联系。这样即便在旅行途中，他也依然……逃不了加班的命运了……

    这天中午，赵昊刚刚应付完了小秘……带来的一堆文件，正准备在车上小憩一会儿。

    万历八年开始，全国官道都进行了大大翻修。这条贯通南北的主干道，还是张相公回家的路，自然是以最高标准修筑的。

    这几年，沿途官府也维护的格外小心，唯恐南来北往的张家人跟太师抱怨说，哪里刚修的路又坑坑洼洼……

    橡胶轮胎、独立悬挂、弹簧避震的四轮马车，行在上头甚是平稳，十分适合困觉。

    谁知高武敲了敲车门，又送进来一个带机关的钢匣子，那是张鉴设计的装电报稿用的。

    “夭寿啊。”赵昊郁闷的呻吟一声，对高大哥抱怨道：“从前在路上，还能名正言顺的偷偷懒。现在倒好，连睡午觉的时间也不给我了。”

    心说幸好才是无线电，要是弄个微信出来，肯定半夜都有人骚扰……

    高武嘴唇翕动一下，拿起电报箱准备撤退。

    “放下吧。”赵昊没好气道：“给我点跟雪茄。”

    高武点点头，熟练的准备起来。怕他不清醒，还给他倒了杯咖啡。

    赵昊翻翻白眼，也转动机关，打开了钢匣，取出里头的电报纸，倚着靠枕读起来。

    第一份电报来自京城，但这并非来自京城的第一份电报。赵阁老天天都给儿子发电报，问他到哪了，昨晚睡得怎么样，今天有精神么？有没有想爸爸呀之类……

    此外也会顺道说一点正事儿。

    比如潘晟在遭到雷士祯等七名言官弹劾后，便被万历皇帝勒令致仕。

    ~~

    得知潘晟半道上就被撵回家，正在病中的冯公公登时急火攻心。

    那潘晟入阁是承他的面子，由张太师临终向皇帝求来的。怎么张太师的灵柩前脚刚离京，皇上后脚就免了他的官呢？类这似弄撒赖？做戏给谁看啊？

    冯公公当了一辈子太监，看过三朝的风云变幻，深知在政权交接之际，最容易杀机涌动。甭管你是权倾朝野，还是皇上干爹，一个弄不好就会翻车。

    从潘晟的变故中，他嗅到了危险的气息。在床上烙了一宿的大饼，第二天便不顾病体，让人抬着自己回到了久违的司礼监，命当值太监取来那几份奏章的底本一看。

    只见那道‘收回前命，仍令潘晟回籍闲住’的上谕，乃是内阁次辅申时行出票，司礼监首席秉笔张宏批红。

    冯保当即大怒，将闻讯赶来的张宏劈头盖脸臭骂一顿。说他貌似忠厚、实藏祸心，这么大的事情不提前知会自己一声！

    张宏自然叫起撞天屈，说自己也不知道潘晟是兄长的人，才没有打搅你养病啊。

    “他是张太师推荐的，你总知道吧？！”冯保将雷士祯的弹章甩到他脸上，骂道：“‘晟乃元辅遗疏特荐’这八个字，也是你批的！”

    “冯公公，这都是皇上的原话。”张宏忍着脸上火辣辣的疼，垂首道：“咱家跟潘部堂往日无怨，近日无仇，又何苦趟这浑水呢。”

    “哦……”冯保心中咔嚓一声，一道霹雳炸开。竟是他昨晚想到的最坏的清醒——一切出自万历皇帝授意！

    他忽然想到那年的泼墨事件。皇帝那一瞬间掩藏不住的怨毒眼神，刹那间清晰无比的浮现在他的眼前。

    冯保仿佛一下被抽干了力气，想要跟张宏说句硬气话，却半分力气都欠奉。眼前一阵天旋地转，便直挺挺晕了过去。

    “老祖宗！”跟班的干儿孙赶紧扶住他。

    “快把冯公公抬回去吧。”张宏叹口气道：“都病成这样了，还置什么闲气？真是不要命了。”

    ~~

    等冯保悠悠转醒，已经是下午了。

    闻讯赶来的徐爵、冯邦宁等人，在床头围了一圈。见他醒来忙七嘴八舌的请安，张大受又断了太医开的安神汤，请干爹服下。

    “都什么时候了，还喝安神汤？”冯保却一巴掌将药碗打落在地上，颓然道：“再不想辙自救，咱爷们儿都要喝孟婆汤了！”

    “啊？”徐爵等人全都吓坏了。其实这阵子他们也不是全无感觉，张鲸那帮家伙气焰嚣张，已经丝毫不把冯保这个老祖宗看在眼里了。手下也是人心惶惶，都私下议论是不是要变天。

    冯保又强撑着病体，连夜到赵家胡同求救。

    回去后他便按照赵昊的指示，再次向皇帝告老。这回可不只是单纯告老，他还向万历皇帝表示，皇上和太后因为给潞王营造王府，花费巨万，内库亏空不小。老奴便将这些年积攒的钱财全留给陛下，稍稍弥补下亏空了。

    万历之所以不让冯保致仕，很重要的一个原因便是垂涎他搜刮的钱财珠宝文物。现在听冯保主动说要把财富献给自己，自然龙颜大悦，便假假道：“那怎么好呢，大伴还是留着自己养老吧。”

    “老奴已经没几年好活了，吃不动喝不动。又无儿无女，要这些钱财作甚？”冯保半是心痛半是难过道：“斗胆说句大不敬话的，老奴与陛下虽未主仆，但老奴看着陛下长大成人，早已将陛下当成自己最亲的人，不留给陛下又留给谁？”

    这一幕可谓感人至深，就连一直恨不得冯保去死的张鲸，也从旁偷偷抹泪开了。

    “你又哭什么？”万历奇怪道。

    “奴婢这才知道冯公公纵有千般不是，但心里只有陛下啊。”张鲸早得了老西儿的好处，要助冯保平安着陆。便一反常态的表演道：“想到冯公公教训我们，对皇上头一件事就是忠心，因为我们这些人的一切都是皇上给的。原来他说得都是真心话。奴婢以前，真是不应该那样说他……”

    说完呜呜哭了起来。

    因为之前关于冯保的坏话，八成都是张鲸说的。让他这一哭，万历难免犯起了嘀咕。心说莫非自己真对冯保太绝情了？

    他这才终于想起，自己是在这老狗的脖子上长大的。虽然老狗老了之后很讨厌，但天下又有几条老狗不讨厌？

    就连最恨冯保的张鲸都被感动了，自己要是再死咬着不松口，岂不显得太铁石心肠了？

    当然最主要还是看在钱的份上，他终于点头放过了冯保，准许他回原籍养老。但前提是要先把财产清单交上来，看看他有没有老实再说。

    冯保又趁机请万历皇帝准许他的干儿子徐爵、张大受，和侄子冯邦宁等人也一起致仕，回衡水老家给自己养老。他跟皇帝坦言，这些人过去狗仗人势，干过不少贪赃枉法的事。求皇帝看在他们效力这么多年没有功劳也有苦劳的份上，准许他们献出全部家产，换一个平安着陆吧。

    万历却没有答应。他都已经安排人写好弹劾徐爵冯邦宁的弹章了，箭在弦上，不得不发了！

    冯邦宁还好说，徐爵可是冯保的代言人。这十几年来与公卿百官称兄道弟，把他抄家下狱，定能牵连出许多官员来，抄出无数金银了。

    还有那个一起和他狐假虎威的把兄弟游七，可是张太师的代言人啊……

    就在准备拿人的前夜，徐爵预先得到消息，召集手下亲信头目，在东厂后堂中开席喝散伙酒。

    谁知他却在酒中下药，迷晕了一干手下，然后来到东厂架阁库中举火自焚。

    当晚，天干物燥，西风劲吹，火借风势，将整个东厂衙门都烧成了白地。东厂一干掌班领班、各房档头，全都葬身火海，无一幸免……

    看着东安门方向的大火映红了夜空，已经致仕的王国光暗暗松了口气，吩咐明天一早就辞陛回家，离开这个越来越不是人待的地方。

