    按照常规流程，喝完酒后，去哪个楼里包上几个姐儿，听听小曲，打打马吊，牌桌上联络联络情谊，最后再舒爽一番，这才是个完美的一夜。

    只是季铎今夜这一出，哪个人还有这般的心思，这就只能直接散了。

    代王府。

    用完了膳，朱祁镇没有过多停留，借口着要歇息便是打道回府。

    回到殿内，海别已经换下了那副扎眼的蒙古服饰，换上了一条素雅长裙，少了几分贵气，多了几分柔顺。

    海别正在桌前专心致志摆弄着代王府送来的首饰，见朱祁镇回来，起身行礼：“见过陛下。”

    接着便自然上前脱下了朱祁镇的外衣。

    “怎么样？这些首饰入的了眼？”

    朱祁镇明知故问地打趣问道。

    这是他临走时吩咐下去的，代王府虽是不知道其身份，但是能跟在皇帝身边的，也决然不是一个藩王可以怠慢的。

    只是打眼一瞧，就能瞧见这货色品相都是上乘。

    海别红着小脸，点点头。

    这对于草原的海别来说，可是从未见过的珍奇异宝。

    “既然能入的上眼，这些，全都是你的了。”

    朱祁镇显得尤为大方。

    海别眼里闪过一丝雀跃，不过还是摇摇头：“这太贵重了，再说都是给你的，我不能要。”

    她还是分的清这到底是给谁的。

    “给我的？”

    朱祁镇乐了，“代王府是朕的，大同是朕的，整个天下都是朕的，哪来的给朕一说。

    还有，你刚刚说什么贵重？

    这还贵重？

    也算他代王府有点眼色，没敢拿什么三瓜两枣糊弄朕，有便宜不占王八蛋，就这朕还嫌少。”

    朱祁镇有些愤愤。

    能从这些个貔貅身上薅羊毛，不薅才是见鬼了。

    王叔？长辈？

    这算个屁，朕的叔叔伯伯可是一堆，你代王又算是哪根葱？

    再说了，杀自家人，那可是我们老朱家的传统，有哪一个手软过？

    除了我爷爷他在位太短，哪一个手里没粘过自家人的血？

    我家老祖，侄子，外甥，女婿，该杀的杀，该软禁的软禁，毫不含糊。

    我太爷爷，从北平干到南京，一路上杀的人还少了？

    我爹那也不用说了，我那汉王二爷爷是怎么死的，怕是天下独一份了。

    “好了，不说这个了，既然给了你，你就收下，连你这个人都是朕的，还分什么你的我的。”

    朱祁镇时时不忘嘴上占占便宜。

    “说正事”，朱祁镇也不再逗她，“朕要在大同还有事要做，得留上几日。

    这些日子，你就先留在这，也别出去抛头露面，吃穿用度什么的，朕会交待下去。

    等事情办完了，和朕一块回京去。”

    海别眼神黯淡下去，垂下眸子。

    “陛下”，海别突然开口，“有件事，海别可不可以问一问陛下。”

    “你先说，至于怎么回答，那是朕的事。”

    朱祁镇眯着眼，给了个模棱两可的答案。

    海别咬了咬嘴唇，狠心问出：“陛下，是不是从来就没有打算帮助我阿布成为草原上的霸主。”

    朱祁镇顿了顿，“能告诉朕，你为什么会这般想？”

    海别给出了个出乎意料的答案：“陛下连自己的王府都在防范，又怎么可能会让我阿布成为下一个也先，威胁大明北边。”

    朱祁镇显得很惊讶，这个小丫头居然能看的如此通透。

    海别看着朱祁镇的脸色就已经明白了大概，接下来的声音有些低迷：“我不明白，连我都能看出来的道理，为什么阿布会……”

    “因为你阿布，有野心啊。”

    朱祁镇起身，将手搁在海别的小脑袋上。

    “伯颜打的主意，朕是再清楚不过，想来你也猜出了，只是……”

    朱祁镇话音一转：“朕，为什么一定要按照千百来的规矩来办呢？”

    海别心中大震。

    第二日，在看见朱祁镇的第一眼，季铎就立马跪下请罪：“臣，大同指挥使季铎，向陛下请罪。”

    接着，季铎将来龙去脉交待的一清二楚，半点都不敢隐瞒。

    讲完以后，季铎以头触地，等候着发落。

    朱祁镇脸色难看的厉害。

    季铎此举，相当于将自己的命门拱手送给了朱祁钰。

    “你倒是对朝廷，忠心耿耿的很啊。”

    朱祁镇冷笑飘下一句话。

    季铎哪怕是早有预料，可还是几乎肝胆俱裂：“臣，臣……”

    对朝廷忠心耿耿？

    恐怕陛下说的是对郕王忠心耿耿吧。

    光是这句话，就足够皇帝要了他的小命。

    朱祁镇压住了心里的怒火，强迫自己冷静下来。

    冷静下来以后，朱祁镇对季铎的选择并不意外，甚至还有些理解。

    一个身在敌营的皇帝，一个传出将要登基的监国藩王。

    两者之间该如何选，季铎只是选择了大多数人都会选择的答案。

    再加上他并不知情，要他和张辅，邝埜一起冒着如此风险，的确是强人所难了。

    若是真的要论起来，邝埜，张辅截留圣旨，这才是胆大包天。

    而季铎的举动，反倒是合情合理的。

    只不过一切因为自己回来了，这才全然都不一样。

    这般一想，刚刚的怨恨消散了不少。

    反而转念一想，这个季铎骁勇善战，屡屡立下战功，在大同士卒之中威望颇高，兵部和五军都督府也多次嘉奖，实属难得的名将。

    朱祁镇一时起了笼络之心。

    再说了，自己若是为此处置了季铎，伤了大同军心，还让天下人觉得朕是个小肚鸡肠的人。

    划不着，划不着啊。

    既然打定了主意，朱祁镇的语气自然也就软了几分。

    “季卿家，朕听闻你在大同颇有威名，战功赫赫，可是如此啊。”

    刚刚还是冷若冰霜，现在却是和风细雨一般。

    巨大的反差让所有人瞠目结舌。

    季铎对皇帝态度的突然转变有些摸不着头脑。

    刚刚陛下那副样子，恨不得立刻让人把自己叉出去斩了，咋这一下子就……

    “咳”，邝埜咳嗦一声，“季指挥，陛下在问你话。”

    季铎这才反应过来，心下还是慌的厉害：“罪臣，罪臣……”

    “不要叫自己罪臣”，朱祁镇打断到“季卿家何罪之有？

    朕看，季卿家不仅仅无罪，还是有功之臣。”

