一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十五章排湿除气

    小勇妈妈表情痛苦，吃力的从床上下来，“我没啥特别的感觉，现在就想上厕所。”

    张铁森知道她体内的穴道已经被打通，所以现在要把积水给排泄出去。

    “阿香你快扶阿姨去上厕所。”张铁森站了起来对孙阿香说道。

    “不用麻烦她了，我一个人可以的。”小勇妈妈连忙拒绝了，可刚站起来就撞到了床边的凳子。

    孙阿香连忙上前扶住了她，边走边说道：“阿姨你现在身体弱，还是我来扶你吧。”

    趁着空隙，张铁森走出房子来到外面的空地上，查看起房子的风水来。

    刚走出门口，一阵狂风席卷而来，吹的窗户噼里啪啦直响。

    虽然现在天气炎热，可这股冷风一吹，张铁森不禁打了个冷战。

    这更加坚定了他心中房子风水有问题的想法。

    就在他打算回屋的时候，眼睛突然被一道白光晃了一下。

    原来就在房子的不远处就是一座地势凶险的小山坡，山间还有一条飞流直来的溪流，这在风水上可是大忌。

    而且就在那时张铁森的脑海中又出现了一句话“太岁可座不可向。”

    太岁可是至高无上的意思，如果座太岁会福泽后代，反之向太岁可是无福消受便是灾。

    流年是子年的话太岁位在子方，流年是丑的话太岁位在丑方，按照地支排列顺寻一次类推。

    张铁森在心中默默的推算出了今天的太岁位就在房子的正前方。

    “看来这个屋子是不能再继续住下来了。”张铁森自言自语的说了一句便进屋了。

    刚好这个时候，孙阿香扶着小勇妈妈也回来了。

    张铁森看到她腹部的水肿明显的消了一些。

    “张神医果然厉害，我现在整个人都轻松多了，好像病都全好了。”小勇妈妈出现了久违的轻松，脸上更是喜上眉梢。

    孙阿香一听，认为张铁森三两下就把这么难的病给治好了，也是倍感自豪，“阿姨我跟你说，铁森真的很厉害，不管啥疑难杂症都他会治。”

    “他娘的腿，这吹的有点大了吧。”张铁森心里暗暗感叹道。

    小勇妈妈现在看张铁森的眼光也都两样了，之前她已经是放弃活下去的勇气了，现在发现张铁森的医术这么高明，眼中又重新燃起了希望。

    “阿姨你家有白酒和鸡蛋吗？”张铁森见小勇妈妈精神恢复了一些，就决定进行下一步治疗。

    他刚刚只是替她排除了体内的积水，现在要进行排湿气了。

    孙阿香困惑不已，觉得就算治好了病，小勇妈妈现在还很虚弱，总不可能在这个时候喝酒庆祝吧，“你这个时候喝啥酒，再说阿姨身子这么弱，小勇又还小，家里怎么可能会有酒。”

    “我家那口子以前爱喝酒，所以我每年都会自己酿酒，最后一次我酿了一坛，他都还没来得及喝就这样走了，厨房里还有一坛没开封的，你去拿吧。”小勇妈妈的神情又悲伤起来，泪水早已夺眶而出。

    张铁森心里很是自责，怪自己一不小心又提起了她的伤心事。

    看见小勇妈妈刚刚恢复了一些，现在又这么伤心，孙阿香看着张铁森是一脸的责备，“你看你就跟你幺叔一个德行。”

    张铁森心中直喊冤枉，可他并没有解释什么，瘪了瘪嘴说道：“我是用白酒来治病的。”

    “治病？”孙阿香瞪大眼睛，一副不可思议的表情。

    张铁森也不由分说，直接去厨房拿来了白酒、鸡蛋还有几个大碗。

    “阿姨，你先趴在床上，把衣服……”话到此处，张铁森突然意识不对，只好把后半句给咽了回去。

    孙阿香见张铁森迟迟没有动作，急迫的催促道：“你还愣着干啥？快给阿姨治病啊。”

    “这个……”张铁森感觉有些不好意思，就在孙阿香耳边把接下来的治疗步骤跟她说了一遍。

    他打算在门外指导，让孙阿香来完成接下来的治疗。

    “可是我啥都不会啊。”孙阿香听完后，第一反应是想拉住张铁森。

    可张铁森像猴一样已经窜出了屋子，顺手还没把门跟关上了，“阿香我相信你，你就按我刚刚说的做就可以了。”

    剩下孙阿香一阵凌乱以后，没办法只能开始了。

    她按照张铁森说的，先把鸡蛋打在碗里，然后倒入白酒，双手颤颤巍巍的划过火柴，望着桌子四五个大碗，她感觉有些不知所措。

    最后，一咬牙把火柴丢了出去。

    “嘭！”

    顿时，火光四起，孙阿香都被吓了哭了，急忙拿过床边的一把蒲扇去扑火。

    可谁知，火焰顺势而上，瞬间就把蒲扇给烧着了。

    “铁森救命啊，火烧到我身上了。”孙阿香双手拍打着身体，吓得又蹦又跳。

    张铁森立刻打来一盆水，冲进房间当头就泼到了孙阿香的身上。

    水顺着孙阿香的发丝慢慢滴落，她的全身都已经湿透了，现在就是像落汤鸡一样。

    她今天穿了一件白色的薄短袖，在被打湿以后，上身已经是朦胧可见。

    再加上她刚刚收到了惊吓，呼吸变得很急促，身前自然起伏明显。

    这画面就像坐过山车让人刺激。

    张铁森仿佛把她的上半身视为了危险目标，目光自动跟踪锁定，片刻都不敢转移。

    孙阿香见张铁森目不转睛的盯着她，也意识到了不对劲，低头看到自己的身体已经全部湿透，衣服也变得有些透明。

    “流氓，你往哪看呢。”孙阿香双手捂住身体跑了出去。

    “你别跑啊，你还是给阿姨治疗的啊。”张铁森回过神，看见孙阿香已经不见人影了。

    这时，小勇妈妈微弱的声音响起了，“张神医你们在弄啥？这么大股焦味，房子没烧着吧？”

    “没事阿姨，阿香刚刚不小心把白酒洒地上了，房子没事。”现在只剩下张铁森一个人了，只能他给小勇妈妈治病了。

    “那你快给我治病吧，我还要去找小勇呢。”小勇妈妈虽然有病在身，可心里还时时刻刻挂念着小勇。

    张铁森知道小勇的脾气特别的倔，刚刚还听到了他妈妈的那些话，现在肯定是非常的伤心，“阿姨你放心，我给你治好病就去把小勇找回来。”