    “怎么，在将军府还没骂够，追上来接着骂？”云苏嘴角勾起一抹嘲讽之色，清清淡淡的开口。

    云溱面色微微一怔，旋即抿紧了唇，一时间没说话。

    云苏见此淡淡一笑，“无事我先走了。”

    她也不想再听将军府这些人唠叨。

    云苏脚步往前刚走两步，身后便传来了云溱略有些低沉的声音。

    “老太君之事，的确有人为之。”

    云苏脚步一顿，缓缓转身目光清冷的看着他，“你说什么？”

    “老太君院子里的一名丫鬟，在一个月前被人威胁，每日将一枚药丸，混在了老太君的养生茶水中。”

    云溱声音清冷，继续开口，“人我已经抓起来了，但审问了半个多月的时间，却并无多少头绪，这件事的幕后黑手也并未查出来。”

    云苏重新抬脚走了过来，一双眼睛盯着云溱，半晌开口问，“你与我说这些，做什么？”

    “不是你让我小心将军府的人吗？”云溱反问一句。

    云苏想起来了，之前给老太君看病的时候，她的确让云溱查一查将军府中的这些人，倒是没想到在得知她真实身份之后，云溱还会将结果告诉她。

    “你信我？”云苏似是想要得到一个准确答案，开口问了一句。

    云溱扭头，平静的目光看了一眼云苏，抿唇没回答。

    云苏扭头看他一眼，见此轻哼一声，“不说我走了。”

    话音落下，云苏转身就走，身后，云溱眼皮子一跳，“等等！”

    云苏脚步停下，没转身，倒也没有再继续往前走。

    “之前怀疑你，不过是你一直不露身份，而如今，你既是将军府的人，又怎么会害祖母，我……自然信你。”

    在得知云苏身份之后，云溱也终于明白，为何云芯儿这么相信云苏。

    云苏本就是云府人，又怎么会不信任她呢？

    更何况，之前在葡园山庄也相处过几次，他隐约知道些眼前这个二妹妹的性格，真的与曾经不同了。

    听到这话，云苏才又重新转过身来看向云溱，点头，“好，继续说。”

    “那名丫鬟并不知道上首是什么人，不过倒是说出了一个线索，那人所穿的靴子之上，有金色蟒纹！”

    云溱缓缓开口，一双眼睛紧盯云苏的神色，果然，他话音落下，云苏眉头便是一皱。

    “金色蟒纹？”

    “不错，就是金色蟒纹，蟒纹只有皇室子弟才会穿着。”云溱话说到这儿，想要表达的意思已经非常明显了。

    指使那名丫鬟做这件事情的人，很有可能就是慕云皇族的人。

    云苏眉头一挑，扭头看了云溱一眼，“这么说来，老太君这病可不简单。”

    “那药丸还有吗？”云苏询问。

    那药需要每日一粒掺杂在老太君茶水中，想必会有多余的出来。

    果然，云溱听到便从怀中拿出了一只瓷瓶。

    “这东西就是幕后人给那名丫鬟的。”

    他将瓷瓶递给云苏解释道，“那人十分小心，瓷瓶是用的市面上最普通的白瓷瓶，里面的药丸只有十枚。”

    “我将那名丫鬟拿下时，药丸只剩下两粒。”

    云苏听着云溱解释，便将药瓶打了开。

    一股清淡幽幽的香气从瓶中飘了出来。

    “小心点，这药虽然闻起来有些香，但却是实打实的毒药。”云溱见她这个动作，忍不住出声提醒。

    云苏嘴角一勾，冲他摆摆手，“放心。”

    话音落下，云苏又仔细嗅了几口药瓶中的气味。

    “风凝香？”片刻后，云苏惊疑出声。

    “什么？”一边的云溱听到这字眼，有些懵的开口。

    “一种用来掩盖药物本来味道的药材，能够拥有这风凝香的药铺应该不多。”

    云苏说着，一边的云溱便惊讶的睁了睁眼睛，“那我想要找到那个幕后黑手，是不是只要找到这风凝香就行？”

    “风凝香虽然不多，却也不是无比稀有，顶多只能算缩小一个范围。”云苏开口解释，“可以去查，这样我们接下来的调查范围就小了许多。”

    “另外，这药瓶也可以查查看，都有哪些地方进过货。”云苏伸出食指，轻轻弹了弹手中那只小巧的白色药瓶。

    一边云溱赶忙点头应了下来。

    这件事说罢，云溱抬头看向云苏又问，“那株冰晶雪灵参，你是从那个拍卖者手里得来的？”

    云苏眉头一挑，反问道，“你想说什么？”

    “我，我只是想，想……”

    “嗯？”云苏问了一句。

    对面，云溱深吸口气，蓦地朝云苏俯身一礼，“对不起，之前一直针对你，你为祖母病情花费的精力，一点不比我们少。”

    “甚至于我们办不到的事情，你都能办到，之前拉下你头上的羽笠，是我不对。”

    云苏眨巴眨巴眼睛，见此微微一笑，“既然你都这么诚心实意的道歉，我又怎么会计较。”

    “现如今最重要的是将祖母的身体治好。”

    云苏话音落下，云溱便有些紧张的开口，“那祖母的身体能治好吗？”

    “只要服下冰晶雪灵参之后，祖母身体便会好转，过两天我会再来看她。”云苏解释几句。

    “好，那我跟芯儿等你。”云溱点头应道。

    ……

    这边，同云溱告别之后，云苏便回了帝国学院，顿时引起了一阵骚动。

    “云老师，你都失踪了一个月了，这一个月你去哪里了啊？怎么学院也不来！”

    云苏掩口咳嗽两声，有些尴尬，“那个，出了些意外，便耽搁了些时间。”

    被姬月送进了黑暗世界，可不就是意外。

    “老师，我已经将你给的笔记都背熟了！”

    “我也是，我觉得今年考核一定可以拿甲等！”

    “我的实力也增长了很多，都已经达到三聚境了！”

    ……

    十二班教室内，一个个学生争先恐后的给云苏报告这一个月的成果，云苏听着，心头暖暖，眉眼也都笑弯了起来。

    “好，大家都做的非常好，那老师就期待接下来你们所有人的表现了！”

    ……

    学院走廊，云苏正走着去灵泉山洞，迎面便碰上了青颜。

