    “我跟我老公之间的事无可奉告，还好我来了，否则，叶小姐的病情会更严重，你们的罪孽更深，林医生，你应该谢谢我的！”苏柠汐的笑容格外刺眼。

    林敏轻咬着红唇，自知理亏理亏，不敢多说一句，战战兢兢地等待叶司琛的惩罚。

    林熙然抬眸见看到苏柠汐这样的笑容，恨意一下子就到达顶峰，都怪这个贱人，她和姐姐的未来没了，贱人也得付出代价。

    她拿起桌子上的手术刀，朝着苏柠汐冲了过来。

    叶司琛眼疾手快地将女人拉入怀里，迅速避开，可是，锋利的剪刀还是划破了他的手臂。

    苏柠汐一愣，看着他手臂上鲜红的血液，蹙起了眉头，这个男人竟然会保护她？今天的太阳，肯定是从西边升起的。

    保安大步冲过来，将林熙然按倒在地上。

    “贱人，都怪你，是你毁了我，我要杀了你。”她发了疯地嘶吼着

    林敏直接跪在地上，卑微求饶：“叶少，我妹妹一时间难以控制情绪，你原谅她一次吧，求你了。”

    叶司琛眯着眼睛，周身传来寒意，冷漠的声音响起：“阿龙，都处理掉。”

    两人身体一颤，处理掉？那就是，不，她们不想死。

    “叶少，叶少。”两姐妹大声地求饶，可根本没用。

    苏柠汐听到这话也有些意外了，处理掉是什么意思？处理林熙然她能理解，可是，林敏应该不知情吧？怎么也要处理掉呢？该不会是因为她吧？

    不可能，她迅速否认了这个可怕的想法，看到叶司琛手臂上的血还在流，她拿着医疗工具，说道：“把衣服脱了。”

    男人锁着眉，一副紧张模样。

    她愣了下，无奈叹了口气：“你放心，我不会在这里吃了你，脱了衣服，好包扎伤口。”

    叶司琛一个用力，整个袖子扯掉，邪魅一笑：“这样也能包扎呀，我怀疑你想看我的肉体。”

    苏柠汐白眼一翻，小脸涨红，拿着消毒工具，没好气道：“自恋狂！”

    突然，男人大手抓着她的小手，两人四目相对了。

    “你果然是在调查苏景翊，既然知道我是杀死他的凶手，为什么不杀了我？”叶司琛质问。

    他有病吧？不杀他还问原因？非要杀他才高兴？

    苏柠汐挣扎掉他的手，对着他的伤口消毒，害怕他痛，轻轻吹着热气，动作小心又温柔。

    男人锁着眉，被她的动作暖到了。

    “我信你，你不会是凶手。”她笃定回答。

    “如果我是呢？”叶司琛追问。

    “你不会，你将整个酒店变成医院，用来治疗你姐姐，可见你对她的爱，你会爱屋及乌，绝不会杀死苏景翊，退一万步说，即便是你杀了他，我找到证据后，也会交给警方处理，我没有想过杀你。”苏柠汐真诚地回答。

    男人听到这话，嘴角勾起一抹浅浅的微笑，很快又冷着脸：“你怎么认识苏景翊的？”

    “他来过几次西棚区，无意间帮过我，后来见我可怜就接济我，我是回苏家之前，才知道他是我二哥的，老公，对不起，是我骗了你。”苏柠汐轻咬着红唇道歉。

    “他去西棚区做什么？”他剑眉划过一些疑惑，难道说，苏景翊也在调查‘她’？

    “好像是找人，具体不清楚。”她拿起纱布，缠绕在他的手臂上。

    “没有别的事隐瞒我？”叶司琛捏着她的下颚，轻轻抬起。

    “没有，我想过告诉你的，可是，得知你姐姐跟他恋爱变成这样，我就......对不起。”苏柠汐继续道歉，又看着他的手：“老公，我不许你为我受伤，我会心疼的，我，唔！”

    她睁大眼睛，这男人什么意思？

    叶司琛也愣住了，为什么看到女人一张一合地说话？他就情不自禁地想要堵住她的唇，想着就忍不住这样做的！

    她的唇好软，一旦触碰就不想放开，刚刚给他包扎伤口的时候，那么温柔，他心都软了，以前从没有这样的感觉。

    难道，真的像李响说的那样，他喜欢上了苏柠汐了？

    苏柠汐涨红着脸，小手落在他的胸口，刚要推开他，男人却主动松开了。

    “别再调查苏景翊了，否则，你会有危险的。”叶司琛气喘吁吁说着。

    女人嘴角一笑，仰起头自信道：“不怕，你会保护我的，今天谢谢你救了我，我......”

    “我不要口头上的谢谢。”叶司琛打断她的话说道。

    “那你要...唔！”

    男人扣住她的后脑勺，加深了吻，含糊不清说道：“我要实际行动。”

    “刚刚不是感谢过了。”她呜呜呜的回答，这男人真会占便宜！

    他们的唇瓣纠缠，热吻不断。

    ......

    沈云叫了好几声苏柠汐，对方才回神，笑着问道：“沈医生，怎么了？”

    “是你怎么了？一直走神，你在想什么？”沈云疑惑了。

    苏柠汐小脸一红，脑子里面都是跟叶司琛接吻的画面，想到她的情不自禁，他的霸道缠绵，心跳就加速了，她在怀念什么？

    “你发烧了？”沈云看她脸红，反问。

    不是发烧！是她在发骚！

    沈云见到她模样，眼眸突然阴鸷：“苏柠汐，你喜欢上叶司琛了？”

    听到喜欢两个字，她马上摇头否认：“我没有！”

    喜欢？喜欢上那货了吗？喜不喜欢她不清楚，不过，对于这个男人的吻，她并不排斥，甚至……

    “因为喜欢他，所以舍不得杀他，是吗？”沈云几乎是咬牙切齿追问。

    “杀了他，许多事会不明不白，现在我的做法，会让他更加信任我，这样我们才能调查出所有真相，沈云，我很清楚我嫁给他的目的，不用你提醒。”苏柠汐冷冷回他，可语气中带着不耐烦。

    一向冷静从容的她，在这一刻，还是变得的有些烦躁。

    沈云抓着她手腕低声提醒：“我们时间有限，可别投入感情，如果叶司琛知道你的真面目，他不可能要你的。”

    苏柠汐狠狠甩开他的大手，并未回答这个问题：“我要你将叶摘星的病治好。”

    沈云是国内外有名的精神病医生，三年前因为出了那件事，他就退出医学界，如今，只有他才能让叶摘星恢复正常。

    害怕他不答应，她快速道：“为了苏景翊。”

    丢下这话，头也不回地离开了。

    沈云脸色暗沉，如果不是为了苏景翊，他见叶家人一面都觉得恶心，这次只能妥协。

    等治好，再杀了叶摘星！

