    得知龙智要留下的消息，天漠城主欣喜万分。

    实际上他最希望留下的人就是龙智。

    陈远和大鹏鸟的去留对他的理想并没有太大影响。

    顶多算个附属品

    “天漠兄。我们只是暂时驻扎在城中。南山兄过几日就要闭关，等他闭关结束，我们就会离开。我已承诺过要帮他搜集足够的气运。”龙智对天漠说道。

    “明白明白！你能留下我就非常开心了。”天漠说道。

    气运牢笼说小不小，说大也没大到哪里去。

    十年八年总能将这里转个遍。

    那时陈远收集了完了气运，龙智也就该回暗夜城了。

    至于陈远说有可能离开这里，他还是持怀疑态度的。

    半步圣人都不出去，别说是你了。

    当然，这是后话。

    “天漠兄。我们要借你这里修行一段时间。你有什么需要我们帮忙的尽管开口。”陈远说道。

    他抽了全城人的气运，又要在人家的地盘闭关。

    心里想着帮人干点什么，好歹报答一下。

    “要帮什么忙。你尽管开口。我们兄弟三个还是有些实力的。”大鹏鸟拍着胸口敞亮的说道。

    “多谢三位道友好意，我这里的确是没什么要帮忙的，暗夜城向来安稳。”天漠摇摇头道。

    他们这里有八个大罗境后期以上的高手坐镇。

    还有十个大罗境初期的高手打辅助。

    可以说整个暗夜城固若金汤。

    根本没什么人敢来挑衅。

    就连准圣也基本不会过来。

    毕竟天漠已经半只脚迈入准圣的境界。

    “呃。也罢。我就叨扰了，明日我便要闭关了，天漠兄若是有事儿可以和我三哥计较。”陈远点点头道。

    想还人情都没地方还，看来只能占天漠个便宜了。

    “那个……”这时六健将中那名鬼修突然开口了。

    “天鬼。你想说什么？”天漠看向这鬼修问道。

    这鬼修其实是天漠的结义弟弟，算是和他前后脚进入的气运牢笼。

    只是运气不好，在气运牢笼被人杀了，转了鬼修。

    有天漠的支持，他才能在这鬼地方一路修到了大罗境的鬼仙。

    天鬼有些犹豫，不过最终还是对天漠说道：

    “大哥。城中鬼部的事情……可能需要这位南山道友帮忙。”

    暗夜城中有人、妖、鬼三大聚落分部。

    城中分成四个大部分，除了中心区域的综合行政区。

    周围还分了三部分便是人、妖、鬼。

    暗夜城一共两万一千的人口。

    其中人族只有四千五，妖族也才六千五。

    剩下将近万全部都是鬼修。

    所以城中的鬼部才是暗夜城第一个大分部。

    “鬼部？何事要南山兄帮忙？”天漠不明所以的看向天鬼问道。

    陈远也是有些纳闷，自己能帮啥忙。

    “这位南山兄，如果我没看错，您应该是一位阴神吧？”天鬼看向陈远问道。

    “什么！阳人阴神！”

    陈远还没说话，天漠便一脸震惊的看向陈远。

    怪不得他那天刚看到陈远就觉得陈远身上有股奇怪的气息，原来是阴神的气息。

    “的确。我就是阴神。”陈远大方的承认了。

    “拜见阴神大人。”天鬼忙的施礼。

    无论在那里，无论你是啥境界，鬼修见到阴神都低了三分气势。

    这是阴司法则的强势压制。

    “免礼免礼。这里不是阴曹地府，不必行礼了。”陈远笑着摆摆手道。

    “原来南山兄还有这么一层身份。”天漠感慨道。

    这样一来，陈远就真的能帮上暗夜城大忙了。

    陈远好奇道：“天漠兄可是有什么事情要我帮忙？”

    “南山兄。你可知这气运牢笼中有多少修士吗？”天漠看向陈远反问道。

    “十万吗，不是？”陈远脱口而出，他之前听金仙村的村长说过。

    “十万？这是阳人修士的数量。并不包括鬼修。”天漠皱眉说道。

    “啊？”陈远一愣，这个数字竟然不包括鬼修。

    这说明什么？

    光是暗夜城鬼修已经站到一半的数量了，那是否说明这个世界还有最少十万鬼修呢？

    “十万鬼修？呵呵，这只是个零头都不到的小数！”天漠冷笑道。

    “啊！”陈远、龙智、大鹏鸟齐齐震撼。

    十万还不到灵头，那鬼修数量不是远超阳人了。

    天漠沉声解释道：“数万年来，这个气运牢笼已经积攒了不下千万鬼修！而其中舍弃记忆投入轮回的不到半数！”

    千万！

    这么庞大的数字。

    即便有半数投入轮回，那这里依旧还生下了五百万鬼修！

    “哼哼！这里与其说是气运牢笼倒不如说是地狱！”天漠冷笑道。

    数量众多的鬼修，让这个世界越来越像阴曹地府。

    虽然鬼修们的实力不怎么样，但是数量实在太多了。

    在这么庞大的基数下，也诞生了不少鬼修高手。

    类似于天鬼这种大罗境巅峰的鬼修，整个气运牢笼少说也有十五六个了。

    十五六个看起来不多，但是这个数量增长的很快。

    早晚这里会成为鬼修的天下。

    “我能帮上什么忙？”陈远问道。

    天漠看向很远说道：“鬼修最难的就是管理。”

    因为生存理念和修行法则的不同，鬼修与阳人修士有很大的不同。

    所以城中半数人口的鬼修也成了很难管理的一部分。

    最主要的是武力上的压制，会让这些鬼修产生逆反心理。

    长此以往不是办法。

    如果能有阴神帮忙，一切问题迎刃而解。

    阴神治理鬼修，天经地义。

    而且阴神对鬼修的压制也是与生俱来的，特别是陈远这种四品正职的阴神，对鬼修的影响更加深刻。

    即便是天鬼这种大罗境的鬼修，只要陈远亮出巡察使令符，他连任何还手的机会都没有就得立马跪了。

    “要我帮你管理鬼修？”陈远有些为难。

    若是再外面的三千世界，帮天漠管理鬼修也不无不可。

    可是在气运牢笼之内，陈远还是想着要出去的。

    再说就算不出去，他也会四处游荡收取气运，哪有功夫在这帮天漠管理鬼修。

    “唉。我也知道，这有些为难南山道友了，道友不必纠结。此事就当我没说过。”天漠摇摇头叹息道。

    陈远捋着下巴琢磨了一下突然说道：

    “这个……或许还有办法。”

