    本来，苏晨今天来吃饭，只想说就是吃个便饭，并没有打算喝酒。

    可一想，自己不但拿了MVP，还登上了新闻联播，也算是有所成就。所以也按捺不住，想要给自己小小的庆祝一下。

    再加上黎青儿说这个蛇酒是药酒，苏晨干脆就给自己找了一个台阶下，就当是补身体了，于是就决定今天给自己破个戒，少喝一点。

    不一会，一瓶有一些泛黄的蛇酒就端了上来，黎青儿作势就要给苏晨倒酒。因为在他们越南，按照规矩，主人是要给客人敬酒的。

    苏晨自知是运动员，不能够喝太多，于是他连忙用手盖住了自己的酒杯，“黎青儿，先说好，我是职业运动员，不能喝太多，你给我倒一杯就行了。”

    一杯？这么多？

    黎青儿十分惊讶地看了苏晨一眼，她心底暗想，这苏晨也太能喝了吧？这一杯的有五两了！就这还叫不能喝太多？在越南能喝的，一次也就喝个一两左右吧！

    不过眼见苏晨十分执着，黎青儿也只好点头答应，“嗯，好，那我就倒一杯。”

    说完，苏晨这才放心地把手拿开，让黎青儿往酒杯里面倒酒。但他心底还是忍不住忐忑地想到，喝这么一点，应该对身体没什么伤害吧？

    随后，黎青儿给苏晨倒完了酒之后，默默地叹了一口气，又无奈地给自己倒了一杯。

    一边倒，她心底一边想，哎…这个家伙居然这么能喝！害得我也得喝一杯！

    原来，在越南另一个习俗就是，客人喝多少酒，主人就得跟着喝多少酒。

    只是，苏晨根本就不知道这么多的习俗和规矩。他还在想，这酒连黎青儿都能喝下一杯，自己喝一杯应该是没什么事。

    酒倒好了以后，两个人就正式地进入了采访。

    黎青儿拿出了一支录音笔，就开始提出自己的问题。

    苏晨倒也没什么保留，说了一些湖人队比赛的事情，说了一些全明星赛的事情，最后，还说了一些未来和Lining合作的事情。

    关于Lining这部分的事情，黎青儿非常的感兴趣。之前她也听说过苏晨拒绝Nike的事情，所以十分迫切地想要了解苏晨和Lining的关系。

    苏晨倒也乐得利用这个机会将自己的计划，告诉给大家。

    “我和Lining未来会签署一份终身合约！然后我也会参与Lining在mei国的运营！”

    “哦？是么？那你能详细的说一说么？黎青儿有些激动地问道。

    因为她终于要拿到独家新闻了，这样一来，她就可以凭借这篇专访转为正式的记者了。

    随后，苏晨就把和Lining合作，能说出来的那一部分，告诉了黎青儿。

    而黎青儿也如愿以偿地得到了自己想要的专访。

    再之后，黎青儿收起了录音笔，表示今天的采访就算是完成了。

    苏晨也终于可以开始大吃大喝了！

    就这样，两人就开启了喝酒聊天模式。

    聊了一会，两个人彼此发现，他们有很多一样的地方。

    都是从最底层起步，心中都有想要坚持完成的梦想。他们从比赛聊到了人生，从现在聊到了未来，竟有了惺惺相惜的感觉。

    聊着聊着，两个人的一杯酒就喝完了。苏晨觉得这个酒还不错，不但不上头，味道还很香甜。于是就提议，一人再来一杯。

    他想，反正都破戒了，那就可今天来吧！

    黎青儿却被苏晨这个提议弄得哭笑不得，但因为越南习俗的关系，她也不好拒绝，只好硬着头皮又给彼此倒上了一杯。

    两个人又聊了一会，苏晨发现，越南蛇酒果然与众不同，喝完了不但没醉，反而还越喝越精神，他顿时就对泡酒的蛇产生了极大的兴趣。

    不过，黎青儿却立刻就给苏晨浇了一盆冷水。她说这种蛇极为罕见，并不是普通的毒蛇。一般抓住一条这样的蛇，就能养活三代人。所以劝苏晨，就不要惦记了。

    一转眼，就已经到了晚上。两个人酒足饭饱，就准备回去了。

    本来在餐馆里面还没有什么事，可出来之后，一阵微风吹过，两个人打了一个激灵，感觉到酒气上涌，竟然有一些上头了！

    刚才还谈笑风生、有说有笑的两个人，一下子就打起晃，连站都快站不稳了。

    苏晨的司机，正好看到这一幕。他连忙扶住了两个人。

    他闻着二人身上的酒味，抱怨道：“我的天！你们俩喝了多少酒？”

    苏晨毕竟是职业运动员，短暂的适应了一下之后，就恢复了神志，而且还夺回了部分身体的控制权，“我们没喝多少，估计是吹到风了，应该等一会就没事了。”

    可苏晨显然低估了蛇酒的威力，此时黎青儿直接就失去神智了！苏晨叫了几声，想问问清楚黎青儿的家在哪，好给她送回去。

    可黎青儿回答的什么，俗尘根本就听不清楚，可以说，她基本上已经失去了语言功能。

    最后，苏晨也开始忍不住抱怨道：“我靠！这酒什么来路？这后劲也太大了！”

    司机这时候问道：“SU，这下怎么办？我们也不知道她的家在哪啊？”

    苏晨忍着头疼想了想说道：“看看能不能在她的身上找到手机，联系她的亲人和朋友。”

    司机翻找了一下，在黎青儿的包里面找到了手机。可是二人马上又傻了，这个手机只能密码解锁，没有人脸识别和指纹解锁！

    这下最后一条路也给堵死了！最后实在没有办法，司机建议，把黎青儿送回苏晨所在的酒店，再给她临时开个房间，等明天醒酒了再说。

    苏晨也赞同了这个建议，毕竟总不能把她给扔在大街上不管吧？

    随后，司机开车给他们送到了酒店。本来司机想要继续帮忙处理的，可他临时接到家里的电话，说是有急事，把苏晨他们二人扔到酒店就离开了。

    苏晨十分无奈地，拖着黎青儿来到了前台。

    可是，他马上又遇到了另一个大问题。

    酒店的前台表示，要想给黎青儿开一个房间，就必须要她的身份证件。

    可是苏晨翻了一大圈，发现黎青儿根本就没带。

    而没带证件就没有办法开房间，问题一下子陷入到了死胡同里。

    这时，苏晨想起了一个人，就是自己的经纪人，比达-菲尔。

    他立刻就拨通了电话，“喂，比达，我遇到大麻烦了！”

    随后，苏晨简单的描述了一下事情的来龙去脉。

    比达-菲尔立刻就表示，自己会想办法。

    挂断了电话之后，苏晨就找了一个地方坐了下来，开始无奈地等待了起来。

    大概等了五分钟左右，前台就找到了苏晨。

    “先生，刚才我们的经理告诉我，说你的朋友联系过我们了。虽然我们有规定，没有证件不能开房，但是我们可以通融一下，您可以和您的朋友住一间房。”

    “我靠！这就是这个老家伙给我找的解决办法？”

    苏晨此时在心里已经把比达-菲尔骂了无数遍。

    不过骂完了，气顺了，问题还是得解决。

    现在的确是没有什么办法了，那就只能按照前台的办法来了。

    随后，苏晨费了九牛二虎之力，把黎青儿弄回了房间。

    他先是给她喝了点水，看看能不能醒酒，但是发现并没有什么用，整个人还是迷糊的。

    苏晨无奈地叹了一口气，所有的办法都已经用尽了。他干脆，直接拿了一套被褥扔到了地上，打算今天晚上自己就在地上对付一宿了。

    可就在这时，苏晨的视频电话忽然响了。

    苏晨拿起来一看，打电话的不是别人，正是允儿！

    “铃铃铃…”

    “铃铃铃…”

    苏晨拿着电话，一时间不知道如何是好了！

    靠了！这我可怎么办？

