    “师团长阁下！”

    “前面的第十四师团再次遭受到支那军的重炮群和那些新式的火炮群的轰炸袭击，现在我们怎么办？是马上隐蔽？还是前去支援作战？”

    “特别是支那军的飞行部队再次出现了！”

    “第十四师团的后备火炮部队，已经全部被炸掉了！”

    “再这样下去的话，恐怕第十四团的战斗意志会被这些该死的支那军的重火力炮火覆盖，和飞机群的轰炸，给打掉了所有的作战意志！”

    “所以我们现在应该怎么处理这个异常的战况？”

    “我个人的意见是马上进行炮火反击，打掉对面的支那军的炮兵部队！”

    “至于那些支那军的飞行部队，则是立即让我们的所有新式战斗机群来进行支援作战，来抵挡住这些支那军的飞机群的轰炸！”

    当第十师集团的被刘飞洋所部的重炮群和飞行部队的轰炸，给炸的四处逃窜，伤亡惨重之际，在藤田进的师团部队的隐蔽点那里，

    总参谋中岛良却是心情很是愤怒，但是又很是担忧的，凝望了一下刘飞洋所部的狂轰滥炸，然后就转身对着师团长藤田进，进行着急的提议道。

    “那就按照你的提议去做吧！你可是我的总参谋长来着，所以去吧！”

    闻言之后，同样也是面色很不好的师团长藤田进，也是立即点头进行回应道。

    其实他现在也是没有什么更加好的处理方式，来应对着刘飞洋这些来袭的如此凶猛的火力轰炸，所以他也是很是接受了总参谋中岛良的反击提议。

    看着师团长藤田进答应了自己的提议之后，他也是不废话，果断的按照自己所提议的作战反击去部署了。

    于是很快，剩余的所有藤田进师团的鬼子精锐部队，就以最迅速的速度，在部署着火炮部队的反击，还有通知鬼子的航空军立即派遣所有新式的飞机群来，进行反击空袭作战。

    一时间，整个日军的航空军，和火炮队的准备工作也是如火如荼的进行起来。

    但是还没有等藤田进的重炮部队，和火炮部队准备好反击炮击作战的时候，刘飞洋所部的轰炸机群和战斗机群，也是已经朝着他们辛辛苦苦的部署了一半的炮兵阵地飞了过来，

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！……”

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！……”

    ……

    ……

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

    然后一枚又一枚重磅航空弹，也是迅速的投放了下来，就像轰炸第十四师团那样凶猛的，轰炸着藤田师团的部队，

    “八嘎呀路！该死的支那军航空军！”

    “快进行防空反击！”

    “快啊！”

    “还有我们的航空军到底什么时候才赶到来支援？再这样下去的话，我们所有的火炮部队，都会成为这些该死的支那军的炮击轰炸的目标的！”

    “到时候恐怕我们的炮队，将会全部不复存在了！”

    而亲自监督着重炮部队进行部署阵地的总参谋中岛良，却是面目狰狞的，凝视着那些来袭的刘飞洋所部的飞机群，而咬牙切齿，面目狰狞的怒吼咆哮道。

    但是对于他的暴怒心情，刘飞洋所部的飞行部队，却是没有在乎，也是不知道来着，

    所以空袭轰炸依然不断的进行着，而且还是越来越凶猛来着。

    一时间，整个藤田进的炮兵阵地，也是立即像第十四师团的炮兵阵地那样，被轰炸的到处都是逃窜的鬼子炮兵，

    对于这个局面，远在远处观察着战况的藤田进师团长也是面色黑沉沉的，让自己手底下的通讯军官，不断的去催促着航空军的到来，包括他自己也是亲自打了电话去催促航空军立即赶过来进行支援作战。

    因为现在的战况很是清晰，一旦没有了制空权之后，所有的鬼子炮队都会陷入被全部炸毁掉的危险境地来着，

    包括他的所有炮兵部队，都如此，所以藤田进师团长也是很是着急，和担忧。

    但是不知道为什么，鬼子的航空军却是迟迟没有赶到过来，进行支援作战。

    “混蛋！立即分散所有的部队，尽量幸存下来，等这些该死的支那军的炮火覆盖，和空袭完毕之后，立即给我杀过去这些支那军的炮兵部队所在的阵地上，我要他们全部死滴！死滴！”

    “立即给我分散作战！分散开来！”

    看到自己的救援航空军一直没有赶到过来之际，藤田进师团长也是心急火燎的下达着最新的作战命令道。

    随着他的命令的下达，很多早已经隐蔽了起来的鬼子精锐部队，也是分散的更加开来，并且也是有不少的鬼子部队在分散作战的时候，也是想办法在靠近着刘飞洋所部的炮兵阵地那里去。

    虽然这个时候的鬼子部队伤亡了很多，但是也是消耗了不少的刘飞洋所部的飞行部队的航空弹，所以刘飞洋所部在轰炸完了藤田进所部的火炮部队，包括重炮部队的阵地之后，他们所剩余的航空弹也是所剩不多来着，

    因为它们也是在分散着来轰炸各个鬼子部队的密集的阵地，所以航空弹的消耗也是很是迅速来着。

    至于刘飞洋所部的重炮炮击，和火箭炮的炮击，也是迅速的消耗着所有的榴弹，和火箭弹。

    但是对于日军的歼灭，也是达到了重创的目的，特别是作为前锋作战的第十四师团，可以说更加是伤亡惨重，

    就在这么短暂的炮击轰炸之下，就已经阵亡了一个联队的鬼子部队，还有一个大队的鬼子则是遭受了重伤，

    要不是有不少的建筑物可以让这些鬼子部队进行隐蔽的话，恐怕伤亡会更加的惨重来着。

    对于这些初步的伤亡的数据，新任师团长井关隆昌中将和参谋长日暮谦可是心疼的在滴血来着，特别是他们整个师团的炮队，还有机枪部队，都被炸没了。

    可以说整个师团的重火力武器装备，全部被摧毁的七七八八了，从而让他们整个师团成为来一个没有牙齿的老虎来着。

    所以他们两人不心疼难受，那才是怪事来着。

    “八嘎呀路！该死的支那军炮兵部队，还有他们那些同样该死的飞行部队，到底还要轰炸我们多久来着？”

    “还有我们那些窝囊废航空军，怎么到现在还没有一架飞机来支援作战的？”

    “为什么啊！他们如果能够马上赶过来进行支援作战的话，我们就不会伤亡这么惨重，更加不会把所有炮队和机枪部队，给炸没了！”

    “八嘎呀路！到底发生什么事情，让我们这些该死的航空军，一直不来支援我们作战？”

    所以越想越看，越是心疼的新任师团长井关隆昌中将顿时忍耐不住自己的怒火，立即愤怒的咆哮道。

    “藤田进他怎么说？为什么我们的航空军一直没有来援，我需要一个解释，要不然这事情我一定要汇报给大本营，甚至是陛下那里！我绝对不会算了的！”

    “我一个师团的兵力，就快要被这些该死的支那军的重火力武器装备，和飞行部队的轰炸，给炸没了！所以我绝对不会就这样算了，我一定要报复回来的！”

    然后新任师团长井关隆昌中将，则是杀气腾腾的，转身对着刚刚和藤田进师团长进行了沟通的参谋长日暮谦询问道。

    “他那一边也是怒气冲冲的，在拼命的催促着航空军那一边马上派遣航空军过来我们这里的，但是航空军那一边回应我们的是他们早就已经派遣了航空军过来了，但是现在却是中途失去了所有的联系来着，也是不知道到底发生了什么意料之外的情况！”

    “所以航空军那一边，现在再次派遣另外一批新式战斗机群，从新出发过来我们这里进行支援作战来着！”

    对于新任师团长井关隆昌中将的暴怒追问，参谋长日暮谦也是心情很是沉重，而担忧的回应道。

    “八嘎呀路！废物！”

    “那些航空军通通都是废物！”

    “我的师团被他们迟来支援，给毁掉了！”

    闻言，新任师团长井关隆昌中将就更加杀气冲天的，。怒吼道。

    见此，参谋长日暮谦一时间也是不敢多言什么了。

