这时陆寒霆走过来两步，压低的嗓音透着无情的讥笑，“你哪来的脸跟夏夕绾比的，你脸蛋不如她，肌肤不如她，身材也不如她，她身上的香气可以令我着迷，而你一身廉价的人工香水味，跟她一比，你从头到脚就是一个劣质的赝品。”

        “…”

        夏妍妍感觉自己被人推进了寒潭里，她听不懂陆寒霆在说些什么，只能看着他一开一合的薄唇吐出最讥诮薄情的字眼。

        她难堪到了极致。

        狼狈到了极致。

        这时陆寒霆的目光又落在了她香槟色的睡裙上，“这身睡裙她穿给我看过了，以后不要再玩她玩剩下的，快把这身睡裙换了吧，我觉得辣眼睛。”

        说完，陆寒霆抬脚就走。

        他说的可都是真话，夏妍妍哪一点都不如夏夕绾，这身香槟色极需要夏夕绾那腻白如丝绸的肌肤才能艳压，夏妍妍hold不住，穿起来很土。

        陆寒霆是很有品味的男人，尤其在挑选女人的目光上更为严苛，夏妍妍入不了他的眼。

        夏妍妍浑身冰凉，她精心打扮了一番，竟然换来了这样被羞辱的结果？

        垂在身侧的两只手攥成了拳，夏妍妍冲着男人英挺的背影出声道，“我救过你，现在我要你完成第三件事！”

        果然，夏妍妍看到陆寒霆的脚步停了下来。

        陆寒霆转身，看着她，“第三件事，不会让我睡你吧？这个我无能为力，力不从心，因为我对着你，毫无性趣。”

        夏妍妍脸色发白，她脸皮再厚也抵不住陆寒霆这样的羞辱，不过她没有说话，而是眼神诡异的看着陆寒霆。

        很快陆寒霆就觉得自己的身体有点不正常了，因为他的体温慢慢的变得灼热，呼吸发紧，他嗅了一下，这个房间有一股淡淡的异香，从他进门那一刻就有了，不过他的注意力都在夏夕绾的安危上，并没有立刻发觉。

        英俊的眉心里迅速覆上了一层阴霾，他阴沉凌厉的盯着夏妍妍，“这是什么香，你动了什么手脚？”

        夏妍妍知道药性开始发作了，“这是我弄来的催情迷香，世面上最烈的那一种，没有男人能够抵抗住的，唯一的解药就是女人。”

        陆寒霆上前，骨节分明的手指一把探出去，瞬间就捏住了夏妍妍的脖子，“夏妍妍，你是在挑战我对你的容忍度么，你敢将这么下三滥的手段用在我的身上！”

        他的身边从来不缺美女和诱惑，他见多了那些手段，但是敢将这种下作的主意打到他的身上的还真只有夏妍妍一个。

        夏妍妍迅速觉得呼吸不了了，他紧紧的捏着她的脖子，很快就让她脸色胀红，开始缺氧。

        原本她不敢将这样下三滥的手段用在他的身上的，因为她怕，就像此刻男人狠戾的模样好像能将她给撕成碎片，现在她一点都不怀疑他连杀了她的心都有了。

        但是，她必须孤注一掷。

        夏妍妍握住了陆寒霆的大手往外推，“你真的…舍得杀我么，外面冰天雪地，我们在山洞里相拥，彼此取暖，你都…忘了吗，我的大哥哥。”