    第197章会越来越好

    “就因为痛，才更应该动一动。”项一森忍不住捏一下她的脸哄道：“乖，我陪你慢慢跑，坚持两天腿就会好了，你如果不愿动，信不信你这腿会痛个四五天？”

    “可我不想跑。”

    “乖。”

    “我怎么找了个一点不心疼人的男人。”俞晴气得跺脚，嘴里抱怨着，但还是认命的回去换衣服鞋子。

    今天运动量减了一半，只是有人陪着慢跑，刚开始两条腿还有点难受，慢慢的运动开来，像灌了铅的两条腿也没那么难受了。

    项一森陪跑后，吃了早餐就去上班了。

    俞晴今天接的是晚班，下午四点至晚上十二点的班。

    上午将昨天换下来的衣服全扔进工作室的洗衣机里，倒了洗衣液先让它洗着。

    然后扛起锄头提着篮子去了菜地，过完年就已经开春，处于潇湘以南，立春过后气温是回升很快的，只要是天气晴朗，白日里气温基本能达到十几度。

    从年前菜地里俞晴就没怎么管理过，青菜之间的空隙里长满了野草，绿油油的一片。

    将一些成熟的蔬菜砍的砍，摘得摘下来，多余的收回工作室内存放。空下来的菜地，俞晴又补种上一些易成熟的蔬菜，比如茼蒿等。

    补种完，看时间还早，她又扛起锄头将这些野草薅了一遍。薅完草，整片菜地看起来顺眼多了。

    下午上班前还有几个小时，俞晴决定上班前再来地里一趟，将菜地的边边角角再往外扩大一些，趁着春种前多开些荒，今年多种点花生豆类。

    现在农村的黄豆种子都是未经培育的原始种子，不是后世那些转基因大豆可比拟的。

    俞晴决定趁着这几年多种一些，也多存储一些。

    下午在菜地里遇到了潘大姐和吕姐，两位大姐看见俞晴休假回来了都很高兴。

    两人问了一些她这些休假都去哪玩了，俞晴说去了市里。

    曾经的环卫三人组见面寒暄一阵，潘大姐一脸八卦的拉着俞晴问道：“你现在和项工进展怎样？”

    俞晴没想到她们会问这事，一时脸上难免有一些羞意，“什么进展啊？还不是和从前一样。”

    “你现在去了保卫科，和我们都不肯说实话了。”吕姐嗔怪的瞪了她一眼，“今天早晨我们都注意到了，项工对你是呵护倍至啊，平时他跑步都是急速前进的，但今天不一样，陪在你身边慢悠慢悠的，你别告诉我们都这样了还没事发生？”

    俞晴想捂脸，这事可能大半个住宅区都知道了。

    “快说，晴丫头，你们俩现在到底是什么情况？”潘大姐内心的八卦之火熊熊燃起。

    俞晴讪讪一笑，手指对了对，“就是......就是挑明了。”

    “挑明？他答应跟你处对象了？”潘大姐瞪大一双眼，不知她是惊喜过大还是惊吓过大。

    吕姐：“挑明了也好，你们这样搭伙过日子早晚不是个事，能光明正大的处对象就好。”

    俞晴嘴角抽了抽，说得好像他们俩以前的关系见不得光似的。

    潘大姐一言难尽的瞅了着俞晴，“既然相处就好好处吧，就是不知道他的身世将来会不会影响到你。”

    俞晴咧着小嘴，安慰两位姐姐，“那已经是过去时，将来不会影响到我的。我们俩以后会越过越好，你们放心。”

    (本章完)

