    就在林辰要被卷入暗流中的那一刻，玄黄钟从他身上飞出，体积暴涨，将他罩在内部，险之又险地从暗流的边缘位置冲了出去。

    “主人，你没事吧？”

    青儿的声音，从玄黄钟内响起。

    林辰松了口气，缓缓摇了摇头。

    他脸色苍白，无论精神还是肉体，都疲惫到极点，眼前有些发黑，但还没达到会直接晕过去的地步。

    神狱塔抢了回来，青儿的声音中带着欢喜，却也有几分遗喊：“可惜被那家伙给跑了。”

    “确实有些可惜，不过，除非他以后永远躲起来，不然的话，总有一天还会被我逮到。

    就连我刚突破到主宰境，他都敌不过我，更何况以后！他能逃得了一次，逃不了第二次。”

    杨牧表现得很豁达。

    只要神狱塔抢回来，其它的一切都好说。

    突破到主宰境，后面只要掌握混沌神技，他的战力会进入一个突破期，血焰修罗那家伙，根本不足为虑。

    他看向手中的神狱塔，很快便发现上面有一道血色灵魂印记。

    想来，这是血焰修罗用来暂时压制神狱塔，防止神狱塔逃走的手段。

    “直到现在，那家伙怕是都还以为，当初神狱塔逃跑，是器灵的动作。

    根本不知道，师傅他也在神狱塔内部？”

    林辰暗自猜测。

    若他还没突破到主宰境，要抹去神狱塔上的灵魂印记，绝非易事，但眼下却很容易。

    这印记，就犹如那种从内部难以破开防御，但在外部却能轻易破开的结界，林辰释放出灵魂力量，很快便将血色印记清除。

    他和神狱塔之中的那种紧密联系，彻底恢复。

    叮嘱青儿带着神狱塔朝海面而去，他则进入到神狱塔内部。

    一来，进去看看里面的情况，二来也能借助神狱塔第四层百倍的时间差，迅速将身体状态调整回来。

    林辰刚出现在神狱塔第四层，一道倩影扑入他的怀中。

    “大哥哥！”

    小舞紧紧搂着林辰的腰，泪眼婆娑，可怜兮兮道，“我还以为，再也见不到你了呢。”

    除了她之外，天妃、商阎、灵儿、星儿等，此刻也都在这边。

    之前，因为血焰修罗的那印记，使得神狱塔受到压制，但他们依旧能看到外面所发生的事情。

    所以，林辰是如何将神狱塔抢过来，并不需要解释，他们已经知晓。

    商阎望着林辰的目光中，带着欣慰。

    尽管林辰没能清理门户，但那在商阎看来，丝毫没必要着急。

    林辰在虚无之海这边，突破成为主宰，着实让他惊讶，除此之外，神体大成之后，到主宰境的时间之短，同样让他心惊不已。

    无论是当年的他，还是血焰修罗，论修炼速度，无一比得上林辰。

    “嘻嘻！师傅，我知道你也想跟我一样，扑到大哥哥怀里的对不对？

    人家分你一半，你不用和人家客气的啦！”

    小舞抹了抹压根没什么眼泪的眼角，伸手将一脸欢喜的天妃也拉到林辰怀中。

    天妃猝不及防之下，一声娇呼，回过神来，脸已经靠在林辰胸膛。

    雪白的俏脸，瞬间染上一层殷红，她又羞又恼地从林辰胸膛离开，气恼地看向小舞。

    小舞吐了吐舌头，躲到林辰身后，笑嘻嘻对着天妃眨眼。

    天妃又是好气又是好笑，拿她无可奈何。

    这时，林辰身体一晃，差点摔倒在地。

    “大哥哥！”

    “林辰，你怎么了？”

    小舞和天妃立马都变了脸色，忧心忡忡，一左一右搀扶林辰的手臂。

    ‘这臭小子，当真是好艳福！在男女之事上，要比我和无忧城主他们那几个一心问道的老家伙，强得多了。

    ’商阎心中一声笑骂，道：“放心吧。

    他只是过度疲累，让他自己调息一会儿，不会有什么大碍。”

    听商阎这么说，小舞和天妃松了口气。

    几个时辰后，林辰感觉身体基本恢复过来，睁开眼睛，看向商阎：“师傅——”他刚想说什么，便被商阎打断。

    “你是想问，为什么明明不在‘玄黄宇宙’，却也能够突破到主宰境？

    想问感应到的那个海洋，到底是什么？”

    商阎道。

    林辰连忙点头。

    商阎摇头道：“这个问题，曾经巴罗穆那孽障也问过我。

    但事实上，我和你一样，压根就不明白怎么一回事。”

    林辰脸上露出几分失望的神色。

    “如今的你，境界上已经追赶上我。

    即便我巅峰时期，要比眼下的你还强大得多，但论眼界，你和我差不多也是一个层次了。

    你不明白的事情，我未必也就明白。

    在许多人眼中，到了主宰境，便相当于我们已经走到修道一途的终点。

    但事实上，真正的走到这一步，你还是会发现，这个世界存在着太多无法理解的事情。

    以后你在界外经历得越多，这种感觉也就会越深刻！”

    商阎说着，露出笑容：“不过，对于拥有无限寿命的我们来说，这难道不是意味着，会更加有趣吗？

    什么都一清二楚，那么，还有什么值得去期待？”

    会更加有趣？

    林辰怔了怔，旋即也露出笑容。

    师傅说的没错。

    这世界若是对自己而言，已经再没有半点未知，那么也就意味着，已经不剩下什么等待自己去挖掘。

    那样的话，无限的寿命，或许就意味着无限的无聊。

    留下一些未知的事情，等待自己去探寻，仔细想想，好像的确要比较有趣一些。

    “接下来，你有什么打算？”

    商阎继续道，“现如今，你已经突破到主宰境。

    你的实力，在界外也完全足以自保，只要别遇到封王主宰，基本上没谁威胁得了你。

    我不会再强求你要返回玄黄宇宙。

    下一步，是返回玄黄宇宙，还是直接在虚无之海中寻找元始山主他们，由你自己决定。”

    林辰想了想，道：“我打算先返回玄黄宇宙一趟。”

    “为什么？”

    商阎颇感惊讶。

    毕竟这小子，还没成为主宰时，就一直想要在界外闯荡，现在成为主宰，倒是反而变得老实了？

    

