
　　李昂抬起右手手掌，掌心里放着一张五厘米见方的绿色薄膜状电子芯片。

　　【名称：獒犬式防盗追踪芯片】

　　【类型：便携式道具】

　　【品质：精良】

　　【特效：防盗追踪。与三件或三件以下的属于自身的装备道具，形成连携，当装备道具远离芯片一定距离时，使用者可启用芯片，传送至连携道具所在位置】

　　【消耗：消耗灵力值与传送距离及使用者生命本质强度成正比】

　　【冷却时间：24小时】

　　【装备条件：智力属性高于等于13点】

　　【备注：当前连携——水银血珀】

　　【备注：攻击或受到攻击的5秒钟内无法使用】

　　【备注：本芯片适用于未来科技无责任有限公司88肆8钛金手机。88肆8钛金手机，专属一对一保密钥匙，人机分离十米自动爆炸，让偷手机的贼，无处遁形】

　　红衣老妇看不见【獒犬式防盗追踪芯片】的物品描述（李昂没有选择公开），

　　但这并不影响她猜出发生了什么。

　　杀场游戏的规则里，绝大多数装备道具都是具有隐性绑定属性的，

　　玩家身上的装备，属于他自己，

　　其他人就算在平时或者战斗中抢夺走，也无法使用特效（这条规则主要是为了防止高等级玩家掠夺低级玩家资源），

　　必须得等玩家死后，或者平等自愿交易，才可解除隐性绑定属性，正常使用。

　　另外，玩家死亡之后，他身上拿着的装备道具会变为无主状态，可以拾取，

　　但背包栏里的东西，则会直接在世界上消失，不会像网页打怪游戏一样暴出来（也是为了防止等级倾轧）。

　　吃掉了水银血珀与13MARK的红衣老妇明白，

　　13MARK预料到了自己会死，收起了身上的装备道具，不留给红衣老妇，

　　同时也将最容易隐藏、最为关键的道具，

　　留给了前来支援的玩家同伴。

　　“...”

　　红衣老妇身边环绕飘舞着黑色雪花状煞气，争分夺秒治愈着身躯伤势。

　　龙头白大褂手里那个能将他传送至水银血珀附近的芯片，

　　所绑定的，应该不是红衣老妇自己的水银人偶——身为物品所有者的红衣老妇，理应能够看见自己的装备有没有被绑定。

　　红衣老妇的视线慢慢移向李昂脚下，

　　那里有一小块像是银色史莱姆般的椭圆形液体，正在朝着红衣老妇的方向，缓慢移动。

　　另一份...水银血珀。

　　水银血珀能够多次分裂切割，分成不同个体，

　　但是只有总体积占比80%以上的血珀，才能够启动分身特效，从使用者那里获得技能装备。

　　除此之外，血珀碎片，还具有聚合性，

　　体积较小的碎片放置一段时间不管后，会主动向大的碎片接近。

　　昨晚，13MARK应该额外藏了一份较小的水银血珀在他所死亡的十一楼，并将其留给了李日升，

　　他猜到红衣老妇吃掉了水银血珀，必然会利用其特效制造分身，

　　他的目的，是想让李日升通过水银血珀碎片的聚合性，找到红衣老妇所在位置，

　　再利用【獒犬式防盗追踪芯片】，直接传送到红衣老妇附近。

　　之前13MARK没有利用芯片逃跑，可能也是因为道具还在冷却时间的缘故。

　　之前万里封刀的手臂被红衣老妇砍掉，又被龙头白大褂治愈，重新长了一条出来——当时红衣老妇只觉得李日升擅长治愈，

　　没想到后者是通过藤蔓，用小份的水银血珀塑造了万里封刀的右臂，

　　为他制造传送的机会。

　　也就是说，那个时候，李日升就猜到红衣老妇会抓走万里封刀，

　　为了追踪她，不惜用队友当做诱饵么...

　　“并不是卖队友。”

　　李昂像是看出了红衣老妇心中所想，随意地摇了摇头，说道：“水银血珀碎片+追踪芯片的组合，能对任何人生效，

　　刚才在楼上，我本来是打算故意失误，让自己被异类袭击重伤，引诱你攻击我的，

　　没想到柳无怠的微型导弹效果太好，

　　而小刀哥身上又没有飞行技能，速度太慢，

　　赶在我之前被你抓了。”

　　那也没有抹除你故意纵容队友被抓的嫌疑，不是么？

　　如果你诚心想要救队友的话，完全可以在十二楼的时候就使用追踪芯片，直接救出万里封刀，

　　何必等到我带着万里封刀下到十一楼，才姗姗来迟。

　　红衣老妇心思涌动，李昂微笑道：“之所以我没有第一时间赶过来，一是因为这块芯片有局限，

　　二是因为，我想看看，你要把万里封刀带到哪个楼层？”

　　什么？

　　红衣老妇心头巨震，连萦绕在周围的黑色冰晶，都微不可察地停顿了一下。

　　“作为一个怪异，明明可以直接杀死玩家，却非要冒着玩家临死反杀的风险、将他带到另外楼层，吞食吃掉，这难道不奇怪么？”

　　李昂淡淡说道：“怪异又不是有囤积癖好的松鼠，

　　非要把食物放到自己的窝里，才肯好好享用。

　　除非，她并不是真正的怪异，

　　而是伪装成怪异的，玩家。”

　　李昂顿了一下，看着依旧沉默不语的红衣老妇，叹气道：“没有人接话我会很无聊的，

　　旦菲你能不能别装了，

　　在我的视角里，你就像是黑夜中的萤火虫一样，分外显眼。”

　　“...旦菲么”

　　红衣老妇深吸了一口气，缓缓开口，声音沙哑低沉好似铁片刮擦般，听不出男女，“你是怎么知道的。”

　　“原因有两个。”

　　李昂平静道：“第一，我身上有项技能，能够观测出玩家和怪异的区别。”

　　李昂眼中，红衣老妇的头顶分明悬浮着一行字迹，“我在太子港皇家绿洲酒店睡了鲁迪·约瑟夫的妻子。”

　　太子港，是海地的首都，

　　而卡菲与旦菲，按照骡子与白浩正的说法，都是海地出身。

　　“第二，则是这里的楼层。”

　　李昂环视左右，淡淡道：“按照酒店住宿指南的说法，

　　楼层住人可有效平息酒店躁动，

　　且死过人的楼层在接下来的180小时内都无需住人。

　　十四个玩家对应十四个楼层，

　　杀场游戏暗示玩家，需要各住到一个楼层，

　　就算有玩家死亡，

　　也会因为死在了自己所属的楼层，而不会导致酒店躁动。

　　所谓的躁动，一是指酒店中的异常会更具攻击性，就像今天晚上所有玩家聚集在一起，导致异类全部发了疯。

　　二，则是指那些身份不明的瘦高斗笠。”

　　红衣老妇紧抿着嘴唇，没有发出声响，

　　李昂自顾自说道：“回顾一下之前的六个晚上，

　　第一晚，卡菲在宵禁时间到来不久后，就被红衣老妇杀死，当晚并未出现斗笠身影。

　　第二晚，旦菲住到了1172房间，在纸上留下记述，房间里有战斗痕迹，以及旦菲的一条手、一只脚。猜测旦菲遭遇了不测，当晚并未出现斗笠身影。

　　第三晚，红衣老妇出现，从一楼乘坐电梯到八楼，再到十二楼，然后继续上升。当晚一楼的Ω和13MARK收到了【保持门的清洁】的便签。

　　十二楼的目隐之鬼在梦中见到了和服女子，将其杀死后醒来。

　　当晚出现瘦高斗笠身影，它们说着‘少了一个’，从一楼一直向上攀登，来到十二楼，将目隐之鬼杀死。

　　第四晚，九楼的鲍勃在梦中度过漫长时间并死亡，死亡时间未知。当晚电梯并未开启，没有出现红衣老妇，

　　出现了瘦高斗笠，它们继续说着‘少了一个’向楼上攀登，

　　我与黑圣子坐在电梯监视瘦高斗笠，发现它们在八楼消失，

　　而九楼房间里一片狼藉，已经没有了鲍勃。

　　第五晚，八楼的13MARK在宵禁时间前，发现红衣老妇，遭到后者袭击，

　　惊觉红衣老妇拥有了目隐之鬼的技能，

　　缠斗一番，他逃进电梯间，寻求白浩正帮助。

　　当晚没有出现瘦高斗笠。

　　Ω在次日早晨被玩家发现失踪，房间里没有便签，失踪时间不明。

　　第六晚，怀疑其他玩家的13MARK偷偷躲藏在1108房间，认为自己住在已经死过人的楼层，不会受到袭击，

　　然而红衣老妇还是出现在1008房间，先是吃掉了他的水银血珀，再爬上1108房间，将十一楼的13MARK控制住，将其打至重伤，拖入电梯井，

　　并通过释放光线地雷陷阱，阻拦前来支援的我。

　　当晚，并没有出现瘦高斗笠。

　　瘦高斗笠出现在第三、第四个晚上的3:30左右，

　　它们在第三晚杀死了目隐之鬼，

　　并在第四晚前往九楼的过程中突然消失——在此之前鲍勃已经死亡。

　　也就是说，瘦高斗笠出现的规律，是在追逐玩家的死亡。

　　若当晚有玩家于3:30之前死亡，则他们不会出现，

　　若当晚3：30之前，没有玩家死亡，则他们出现，并遵循某一规则，杀死玩家。

　　这就是住宿指南中所说的，躁动。”

　　“不对吧。”

　　红衣老妇低沉说道：“你既然知道我是玩家，

　　那么在此之前死亡的卡菲、旦菲、目隐之鬼、Ω、13MARK都有嫌疑，

　　为什么认定我是旦菲？

　　况且，

　　第二个夜晚旦菲留下的便签里写明了，

　　00:30到03:15期间，无事发生，

　　03:16，十一楼走廊右侧的电话铃响，来电号码显示为101#，旦菲怀疑，未接，三声之后电话挂断。

　　03:30，旦菲再次听见电话铃，来自隔壁，未接。

　　03:31，旦菲所在房间电话铃响，旦菲决定接起。

　　注意，旦菲决定接起1172房间电话时，时间已经是03:31。

　　在此之前并没有玩家死亡，

　　而按照你的假设，03:30就应该就有瘦高斗笠，因为没有死人，而出现在酒店里。

　　实际观测到的事实，和你的假设相违背。”

　　“并没有违背。”

　　李昂摇了摇头，“瘦高斗笠确实是根据有没有人死，来进行杀戮，

　　但是杀场游戏从来不会安排必死环节，

　　在杀戮之前，酒店必须满足触发瘦高斗笠的条件。

　　也就是，躁动——有人，没有住在自己本应该待着的楼层。”

　　“...”

　　红衣老妇呼吸一滞，

　　李昂继续说道：“第三晚的时候，我就觉得有点奇怪，

　　当晚死亡的是目隐之鬼，而他已经在梦中杀死了和服女子——当时我还以为，是他杀死怪异的行为，招来了斗笠身影，

　　但是结合之后有玩家杀死怪异的经历来看，并非如此。

　　第三晚，红衣老妇，也就是你，

　　在03:30之前从一楼搭乘电梯，向上攀升，

　　经过1、8、12时，电梯门都开启过。

　　为什么那晚一楼的Ω和八楼的13MARK都没有被瘦高斗笠带走，被带走的反而是十二楼的目隐之鬼？

　　从瘦高斗笠的行动路线来看，第一个死的，最有可能是Ω才对。”

　　红衣老妇没有回答，李昂自顾自说道：“现在看来，正是他们的便签救了他们一命。

　　他们接到了【保持门的清洁】的便签，整个晚上都在清理所在房间中的每一扇门，其中也包括了房门的外侧。

　　我想，你当时应该是利用酒店住宿指南中的规则，将食物碎屑，留在了1、8、12楼层房间的门外了吧？

　　Ω和13MARK靠着便签侥幸逃过一劫，

　　而目隐之鬼则不幸中招，被你在1208门外留了食物，

　　导致目隐之鬼违反规则，引来了斗笠身影，被杀死。

　　你之所以扮成红衣老妇样子，乘坐电梯，在三个房间的门外留下食物，

　　一是可以装神弄鬼，让玩家以为你真的是酒店怪异，不敢轻易开门，不至于发现你的破绽，以及你在门外遗留食物的行为。

　　二是可以进行检测，检测酒店规则违反之后的效果。

　　如果瘦高斗笠一口气杀死三个玩家那自然最好，这能最大程度平息酒店躁动，也能降低不安定因素。

　　如果瘦高斗笠只是杀死了一楼的玩家，那也不错，

　　至少证明了瘦高斗笠一晚只会动一次手，且优先选择楼层低的玩家，

　　为你排查了风险。

　　而你之后没有使用这招的原因也很简单，

　　你从某个人那里，知道了海豚酒店会在玩家房间里，刷新出【保持门的清洁】这样针对你的便签，

　　在门外留下食物的伎俩已经无法奏效，反而会让玩家怀疑你的身份，

　　所以你换了种坑害方式，比如，直接杀死他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百四十四章 坑害（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 