    夏子辰对于苏郧阳最后的挣扎求生一点儿也不在意。

    所谓的威胁更是不要放在心上。

    别说是中洲一个小小宗门。

    就算是整个神荒大陆在，夏子辰也要杀谁就杀谁。

    从来不会让自己不自在。

    就是这么轻松加愉快。

    夏子辰指尖儿闪过一丝剑芒。

    瞬间将苏郧阳头颅洞穿，让这第二个隐世家族之主惨死当场。

    无数人见到这一幕瞳孔急剧收缩。

    夏子辰在他们眼中变成了恶魔。

    收割生命的阎罗王。

    “不要杀我，求求你，不要杀我。”

    夏子辰目光转过看向苏无庸。

    而苏无庸刚刚接触到夏子辰的目光，瞬间就是一冷。

    连忙磕头如捣蒜。

    他不想死。

    他的生活一直美滋滋，他怎么舍得死？

    “我之前就给过你机会，不要阻我，否则就没有退路，你没有把握怪谁？”

    夏子辰对于苏无庸的求饶，不加以理会。

    而是自顾自问道。

    “是我有眼无珠，是我有眼无珠啊！”

    苏无庸连忙磕头，一个劲儿求饶。

    哪里还有先前的高高在上公子哥风范？

    完全就是一只丧家之犬一般。

    “只可惜，现在知道错了已经晚了，世上最没有用的便是后悔。”

    夏子辰摇了摇头，淡然开口。

    “我只是一个没用的纨绔，求求你把我当做一个屁放了吧。”

    苏无庸满脸泪痕，即便他知道如今之后，苏家不可能存在，他也不能做一个纨绔。

    但是好死不如耐活着。

    他不想死。

    “下辈子，好好做人。”夏子辰摇了摇头，眼中闪过一丝锋利。

    嗤！

    一抹剑光闪过，苏无庸人头落地。

    虽然苏无庸现在看起来懦弱可怜，一无是处。

    对于夏子辰完全没有抵抗力。

    但是，夏子辰并没有因为这个而心软。

    因为苏无庸本人便是一个大纨绔，他之前仗着苏家之威，造过的孽还少吗？

    被他折磨的人，哪个不懦弱？

    苏无庸可有半点儿怜悯之心？

    他没有！

    因为他知道弱肉强食，只是把这一切当做玩物。

    当然，他并没有想过，有一天这种被人当做玩物的下场他自己会亲身经历。

    处理完这些人，夏子辰目光转过，看向了其他人。

    一个个原本该高高在上的李家之人和苏家之人一个个脸色苍白缩在一旁。

    就仿佛他们受到了欺负，乃是懦弱群体一般。

    殊不知，在这之前，他们也是一个个吃人不用吐骨头的家伙。

    只是如今被更可怕的人制裁了罢了。

    “有道是天道好轮回，苍天饶过谁。”

    “你们今天这一切，你们有没有想过有这么一天？”

    夏子辰目光淡淡，扫视全场问道。

    没有一人说话，也没有一人回答。

    一个个都是面色苍白如纸，满脸死灰，似乎已经准备接受死亡。

    “别做出一副你们是受害者的样子，活的让人敬佩一些，把你们祸害别人那种气势哪出来。”

    夏子辰目光淡淡，取出一块手帕擦了擦手。

    众人脸色一阵难看。

    这是临死前的侮辱吗？

    见到众人没有反应，夏子辰转过身，走向外面。

    他已经失去了兴趣。

    原本以为这些家伙能够有些骨气，没想到他们的骨气只是针对弱者的。

    很没有意思。

    夏子辰走到陈九阳等人面前，淡淡道：“杀！一个不留！”

    随后手中一松，手帕迎风招展。

    “遵旨！”陈九阳等人齐声大吼。

    随后一指李家众人。

    “杀！”冰冷无情的一个字吐出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数百万大军齐声大吼，声音震天。

    宛如远古巨兽咆哮。

    数百万大军之中凝聚的杀戮意志，让无数人心惊胆颤。

    李家之中，有一些心智不坚之辈，直吓晕了过去。

    紧接着，大战起。

    数百万大军在陈九阳以及李白裘天等强者的带领之下。

    四下冲杀。

    无数李家之人的性命就此终结。

    血洒长空，血流成河。

    整片小世界直接化作修罗炼狱。

    陈九阳等人便是死神，数百万大军便是鬼厉。

    无情的杀伐，直接让人心惊胆颤，无法直视。

    夏子辰听着身后一声声惨叫之声和无情冰冷的喊杀之声。

    一步一步走出小世界。

    只留下那张洁白如玉的手帕，染满鲜血。

    每个人都是要为自己的行为付出代价。

    不管是谁。

    就算是他夏子辰自己，在未来某一天得罪了不该得罪的人，惨遭屠杀，他也绝不会有半句怨言。

    因为这就是世界法则。

    这就是上位者的游戏，下棋就该有旗子和棋手。

    如今他是棋手，保不准哪天也变成了棋子。

    ……

    这一战杀的浑天倒地，日月颠倒。

    虽然说是简简单单。

    但一个小世界的人，那数量之多极其可怕。

    数百万大军，足足杀了一天一夜才结束。

    不知道多少条生命就此终结。

    那小世界之中化作血的世界，性命的终结地。

    只要是微微踏入其中，便能见到血煞冲天。

    夏子辰位于外面那座大城主城之中。

    这里早就被占领，夏子辰也只是暂时住在这里。

    如今大战结束，杀伐结束，打扫战场。

    而陈九阳等人便是回来复命。

    夏子辰听完，叹息一声，问道：“你们可有觉得朕做得太残忍？”

    闻言，众人没有丝毫犹豫大声道：“陛下所作所为乃是发自心中绝对，是非对错无人能够批判，只能留给后人来决断。”

    “不错！”夏子辰眼睛一亮，“说的好啊！”

    “朕只是做了自己想做的，正确的，能做的，是非善恶只能留给后人了。”

    众人点了点头，没说什么。

    杀一人为兄！

    杀万人为雄！

    杀百万人为王！

    这是世界定律，无关是非。

    “李白，陈九阳，左凌霄！”夏子辰吸了口气道。

    “末将在！”众人齐声应道。

    “既然已经杀起头了，那么便一不做二不休，你们立刻前往苏家小世界，灭杀所有苏家之人。”

    夏子辰没有丝毫犹豫，直接下令。

    帝皇一言，浮尸百万可不是开玩笑的。

    “遵旨！”三人立刻点了点头。

    如今苏家至强者都陨落了。

    他们三人足以。

    “斩草除根啊！”夏子辰叹了口气，背负双手。

    ps：今天就三更，我很惭愧。真的，这次记一下到时候还，我也能理解各位骂我是喜欢我的作品，但是我今天尽力了，望轻喷，对不住了。

