676

其实，玄州哪里有什么鉴别天位的阵法，不过是陆云故弄玄虚而已。

十三家商会组成商盟之后，眼线遍布仙界。

黄泉妖帝的那位弟子鱼公子一直都在闭关，至今未曾出关……现在鱼公子突然来到道城，陆云用一根脚指头就能猜到来的是谁。

既然黄泉妖帝来了，陆云索性就将计就计，闹的满城风雨，路人皆知。

陆云想要立圣地，还需要渡过最后一关，炼化大道之花的投影。

但是现在，那大道之花的投影已经飞入北海，陆云的星辰化身，自始至终都盘坐在大道之花下。

玄州内，与玄州外，对陆云而言，是两个主场。

玄州之内，陆云可以依靠人魔，依靠那刚刚得到的剑阵……但是玄州之外，他只能靠自己了。

也许陆云会有护道人，但是仙界的强者，却是更多。

现在，黄泉妖帝的出现，势必会为陆云分担许多压力，纵然他并没有与玄州结盟，但是外界又有人多少人愿意相信呢？

现在的黄泉妖帝，更是骑虎难下。

一天之主是不会贸然进入其他诸天的。

上一次，赵无双渡劫的时候，那三尊天帝来的，也仅仅是三道化身而已。

真灵天帝倒是亲身入大罗天，甚至带上了真灵天宫……但是他却是抱着与魔神玉石俱焚的心思去的。

也注定了一去不回。

……

随着时间的推移，大道之花渐渐愈合，陆云的天劫也渐渐的临头。

所有人都看到了一丝征兆。

就在陆云天劫临头的前一天，一个意想不到的人来了。

赵无双。

此刻，赵无双的身上伤痕累累，元神和肉.身都遭到极其严重的创伤。

她驾驭着混沌之剑的剑心，几乎横冲直撞的冲进了道城。

道城之外，剑神东方昊凭空而立。

东方昊并未成仙，但是他却在追杀成仙异相笼罩仙界的赵无双！

不过现在，他却不敢入道城。

“陆云，交出赵无双。”

东方昊的声音冷漠，周身上下都被密密麻麻的剑气笼罩，似乎一言不合，他就会剑劈道城。

“东方昊，玄州不是你能撒野的地方，你走吧，这一次我便不杀你。”

陆云立在道城的城墙之上，悠悠的说道。

“陆云，若是我算的不错，明日，你的天劫便会临头……大道之花的投影，也将在明日恢复，你真的想要在这个时候，与我为敌吗？”

东方昊的声音不大，但却如同炸雷一般，在所有人的心头回荡。

刹那之间，各种传讯灵符便从道城中飞出。

整个仙界都知道了，陆云将在明日渡劫！

虽然不知道是真假……但是无数仙人都已经准备好了，在明日出手争夺大道之花的投影。

而现在，他们也多出了一重准备，干扰陆云渡劫！

“难道我们就不是敌人吗？”

陆云嗤笑道。

“若是你将赵无双给我，我明日便不会对你出手，如何。”

东方昊的眼睛，死死的盯着城中的赵无双。

此刻，卿语已经将赵无双护住。

“多你一个不多，少你一个不少，不送。”

说话间，陆云转身回到道城。

东方昊的脸色阴晴不定，最终他化作一道剑光，消失不见。

在东方昊的眼中，眼前这座恢弘浩瀚的道城，如同一头蛰伏的巨兽一般，时时刻刻都散发着危险的气息。

他敢来玄州，但却不敢入道城。

“陆云，希望你不要后悔……明日，我看你究竟能护住你身边几人！”

东方昊的声音，远远的传来。

“仙界中，可是有不少仙人，都盯着你身边的卿语呢……”

“东方昊，你最好不要逼我对你东方族，也发布一个灭族悬赏。”

陆云的声音，幽幽的响起，“我玄州最不缺的，就是陷阱！”

玄州之外，东方昊一个踉跄，险些摔倒在地。

“混账！”

东方昊咬牙切齿，他还真的怕了这个灭族悬赏，现在仙界已经有许多势力都盯上了东方族，特别是那些族中有人被种下魂种的族群。

若是陆云真的对东方族下灭族悬赏，恐怕东方族立刻就会灰飞烟灭。

当然，这种灭族悬赏，陆云也不是说发布就发布的……若是他真的这样肆无忌惮，用仙晶砸人，必然会被仙界群起而攻之。

商盟也会遭到波及。

灭族悬赏一个东林世家，已经是极限。

……

“你怎么来了？东方昊敢在大罗天对你出手？”

陆云看着此刻的赵无双，眉头微微的皱起。

“大罗天已经被东方昊控制了。”

赵无双的脸色苍白，她稍稍的喘了一口气，然后苦笑道：“大罗仙宗与东方昊合作，无异于与虎谋皮！现在大罗天遭劫，东方昊立刻就找上门来，统治了整个大罗天。”

“什么？这才几天？！”

陆云的眼睛瞪大了。

现在，距离大罗天帝陨灭，不足一个月……但是东方昊，竟然在不足一个月的时间内，统治了大罗天！

这东方昊究竟掌控了怎样的力量。

“追杀我的也不是东方昊一人，而是大罗仙宗残存下来的几个玄天果位……”

赵无双痛苦的说道：“明天你自己要小心了，东方昊已经进入大罗天的传承之地，也不知道他究竟得到了什么。”

大罗山虽然毁了，但是大罗天大罗神族传承之地还在，那是一片濒临破碎的遗迹，那头金翅大鹏鸟便是从那里诞生的。

历代大罗天帝在继位之前，都会进入那片传承之地。

此番，赵无双已经走投无路了，除了来玄州投奔陆云之外，她根本就不知道自己还能去哪里。

“好了，你就留在这里吧……对了！”

突然间，陆云的脸色一变，“前些日子，赵智城从大罗天街引来的是哪一族，不会是东方昊派来的奸细吧！”

这样想着，陆云脑门子上的冷汗唰的一下就流出来了。

玄州的三百六十五座城池事关重大，乃是玄州守护大阵的阵基，绝对不容有失。

陆云信任赵智城，所以这件事他也没有过问，但是现在看来……那个时候，赵智城还不知道大罗天已经被剑神东方昊控制了。

“放心吧，不会是奸细的。”

卿语苦笑道：“被赵智城接过过来的是隐族……嗯，那个为你背锅的隐青然也来了。”

陆云抚了抚自己的额头。

隐青然……

嗯，他现在在大罗天已经里外不是人，连同隐族也受到牵连。

不过赵智城与隐族有渊源，他早已猜到是怎么回事，便在征得陆云同意之后，将隐族接来玄州。

“明天你千万要小心……那东方昊竟然将你渡劫的消息传了出去，这恐怕……”

说话之间，卿语开始担心了。

“放心，区区天劫而已。”

陆云轻轻的摸了摸卿语的小脑袋，笑着说道。