    童莲微微低下眼帘，掩盖了自己眼里的情绪。

    她就是要让陆向红看看。

    乔山到底有多“深情”！

    还睡在书房里！

    搞笑！

    陆向红见童莲都这么说了，自然也不再犹豫，“那好吧，打扰了。”

    她没打量房间，她对乔山和童莲的私人空间不感兴趣。

    直直地往书房里面走了进去。

    不过刚一走进去，就发现书房里面居然还有一张小床，“你们这房间里面还有床呢。”

    童莲扯了扯嘴角，眼神讽刺。

    倒是乔山的脸色淡定，“有时候工作累了，就在这里躺会。”

    陆向红随意地点了点头，没打算继续这个话题。

    书房的办公桌倒是挺大的，足足有两米长。

    童莲将茶放到了桌面上，然后给两人都倒了茶，她也不离开，就这么光明正大地坐在乔山的小床上。

    真讽刺啊，平时她可是连这书房都不好进来的。

    现在因为陆向红在这里，她倒是可以随意触碰这书房里的一切了。

    乔山似乎也没打算理会童莲，他从抽屉里拿出来一大叠文件。

    “你看看，这一年来你没过来，但是这乔红房地产每个月的业绩表和决策单我都给你放着，打算什么时候你有空了就过来看看。”乔山淡淡地说道。

    童莲忍不住冷笑出声。

    陆向红转过头去，“童莲？怎么了？”

    童莲摇了摇头，“没什么，就是觉得有点好笑，你慢慢看，不用管我，我在这坐会。”

    陆向红点了点头，低头看起了资料。

    乔山在这会给童莲递过去一个警告的眼神。

    童莲嘴角的冷笑僵住了。

    她默默地低下头，心里不知道在想些什么。

    陆向红对于乔家还是十分信任的，若是乔山想从账上做手脚，她也是没办法的。

    左右她也不过是占了一点点股份，还没到能够对乔红房地产指手画脚的地步。

    乔山愿意将这些报表给她看，也是看在她和乔家关系不错的份上。

    陆向红也没细看，她大致看了一下就还给了乔山，“这一年来，乔红发展得不错啊，都已经有这么大的规模了。其实也不用特意给我看，我信得过你。”

    生意场上，甭管真信假信，话都说得漂亮。

    反正就算她不信，也没什么用。

    乔山听到这话却笑了，“想让你看看，毕竟当初是你给点子，这期房的点子可是让我们节省了太多成本了。这乔红房地产能发展到今天这个地步，你功不可没。”

    陆向红赶紧摆了摆手，“不不不，这还是因为乔家在香江这边的影响力。好了，这次我过来主要是跟你谈谈电子芯片的事情。”

    她可不敢托大，期房确实影响很大，但是她也不过是耍耍嘴皮子的事情，这若是没有乔家的地位在，这乔红房地产也不可能发展得这么好。

    这一切全因为乔家在香江本地有了很稳定的基础。

    “之前你问的事情，我让人去做了，这里是试流机的测试报告，我让电子厂的人给你做了个测试版本，你看看？”乔山又将一份资料递了过去。

    这会的童莲眼眶早已经泛红。

    她先前也想过要做自己的事业，也曾向乔山寻求帮助。

    当时的乔山是怎么说的来着，“我没空，你需要什么跟我说一下，我让人给你安排。”

    童莲在香江本地也没什么人脉。

    虽然说她嫁入乔家后接触了不少人家。

    但是大门户的人多多少少有些看不起她这个从大陆里过来的媳妇，自然也不可能和她深交。

    她想开办自己的一个服装厂，没有乔山帮忙根本开不起来。

    别的事情她不懂，但是衣服嘛，她多多少少都觉得自己能做。

    她为了服装厂没少对乔山低声下气，可是乔山总是以没空为理由，甚至根本没听她说完她的计划。

    也因此，她这个计划足足想了一两年了，到现在也没半点的进展。

    乔山倒是愿意给她钱开办。

    但是在香江这样的地方，她一口大陆的腔调很多人根本不买她的帐。

    别说开展了，她连厂地都拿不下来。

    然而陆向红不过是给乔山打了个电话咨询一下，乔山就自己费尽心思去帮陆向红弄好一切，甚至连续两会还没开口拜托他。

    她才是他的妻子啊！

    陆向红也有些意外，“你这么快就让人测试了？”

    她拿过报告一看，测试报告还挺全，但是结果并不理想。

    乔山点了点头，“我怕你着急要，不过，结果并不行，现有的芯片还是差了点。”

    陆向红也没意外，她问的是之前的老款芯片，而且她对芯片这个技术也不是十分了解，若不然她也用不着去找卢文峰介绍电子这一类的人才了。

    卢文峰确实靠谱，找来的人虽然话不多，但是确实在这方面很有含量。

    “能将zxx的测试芯片做在一个接插板上，直接扣到样机上试试，这样子或许就能试跑了。”陆向红说道。

    乔山讶异地看向了陆向红，“你还懂这些？”

    陆向红笑着摇了摇头，“你也太高看我了，是我找了一个电子人才，他说的方法，不管怎么样？你能找电子厂试试吗？对了，酬劳这一块咱们再签订一个合同，这事情太麻烦你了。”

    乔山嘴角的笑意停顿了一下，他很想说不用了，但是他心里更清楚陆向红的性子，恐怕他现在说不用，以后陆向红再也不会找他，“好，合同晚点签也不着急。”

    就在这个时候，童莲突然开口说道，“对了，乔山，我那个服装厂厂址的事情，你也一并帮我弄了吧？”

    陆向红笑着对童莲说道，“你要开服装厂啊，我正好有个朋友也开了服装厂。”

    她说的是沈秋月，现在沈秋月不仅仅拥有了自己的服装品牌，还拥有了自己的生产线。

    童莲也笑了，“是吗？那我有机会可以向她讨教一下，麻烦你牵线了，向红。”

    陆向红点了点头，“好，没问题。”

    牵线算什么，再说了，乔家帮了她挺多忙的，童莲这点小要求她自然不会拒绝。

    “乔山，你说什么时候可以把厂址弄好？”童莲继续追问。

    童莲笑着看向乔山，他不是在意陆向红吗？现在总不能拒绝她了吧。

