    “金刚前辈，还请助我灭了此妖!”柳道当恭敬的言语道，宛如此时他身旁的金刚猿并非是妖兽，而是一位实力高强的修士。

    金刚猿极为人性的点了点头，伸腿踏出水罩，迎着那头冲来的玄水蛇杀去。

    手中玄金长棍瞬息涨大，足足涨大到磨盘大小，长至近十米，长棍比之那头玄水蛇的身体都相差不多，宛如一根擎天巨柱一般。

    金刚猿眼露狠意，抱着这根长柱，猛的向着那头玄水蛇打去，长柱下压使得此处的湖水不断波澜，湖面之上更是翻涌惊涛。

    玄水蛇见眼前如此浩大的场面，感受着那头巨猿散露在外的气势，心中惧意冲脑，本想掉头就跑，可是方才一股劲想要冲杀柳道当，速度太过，已经来到了金刚魔猿周身五米之内，根本难以逃走。

    还未待它转过身子，便被那根玄金长棍巨棍狠狠拍入湖底。

    “轰!”

    巨响过后，掀起了湖底泥沙，这片区域变得极为混浊，不过清晰可见的是大片湖水夹杂着鲜血。

    湖水中的金刚猿宛如不受湖水限制一般，从腰间取下一个酒葫芦，极为人性的将葫芦中的灵酒倒入嘴中。

    玄金长棍也在此时迅速缩小，被金刚猿拿在手中，冷眼望着湖底那头玄水蛇没了生息，转身缓缓进入水罩内。

    柳道当虽然与这头实力强悍的镇族灵兽金刚猿极为熟悉，可是见到金刚猿大展神威，依旧有些震惊。

    “金刚前辈此次多谢了，族中灵田内种植了数头灵桃树，待它们结果了，过几年给您酿制几坛猴儿酒!”柳道当恭敬道。

    金刚猿闻言，脸上露出笑意，再次抬起手将酒葫芦塞在嘴中，喝了一大口灵酒。

    张开喜嘴，对着柳道当发出道道猿声。

    “呼哧!……”

    “当然是真，我何时骗过您了!”柳道当笑着回道。

    他并非是能听得懂金刚猿所言，只是能通过驯兽一道的秘法，知晓金刚猿所说的大概意思罢了。

    金刚猿点了点头，摸了摸水箭龟那磨盘大的脑袋，随后指了指柳道当腰间的御兽袋。

    见状，柳道当也知晓它的意思，挥手将金刚猿收入御兽袋中。

    此时骑乘在追风雕上的柳玄鹤回想方才金刚魔猿的滔天一击，内心久久不能平静。“这还是练气境的实力吗，区区一招便将玄水蛇拍死!”

    “玄鹤下来吧！”柳道当传音道。

    追风雕上的柳玄鹤晃了晃脑袋，抛去杂念，施展了一个水罩术后，便跳入了湖中，向下潜去。

    “十一祖爷，那才那头可是族中镇族灵兽金刚猿？”柳玄鹤对着水箭龟背上的柳道当询问道。

    “嗯!”柳道点头应声道。

    “为何……？”

    还未等柳玄鹤问完，便被打断。

    “不需在问，日后你便知晓，此事也不可言传!”

    柳玄鹤听到此言，也只好将心中疑惑强压在心中。

    “玄鹤上这水箭龟背!”柳道当挥手示意道。

    “恩!”

    待柳玄鹤跳上龟背后，柳道当指挥着水箭龟向着湖底中央那处深洞内潜去。

    不久，两人便踏着水箭龟顺着深洞，跳出了水潭。

    “玄鹤可是此处？”柳道当看着前方溶洞，询问道。

    “恩，洞府便在这溶洞深处!”

    “如今看来，果然如你所言这般，若是旁人确实难以寻到此处!”

    柳玄鹤笑了笑，目光停留在溶洞角落的一个土黄色拳头大小印章上。

    不过如今的玄土印表面满是啃咬过的痕迹，表面的灵光也有些暗淡。

    将那玄土印挥至手中，看着那些咬痕，柳玄鹤心中浮现出玄土印被啃咬的景象。

    “幸好玄土印材质坚硬，不然这段时日怕是早已被毁!”柳玄鹤庆幸自语道。

    法器被毁，导致神识受伤着实令他有些难受，虽然并不严重，但是日日脑中有一抹疼痛之感，着实令他有些不适应。

    “得找机会看看能否寻到治疗神识的丹药!”柳玄鹤心中盘算道。

    一旁的柳道当看着柳玄鹤手中玄土印，瞳孔微缩，暗自道：“玄鹤果然进入过此次溶洞，能以练气中期修为，在水中逃过一阶上品玄水蛇的追杀可不容易!”

    他心中不经高看了柳玄鹤几分，轻咳一声，将走神的柳玄鹤唤醒。

    “十一祖爷，方才有些走神了!”柳玄鹤拱手言语道。

    “无妨，带路吧!”柳道当笑着言语道。

    “恩!”

    两者都对自身施展了御风术，速度极快，没过多久便来到了那处荒废的洞府外。

    柳道当到了此处，这才感应到了一丝灵气波动，暗自猜测道：“想来此处是被人布置了隔绝灵力外泄的法阵，不过如此也好，他人发觉此地的概率便大大降低。”

    “十一祖爷，那条微型灵脉便在这座洞府之内!”

    “进去看看!”柳道当点头，开口道。

    两者并肩踏入洞府，柳道当的目光被洞府左边的那亩灵田上的两枚人头大小的蛇蛋吸引。

    “玄水蛇蛋!有了此物，稍加培养，也能让德春以后的修炼道途平顺一些!”柳道当低声自语道。

    他此行想寻玄水蛇蛋的目的并非是为了自己，他如今也年过九十，早已没了壮年之时那股冲劲，能修炼到练气九成他已经心满意足，唯一的追求便是培育几头强悍的妖兽留给自己唯一的后代柳德春，以保柳德春平安度过这一生。

    柳玄鹤身为修士，日日吸纳灵气，身体早已被反哺，就算柳道当如此微弱的声音，也传入了柳玄鹤耳中，他不经有些触动。

    “也不知娘如今在干何事，爹留下的那面岩铁盾也得找时间在外界大湖中寻寻，不能就此遗失!”柳玄鹤暗道。

    柳道当神识外放，探测这座洞府。

    不久，他脸上露出一抹笑意，目光停留在蛇蛋下方的荒废灵田之上。

    “那条玄水蛇还真是聪明，还知道将蛇蛋放置灵脉上，借助灵脉的灵气孕育蛇蛋!”柳道当言语道。

    “玄鹤那此地便交于你了，好生经营。”

    虽然柳道当早早便与柳玄鹤讲过这处灵田归柳玄鹤所有，可如今听到柳道当这番言语，柳玄鹤心中依旧有些暗喜，不过他也知晓人情世故，笑着言语道。“此次多谢十一祖爷了!如今我修为低微，自身修炼的资源也并不多，难以花费资源培养玄水蛇成长，我看不如这两颗玄水蛇蛋都交由十一祖爷您!如此也好不浪费玄水蛇的天赋!”

