    林诚一句话让明凯先生无语，以为他又在说骚话了。

    “不愧是你，成天黑队友，搞队友心态有一手。”

    “Bono：我一放假你就玩背刺？你踏马的好好说话？”

    “他们说的野核到底是什么玩意啊？”

    “简单点说，就是大司马玩的那个毒瘤蜘蛛，闷头刷到18级，出山看基地爆炸。”

    “宝石剑圣有机会出场吗？”

    “没机会，Kanavi前几天用的男枪前期入侵反野打小团很强的，剑圣是个什么东西？”

    因为10.8版本更新贴着春季赛的尾巴，LCK季后赛野核打法出现得并不多，给人印象最深的一场比赛大概就是决赛T1掏出的男枪了。

    不过那场被人记住完全是因为林诚的刀妹彻底把T1打炸了，野核的效果还看不出来。

    但是LCK队伍对于版本更新的摸索是很主动的，在训练赛当中自然有队伍在尝试野核打法，其中也包括KT。

    然而，效果很差。

    虽然KT训练赛打野核阵容胜率也很高，但那纯粹跟打野没关系，其他人带躺而已，换个打野照样能赢。

    无论是Bono还是替补打野Malrang都不太习惯野核打法。

    Malrang就不说了，青春版麻辣香锅，训练赛上绝食死蹲边路两分钟都能干得出来，让他闷头刷野太难为他了。

    而Bono虽然死歌玩得非常好，但是其他野核英雄玩得一股异味。

    林诚：“反正就是目前我们的野核效果一般吧，不过Bono说在放假RANK的时候会多玩野核英雄，看看有没有机会抢救一下。”

    明凯先生开玩笑：“打野风格并不是那么好改的，拳头这一手感觉针对你们了啊。”

    现实就是这么残酷，每次的版本改动并不是所有队伍都能适应的。

    有的队伍遇到贴合的版本直接起飞，有的队伍水土不服立马拉胯。

    林诚很自信：“只要一直赢下去，版本不版本的都不重要了。”

    明凯：“可以！不愧是你。”

    林诚的想法很直接：你们打野不是能刷吗？我把你们边路打崩你还怎么刷？

    野核的弱点也很明显，打野需要线上选手给予反馈，他们才能入侵压榨对手的野区拉开差距。

    但是线上如果被打崩了，你还打个基儿野核。

    就这么聊了一会，二十分钟就过去了，明凯先森告辞一声下线吃饭。

    林诚有点遗憾的嘟囔起来：“还想聊天水一个小时就下播的，没想到才水了二十分钟。”

    本来以为直播间水友会震怒，哪想到听到林诚的嘟囔之后广大粉丝很热心的要求他继续水时长，谈一谈自己这个赛季作为选手的感受。

    按照弹幕的说法：你这个逼操作这么秀，我们看了也学不会，干脆大家谈谈人生，击剑擂鼓岂不快哉？

    于是呢，林诚一边开始讲述自己的打职业这几个月的俱乐部生活经历，一边无聊的打开网站随意的逛了逛。

    “队伍里面最能吃的是朴容赫，这个你们应该也看出来了，不过俱乐部平时最二逼的那个人你们一定想不到是谁。”

    “哈哈，我说的最二逼的人就是·····艹！不是我，这个弹幕谁发的？你给我站出来。”

    “你们发这么多保护也没用，房管呢？把那个家伙封了再说。”

    跟直播间的水友们斗智斗勇，林诚打开俱乐部的Youtube主页。

    KT昨天就发布了提前制作好的夺冠视频，从积分榜垫底一路逆袭的经历伴随着选手的精彩镜头，配上激昂的音乐整个视频然炸了。

    下面评论区很热闹，无数KT十年老粉都诈尸了，纷纷跳出来加入庆祝大军。

    不过其中也有些不名成分的家伙混杂其中。

    首先表明自己KT粉丝身份，然后从理性角度分析KT这个冠军含金量不高，纯粹是其他LCK队伍太菜，然后又把KT选手在比赛中出现的明显失误列举出来，最后得出结论，夏季赛KT将失去统治力。

    如果光看到这里，林诚还会以为这是个居安思危的KT粉丝。

    结果后面一看，这家伙自己说他把KT选手整个赛季出现的失误都剪了出来做成视频，地址放下下面，每个人都有份。

    林诚先点开了自己的那个失误视频集锦。

    分量倒是很少，只要一分钟，但是几个迷路白给和硬送的操作看起来也非常下饭。

    比赛上就是这样，每个选手都有失误，真要认真拿放大镜去看没有一个家伙能全身而退。

    自己的失误集锦看到一小半，林诚果断关掉视频。

    林诚：“兄弟们，这家伙成分不用多说了吧？诚黑无疑，我们看看其他的视频再说。”

    “诚哥别叉啊！还没看完呢。”

    “我就喜欢看橙子哥的下饭操作，23333。”

    林诚不理这些家伙，点开了Kuro的失误集锦。

    好家伙！足足十分钟！这是跟Kuro多大仇啊？

    一边帮队友打抱不平，林诚一边津津有味的看了起来。

    一进来就是Kuro沙皇7字形漂移，在对面完全没走位的情况下大招推空。

    林诚吐槽：“世亨哥，你在干甚么？这操作我也没办法帮你洗啊。”

    接着，Kuro卡牌下路GANK原地闪现吃泰坦钩子被对面二打三反杀。

    “哈哈哈！太下饭了，当时我在上路居然没注意到还有这一幕？”

    画面一转，Kuro的蛇女野区埋伏，闪现大招连按想要抓对方打野，结果闪现没过墙。

    “不愧是你Kuro！哎哟！兄弟们，原来还有这么多我比赛没有注意到的细节啊，这就是我的队友吗？”

    林诚忘记了自己的初心，在直播间看着队友下饭操作哈哈大笑。

    “艹！这逼刚才还说做视频的人是黑粉，结果他笑得最大声。”

    “真有你的林诚，都不知道收敛一点。”

    “自己的失误集锦看十几秒就关了，看队友的失误就差来一碗饭了。”

    “原来KT的黑粉头子竟然是他自己。”

    就在林诚继续沉浸于吐槽Kuro瞎逼操作的时候，旁边的手机响了。

    林诚看了一眼。

    “哟吼！说曹操，曹操就到了，兄弟们我先接下电话。”

    刚刚接通电话，Kuro的咆哮声响起：

    “呀！！！你这个**崽子马上把视频关掉！”

