
    第468章坑爹啊，又成挡箭牌了！

    林海打开微信，见许甜的信息只有简单的几个字。

    许甜：到金碧辉煌门口等我，越快越好！

    “额什么意思？”林海一阵疑惑。

    小糊涂仙：大警花，你是要请我吃饭吗？

    许甜：别啰嗦了，快点！！！

    小糊涂仙：靠，这么饥渴呸，这么着急？到底什么事？

    许甜：来不及解释了，你赶紧的，到了给我打电话！

    “莫名其妙。”

    林海嘀咕一声，本来是找许甜要照片的，结果还没等开口，她倒有事找自己了。

    林海和许甜虽然平时不怎么联系，但一起经历过不少事，也算是患难之交，见她这么着急，林海反正也没事，便出门开上车，去了金碧辉煌。

    “喂，大警花，我到了，你在哪？”林海将车子停在金碧辉煌后院，自己专属的停车位，一边走一边给许甜打着电话。

    “这么快？”许甜有些惊讶。

    “是啊，你大警花发话，我能不快吗？这一路可是连闯10几个红灯呢，你到时帮我销了啊。”林海开玩笑道。

    “美得你！”许甜娇嗔一声，“你在门口等我一下，我还有三五分钟就到了。”

    挂了电话，林海双手插兜，站在金碧辉煌门口，百无聊赖的等待着。

    “看来生意不错啊。”林海见金碧辉煌前面宽阔的停车场地，此时已经停满了各种车辆，连一个多余的停车位都没有，就连路边上，都违规停了好几辆豪车。

    “师父，你怎么来了？”忽然间，光头强从酒店里跑了出来，朝着林海咧嘴笑道。

    “呦，张总啊。”林海故作惊讶的打趣道。

    “别别别！”光头强赶忙摆手，“师父你可别这么叫，您这是来吃饭？我立刻让人准备”

    “不用不用。”林海赶忙制止道，“我等人呢。”

    “等人？”光头强一脸疑惑，他实在想不通，以林海今时今日的地位，还有谁能让他提前在门口等着。

    “师父，有大人物？”光头强压低声音，神秘的问道。

    林海淡淡的一笑，摇了摇头。

    “不是，我一个普通朋友，行了，忙你的去吧。”林海摆了摆手。

    “你朋友？那师父，用不用把咱们最顶级的至尊包间”

    “不用，不用，就当作普通的客人招待就行了，你去忙吧。”

    “那好吧，师父你有事叫我。”光头强和林海招呼一声，转身回酒店了。

    而这时，一辆黑色的帕萨特缓缓驶来，到了林海身前时忽然停下。

    “林海！”后排的窗户摇下，许甜娇美的面庞露了出来，带着甜甜的笑。

    林海刚要说话，忽然一道狐疑中带着挑剔的目光，落在了林海的身上，林海这才发现，许甜的旁边，还坐着一个中年的妇人。

    “嗨！”林海准备调笑的话语，生生被憋了回去，只是抬手简单打了个招呼。

    而这时，驾驶位的车窗也落了下来，一个二十出头，长相精干的男子拿余光瞟了林海一眼，当看到林海衣着普通后，顿时流露出一丝不屑。

    “没有停车位了啊？”男子四处望了望，眉头不由的一皱。

    “叔叔，阿姨，甜甜，要不你们先下车，我再往前开开，看能不能找到停车的地方。”男子带着歉意说道。

    “小徐啊，我看前边也到处都是车，恐怕这附近都没有位置啊。”副驾驶的中年男子一脸无奈的说道。

    “金碧辉煌这种大饭店就是这样，有权有势的全都来这吃饭，我爸就经常来，稍微来晚一点，就没地方停车。”

    被称为小徐的男子，无奈的摇了摇头，但语气之中，却不知不觉带出一丝炫耀，似乎能来金碧辉煌吃饭，也是一种身份的象征。

    “要不，咱们换个地方吧？”后排的中年女人用商量的口吻道。

    “包间都订好了”小徐有些犹豫。

    “把车停饭店后边院子里去吧。”看他们车子停在那里，半天不知道如何是好，林海在一旁，忽然说道。

    毕竟这车上的，应该都是许甜的家人朋友，来自己的饭店，林海总不能让人家连个停车的地方都没有啊。

    哪成想，林海话一出口，小徐顿时不屑的一撇嘴。

    “嘁，你当那是你家后院啊？知不知道金碧辉煌后边的停车场，什么人才有资格将车子停进去？”

    林海听着小徐那轻蔑的语气，微微一皱眉，心头有一丝不爽，但看在许甜的面子上，林海倒也没好意思发作。

    “跟我来吧。”林海落下一句话，转身就朝着金碧辉煌后院的停车场走去。

    “嘁，装什么装啊，一会被人家保安赶出来就不嘚瑟了。我说甜甜，你好赖是个警官，交朋友也要交身份地位相当的，以后这种一看就是普通”小徐话没说话，忽然愣住了。

    只见林海，此刻正站在金碧辉煌后院门口，朝着他们招着手，示意他们过去呢。

    “不会吧。”小徐眨了眨眼，一脸的不敢相信。

    可是后院那个保安，此刻正站在林海的身边，一脸的微笑，似乎很友好的样子，一点赶人的架势都没有啊。

    “这尼玛什么情况？”小徐有点懵了，一时之间不知道到底该不该过去了。

    “愣着干什么啊，林海叫你过去呢。”许甜在后边，开口催促道。

    “甜甜，你这朋友家里是干什么的？”小徐没有动，突然问道。

    “父母都是农民，他是江南大学的学生。”许甜如实道。

    “农民出身？”小徐更懵了，尼玛一个农村来的大学生，怎么可能进入金碧辉煌的后院？那可是贵宾专属的停车区啊，连他父亲都没有资格。

    “快点开过去啊。”许甜见小徐半天不动，有些不耐的道。

    小徐这才一脸疑惑的将车子开了过去，同时心里有些忐忑起来。

    “别尼玛到跟前再被人赶出来，那就丢人丢大发了。”

    可是当了门口之后，那个保安忽然双臂一伸，向他做了一个通行的手势，让小徐差点没反应过来。

    “这，这还真的进来了？”小徐一直到下了车，都有些不敢相信。

    四下看看，周围停着不下二十辆车，没有一辆是低于100万的，自己的那辆帕萨特，顿时显得穷酸的不行，有些格格不入了。

    “林海，给你介绍一下，这是我爸，我妈！”许甜今天穿了一身便装，透着一股青春迷人的气息，和着警服时相比，别有一番味道。

    “爸，妈，这就是林海，我男朋友！”许甜说着，忽然挎住林海的胳膊，将头靠在了林海的肩膀。

    “叔叔，阿姨，你们好，我咳咳！”林海礼貌的点头微笑道，话说了半截，才猛然反应过来，顿时差点噎着。

    “尼玛，什么情况！”

    而这时，忽然一道敌视的目光，落入了林海的眼里。

    林海看着脸色有些发青的小徐，顿时明白过来，心头不由一声暗骂！

    “坑爹啊，哥哥又他么成挡箭牌了！”
