
　　中年女子冷笑道：“真理只存在于少数人手中。”

　　这个光之党说的理直气壮。

　　因为这是一句很有历史的老话。

　　但王离却是笑了笑，道：“老话只是老话，教你相信这句话的人也很有可能是要用它来骗你。”

　　中年女子站了起来，她已经不想和王离废话，“如果你不觉得这句话有道理，那么应该听过另外一句话，真理就在手中的大棒里。”

　　“其实这句话是的确有道理的，嗓门大没用，关键看谁的拳头硬。”王离有些遗憾的看着这名光之党，说道：“那听你的意思，是根本没得谈了？”

　　中年女子不屑的说道：“你和我说这么多话，无非就是想要从我口中得到更多有用的信息。”

　　让她没有想到的是，王离居然厚着脸皮马上点头，道：“是的，其实我就是想知道像你这样的光之党有几个，后台老板是谁。”

　　中年女子笑了笑，翻了个白眼，道：“我丢|你老母。”

　　王离无语，转头看着吕神靓，道：“师姐，他这是骂我？”

　　吕神靓点了点头，道：“这不是很明显的事情么，他吃准了你就算能够追踪他的信号，也不可能真正截杀，尤其无法完成他的记忆数据传送。”

　　王离叹了口气，道：“你真的觉得我杀不了你？”

　　“天道网络就算再强，也只是一种运算方式，它的无所不能，是无数人为它服务。哪怕只是最简单的倒一碗垃圾，也需要有人按照它的意思，帮它倒掉。”中年女子伸出手来，将身前的那碗豆腐花随手泼在地上，然后微讽的看着电光凝成的王离和吕神靓，说道:“在旧时代，整个社会体系都是为天道网络的运转服务的，相当于无数的基站都是你的身体，但现在旧时代已经消亡，你只有一具肉身。”

　　“我不知道你是怎么想的。”中年女子嘲讽的看了王离一眼，然后冷笑起来，“但你不觉得，现在的我才更像是天道？和你相比，我有无数的替身，我想用哪个npc的身体就用哪个npc的身体，我想去哪里就去哪里。”

　　王离还没有说话，吕神靓却也已经冷笑了起来，“你是蒙多么，想去哪里就去哪里？”

　　中年女子微微一愣，她有些不解，下意识道：“蒙多是谁？”

　　吕神靓道：“我不告诉你。”

　　中年女子一时气结，她深吸了一口气才平复下心情，然后负手而立，傲然道：“原来天道网络也只剩下耍嘴皮子的功夫了。你要想杀我，至少要有人能够帮你到我面前杀我，难道你能够做到，我传送到任何地方，任何地方都有一个你安排的杀手在提着刀等我？”

　　王离看着这名光之党，他十分认真的说道：“其实我并不喜欢杀你，相比杀你，我更希望能够弄清楚你们到底是什么样的想法，我只是想和你后面那个人好好谈一谈。”

　　中年女子戏谑的看着王离和吕神靓，道：“只可惜在我看来你们这样无法同化的对象只是必须要除掉的障碍。”

　　“不如这样吧。”她妆模作样的叹了口气，道：“你可以试着来杀死我，如果你真的具有杀死我的能力，这才意味着你是可以坐在谈判桌上的对象，你应该明白，如果没有称职的实力，那是根本都不够资格坐上谈判桌的，今日里我和你说这么多，已经是给足了你面子了。”

　　说完这些，她走向这个城寨中央，然后负手而立，又微笑道：“别说我不给你们机会，现在我就站在这里，那你来杀我吧。”

　　当她说完这句话的时候，整个猪笼寨所有一直无视他们对话的所有人全部停了下来。

　　这个寨子里一眼望去至少有数百人，这些人原本在各行其是，但此时他们全部停了下来，全部抬首望天。

　　他们之前就像是很普通的凡夫俗子，但此时虽然衣着和身材、五官都不一样，但动作却都一模一样，他们都是木然的抬首望天，就连抬头的角度都一样。

　　这数百人看上去，就像是一瞬间被完全控制，在等待命令的机器人。

　　此时这猪笼寨里并没有什么修真界的修士存在，其实哪怕这样的画面和之前一样，面对整个修真界直播，修真界里也没有几个人会理解这意味着什么。

　　但王离和吕神靓却很清楚。

　　如果说猪笼寨是修真世界里一副地图，那现在它就是这个光之党控制的地图。

　　不管这猪笼寨是在修真界建造之初就已经被光之党悄然种下后门，还是这些年过去，光之党苦心经营的结果，但现在展现在王离和吕神靓面前的结果就是，这数百个npc一瞬间就被全部控制。

　　现在这数百名npc，就像是这名光之党的仆从，就是她的军队。

　　再结合她之前说的话，那这意思再明显不过了。

　　“不要以为光之党只能依靠传输技术在网络之中传播。不要以为光之党只能像过街老鼠一样在被追打之中躲藏。”

　　这个地方，是这名光之党的堡垒。

　　现在哪怕将这个堡垒放在你的眼前，你有没有能力将它击破？

　　如果根本无法击破这个堡垒，那的确不够资格坐在谈判桌上。

　　电光凝成的王离似乎在凝视着这些npc，似乎在剖析他们的能力，所以一时没有什么表态。

　　至少在这名光之党的眼中，王离此时就是在做这样的事情。

　　但在这名光之党所不知的西漠洲和浑尘洲的交界处，在一处名为忘尘国的凡夫俗子王国之中，一间用黄土砖胚堆砌而成的客栈之中，有一道雷光凝成的身影已经站立了很久。

　　这道雷光凝成的身影，也是王离。

　　他的对面，是一名旅客装束的男子。23sk.Com

　　他是李智，旧时代创世者的幸存者之一。

　　在被弥罗圣尊感知到气机之后，他一直没有离开这片隐居之地，那是因为他很清楚无论他逃到那里，也应该无法隐匿自己的踪迹。

　　“我明白你的意思。”

　　在猪笼寨中数百名npc同时仰首望天的时候，他已经和身前雷光凝成的王离交谈了片刻，他看着王离，道：“我也已经明白即便是拥有创世者之名的我们，也只不过是阴谋之中的牺牲品，但我想你也应该知道，我手中的这种武器，也并非可以多次使用，而只是一次性的消耗品，就像是修真界之中无法重复使用的法器。”

　　王离点头，道：“我知道，不会没有用处，而且也该让他们知道你们的态度了。”

　　李智深吸了一口气，点了点头，在打开一个手提箱输入一串烂熟于心的代码的同时，他又忍不住看着王离问道：“你和艾丽谈过了么？”

　　王离道：“正在谈。”

　　李智不再言语。

　　他输完了那串代码，然后按下了手提箱中的按钮。

　　当按钮按下的刹那，除了北冥洲的那片海之外，整个修真界所有的海域，海水突然都开始朝着一个方向涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百五十四章 光之堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 