    

    皇宫门前，空气突然变得有些凝结，在洒满鲜血的战场中间，云逸凡手执长剑，依旧保持着前刺的姿势，而在长剑的另一头，中年男子整个人完全被穿胸而过，剑尖之上还有鲜血在缓缓滴落！

    “怎………怎么会这样？！”

    中年男子的双眼瞪得滚圆，眼底尽是一片难以置信的神色，低头看了一眼透体而过的长剑，他的脸上不禁闪过一丝迷茫。

    败了！

    他堂堂禁军副统领，灵力境一重天的高手，竟然败在了一个真气境的少年手里！这一刻，他除了难以置信之外，更多的则是发自内心的感到羞耻！

    真气境斩杀灵力境，这种事情不是没有发生过，只不过，他做梦也没想过，这种事会发生在他的身上，不用想，今后很长的一段时间里，他恐怕都会成为别人的笑柄，成为他人茶余饭后的谈资，被无数人发自内心地耻笑！

    “我不甘心！我不甘心！！！”

    带着这样的懊恼和悔恨，他的双眼越瞪越大，最后扑通一声倒了下去，气息全无！

    “啊！！！吴副统领！！！”

    就在中年男子倒下的一瞬间，咆哮声再次传来，声音要比之前大了一倍不止！

    “杀人者人恒杀之，休要怪我心狠，是你自己找死的！”

    云逸凡的目光在中年男子的身上扫了一眼，心下并没有任何的怜悯，因为他很清楚，今日的局面本就是你死我活，他不杀对方，那么对方就会杀了他，既然如此，他根本没必要心慈手软。

    心里想着，他将长剑上的血迹擦了擦，目光不由得朝着皇宫的城墙上看去，那里，几十道人影不知何时出现，人影一字排开，在一排人的中间，一个黄袍加身、头戴金冠的中年男子，正面色阴沉地盯着他，在对方身边还站着一个面目狰狞的壮汉，还有几个一看就是实力不俗的老者。

    “李天龙？！”

    云逸凡的目光直接聚焦在了黄袍男子身上，只一眼他就看出来，这一位，肯定就是大元帝国的皇帝陛下李天龙了！

    “终于还是现身了么？”双眼微眯，他不禁认认真真地打量了一番这位大元帝国的王者，眼底闪烁着异样的光芒。

    “参见陛下！！！”

    这时，城门前的一众禁军也发现了李天龙的出现，见到李天龙现身，他们也顾不得震惊于中年男子的战死，纷纷跪倒在地，大声高呼道。

    城墙之上，李天龙面色阴沉地看着下方的血腥战场，眼底闪烁着愤怒的光芒。

    在他的皇宫门前，几十个禁军，外加一个灵力境的副统领，竟然就这般死于非命，这一刻的他，简直就是愤怒到了极点。

    下一刻，他的目光猛地看向傲然而立的云逸凡，眼底充满了杀意！

    就是这个少年，他最得意的儿子，就是因为眼前这个少年而变成了废人，而眼下，对方竟然又杀了他几十个禁军精英，以及一位灵力境的禁军副统领！这一刻，他真的是生吞了对方的心都有了！

    “樊统领！”

    恨恨地盯了云逸凡半天，李天龙突然一咬牙，大声开口道。

    “属下在！！”话音刚落，站在他身边的粗犷男子便是上前一步，直接跪倒在地。

    李天龙的目光依旧盯着云逸凡：“去！把这个刁民给朕生擒活捉！朕要亲手杀了他！！”

    “遵命！！”粗犷男子面色一震，对着李天龙回了一声，这便脚下一跺，直接从城墙之上跳下，几个起落间就来到了云逸凡对面！

    云逸凡适才一直在跟李天龙对视，此刻见到一个大个子来到近前，他这才收回目光看向来人。

    洞察之眼随意一扫，对方的一切信息尽收眼底，灵力境二重天的修为，而且是基础及其扎实的灵力境二重天，这可要比被他斩杀的那位强了好多，而适才在城墙上大声叫喊的，好像就是这位。

    “来者何人？”

    简单的打量了对方一番，云逸凡的嘴角微微一挑，一脸淡漠地道。

    粗犷男子面色一狞：“吾乃禁军大统领樊宸！小杂种，你杀我禁军数十人，还杀了我禁军副统领，我今天定要让你血债血偿！！”

    “嘭！！！”

    话音未落，他的脚下猛地一跺，壮硕的身躯就像是一颗炮弹一样，直接冲向云逸凡，与此同时，一柄巨锤不知何时出现在他的手中，对着云逸凡的脑袋便砸！

    他的这柄大锤可绝不一般，单从个头上来看，这柄大锤的份量，怕是不会低于两百斤，这东西要是给人砸中，恐怕直接就得变成烂泥！

    “禁军大统领？怕你不成！！！”

    眼看着樊宸说话之间就开始动手，云逸凡的面色微微一动，却是丝毫不惧，说话之间，他的身形蓦地一闪，十分轻松地避开了对方这一锤，而他这时的闪避速度，却是要比跟之前那位对战之时快了很多！

    他的策略很简单，对战不同级别的对手，出手的尺度当然就要有所区别，眼下对手变成了灵力境二重天之人，那么他的速度就得比灵力境二重天快上一丝，也只有这样，他才能够在不暴露自己真实力量的前提下，跟对方陷入僵持！

    “轰！！！”

    樊宸的大锤轰然落下，直接在地上轰出了一个大坑，只不过，此时的云逸凡早就闪身到了一旁，他这一锤子，却是彻底地落空了。

    “好快的速度！这是什么身法？！怎么可能如此之快？！”

    一锤落空，樊宸的面色猛地一变，眼底闪过一抹震惊之色！

    他虽然以力量见长，但作为一个灵力境二重天的强者，他的速度同样不慢，可从适才的简单交手来看，在速度这一项上，他似乎要比云逸凡慢了不少！

    “小杂种，速度快又如何？我倒要看看你能够坚持多久！死！！”

    面色变了又变，他这个时候也没时间考虑太多，单臂一用力，便是再次抄起大锤，对着云逸凡狠狠地砸去。

    他的想法很简单，云逸凡已经打了很久了，丹田当中的真气势必已经所剩无几，就算云逸凡的速度再快，也不可能坚持太长时间就是！

    “呼呼呼…………”

    大锤抡起，直在空地上刮起一阵阵劲风，只不过，任凭他的锤子上下乱飞，对面的云逸凡都是轻松地避了过去，一点儿的伤都没受！

    就这样，一大一小瞬间战在了一起，虽然从场面上来看，樊宸似乎是占据了绝对的上风，但他想要把云逸凡锤杀当场，貌似一时之间也很难做到。

    “住手！！小兄弟快住手，不要再打了！”

    就在这时，一阵惊呼突然从远处传来，声音很大，直接将所有人的目光全都吸引了过去。

