    

    说起苏氿的修为，宁禹则是猛然间想起一件事——

    他记得，苏氿似乎说过，她元婴期！

    从前他觉得匪夷所思不敢相信，可现在，苏氿都能打赢萧山长了，这有什么不可能的？！

    未帝和诸世家家主都看着苏氿，心底有一个答案呼之欲出！

    然而这时，萧山长却道：“她当时金丹期巅峰！”

    众人：！！！

    “不是元婴？”虽然觉得匪夷所思，但众人觉得元婴期才是最合理的答案。

    “金丹期巅峰……就能打赢元婴期的萧山长吗？”在场有金丹期的官员和清修山长老陷入了沉思。

    在场也不是没有金丹期巅峰的人，宁亲王就是新晋的金丹巅峰强者。一时间，不少人都看向了宁亲王，眼里带着询问。

    不等众人问出口，宁亲王就连连摆手道：“别看本王，本王不行。”

    那可是元婴期啊！何况萧山长还不是元婴前期。

    众人又纷纷看向苏氿和萧山长，“所以，泠音郡主是怎么做到的？”

    萧山长偏过头，并不想回忆那么丢脸的事情。

    未帝也好奇，他看向身旁的苏氿，问：“小氿丫头，你是怎么做到的？”

    其他人也都纷纷看着苏氿，眼里满是好奇之色。

    他们本以为苏氿弹得一手好琴便是破天荒了，没想到苏氿的修为竟然还如粗逆天！十四岁便已然达到金丹巅峰，这可以说是前无古人，后无来者吧！

    只不过，他们对于金丹巅峰的苏氿能打赢元婴中期的萧山长之事，还是百思不得其解。

    “不许说！”萧山长瞪着苏氿，声色俱厉道。

    苏氿轻轻瞥了萧山长一眼，眉梢挑起玩味笑意：“哦？不许说，我偏要说。”

    虽说她被逐出清修山院这谣言不知是怎么传出去的，但若非萧老头任由清修山弟子以谣传谣，她怎会风评被害？

    未帝给了苏氿一个“朕给你撑腰”的眼神，示意苏氿快说。

    萧山长则是干瞪着苏氿，看她不顺眼，又奈何不了她。

    苏氿悠悠道：“本郡主当时修为金丹期巅峰，虽比不上这老头，但谁让这老头轻敌。且他清修剑法第三招有致命破绽，本郡主为他指出了一下，稍不小心，便把他打晕了。”

    金丹期与元婴期差距还是很大的。平心而论，若当时萧山长并未轻敌，且没有让她捕捉到剑法破绽，她的不可能打赢他的。

    也正是因为金丹巅峰打赢元婴期几乎不可能，这事才被萧山长视为奇耻大辱！

    “原来如此。”

    听到苏氿的话，众人恍然。

    “清修剑法为清修山独门剑法，讲究的便是攻防合一，没想到竟然会存在致命破绽。”白家主感叹了一句。

    而同样休息清修剑法的清修山长老们，闻言也都面露惊愕之色。他们也没想到，清修剑法竟然还有致命破绽。

    而且他们在清修山修炼多年，都未曾发觉，反倒是被一个进入清修山不足一月的小丫头发现了。

    “所以山长，您当初不是被苏氿气得闭关静心，而是去闭关修补清修剑法的漏洞了？”一名清修山长老问。

