    第六百七十六章 江州出事了   

    江上寒冰冷的声音传来：“你要是输了，就留下这双眼睛。”

    

    说英文的男人面带惊恐，刚想要爬起来，却被人摁住。

    

    他转过头，是刚才那个轻而易举卸了他的枪的男人。

    

    江上寒道：“来吧，别浪费时间了，后面还有那么多人。”

    

    话音落下后，说英文的男人又被身后的男人提着领子站了起来。

    

    他一米九几的个子，打架从来没有输过，此时却被矮他半个头的男人压得毫无反击之力。

    

    他们……到底是什么来历？

    

    他颤颤巍巍的站起来：“比……比什么？”

    

    江上寒手指轻轻敲击在桌面：“你选。”

    

    “抽三张牌，加在一起比点数。”

    

    江上寒薄唇挑了下，把牌推到他面前，示意他先抽。

    

    男人仔细检查了牌，见没有特别记号标注之后，才把牌转了过去，飞快抽了三张。

    

    他在底下赌场时，经常和人玩儿这个游戏。

    

    对方输了几个点，他就宰下对方几根手指。

    

    只是没想到，现在他成了被胁迫的那一方。

    

    等他抽完之后，江上寒才从面前的扑克里，随便拿了三张，抬了抬手示意他先开。

    

    男人吸了一口气，抹去额角的汗水，舔了舔手指，慢慢开了一张牌。

    

    是一张十。

    

    他们比的是点数，十是最大的，抽到JQK大小王，都视为空牌，也就是零。

    

    看到这张十，男人呼吸流畅了些，甩去手上的汗，看向江上寒，让他也开。

    

    江上寒长指微动，轻飘飘翻开了面上的那张。

    

    是张A，点数里最小的。

    

    男人一喜，那得意的神情仿佛是在说，他一定赢了。

    

    他子啊不远处围观的同伴们，也吹着口哨为他叫好。

    

    男人心里有了底气，甩了手上的汗，去翻下一张。

    

    可出现在眼前的，却是一张K。

    

    他整个人愣住，血气上涌，不等江上寒去开第二张，他便把第三张翻开。

    

    是张小王。

    

    也就是说，两张牌都是空的。

    

    他现在最大的点数就是第一次翻得那个十。

    

    男人屏住呼吸，看向江上寒，仍然抱着一丝希望与侥幸。

    

    他三张牌，加起来有可能还没有十大。

    

    在目光紧紧的注视下，江上寒翻开了第二张。

    

    是张二。

    

    男人悬在空中的心瞬间落了下去，肆意的笑着。

    

    可没到几秒，笑容便在江上寒第三张牌翻开时，戛然而止。

    

    那是一张八，他三张牌加起来的点数是十一。

    

    刚好比他大一点。

    

    “不！这不可能！不耍诈！”

    

    江上寒把牌扔了回去，淡淡道：“把赌注留下。”

    

    男人刚要反抗，嘭的一声，膝盖中了一枪。

    

    他的同伴们见状，也都纷纷开枪。

    

    可在他们开枪之际，江上寒的人已经提前一步。

    

    每一枪，都打在他们的手腕。

    

    一把把枪应声落下，伴随着痛苦的哀嚎。

    

    江上寒道：“我还给了你们每个人一次和我赌的机会，看来现在是不用了。”

    

    此起彼伏的哀嚎声中，有一人用蹩脚的中文道：“你……你是江主？”

    

    “赌局已经结束了，猜对也没奖励。”

    

    “我们……我们和你无冤无仇，你为什么要……”   

    江上寒嗤笑了声：“无冤无仇？

    你们抢了我的货船，我现在只是拿回我的东西，顺便再从你们身上得到应有的利息，有问题吗？”

    

    “我们也不知道这是你的船，是雇主提前准备好的，我们……”   

    江上寒起身，语调冷淡：“雇主是谁。”

    

    “不……不知道，你也知道我们这行的规矩，钱给到了就办事，从来不会去打听雇主的资料。”

    

    说英文的男人也躺在地上，痛苦道：“我们也只是拿钱办事，别的……真的不……”   

    话还没说完，他就疼得晕了过去。

    

    这时候，有手下匆匆进来，神色严肃：“江主，江州出事了。”

    

    ……   

    两天后，阮星晚刚把最新的设计图发给裴杉杉，手机上就弹出一条新闻。

    

    她看标题带了江州两个字，便点了进去。

    

    只看了一眼内容，阮星晚就立即站起了身。

    

    江家几个族老皆于两天前被发现死在家中，且死状惨烈，现场血腥。

    

    这几个族老平日里来门也不出，去的最多的就是江家的祠堂，和他们恩怨最大的，就是正在废除江家旧规矩的江上寒。

    

    而他们死的时候，江上寒恰好离开了江州，不知去往何处。

    

    江家的祖训便是，江家人不能出江州，他却偏要反着来。

    

    由此一来，他的嫌疑似乎更大了。

    

    几个族老死后，他们的家人都聚集在一起，迟迟不肯将尸体下葬，摆放在灵堂里，势必要在江上寒要一个说法。

    

    就连江老太爷出面，也无法平息他们的怒火。

    

    江家的几个的族老都在江州有头有脸有威望，同时被害，引发的讨论自然不小。

    

    但江上寒，却迟迟没有出现，也没有对这件事做任何解释。

    

    逐渐的，所有人都觉得，这些族老真的是他杀的。

    

    阮星晚看着这条新闻，不自觉的握紧了手机，她突然想起，半个月前，周辞深和她说过，袭击威廉的那群人，是抢得江家的货船。

    

    那么江上寒离开江州，一定是去处理这件事。

    

    但就在他离开后，几个族老同时被害，矛头直指不在江州无法辩解的江上寒。

    

    先是威廉遇袭，再是他们到了伦敦，紧接着，周辞深查到线索，联系江上寒，而江上寒离开江州，来解决这群人，江州那边又相继出事。

    

    这一切……   

    绝对不可能是巧合。

    

    阮星晚忽然觉得头皮发麻，这次对江州下手的那些人，就是之前跟钟娴勾结，给小家伙下药的那些吗？

    

    他们到底想要做什么？

    或者说，他们的目标到底是谁？

    

    阮星晚连忙打开手机，拨了江沅的号码。

    

    关机。

    

    阮星晚脸色瞬间煞白，感觉整个人的力气都被剥去。

    

    她平复着呼吸，又给许阿姨打。

    

    依旧是关机。

    

    阮星晚闭了闭眼，咬紧了牙关，满嘴的血腥味。

    

    她保持着最后一丝冷静，给阮忱打了电话。

    

    这次，终于被接通了。

    

    不等阮忱开口，阮星晚便道：“你现在，立刻去找陈北，然后去接杉杉和江初宁，你们几个人待在一起，没有接到我的电话之前，哪里都不要去。”

    

    

