    “呸！”

    高坚从嘴里吐出一口血沫子，咬牙切齿地说道：“破什么产，他们研发成功的新型钢材市场前景非常好，根本不愁卖，以后基本上就躺着挣钱了。张总，你可得救我啊，我只是要了你一点点钱，现在外面那些人却想要我的命啊。”

    张天鼎一听，顿时感觉手里的香槟都不香了。

    研发出了新材料？

    这特么新材料是地里面长出来的吗？说研发就研发出来了？

    这根本就不科学！

    虽然心中惊涛骇浪，疑窦重重，但是今天毕竟是自己儿子的生日宴会，张天鼎还是很克制。

    “你先去洗个澡换身衣服，放心吧，我会保你的。”

    王氏地产。

    王逸的办公室的门被暴力推开，唐欢一脸激动地跑了进来。

    “王总！王总，新配方实验成功了！”

    刚刚超神一把的王逸，被唐欢这一惊一乍的，弄得有些愣神。

    “什么成功了？”

    唐欢拿出一份报告，说道：“辉端钢铁制造厂，成功研发出了一种高强度轻型合金钢，一举打破国外垄断！”

    “靠！”

    王逸一听，顿时大叫了一声。

    这不完犊子了吗？

    还真特么的被你给捣鼓出来了？

    “王总，你怎么哭了？”

    “我……我高兴……”

    看着股票软件里，辉端钢铁制造厂那一条窜天猴一样的红线，王逸陷入了深深的自我怀疑之中。

    “这不科学啊，没道理啊，不对劲啊。这尼玛是怎么起来的啊？你们特么的开挂了吗？

    王逸很郁闷。

    特种合金钢材的研发成果，让辉端公司的股票由垃圾股变成了绩优股，还是马上就要一飞冲天的那种。

    作为辉端的最大个人股东，王逸却是怎么都高兴不起来。

    这尼玛，老子黑了呀。

    看到王逸面容冷峻，不苟言笑的样子，唐欢那是打心眼里佩服。

    王总就是王总！虽然年纪轻轻，但是泰山崩于前也而面不改色，这一份沉着和心气，绝对不是一般人能够拥有的！

    “回家！”

    王逸看了一眼电脑屏幕，顿时觉得游戏都不香了。

    这尼玛，太让人难受了。

    这都不亏本，你们特么干什么吃的？

    草！

    王逸走了之后，唐欢回到了自己的办公室。

    她也放心了。

    原本还以为这一场交易会亏呢。

    现在看来，是赚大了啊。

    王总可真厉害。

    正胡思乱想间，办公室的门被敲响，唐欢顿时坐直了身子，说道：“请进。”

    推开门进来的是贾世新。

    “唐秘书，王总呢？刚刚看着还在呢，现在怎么不在办公室了？”

    唐欢说：“他说回家去了，你有什么事情？跟我说一样。”

    贾世新笑道：“没什么事，我是来给王总道歉的。既然他回家了那就不麻烦他了。啧啧，王总的眼光是在是太准了啊。”

    之前，贾世新拼死不让王逸买辉端公司的股票，现在辉端的股票暴涨，贾世新一下子对王逸佩服得五体投地，这会儿便跑过来道歉了。

    唐欢见贾世新一脸崇拜的表情，不由得撇撇嘴，哼哼道：“那家伙，明明是故意去买会亏钱的股票，还是我推荐的呢，之所以赚钱，肯定是碰巧走运。”

    贾世新一听，顿时看向唐欢，神秘兮兮地反驳道：“唐秘书，你这么想，那就不对了。这说明你不懂王总。”

    “我不懂他？”

    唐欢感觉到很诧异。

    初中开始就是同学，现在又当了这么久秘书，我不懂他？你仿佛在逗我！

    贾世新一脸洞察一切的表情，施施然地说出了自己的理由：“王总的投资，看似无厘头，实则有着很严密的逻辑内核，他不过是借你之口，让整个投资方案看起来比较离谱，然后尽量劝退其他的跟风者。”

    唐欢微微皱眉，内心显然不太信。

    “不会吧？”

    “所以说你不懂呢。”贾世新越说越来劲，“王总现在可是被称作投资鬼才的，他的一举一动都引人注目，要是不搞点障眼法，那想低价收购一支股票根本没可能，肯定会很多人蜂拥来抢，把股价抬高。”

    唐欢一想，好像是有这么点道理啊。

    不过，她还是很疑惑。

    “那他选那个股票的标准又是什么意思？”

    “你问到点子上了！”

    贾世新激动地说：“我一开始也不了解，后来仔细回想和推敲，才明白了王总的深意。”

    “王总筛选成立时间不满二十年的公司不买，是因为时间越长，一家公司的底蕴越深，尤其是钢铁企业这种重工业重资产的公司，底蕴非常重要，那种开个三五年的，指不定是个皮包公司呢。”

    “那为什么又只买亏损八年的？”唐欢还是想不通。

    贾世新感觉解释道：“你看你又经验主义了吧？辉瑞是钢铁企业，在市场行情大好的情况下也持续亏损，而且作为上市公司连财报都那么难看，思来想去，就只有一个理由，那就是科研投入的经费比例太高了，藏都藏不住。而王总显然更看好一家肯在科研上砸钱的公司，因此才不惜投入巨资收购辉瑞的股票。”

    “可是王总刚砸钱，辉瑞的研发成果就出来了，这也太巧了吧？”

    贾世新闻言故作高深的淡然一笑，仿佛给人批命一般说道：“这就叫自助者，自有天助。”

    章家。

    章雪晴有些无语地看着炒股软件，对章盛辉说道：“爸，你说王总这次是真的预见了辉端的成功，还是单纯运气好？”

    章盛辉摇头晃脑，得意洋洋地说道：“能够不被虚假的财报信息所迷惑，直指关键，找到辉端这样一家肯在技术上持续投入研发创新的宝藏企业，本身就证明了王总的智慧和眼光。走在正确的道路上，成功是迟早的事情。”

    章雪晴还是感觉有些魔幻：“可这也太巧了一点吧？哪有刚投钱，就出成果的，研发新材料有这么容易吗？”

    章盛辉感慨道：“所以这才更加可怕啊，一个人如果既智慧超群又鸿运当头，那么他无论做什么事情，都会无往而不利。你盯紧一点，以后王总要投资任何东西，我们都要在第一时间跟投！”

    章雪晴本想说，这种投资策略不是瞎胡闹吗？后来想想王逸的投资战绩，顿时就没了脾气。

    瞎胡闹都能把把赢，还有什么好说的呢？无脑跟投就完事儿了！

