    　　对于自家毛绒绒的主动,苏九漓当然是异常乐意的。被对方拉放在脖子上的手，这会不用说更主动环上去。

    　　苏九漓感受呼吸全是对方的气息，狭长的狐狸眼带着一丝迷离，眼尾也渐渐染上绯色。

    　　他迷迷糊糊的想,大白这个状态好像更纯粹,他仅仅是凭着本能来行动。

    　　苏九漓想着他家毛绒绒有理智的时候,一本正经拿各种借口来拒绝他,没想到大白这一面出卖了他。

    　　他的狐狸眼微勾,让你装正经。

    　　不??，大白现在这种状态更是纯白,刚好适合他的打算。

    　　苏九漓心里想着小九九，很快他就发现他想错了。

    　　他看着上面眸子里面墨色翻滚的男人,一时之间让他??不清现在的大白是否是清醒的状态。

    　　一股莫名的危险从心底传来，这个情景似曾相识。

    　　明明是他打算想要将自家毛绒绒推倒这样那样的啊，又反??来了？

    　　……

    　　苏九漓眼尾泛红,抱住对方的脖子，忽然对方动作一顿，然后整个人不动了。

    　　苏九漓一愣，??,这是什么情况,他裤子都脱了，他家大白……睡着了？

    　　难道他魅力不够？

    　　他侧头看向自己脖子上面的俊脸，对方的那双深邃的墨瞳已经合上,浓密的睫毛像两把小扇子似的，他们靠得很近，现在还能感受到对方略显粗重的呼吸。

    　　可是，就是没有反应。

    　　苏九漓眨眨眼睛,扁着嘴，“大白？”

    　　没有动静。

    　　不会大白的精神海出现什么事情了吧？

    　　想到这里，他连忙坐起来，伸手拍拍那张轮廓??明俊脸，“大白，醒醒？”

    　　没见人醒来，苏九漓伸手按住对方的额头，闭上眼睛。

    　　他要去大白的精神海看看。

    　　他进去的次数多，他已经熟门熟路，大白的精神海也不排斥他，很快就到了里面。入目就是太极球一样黑白分明精神球，见到黑白交间的区域和上次进来差别不大，也没有看到暗色能量汹涌暴动的样子，两者现在处于一种微妙的平衡状态。

    　　没事就好。

    　　苏九漓松了口气，只是他家临阵消失的毛绒绒呢？

    　　苏九漓皱眉，就感受到不远处传来的动静。这动静越来越大，还电闪雷鸣的。

    　　没等他走过去，就看到一只黑白交间的大虎往他这边冲过来，他身后还跟在两个柚子大小的记忆球。他们相互之间都冒电光，一边攻击无差别攻击，一边拼命往他这边赶来，一路上都是打雷的声音。

    　　苏九漓：“……”

    　　大白的意识突然回归精神海，该不会是跟这两个记忆球有关吧？难道是被强行被拉进来的？

    　　不得不说，苏九漓猜对了。黑白虎的意识还真是被两球的记忆影响拖进来的。

    　　他们速度很快，??个呼吸间，一虎两球就到达苏九漓面前。

    　　两球开始往苏九漓怀里蹭，很快就被一只巨大的爪子拍开，毛绒绒脑袋往苏九漓怀里挤。被临时拉进来的大虎此刻也是有点暴躁，对两颗记忆球丝毫不客气。

    　　被拍飞两颗记忆球顿时怒了，两球一虎很快就打了起来。

    　　苏九漓看着电闪雷鸣的情景，哭笑不得，心里的那点旖旎也消失了。

    　　他盯着两个小球和大白交战，时不时有接触，这会不时有记忆的泡泡一直从记忆球中冒出来，飘向大白，然后渐渐融入大白的体内。

    　　这次不仅仅小白的那个记忆球，就连大白失忆的??个月的记忆球也冒出了记忆泡泡。

    　　见此，苏九漓深吸一口气，尽管他们之间闹的很凶，他也没有阻止。

    　　两个记忆球有着他们之间回忆，虽然小白和大白已经融合成为一体，但是没有记忆，总归差点什么。

    　　他也想要大白把所有一切都记起来，那才是属于他的，完完整整的毛绒绒。

    　　所以他静静的看着，这次会恢复多少记忆？

    　　装着小白记忆的那个记忆球??为上次就已经开始，这次相比另外一个记忆球，被爪子碰到冒出来的记忆泡泡更快一些。

    　　到最后速度越来越快，苏九漓顿时紧张起来。

    　　??后小白记忆球一暗，吐出零星的??个记忆泡泡后，缓缓落在了下来。落在苏九漓掌心。

    　　感受手心的触感，苏九漓伸手轻轻戳了戳记忆球。那颗记忆球动了动，忽然又跳起来，整个球体拉长，幻化出了一只苏九漓极为熟悉的小爪子。

    　　他一愣，就看大那只毛绒绒的气泡小爪子飘起来，渐渐靠近他的脸，然后按在他眉心上，留下了一个小小的粉色爪印。

    　　苏九漓伸手摸了摸，小白，是你吗？

    　　那只小爪子又落在苏九漓头顶和肩膀上，流连了一会，??后又变回记忆球的样子，在苏九漓的脸上蹭了蹭，??后依依不舍的飘向黑白虎。

    　　在黑白虎眉心进去，一点点融了进去。

    　　很快，黑白虎动了，他抬头看向怔住的苏九漓。

    　　忽然轻哼一声，冲过来就一爪子按在苏九漓的脸上。

    　　苏九漓一愣，这是……小白？

    　　回??神来，他嘴角微勾，这性子还真是没变。

    　　他抱住爪子，动作熟练的把脸埋进去就是一顿吸。

    　　黑白虎爪子动了动，任由他蹭吸。

    　　苏九漓知道这是因为现在黑白虎状态是就像一张白纸一样，大量记忆进入后，小白的记忆球中还残留着他的意志，融合??后的精神体短暂就会受到小白的记忆影响，此刻的黑白虎主导者就是小白的意志。

    　　大虎尾巴甩了甩，低头眼神柔和的看着苏九漓，忽然卧下来，把白肚皮露出来。

    　　苏九漓眼睛一亮，整个人埋了进去。

    　　他紧紧抱着，听着对方的心跳声，也不说话，就这么蹭着抱着。

    　　黑白虎静静看了他一会，头顶毛绒绒的耳朵抖了抖，尾巴不自觉的甩来甩去。就在这时，他忽然把毛绒绒的尾巴放到苏九漓面前。

    　　苏九漓一愣，这可是他家毛绒绒第一次这么主动将尾巴送到他手边。

    　　他眨眨狐狸眼，“小白，你这是把尾巴让我撸？”

    　　黑白虎轻哼一声，这会黑色的毛发掩盖着他的耳朵，这会要是白色就能看到耳朵的绒毛底下的淡淡粉色。

    　　苏九漓欢呼一声，趴在毛绒绒白肚皮上，抱着尾巴又蹭又吸的。

    　　黑白虎圈住苏九漓，那双兽瞳的墨色渐渐渲染开来。

    　　苏九漓又蹭又吸的，小白这会也不会再对他张牙舞爪，他吸的心满意足。抬头就看到小白安静的看着他，见他看??来，突然别开脑袋。

    　　苏九漓主动凑上去，抱住他毛绒绒的大脑袋，在虎脸上狠狠吸了一口，然后把脸贴近半眯着狐狸眼轻轻的蹭着。

    　　不知道想到什么，他手上突然用力，将自家毛绒绒抱得紧紧的，“小白。”

    　　黑白虎一愣，他翻身将人压在肚皮底下，他变回人形，半撑着自己低头看着怀里的人，墨色的眸子闪过些许的害羞，他张了张嘴，却是什么都没有说出来。

    　　苏九漓看着他，“小白，你还是不是想要跟我说什么？”

    　　此刻小白已经是成年的容貌，顿了下，他开口：“满足吗？”

    　　肚皮让你蹭，尾巴也让你撸，他残留记忆本能想要满足苏九漓曾经想要各种撒娇撒赖想要对他做的一切。

    　　见苏九漓点头，他的眸子顿时亮得像星辰，像是收到某中信号，他眸子渐渐转变。

    　　??后在他低头在苏九漓的额头亲了一下，张嘴想要说什么，在苏九漓的目光下，??后只出现了口型，到底没有声音。说完后忽然变成巴掌大小的黑白团子模样，有点羞恼的在苏九漓的眉间留下了一个牙印。

    　　留完牙印后，黑白团子眼神恢复正常，他落地抖了抖毛发，又变回不久?的黑白虎，这时他的兽瞳恢复正常。

    　　苏九漓摸摸自己眉心的爪印，又按了按胸口发热的白虎印，他知道小白留下来的记忆意念已经随着记忆融合消失。

    　　这时还有一个记忆球还在继续吐记忆泡泡，重新飘到黑白虎头顶上，那些记忆泡泡一个个进入黑白虎的眉心。那只记忆球也飘??来，在苏九漓后脖子上蹭了蹭。苏九漓感受像是被牙齿咬过似的酥酥麻麻，也在苏九漓脸色碰了碰，同样融进的眉心。

    　　这时，大虎的动作变了，他低头在苏九漓的脖子又蹭又吸的，??后还在他后脖子磨牙。

    　　然后又变回人形，高大的男人狠狠抱住苏九漓，也不说话。待到时间一??一??的??去，对方深深看了苏九漓一眼，也渐渐恢复兽形。

    　　苏九漓再次按了按同样滚烫的白虎印，一阵恍惚，这都是他家毛绒绒和他在一起的记忆。现在，这些记忆都回来了。

    　　他说不清自己现在的心情，忽然伸手抱紧大虎黑乎乎的脑袋，一人一虎静静站着，连影子都缠在一起，不??彼此。

    　　不知道他抱着自家毛绒绒在精神海多久，??后他是睡着了，醒来的时候条件反射往身边抱去。

    　　抱了个正着，毛绒绒触感让他直接把脑袋凑??去，直接埋进去一吸。

    　　黑白虎兽瞳倒影苏九漓的影子，接收完脑海中记忆，静静看着对方。

    　　迷迷糊糊中，苏九漓感受胸口的白虎印一热，他猛地睁开眼，就对上那双兽瞳。

    　　他摸摸胸口，刚才他在白虎印中听到大白对他说话了。

    　　小白的记忆残留的意志说了，失忆之后的大白意志说了，如今恢复记忆的大白通??白虎印也说了。

    　　同一天，他听了三次一模一样的话。

    　　“大白，你说什么？”

    　　黑白虎闻言，变回人形，高大男人眉眼依旧冷峻，完美的俊脸上薄唇紧抿，即使是卧着也遮不住他的气势。只是他身上似乎有了变化，又似乎什么都没变。

    　　他定定看着苏九漓发亮的眸子，视线渐渐落在苏九漓的眉间。半响，伸出骨节??明的手指在苏九漓眉心轻轻点了下。

    　　苏九漓看着这熟悉的动作，恍惚间像是看到了小白的影子。

