    一看到柯彦淮，他立刻满脸谄笑地走上前来，恭敬行礼道：“柯少爷，好久不见了，您还是依旧那么英气逼人，哪家姑娘要是嫁给你，那真是前世修来的福气。”

    听到这些恭维的话，柯彦淮只觉得不爽了好几天的心情终于舒坦了几分。

    他大马金刀地在椅子上一坐，不客气地问道：“孟老爷让你来找我有什么事？”

    曹管家立刻凑到他面前，压低了声音道：“老爷是让我来问问柯少爷，您和我家白雅小姐什么时候完婚？毕竟你们都订婚两年多了。另外你说愿意娶紫苏小姐做妾侍，这件事不知道是不是真的？老爷也让我来问问柯少爷，您什么时候会把紫苏小姐抬过门？”

    一听到让他和孟白雅那个贱人完婚，柯彦淮就立刻沉下了脸。

    虽然孟家和柯家也在青云界，但青云界是一个大界，云石城又在边缘地带，所以这边的消息还没有传递到孟家和柯家，孟老爷根本就不知道，孟白雅早就被人揭露了真面目，如今更是成了废人，或者说不定早就死了。

    不过听到后面那句，柯彦淮眼中立刻闪过一道炽热的光芒。

    孟家还想把紫苏嫁给他做妾？

    一想到如今医学院盛传的宋臻在追求孟紫苏的事情，柯彦淮心中就又是愤恨，又是嫉妒，又是兴奋。

    愤恨孟紫苏那个女人竟然敢拒绝他、嫉妒宋臻比他强大太多，兴奋的想到宋臻追求的女人，有一天却会成为他柯彦淮的。

    柯彦淮沉了沉嗓子，仿佛施恩般道：“曹管家，你不要再说了，有件事我还没有通知孟家，我已经和孟白雅解除婚约了，这种恶心人的女人，以后别再我面前提起。”

    “什么？”曹管家惊呼一声，脸上满是震惊和惶恐。

    却听柯彦淮又道：“不过，我愿意把未婚妻的人选重新换成紫苏。不是娶她做妾，而是让她做真正的柯家少奶奶。”

    “什么？！！”这一次曹管家几乎惊得跳起来，“柯少爷，你这话是什么意思？你说娶……娶紫苏小姐做正妻？”

    柯彦淮脸上露出骄矜又纡尊降贵的神情，“当然是真的。我跟紫苏也算是从小一起长大的交情，虽然后来她对不起我，可我这个人向来重情，所以还是决定把她娶回家。不过，我有一个条件。”

    “什么条件，柯少爷您快说，我们孟家一定同意。就算要陪嫁孟家大半财产，老爷也定然不会说一个不字！”

    曹管家的脸上又是惊又是喜，说话已经开始语无伦次了。

    孟白雅和孟紫苏同样是孟家的小姐，可孟紫苏到底是曹管家和孟来雄看着长大的，又是已故妻子所生的女儿，感情当然不可同日而语。

    只是，孟紫苏当初事发是被许多人一起看见的，不仅仅只有孟家和柯家的人，在云石城，这件事根本瞒不住。

    孟家丢尽了颜面，孟紫苏的前途也是完全毁了。孟来雄气愤之余，也是心疼女儿，不希望她孤独终老，被人戳着脊梁骨嘲笑，才会想让她嫁给柯彦淮为妾。