    托尼将长门等人的名字都记在小本本上，等自己未来一个一个的研究出针对性铠甲！

    反波罗斯铠甲、反轮回眼铠甲、反镜花水月铠甲、反恶魔之粹铠甲、反群主铠甲........咦，自己那时候还能在群里混下去吗？

    托尼史塔克陷入沉思。

    叶玄看到托尼的回应，点了点头。

    他并不怀疑托尼的实力；现在的他因为没有真正的经历过剧情中的磨难，再加上有聊天群和聊天群的群员作为底气；所以就算是沉浸式的记忆副本做了一些改变。

    但根本的那种浪子心态还没有彻底的变化；他也依旧是那个傲气、气盛的托尼史塔克！

    与复仇三里面的无论是心性、思维方式、科技能力都超越了地球，真正称得上是强者的钢铁侠托尼比起来；跟那个经历了无数磨难，彻底成长起来的英雄托尼比起；现在的他还是差了一些。

    但托尼依旧是那个托尼，无论是过去、现在还是未来，他都是托尼史塔克。

    他从来没有变过。

    他欠缺的只是一场真正意义上的磨炼和打击。

    “这一次，应该够了吧？”

    在认清了自己的弱小后，不甘于他人之后的托尼应该会绽放出本该属于未来的他才绽放出的光芒吧？

    毕竟，在漫威世界中，钢铁侠才是儿子。

    与灭霸的战争也是重要力量之一。

    虽然败了，但败的不怨，毕竟对方是灭霸啊！

    而且，最后复联四，他们已经赢了不是吗？

    张三丰：“这次的直播真的很精彩啊，无论是群主、波罗斯还是艾斯德斯、波风水门都表现出了极为强大的实力！比之记忆副本中的顶上之战还要精彩！”

    张三丰：”当然，托尼的表现也还可以，毕竟他是初出茅庐。“

    托尼史塔克：“我谢谢你嗷！”

    御坂美琴：“真的好精彩，看的我都有点想去了。”

    时崎狂三：“你个欧皇，给我闭嘴。”

    御坂美琴：“嘿嘿嘿，欧皇什么的，也没有那么夸张啦。”

    叶玄：“..........”

    确实没那么夸张，那哪是欧皇啊，明明是人家亚雷斯塔送给御坂美琴的礼物。

    十万三千册魔道书，啧啧啧，哪怕现在想也还是不禁感叹其手笔之大。

    圣主：“我这边已经快开始了，等我复活，我也要参与任务。”

    圣主也看了顶上之战的直播，里面最让他忌惮的便是群主和波罗斯的力量。

    其他的还好，哪怕是艾斯德斯的恶魔之粹也不被他放在眼中。

    十二符咒是无比全面的力量，极寒？龙符咒不行，兔符咒跑呗。

    叶玄：“那你小心点，我觉得你的复活肯定不会这么顺利。“

    圣主：“为什么？”

    叶玄：”直觉。“

    时崎狂三：“加一，感觉圣主不聪明，就算知道未来也很大可能被封印。”

    艾斯德斯：“为什么要这么想？说不定圣主根本出不来呢？”

    艾斯德斯：“毕竟白胡子的世界出现的穿越者艾德思很明显是在海贼世界活跃了很多年了，但白胡子一点信息都不知道，还是对方抓了艾斯，当了大将后才知道的。”

    艾斯德斯：“说不定圣主的世界已经出现穿越者了呢？只是他被封印了不知道而已。”

    艾斯德斯：“如果出现穿越者，那符咒的力量那么强大，他会放过吗？”

    圣主：“？？？！！！”

    时崎狂三：？？？！！！“

    叶玄：“牛批！”

    蓝染：“很有道理的分析，我现在甚至觉得死神世界也出现了穿越者。”

    波风水门：“我也出现了这个感觉。”

    托尼史塔克：“有这么夸张吗？“

    叶玄：“其实无论有没有，都没必要太担心；有的话，如果对方实力强，肯定会跳出来的；没跳就说明实力还弱，弱者，不需要忌惮。”

    ”叮，群员蓝染给你发送了一个红包。“

    “叮，群员漩涡长门给你发送了一个红包。”

    “叮，群员时崎狂三给你发送了一个红包。”

    叶玄：“这么快就到货了？不需要挑一下？给我稍微差一些的也没事的，毕竟恶魔果实对我已经没什么用了。”

    暗暗果实、响雷果实、已经最强的光明果实。

    他现在对于恶魔果实真的已经没什么兴趣了，就像现在在他空间里的熔岩果实，他都准备送人了。

    不过，他还是顺手的打开了红包。

    蓝染四个恶魔果实、长门两个恶魔果实、狂三四个恶魔果实。

    收获不小啊，你们；他这还只是四分之一，也就是说就算是长门一个人也获得了八个恶魔果实。

    蓝染：“已经挑选过了，不过群主最好鉴定一下，里面的恶魔果实应该会给群主不小的惊喜。”

    叶玄：“能被你这么说，我已经有些期待了。”

    蓝染的话让叶玄升起了一些兴趣，让聊天群鉴定了一下。

    “叮，检测到两枚幻兽种、一枚超人系和一枚自然系恶魔果实，开始鉴定。”

    “叮，幻兽种·饕餮恶魔果实。”

    “叮，幻兽种·三足金乌恶魔果实。”

    “叮，超人系·霉运恶魔果实。“

    “叮，自然系·木木果实。”

    叶玄：”精挑细选啊你这是！“

    第一颗幻兽种·饕餮果实不用说，他提升吞噬能力的时候，身后就凝聚出了饕餮幻身；这颗恶魔果实几乎是最适合他的恶魔果实，甚至于比暗暗果实还要适合他。

    三足金乌这个幻兽种更不用多说了，海贼世界绝对的最顶尖的恶魔果实之一，不会比凯多的青龙果实逊色。

    霉运果实可以借鉴幸运果实，后者究竟让路飞一行人吃了多大的亏大家心中都有数。

    就是不知道吃下他的人会怎么样了。

    至于最后的自然系·木木果实反而是里面最平庸的，木木果实如果开发的好的话或许有千手柱间的实力，至于是否真的能有千手柱间那么强大，就不知道了。

    反正叶玄没准备吃。

    蓝染：“看来群主对我挑选的恶魔果实很满意。”

    虽然表面上依旧是充满笑容，但心中蓝染还是略微的放松了一下。

    目前的聊天群没有能够让他忌惮的人，即便是在记忆副本中表现出恐怖实力，能够摧毁地球地表的波罗斯也是如此；但群主，这是让他唯一一个摸不透的人。

    或者说，这也是一种特殊的思维方式。

