    第551章 女神擦肩而过，陆远的忧伤！   

    陆成舟虽然在华清大学担任着数学中心的主任，但同时也是哈弗大学的讲座教授。

    

    且在大羊常青藤三大高校都担任过讲座教授，更是大羊科学院院士之一。

    

    可以这样说……   

    他在大羊所待时间，比陆远还要多得多的多，本身也是羊籍云裔。

    

    所以……   

    他真没啥好接的。

    

    至于迈尔斯就更不用说了。

    

    人家虽然目前在华清大学任教，却是地地道道的土豆人，对大羊同样熟悉的人。

    

    这两人在大羊的地位颇高，人脉圈子颇广，甚至都在大羊安了家。

    

    唯有江南才是真正的东云人，且这是他第二次出国，第一次来到加芝歌。

    

    所以……   

    陆远美其名曰接三人，实际上就是为了接江南一人，并负责江南的吃住问题。

    

    这也是易丘提前安排的，免得江南孤单一人出门在外，跟丈二和尚一样摸不着头脑。

    

    嗯！   

    这一点，必须给易丘点赞。

    

    “江教授……”   

    “咳咳，陆学长，别叫教授了，都是一个学校出来的，你就叫我江南吧！”

    

    “这……不好吧！虽然都是华清出来的，虽然你年纪比我小很多，但学术一道，达者为先，且我老师可在电话里说了，让我绝对不能怠慢你，不然等我回去就完蛋了！”

    

    “没什么怠慢不怠慢的，叫名字顺口一些，我保证老易不会多说你什么！”

    

    “那……那好吧！江南！”

    

    陆远带着江南一边走进酒店并办住房登记，一边拍着后脑勺大笑着。

    

    本来他就是个很随意的人，不喜欢拘束，见江南如此随和，立马就更熟络三分。

    

    且陆成舟和迈尔斯已经离开了，没了年长着随同，其本性立马显露无疑。

    

    “江南，作为过来人，我可跟你说……”   

    “这加芝歌最大的特色有三点，精美建筑，嗨翻音乐和邂后丰色遇！”

    

    “前两点先不说，就说说第三点！”

    

    “众所周知，大羊加芝歌，是全球最适合邂后丰色遇的城市！”

    

    “你难得来一次，待会安排好房间，我就带你去吃饭，然后好好逛一逛！”

    

    “这边的姑娘们不仅白，而且漂亮身材好，更重要的是性格非常热情奔放！”

    

    “运气好的话，今晚上你就不需要孤单入眠了，可以拥人而睡，哈哈哈！”

    

    “(?ω?)hiahiahia！！”

    

    “……”   

    江南：“╮（﹀＿﹀）╭！！！”

    

    话说……   

    这真的是易丘的得意学生么？

    

    看上去怎么就一点不像呢？

    

    易丘是非常中规中矩，稍微有点刻板的人，而陆远却过于活跃了。

    

    虽然为人不错，也好相处，这种人估计到哪都会很吃得开。

    

    但如果让易丘知道……   

    这家伙跑加芝歌来，竟天天想着邂后啥的，不知道会不会被气的吐血。

    

    当然。

    

    江南没有要告密的意思。

    

    毕竟人非圣贤，孰能无欲。

    

    不是所有人都跟自己一样，能找到一个比天仙还漂亮三亿分女友的。

    

    不过江南也没想入乡随俗，跟陆远同流合污的意思。

    

    异国它香的妹纸，他可不感兴趣，毕竟这些人那么奔放，谁知道是不是带病？

    

    有这功夫。

    

    还不如回房间跟女朋友视频了。

    

    再不济就去加芝歌大学图书馆溜溜。

    

    难得来一趟，不把人家图书馆的书看完，岂不是太可惜？

    

    没搭理陆远，拿到房卡后，江南提过自己的书包，转身就要上楼。

    

    但就在此时。

    

    陆远却一把拉住了他的胳膊，难掩激动道：“看，快看十二点钟方向，在休闲区站起来的那个妹纸，非常nice不是？”

    

    “34，23，35，这简直就是黄金身材比例啊！再加上那一头飘逸的金色秀发，那完美无暇的面容，不行，我要沦陷了！”

    

    说这话的同时。

    

    陆远眼珠子一阵放光，并用力捂着小心脏，身子几乎就要瘫软下去，若非还有江南搀扶着，怕是连站都站不稳了。

    

    啧啧！   

    看上去貌似有些夸张。

    

    但实际上，却也并不算夸张啦！   

    陆远本身就是这样的个性不假，更重要的是其口中那女人确实很漂亮。

    

    金发碧眼，身高足有175公分，身材非常棒，跟陆远所说差不了多少。

    

    咳咳，貌似有些偏了。

    

    总之。

    

    在江南所见过的女生当中，对方绝对可以排在前三，能与白莺莺有的一拼。

    

    如果不是江南天天跟白莺莺腻在一块，对美女早就有了免疫力的话。

    

    换成别人。

    

    估计会跟陆远是一样的表情。

    

    但这还不是重点。

    

    重点是……   

    那女人从休闲区站起来后，朝江南和陆远方向望了一眼，随即迈步走了过来。

    

    见此一幕。

    

    陆远可就更加激动了，就跟打了鸡血一样，几乎要把眼珠子给瞪出来。

    

    并用力狂抓着江南的手臂，欣喜若狂道：“江南，看看看，看到没有，刚刚那妹纸不仅朝我放电，还直接向我走来。”

    

    “不用说，他肯定是被我这帅气的面容和强壮的肌肉给吸引住了。”

    

    “哈哈哈，看来我今天运气爆表，一来酒店就能碰到这么漂亮的人。”

    

    “那个……”   

    “房间已经开好了，你自己上去哈，我就不跟你上去了。”

    

    “还有安顿好之后自己叫酒店送饭，我要跟我女神约会去～(^з^)-☆！”

    

    “嗯，说不得要来个大套房，再来个红酒牛排，烛光晚餐，并深入交流一番……”   

    啧啧！   

    不得不说。

    

    此刻的陆远绝对是花心上脑。

    

    理智什么的，已经是见了鬼了，招待江南啥的，也瞬间被他抛到一边。

    

    随其话落。

    

    他只整了整衣服，抬头挺胸，再摇头一甩，露出一个自认为最迷人的笑容，然后迈动步伐，伸手朝那女人迎了过去。

    

    在他的幻想之中。

    

    对方肯定也会伸手过来握住他。

    

    再两人对视一眼，来一个在大羊非常流行的拥抱和贴面吻。

    

    最后就是你侬我侬的高光时刻。

    

    嗯！   

    就在那么短短几秒钟。

    

    他脑海里已经浮现出不下数百种约会的方式，还有上万句动人的情话。

    

    不过下一秒。

    

    他刚走动的身子，立马就僵住了。

    

    只因……   

    迎面而来的那女人，虽然脸上微笑不减，却到他身边的时候，并未停下脚步，也没有伸手跟他相握，而直接擦肩走了过去。

    

    似乎……   

    对方眼里就没他这个人一样。

    

    这怎么可能？

    

    他身高一米八，长的这么帅气，这么潇洒，这么有型，对方怎么看不到？

    

    “那个……美女……”   

    几乎下意识的，他回头开口呼喊，想要叫住对方：“我……我在这……”   

    呃呃呃！   

    话未说完，戛然而止。

    

    只因……   

    他见到了非常不可思议的一幕。

    

    那就是……   

    他所中意的金发女神，在跟他擦肩而过之后，竟在江南面前停了下来不说，还睁着一双漂亮的大眼睛朝江南看个不停。

    

    “这……”   

    见此一幕，陆远立马咯噔了一下，心里涌现出一股不好的预感。

    

    莫非……   

    那女人刚看中的不是自己，而是江南？

    

    这怎么可能？

    

    明明他长的这么帅，曾经可是华清校草，现在到了加芝歌大学，也是非常阳光的风云人物，祸害……迷倒不知多少女生。

    

    对方怎么可能看中的不是自己，而是刚刚从东云而来的江南？

    ？

    ？

    

    他非常不解的随手掏出块镜子照了照，又仔细瞅了瞅江南的面庞。

    

    下一秒。

    

    一股淡淡的忧伤便浮了起来。

    

    他长的很不错是不假。

    

    但貌似……   

    江南长的比他更高，更帅，更有型万分，感觉是迷死人不偿命的那种？

    

    

    

