    只见，那只威风凛凛的大老虎，林子里的百兽之王，真的顺从了沈七宝的话。

    虽然，有点不情愿的样子。

    但是，虎妈妈还真的是趴在了地上去。

    此刻，虎妈妈再也不是刚刚那样，张着一个血盆大口，好像是随时要咬人的那种。

    在场的人，除了顾江舟，不管是沈文，还是李海棠，还是沈二和。

    一个个全都惊掉了下巴。

    他们都觉得自己是做梦。

    不是做梦的话，这个世界上怎么会发生这种事儿？

    老虎啊，这可不是一般家养的小狗狗。

    怎么能就这么乖顺的听一个小丫头的话，趴在了地上？

    此时此刻，沈家的众人甚至觉得，这个毛色鲜亮的猛虎，就像是一个听话的大猫。

    好像是任何人都能像抚摸小猫咪一样，去摸一摸老虎的屁股。

    当然，谁也不敢这么做。

    除非脑子疯了才会这么做。

    “妈妈，这回你们相信了吧？虎妈妈是我的们的朋友，虎妈妈不会伤害我们的！”

    老虎似乎是真的通人性。

    沈七宝刚刚在说那些话的时候，她没用自己超能力，是发自肺腑说的那些话。

    就像当初，她跟顾江舟被虎妈妈给带进山里头。

    沈七宝也没有敢用自己的超能力，去对付虎妈妈、

    她就是一直用自己诚恳的态度，去跟虎妈妈交流。

    沈七宝不知道虎妈妈到底能不能听得懂自己的话。

    但是，沈七宝觉得，内心诚恳是最重要的。

    就算是不同的物种，听不懂对方习惯的交流方式。

    但是，物种和物种之间，还是可以交流。

    也许，用心去交流，可能是比语言更高的交流方式。

    虽然，沈七宝没有什么科学的证据能够证明自己所想到的这一点。

    但是，她相信大概率是这样的情况，。

    所以，虎妈妈才能懂得沈七宝的意思。

    沈七宝自己的行动证明了，就算是虎妈妈这种林子里最凶猛的野兽，也可以交流，目前看是不会伤害他们的。

    所以，沈文终于是把小丫头给放在地上的。

    顾江舟也被放在地上了。

    沈七宝和顾江舟手拉着手，朝着虎妈妈走去。

    李海棠到底是不放心，小心翼翼的跟在两个娃娃的身后。

    虽然见识到了沈七宝的本事。

    但是，她还是怕会有什么万一的事情发生。

    毕竟，对方是一个百兽之王，可不是什么小猫崽儿。

    沈七宝和顾江舟来到虎妈妈的跟前来。

    沈七宝很亲热的扎进虎妈妈的怀抱里。

    看到小女儿这样，李海棠的一颗心都提到了嗓子眼儿。

    眼看着老虎那张嘴，就在小女儿的脖子附近，

    只要这只猛兽张开嘴，小女儿的命也就没了。

    不过，李海棠的担忧却是多余的。

    因为，虎妈妈并没有像她担心的那样突然发狂。

    相反，对于沈七宝的亲近，虎妈妈显得很高兴，很温顺。

    这真是太不可思议的事儿了。

    李海棠有点不敢相信自己的眼睛，却不得不相信，现在发生的就是事实。

    “爸，妈，七宝的胆子，怎么能这么大？”沈二和实在是忍不住，觉得自己的妹妹是初生牛犊不怕虎。

    “只怕，不仅仅是胆子大那么简单。”沈文的目光深邃了不少。

