    穿梭舰在空间乱流中坚难地穿梭，舰身上出现的裂痕越来越多。

    虽然穿梭舰颠簸得厉害，但这种情况，怎么都比当初从晋天大陆前往星兆大陆时的情况要好，那时候被甩出灵舟后，倒霉催地遇到空间乱流，只能凭着自己的肉身扛过去。

    现在至少还有穿梭舰挡住外面所有的空间乱流，只要穿梭舰没有损毁，他们还是安全的。

    当然，前提是，他们能在穿梭舰损毁之前，能平安地穿越空间乱流区。

    在这强烈的颠簸中，万俟天奇第一个承受不住，吐得肝肠寸断，然后幸福地晕过去，倒在地上挺尸。

    小乌龟的一双黑豆眼变成蚊香眼，第二个承受不住，赶紧钻进灵兽袋里。

    第三个是楚灼，楚灼脸色铁青，支持一会儿，终于也步上万俟天奇的后尘，晕厥过去。

    最后只剩下碧寻珠和阿炤。

    碧寻珠专心致志地盯着前方，用灵力操控穿梭舰，在空间乱流中惊险地穿行，已经顾不得前面是哪里，只想尽快离开这片空间乱流再说。

    精神力和灵识高度集中的情况下，让他俨然已经顾不得周围的情况。

    不知过了多久，在穿梭舰的外表变得破破烂烂时，穿梭舰咻的一下，终于从空间乱流区中钻出来。

    碧寻珠容色冰冷，嘴唇抿得僵直，神色并未见缓和。

    在穿梭舰终于离开空间乱流区不久，就看到不远处的空间通道的出口，碧寻珠也不管是哪里，再次操控穿梭舰朝那处空间出口飞过去……

    等楚灼和万俟天奇依次醒来时，便闻到一股灵草的清新味道，缓解了身体的不适。

    两人的神色起初有些迷茫，当看到上方的碧寻珠那张美破苍穹的美人脸时，终于想起先前的经历，连忙爬起来。

    阿炤和玄渊蹲在一旁看他们，见楚灼醒了，阿炤跳到她怀里，抬头看她的脸。

    “你们觉得怎么样？”碧寻珠问道，手里还拿着醒神用的灵草。

    “没什么事。”楚灼抚着额头说。

    “我好想吐！”万俟天奇抚着胸口说。

    碧寻珠听罢，将手中的灵草递给他，“含着。”

    万俟天奇皱着眉，将灵草接过来，揉了几片叶子塞进嘴里，很快就神清气爽，那种想吐苦水的感觉好多了。

    楚灼抱着怀里的小妖兽，摸摸它毛茸茸的小脑袋，看了看四周，发现他们仍在穿梭舰中，而且现在穿梭舰已经停下，不由问道：“我们离开空间乱流区了么？现在在哪里？”

    碧寻珠嗯一声，“已经离开空间通道，来到一个大陆。”

    “哎，那很好啊。我们来到什么大陆啦？”万俟天奇高高兴兴地问。

    碧寻珠沉默地看他，看得万俟天奇笑脸僵硬，颤颤地道：“寻珠哥，你为什么这样看我？难不成我们来到的大陆很可怕？难道……我们已经去了魔人的大陆？”

    碧寻珠忍不住再次用关爱智障的眼神看他，他什么都没说呢，这人怎么脑补得这么快？而且为何他的脑补总是一些不好的事情？

    “别胡说。”碧寻珠警告。

    万俟天奇赶紧捂住嘴，表示自己啥都不说。

    “两个消息。”碧寻珠开口道，在两人看过来时，他竖起一根葱白秀美的手指，“第一个是好消息，我们平安从空间通道出来了，穿梭舰虽然外壳损耗了一些，炼制一下还能用。”

    “第二个呢？”楚灼笑问道。

    “第二个是坏消息，我们来到一个不知名的危险大陆。”碧寻珠顿了下，“很危险，我们刚来就被困住了。”

    “咦？困住了？困在哪里？”万俟天奇问道。

    楚灼也是一脸疑惑。

    “你们看外面就知道。”碧寻珠卖了个关子。

    两人虽然纳闷，但仍是将灵识放开，往穿梭舰看去。

    当看到外面的情况时，万俟天奇倒抽口气，楚灼……楚灼努力地绷住脸，不让自己露出异样的神色，只是沉默地看着。

    “那、那是什么？”万俟天奇颤声问道。

    在他的灵识中，极目所及之处，都是粗大的藤蔓，这些藤蔓宛若一条条生长着倒刺的虬龙，在周围慢慢地滑行，没有规律地盘成一团，一根根横穿而过的铁刺藤像铁索一般，将穿梭舰死死地捆在其中，原本看起来还显得庞大威武的穿梭舰，在这些看不到尽头的铁刺藤中，就像个小玩具一般，小得可怜。

    光是看那些泛着金属寒光的倒刺，就知道这些藤蔓不是吃素的。

    现在看来，穿梭舰确实像是被这不知名的铁刺藤给困住了，想要突破它的包围，估计不容易。

    “原来这世间还有比炼云龙藤还庞大的灵植啊。”万俟天奇感慨地道，摸摸手腕间的木镯，将炼云龙藤召唤出来。

    听到他的话，炼云龙藤不高兴地扭了扭，伸出一根嫩嫩的藤蔓朝他的背抽过去。

    万俟天奇差点被它抽倒，抓住那根藤蔓，怒声道：“哎呀，我哪里说错了？你自己看看外面，你的本体虽然大，但比得上人家大么？不信你自己去出看看。”

    炼云龙藤赶紧缠住他的手臂，死活不肯出去，只能委屈地承认，它的本体确实没外面的东西大。但是……这根本就不是一株灵植，是好几株组合起来的，母藤、子藤都有，分明就是一家子。

    它只有一株，孤家寡藤的，自然比不上它们嘛。

    楚灼没理那对犯二的主仆，继续用灵识盯着外面的铁刺藤看，越看眼睛越亮。

    碧寻珠道：“穿梭舰刚从空间通道的出口出来，没想到出口下有这些铁刺藤……”

    碧寻珠当时没想到会是这种情况，想要控制穿梭舰离开，那堵在空间裂缝前的藤蔓的速度更快，咻咻几下就将半空中的穿梭舰扯下来。

    接着，就变成这样子了。

    “主人，你怎么看？”碧寻珠问。

    楚灼回过神，见碧寻珠对此一筹莫展，抿了抿嘴唇，说道：“莲花宝鉴有显示这大陆的名字么？”

    “没有。”碧寻珠说着，将那盏莲花宝鉴捧过来。

    他朝莲花宝鉴输入灵力，莲花瓣飞快地旋转，灵光汇集后，莲台上的空白处却没有任何信息显示，显然这个大陆并未记录在莲花宝鉴中，牧春山并未来过。

    万俟天奇见状，有些泄气。

    “外面看起来那么危险，也不知道这座大陆有没有修炼者，要是个无主的大陆还好，要是魔人居住的大陆，那就惨啦。”万俟天奇有些担心地说。

    “别乌鸦嘴！”碧寻珠忍不住又瞪他一眼。

    万俟天奇赶紧捂住嘴。

    哪知楚灼却用诡异的眼神看他。

    万俟天奇苦逼地道：“楚姐，你别这么看我行不？”

    楚灼慢吞吞地道：“阿奇你知道吗？你的运气一向不错，但你的乌鸦嘴能力也不错，说什么坏的什么就灵。”

    碧寻珠和阿炤愣了下，然后回忆遇到万俟天奇以后的事情，突然发现楚灼说得很对。

    这位炼丹师的运气一向不错，却有张乌鸦嘴，说什么坏的什么就灵。

    万俟天奇毛都炸了。

    楚灼伸手拍拍他的肩膀，安慰地说道：“你放心，我是相信你的乌鸦嘴的，我觉得这个大陆一定有魔人。”

    不用觉得，这里绝逼有魔人！

    因为楚灼上辈子来过这片大陆，大陆的名字就叫赤云星大陆。

    楚灼不久前还想着，等找到楚青词后，就来这大陆走走，看看上辈子的老伙伴还在不在，哪知道竟然在这种情况来到这里。

    赤云星大陆的情况复杂，甚至因它在浑沌虚空中所处的位置与众不同，加上围绕在大陆周围到处都是危险的空间乱流，极少有修炼者会冒险穿越空间乱流，难以发现这个大陆的存在，让它就这么游离在灵世界之外。

    从中也可以看出，楚灼上辈子到底有多苦逼才会来到这大陆。

    这辈子虽然也因为意外到来，但至少她现在没断胳膊断腿，血都没吐一口就平安抵达了，可见这运气真不错。

    不，应该说，她能重生，运气就不错了。

    万俟天奇愁眉苦脸地道：“楚姐，我是胡说的，你不能当真啊。寻珠哥，阿炤老大，玄渊，你们也没别当真，咱们一定不会遇到魔人这等凶残的存在。”

    碧寻珠没理他，问楚灼：“主人，如果这大陆有魔人，到时候怎么办？”

    “看情况吧，或许也有修炼者呢？”楚灼半真半假地道。

    “如此再好不过。”碧寻珠道，“看这大陆的环境，很适合妖修，如果能遇到一些妖修，那也不错。”

    放心，会遇到的！楚灼在心里说。

    玄渊从挂在身上的储纳戒里摸出一颗灵果，默默地啃起来，只要有老大和主人在，它啥都不用担心。

    阿炤团在楚灼怀里，一只爪子软软地搭在她的手臂上，仰脸盯着她看，眼里露出些许疑惑。

    万俟天奇在一旁叫道：“喂喂喂，你们有听我说话么？”

    可惜没人鸟他。

    楚灼站起来，将阿炤放到肩膀上，翻手时拿起剑，说道：“我到外面看看情况，你们在这里待着。”

    碧寻珠忙道：“让我去吧。”

    他们来到这大陆并不久，碧寻珠先前担心这些铁刺藤会毁坏穿梭舰，一直不敢挪动，更不敢离开他们身边，生怕出个什么意外，所以现在还没有出去探查过究竟。

    楚灼笑道：“没事，就让我出去看看情况吧。你控制穿梭舰这么久，灵力还没恢复，先休息一下。”

    万俟天奇忙喊道，“楚姐，你小心啊，不然让小云陪你出去吧。”

    同样是灵藤，说不定它们还是亲戚，可以交个朋友呢。

    半截藤身缠在主人身上的炼云灵藤听罢，扭了扭藤蔓，表示愿意和她出去。

    楚灼想了想，没有拒绝，说道：“那行，小云过来，咱们一起。”

    炼云龙藤咻的一下就缠上楚灼的手臂，像臂钏似的，还挺好看的。

    将穿梭舰的门打开，楚灼拎着剑，肩膀上蹲着只小妖兽，手臂上缠着一株上古霸王藤，就这么雄赳赳气昂昂地出去了。

    她刚出现，周围像蛇般窸窸窣窣移动的铁刺藤突然顿住，那种感觉，就像发现入侵者一般，震惊了下，然后疯狂地开始发起攻击。

    攻击的并非是那些粗大的藤蔓，而是它们分枝上的小藤蔓，上面的刺极小，而且更灵活，从缝隙中出其不意地攻击而来。

    楚灼提起剑，将那些攻击都挡下。

    铮铮铮的声音响起，宛若金鸣铁戟之声，可见这些藤蔓的坚硬。

    周围的藤蔓的藤身粗壮，上面的铁刺根根竖起，每一根都有半个她高，泛着森然寒光，其坚硬堪比金属。楚灼轻盈地在铁刺的间隙跳跃，人类在铁刺藤中显得极为渺小，也更灵活，可以极快地避开那些小藤蔓的袭击，甚至利用周围那些粗壮的铁刺藤挡住攻击。

    小藤蔓追着楚灼到处跑，等楚灼停下来时，那些小藤蔓已经缠满大藤，并且打了个死结，一时间无法再挪动。

    楚灼收剑而立，微微一笑。

    穿梭舰里的一人两妖看在眼里，忍不住有些惊奇。

    “哎哟，楚姐真厉害。”万俟天奇比大姆指。

    【主人棒棒哒。】小乌龟说。

    碧寻珠：“……看来它们的攻击力不怎么样。”

    正说着，突然就见炼云龙藤从楚灼的手臂咻的一下出现，然后迅速地变大。

    炼云龙藤将本体释放出来，霸道地侵占空间，将周围密集地缠绕在一起的铁刺藤不断撑开、崩断。

    然后铁刺藤也怒了，这入侵者竟然如此霸道，不仅打入内部，还在内部向周围扩散，太狡猾啦。

    两种灵藤开始展开一场争霸赛。

    随着炼云龙藤筑起的空间越来越大，原本捆着穿梭舰的铁刺藤渐渐地放松，碧寻珠拎着万俟天奇和小乌龟从穿梭舰疾飞出来，挥手一招，就将穿梭舰收起来。

    楚灼跑过去和他会合，他们在炼云龙藤的帮助下，不断地往上蹿，离开那些铁刺藤的包围圈。

    万俟天奇被碧寻珠拎着跑，还有闲心回头查看炼云龙藤的情况。

    发现炼云龙藤被铁刺藤缠断了几根藤蔓，心疼得要死，赶紧从储纳戒里拿出几瓶药液，朝炼云龙藤倒过去。

    “小云加油啊。”

    得到药液的炼云龙藤扭了扭藤蔓，继续将本体释放出来，决定要用自己的本体将这几株铁刺藤缠得连刺都没了。

    等他们终于逃出铁刺藤的包围后，跳到飞剑上，咻的一下就往半空中蹿去。

    发现他们要逃，铁刺藤挥出几根藤蔓，朝他们紧追过去。

    炼云龙藤自然不甘示弱地分出藤蔓去制止。

    从半空中往下俯望，可以看到两种不同品种的灵藤的较量。

    炼云龙藤的藤身上虽然没有铁刺，但它的藤蔓坚硬如铁，紧紧缠过去，能将那灵藤的铁刺磨平了，铁刺呯呯呯地折断，那声音听得人寒毛直竖。

    这场较量，整整经历了大半天时间。

    最后以炼云龙藤的胜利告终。

    炼云龙藤将被它蹂躏得像离了土的老黄花菜似的铁刺藤甩到一旁，本体在风中簌簌而动，藤蔓张牙舞爪地宣告着它的胜利。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

