    第429章 拔海神三叉戟

    陈东迟疑道：“难道姐姐你......”

    波赛西自嘲的笑笑，“怎么？你以为我能够达到九十九级完全是凭借自己的力量么？不，你错了。我没有那个能力，我今年才不过几十岁而已，怎么可能修炼到九十九级。

    不要以为你们现在都已经突破了八十级，未来的路就很好走。当魂力过九十五级之后，按照正常修炼来看，每再提升一级所需要的时间是以百年为基数的。

    九十五级到九十六级，需要一百年，九十六级到九十七级再需要一百年。

    除非是有特殊的机遇，否则，想要提升到九十七级，至少也需要两百多年的时间。

    不过，这还不是最难的。你们大陆魂师中应该也有不少强者，但我可以肯定的是，除了千道流和唐晨之外，没有一个能够突破九十七级的。

    那是绝对的瓶颈。按照正常情况计算，人类根本就不可能修炼到九十九级。

    因为九十七到九十八这一级就需要整整三百年的时间，而九十八到九十九这一级，更是需要整整六百年不眠不休的苦修才行。

    而我与千道流，都是蒙先辈余荫，才有了今天的实力。只有唐晨，他与当年的海神大人一样，完全是凭借着自己的力量修炼到的九十九级。没想到，现在又多了一个比比东！”

    对于陈东来说，眼前波赛西所说的这些都可谓是秘辛中的秘辛，他没有再插话，只是静静的聆听着。

    波赛西继续道：“当年，我通过了顶级八考之后，就得到了海神大人赐予的荣耀，荣升为大祭司，而我这一身的实力，绝大多数都是海神大人所赐予。才得以在短短的五十年时间内修炼到了九十九级。千道流和我的情况差不多，只是他得到的乃是天使之神的余荫而已。可以说，我们三人的实力是相差无几的。但如果在一个公平的平台上，最强大的却是唐晨，因为他那一身实力完全是凭借自身修炼而来的。只不过，我们之间的比试永远也不可能公平。在大海上，他们不是我的对手，在陆地上，唐晨最强，而到了天空中，千道流却要占些优势。”

    波赛西道：“言归正传。哪怕是海神大人那样的实力，也需要用千年的时间才能突破百级成神。你知道是为什么吗？”

    陈东摇头。

    波赛西道：“因为规则。海神大人说过，我们这个世界，有属于自己的规则，而九十九级封号斗罗的实力，就是这个规则的上限。到了这个级别，就别想再寸进。而突破了这个级别，也就相当于是突破了规则，凌驾于规则之上，也就是所谓的神。那已经不是凭借个人的力量所能完成的了。海神大人凭借的，是千千万万海魂兽、海魂师们的信仰之力才得以突破的。所以才需要那么多年。而我作为海神的信仰者，千道流作为六翼天使的信仰者，我们已经没有接受信仰之力的资格，自然也不可能成为神。只有当信仰之力达到一定程度，才有突破规则的可能。可实际上，这个机会是何等的渺茫？当然，成神还有另一条捷径可以走。那就是得到先辈之神的认可，继承已有的神诋。神不会死，但成神之后，在这个世界上只能存在一百年，一百年后，就必须要离开这里，至于去哪里，就不是我所能知道的了，而在他们离去之前，都会将自己的部分神念留下来。因为他们的神诋还在，还会留在我们这个世界。当有人能够完全得到他们的认可时，再通过特殊的方式，就有继承神诋，再次成神的可能。百级成神只有这两条路可走，相对而言，第二条路就要容易的多了。而你，接受了海神九考的你，就是那个被选中的人，被海神大人选中的人。当你通过海神九考，就是你继承海神神位，成为新一代海神，统驭大海千千万万子民之时。”

    说到最后，波赛西的情绪明显激动起来，声音也变得高昂了，在神殿中不断回荡着。

    胡列娜听的都已经惊呆了，波赛西所说的这一切，是她闻所未闻的。

    波赛西激昂的声音在大殿中回荡良久才缓缓散去，她原本坐着的身体也站了起来。

    “陈东，我现在告诉你这些，是因为你已经通过了海神九考的前六考。也是海神九考中的基础考核。接下来你要面临的，将是真正来自于神的考核。这最后三考和前面六考相比，或许要简单的多，但也或许是难如登天。就要看你的造化了。在这海神台上倒插着的，就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所，拔出它，就是你的第七考核。有了它的认可，你才算是真正迈入了成为海神的关键一步。我对你的提示只有两个字，信念。海神大人留下的旨意说过，只有被他选中的人凭借执着的信念才有拔去海神三叉戟的机会。拔出它，你们三人七考全部通过。否则，你们的结局是我也无法操控的。”

    不需要波赛西解释，陈东也明白那结局意味着什么，波赛西已经将海神岛的秘密和盘托出，通过这一考，那么得知秘密的就是新任海神继承者和他的伙伴，通不过，那么，死人自然是不会将秘密说出去的。

    抬起头，陈东的目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上，难怪它看上去宛如棍子，原来是海神三叉戟倒插所致。

    这是三叉戟的长柄。

    波赛西此时已经让到一旁，看着陈东，眼中充满了鼓励。

    目光凝聚在海神三叉戟上，陈东一步步的向台上走去，胡列娜和天梦一左一右，紧随在他身边。

    这里，并没有任何压力存在。

    但陈东的步伐迈动的却很沉重，他的目光始终没有离开海神三叉戟。

    他的动作之所以慢，是因为他正在将自己的精神力全部集中在那三叉戟之上。

    通过精神力的感受，陈东发，那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金属，没有任何气息。

    但是，它那厚重的感觉却十分明显。

    这三叉戟所插的位置不只是海神台的中心，海神殿的中心，同时也是整座海神山的中心点。

    似乎这整座山都是为了它而存在的。

    跨上第三层，终于直面这海神留下的武器，三叉戟裸露在外的长柄约有一丈左右，粗如孩童手臂，漆黑无光，只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

    “娜娜你牵着我的手，天梦你辅助我们！”陈东沉声说道。

    (本章完)

