    与此同时。

    在夜未央会所内，一个高档的包厢之中。

    周鹤翔看着醉得不省人事的欧阳鸾，眼中充满了火热，舔了舔舌头，说道。

    “宝贝儿，今晚你是属于我的。”

    原来，今天的这个商业聚会就是周鹤翔这家伙设下的一个圈套。

    在聚会上，他让几个好朋友轮番把欧阳鸾给灌醉了。

    确切地说，是往对方喝的酒里面下了药。

    如此一来，今天晚上，他就能为所欲为了。

    数次追求欧阳鸾，都让他屡屡碰壁，这让周鹤翔十分的恼火。

    其实，他早就在暗中计划这一切了。

    之所以选在了今天，也是得知李小凡跟周黄河他们去了火葬场。

    他这才趁虚而入。

    周鹤翔在沙发面前架起了一个手机支架，手机调成了录制模式。

    他要把这精彩的一幕给录下来，日后专门用来要挟欧阳鸾所用。

    到那个时候，她可就彻底沦为自己的玩物了。

    想到得意之处，周鹤翔忍不住地发出一阵阵淫笑。

    与此同时，欧阳鸾悠悠地醒转了过来。

    她只觉得浑身炙热难耐。

    好像有一团火焰在燃烧，娇躯在沙发上来回扭动着。

    但是还有一丝理智尚存，强行让自己冷静下来。

    当她看到周鹤翔，以及这周围一的时候。

    顿时就明白了，自己被这个小人给算计了。

    想明白了这一切的欧阳鸾，自然是羞怒难当，指着周鹤翔就开骂。

    “周鹤翔，你好卑鄙……”

    她挣扎着想要从沙发上站起来，却发现浑身一点力气都没有，咣当跌落在地板上。

    周鹤翔把她给重新抱到了沙发上，并且拍打着欧阳鸾的脸，笑道。

    “鸾鸾，我对你可是真心的。”

    “你能便宜李小凡那臭小子，为什么就不能便宜我。”

    说完，他纵身就扑了上去，想要来个霸王硬上弓。

    欧阳鸾慌乱之中，抓起沙发旁边柜子上的一瓶红酒，拼尽全力砸在了周鹤翔的脑门子上。

    “咣当——”

    这一下子，可是砸了个结实。

    红酒瓶子被砸了个粉碎，酒液混和着血水汩汩地往下流淌，很快就把周鹤翔上身的衣服给浸湿了。

    “啊……”

    周鹤翔捂着脑袋，发出一声惨叫。

    他踉跄地往后退了两步，眼中闪过一抹阴狠之色。

    “臭表子，给脸不要脸……”

    说完，再次朝着欧阳鸾就扑了过去。

    欧阳鸾尖叫一声，从沙发上就滚落了下来。

    她想逃跑但是浑身上下一点力气都没有。

    周鹤翔一把扯下了她的衣服袖子。

    顿时露出一条雪白如玉的手臂。

    “啊……你个流氓不要过来……”

    欧阳鸾了护着身上的要害部位，不停地往后退缩，发出阵阵惊恐的尖叫之声。

    周鹤翔咧嘴笑着，说道。

    “叫吧，使劲儿地叫，就算你喊破喉咙，也没人能帮你。”

    “在这里，我说了算。”

    说完，他又要伸手去抓欧阳鸾。

    可是就在这个时候，突然间包厢房门被人给从外面一脚踹开。

    一个身影从外面闪电般地闯了进来。

    当欧阳鸾看清楚那人的时候，顿时惊喜的叫道。

    “小凡，救我——”

    李小凡看到现场狼藉不堪，再一看心爱的女人倒在地上，险些遭到这个畜生的侮辱。

    他顿时怒不可遏，眼里都要喷火了，扭头瞧着周鹤翔，咬牙说道。

    “姓周的，你找死！”

    那一刻，周鹤翔被吓坏了，他感觉自己好像被一头猛兽给盯上，心惊胆战。

    不过，这家伙也够奇葩的。

    都这个时候了，还在跟李小凡谈条件，故作镇静的说道。

    “小子，别冲动，冲动是魔鬼。”

    “你如果真的为这个女人杀了我，你也会没命的。”

    “这样吧，你要多少钱，我都可以给你。”

    “这件事情一笔勾销，怎么样？”

    李小凡捏了捏拳头，眼神看上去有些狰狞，冷笑着说道。

    “不怎么样。”

    说完，结结实实的一拳砸在了周鹤翔的脸上。

    这迎面而来的一拳，可是把周鹤翔的鼻梁骨都给砸断了。

    “啊……”

    周鹤翔惨叫一声，踉踉跄跄地往后退了好几步，一屁股跌坐在地上，眼前金星乱冒。

    慌乱之中，他从地上抓起一个酒瓶子，朝着李小凡就掷了过去。

    李小凡劈手抓过酒瓶子，狠狠地砸在了他的脑门子上。

    “咣当——”

    这一下子就给周鹤翔开了瓢，比方才欧阳鸾砸的那一下子更狠，顿时血流如注。

    李小凡上前，揪着他的衣领，左右开弓就是一通狂抽耳光。

    没一会儿的功夫，一张脸就给打肿了，好像个大猪头一样，门牙崩飞，嘴角都被打得豁开了。

    周鹤翔被揍得惨叫连连，不住地求饶。

    他终于切身领教了李小凡的厉害。

    “求求你……”

    “不要再打了……”

    “你是我哥……不不，爷爷……”

    “爷爷，别再打了。”

    李小凡不为所动，冲着这家伙又是一通拳打脚踢。

    随后，一把抓起他的头发，就拖进了里面的卫生间，好像拖着一条死狗一样。

    “饶命，饶命啊……”

    周鹤翔不住地惨叫着。

    李小凡一把将他的脑袋给摁进了马桶里面，然后摁下了出水按钮。

    没一会儿的功夫，周鹤翔的脑袋就被水给浸没了。

    周鹤翔不住地挣扎，看看时候差不多了。

    李小凡再把他给提起来，还不等他喘口气，又把这家伙给摁了下去。

    如此反复折腾了好几次，周鹤翔气息奄奄，只剩下了半条命。

    然而，这并不能熄灭李小凡内心的怒火。

    方才如果自己晚来半步的话，欧阳鸾可就要惨遭毒手了。

    “去死吧！”

    只有杀了这家伙，才能熄灭他的怒火。

    说完，李小凡一把拧断了他的脖子。

    周鹤翔瞬间气绝身亡。

    随后，李小凡从怀中掏出化尸粉，撒在了他的身上。

    没一会儿的功夫，对方的尸体表面，就诡异地燃烧起一股白色的火焰。

    很快尸体就被烧成了粉末。

    从窗外刮进来一阵风，很快就被吹得一干二净。

    好像这个人从来没有存在过。

    “小凡……”

    这个时候，欧阳鸾呢喃的叫声从外面传了过来。

    李小凡走出来一看，眼珠子险些没掉出来。

    浑身上下已经不着寸缕，目光迷离地瞧着李小凡，秀眸中好像弥漫着一片水雾。

    但是在这里，李小凡实在是没这个心情。

    于是，他脱下外套把欧阳鸾给包裹得严严实实，直接抱着就离开了会所。

    开车迅速回到家中。

    车子刚刚驶入地库，还没等他打开车门子，欧阳鸾就好像恶狼般扑了过来。

    “小凡……”

    李小凡也忍不住了，两人在车内滚做一团。

