    “丧尸？！”

    　　“哪有丧尸？！”

    　　“不可能！基地市里怎么会有丧尸！”

    　　周遭房间的门陆续打开，不断有人震惊冲出，一个个神色凝重围在附近，几个明显是练家子的男子手持棍棒刀剑，个个气息悠长算是好手。

    　　惊慌的气氛迅速蔓延。

    　　门后站着是个少女，面黄肌瘦，脸上有着显眼的点点斑块，眼睛一圈显得猩红，显然是一只丧尸！

    　　基地市内竟然真有丧尸？！

    　　作为国内六大聚集地之一，可是号称绝对的铜墙铁壁！毕竟这里面住着数以千万的人类！

    　　但很快人们便发现不对劲，门后的少女竟然没有攻击面前站着的那个年轻人！？

    　　原本听闻门外动静，满心欢喜出来迎接的女孩，脸上浮现的欣喜逐渐褪去，神色黯淡，声音苦涩，喊了声“哥”后便默默后退一步，缩回了没有开灯的房间阴暗中，隐去面容。

    　　“哪有丧尸？在哪？”

    　　“让开让开！全员戒备！”

    　　一队荷枪实弹的安保人员从楼梯冲上。

    　　无论丧尸还是怪兽，只要被咬到抓伤后就会感染变异！唯有评级强者或者高等身体素质人类打注疫苗才可免疫！

    　　灾变初期的丧尸因为量多，可是让无数人闻风丧胆，至今仍是心有余悸！

    　　一个安保人员冲上前来，见到了房门后的少女面色陡然大变，立马举起手枪。

    　　扣动扳机！

    　　彭！

    　　一枚子弹呼啸而至。

    　　年轻人陡然色变，抽出背负的铁棍，一棍砸在侧身而过的子弹上，二者交触发出刺耳的摩擦声，受到阻力的子弹偏僻弹道，射进边上的墙壁里。

    　　受到惊吓的少女跌倒在地，惶然失措。

    　　围观人群见到此一幕顿时瞪大眼睛的看着那个年轻人。

    　　开枪的安保男子震惊道：“高等身体素质？”

    　　灾变过后，活下来的人身体素质都有所加强，各国为此设定了等阶，九成的人都是初等，而一些佼佼者能够到达中等。 

    　　而高等身体素质，那可是能去荒野和怪兽硬碰硬的，所以普通的手枪对他们没有多少威胁！是很多人眼中的强者！

    　　这栋楼里虽然住了几千人，但撑死也就三五个高等身体素质。。

    　　因为一般有这实力的，都不会住在这个贫民窟！很多公司、组织会很乐意付出丰厚的薪水聘请他们！

    　　能够一棍精准打歪手枪弹道的，绝对是高等身体素质！

    　　年轻人转头，髋骨凸起，神色愤怒的瞪着开枪男子。

    　　一个明显是安保头子的人飞檐走壁，从外界的墙壁跳进拥挤的走廊人群里，他一把夺过那开枪男子的手枪，怒喝道：“谁让你开枪的？！”

    　　男子连忙仓惶解释道：“丁主管！那房里有丧尸！”

    　　“闭嘴！”

    　　丁主管狠狠瞪了他一眼，随后走至年轻人面前，沉声道：“戚望，不好意思，新来的毛头小子不懂事。”

    　　周遭人群面面相觑，不少人已经回过神来。

    　　“我刚才好像听到那丧尸说话了。”

    　　“那女孩并没有攻击人啊，她……怎么这么安静？”

    　　“该不会……是感染潜伏者吧？”

    　　人群议论纷纷，那女孩身上有明显的丧尸感染特征！但并没有失去理智，这种情况只有在刚被抓咬后的潜伏期才会出现！

    　　但如果是这样，同样也危险无比！

    　　基地市内需要保证一切安全！不容许任何危险出现！

    　　人们议论纷纷，声音越来越大，群情激奋。

    　　“丁主管！那房间里确实有一只丧尸！我们大家都看见了！”

    　　“这个小伙虽然是高等身体素质，但也不能这么乱来啊！把丧尸养在楼里！这是要出事的！”

    　　“你们安保队不处理，我们只能报警了！”

    　　戚望心头怒火汹涌，然而一只冰凉小手抓着他的手腕，门旁墙壁后躲着的少女朝他微微摇头，他胸膛起伏，深吸一口气，走进屋内拉开抽屉，抽出一叠纸张用力拍在墙上，力道之大，纸张都嵌入灰泥墙里，看得许多人眼皮一抖。

    　　“安全局的通行证！公保局的监视书和体感手环！还有那个摄像头！”年轻人指着不远处一个专门对着他这屋子的隐蔽摄像头，冲着周围人咬牙切齿，怒道：“我妹妹要真变成感染者了，到时候自会有人处理，你们对此要有异议可以直接报警！少搁在这唧唧歪歪！”

    　　戚望随后看向同为高等身体素质的丁主管阴沉道：“丁主管，管好你的人，下回再有这种事我就以谋杀罪起诉！”

    　　房门轰然关闭。

    　　丁主管面色发黑，冲着四周人群喝道：“看什么看，都散了！”

    　　他走到那神色变化的开枪队员面前，恼怒道：“滚蛋！去把那些纸都好好贴到人家门上！再回头写个道歉书送去！你这小子，成天毛毛躁躁，今天还好没出事，不然你就等着下半辈子蹲牢里吧！”

    　　开枪队员哑口吃黄连，只能闷闷不乐的走到墙壁前，费劲才把纸张从墙上拔出，捋平后挨个张贴在房门之上，心头暗骂倒霉，这两人早把这些东西贴门上展示出来不就行了，非要出事了再甩出来？

    　　一旁年龄稍大的安保成员摇头说道：“我听见有丧尸就猜到了，肯定是他们家，还来不及挤进来这混小子就走火！”

    　　丁主管目露感慨，说道：“是啊，说起来这戚望也是条汉子，年纪轻轻就已是高等身体素质，为了给他妹妹打100w一次的抑制针，这一年来不知道去了几次荒野灾变区了！”

    　　丁主管扪心自问，要让他去荒野？

    　　不敢！

    　　那是九死一生的地方啊！虽然来钱快，但同样是拿命在拼！

    　　周围聚集的人们互相打听，纷纷得知那房间里住了对兄妹，当哥哥年仅18竟然就已经是高等身体素质，经常出没荒野灾变区，据说每一次都能赚回几十上百万。

    　　可所有钱都花在了他妹妹身上！为了去年被抓咬感染后的妹妹活命，他竟然选择每个月给他妹妹打100w一针的抑制药剂！

    　　那东西可不是贫民窟的这些人玩得起的！必须每个月都打！否则感染就会复发！

    　　一月100w？

    　　贫民窟的人们十年都赚不到100w！

    　　昏暗屋内。

    　　小小的房间只有不到20平米，一室一卫，阳光根本照不进那扇小小的窗子，窗外是更为高耸的住宅楼墙壁，紧贴到伸手就能摸到。

    　　就是这么一间屋子，也需要3000租金。

    　　瘦弱少女收拾情绪，露出甜美笑容，说道：“哥！你吃饭了么？”

    　　戚望摇了摇头，少女顿时说道：“那哥你坐会，我去给你做点好吃的！”

    　　女孩小跑向冰箱，挑了些食材便走向房间角落里的天然气灶，动手忙碌。

    　　戚望默默的看着女孩的背影，强颜欢笑的模样终于收敛，靠着墙壁的身子缓缓滑落。

    　　他仰着头，一只手捂着半边脸颊。

    　　自责、痛苦！

    　　他也知道刚才他不应该发火，外面众人都是正常反应，毕竟这十年灾变，不知道多少被丧尸夺去生命，他们本能的畏惧！

    　　他们的恐慌，害怕，一句句言语，都如针刺扎在戚望身上！

    　　女孩名为林年酥，他们并非亲兄妹，当年大灾变发生时，年仅六岁的戚望和父母走散，在那种乱世中，一个孤儿连一天都活不下去，所幸被路过的军队士兵林延发现，之后跟着林延一路辗转，后来林延负伤退伍，凭借着曾经的功绩在二级基地桐洋市拥有一间套房，林年酥便是林延的亲女儿，一切本来很美好。

    　　可灾难突如其来！

    　　一只变异怪兽，甲级高阶的银角铁犀！当之无愧的怪兽王者带着无数怪兽冲破了桐洋市的城市防御，无数人流离失散，死者化为丧尸，繁华基地市沦为火海冲天的废墟。

    　　面对浩劫，本该随军队安排撤离的林延重披战甲，登上城头和曾经的诸多同袍一起浴血奋战，尽可能的拦下兽潮给基地市的千万人类争取一线生机。

    　　戚望模糊间仿佛见到那个古板汉子，他的卧室里永远挂着那张自己提笔书写的八个大字：侠之大者，为国为民。

    　　家国之间，他永远会选择后者。

    　　戚望和林年酥跟随着一队妇老病孺撤向云烟市，途中要穿越四百公里的荒野灾变区，随行保护的军队士兵不断出现伤亡，从小浸染红色精神的戚望果断加入了战斗队伍，当时的他就已经是高等身体素质，也打过免疫疫苗！所以即使是面对怪兽也能帮得上忙！

    　　两天后，云烟市遥遥在望，可却又变得遥不可及！

    　　挡在前方的，是一只乙级怪兽——双头地狱犬！

    　　又是一场灾难！　　车队四分五裂，无数怪兽冲撞车子，啃噬人类，到处是哀嚎惨叫，残肢断脚，宛如人间炼狱。

    　　戚望本可以带着林年酥一起闯出去的，就他们两人的话，凭借戚望的身手完全可以骑着摩托车逃离！可林年酥死活不愿随戚望突破怪兽群封锁，两人守着满载五十多人的公交车，竭力抵挡怪兽群。

    　　杀到最后，戚望都绝望了。

    　　终于，援军到了。

    　　说是援军，其实就一个人！

    　　可他强的像是神！

    　　那头所向披靡，不可阻挡的双头地狱犬，连火箭车的炮弹轰在它身上都不能伤其皮毛的可怕怪兽，被那个全身泛着灿烂白芒的男人一刀从头劈开！

    　　他一拳便可打裂百米大地，一脚即是踹翻一座大厦，无数怪兽化为漫天血肉。

    　　危机顿解。

    　　戚望也是头一次知道原来人类可以这么强！他后来才知晓他的名字，人类百强榜位列第九的超级强者——独狼张康！

    　　当戚望跌跌撞撞跑到公车后侧时，林年酥已然浑身是血痕！只有中等身体素质，还未打过疫苗的她为了保护一车人，毅然选择离开车子，守在公车后方！

    　　当时带着随时可能变异的林年酥，戚望连云烟市的基地大门都进不去！还是随行剩下的军队士兵力保之下方才得以进城，为了救下她，戚望变卖了林延留给他的所有财产，堪堪吊住林年酥一条命。

    　　为了病毒不复发，戚望还需要每月给林年酥打100w一针的病毒抑制剂，同时安全局和公保局还在他们所住的地方安装了监控，林年酥的手腕上必须时刻戴着智能手环，用以监控心跳、体温，一旦降低到某个数值，智能手环便会释放高达1000v的电流，瞬间解决后患。

    　　这是强制性的！绝对措施！

    　　所以林年酥已经一年没出门了！她的模样和僵尸无异，走在路上便会引来惊慌和厌恶，发生像今天一样的闹剧。

    　　所有人都把她当成怪物，害怕恐慌！

    　　曾经的活泼女孩只能呆在小小房间内日渐消瘦，她如今每天盼望着的就是离家的戚望能安全回来。

    　　荒野灾变区何其危险？

    　　人类需要怪兽身上的材料去制造武器，生产提炼各种神奇之物，价格水涨船高，所以造就了无数为钱铤而走险之人，戚望就是其中一人。

    　　据不完全统计，混迹荒野的冒险猎人，一年内的死亡率高达80％！三年高达95％！

    　　所以林年酥真的很怕。

    　　怕戚望一去不回！ 

    　　砧板上落下一滴滴晶莹液体，正在切菜的女子肩膀耸动，锋利菜刀切到手指也浑然不觉疼痛，血液粘稠如水银挂在指肚，她连忙止住抽泣，冲洗干净手指血液，

    　　她小心回头看了一眼，坐在地上的戚望并没有发觉她的异状，只是低头在看手机，她松了口气，继续切菜。

    　　年轻人此刻正看着亮起的屏幕，是短信界面，总共有两条信息，一条是余额变动。

    　　“您尾号1668卡4月20号17：59收入（跨行转账-高桥）1.408.200元，余额3.218.990。【周夏工行】”

    　　还有一条是高桥所发，其上是详细的所有战利品数量和售卖价格记录。

    　　出去这半个月，无数拼死搏杀，小队总共猎杀获得将近千万的材料，扣除弹药装备花费后，再以说定的比例各自分成。

    　　戚望这一笔到手约140W。

    　　年轻人并没有什么喜悦表情，他只是静静的看着手机屏幕，直到屏幕自动熄黑，久久沉默。

    　　以他目前的收入，勉强能够维持一月一次的抑制针。

    　　可现在出现了另外一个问题。

    　　戚望发现自己的身体，好像出现了难以言状的变化，这几天在战斗的时候尤为明显！

    　　总是突如其来的一阵心慌心悸，随后便是意识的瞬间模糊，感觉脑海一片空白！

    　　毫无预兆的突发性！来得也快，去的更快！

    　　所以才会发生早上战斗的那一幕，若不是方物出手相救，他的脑袋就被黑犬一口咬掉了！

    　　荒野灾变区的战斗本就凶险万分！如今还有这种变故，以后的日子该怎么办？

    　　年轻人抬头看着不远处的瘦弱背影。

    　　戚望的呢喃自语只有他自己听得见，悲苦凄凉。。

    　　“我还不能死，不能死啊……”

