    此时在大殿之中，王道等人正饶有兴致的看着屏幕。

    刚才的话，他们的确都听到了，虽然是在吴小七的鼎内，但是整个绝境洞府都被飞环的阵法笼罩，可谓是无孔不入，只要他们愿意，就可以看到一切，哪怕是吴小七的鼎内空间。

    他们也没想到，意外碰到了黄符农这个愿意帮忙解决风阳余的人还不够，他居然还有能力对付孙立东这个棘手的家伙。

    将其弱点暴露在众人面前。

    这对王道他们来说，绝对是意外之喜，当然，他们也跟吴小七一样，对黄符农是半信半疑。

    哪怕他们看到了黄符农此时正在用十分残忍的方式，肢解风阳余，也一样没有放松对他的警惕。

    对于不是自己人的人，永远保持警惕，是在十方大陆能够活下去的最基本要求。

    不过黄符农的表现，已经赢得了大家九成的信任，哪怕是王道也找不出黄符农什么毛病来。

    “你们怎么想的？”王道没有马上回答吴小七，而是转头看向了其他人。

    张大牛倒是想法简单，大大咧咧的说道“师尊，俺觉得能成，这黄掌宗看上去还挺真诚的，只不过……杀一个孙立东，要搭上俺们人族的一条性命，就有点不合适了，他们还不配俺们用人命跟他们同归于尽。”

    慕容枫跟张大牛属于一个部队的，闻言直接点头，闷声说道“我……同意二师兄……”

    王道点点头，又看向了龙柔和王羽。

    这俩人显然比张大牛和慕容枫考虑的多，并没有马上回答王道，而是细细的思索起来。

    大概五个呼吸，龙柔才抬起头来，弱弱的说道“师尊，弟子觉得这个黄符农的话，有一定的可信度，当然，这个方法并不可取，弟子认为可以用其他的方式来利用这个弱点。”

    “只要这个弱点是真的，那么我们就有机会提前除掉孙立东。但为了保险，最好还是由弟子们出动掠阵，哪怕这是黄符农的计，我们也有后手。”

    王道又一次点头，但仍旧没有表态，而是看向了王羽。

    王羽见状，微微一笑，道“八师姐的意见，弟子也同意。我们可以先假定黄掌宗不可信，同时假定他说的一切都是骗人的，这是最坏的情况。”

    “那么只要我们有人掠阵，哪怕出现最坏的情况，也不过就是无法在第一时间内解决孙立东，之后被孙立东报信，导致其他人知晓咱们的计划。”

    “不过他们既然已经入了这绝境洞府，那么出是出不去了，死在这里是必然，麻烦的不过就是他们通知了外界，导致我们寻道宗的名声有损，还需要后续的一系列补救措施而已。”

    “但弟子相信，师尊应该早就已经准备好了补救措施，所以即便是最坏的情况，对我们而言也没有太大的损失。”

    “可如果黄掌宗说的是真的，那对我们而言，好处就太大了，可以轻松的解决孙立东，为我们最后的决战营造了良好的环境。而且没有了孙立东这个棘手的存在，那正光十子真正难缠的也就只有姜琦一个。”

    “那决战之时，也就没有了任何的难度，我们这次绝境洞府的计划，也就完美落幕。”

    “当然，弟子也是不建议让黄掌宗以身做饵，没这个必要，也不值得这么做。”

    王道微微一笑，道“看来大家都同意黄符农的计划了？那行吧，那就按照你们说的做。”

    众人闻言一愣，就连张大牛和慕容枫都听出不对劲来了。

    什么叫按他们说的做？这意思是师尊自己不发表任何意见吗？

    可是一直以来，但凡是关系到大局方面的计划，都是由师尊自己决定的，他们的意见向来只是参考，可从来没有做主过。

    这次是为什么？

    见大家都一脸蒙圈，王道笑了笑道“干嘛？有这么无法接受吗？我虽然是你们的师尊，可也已经教了你们这么久了，你们也都在外独当一面，不能什么事情都依靠我，总有一天，寻道宗是要将权利下放到你们身上，你们也该挑挑担子了。”

    “现在的局势对我们来说一片大好，那么就让你们做做主，即便错了，也无碍大局，对你们来说也是个进益。对了的话，也可以增强你们的自信心，以后决断的时候也不会犹豫踌躇，耽误大事。”

    “这对我这个师尊来说，可是一点坏处都没有，我干嘛还要自己做主呢？”

    众人对视了一眼，虽然这话说的没毛病，而且听得他们心里热乎乎的，能够感受到师尊对自己的信任。

    可是怎么就这么别扭呢？

    他们总觉得师尊好像话里有话似的。

    王道也没有理会他们的想法，伸手一挥，在显示着吴小七的屏幕上，多出了一个法阵，荡起层层涟漪。

    “小七，你的师兄弟们已经有了决定，相信黄符农的计划，利用孙立东的吞噬之瘾，将他解决。但是不要伤害黄符农的性命，你手里应该有这样的丹药吧？”

    吴小七微微一愣，跟大家一样，他也对“你的师兄弟们已经有了决定”这句话一脸蒙圈，什么时候这种大事要他们这些弟子来决定了？

    不过师尊的话已经传达下来了，也轮不到他多想，点了点头，应道“是，弟子明白了，请师尊放心，弟子手里有这样的丹药。”

    “都有什么药，说一下。”王道忽然问道

    吴小七又是一愣，这是几个意思？怎么还要问有什么药？

    但吴小七还是没有多想，直接回答道“这次来绝境洞府，弟子带的这一类药品不多，只有还神丹，附魂丹，镇狱丹，三种。”

    这三种丹药，都是可以达到短时间内侵入血脉肌理，变成毒人，却又不会马上死亡的毒药，最起码有一天的时间，可以自由行动，只要及时服下毒药的话，就可以安然无恙。

    一般来说，这种药物都是用来跟敌人搏命的时候用的，服用了丹药之后，自己的血肉，都将带有剧毒，敌人触之便可中毒，到时候就可以稳占上风了。

    “这些毒药没多大意义吧？虽然的确是剧毒，也能够保证在变成毒人的情况下，还拥有正常的状态，可如果孙立东瞬间吞噬了黄符农怎么办？到时候黄符农不还是死吗？”

    吴小七不解的看着虚空，道“师尊，这种毒药足以让孙立东在吞噬的刹那就发现，但发现之时就已经中毒，一般人面对这种情况，肯定是下意识的终止吞噬，那黄掌宗的命也就保住了，不是吗？”

    他不明白，这么浅显易懂的事情，自己的师尊怎么会不知道？

    “恩……不太保险，万一黄掌宗被瞬间吞噬，那就太对不起他了，这样吧，我记得你那里应该还有化血丹，用它吧。”

    “什么？！”

    吴小七惊呆了，这确定是他师尊？不是别人冒充的吧？

