
见其他的凶兽们进入到了修炼的状态之中，帝天才偏了偏头，脸上露出了淡淡的玩味，“还没在我的肩上呆够么？”

听到了帝天那有些不善的语气后，涂悠悠这才回过了神来。

自己刚刚怎么就情急之下跳到了帝天的肩上？

我的妈耶！

自己的胆子也太大了吧！

就算是三眼金猊，在帝天的面前也极为的听话，不敢过于放肆，自己居然踩在了他的肩上！

“咳咳。”

涂悠悠脸色尴尬的轻咳了两声，从帝天的肩上跳到了地面之上。

帝天只是轻瞥了一眼涂悠悠，并没有对他这大胆的举动多说什么，只是淡淡的说道：“走吧。”

说着，那修长的大手一抄，便将涂悠悠那较小的身子抱在了怀中。

紧接着，帝天便纵身一跃，跳入了生命之湖当中。

进入到生命之湖后，帝天的身上闪烁起了淡淡的黑色光芒，形成了一个透明的黑色光罩，将他的身体牢牢的包裹在了其中，隔绝了外面的湖水。

跟随着帝天，下潜了一会儿后才终于到达了目的地。

那是一个巨大的湖底洞穴。

就如同古月娜置身的那个洞穴一样，这个洞穴同样像是与湖水完全隔绝了似的，并没有一滴湖水涌入到洞穴之中。

走进这个漆黑的洞穴后，涂悠悠才发现这个洞穴究竟有多大。

这个洞穴，比古月娜所处的洞穴要大上许多，整个洞穴深不见底，洞穴两旁的石壁上也有着一些奇怪的形态各异的岩石。

这些岩石大多光滑无比，像是被精心打磨的一般。而这些岩石那光滑的表面上也散着淡淡的光泽，为原本漆黑一片的洞穴带了一丝光亮，使涂悠悠勉强能够看清洞穴中的情况。

看着涂悠悠眼神中的疑惑，帝天淡淡的开口说道：“这处洞穴，本来是我们打算吸收天梦冰蚕体内的天地元力的地方。不过因为你的原因，现在这个地方也就空闲了下来。”

听着帝天的解释，涂悠悠的眼神中闪过了一丝好奇。

这个地方，就是帝天以及其他的凶兽们沉睡的地方吗？

从刚刚下潜的时间来看，好像离岸上挺深的距离，怪不得凶兽们沉睡的时候，上面发生了什么事情，他们都并不知晓。

就连他们找来的两个看守生命之湖的大明和二明遭受到了比比东为首的人类的捕杀，他们都没有任何的察觉。

想到这，涂悠悠的心中忍不住有些愉悦了起来。

现在，凶兽们没有陷入到沉睡之中，这也就意味着，以后斗罗世界的历史，已经被他改变了一些呢。

可惜可惜，蓝银皇不在星斗大森林之中。

不然的话，自己甚至可以让某个小倒霉蛋出现不了这个世界之中。

不过，要是真的按这个思路展开的话...

唐三的灵魂没有办法进入到那个婴儿的身体之中，会不会进入到其他的婴儿的身体之中呢？

要是到时候，唐三的前世灵魂，进入到了武魂殿阵营的一个婴儿的身体之中，那个画面会不会非常的有趣？

想到这，涂悠悠的嘴角勾起了一抹笑意。

真的好想看看那种场景的发生呢。

“瑞兽，跟我进去吧。”

帝天那充满着威严的声音打破了涂悠悠的幻想，径直的朝着洞穴的深处走去。

涂悠悠回过了神来，连忙跟上了帝天的步伐，朝着洞穴的深处走去。

不知走了多久，帝天的脚步才终于停了下来。

涂悠悠也停下了脚步，抬起了头望向了帝天那挺拔的身躯。

帝天回过了头，看了一眼涂悠悠后，嘴角勾起了一抹若有若无的弧度，“好了，到了。我珍藏的东西，全都在这里了。”

看着帝天手指的方向，涂悠悠顿时开始疑惑了起来。

那里...明明没有任何东西啊？

凑上去走了几步之后，涂悠悠才发现前面别有洞天。

看起来像是走到了尽头似的，但其实洞穴在这个地方，在右边的方向再度的延申了一段的距离，就像是专门打造出来的似的，而帝天手指的方向，也正是拐角后的地方。

心中怀着好奇的情绪，涂悠悠将目光望向了洞穴的拐角处，也就是帝天珍藏的地方。

这一望，眼前的一幕顿时让涂悠悠震惊的呆愣在了原地。

洞穴拐弯后的地方，变得比洞穴中涂悠悠先前走过的路要开阔了许多。这片开阔的地方，各式各样的物品堆积在了一起，堆成了一个小山的模样。即便是这个地方没有任何的灯光，但这些物品堆积的小山上面的几个物件，却散发着明亮的光芒，将整个洞穴的内部彻底的照亮。

好家伙！

这珍藏...也太多了吧！

都堆成了一个小山了，甚至都快溢出了这个拐角后的洞穴...

这要是让其他的凶兽们看到了，这不得气死？

这还真是人比人气死人啊！

其他的凶兽，即便是拿出了自己的珍藏，也并不是什么极为珍贵的物品，甚至碧姬只能将上一任族长的遗物拿了出来。

而帝天这可倒好，他的珍藏堆成了一个小山不说，而且这些物品粗略看上去，价值全都不菲！

甚至涂悠悠只是随意的扫了两眼，就已经看到了几个十分名贵的物品！

好家伙，怪不得只有这个地方有一个奇怪的拐角...

这怕不是帝天专门修出来用来藏他的好东西的地方吧...

这么多东西，其中肯定有许多帝天根本就用不上的。那些对帝天并没有用处的东西都被他收在了这个地方，这让涂悠悠的脸色顿时变得奇怪了起来。

帝天他...该不会是有什么收集癖吧？

专门喜欢收集这些奇奇怪怪的名贵的东西？

不过涂悠悠转念一想，想到了帝天的本体。

金眼黑龙。

好吧，这就不奇怪了。

不管是东方龙还是西方龙，好像都喜欢收集一些金光闪闪的玩应。那么，斗罗世界里面的龙，喜欢收集一些珍贵的物品...应该也没有什么毛病吧？

不过，紫姬为啥没有什么珍藏的好东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68984860"  chaptername="29.  帝天的小宝库">加入书签</a>
</div>
