    此话一出，严浮手里的叉子直接掉在了桌子上。

    他不敢置信的看着苏凡问道：“大白天不要说这么吓人的话好不好？再说了，程光刚不都说了是小孙女嘛，白思思都大学生了，怎么可能是白家小孙女呢。”

    程光连忙举起了手，纠正道：“诶，我可不知道人家是小孙女还是大孙女。”

    严浮立马瞅着他问道：“你刚刚不还说小孙女呢嘛，怎么转眼就变卦了呢？”

    “我那不是也听别人说的嘛，至于白家小孙女到底是多大的年龄，那我可就不知道了。”

    众人的视线齐刷刷的落在了严浮的身上，严浮装作镇定的说道：“你们都看我干嘛啊？”

    “白思思跟白家有没有关系，你去试探一下不就知道了。”

    阿墨直接拍板说道。

    严浮欲哭无泪的看着在座的人，他怎么这么命苦啊？

    早知道让他试探白思思，那他刚刚就不用那个态度对待她了。

    蒙虎微微用力的拍了拍他的肩膀，鼓励道：“加油。”

    严浮被他拍的差点背过气。

    “我谢谢你啊。”

    蒙虎一本正经的回道：“不客气。”

    严浮一想到这么严峻的任务，他就感觉脑袋瓜嗡嗡的疼。

    ……

    另一边，白思思气鼓鼓的把手机扔到了一旁。

    就在她生闷气的时候，门外传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，敲门声响起。

    门外响起冷玲的声音，“思思姐，你怎么还不下来呀？”

    白思思撇了撇嘴，她这个小表妹一向是看热闹不嫌事大的主，看她这么兴奋，肯定是又发生什么事了。

    “思思姐？”

    “来了。”

    白思思无奈的应了一声，她慢吞吞的朝着门口走去。

    刚一开门，就见冷玲兴奋道：“思思姐，快下楼，有客人来了。”

    “谁啊？”

    白思思对此不是很感兴趣，如果是非常重要的客人，白家老爷子自然会让她下楼的。

    “嘿嘿，你下去就知道了。”

    冷冷拉着她的胳膊，一脸坏笑的说道。

    白思思半推半就的跟她下了楼，同时嘴里还抱怨道：“有什么可看的呀，你那好奇心怎么还是这么重。”

    “你今年该上高三了吧？你不是还想跟我考一个学校呢嘛，有时间看热闹，不如多看点书。”

    冷玲嘿嘿笑道：“不急不急，这不高三嘛。”

    两人说着说着话就来到了一楼的客厅，此时的客厅里站着一个中年男人。

    那男人看上去有些眼熟，但她一时半会儿又有点想不起来是谁了。

    “思思姐，他跟你还有那么一缕缕的亲戚关系呢。”

    “他是？”

    冷玲小声的提醒道：“白家在滨城的分支，听说这次过来是因为儿子被异协扣住了，他想找外公帮忙说通一下。”

    经她这么一提醒，白思思想了起来，怪不得她觉得他有些眼熟呢，原来是白枫的父亲。

    如果白枫被异协扣住的话，那估计跟上次的那件事应该脱不了干系。

    “思思来了。”

    白正信笑呵呵的看着她，并没有向她介绍这个男人的身份。

    白思思朝着他点了点头，喊道：“二叔。”

    白正信面带笑容的扫了一眼她身旁的人，冷玲下意识的缩了缩脖子，嘿嘿笑道：“二叔，您怎么过来了。”

    刚刚明明是三叔在场，所以她才会拉着白思思下来看热闹。

    她要是知道是白家二叔在，她就算是有八个胆子她也不敢凑这个热闹了。

    那男人欲言又止的看着白正信，当着小辈的面求情着实是有些难为情，但为了自己儿子的安危，他只能硬着头皮的说道：“白先生，你看这事能不能通融一下？我保证他以后都不会再犯这种错误了。”

    白正信语气毫无波澜的说道：“你先回去吧。”

    “可是……”

    男人的话只说了一半，就明显感觉到对方变了脸色。

    他连忙低头道：“是是是，那我回去等您的消息。”

    他不敢再耽搁的退了出去，临走前还朝着白思思的方向微微点了点头，要是她能帮着美言几句的话，那事情肯定就会顺顺利利的了。

    然而，白思思压根就没看他。

    在他走后，她立马看着白正信说道：“二叔，您可不能答应他。”

    白正信看她不太高兴的样子，便询问道：“怎么了？他招惹到你了？”

    “倒是没招惹我，不过我就是看他不顺眼，他儿子干了什么事，还用得着别人说吗？他怎么好意思来找你们帮忙呢！”

    白思思不禁回想起了那天的事情，想到那件事，她就联想到了严浮，而想到了严浮，她就想到他刚刚对自己的态度，所以她越说越是生气。

    她气呼呼的说道：“就得让他受点教训，不然真不知道天高地厚了！”

    白正信毫不犹豫的点头道：“好，思思说了算。”

    简简单单的一句话，直接将白枫的事情拍了板。

    “你们玩吧，二叔还有事就先走了。”

    “二叔再见。”

    冷玲连忙规规矩矩的弯腰说道：“二叔，您慢走。”

    等送走了白家二叔，冷玲才瘫在了沙发上，她拍着胸口嘟囔道：“吓死我了，幸好没犯错误。”

    “二叔脾气很好的，你那么怕他干嘛？”

    白思思无聊的坐在了她的旁边，拿起茶几上的柑橘扒起了皮。

    冷玲一骨碌的坐了起来，纠正了她的话：“思思姐，这我就得纠正你一下了，二叔脾气好那是只针对你自己好不好？这外边都说二叔是笑面虎。”

    白思思顺着她的话问道：“那外头还说什么了？”

    冷玲偷偷看了看四周，然后压低声音的说道：“外边还说宁愿得罪白老三，也不能得罪白老二。”

    白思思突然指着她的身后，惊讶道：“三叔？”

    冷玲吓得立马站了起来，等回过头才发现自己上当受骗了。

    “思思姐，你吓死我了。”

    白思思勾了勾嘴角，心情稍微好了那么一些。

    她看着冷玲漫不经心的问道：“你今晚还走吗？”

    冷玲摇了摇头，说：“不走了，过几天不是三叔的生日嘛。等给三叔庆完生，我就回去了。”

    “对了，思思姐，你打算送三叔什么礼物啊？”

    提起这件事，白思思就犯起了难，她是真的不知道送什么礼物了。

    “你呢？你想好送什么了？”

    冷玲耸了耸肩膀，嘿嘿笑道：“哪里用得着我准备啊，我就是个混吃混喝的。”

    白思思轻叹了一口气，她到底准备什么礼物好呢？

    “思思姐，你也别犯愁了，反正不管你送三叔什么礼物，三叔肯定都会很喜欢，而且还得是所有礼物中最喜欢的。”

    话虽如此，可白思思还是想尽一下自己的心意。

    “算了，我还是自己想吧。”

    话音刚落，茶几上的手机就响了起来。

