    “三皮，什么事情这么高兴？透美女了？”见李波兴高采烈的样子，刘伟佳调侃道。

    “滚！”李波似乎被说中了心事，老脸一红。

    “诶，不想打服战了，我想去神威玩玩了！”李波颓废的靠在躺椅上躺尸着。

    “又怎么了？别跟娃娃脸一天一变啊，昨天不是信心十足的冲刺十连冠嘛，今天就弃坑！”

    看着李波瞬间这样，张飞鹏彻底无语了，刚才几个还在商量更新神马力劈的事情。

    “就是，相亲怎么了，你不是没抱希望嘛，被人打击了？不应该啊，你不是身价几千万的美男子吗？”刘伟佳看李波的样子像失恋一样。

    “今天相亲的对象是顾采薇！”

    “谁？”

    “就是去年撞我的那个美女！”

    “我去，你真的想去透人了啊。当时不是说好的不去妄想嘛，你配的上别人吗？”刘伟佳觉得自己猜的果然对的，又是失恋后的打击了。

    “我觉得差不多！她负责貌美如花，我负责赚钱养家，我们是天造地设的一对！”李波说完觉得有瑕疵。

    “应该是我负责帅的掉渣，她负责赚钱养家！”

    上次李波去舅舅家，见到了小姨，给李波介绍对象。推辞不过，没想到对面是顾采薇。

    为什么顾采薇会开保时捷这种豪车呢？

    优秀的人真的什么都优秀吗？

    上帝给别人开了一扇窗，还给别人装饰了精美的窗花，甚至还有一缕灿烂的阳光。

    李波昨天搭车过去，走的时候才发现这次顾采薇换了保时捷。

    “想想就好了，不行咱们喝点酒。梦醒了就好了，千万别疯！”张飞鹏坐在李波旁边安慰着。

    “我觉得我还能抢救一下，我感觉我跟她是一个世界的人。她也玩梦幻西游的，还是神威玩家。”李波想到此处一乐，今天聊的很愉快。

    “这……这……你真不打武神坛了，你不是说要追梦十连冠的吗？”刘伟佳一听如此慌了。

    李波不打服战的话，曲阜服战团队可能瞬间就散了。那就更加没人制裁珍宝阁了，他们可能一个冠军都拿不了。

    “不香了，梦想什么时候都可以去追，爱情没了可能就没了！”李波突然觉得十连冠索然无味，爱情来的太快就像一阵龙卷风。

    “别啊，你要去神威我们不阻止，但是服战这边也别放弃啊。你玩神威，就你仓库那装备，玩什么不是第一的。”黄斌也是劝道。

    “就是，你这么强，双开完全没问题。大哥，皮爷，不忘初心啊！”刘伟佳委屈的看着李波。

    “行行行，不过我精力不知道能顾得过来不。”见他们这样，李波只能留下来。

    “你只管更新硬件就行，服战那两天抽出功夫来就行。”张飞鹏觉得只要李波这个主心骨在就行。

    张飞鹏有时候剑会华山开号，即使李波不在，阿七他们三个在也是非常厉害的。除了珍宝阁五五开，其他基本都是三七开。

    跟顾采薇谈了半个月对象，反正李波直播不香了。

    就是经常百度有点烦人，顾采薇有时说的东西听起来认识，但是不理解。深奥的有些东西李波只能百度才知道意思。

    这样的美女必须追到手，不仅仅为了自己，还为了下一代。

    人可以没钱，但是必须有智商。李波上的破二本算是废了，后代基因必须改善一下！

    不对，我李三皮基因也不差，老哥QH大学就是明正！

    星期天又到了下午茶时间，约一下顾采薇出去玩玩。

    上海这边什么地方好玩呢？

    购物去吧，女生都喜欢买买买。购物有两个好处，一是欣赏美女身材，而是展现自己的财力！

    不过顾采薇表示自己想去星巴克坐坐，周内加班累了！

    “我靠，机会来了，于二狗的星巴克啊！”

    ……

    到的时候，李波发现顾采薇已经坐在位置上了，一边喝，一边玩着手机！

    “真不好意思，我迟到了！”李波提前十分钟到了，没想到还是迟了！

    “没关系，是我早到了！”说完顾采薇伸了下懒腰，大波晃的李波眼睛一亮。

    “嘻嘻！”顾采薇皎洁一笑，也未在意！

    “最近忙什么呢？”李波尴尬的连忙转移话题。

    “公司的事情！”顾采薇不知道想到了什么脸色略显疲惫。

    “别加班太多，女人加班熬夜容易变老。再说你老公有钱，可以养活你的！”李波说着拍了拍胸膛。

    “嗯？谁同意嫁你了！”顾采薇小嘟嘴生气道。

    成熟女性居然流露出小女生之态，看的李波一呆！

    “父母之命，媒妁之言，你妈都同意了！”李波母亲跟顾采薇母亲都同意此事！

    “哼！你有很多钱吗？敢说养活我？”

    “不是很多，按说养活你应该是够的！”李波算了下自己好歹几千万身价，还不算老爹的那份！

    “我一年都不一定能养活我自己，你……？”顾采薇一脸质疑道。

    “你一年几百万都养活不了你？”李波嘴巴张大，夸张道。

    都买什么了阿，李波一年五万都够了。看顾采薇的包包也就3000多的样子，不是几十万的lv，怎么会花费那么多呢？

    “你听谁说一年几百万的啊？”顾采薇看着李波的样子笑面如靥。

    “网上说你们公司高管一年几百万的，你即使不是高管，也差不了多少吧！”李波道。

    顾采薇在SH这边一家公司做技术总监，还是一家上市公司。

    上市公司这些高管年收入高着呢，李波也不是道听途说。

    “是平均，再说他们有股份分红的，我没有！我一年就二三十万吧！”顾采薇说完叹了口气，一脸惆怅！

    二三十万交完税也就二十万的样子，看来每个人都缺钱，不管收入多少。

    “还好还好，一年几十万消费还是养的起！”李波暗暗舒了口气。

    不过想想顾采薇老爹也不是大富豪，没有从小养成大手大脚的习惯，也不会挥金如土。

    “你有多少钱，说这么大的话？”顾采薇很是不相信，李波穿着品相不像。

    “几千万吧！”李波也没统计。

    反正梦幻里面两千万是有的，现金一千多万的样子，这两年梦幻赚钱不少。

    李波没靠赌跟骗，纯囤货倒卖东西赚的钱，不触及法律法规。

    “你怎么赚的？”顾采薇累死累活一年就二十万，李波这种悠哉悠哉几千万，心态失衡了。

    “难道做主播这么赚钱吗？”

    “梦幻西游里面倒卖东西啊！”李波一摊手。

    主播怎么可能这么赚钱的，自己也不是旭旭宝宝。

    “好吧！我以为你做主播一年几千万的呢！”顾采薇话锋一转怒道：“最讨厌你们这些商人了！”

    “怎么了？”梦幻西游有商人烦，没商人更烦。东西没人收，还得叫卖。

    “年初看上一件无级别项链，当时价格60万。想着攒钱等一等的，结果上个月发现涨到80万了。你们这些商人心真黑！”顾采薇怅然若失，没想到价格变动这么大。

    商人也不容易，也要恰饭的。有赚钱也有赔钱的，藏宝阁倒卖一年亏一百万人民币的也大有人在！

    “你干嘛当时不直接买了？你都有钱买保时捷，买个这还要纠结啊！”李波很不理解，开保时捷不是花上百万都眼不眨的嘛！

    “说了你也不懂！”

    “我怎么不懂，不就是跟你闺蜜赌气，借钱买了这个车。”这也是顾采薇努力赚钱的原因。

    “你怎么知道的，哼。我妈怎么什么事情都告诉你？”顾采薇有些恼羞成怒。

    “别生气了！愁一愁白了头，笑一笑，十年少。来，笑一个！

    你还没告诉我你看上的那条项链什么属性呢？”李波拉着顾采薇的手安慰道。

    “拿，给你看，你觉得值吗？”顾采薇手机给李波展示了一下。

    “值，真值！我物价局局长的名义担保，值！”李波连忙保证道。

    我靠，尴尬大发了，这条项链就是李波自己倒卖的！

    “嗯？”

    “这个这个……你看看这灵力加的，你在看这宝石段数，你在看看这熔炼！”李波被顾采薇看的脸上都快冒汗了！

    “哼哼，原来是你这个奸商啊！”顾采薇气的差点站起来锤李波了。

    这个世界真小，这种事情也能碰上。

    “六十万卖我，否则我……”顾采薇也不知道否则怎么处置李波了。

    “否则怎么了？嘿嘿！”李波逗了一下！

    “否则我就告诉你妈，你对我图谋不轨了。哼！”顾采薇说出这话的瞬间，连自己都不相信了，大概是被李波气的石乐志。

    “你告诉我妈没用，我妈可能还会夸我的。”李波老妈老早就盼着抱孙子了，可能告诉李波老爸还有点用。

    “那条项链真卖不了你了，前几天有人82万已经买走了。”早几天这条项链已经被土豪老板秒了，连还价都没还。

    “真有人82万买走了，钱是大风刮来的吗？”被李波劝了下，顾采薇平复了下心情。

    见顾采薇不信，李波连忙展示了一下藏宝阁交易记录以示清白。对于有的人来说，钱真是大风刮来的。

    “诶！”顾采薇失望的叹了口气，看来这条项链跟自己无缘。

    “别不高兴了，笑一个，我送你一条项链！”

    “你还有无级别项链？多少级的？什么属性？有这个好吗？”顾采薇大眼睛直勾勾的看着李波。

    “你别问，你就说你要吗？”

    “我要！”

    “大声点！”

    “我要！”

    “好咧，晚上回去给你！”

    ……

    顾采薇说完发现周围异样的看着自己，连忙拉着李波跑出了咖啡厅！

    “你要死啊，丢死人了！”顾采薇双脸都红到耳根了，李波还在没心没肺的笑着。

    “哈哈！这条项链你就说喜欢不喜欢？”李波说着展示了自己第一次鉴定的150无级别项链。

    紫金碧玺佩

    等级 150

    灵力+246

    耐久度 500

    特效：无级别限制

    制造者：just画晚强化打造

    “这条项链为什么在你手里的？”顾采薇十分好奇。

    精锐、勇武、神威甚至天科很多法系大佬都在寻找这条项链的下落，灵力算是第一的无级别项链。

    甚至有神威老板价格开到了200万人民币，万元追踪下落，但是就是销声匿迹了！

    “你说为什么，这就是我第一次鉴定出的。就问喜欢吗？”看来这条项链李波藏的挺深。

    “喜欢，但是买不起！”顾采薇摇了摇头，保时捷还欠着不少钱。

    “说了送你的！”

    “我没考虑好！”

    “什么没考虑好，送你东西就接受了！”

    ……

    别问为什么这么大气，我李三皮给媳妇的。别说两百万，就是两千万，也得送。

    李波也不用担心类似小阿稚的事情，李波不相信顾采薇是这种人。

    出了星巴克，顾采薇要去迪士尼玩。听说迪士尼有情侣套餐，而且有双人大床。

    结果李波想多了，两人下午逛了一圈，顾采薇有事情开车离开了。

    “别把自己弄的太累，领导该怼还是要怼的。给你那点钱，真不值得逆来顺受！”离开的时候李波交代道。

    一起一下午李波也能猜到顾采薇是被领导骚扰或者工作上训斥了，技术总监不应该会因为技术问题忧心。

    “我不上班，你养我啊？”顾采薇带上墨镜回眸一笑。

    “我养你啊！”李波自信心爆棚，以前没能力，现在都是毛毛雨咯。

    “噗嗤！我不是张柏芝！”顾采薇突然笑的很开心。

    “我也不是周星驰！”

    “记得无级别项链给我！”顾采薇上了车一踩油门一骑绝尘。

    “好嘞！”

    李波打了个的回去，本来顾采薇要送送，李波没让。开保时捷送自己，让人看见会以为被包养。

    这年头钢丝球真心伤不起！

    再说我李三皮是没钱吗？

    是低调！

    摩擦摩擦，似魔鬼的步伐！

    上楼的时候李波迈着六亲不认的步伐，吹着口哨，一步一步往前蹭！

    “三皮，什么事情这么高兴，跟小顾打啵了？”张飞鹏看到李波这嚣张的样子很想打一顿，奈何小彭于晏身强力壮的，不是对手。

    “我觉得可能是活塞运动了，不然不至于这么兴奋。”刘伟佳的话永远是那么淫荡！

    “滚，如此庸俗！好好的约会被你们说的跟偷情一样，我这个叫循序渐进！”李波坐下放了一首今个真高兴。

    “你进了吗？”不用问就知道还是刘伟佳这个淫货！

    “对了，大飞，我的那条第一无级别项链在哪个号上啊？”

    张飞鹏：“怎么的，终于准备卖了吗？有老板出价多少了？”

    刘伟佳：“萌大奶的那条有老板报价210万的，你那条更好，虽然没上18段，应该有200万以上吧。买了记得请我们乐呵乐呵，低于10万的等着被群殴！”

    “卖？怎么可能，我准备送人了！”

    我李三皮，一言九鼎，说不卖就是不卖！

    “我靠，你疯了！200万都能送人，你不会送给你那小情人吧？”刘伟佳浮夸道。

    “是的，那是老婆，不是小情人，再次强调！”

