    <!--go-->    傍晚，街道上老旧的路灯还未亮起，两侧商铺大多关起卷帘门，当昏黄霞光拉长的影子自街角尽头敛去时，整条街便只剩下黑暗。

    萧瑟、寂静。

    如有一张慑人的大嘴，欲要吞没一切。

    方游把衣领拉高了些，步履匆匆，亦如街上偶尔能撞见的一两个行人一样，保持着距离错身而过。

    很快便回到自己的住处。

    一套三室两厅，有着二十几年房龄的老房。

    他咔哒一下打开开关，炽白的灯芒终于驱走令人心悸的黑暗。

    方游喘了两口气，把袋子一甩就一屁股坐在沙发上，娴熟地从裤兜里拿出手机拇指一划。

    滴——

    指纹卡。

    屏幕解锁，几条推送咚咚咚地不断往下跳。

    #孔雀国一城市，黑云笼罩三日不退，有预言乃末日奇观#

    #太平间尸体离奇失踪，数目竟高达......#

    #买辟邪手链上拼夕夕，团购一折起#

    #建议家中常备生活物资#

    #北江城出现白雾现象，能见度不足五米#

    #看不见的危险#

    这些推送，有新闻也有辣鸡广告，但无一例外.......

    “似乎越来越紧张了，网络上也在流传，有诡异的事情发生。”

    “刚才回家路上，还见到有一处小区被封锁，拉起了警戒线。”

    “不会......真的有什么事情发生了吧？”

    方游皱眉。

    他以前偶尔也有刷到一些古怪视频或图片。

    但没在意，三连也就图一乐。

    并不觉得是真的。

    可近段时间，失踪、怪影、封锁等等，诸如此类消息越来越多了，他开始怀疑，似乎有危机正在迫近，涌起了寒意。

    “瞎担心也没什么用。”

    “天塌下来还有高个顶着。”

    “我反正少出门，多采购些生活物资堆在家里就是，剩下的就是该吃吃该喝喝，别实际上风平浪静，我自己却把自己吓死了。”

    少出门。

    或者干脆就不出门，只要有网有电脑手机，对于方游来说完全不是问题。

    他是个扑街写手，赚得不多但花的也少，又有父母留下来的这套房子，至少生活过得去。

    唯一苦恼的，就是这段时间外卖越来越难叫了。

    方游只能自己做饭，苦的是手艺拉胯。

    至于说去外面吃？

    出门是不可能出门的，现在外面可能有看不见的危险，就只能宅在家里勉强过日子这样子了。

    跟他懒得下楼没有任何关系。

    方游把食材放入冰箱，又瞄了眼还剩下的三箱半方便面。

    还有其它的米、面、牙膏、厕纸等等。

    嗯，存货都不少。

    问题不大。

    乌云遮住了月。

    萧瑟的老旧城区变得愈发寂寥，愈发昏暗，对面的住宅楼仅有几间亮着灯，是黑暗中仅剩的倔强光芒。

    “笃！”

    紧闭的防盗门外突然传来一声轻响。

    方游咦了一下。

    “笃！笃！笃！”

    来了来了！

    不过自己好像没叫外卖吧？快递也只送到附近的自取点。

    他不情不愿地从床上爬起，嘟囔着，门外的敲击声依旧。

    笃！笃！笃！笃！.......

    规律得仿佛机械一样。

    方游忽然一怔，准备打开客厅照明灯的手，停在距离开关仅有一寸的位置。

    僵住了。

    不远处的大门愈发黑沉，吞没了一切的光，笃笃笃不断响起的敲门声，仿佛索命符一样。

    他家是有门铃的，就在很显眼的位置！

    而且，正常人敲门能像现在这样，节奏完全一致，声调完全一致的吗！

    想到这段时间网络上的传言，方游的心脏扑通扑通跳动起来。

    面色难看，盯着门。

    想要挪回自己的卧室，但双腿似乎不听使唤了。

    咚咚咚敲门声还在机械地响。

    越来越响，如暮鼓哀鸣，心脏也随着嗡鸣而剧烈跳动，好似要蹦出来一样！

    哗！

    如暴雨骤停。

    咚咚咚的声响停息了，门内门外，陷入了死一样的寂静。

    只有他的心脏还在扑通。

    恍过神来，

    方游才发现自己额头、手心，全是汗水。

    他缓了半响，丢掉拖鞋垫起脚尖，一步步上前。

    小心地听。

    看着面前防盗门上的猫眼，有心想凑上去瞄一眼，但犹豫着，还是下不了决心。

    还是......有点怕。

    犹豫着的方游最终还是没上前，躲回了自己的卧室，趴在床上，玩着手机，心思却不在这上面。

    “或许，是某个熊孩子的恶作剧？”

    “是我自己想多了？”

    “哪有什么看不见的危险！”

    方游承认自己有点怂。

    不，这不能叫怂，这叫安全至上，如果真是快递或自己认识的人，敲门门没开肯定会给自己电话。

    如果......

    总之不开门就对了！

    他不再多想，准备找个温馨的番回回血。

    就瞥见，手机突然进入安装界面。

    「游戏安装中......」

    「身份绑定完毕，数据载入完毕，游戏开启。」

    精致的CG动画出现。

    黑云笼罩天空，巨大的阴影自海面下浮出，灰雾笼罩下的残破建筑像是风干了千年。

    黑暗，破败，永恒的死寂。

    一抹火光骤然绽放。

    咆哮！火焰在咆哮！无畏的身影在火焰映照下扑向了黑暗。

    画面定格。

    「救世主，你，准备好了吗？」

    方游一愣。

    他什么时候下载了这游戏？是刚才心不在焉的时候，不小心按到了？

    他瞄了几眼。

    大约是个抽卡放置一类的手游，玩法设定看模样都挺老套。

    不过，

    “画风好像还可以？”

    这类手游嘛，看好，戳xp就行。

    闲着也是闲着，方游没有直接删除，而是点了进去。

    简约但不失精致的游戏主界面，呈现在方游的面前。

    「命运抽取」

    「使徒列表」

    「物品一览」

    只有三项，其它都是待开启。

    没有那些眼花缭乱的VIP、首充六块、点都点不完的小红点.......在方游看来还是比较舒服的。

    就是，好像简略得有些过头了。

    说明、新手教程什么的都没，可玩性好像也很低。

    等等，

    这游戏连充值入口都找不到，这么良心的吗？

    是藏在某个功能里面吧。

    方游点入物品一览，这儿空荡荡的，很合理，但也不见充值入口。

    他又点入使徒的界面，果不其然，这里面也是空.......

    等会儿！

    竟然有一个人物，是送的初始角色吗？

    方游目光落下，陷入沉思。

    这名使徒怎么......

    有亿点点眼熟的样子。

    黑色的外套，灰色的长裤。

    外套拉链已经拉开，露出白色的打底衫。

    这副打扮，

    方游默默地起身，走到镜子前端详着里面的自己。

    跟读者老爷一样帅。

    这不是重点。

    重点在于，

    方游面无表情地盯着镜中的自己，又低头，盯着游戏里的人物。

    沉默半响，

    “这特喵不就是我自己吗！”

    ......

    PS：萌新发书，求票票求追读，三百六十度旋转劈叉拜托了~~~(*?ω?)<!--over-->

