    大皇子不愿意放弃，这一点，在管飞的预料之中，而现在，整个皇宫内外，所有的军队，都在自己的掌控之中，他大皇子就算是想要翻盘，也没有任何的实力和机会，所以，管飞并未将大皇子给放在心里。

    实际上，管飞还巴不得大皇子谋逆呢，他本就打算将赵迁的那些子嗣，除了八皇子之外的人，都给杀死，只是现在赵迁刚刚驾崩，甚至还未入土，显然不适合动手，而且，他也没有合适的理由。

    但若大皇子在这个时候反叛的话，那管飞可就不会和他客气了，这送上门的机会和借口，他可不会错过。

    “继续给我盯紧了他，一旦有什么异动，第一时间通知我。”管飞说道。

    “是！”

    管飞想了想，说道：“八皇子那边，有什么情况没有？”

    八皇子可是管飞手中的利器，是他借机掌控整个秀风国最重要的工具，所以，在八皇子的身上，他绝对不会愿意看到有任何的意外发生。

    “八皇子那边一切正常。”那下属回道：“他似乎并没有意识到发生了什么，像个普通孩子一样在玩耍，甚至，连对他先帝的死，都不关心。”

    “小孩子嘛，这些事情，他根本不懂。”管飞随意的说道，并未太将八皇子的情况放在心上，在他看来，小孩子根本就不懂这种生离死别的事情，没有表现得太过悲伤，是完全可以理解的。

    管飞之前之所以选择扶持八皇子上位，也是因为八皇子年纪太小，什么都不懂，方便他掌控，而现在，八皇子的表现，也说明了他之前的选择没错，这个年纪的孩子，的确是应该有很多东西都不懂的，这样的反应，完全正常。

    “对了，炎风国的那个公主，现在有没有消息？”管飞突然想起了赵琪的事情。

    赵迁还没死时，就是由管飞负责的有关赵琪的事情，对于，对于赵琪的事情，管飞比其他人都要更加了解。

    因为从头到尾都参与了这件事，管飞很清楚，这件事会对他们秀风国造成什么样的影响。

    其实，之前将城内的军队都调派到皇宫附近时，管飞并没有想那么多，那个时候，他只想着要保护好赵迁，不让赵迁再遭到暗杀，在他的心里，赵迁的命，显然是比赵琪的命，更加重要。

    所以，管飞宁愿放过赵琪，也不能让赵迁再次受到伤害。

    只是，后来在看到赵迁命不久矣的时候，管飞的心思发生了变化，他知道赵迁死后，自己的处境会很艰难，那个时候，他只想着要为自己的未来考虑，也才有了后面的事情。

    甚至，管飞在强行废黜大皇子，扶持八皇子的时候，心中还庆幸自己先一步将城内的军队都调派到了皇宫附近，否则的话，他想要顺利的实施自己的计划，怕是不容易。

    不过，现在宫内的事情尘埃落定之后，管飞又想起了赵琪的事情。

    这件事可大可小，不能对他们秀风国完全没有影响。

    “暂时还没有最新消息。”那下属说道：“炎风国的公主自我们风凉城逃走之后，就失去了踪迹，天机国的人并没有放弃，他们追了出去，不过，也同样还没有找到炎风国公主的踪迹，炎风国公主的送亲队伍已经几乎被全灭，现在她身边的护卫很少，虽然保护力量已经下降了很多，但却也更方便隐藏行踪。”

    管飞微微皱眉，问道：“我们的人呢，没有追出去吗？”

    “这......”那下属微微有些犹豫，说道：“我们的人之前都被调派到了宫内，等我们再去追炎风国公主的时候，已经失去了她的踪影，不过可以肯定，她肯定是朝着天机国的方向去了。”

    “废话，不用你说，我也知道她肯定是朝着天机国的方向去了。”管飞说道：“立即通过空中信使，通知边关，严加防范，若是发现那炎风国公主的踪迹，明面上不要动手，暗中给我拿下她！”

    管飞现在可是秀风国的实际掌控者，他当然是不希望秀风国去承受炎风国和天机国的怒火，因为，以秀风国的实力，那是根本承受不住的，他需要尽量避免这种情况的发生，因此，对于赵琪的追击，他不可能就这么放下。

    只是，他们国家和天机国搭界的边关内，也有很多天机国的人存在，所以，他们明面上，不可能直接对赵琪动手，但暗中动手，却是没有问题的。

    “是。”那下属应了一声，将此事记下。

    “水月国那边呢，有什么回应没有？”管飞问道。

    在昨天的时候，管飞就已经通过空中信使联系了水月国那边，管飞虽然不是皇帝，但是他却继承了赵迁贪婪的性格，在他看来，自己这边之前尽心尽力的帮助天机国抓住炎风国的公主，虽然最后没有能够成功，但是却做到了之前的承诺，没有功劳也有苦劳，水月国那边怎么的也得有所表示才是。

    现在他可是秀风国的掌舵人，自然是希望多捞些好处，以增强自己国家实力的。

    然而，那下属听到管飞的问话之后，却是摇头道：“目前为止，我们还没有接到天机国那边任何的回信。”

    “没有接到回信？”管飞微微一愣：“他们天机国不会是想要不认账吧？”

    以空中信使的速度，应该早就到天机国了，天机国那边若是有回应的话，应该也已经回来了才是，然而，到现在都还没有接到任何的回复，这就有问题了。

    面对管飞的这个问题，那个下属不能给出任何回答，他毕竟不是耶律宗，根本不可能知道耶律宗心中真实的想法。

    “那耶律宗若是真不承认这事，就别怪我不客气！”管飞恶狠狠说道。

    作为一个经常为赵迁处理那种见不得光事情的负责人，管飞的性格不可能有多开朗，眼见水月国的人可能就此不认账，他的心中充满了阴霾。

    说实话，虽然秀风国是小国，水月国是超级大国，但管飞未必怕水月国，因为两国之间并不接壤，水月国若是想要攻打他们秀风国，必然是要侵犯其他国家的利益，同时，还会引起炎风国和天机国的猜测，所以，管飞并不怕水月国来打他们，如果水月国真的不给予他们之前答应的好处，那么，管飞不介意和他们撕破脸皮。

    反正，对于他们秀风国来说，那也没有什么损失。

