    之前攻打苍梧时倒罢了。

    那时候半天攻城，一战而下，并没有耽误时间，孙权周瑜找不到可趁之机。

    而且，当初是新春，江东柴桑兵马才召不久，没有什么战斗力，加上苍梧于长沙只有半月距离，随时可以回援。

    但此刻，面对士燮的三十万大军，邢道荣固然有信心取胜，却也不是短时间的事情。

    三十万大军，不管是天地异变之前还是现在，都是一股庞大的军力，无论如何，都不可能短时间击败。

    官渡之战打了一年多，赤壁之战打了半年多，合肥之战也打了近一年。

    这样的大战，没有相当长的时间，不可能轻易结束！

    如果邢道荣在交州和士燮陷入僵局，他几乎可以肯定，周瑜一定会搞他的老巢长沙，甚至一举拿下荆南四郡和庐陵郡。

    因为换了他自己，也不会放过这个机会！

    当初，他之所以不乘江东吃了败仗，兵力大损之际继续发兵，出了自己损失同样不小外，还要考虑到长江以北的曹操因素。

    孙权和周瑜，却完全没有这个顾虑！

    荆南对江东，属于‘可斗不可破’，不敢往死路上逼，可江东对荆南，却完全能随时下死手！

    这是荆南战略上天生的弱势，没办法！

    邢道荣琢磨了一会，深觉棘手。

    蒋琬只有三万兵马可以调度。

    其中一万，还是不怎么成熟的水军，即使是据城而守，面对周瑜的十万大军，怕是也守不住。

    那十万兵马，虽然是新年期间初招募，但如今已经过去了一个季度。

    以周瑜那全部是高级的练兵能力，加上粮食不缺，估计十万兵马已经悉数进入‘初级士兵’行列。

    加上周瑜鲁肃之能，太史慈甘宁之猛，蒋琬想要守住长沙和荆南，难度十分大。

    “士元怎么看？”

    琢磨了半晌，想不出办法，邢道荣向庞统问道。

    “三万兵力的确少了，镇不住周瑜！”

    庞统说道：

    “不过，周瑜若欲攻打南郡，必会乘我军无法回援，意图快速攻克，因此，吾料其会直接袭击长沙！”

    “公琰亦为‘神选之人’，且熟悉兵法，如果有五万精兵可以调度，以其能力，据城而守的情况下，足以抵挡周瑜十万大军半年以上！”

    说到这里，庞统顿了一下，看向邢道荣，问道：

    “交州兵马虽多，但一则士卒皆拼凑而来，必良莠不齐也，二则无良将统领，战力远逊我荆南，虽有三十万，却最多相当于我军三万！”

    “以吾之见，我军只需五万，便足以破士燮大军，剩下两万，可回长沙增援，以防周瑜！”

    “士元言之有理！”

    听了庞统的分析后，邢道荣点了点头。

    蒋琬虽主要擅长内政，民生一类，但在谋略，统兵，军阵等方面亦颇为了得，甚至还擅长许多练兵法，其中不乏中级练兵法。

    加上去年就拥有了武将技和军师技，尤其是武将技‘伏兵班阵’，用来守城，简直是绝配。

    因为，‘伏兵班阵’相同于另类‘复活’神技，可让守军源源不绝！

    在蒋琬的带领下，五万大军守城，周瑜虽有十万大军，不说半年，就是三年五载，怕是也难以奈何！

    “也罢！”

    邢道荣大笑道：

    “吾便以五万精锐，看看士威彦的三十万大军成色如何！”

    接下来，两人再次商议，直到傍晚时分，庞统才离开太守府。

    翌日，邢道荣命令沙摩柯，带领五千本部蛮兵和万马人马返回长沙，听侯蒋琬调遣。

    之所以让沙摩柯带兵，乃是考虑到江东战将众多，是以给蒋琬送去一员百战猛将。

    哪怕是守城，没有猛将，面对江东也不容易抵挡！

    同时书信一封，将庞统与自己的计划告诉了蒋琬。

    相信以蒋琬之智，会领会自己的意图。

    完成这一切后，邢道荣心下感叹。

    “后方有个可靠的人，是多么重要啊，难怪荀彧在曹操心目中的地位那么高！”

    这却不提。

    得到薛综来报后，邢道荣再不对士燮归降抱有幻想，麾下探马细作全数派出，打听相邻的南海，榆林，合浦三郡动向。

    果不其然，没多久，就有探马来报，南海，榆林两郡兵马调动频繁，全数进入了合浦境内。

    显然，士燮是打算毕其功于一役，六郡兵力集合，将邢道荣赶出交州。

    既然知道士燮的打算，邢道荣当然不会再等下去了，夏季尚未结束，便带上庞统，还有黄忠魏延等十几员战将，向合浦方向倾巢而出。

    至于苍梧，则留下数千守军，交给特意调来的文官刘敏驻守。

    半月后，大军进入了合浦境内。

    士燮早已提前得知，三十万大军出动，迎接荆南军的进犯。

    ……

    柴桑。

    周瑜翻来覆去的看着手中一封简报，良久，长长的发出一声叹息。

    “没想到，面对士威彦三十万大军，邢道荣竟敢撤出二万人马，真是好胆！”

    周瑜喃喃自语道：

    “也是，以荆南兵之锋锐，士威彦七拼八凑起来的杂牌军队，如何是其对手？”

    摇了摇头，周瑜将手中简报丢置一旁。

    “罢了，暂且观望一段时间再说！”

    他也很无奈，荆南军队，皆为上乘精锐，哪怕新招募的十万大军已经训练的像模像样了，也远远不如。

    有蒋琬和猛将沙摩柯在，五万精锐足以遏制他的野心。

    以江东目前的实力，哪怕荆南主力不在，想要攻下长沙，也非得动用建业或夏口的精锐不可。

    但那是不可能的，毕竟，曹军威胁远在荆南之上！

    ……

    进入合浦不久，荆南军很快便遇到了交州先锋。

    以荆南军之精锐，交州先锋自然不敌，甫一接触，就溃不成军。

    黄忠，魏延等将分批出战，接连斩杀好几员先锋大将，一路向南挺进。

    随后，交州军深知荆州精锐难敌，改变了策略，不再以先锋拒敌，而是在荆南军南下途中设置各种阻碍。

    依仗地形，几乎每一处要地，均有交州人马抵挡。

    但荆南军中，有庞统这等军略无双之人，加上强军猛将之骁勇，一路虽有阻碍，却势如破竹，不过月余，便深入五百里，来到合浦腹地。

    士燮没想到荆南军如此强大，不但派出的数路先锋军被击败，折损许多将士，连沿途拦截都做不到！

    几近思索，他决心凭借兵力优势，和荆南军展开决战！

    决战地点，九嶷山。

    ……

    一处山岭，漫山遍野都驻扎着交州大军。

    此山名为九嶷山，位于合浦郡境内，和沱江之间，有百里之宽，乃大军深入合浦的要道。

    至于其余地方，皆为山林野地，猛兽毒虫无数，根本不能让大军通过。

    交州三十万大军，以九嶷山和沱江为依据，依山傍水，建了一个好大的军营。

    数百里内，全是交州兵营，远远望去，密密麻麻，旗帜招展，星罗棋布，相互之间互为依傍，极具法度，皆以上乘兵法所建。

    显然，交州并非没有知兵之人，三十万大军虽多，却不是乌合之众！

    荆南军一路南下，得知交州三十万大军尽皆屯于前方，这才停下脚步。

    经过多番勘探，在距离九嶷山百里处，邢道荣下令安营扎寨，略作修整。

    翌日。

    荆南五万大军列成阵型，无数旗帜迎风招展，携带着凝重的铁血金戈，杀伐气势，兵临九嶷山。

    士燮自然早得到音讯，留下二十万驻守防地各处，亲率十万兵马出阵，在九嶷山外二十里列队成型，同样整军带戈，杀气腾腾。

    十几万大军在山下平原，相隔里许对峙。

    “士燮这三十余年经营，没有白费啊！”

    遥望前方十万兵马，再看了看后方交州兵大营，邢道荣慨然道：

    “吾尚以为，这三十万大军不过当年黄巾一般，皆为乌合之众，没想到却颇有法度，士卒也经过训练，算得上精锐之师！”

    虽然隔得远，无法通过系统辨别，但沙场征战这么久，邢道荣的眼力早就不一般。

    仅仅是目测，便能发现交州兵并非乱糟糟的乌合之众，乃经过将领训练的正规军，而且精气神也不错，估计武力大都上了5.

    这是三十万‘初级士兵’，而非‘拿起武器的农民’！

    “呵呵！”

    他身旁的庞统却笑道：

    “三年前天地异变，各地粮产剧增，交州七郡自然也不例外，各郡太守或多或少也会练兵，有此现象不足为奇！”

    “不过，交州毕竟地处偏僻，练兵大将匮乏，这些士卒也就比天地异变前略强罢了，算不得劲敌！”

    闻言，邢道荣点了点头。

    的确，交州大军所谓的‘精锐’，不过是武力堪堪摸到了5罢了。

    只能说食物充足的情况下，体力跟了上来，其他诸如结阵，列队，厮杀经验等，都远远算不得真正的职业士兵。

    “且去看看士燮如何说话！”

    邢道荣马鞭指着前方，笑道：

    “士燮事先请降，又出尔反尔，欲与我军决战，我倒要看看，盘踞交州三十余年的士燮，是个什么样的人！”

    说罢，催马而出，来到两军阵前。

    PS:求月票！

