    大道长河，时空长河，两条不同的长河，并非常规意义上的河流。

    他们实际上是不存在的。

    又或者说，他们就是宇宙的本身。

    大道长河是一切道的集合体，代表了道的发展。

    而道法自然，天地万物，皆道之体现，都是道的一部分。

    而时空长河，又叫做命运长河。

    是万物运动变化发展所成，时空长河滚滚流动，便是万物命运发展的轨迹。

    故而，不管是大道长河，还是时空长河，皆可从现在回到过去，或者从现在前往未来。

    而所谓过去、未来，实际上是大道，又或者是万物运动变化发展所处在的不同时期。

    如此，不管是现在要到过去，还是去往未来，都会遭遇极为强大的阻力。

    之所以选择逆走大道长河，却是周玄有意要体悟大道的变化发展。

    这对他而言，意义重大。

    特别是先天五太时代，相互之间的过渡阶段。

    先天五太之道，周玄领悟最深的是太极之道，是阴阳化作万物的道理，被他化为造化大道。

    其次是太素大道，因为他有灵龟背上的太素道图。

    再者是太始、太初，太易领悟最浅。

    如今，周玄便是深处太极时代，然后向太素时代走去，体悟太极时代，万道混同的变化发展。

    在大道长河之中，他每走出一步，都有不同的感受。

    大道的变化，是一种动态的过程，因此才有了时间的概念。

    而每一个时间点，大道都是不同的，他们处在不同的发展状态。

    这种变化，可能极其的细微，细微到普通人无法察觉，甚至许多仙神都无法察觉，唯有成道，才可以体悟到。

    “道无止尽，说的便是大道的变化发展啊！”

    “道可道也，非恒道也！”

    周玄感悟良多。

    “穷尽了变化，便迎来了寂灭道劫，归墟席卷……是归墟终结了一切？”

    “不，是大道穷尽了变化，就像是某种物质走到了尽头，腐朽凋零……”

    这一刻，周玄对归墟大道有了新的领悟。

    他的内宇宙，归墟在悄无声息的扩张着。

    这一次，周玄没有再去压制，顺其自然。

    漫步而行，周玄感觉到，有一道道目光，投注在自己的身上。

    不过，如今他却是换了面目，披上了一层画皮。

    没有去管那些目光，周玄从太极时代走到了和太素时代的交界之处。

    到了这里，他明显感觉到大道长河有惊涛骇浪，凶猛无比。

    这意味着，这里的大道变化极为剧烈。

    于是，周玄顿住脚步，在惊涛骇浪之间体悟太素向太极最后的过渡阶段。

    “太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰太素……”

    周玄轻吟，在剧烈的变化之中去捕捉那一闪而逝的瞬间。

    突然，有大手从大道长河内伸出，随浪涛而时隐时现，袭向周玄。

    “阻人悟道，如杀人父母！”

    周玄轻笑，右腋下长出一条手臂，握拳向从后方袭来的大手轰出。

    拳掌碰撞，那袭来的手掌顿时炸开。伴随着一道低沉的闷哼声，不等断手缩回去，周玄的手就已经化拳为爪，将那断手扣住，旋即一扯，生生将偷袭之人扯了出来。

    与此同时，周玄后脖子上，又有一颗脑袋长出，张口大吼，道音席卷。

    那偷袭之人面色剧变，神通刚刚爆发，就被道音冲散，体内运转的大道竟然一滞。

    也就是这一刻，周玄一指点出，噗的一声，洞穿偷袭之人祭起的盾牌至宝，戳穿偷袭之人眉心，指头戳入紫府，又与一件至宝碰撞。

    偷袭之人的后脑勺顿时掀飞，一件凹陷的至宝压扁元神，在滚滚大道浪涛之中颠簸起伏。

    “力之大道！”

    偷袭之人闷哼一声，元神抱着至宝，脑后一重重天宫浮现，却是他的道果。

    稳住身形，偷袭之人刚要反击，一道拳印已经落下，宛若重锤。

    偷袭之人连忙祭起手中的至宝，却是一座青铜圆塔。

    拳印和青铜圆塔碰撞，摧枯拉朽，青铜圆塔被压着下落，撞在偷袭之人的元神上，生生碾爆，化作气流四散。

    太强了！

    “这厮不是这一混沌纪元的混沌魔神！”

    吃了个大亏，偷袭之人道果一卷青铜圆塔，合一将拳印轰爆，旋即也顾不得还在聚合的元神，连忙钻入大道长河深处，消失在了起伏汹涌的波涛之中。

    周玄也并未追击，伸手将那元神收拢镇压，又把遗留下来的肉身，还有被他一指洞穿的至宝收起。

    这件至宝是一面圆盾，却是后天至宝，很是不赖。

    不过却也挡不住他元神和肉身合一的时候的四位一体状态。

    他过去心心念念的力之大道，真的很顶！

    特别是在四位一体状态之下，将各种不同的大道、力量统一，一指戳下去，连后天至宝都被戳穿。

    收拾了战利品，周玄继续参悟大道之变。

    而暗中观察他的一道道目光却是隐晦了许多。

    原以为是个菜鸟逆走大道长河悟道，没想到是个狠角色。

    甚至有人觉得这是在钓鱼……

    与此同时。

    洪荒。

    刚刚讲完自己的混元道果，太一也在关注着大道长河上的一战。

    看着那强横的力之大道，太一不禁心头一跳，“莫非是帝玄？”

    直觉告诉他，一定是！

    逆走大道长河悟道……太一心中也有些动心，不过他压制住了。

    现在还不是时候。

    “大道长河危险重重……方才那偷袭之人，实力不会逊色于吾。”

    ……

    大道长河上，地皇岳鉴氏收回目光，摇头道：“人皇，帝玄和你一样，都是坐不住窝。”

    人皇九头氏听了不以为意，大笑道：“此谓之求知欲！”

    “鸿钧那小子，看似在他的紫霄宫中坐着不出，可外面到处都是他的化身。”

    “还有罗睺那厮，每一个天魔都是他的眼睛，连几个混沌神城都被他盯上了。”

    天皇、地皇听他揭别人老底，都不禁失笑。

    另一边。

    参悟良久之后，周玄再度动身，跨越两个时代的界限，从太极时代走入太素时代。

    这是第一次。

    此前与紫光逆走大道长河，只是在长河之外，或者说是在岸上，而如今却是身处大道长河。

    并且，在跨越两个时代之后，又向上走了一段距离，周玄便强行从大道长河进入了太素时代。

    “这便是太素时代……”

    周玄四下观望，这个原始宇宙，似乎与太极时代的混沌并无区别。

    但仔细观察便会发现，太素时代的混沌元气与太极时代是并不相同的。

    这里的混沌气充斥着太素大道的特质。

    周玄伸手摄住一团混沌气流，仔细解析，“与其称之为混沌，不如称之为太素元气，或是太素道气……”

    “不过，就像是深处混沌，想要通过参悟混沌元气来参悟太极之道非常艰难，太过于艰涩。”

    “道在于变化！”

    “太极是阴阳化作万物的道理，而太素，是能量向有形有质的物质转变的道理。”

    周玄眸光犹如两团火球，扫视着茫茫混沌，“最好是能够解剖一两个太素时代的混沌魔神来研究太素大道。”

    “还有，若是能够找到尚在孕育的混沌魔神，亲眼看看太素时代的混沌魔神如何孕育……”

    周玄思维突然一顿，暗自思忖道：“当年我和紫光遇到的那位精通太素大道，若能与其论道……”

    想着，他从体内宇宙之中将混沌湖中的太素灵龟取了出来。

    这头灵龟跟着周玄已经极长的时间，可惜至今懵懵懂懂，不曾开智。

    周玄并非没有动用过手段，但却并不行，龟背上的太素道图限制了灵龟。

    “不过，这未必是祸。”

    托着灵龟，周玄笑了笑，旋即左手对着龟背上的太素道图一点，激活了这幅道图。

    心有所感，周玄轻笑：“果然是来自这个时代，灵龟啊，或许你的机缘要到了。”

    说罢，他寻着感应，在混沌之中前行。

    而随着前行，他的形体在不断变换着，最终化作一团类人形，却不断起伏变化的光团，在混沌之中快速前进。

    良久之后，周玄身形停下。

    到了。

    “此地很不简单，竟然有一个强大的封禁……”

    周玄四下打量，暗自惊咦。

    他正要施展神通探查，前方的混沌气流就仿佛是帘幕一般被一只手拨开，然后一道身影走了出来。

    紫光？

    周玄看着不禁一怔，但随即否决。

    并非是紫光，只是有着紫光的容貌而已。

    来人见到周玄，扫了眼后者手上的灵龟，眼色顿时微微一变，形貌亦是随之变化。

    “是她！”

    周玄看着一惊，眼前之人，不就是当年对他和紫光出手的那位精通太素大道的存在。

    “龟背上的太素道图也是她的，莫非是有心算计我？”

    周玄暗自惊咦，已经做好了厮杀的准备。

    素女扫了眼周玄，淡淡道：“帝玄，不必遮遮掩掩了，这点本事，瞒不过吾。”

    周玄不禁尴尬，一眼就被看穿。

    不过随即他也明白，不是自己掩藏身份的本事不行，而是太素灵龟暴露了自己的身份。

    很显然，眼前这位，是有意将太素灵龟送给自己的。

    心念急转，周玄恢复本来面貌，再度见礼，“太玄见过道友。”

    素女微微颔首，道：“吾乃太素！”

    说罢，她从周玄手中摄走灵龟，转身往自己道场而去。

    “真是古怪的性情……”

    周玄暗暗嘀咕，迈步跟上。

    但很快就感觉到了不对劲。

    “这片时空竟然被定在了太素时代的某个时间点！”

    “厉害！”

    “厉害！”

    周玄心中连连惊叹。

    眼前这个女人，比他强很多，很多！

    将某一物定在某一个时间点，处在停滞状态，他自然也做得到。

    不过，一座恢宏的道场，一座诸天，那便有些难了。

    更何况，周玄感应到，这座道场虽然被固定在了太素时代的某一个时间点，但却同时贯通整个太素时代。

    方才他进入道场的时候明显感觉到了逆走时空长河之感，很显然，这座道场所处的时间点，还在更古老的太素时代，而并非此时此刻。

    “看来当年交手，还是手下留情了啊！”

    周玄暗叹，眸光四下打量，只见这道场之中山清水秀，草木繁茂，有着许许多多他都不曾见过的植被。

    还见到了不少灵根。

    不过，却也发现，这道场之中，并无勃勃生机。

    整个道场，如今竟然只有他们两个智慧生灵。

    不多时，素女带着周玄来到一座凉亭中坐下。

    周玄看着素女伸手一拂，将灵龟背上的道图抹去，然后扔入湖中。

    这湖中有色彩各异的莲花，或是先天灵根，或是后天灵根。

    而这一湖水，也是非同凡响，竟然都是太素之精所化。

    “她并非这个时代的存在，你走之时将她带走罢。”

    “她带了太素道图与你，你也当还她一世机缘。”

    素女道。

    周玄颔首笑道：“这是自然。”

    犹豫了一下，他又问道：“太素道友，为何这道场如此清冷？”

    素女眸光从湖中的灵龟上收回，道：“人有情，但时间无情。”

    “倘若你也如吾一般，历经一个个混沌纪元，一次次轮回，便也不会再随意倾注情感。”

    她眸光扫过景致此次混沌纪元仅有的道场，“无量量劫一到，此地将毁于一旦。”

    话题有些沉重，周玄一时间无言。

    素女却是话音一转，道：“你来太素时代，是要参悟太素大道？”

    “吾所留太素道图，你连五成都不曾参悟到。”

    说起道，周玄却是从容了许多，笑道：“太素道友，这却是你错了。”

    “哦？”

    素女秀眉一挑，静静看着周玄，一副我要看你怎么辩驳的姿态。

    周玄目光不避，道：“并非是吾连太素道图的五成道妙都不曾参悟出来，而是吾只从这太素道图取了不到五成之道意融入了自身之道。”

    “太素道图是道友之道，却非吾之道。”

    素女瞬间明白周玄之意，道：“如此，吾便要看看你的道是何道了！”

    话音落下，素女抬起一根纤纤玉指，点向周玄。

    而这一指点出，周玄眼中所见，却是万道迸射，一种大道便是一种道光。

    开天一指！

    周玄同样抬手，一指点出。

    这是开天即造化，天地一开，万道衍生。

    同样是万道迸射，一种大道便是一种道光，与素女相对。

    而在宏观之上，却是两人指头相撞，太素道气、造化祖炁相互纠缠。

    而在微观之上，才是万道道光迸射，相互碰撞的奇特景象。

    然而，这种交锋，周玄却是节节败退。

    水行对水行，败！

    火行对火行，败！

    ……

    素女是以太素大道为一，继而一生二，二生三，三生万道。

    周玄是以造化为一，而后衍生万道。

    这便是证道混元之后走的路，就是要以己道化生万道，穷尽变化发展，直至大道尽头。

    很显然，周玄的造化大道上的造诣，不如素女太素大道上的造诣。

    他的道，一触即溃。

    继而，造化祖炁也随之炸开。

    完败！

    不过周玄却并不气馁，又一股道气飞出如龙似蛇，缠向太素道气。

    这一次，他施展的是毁灭大道！

    然而。

    这一次周玄依旧败！

    哪怕他的毁灭大道之中蕴藏着归墟大道，但依旧被素女的太素大道所衍生出来的万道压制，然后磨灭。

    很显然，素女在证道混元之后的道路上，比周玄走的很远很远。

