    很多人都心惊肉跳，竟然要当街血食那个白衣年轻人，人族中的年轻一辈真的衰落到这个地步了吗？

    这时候，人们看到那个白衣年轻人从街道边上缓缓迈步，走到了街道中央，身躯在一瞬间挺得笔直，眸子中星辰幻灭，有恐怖的画面在闪现，整个人散发出一股冰冷的杀意，像是可以凝固人的血液。

    叶辰本来不想与古狼皇族过早对碰，但是今天这般情况，他不出手也得出手了。

    “你们要将我当街血食？”

    叶辰的声音很平淡，他如同一座不朽的圣山屹立在那里，给人不可撼动的感觉，他的体内并未有什么强大的波动透出，却自有一股强者的气场弥漫开来。

    这一刻，古狼皇子第一次正眼看了叶辰，他那血色的眸子中冷光闪动，冷漠地说道：“你是哪个势力门下？”

    叶辰不语，只是淡淡地看着古狼皇族一众人。

    “放肆！皇子问你话，你没听到吗？”

    古狼部众大声呵斥。

    叶辰依旧不语。

    “你以为不说话就能保住你的宗门了吗？无知的可怜人族，先血食了你，再找出你的宗门，将他们的精血全都吸干！”

    古狼族的那名上位神尊冷声说道，他缓缓走向叶辰，以一副居高临下的姿态走去，身上神光闪烁，一副雕刻着狼图腾的战甲自体内浮现出来，将他的身体覆盖。

    “弱小的人族修者，你即将成为我等的血食，接受残酷的命运吧！”

    古狼族的上位神尊狞笑，尖长的牙齿从口中露了出来，配合着一双血色的眸子，真的像是一头凶兽，直接冲向叶辰。

    他的速度很快，直接冲了过去，带起一道罡风，且在冲刺的过程中，他的身形化为了一头巨大的灰狼，像是要扑食弱小的生物一般。

    “呜嗷！”

    一声狼啸，震动了四方，人们看到巨大的狼身蹦起十丈高，对着白衣男子直接扑了下去。

    就在这时候，人们看到白衣男子动了，他出手看似很缓慢，却正好一把就抓住了灰狼的脖子，五指如铁钳一般将其牢牢锁住，那般的云淡风轻。

    “呜嗷！”

    古狼族上位神尊恢复了人身，他被叶辰锁住脖子，拎在半空中，双脚不断蹬动，疯狂挣扎，可却无济于事。

    人们都吃惊，这得多么强大，随手之间就将一位古狼族的上位神尊给镇压了，连反抗的余地都没有，完全不是一个层次的对手。

    “狼族大阵，给我困杀他！”

    古狼皇子出声了，他的眸光越发的变得嗜血，一头灰色的长发无风自动，身体周围的法则之痕成片浮现，让他看起来像是立身在另一片时空中。

    “呜嗷！”

    身后的一群狼族部众发出狼啸，齐齐奔去，一瞬间将叶辰围困。

    他们各自站定一个方位，形成一个合击大真，十人的方位在不断交替，四方都是他们的身影，让人看不真实。

    “轰！”

    狼族部众出手了，化为满天的狼影扑杀向中央的叶辰。

    叶辰站立在那里，未曾移动一丝一一毫，待那满天的狼影即将扑杀到身前时，右脚微微抬了起来，狠狠一跺。

    “轰！！”

    这条街道都在剧烈摇动，四周的房屋像是要崩塌了似的，一缕缕阵纹浮现出来，不断闪烁，护住了建筑物。

    黄金血气弥漫，自叶辰跺下的那只脚下涌出，像是惊世波浪一般涌向十方。

    “噗、噗、噗！”……

    飙血声不断，人们看到一只只巨大的狼身飞了出去，在空中飙射出殷红的血液，染红了街道。

    “轰！！”

    十只巨大的灰狼坠地，重重砸在街道的地面上，他们快速恢复了人身，一个个骨断筋折，七窍都在溢出血液。

    人们彻底怔住了，这个白衣年轻人是谁，竟然这般强大，十个狼族部众，其中有两名巅峰神尊，且他们布下了大战，战斗力更是大增，却被这样随意的一脚就破了。

    这种手段只能说明一个问题，那就是这个白衣年轻人在狼族部众面前有绝对的实力，让他们所有的手段都等同虚设，以绝对的力量破开，那黄金血气太过旺盛了，像是可以崩坏乾坤六合。

    人们见到了黄金血气，但是没有人会想到那就是叶辰。十几年天断峰一战，叶辰得以活命，可是人们却听说在灵泉福地之外，他被禁区的人截杀，遭受了重创，这一生有可能无法恢复。

    “哧！”

    一雪亮的光划破长空，杀伐动天地。

    古狼族的皇子出手了，数次见到叶辰出手，他终于认定了这个人是年轻一辈中的至尊级别人物。

    漆黑的战戟像是要斩破天地，其上的爆发出的光洞穿了九天，对着叶辰猛斩而下，他体内的皇血在翻腾，散发出一股皇性气息，让人们全都发抖，被震慑。

    这一击斩下，真的有动乾坤，压八荒之势，那股波动让城池内的阵纹都复苏了，自动浮现出来护住了建筑与街道。

    古狼皇子出手，年轻至尊间的大战爆发，人们全都紧张关注，大气都不敢出一口，想要知道那个白衣年轻人能否真的与原民皇族的古皇血脉争锋。

    “锵！”

    一声金属颤鸣震动九天，刺得人们的耳朵溢血。在他们关注的眼神中，那个白衣男子出手，伸出一只金色的巴掌，逆天拍击，这让人们全都震撼。

    这需要一种怎样的自信才能这般强势，竟然以手掌硬撼古狼族皇子的黑色战戟。

    两者碰撞，火星四溅，狂暴的力量炸开了，淹没了这座城池内方圆数百里，若不是有那些阵纹浮现，护住了建筑物与其他修者，这里早已经化为废墟，伏尸无数了。

    古狼族皇子的眼中血光爆射，他一头灰色长发狂乱飞舞，想不到人族中还有这等年轻强者，竟然可以徒手与他的战戟硬撼，实在让他有些不敢相信，心中也很吃惊。

    “吼！”

    他发出低沉的咆哮，体内的皇血在奔涌，气势越发的逼人了，手中的战戟收回，然后刺杀过去，再次与叶辰大战在一起。

    叶辰始终未动，他的双脚像是在街道上生了根似的，单手背负在身后，只用一只手反击，掌指拳不断出击，每一次都将古狼皇子的攻击化解，将他的战戟震得锵锵声响。

    古狼族皇子越战越心惊，他感受到手持战戟的手臂都已经发麻了，被对方那恐怖的力量所震。

    虽然，他们这般战斗都只是在试探对方的深浅，并未真的全力以赴生死大战，但是他觉得此人真的很危险，让他的心中没有了把握。

    “嘣！”

    叶辰一拳将杀来的战戟震飞，这个时候，古狼皇子不退反进，一拳拍向叶辰，他的那只手掌上法则神链交织，铮铮而鸣，血气与神光如同浩海般迸发了出来。

    “砰！”

    叶辰出掌相迎，黄金血气迸发，往前推去，与对方的血气与法则神链对撞在一起。

    两人的手掌相距数米，彼此之间不断有血气与法力涌出，这是在拼谁的法力与血气深后。

    两只手掌之间，一条条法则神链不断崩开，然后浮现，再崩开。同尽的余力如同波浪一般席卷十方，满天的法则之痕乱飞。

    古狼皇子一头灰色的长发都炸开了，他心中越来越吃惊，此人太过出乎他的意料了。

    他看到对方站立在那里，由始至终连脚步都未移动过分毫，不动如山，如同不朽的圣山般难以撼动，更有一股无敌的气势。

    这种感觉让他的心中压力大增，也是第一次面对一个对手会有这般的感觉。

    两人在拼血气与法力，在他们之间，狂暴的血气与法力像是浩海在翻腾，不断交碰，这种场景惊得人们浑身颤栗。

    “轰！！”

    一声巨响，古狼皇子的法力与血气溃败，被黄金血气震散，他蹬蹬蹬连退好几步，打出各种秘术，方才化解了如怒浪般涌来的黄金血气。

    “你到底是谁！”

    古狼皇子血色的眸子中浮现出凝重之色，他盯着叶辰，手持黑色的战戟，戟尖点地，有神光在闪烁。

    “一个已经被世人遗忘的人！”

    叶辰淡淡地说道，表情很平静，眸子很冷漠。

    人们一震，听到白衣男子如此说，再想到他那旺盛到能压死人的血气，当即便有人脱口惊呼。

    “是叶辰！他是混沌体叶辰！他的伤势好了，他回来了，我们年轻一辈从此再也不会被原民踩在脚下了！”

    古狼皇子眼中闪过一抹惊色，他逼视着叶辰，道：“你真的是混沌体叶辰，曾经神武大帝不惜要闯入神战遗迹禁区与无上存在开战而要庇护的人？”

    叶辰不语，他没有回答，也没有否认，不过人们已经肯定了，他就是叶辰。

    顿时，人们全都炸开了，一个个惊呼，叶辰再现，他已经这般强大了，一出手就压制了准圣境界的古狼皇子。

    十多年之后，他的不但修复了伤势，而且还突飞猛进，即将成圣了，从此混沌体的崛起将无人可以阻挡，人们似乎已经预见到了未来将有一位史无前例的以混沌体证道的皇者，那将有何等恐怖的战斗力？

