    移地健王子第一个反应是，这唐使在说什么胡话？

    阿那史带领的两千碑林军，其中还有三百的碑林重骑，大唐全歼？

    就算阿那史再无能，也能将来去如风的碑林军带回来吧？别说区区一个建宁王，就是大唐集合北庭所有的力量，也留不下碑林军！

    可是移地健王子看着商博的脸, 突然产生了自我怀疑。

    就在这个时候，移地健王子的一个亲信幕僚冲了进来，他快步走上了移地健王子的胡床边上，在移地健的耳边说出了一句让他震惊的消息。

    “王子殿下，阿那史所率两千碑林骑兵被大唐围歼，仅仅百人逃出唐境！”

    什么！

    移地健王子站起来, 死死的盯着商博, 这竟然是真的！

    这唐使好大的胆子啊！

    移地健王子扶着腰间的宝刀，想要抽出宝刀砍死商博。

    两千碑林骑兵竟然全军覆没！阿那史是一头蠢猪吗？

    这可是戍卫碑林的精锐，是仅次于牙帐亲兵的回鹘精锐啊！

    这是移地健王子费尽心力，花费了无数资源才控制到的碑林精骑，竟然一朝就葬送了！

    可恶的大唐！

    商博已经注意到了移地健王子的脸色，他上前一步说道：“唐回之间早就有约定，回鹘本就是诸番楷模，可总有那野心之辈要挑拨大唐和回鹘的关系，这种野心家必定死无葬身之地！”

    这已经是指着移地健王子的鼻子骂了，可这样子反而让移地健王子冷静下来。

    他重新坐回胡床之上，冷冷的说道：“贵使远道而来，该不会就为了在本王子面前逞口舌之利吧？”

    不愧是未来的回鹘可汗，也是历史上将回鹘势力带上最巅峰的人物。

    能这么快就能冷静下来，这移地健王子果然是个人物。

    商博扶着节仗说道：“当然是为了唐回两家的友谊而来！”

    “友谊？”移地健王子在友谊两个字上加了重音，语气中有着浓浓的嘲讽。

    商博这才说道：“当然是友谊，敢问王子殿下，回鹘每年总有不听可汗禁令的叛将入寇大唐，到底是为了什么？”

    移地健王子立刻说道：“当然是为了粮食, 奴隶和财货了。”

    商博笑着说道：“既然如此，若是能轻易取得这些东西，回鹘又何必费力入侵大唐，白白让两国边境流血呢！”

    移地健王子突然笑了起来，他看着商博说道：“难道建宁王派你过来，是为了向我回鹘进贡称臣的吗？”

    商博正色说道：“非也非也，我此来回鹘，是请开茶马互市！”

    茶马互市？

    移地健王子看着商博，这还是是他听到的新词。

    商博说道：“草原所需，无非就是茶叶、布匹和粮食，这些东西完全可以交易取得，为何要南下掠夺？”

    “交易？”移地健王子有一半的栗特胡人血统，这个民族最擅长做生意。

    他立刻说道：“交易交易，双方都要拿出货物才行，我回鹘需要大唐的茶叶布匹粮食，那大唐又需要我回鹘什么？”

    商博立刻说道：“马牛羊，都是我大唐所需之物！”

    果然是马，回鹘和大唐之间，早就有这样的商人做这种生意。

    从大唐购买茶叶和粮食，运送到回鹘的部落换马再带回大唐。

    不过这些都是民间的小打小闹, 根本不成规模。

    但是当商博正式提出来之后，移地健王子思考起来。

    大唐既然能够全歼两千碑林骑兵，那还真是小瞧了建宁王整合陇右的手腕了。

    要是大唐的陇右固若金汤，再派人去边境掠夺就是送死了。

    就算是回鹘国内最坚定的反唐派，也有无法承受再送掉几支碑林骑兵的损失。

    反而商博所说的茶马互市，如果能够在自己的手上办成，那又能带来多少利益？

    回鹘并不缺马牛羊，如果能够用这些牲畜稳定的换到茶叶粮食和布匹，那谁还会刀口舔血去大唐境内抢呢？

    更何况这次两千碑林骑兵覆灭，说明陇右已经重振了对回鹘的防线，再去抢掠就有些划不来了。

    不过移地健王子还是眯起眼睛，看着商博说道：“互市是大唐皇帝才能决定的事情吧？你区区一个建宁王的使臣，你说互市就能互市吗？”

    商博立刻说道：“大唐皇帝已经任命建宁王全权负责陇右军政要务，这是在陇右开放互市，皇帝又怎么会不许呢？”

    对于商博的诡辩，移地健王子轻轻一笑，难道陇右就不是大唐的领土？如果大唐皇帝下了禁令，区区建宁王还能违抗吗？

    就在移地健王子准备反驳商博的时候，却听到商博说道：

    “小使听说，回鹘的叶护王子已经和建宁王殿下的兄长，大唐皇太子结拜为异性兄弟。”

    移地健王子抬起头，饱含深意的盯着商博。

    他突然意识到，自己和建宁王的身份竟然是如此相似。

    自己是回鹘太子的弟弟，而建宁王是大唐太子的弟弟。

    商博的这么一句话，就让移地健王子看到了无数合作的可能。

    他成为反唐派系的领导者，并不是因为移地健有多么讨厌大唐，相反的他精通汉语，对汉族文化也很了解，甚至他摄政回鹘的诸多改革，都是在效法大唐。

    移地健反唐，只是因为自己的太子哥哥亲唐而已。

    移地健王子和很多优秀的政客一样，拥有灵活的道德底线，很显然他可以反唐，但是如果必要的话，他也可以摇身一变为亲唐的派系。

    商博的一句话，就让移地健看到了自己和建宁王的共同利益——夺嫡！

    当看到了这个共同利益之后，移地健对茶马互市的提议再也不怀疑了，建宁王和自己一样，也在扩充自己的实力！

    这才是牢不可破的同盟啊！

    就在移地健王子就要答应商博的提议，在大唐和回鹘之间开茶马互市的时候，突然议事堂门口传来了喧哗声。

    “移地健王子呢？我们可是伟大赞普的使者，有什么要事比回鹘和吐蕃的联盟更重要吗？”

    蔡邦伦萨带着使团，不顾回鹘护卫的阻拦冲入了议事堂。

