    时间过得很快，转眼间日子就是42年的10月5号，新兵团在捷尔任斯基拖拉机厂，坚守的第5个晚上了。

    在过去的这么几天的时间中，没有人还记得清楚，他们经历了多少次的战斗。

    或许是13次，又或者是15次、16次。

    不过管他了，只要是没有死在、残在了以上这些激烈的战斗中；对于新兵团现在幸存的人而言，有机会去惦记这些没什么意义的事情。

    反而有那么一个闲功夫，不如坐在了火堆之前好好地打个盹。

    要知道自从伏尔加格勒下雪了之后，来自于北冰洋的寒冷空气，让这座城市的温度打着滚地往下掉了起来。

    刚刚下雪的那一阵，白天也就是零度左右，到了晚上最冷的在零下五六度左右。

    但是到了今天晚上，才是一入夜之后，气温就是起码达到了零下五六度，想必到了半夜最冷的那一段时间，气温都能达到零下十度。

    可以说一天比一天冷，虽然还不至于冻死人，但是也真心让人浑身难受。

    简直是没有什么事情，比起能守在用各种废墟中的烂木头，升起的火堆旁眯一会更舒服的事情了。

    如果说有的话，那就是先填饱了自己的肚子后，再美滋滋地眯上一会了……

    “特么！这些硬邦邦的破玩意，就是拿到我们东北老家那里喂猪，猪都不怎么愿意吃这玩意。”

    说话间，一点点地往自己嘴巴里，塞着今天晚上属于自己的那一份晚餐的同时。

    仓管这货带着一脸嫌弃的表情，在嘴里不断地这么骂骂咧咧了起来。

    然后在毫无预兆之下，他忽然就是用一只左手抓住了喉咙的同时，另一只右手在胸口用力地捶打了起来。

    好一阵如同敲大鼓一般‘咚咚~’的闷响，让人担心这他会不会将自己的肋巴扇骨，都这么强行地敲断了之后。

    ‘呃~’的一声粗重的喘息声下，可怜的仓管从嗓子眼里吐出了一堆黑乎乎、硬邦邦的玩意来。

    到了这个时候，这个连整张脸都是被憋红了的倒霉蛋，他才是缓过了劲来。

    原来他刚才是被这团黑乎乎的食物，给卡住了喉咙。

    顿时，对于手里原本就是嫌弃到厉害的食物，仓管脸上的表情更是到了一个深恶痛觉的地步。

    见状之下，在他身边因为今晚的食物配给，只有仓管一半旭风白了他一眼后。

    嘴里没好气地说到：“吃不吃，不吃给我，我不嫌弃这玩意难吃。”

    “想得美！”仓管在嘴里这么的骂出了一句后，又将手里啃起来腮帮子疼、还拉嗓子眼的食物，往嘴里不断的塞了进去。

    让仓管这么深恶痛觉，却又舍不得扔掉的食物，自然是毛子家在二战时期，那种据说是大量加了木屑的黑面包了。

    事实上，这玩意为了在有限的食物分量上，尽可能的增加饱腹感。

    除了在里面增加了木屑之外，还加上了小麦在磨粉过程中，被碾压下来了的皮层、糊粉、坯等麸皮。

    接着，还要经过一个为期三天三夜的漫长烤制，最终才能算是成功出炉。

    所以这玩意吃起来，硬邦邦的很是有些拉嗓子的厉害不说，也很是有那么一点费牙口。

    甚至在传说中，还有着一位毛子军官面对着德棍的攻击，因为时间匆忙之下来不及挖战壕这些了。

    直接用一吨重的这种黑面包，构建了一个临时工事。

    结果了？那一些毛子守军，还真是凭借着这些如同石头一样坚硬的面包工事，挡住了一次德棍的进攻。

    由此可见，这玩意在硬度上那是一点都不用怀疑。

    可是让人无语的是，就是这些在仓管这货的眼中看起来，根本是连猪都不吃的玩意，居然是在供应上还要限量。

    在今天的晚餐中，其他人的配给分量都是200克。

    而仓管了和飞隼两人，则是有着300克的黑面包，算是多了50%的份额。

    对了！为了不被这玩意给噎死，以及多少给手下的众人增加一点营养补充；战队的指挥官胡彪，还是又在越发寒酸的食物储备中，动用了一部分。

    用了30个500克的罐头，几个用着手表和金戒指这些，在大概6黑市换来的圆白菜，煮了好些锅的蔬菜肉汤。

    只是因为到了现在，新兵团加上了伤员、医护人员等等，依然有着460号人。

    以上的那么多锅肉汤平均下来，也就是能让整个新兵团的所有成员，每人都来上那种大号的铁皮杯子的一杯肉汤而已。

    那啥！仓管和飞隼两人，之所以能多出100克黑面包的分量，并非是胡彪在优待这么两个第一次任务，就参加了的老鸟。

    要知道，为了保持整个新兵团上下的团结一心，共同守卫好这什么拖拉机厂。

    更重要的是，这么一日三餐的食物分配，大家那么多双的眼珠子都是一直地盯着了。

    所以在正常的情况之下，有关于日常食物的分配，每次都是背着波波沙冲锋枪分配食物的擎天和哈士奇、蟒三人。

    在胡彪的一个要求下，都是尽可能地做到一视同仁，连胡彪本人和一众强者都没有什么特殊。

    因此飞隼和仓管能多啃一点面包的原因，仅仅是他们们两人等会还要执行任务罢了。

    其中，仓管则是需要带着狙击手部队趁着夜色出击，目标是一公里多之外的位置上，那一个德棍部队的临时营地。

    因为根据白天抓获的一些些俘虏，所提供的具体情报。

    今天白天里连续进攻了他们3次的德棍，就是从那里出发杀过来的；具体上的一个番号是，则是德棍新加入战场14装甲师第104团。

    因为这一支部队，尚且算是生力军的原因，今天的进攻让胡彪他们抵挡得很简单。

    打到了最关键的时刻，连胡彪本人都是亮出了骨刃杀了上去，这才将今天的伤亡数字，控制在了50人以下。

    但是胡彪在晚餐前一清点伤亡数字，还是当场就心疼的哆嗦了起来。

    于是，仓管在今天这么一个晚上需要继续地主动出击，去狙杀这个104团方面的哨兵、军官等一切目标。

    总之用袭扰战术，让他们今晚没法有办法休息好，逐渐地拖垮、熬垮他们。

    至于飞隼的话，则是需要带着五个菜鸟去接班。

    一直以来，胡彪他们都没有忘记掉，系统第二阶段的任务，可是必须保证马马耶夫岗这么一个要地不被丢失4个小时。

    为了能够及时地发现那里的危机后，立刻让中洲战队做出反应。

    所以，从抵达了拖拉机厂的第一天晚上，胡彪就是派出了一支小队，去能够看到马马耶夫岗的位置上潜伏起来。

    这些小队一天时间分为两个批次，每个小队值班12小时，算是24小时不间断。

    就是为了在关键时刻，用步话机将马马耶夫岗的情况报告回来。

    这样一来，对于这些在这么一个寒冷的晚上，需要在外面活动上一个晚上人员来说，多吃上100克的面包。

    对于这么一点，任何人都说不出一句‘不公平’出来。

    而以上的这么一个状态，几乎是这么一个城市敌我双方，数百万人的一个共同情况，所有人都在饿着肚子。

    毛子一方，因为德棍方面的封锁，食物很难运送进来。

    在德棍一方来说，当前已经糟糕起来的天气，让他们在燃料、衣物等御寒物资上，不得不挤压了更多的运送量。

    同时在这么一段时期，毛子一方的游击队也是更加的活跃了起来，让其中相当的一部分，在半路上被烧毁和破坏掉。

    因此这样的情况之下，德棍一方能送到了前线的食物也是日渐稀少。

    对比起来说，其实新兵团在日常食物和热量、营养上，已经是能算的上是整个战场上，相对较好的一个层次。

    可是就算这样，他们也是感觉很饿、很饿的那一种……

