    这名黑客对阿纳海姆公司的网络服务器发动袭击，其目的无非就只有两种：一、为陷入死局的记者发布会拖延时间；二，毁灭证据，即便时候要进行查账，也可以对外宣称说数据已经被黑客毁掉了，同时还能营造出一个受害者的形象，来博得公众的同情心。

    当然，在这种情况下，还会有多少人去同情他们，柯岚就不得而知了——记者发布会的直播虽然中断了，但观看直播的网民却是回过味来了，黑屏的直播间里弹幕疯狂地刷新着，内容基本上全都是在问候阿纳海姆公司高管的女性亲属……

    舆论基本上已经呈现出了一边倒的趋势，这次是轮到摩根财团想要封锁消息了——但他们的请求，无一例外地被各大主流媒体给拒绝了。

    ……

    与此同时，一间密不透光的房间内，六名穿着打扮和街头混混差不多、脑袋上却套着价值几十万信用点的高端VR头盔的年轻人，盘膝围坐在一张堆满机箱和移动终端的矮桌旁，带着动作捕捉手套的双手飞快地在半空中敲击着空气。

    透过VR头盔的外侧透明面板，隐约可以看到一行行密密麻麻的代码投射在他们的眼前，伴随着机箱指示灯的高频闪动，这些代码飞快地滚动着，速度快得就像是十六倍速播放的电影职员表一样。

    一个西装革履的中年男子一脸焦虑在一旁走来走去，几次想要开口说点什么，但又硬生生地把到了喉咙口的话咽回到了肚子里面。

    就在这名中年男子想要转身去倒杯水的时候，几个带着VR头盔的年轻人不约而同地发出了一声轻咦。

    如果这时候凑近他们的头盔，就可以发现那些飞快滚动的代码竟是纷纷停滞了下来，就好像那个看不见的转轴被什么东西给卡住了一样。

    “怎么了？”那名中年男人也顾不上倒水了，连忙快步走到几人身后，问道。

    “我们……我们好像被人逮住了。”其中一个带着头盔的年轻人说道，“这不可能啊……我们的IP地址一直在变动，他是怎么抓到我们的？”

    “逮住了？你的意思是你们被人给发现了？”中年男人顿时瞪圆了眼睛，“对方是谁？是官方的白帽吗？”

    “不……不是。”先前说话的那个年轻人摇了摇头，“不像是官方的人，如果是他们的话，这时候我们应该会收到警告通知的……”

    “这个家伙和我们也一样，也是黑的。”另一个年轻人说道，听声音这应该是一名女性，只不过前后几乎一样平的搓衣板身材再加上将整个脑袋都包裹住的头盔，让她看上去就和旁边坐着的男性完全没有区别。

    “他正在对我们发动攻击……呃，用的居然是这么原始的攻击手段？”第一个话说的黑客愣了愣，随后突然从地上跳了起来，“这不可能！他哪来那么多的攻击资源？他究竟劫持了多少‘肉鸡’？！”

    “怎么了？到底怎么了？”中年男人也跟着紧张了起来，“是你们的身份暴露了吗？这里是不是已经不安全了？”

    “我们的物理IP应该还没暴露……但是，我们没法继续入侵下去了。”

    “什么意思？你们几个可都是最顶级的黑客，几个人联手，还解决不了那一个对手？”中年男子恼怒道，“难道是我们开出的价码还不够优厚吗？”

    “不，摩根先生，你误会我的意思了。”那名黑客摇了摇头，将头盔摘了下来，“对方采用的是最原始的DDoS攻击，这种攻击手段和技术没有关系，单纯就是比拼双方手中掌握的网络资源总量……虽然我不知道对方从那里调来的这么多资源——”

    他的话还没说完，中年男子就打断了他：“DDoS攻击？就是那种靠大量无用的数据包阻塞我们的服务器的攻击手段是吧？那你把防火墙打开不就行了？”

    “没那么简单。”对面眼前这个对攻击流程一知半解的“外行人士”，年轻的黑客只能苦笑着向他解释，“现在我们最好的应对方式就是拔掉网线，让所有服务器离线。如果想要继续入侵阿纳海姆的服务器，我们就必须承受对方的攻击……防火墙是可以隔绝掉大部分的攻击，但同样也会阻隔我们转移回来的那些数据。”

    “阿纳海姆的服务器上，还剩下多少东西？”中年男子沉吟了半秒，然后问道。

    “需要‘销毁’的证据还有将近三分之一，需要‘搬迁’的资料则是还有整整一半。”黑客回答道。

    “先不要管那些资料了，先把账单之类的文件全部删除掉，处理得尽量干净一点。”

    既然金主爸爸发话了，那名年轻黑客也只能再次戴上了VR头盔，可是还没等他坐下去，房间内的几人就都问道了一股塑胶被烧焦时所特有的刺鼻气味。

    “什么气味？”中年男子的鼻子抽动了两下，“是什么东西烧糊了吗？你们谁去过厨房？”

    可一秒钟他就反应了过来——这间临时租来的屋子根本就没有厨房，包括他自己在内，几人的午餐还都是靠盒饭解决的，纸质的餐盒就堆在房间的角落里面！

    “服务器！”女性黑客突然尖叫了起来，“服务器的负荷太大！过热了！”

    “你说什么？！”中年男子猛地冲向了隔壁的房间，一把拧开了房门。

    顿时，一股呛人的烟味扑面而来，差点就把他给熏得背过气去。

    而另外两名黑客也冲到了房门口，他们拨开烟雾，往里望去——

    这间不到二十平米的小房间里堆满了组合式的货架，货架上的每一层都放着价格昂贵的服务器，数以百计的线缆被捆扎在一起，像是虬扎的数根一样占据了地面所有的空间。此时此刻，有几台散热位置不太好的服务器正在不断地冒出黑烟，青黄色的火焰沿着线缆外面的胶皮正在快速地蔓延。

    “这……这……”中年男人用力揉了揉被烟迷住的眼睛，这才看清房间里的情形，顿时整个人如坠冰窟，忍不住打了个哆嗦——要知道，那些从阿纳海姆数据库里复制来的宝贵技术资料，现在可全都存在这几十台服务器里。

    而这些服务器，现在正在熊熊燃烧着……

    “那些资料，你们有备份吗？”他看了看身旁的黑客，嘴唇颤抖着问道。

    “没。”对方摇了摇头，“没有备份……根本来不及，而且存储设备也不够……”

    “那还愣着干什么，快点去抢救服务器啊！”中年男子歇斯底里地吼道，他回过头，环顾四周，视线顿时锁定在了一旁的水壶上面，水壶旁边还摆着他刚刚没来得及倒水的杯子。

    “让开！”中年男子一把推开了身后的一名黑客，三步并作两步冲到了桌子前，抓起了水壶便冲向了摆放服务器的房间。

    “等等！摩根先生！不能用水！”那名年轻黑客一看，连忙抱住了中年男子的腰，“这里面都是电线，你这一壶水进去，就全都短路了！现在只有几台服务器着火了，大部分服务器都还没有受损，可一旦短路，就真的什么都不剩了！”

    “那倒是把没受损的服务器搬出来啊！”抓着水壶的中年人急声道。

    除了一开始那名年轻黑客盯着浓烟冲了进去，其他几人竟是就那么原地干站着，用漠然的眼光盯着中年男子，就仿佛是在和他说：你只付了干活的钱，机房失火又不关我们的事，我们为什么要冒着触电的风险帮你抢救？

    事实也的确如此，除了那名一直在中年男子说话的年轻黑客是摩根财团的自己技术顾问之外，其他这些黑客，都是临时招募来的“雇佣兵”，这些人明码标价、拿钱办事，如果是见不得人的黑活脏活，还要额外再收取一笔不菲的“封口费”。

    “你们怎么站着不动啊？！”中年男子将水壶的盖子用力地砸在了地上，气喘吁吁地怒视着几人。

    “合约里没写发生了这种情况要如何处理，按照行规，这种突发情况默认不由我们负责。”那名女黑客从卫衣的口袋里掏出一颗泡泡糖，剥开糖纸丢进了嘴里，“要我们帮忙也可以，要加钱。”

    “你们！”中年男子咬紧了牙，他很想用语言来威胁这些黑客，但他同样也很清楚，这几个人都是在道上混了多年的老油条了，类似的活儿也不是第一次接了，他们可不怕什么“灭口”之类的威胁——要是摩根财团敢在事后“黑吃黑”的话，这些见不得光的事情很快就会以各种各样的方式被公之于众。

    “行，要加钱是吧？加多少？你开个价，快点！”中年男子强忍着怒意，西装内侧的口袋里摸出了一个卡夹，里面满满都是大面额的不记名信用点储值卡。

    几名黑客的眼里瞬间闪过贪婪之色，那个年轻女孩伸出舌头舔了舔嘴唇，开口道：“五十万……不，一百万！”

    “你这是想要趁火打劫吗？”中年男子怒道，这一百万可不是总价，而是指一个人一百万。

    “我们是不是趁火打劫不知道，但我知道如果您再拖下去的话，里面的火可是要烧得越来越大了……”

    “给你！”中年男子抽出几张黑金配色的储值卡，拍在了桌子上面。

    “我又改变主意了，两百万。”女孩伸出手，覆在了那几张卡片上面。

    “你不要得寸进尺！”中年男人的脸色顿时沉了下来，女孩挑了挑眉，她突然觉得，小说里常用的“阴沉得像是能滴出水来一般”的比喻似乎并不算夸张，因为现在他们的金主，那张脸真的在滴水……

    汗水和被烟熏出来的泪水混在一起，沿着脸颊的弧面一直滑落到下巴处，中年男子整个人的上半身肌肉都紧绷了起来，仿佛随时都会扑上来一样。

    “别紧张吗，我只是开个玩笑……毕竟，我们可是很讲信誉的。”女孩干笑了一声，拿过那叠储值卡，分给了同伴。

    “那就快点去干活……”中年男子一字一顿地说道。

    “话说……摩根先生，等会我们还要继续攻击阿纳海姆吗？”另外一名黑客突然问了一句。

    “攻击个屁！先把服务器都给抢出来，然后想办法恢复那些丢失的数据……你们给我记住，要是我完了，你们也都别想活！”中年男子咬牙切齿地说道，他心里很清楚，要是从阿纳海姆那里“偷”来的技术资料因为这件事情毁于一旦的话，那他的后半辈子绝对是毁了……既然如此，那他就算冒着事情被曝光出去的风险，也要拉这几个混蛋给自己陪葬。

    “那个……摩根先生，您的口袋里，好像有东西在发光。”那名黑客又说道。

    “什么？”被称为摩根先生的中年男子微微一怔，“你在说什么？”

    “您的手机……好像亮起来了。”

    “这不可能，为了保险起见，我进这间屋子前就把手机给关机了。”他一边说着，一边低下头——可当他看到口袋缝隙里透出来的白色荧光时，整个人却一下子愣住了。

    他这个口袋里总共就两样东西：气垫车的钥匙卡和他的手机，而前者是根本就不可能发光的。

    中年男子连忙将手机给掏了出来——他的手机，不知道在什么时候就已经开了机，而且还自动启动了录音功能，从屏幕上显示的时间来看，录音已经录了差不多有十分钟前了。

    也就是说，从他们遭到DDoS攻击之前，录音就已经开始了……

    也就是说，刚刚他和这群黑客们的对话，全部都被录制了下来……

    不仅如此，手机的任务栏里还多一个他从未见过的运行程序，他虽然不怎么懂计算机技术，但是这个运行程序简洁易懂的UI还是能看懂的——手机每录音一秒钟，就会自动生成一份音频文件，然后发往外界……至于发给了谁，这已经不重要了……

    “完了。”中年男子心里咯噔一下，脚下一软，一屁股坐在了地上。

    【P.S.感谢张姒月打赏的100起点币。】

