
<!--go-->陆寒霆看着她，现在他的瞳仁里盛满了她的模样，他掀了掀薄唇，吐出沙哑的嗓音，“绾绾。”

他有很多很多话想跟她说，但是最后只能低唤着她的名字。

夏夕绾小脸苍白的看着他，“你，是不是恢复记忆了？”

陆寒霆点头，“恩，我进行催眠找回了自己的记忆。”

“那你知道不知道，你强行找回记忆很有可能伴随着第二人格的复苏，你考虑过后果吗？”

“可是，我想找回我跟你的过去，我想变成你最爱的…陆先生。”

夏夕绾白皙的眼眶突然变红了，里面迅速覆上了一层晶莹的水雾，她直接起身，头都没回的离开了。

陆寒霆迅速起身，追了出去。

……

夏夕绾离开了陆家，走在大街上，这时陆寒霆追了上来，一把扣住了她纤细的皓腕，“绾绾，你怎么了，你是生气了吗？”

夏夕绾被迫停下了脚步，她转过身，眼眶通红的看着他，“刚才我在来的路上想过无数种坏的可能，现在我的手还在颤抖，你根本就不关心你的身体，擅自做主，陆寒霆，你要珍惜现在得来不易的健康，你知道不知道我有害怕你再次出事。”

陆寒霆点头，“知道，我都知道，可是绾绾，你呢，你已经一个人站在原地等我很久很久了，如果我不回头，你是不是会永远站在那里？”

这么长时间了，夏夕绾从来没有觉得委屈，可是在这么一刻，陆寒霆全部的记忆复苏时，她心里的委屈排山倒海而来。

她想起半年前她站在那个小山村里，目送着他被陆司爵带走，吉普车在路上压出了车轮的痕迹，后来的她曾经一遍遍的走过他走时的路。

再后来她来到帝都城，他身边已经有了如花美眷，明明是她亲手拿走了他全部的记忆，但是看着他对她陌生的眼眸，她觉得心里很疼，疼的快要死去了。

夏夕绾迅速抬起头，想要将眼眶里的泪意给逼回去，但是没有用，滚烫的泪水像断了线的珠子倾巢而出，瞬间让她泪流满面。

恩，她真的等好久好久了。

陆寒霆用双手捧住了她的小脸，薄唇欺过去，他开始亲吻她脸上的泪水，“绾绾，你是怎么忍心打碎我送你的鸟蛋的，你又是怎么忍心不回头看我一眼的，那时候我真的以为你不要我了，就在我踏进陆家的前一秒里我还想不明白为什么，为什么我的陆太太突然不要我了，不管我怎么求她不要走，她还是丢下我走了。”

夏夕绾泪眼模糊的望着他，“所以你去喝酒，还耍酒疯，你还跑到你爸这里碰瓷了一场？”

陆寒霆捧着她的小脸，看着她因为泪水洗礼而更加明亮的双眼，他嗓音低柔的笑道，“对啊，你没有看到我走进书房就躺下的那一瞬间，我爸一脸懵的表情，他那样老谋深算的一只老狐狸还不是照样被我摆了一道！”

陆寒霆想不通的事情，是一定要寻找出答案的。