    江南道靖安卫分部

    陈元化手提一把剑身上有些许红色纹路的长剑从静室之中走出来，神情显得略微有一些疲惫。

    “留仙，你又在静室里练了一个通宵啊，你这也太拼了，会把身体搞坏掉的。”

    守在一旁的青仪出声劝道，作为分部的医疗人员，她对于每一位成员的身体健康都很关心，像陈元化这样勤奋的还是很少的。

    “青仪，我们巡查使的身体康健的很，你还是先关心一下我们吧。”石室走出三道一瘸一拐，互相扶持的三道人影，中间凹下去的那道人影说道。

    “对对对，老姚说得对，青仪啊，咱们哥三每天被我家巡察使这么操练，人都快散架了。”左边的杜阳平一边用右手捶着腰部，一边龇牙咧嘴地附和。

    “哈哈，你们三个懒货也算是遇到了克星了，陈兄弟干的好啊，若是你们在我手下，我也要鞭策你们这三个懒货多锻炼，老是说常规的练习就行了，每天就练习四个时辰，真遇到什么狠角色看你们怎么办。”没等青仪和陈元化开口，原本在一旁广场上挥舞一把长枪的壮汉大笑着说道。

    “林二哥，我们三人哪儿能和你们这些有神力在身的上官相比，咱们肉体凡胎的，哪里经得住长期这么搞啊。”

    排在三人右边的江成和对着林姓壮汉讪笑一下，同时用眼角余光瞟自家巡查使的反应。

    本来一开始见到这个长相俊俏的书生时，还以为他是那种关系户，结果发现人家不仅是关系户，还是个前途无量的解元，最重要地是对自己还挺狠的。

    仅仅只是在分部训练了一个月的时间，凭借自身的神力就能和他们三人拿着秘器打得有来有回，他们三人练到如今的程度花费了多少年，陈元化只画了一个月就做到了。

    在出了几次任务历练之后，三人组已经完全不是陈元化的对手，甚至到了连当陪练都有些吃力的程度了。

    “你们看我做什么，林二哥说得没错，原本你们靠着对密器使用方式的契合，能发挥出不错的实力，但自身基础的薄弱导致你们不能达到自己的极限，这段时间陪我训练了一段时间，你们如果静下心来，应该能够体会到自身素质的改变。”陈元化先向林姓壮汉点点头，接着转过头来对三人组沉稳地说道。

    “这！”三人组互相看了看，好像确实是这样，在自己老大地操练下，好像确实是提升了不少，之前这时候应该还在地上爬，现在好歹还能互相搀扶着走。

    “陈老弟，看来你这段时间实力进步很大啊，这三个懒货虽然练习不勤快，但实力是实打实的，能把这三个家伙累成这样，老弟身上连衣服都没皱一下，老林我都有些见猎心喜了，想和老弟切磋一下，不知道老弟意下如何？”

    对于陈元化的进步，林姓壮汉实在是感到好奇，这个新来的巡察使还是自己亲自训练的，他很清楚陈希行只是学了一些基础的神力御使之法，完全不会任何技击之术，所以才会对他的进步感到好奇，虽然他也身具神力，知道拥有这种力量之后接触修练之后进步会很显著，但陈希行好像特别突出。

    “林二哥既然开口了，小弟自然不能拒绝林二哥的邀请，正好我也想要确认自己的实力水平，林二哥请了。”

    “哈哈，陈老弟就是痛快，大家都暂停一下，我要和陈老弟切磋一下，劳烦大家把地方让一下。”林姓壮汉手握长枪向地面用力一磕，发出一声沉闷的响声。

    听到壮汉的话，原本广场上各自练习的团队都停下手中的家伙围到一边，将一大块空地留给了二人。

    “林老二，你出息啦，陈小哥才加入咱们靖安卫才多久，你就好意思和人家打一场！”

    “陈老弟加油，把林铁枪揍一顿，我请你喝酒！”

    “他娘的，许大脑袋，回头你要是不请我喝几顿酒，我林长河不把揍你趴下就跟你姓。”林长河面对同僚们的调笑，笑骂了一句。

    “陈老弟，请。”

    “林二哥，请。”

    两人相互之间行了一礼，林长河示意陈元化先出手，陈元化也不推辞，手中长剑径直朝林长河刺去。

    面对陈元化快速的一剑，林长河右手一转，手中长枪悍然挥出，一枪直接向陈元化刺去，其力度之刚猛，在枪尖处爆发出一道尖锐的爆鸣。

    陈元化手中长剑划出一道弧线并不与林长河手中长枪硬碰硬，而是顺着枪身直接划向他握着枪身的两只手。

    察觉到了陈元化的意图，林长河双手运劲，长枪枪身产生一道剧烈的抖动直接将长剑荡开，趁此机会，林长河运转神力，引动一道力量进入手中长枪之中，形成一道螺旋状的力道，长枪在螺旋力道的包裹之下宛如一支巨大的利箭刺向陈元化，随着长枪的刺出，周围产生了一道巨大的轰鸣声，隐隐能看到翻滚地气浪，周围的地面上的尘土瞬间被吹得到处飘散。

    “林二哥来真的啊，这招螺旋枪都用出来了！”

    “是啊，这一招要是让我来接，我还真不一定能够完好无损地接住”

    “这个林老二，一上手就兴奋了，真是不像话。”

    “林二哥这么看得起小弟，那么小弟也不能辜负林二哥。”陈元化爽朗一笑，手中长剑，剑身附近的空气都被抽离集中在剑尖的位置，剑尖地位置产生了一种空间塌陷地感觉，一剑挥出好似能将所有的东西都吸附在剑尖之上，然后被搅碎。

    “这？”

    林长河感觉自己手中长枪被一道恐怖的吸力所吸住，原本刚猛的力道在这股吸力之下被层层消解，短短一瞬间就损耗了快足足两成的力道。

    为了破解陈元化的招式，林长河双手用力一扭，整个身体跟随长枪一齐转动，一道红色神光浮现在他与长枪之上，化作一道似龙似蛇的光影，破开层层吸力的束缚，向陈元化猛然刺去。

