    周瑜在楼下等了一会儿，没多久白庆雪就出现在了一楼的位置。

    此时的白庆雪穿着一件风衣，是那种系带式的，将身体包裹住的衣服。

    不热吗？

    热归热，但即使现在是夏天，周瑜也觉得白庆雪穿这身很好看。

    白庆雪紧张的看着周瑜，很不好意思的说道：“让您久等了。”

    周瑜赶紧说道：“没有，我刚过来没多久。”

    白庆雪有些意外，她还以为这次周瑜是来主动的，没想到和自己想的有些不一样。

    按照她的想法，此时周瑜应该是对着她宝贝宝贝的喊起来，或者是直接过来摸她的。

    毕竟刚才那只鸟……

    白庆雪很快意识到自己误会了，对周瑜有了过多的期待。

    “我们上去聊吧！”白庆雪稍微的主动了一些。

    周瑜高兴地说道：“好！”

    这下白庆雪就更确定，周瑜还是那个周瑜了。

    她高兴不起来。

    这次的主动权就不应该在她手里！

    白庆雪其实一点都不希望主动权在自己手里，她现在对这种自己掌控命运的事情很害怕！

    她办不到啊……

    周瑜太厉害了，白庆雪努力了无数次，就是无法掌控自己还有家人的命运。

    看起来是她掌握了主动权，但是实际上关键的核心始终都是周瑜。

    白庆雪没本事在自己掌握主动的情况下，控住场面，也早就没有了当初那股掌控一切的壮志凌云。

    周瑜不配合，一切都是白搭。

    她刚才以为周瑜喊她小宝贝的时候，心里极为的激动。

    而现在看到周瑜还是和之前一样有色心没色胆之后，就发现人生还是那么艰难。

    白庆雪走在了前面，此时双腿有些发软，她害怕周瑜会突然掉头逃跑……

    一般来说，这种事情正常人是干不出来的。

    白庆雪越是了解周瑜，就越是害怕周瑜会干出一些很周瑜的事情。

    比如突然害怕了，趁着自己进电梯的时候逃跑。

    越想就越是害怕，白庆雪很快就在电梯旁边停下脚步，在转身看到周瑜还跟在身边后，才松了口气。

    她现在心里真的是诚心诚意的希望，希望周瑜能占据主动，能够主动对她做一些坏坏的事情。

    那怕是侮辱呢。

    周瑜此时就是一脸的心虚，感觉不知道说什么好，在和白庆雪一起站在电梯这里等电梯的时候，就感觉很是尴尬。

    他看了看从25楼往下走的电梯，感觉太尴尬了，就看向了门外。

    白庆雪主动的说道：“周总这次过来，是过来疏解心理压力的吗？”

    周瑜有些尴尬的说道：“嗯，是这样。”

    为了稳住周瑜，白庆雪主动地说道：“上次的收费并不合理，其实一小时一千块就可以了，能够为周总您这样的人做点事情，是我的荣幸。”

    她现在只希望周瑜别跑，先跟她进屋再说。

    周瑜听到明码标价后就踏实了，莫名的安心。

    电梯很快就下来了，下楼的有一个看起来是成功人士的中年男人。

    男人在看到白庆雪的穿着后，就笑着说道：“美女，等下有时间吗？”

    白庆雪冷下了脸，她现在很不想多事情。

    周瑜主动的说道：“我们是这里的住户。”

    白庆雪露出了意外的神色，她以为按照周瑜的性格，此时肯定是不说话，或者是装作和他没关系。

    中年男人听到后，笑了笑，上下看了一下周瑜的穿着打扮。

    “就你？你那个学校毕业的？”

    周瑜其实刚26岁，并且看起来要比实际上年轻一些。

    周瑜被问起了学校，就难受又尴尬的说道：“我小学毕业，没上过大学。”

    白庆雪主动的挽起了周瑜的胳膊，“不用理他，我们走。”

    周瑜很快就被白庆雪推进了电梯里。

    男人看到白庆雪这么漂亮的美女和一个普通小子在一起，就发挥了中年人特有的油腻属性，也又死皮赖脸的进了电梯里。

    “美女，我其实是开了一家公司。”中年男人完全是那种不要脸的性格。

    这才是很多有钱人的普通写照。

    白庆雪一脸恶心的捂住了鼻子和嘴巴，厌恶的说道：“这里的门禁是刷卡的，所以我和他之间肯定有一个是这里的住户。”

    “第二，这里的电梯有监控。”

    “第三，你目前确实是没做什么事情，但是有时候你得罪人，可不是因为违反法律。”

    “第四，你做什么事情，叫什么，住在哪里，都可以查到。”

    “第五，你什么都不需要做，该做什么就做什么吧，之后会有人找你谈话的。”

    中年人有些意外的看着白庆雪，又看了看周瑜。

    周瑜此时很不知道做什么好，他被白庆雪抱着手臂，而且好像是给人误会了。

    他不反对这种亲密的举动，就是有些担心这个中年人会不会叫人打他……

    有钱人，应该有那种可以指挥人打他的能力吧？

    白庆雪让中年人感觉到了惊惧，不过周瑜那心虚的表现，让中年人很快就恢复了勇气。

    “哈哈，我可不是被吓唬大的！你家住哪一层？”

    白庆雪笑了笑，一脸轻蔑的说道：“我不想惹麻烦，如果你依旧是不知道收敛的话，那么我觉得你已经没有资格在魔都继续待着了。”

    中年人露出了微笑，“刚才我还担心点什么，但是你现在口气那么大，我一点都不害怕了。”

    “不过算了，我大人有大量，也不和你们两个小孩子计较，记得做人要低调一些，别惹到了谁都不知道，咱们毕竟是抬头不见低头见。”

    “回家告诉你们大人吧，去物业群里打听打听这栋楼里住着谁。”

    白庆雪没有理会这个中年人，而是对着周瑜不好意思的说道：“抱歉啊周总，让您看笑话了。”

    周瑜迅速说道：“没事，不过感觉这里住着也不好。”

    周瑜看了一眼中年人，他真的不想和人闹矛盾，此时有些担心白庆雪了。

    白庆雪笑着说道：“没关系，等我有钱了就会换一个更好的房子了。”

    她也没有得寸进尺，生怕再出意外。

    电梯很快就到了白庆雪住的楼层，电梯里的中年人也在看着，但是此时已经不说话了。

    白庆雪很快就和周瑜一起走了出去，电梯门也很快关上。

    周瑜往后看了一下，看到电梯下去后，就对着身边的白庆雪说道：“那个人我感觉他很不好，你住在这里没问题吗？”

    白庆雪当然是想要和周瑜住一起了，不过也清楚周瑜的性格，住在一起也是各睡各的。

    太激进了也不好，白庆雪没有那种把握了。

    “没关系，那个人肯定会调查我是谁，你又是谁，只要他查到我们身上，就会自己害怕的卖方搬家了。”

    周瑜感觉不理解。

    白庆雪很快打开房门，温和的说道：“现在您的公司是魔都这里的重点企业，又是我们这里的名人，政府肯定会照顾我们，最起码也会保护我们的安全。”

    “他刚才不是说他是物业群里的名人吗？等下他肯定会调监控看看我们两个人，只要他敢这样做，就会有人找他麻烦的。”

    周瑜还是不理解，不过此时白庆雪已经不着痕迹的锁上了房门，同时还温柔的低下身要为周瑜换鞋。

    结果尴尬了……周瑜穿的是拖鞋！

    白庆雪光顾着紧张了，没注意周瑜的穿着和鞋子，而刚才那个中年老板估计是看到了周瑜的打扮，才觉得周瑜好欺负。

    不过雪子在房门关上后，勇气值已经大了很多了。

    白庆雪很快就站了起来，对着周瑜温柔的说道：“周总今天是想要在客厅、卧室，还是书房呢？之前我们就是在书房聊天，这次要不换一个地方？”

    周瑜看着白庆雪那明显带着微笑和暗示的眼神，很心虚的说道：“嗯……”

    很多时候，周瑜就是一个硬气的人。

    之前在书房的时候，就是表现得那个样子，而今天的周瑜，比上次过来的时候，进步了很多，也弱化了很多。

    白庆雪松了口气，迅速的说道：“那你要不要先洗个澡呢？外面天气那么热，一定是出了很多汗吧。”

    周瑜不好意思的说道：“不用，我早上洗过了。”

    白庆雪迅速说道：“早上洗了，现在就不用洗了吗？出了汗就要好好洗洗，这样才能更加放松一些。”

    周瑜其实是洗过澡才来的，而且没过多久，此时就很不好意思的说道：“真的不用。”

    白庆雪迅速说道：“我其实今天还没有洗澡，要不我先去洗吧，我洗完之后你再去洗，怎么样？”

    本想说一起洗的，但是她有种感觉，那样说了之后，周瑜肯定跑！

    周瑜点头说道：“你去洗吧，我没事的，要不我下次再来吧。”

    周瑜已经想跑了，感觉人家女孩子洗澡，自己不应该留下来。

    白庆雪迅速双手拉住了周瑜的手，很诚恳的说道：“不要走，我家里其实遇到了很多事情，所以最近很憔悴，先让我洗一个澡，等下我们再安静的聊一聊好不好？”

    周瑜此时看向了白庆雪的身前位置，发现白庆雪的风衣已经打开了，里面好像是只穿了内衣！

    “好……”周瑜只能是答应了。

    白庆雪松了口气，很快就认真的说道：“我先洗，我洗完之后你也进去洗个澡，冲下凉，我们说好了，你不能跑哦！”

    周瑜点了点头，“那我在客厅玩手机吧。”

    白庆雪直接拉着周瑜的手，把周瑜带到了一个房间。

    “这是我的卧室，你先在这里坐一会儿，我浴室的门不会关，你不要偷看哦！”

    周瑜迅速说道：“放心！肯定的！”

    白庆雪很快就去洗澡了，果然周瑜真的是就没有偷看。

    废物……

    很快白庆雪就穿着浴袍走进了卧室，一边吹头发，一边催促周瑜去洗澡。

    周瑜进入了浴室，就发现这里不仅是放着浴巾和一些洗漱用品，还放着好像是白庆雪用过的私密内衣。

    以前也在浴室里看到米拉随处乱丢的内衣，不过这次不一样，周瑜感觉很不一样。

    周瑜很快就开始淋浴，想要自己冷静一下。

    就在这个时候，白庆雪出现在了外面。

    “周总，要我帮您洗澡吗？”

    周瑜顿时就害怕了起来，迅速说道：“不用，我自己就可以了！”

    白庆雪不敢再激进了，迅速说道：“好，您洗完澡就来卧室吧，披着半条浴巾就可以了，不用担心一些奇怪的正常表现，我认为这是很正常的表现。”

    她还是害怕周瑜会逃跑，很诚恳的补充道：“我们都是成年人，我有很多话想要和您说。”

    上次的时候，白庆雪是什么表现，周瑜是清楚地。

    事实上他也后悔当时为什么不鼓起勇气抱住这个大美女。

    “我知道了。”周瑜挺起了勇气。

    安静了十几分钟后，从浴室里出来的周瑜还是穿着自己的裤子和衣服，他悄悄地朝着客厅走。

    思前想后，周瑜还是想下次再说，这次就先回家吧。

    总觉得那么快，那么随便，实在是感觉有些不好，而且总感觉白庆雪今天的情绪不对，自己还是回家吧。

    刚到客厅，周瑜就看到了穿着浴袍站在客厅沙发边上的白庆雪。

    白庆雪真的是后怕极了，这人果然是胆子小到了让人害怕的地步，稍不注意就要跑。

    刚才你在电梯里的勇气哪里去了？

    白庆雪非常想要质问周瑜，不过她此时迅速微笑着说道：“我们去卧室聊吧，周总您等下还是先躺下吧，不然我真担心你一眨眼的功夫就消失不见了。”

    周瑜更加尴尬了，他确实是有打算呼叫救援，隐身逃跑的。

    白庆雪朝着卧室走去，背对着周瑜说道：“您放心，今天我不会对您做什么的，咱们就是正常的聊天。”

    周瑜感觉有些失望，但是又松了口气。

    白庆雪带着周瑜进了屋，在周瑜进屋后就锁上了卧室的门，同时关闭了屋子里的灯光。

    “您先躺下吧，怎么舒服怎么来。”

    白庆雪让周瑜躺下。

    屋子里的窗帘已经被放下，此时整个屋子虽然有窗帘外面的光线照射，但还是稍微的昏暗了一些。

    冷气也开了一些，刚洗完澡的周瑜感觉有点冷。

    看着白庆雪的床铺，还有这感觉温馨气息的卧室，周瑜尴尬的说道：“我看还是去书房吧。”

    白庆雪无奈的把周瑜按在了床上，自己先站在床上把周瑜往上面拉。

    在半推半就的情况下，周瑜才肯躺在了白庆雪这个漂亮美女睡过的床上。

    一想到这是白庆雪睡过的床，周瑜就感觉非常的刺激和新奇。

    白庆雪坐在了周瑜身边，很快就说道：“您闭上眼吧，让我说说话。”

    这一次她不会再问周瑜的事情了，而是要把自己的事情说出来，求周瑜帮帮忙。

    周瑜很快就闭上了眼，在闭上眼睛之后，就仿佛是不用管自己的身体上的奇怪表现一样。

    白庆雪很快就躺在了周瑜的身旁，侧对着周瑜轻声说道：“其实我这几天想过如何没有痛苦的死去。”

    周瑜一惊，迅速就看向了白庆雪。

    此时看着白庆雪，虽然光线有些暗淡，但是周瑜感觉白庆雪不像是在说谎，平静的厉害。

    白庆雪很快微笑着说道：“不用担心，看到您之后就没有了那种想法，这种想法转变的非常快，就像是您现在也没有了别的想法对不对？”

    周瑜很是尴尬，又闭上了眼睛。

    白庆雪继续侧对着周瑜，轻柔的说道：“不只是我，我感觉我母亲也有类似的想法，不过这些都是过去的事情了，我非常感激周总您能来看我。”

    白庆雪温柔的说道：“之前是我不好，我表现得太轻浮，让周总您生气了。”

    在说话的时候，白庆雪就看着周瑜的身体，她说的都是真的，确实是有过逃避的想法，也打算那么做。

    只不过她选择的逃避，是从这个世界逃避。

    不过就如周瑜在震惊时的变化的一样，她的阴郁心情也在认为周瑜喊她小宝贝，要上来“宠她”的时候顿时烟消云散。

    可惜小宝贝是那只会说话的乌鸦喊的，并不是周瑜这个老实孩子。

    周瑜此时不好意思的说道：“没有，我没有生气，其实是我当时感觉……挺好的，我并不是什么正人君子。”

    周瑜一直都不觉得自己是什么正人君子，他一直都觉得自己很低俗。

    白庆雪露出了微笑，“是吗？”

    说着，白庆雪就将一手轻轻地放在了周瑜的腿上。

