    轰！

    他在怒意之中，直接一拳朝着前方轰落了过去！

    他要直接将眼前的这三个人，用强大的内劲和威压，直接给压跪在地上！！

    “跪？！”

    “老东西，你也配么！！我看应该跪下的应该是你！！”

    格林古特见状，眼神也幽然一冷！

    他曾经可是地狱组织桀骜不驯的一代化劲巅峰强者，此刻他区区一个豪门家主，也敢在自己主人和自己面前如此嚣张，他直接往前也走了一步！

    轰！

    他不等钟红玉出手，他直接也朝着前方狂暴拍出了一掌！

    他这一掌拍出，一道极度恐怖的威压瞬间爆发，他手上的内劲，在半空之中，也凝结成了一个近乎实质一般的掌印！

    轰隆！！

    两掌的内劲和威压，在半空之中，骤然之间爆发！

    冯程拍落的那一掌，在格林古特这一掌面前，直接被碾压轰爆，没有一点意外！！

    冯程震惊！

    可此时，那一掌余威并未减小，还继续朝着冯程压了下去！

    “化，化劲巅峰！你，你……”

    嘭！

    咔嚓！

    冯程的脸色在这一刻剧烈狂变，他恐怖震撼，他身上的内劲，疯狂爆发，他想抗住这一击，可是他连化劲后期都没有到，怎么可能抗住这一击！

    他疯狂再度轰出一拳，想要格挡，可在庞大恐怖的威压和内劲手印的压迫之下，他脚下的地板直接炸裂，随后，他双腿一软，直接噗通一声，竟直接跪在了地上！

    嗡！

    一掌，直接拍跪了冯家家主冯程！

    周围冯家的人身体在这一刻，不由猛地巨震，他们眼神之中，也陡然之间爆发出了一抹恐怖的震撼！

    化境巅峰！

    这三个人之中，竟然有一尊，是化劲巅峰的无上恐怖强者！

    之前那个自称是钟家小姐的人，并不是这三个人之中，实力最为强大的一个？！

    而那个钟红玉一直没有灭杀的保安头子，此刻更是看傻了，他眼珠子差点都没有瞪出来，他双腿一软，甚至都瘫痪在了地上！

    他在门口，蔑视的这三个人之中，竟然这么恐怖？

    连他们家主，在这一击之下，都直接跪了？！

    “主人，用不用全部杀了？！一群蝼蚁简直是在浪费您的时间！”

    格林古特一掌轰落，转头看向了萧叶！

    什么？！

    主人？！

    刚刚这个化劲巅峰的无上恐怖强者，竟然称那个手中握着一个白幡的年轻人，为主人？！

    这怎么可能？！

    化劲巅峰这样的强者，在他们眼中，简直就是无上巨头一般的存在，这种巨头又怎么可能，臣服在一个年轻人的脚下？！

    冯程跪在地上，眼中的嚣张，怒意和杀机，在此时更是完全化成了一片骇然！

    “你，你们究竟是谁？！”

    “我，我们冯家，是不是有什么得罪你们的地方，我，我们……”

    冯程跪在地上，在这一刻，额头上无声之间，已经沁出了一层冷汗！！

    强者！

    这一掌他直接完全被打明白了，眼前这三个人，绝对不是他们冯家能招惹的，甚至，如果今天的事情处理不好，他们冯家从此可能从人世间消失。

    “你是沈家的人？”

    “唐韵，上官婉儿在什么地方？”

    萧叶在这一刻也开口了，萧叶根本就没有理会冯程，萧叶转头，陡然看向了，跟着冯程一起走过来的，沈家二爷，沈星！

    萧叶也不想在这里，浪费什么事情！

    轰！

    萧叶看向沈星，沈星的身体骤然一紧，他身上恐怖的气息，在此时不由陡然之间爆发！

    刚刚格林古特那一击，让他心中，也掀起了一阵波澜！

    化境巅峰！

    甚至，格林古特的实力，或许和他都有几分相近！

    “你是什么人？唐家的人么？”

    沈星作为沈家二爷，虽然知道萧叶，但是他从来都不屑去看关于区区一个蝼蚁的任何资料，所以他并不认识萧叶。

    “我就是萧叶，你们抓唐韵和上官婉儿，不就是为了逼我过来么，我现在过来了，可以放人了么？”

    萧叶语气平静，但是脚步，在此时却猛地往前走了一步！

    “什么！你就是那个蝼蚁萧叶！？”

    沈星闻声，眸子不由猛地一缩，他身上的气息，不由再度恐怖爆发！

    他的目光，在此时也狠狠锁住了萧叶！

    “哈哈哈，好，很好，没想到你这个废物，在这个时候，还真敢自己送上门了，不过，你以为你请来了一尊化劲巅峰的巨头，你就可以把人带走了么？！”

    “你真的以为，仅仅一尊化劲巅峰的巨头，可以完全横扫我们沈家了？你简直就是做梦！今天，我就让人知道，什么叫做真正的无知！”

    沈星在惊愕之后，却不由猛地一阵狂笑！

    他眼神之中的警惕，也在此时再度化成了一片恐怖的狞烈！

    他并未从萧叶身上，感知到什么强大的气息，在这三个人之中，对来他说，唯一对他有威胁的，只有之前出手的，那个看着陌生的化劲巅峰的中年人！

    “冯家老祖，看戏看到现在，是不是也应该现身了！”

    “既然这个蝼蚁送上门了，我就不想让他活着离去了，你先挡住那个化劲巅峰的西方巨头，等我杀了这个蝼蚁，再和你合力围杀这个西方中年人！”

    “这件事情结束之后，我们沈家欠你们冯家一个人情！我可以让我们沈家老祖，传给你真正迈入半步神境的功法！”

    沈星狰狞的脸色，在此时也瞬间冷了一下！！

    他眼神之中，根本就没有流露出一丝慌乱！

    他看着萧叶一行三个人，简直就像是在看三个待宰羔羊！！因为，只有一尊化劲巅峰，他有九成把握，联合冯家老祖将其击杀！

    他现在心中，也有了一些猜测！

    萧叶能这么快速地成长为一个半步化劲的武者，或许极有可能，就和这一尊化劲巅峰的西方中年人有关！

    “是么？”

    “既然如此，我可以出手一次，何况，真的以为，我们冯家的庄园，是这么好闯的么？”

    嗡！

    话声落，在萧叶一行人的后方，一个穿着一身布衣，左眼瞎了一只，但是身上却流露着一股极度恐怖气息的老者，幽然从虚空之中出现！！

