    “这些法诀都不是正经路数！”

    周易摇头叹息，漫不经心的将玉简还回去。

    冷云无奈道：“邪魔外道，怎么可能有正道法诀。”

    “毕竟是魔宗真传，用来收藏也不错。”

    周易话音一转：“这四篇功法的全篇，可以抵五百灵石。”

    冷云只是性子温和，心思实则通透，当即猜到四门法诀或许有隐情，不过思索片刻还是点头答应。

    “可以。”

    “冷师兄去准备阵法材料，我随时可以去布置阵法！”

    周易拿到完整的法诀玉简，按照刚刚查看的顺序，一一记在脑海。

    “好。”

    冷云立刻离去，僵尸娘子随时会发狂，若是破开迷踪阵伤人性命，那只能彻底堕入魔道了。

    同时冷云也在仔细思索，四门法诀中玉露诀最为鸡肋，阴风咒、血灵网修行后邪气滚滚，所以只剩下炼兵诀有些用处。

    “炼兵诀可以让凡人突破先天，然而寿元至多四五十，究竟有什么用？”

    冷云反复琢磨不得要领，也就熄了探究心思。

    在冷云的人生中，世间一切，也比不过娘子早日恢复灵智！

    ……

    办事处。

    周易面色不变的当值，与同僚说些近日的趣事。

    前些日某修士贪婪女修美色，中了圈套，结果让人扒了个精光，人竟然没死。

    “这叫不断根儿！”

    庞巡笑道：“食色性也，那人一次贪婪美色，待赚了灵石仍会落陷阱，岂不就能收割两次！”

    旁的同僚说道：“这话可不对，朱道友早有好色之名，怎么不见他中桃花劫？”

    周易故作怅然道：“当你阅尽千帆，这些便不算什么了。”

    顿时引得一片哗然，任谁也没发现周易的心不在焉。

    下了值。

    周易施法灌溉灵田，发现地邻家不在。

    回到洞府，见到地上有封信。

    ——恩公，俺在坊市上当，灵石让人骗了去，没脸再见恩公，只能去齐云峰挖矿。

    落款：萧铁柱。

    “这算什么？”

    周易将信纸收入储物袋，回到洞府后，并未修行玉露诀，而是如往常一般修行。

    转瞬过去半月时间。

    冷云来办事处，凑齐了三套布阵材料。

    “朱道友，还请尽快，昨天我猎杀邪修回来，她差点离开洞府范围。”

    “现在就去。”

    周易察觉冷云气息忽强忽弱，显然受了伤，不能完美控制法力。

    ……

    山丘背阴处，七零二号洞府。

    吼！

    一声野兽般嘶吼，从洞府中传出。

    冷云面色微变，化作湛蓝遁光落入洞府当中，嘶吼声当即消失。

    “好精妙的遁术！”

    周易赞叹一声，开始在阵旗上绘制迷踪阵铭文，结果法力稍稍波动，阵旗断成了数截。

    小五行阵复杂程度，超过迷踪阵十倍不止，即使参悟通透，绘制起来也很是麻烦。

    连续损坏十几面阵旗，终于有一面火行旗绘制成功，随后是金、木、水、土四行旗帜，足足损坏了七十余面阵旗。

    “成功率比预计的要高不少。”

    周易略一思索，就猜到了缘由，无非是熟能生巧与神魂强大。

    “最难的还是阵盘，也就是小五行阵的核心。”

    阵盘复杂程度远超阵旗，后者偏向绘制符篆，前者接近炼器，幸好坊市有炼制的器胚。

    法力化作刀锋，在阵盘上绘制一道道阵纹，结果即将完成时候，法力不稳碎了。

    “第二个。”

    周易平复心绪，继续铭刻。

    片刻之后。

    最后一笔铭文落下，数百道玄妙纹理连成阵势，隐隐与五行旗生出气息牵引。

    “成了！”

    周易面露笑意，之后布置阵法就容易多了，有失误重新来过即可。

    约莫两三个时辰，布置好了阵旗与铭文。

    冷云法力祭炼过阵盘，开启小五行阵后，五色光华闪耀，将洞府笼罩其中。

    僵尸新娘见不到相公，在洞府中发狂，然而无论怎麼撕扯，也破不开小五行阵。

    冷雲神色微松，说道：“多谢朱道友！”

    “公平交易。”

    周易提醒道：“铜尸尚能阻拦，晋升金尸后生出天赋神通，寻常护宗法阵也难以阻隔，你且早做准备。”

    冷云微微颔首：“那时我定已筑基。”

    周易忽然问道：“为了虚无缥缈的可能，你不后悔吗？”

    “从未后悔，只有亏欠。”

    冷云叹息道：“我与娘子青梅竹马，十五岁便结亲。二十岁时得了卷功法，开始沉迷寻仙问道。我在外面惹了仇家，寻上门报复，回去晚了一步！”

    周易点头道：“原来如此，我懂了。”

    冷云瞥了周易一眼：“你不懂！”

    “嗯？”

    周易面露疑惑，不明所以。

    冷云笑着说道：“早就听坊间传言，小丹山来了个妙人，种一年田喝口酒，种三年田逛一次凤鸣楼。不修道，不参禅，将凤鸣楼当自家洞府住，端的潇洒自在！”

    “诽谤，这是诽谤啊！”

    周易一脸严肃道：“我资质太低，就是靠双修，才勉强增进修为！”

    “我信！”

    冷云很是正经的点头。

    ……

    半月之后。

    洞府。

    一团团五色云气遮掩，看不清虚实。

    “内有迷踪阵，外有小五行阵，而且我只在屋中施法，即使筑基真人也发现不了。”

    周易身前的地砖已经掀开，土里种着木属性灵药。

    灵参。

    最基础的木属性灵药，十年生一寸，百年过尺，千年生灵性，也是少有能生长千年的灵药。

    周易手掐法诀，体内法力按照玄奥次序運转，最终汇聚在指尖。

    一缕缕生机从体内抽走，融入法力当中，从无形物质逐渐化作翠绿，凝成浓稠汁液。

    造化玉露！

    “大约消耗了十年寿元……不夠！”

    周易继续施展玉露诀，抽走一缕缕生机，脸色蓦然间苍白，五脏六腑迅速老化。

    嗡！

    沉寂多年的长生道果，微微颤动，瞬间又恢复青春。

    “百年寿元！”

    周易看着造化玉露已经化作墨绿，没有继续消耗寿元，小心翼翼的滴落在灵参苗上。

    原本只是幼苗的灵参，以肉眼可见的速度膨胀生长。

    等了一天一夜。

    原本幼苗的灵参，长成了十寸长度，与十年药龄的灵参并无区别。

    “再来！”

    周易再次施展玉露诀，消耗百年寿元催生灵参。

    半月之后。

    灵参生长超过一尺，成为价值高昂的百年灵药。

