
　　扣了电话，看到恨不得离自己十万八千里的阮沭他这气是更不打一处来，奈何现在又案子要他去处理，否则非得好好说道他一顿。

　　“刚刚的话听见了？”

　　“听见了，我马上带人过去！”

　　说完阮沭根本就不给喻扬说话的机会，动作那叫一个麻溜的就从办公室里跑了出去。

　　“那个喝水的，你和老幺跟我走一趟，新西路有案子要我们过去接手。”

　　闻言，应笙笙则是动作极快的放下水杯那好东西跟着出门，能让他们这市局超级玛丽没了流氓样的除了有案子发生外她也实在是想不到别的理由了。

　　公安局上班时间比一般的上班族要早，毕竟是政府部门，和私人企业一个上班时间那像什么话不是，还不到九点的时候，正好是那些个上班族赶着上班的早高峰。

　　在加上天华小区还是临城市著名的学区房小区，这个时间点送孩子上学的家长在返程，上班族在赶着上班，车堵的和春运也没什么区别了。

　　“你昨晚干嘛去了又起那么晚？”

　　应笙笙好奇的问道，他们两家住隔壁，她就算是想不知道阮沭回家晚都不行。

　　“别提了，去蹦了个野迪。”

　　“你还有这爱好呢？还真没看出来啊！”

　　应笙笙着实好奇，阮沭这个人随性惯了，喝酒KTV那都是常态，就算要蹦迪以他的性子也该跑去夜场，这蹦野迪着实与他的风格不搭。

　　“哪啊，家里给介绍的相亲对象，看照片文文静静的一小姑娘，第一次见面竟然约着我去跳广场舞，想小爷这高大威猛的形象去跳广场舞像什么样子，可没办法谁让咱是人民公仆，丢下一小姑娘大晚上在外面也不合适，我就那一边陪着，等把人送回去自己在回家都要十一点了。”

　　“你就没跟着蹦一下？”

　　遥想阮沭跳广场舞，也不知道是何等的风姿，应笙笙对此着实是好奇的很。

　　“蹦个屁，一晚上爷的脑瓜子都嗡嗡的，这还没喝酒就被那酒醉的蝴蝶给飞的脑瓜子跟宕了机似的。”

　　似乎是想起了昨晚了喝醉酒的蝴蝶，阮沭不由的皱了皱眉头，一副非常头疼的样子。

　　闻言，应笙笙笑的那叫一个猖狂，能让他露出那么头疼的表情，那姑娘看来也是一绝啊。

　　“行了，废话少说，派出所那边的资料传过来没有？”

　　阮沭将车窗给摇起来，要开始说案情了这车窗这么大张旗鼓的开着总归不太好，若是车是开着的也就罢了，偏偏堵在原地半天都不动一下，知道的他们这是真警车，不知道的以为是警车模型，光有样子不能动弹。

　　梁鸿夏看了眼自己的邮箱，发现有一封未读邮件，点开查看果然是派出所那边准备好的电子版资料。

　　“有了有了，在新西路天华小区儿童游乐设施的沙坑里发现一句白骨，从骨架的大小来看判断是五到六岁的孩子，从照片上来看骨头上没有任何的皮肤和肌肉阻止，目前无法判断死者的身份，死亡时间还需要法医做进一步的确认。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：临危受命免费阅读。https://xs.23sk.com 