
　　轰——

　　看着天际再次浮起的红芒，杜道长左手端着他刚刚去对面街买的萝卜牛杂，右手用竹签叉起来两块放进嘴里，哈出一团幸福的冷气。

　　天上又有小雪飘落，夜风清寒，路上行人却不少。偶尔也有人被洛神馆里的动静吸引，对那边指指点点。不过那里本就是洛水神女居住之所，出现一些神异的现象倒不会太令普通百姓意外。

　　街边成排悬挂的红灯笼，将杜道长本就瘦高的影子拉得老长，他捧着热汤牛杂的碗，只觉岁月静好。

　　有大腿。

　　这简简单单的三个字，就是如此得令人心安。

　　……

　　但轮到洛神馆中的那两位，就是浓重的不安了。

　　北溟教派的领头人相当清楚自己这三名手下的实力，他虽然是头领，但以一敌三也有难度，更别提将其秒杀。

　　这说明，来者的实力定然在己之上。

　　而对面风神令的心中也是犹疑不决。

　　双方交易之中，其实都在互相提防。起初有敌人打上门来，他们都怀疑是不是对方暗中泄露消息，想要黑吃黑。

　　方才北溟教派那位领头人抢先派出自己人去迎敌，其实也是为了打消他的疑虑。

　　现在虽然排除了黑吃黑的可能性，但是来者何人就更加难以揣测了。

　　更关键的是，从那屏风后面，轻飘飘地传来了三个字。神识传音，直接送入他的识海。

　　“不可敌。”

　　竟然是修为远在自己之上的人吗？

　　那究竟是哪一尊大神？

　　风神令一时心思电转，是立刻溜……还是待会儿溜，这是个问题。

　　不过并没有太多时间令他思考。

　　不多时，李楚和杨夫人的身影就来到了馆阁大门前。

　　灯火通明，一下就看到了里面的情形。

　　“是你？”

　　风神令一眼就认出了杨夫人。

　　为了抢夺极阳童子，他与杨夫人交手过两次，虽然修为胜过对方，可是对方凭着古怪的符印，也给他带来了许多麻烦。最终还是靠着人多势众，才将极阳童子成功掠走。

　　不过，若是说一路硬闯进来，他觉得杨夫人没有这个实力。

　　他的目光落在一旁，那英俊潇洒的蒙面人身上。

　　尽管感受不到一丝真气波动，但那渊渟岳峙的气势，一看就知极不简单。看来那不可敌之人，是他。

　　“孙子！”杨夫人也认出了他，上前大喝一声，“把我儿子交出来！”

　　风神令没有跟她纠结这个辈分问题，而是站起身，对那北溟教派领头人凛然传音道：“老夫暂且挡住他们，你先走。”

　　领头人颇为感动地望了他一眼，然后二话不说地站起身。

　　呵呵。23sK.com

　　他心中暗自冷笑了两声，若是风神令以为这般大气的态度能够引得自己主动出手帮他迎敌，那就太天真了。

　　反正这里也不是他的主场，这打上门的敌人也与他不相干，他当然说走就走。

　　轰——

　　他的丹田旋涡猛然开卷，刹那之间，整个人带起一道残影，撞破馆阁穹顶，就往高天投去。

　　但逃跑的瞬间，他就听到了风神令的第二句话。

　　风神令对着杨夫人大喊了一声：“你儿子就在那箱子里，被他带走了！”

　　艹。

　　北溟教派领头人心中升起一股不祥的预感。

　　这糟老头子……很坏啊……

　　自己似乎上了他的当，成了吸引视线的人了。可是……这种事又没法解释，他们劫掠雷龙宝宝的事情本就是秘密进行，不能被外人知道。

　　只能再全力加速，一路向北。

　　果然。

　　因为领头人跑得极快，电光火石之间，就已经远上高天。李楚和杨夫人听到风神令的话，立刻都将注意力放了上去。

　　杨夫人霍然而起，飞身去追。

　　可惜她的修为毕竟稍逊一筹，北溟教派那爆发力极强的功法，更是她无法企及。

　　若是在从前，恐怕就要被他逃掉了。

　　但是现在……

　　李楚已经掌握了一道江湖中最基础、最普通、几乎人人都会的剑道法诀。

　　仅凭北溟教派那传承自上古神兽巨鲲、爆发力无可匹敌、天下间一等一的至尊功法。

　　想要躲过这一剑还是太难了……

　　“御剑术。”

　　李楚清喝一声，纯阳剑掠空而去。

　　咻——

　　剑身燃烧，化作一道飞火流星。任那领头人飞得再快，又如何逃得过这一剑的瞄准？

　　嘭——

　　下一个瞬间。

　　那一道玄色衣袍的身影，便在茫茫夜空中，炸成了一朵璀璨的烟花。

　　木箱从空中高高地坠落，杨夫人跟在后面，刚好向前去接住。

　　而地面的馆阁中，风神令已经消失了。

　　没错，就在李楚和杨夫人的注意力被转移到逃跑的人身上的时候，他拈动法诀，身形轰然化作一道长风，瞬间撞破窗扇远走。

　　他的速度，比起领头人的极限御风，居然又快了一大筹，因为人如其名、他就是风！

　　刚才发生的一切，不过短短呼吸之间。

　　但两人的差距顿显。

　　在风神令面前，那领头人无论是心机还是速度，都输得一塌糊涂。若他在第二层，那风神令恐怕在第四千三百九十六层。

　　他的逃跑技巧，太老道了。

　　这差距的结果，就是一死一生。

　　一团只有李楚才能看见的白光汇聚到他身上，接着，是一阵豁然开朗的感觉。

　　等级来到了七十八级。

　　自从等级越来越高以后，每提升一级经验条的涨幅也令人咂舌。而这次升级之所以如此迅速，要多亏那次“不小心”误杀的斩衰境大妖玄鸽尊者。

　　一位大能级别的妖怪提供的经验值相当可观，后续他又经历了一些打怪，最近再接连斩杀了两名高手，这才有了今日的突破。

　　内心不禁有一丝小小的激动。

　　毕竟，提升幅度越来越大的也不只是经验条，现在每升一级所带来的灵力、精神力、体力的增强，也远比之前要大，这是他能清晰感知到的。

　　千言万语，汇成一句话。

　　舒服了。

　　李楚轻轻微笑了下，但是又立刻正色，还不是高兴的时候。他没有离开这座馆阁，因为里面还有一个人。

　　在屏风后面。

　　他缓缓迈开脚步，绕过了那八扇屏风。

　　然后。

　　对上了一双黑白分明的眼睛。

　　这双眼睛的主人是一名窈窕的少女，她只披着轻薄的白色纱衣，肌肤晶莹，正抱着双腿坐在铺地的软席上，仰头望着李楚。

　　即使这个姿势，也能看出她这一双白嫩得腿十分修长。

　　以及，一双眼十分纯净。

　　像是森林中的小鹿。

　　她的容貌五官，俱是无比明澈，又带着一丝掩藏不住的艳丽。像是飘着彩色花瓣的山溪水，自山间汩汩流出，带着清冽的香。

　　李楚平静地看着她，问道：“你是什么人？”

　　少女双眼眨也不眨地看着李楚，却并没有回答他的问题，而是轻轻说了两个字。

　　“开花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十六章 开花免费阅读。https://xs.23sk.com 