    出现在苏铭面前的虚幻投影，极为磅礴，清晰的将半个葫芦的形状显露出来，甚至苏铭只需将目光落在某一处，立刻他的脑海内就会浮现出这一处位置他所看的人与物的幻影。

    这种感觉，如他掌控了这一方星空，此星空内的一切生命一切存在，都无处可藏，都在他的目中清晰无比。

    即便是以苏铭的淡然，在察觉到这一幕后都心神震动，露出难以置信之意，他忽然明白了真卫的强大来自于何处，除了修为外，最重要的就是可以监视整个星域这一点。

    有此投影在，基本上就可以让人处于不败之地。

    他看到了无数的白点，无数的星辰，看到了罪孽废地内的四个区域，看到了与这四个区域分别对应的四大真界镇守驻扎的四方势力。

    同时，他还看到了秃毛鹤方才口中所说的封空阵，此阵如一道长河，存在于罪孽废地四大区域与真界驻扎的四方势力之间。

    如一道沟壑般，无数年来让罪孽废地之人难以跨越半步。

    他还看到了黑墨星，这在罪孽废地边缘位置的一颗星辰，其颜色被标示为紫红，距离这里极为遥远。

    目光在这虚幻投影上扫过后，苏铭发现了几处奇怪的地方，这几处地方在投影上的颜色是如血般的鲜红，让人看去时，会有种触目惊心之感，内心不由会升起强烈的危机。

    且这几处位置，阵法只能大致覆盖，竟无法看到其内的详细，当苏铭目光凝望时，那危机的感觉在他心神化作轰鸣，隐隐似有强大的吸撤之力，要将苏铭的目光全部吞噬。

    一共有四处这样的地方，如血海弥漫，分别位于罪孽废地四大星域内，最近的一处，距离苏铭这里并非极为遥远。

    “四大星域，每一个里面都有一处这样的区域。”苏铭压下内心强烈的危机，收回目光后这危机感自然而然的消失。

    “那里是异地。”赤火侯望着四处赤红的区域，轻声开口。

    苏铭没有立刻理会，而是闭上眼，寻找被他以噬空影之术吸收的那些界尊强者的记忆，片刻后，苏铭双目蓦然睁开，其瞳孔收缩。

    “四大异地！踏入者几乎必死，多年来每一处异地闯入者能活着回来的，极为罕见，就连四大真界的真卫，也都对这四处区域避开，视如绝境……包括神源星海在内，被称之为神源废地五大禁区。”苏铭从被吸收的记忆里，得到了答案。

    “什么是异地？”苏铭看向赤火侯。

    “在四大真界与我第五真界战争前，这片星空，叫做神源。它不属于四大真界以及我第五真界，它是一处界限，也是一个神秘的区域。

    这里有无数的传说，且在那个时候，就已经存在了这几处异地，也有很多人去探查过，可回来的很少。

    每一个回来之人，都不愿谈及在异地的经历，久而久之，这里的危险与神秘，成为了一个迷。”

    “直至你塑冥族的先祖，第五真界的皇，他探查了一处异地后活着回来，尽管也没有谈及太多，可从此之后他的修为攀升之速让人恐怖，最终更是迈入到了掌缘生灭的境界时，他说了一句话。

    异地，神源之初。”

    “很少有人知道，那几处异地内到底有什么，它们的存在，是哪怕五大真界战争，也都无法撼动的，哪怕岁月流逝至今，它们……依旧还在。”赤火侯喃喃，看着几处异地，声音蕴含了沧桑，如古老的风，从岁月中吹来。

    苏铭深深的看了一眼距离自己最近的那处异地，半晌后收回目光，看向这投影虚幻的其他位置。

    苏铭看到了四大真界的本营，在那里，他看到的最显眼的就是十九颗蓝色的星辰，分散在四大真界本营不同的位置。

    数量繁多的修真星，无数代表真卫的光点，还有在四大真界本营外围……一片旋转的漩涡，那里是神源废地的出口，通往四大真界，通往道晨真界，通往……阴死之地！

    “师傅、大师兄、二师兄、虎子、蛮族……家。”苏铭看着那片代表了出口的漩涡，喃喃中忽然内心再次刺痛，他尽管失去了痛，但那封印了其痛楚的力量只能将其肉身的痛消散，可却无法抹杀苏铭这种并非肉身的内心刺痛。

    许久，苏铭闭上眼，当他睁开时，其目中再次恢复了冷漠，他的目光在四大真界镇守范围内所过时，一丝熟悉的波纹隐隐传递心神，让苏铭一愣。

    他的目光落在其中一个代表了真卫的光点上，脑海中立刻浮现了一副画面。

    画面里，一个身穿黑袍，露出的皮肤上存在了无数黑纹的大汉，这大汉正盘膝坐在一颗黑色泥土的修真星上，闭目打坐之时，从其七窍内有丝丝黑气扩散，那黑气蕴含了剧毒，使得他所在的地方不但泥土成为黑色，更是草木全部枯败。

    苏铭看着脑海浮现的画面，双目渐渐眯起。

    “姬云海！”片刻后，苏铭喃喃，他认出了此人的身份，这大汉，正是当年被他祭炼出来的分身傀儡姬云海！

    当年姬夫人的出现，让苏铭体内红罗苏醒，带给苏铭一系列麻烦的同时也给了他极大的造化，其中姬云海的尸体，被苏铭炼成了分身。

    尤其是其身体外那些黑甲虫，更是使得这分身具备了强大的战力，可惜当年九阴界一行，直至苏铭离开，他都没有找到消失的分身。

    如今竟然在这神源废地内看到，苏铭不由得一愣。

    “姬云海只是一具分身，且其生命当年早已经死亡，被姬夫人灭杀……可看他如今的样子，分明有了神智，且在他的身上，怎么会有如此浓郁的剧毒。”苏铭望着脑海的画面，九阴界的一幕幕在其眼前一闪而过。

    毒尸当年被苏铭找到，带出了九阴界后，最终被苏铭留给了命族，成为了守护命族之用，也算了却了苏铭的一桩心事。

    “姬云海……我当年在九阴界找不到他，以为他被人收走，提前带出了九阴界，可哪怕我成为蛮神后，神识横扫蛮族大地，也都没有感受到他的气息。

    如此判断，他当年并未被人带走，而是就在九阴界，且跟随青铜古剑离开，去了……阴圣真界！”苏铭目中精光闪动，内心分析起来。

    “倒是强大了不少，竟达到了位界之主的境界，不然也成为不了真卫……有意思。”苏铭目光在投影上一扫，顿时再次收缩了一下。

    他清楚地看到，在姬云海所在的修真星上，还有两个光点。

    “仄隆申……离火，他们竟还活着？”苏铭猛的站起身，神色阴晴不定，半晌之后他索性大范围的在四大真界驻扎势力星域内一个个看去。

    数个时辰后，苏铭的目光凝聚在一个光点上，神色有些复杂。

    “叶望……”

    苏铭闭上眼，片刻后睁开时，目光从四大真界驻扎星域内移开，找到了自己所在的位置后，看向了四周。

    通过这虚幻的投影，苏铭清楚的看到了在他四周有数十光点正茫然的飞行，似找不到了自己所在的位置，正四下探寻。

    除了这些，还有九把青铜古剑在远处，呼啸疾驰中，仿佛也失去了苏铭所在的方位。

    “你们无法通过阵法远距离将我锁定，也就难以将我所在的位置通过血珠让所有人知晓，如此一来，赤火侯的七天扭曲时空之术便可以继续生效，使得旁人无法准确知道我的方位。

    如今，我可以借用阵法之力，知晓你们准确的方位，既然来追杀苏某，那么就先付出一些代价好了。”苏铭全身杀气一散，右手抬起时脚下赤色棺材融化成为长枪，被他一把握在手中后，秃毛鹤嘶吼一声，立刻苏铭全身波纹扩散，他脚下竟出现了小型的血色阵法，一闪之下苏铭身影顿时消失。

    西环星域内，数十道长虹四下探寻，这些人都是被四大真界的悬赏刺激，要来灭杀苏铭换取赏赐的亡命之修。

    他们不在乎生死，反正在这神源废地内也已经没有了希望，让自己强大，让修为提高，是他们生命中唯一的念头。

    所以，面对这种悬赏，他们可谓是虎视眈眈。

    只是如今他们身上的血珠尽管闪动，可指引的却是距离这里颇为遥远的地方，但在不久之前，血珠的指引就在这片区域内。

    “到底出了什么问题，莫非这墨苏动用了他的那件法宝挪移远去？”星空中一个老者神色阴沉，他身穿蓝袍，此刻化作长虹前行时，内心疑惑。

    正飞行时，忽然他心神一震，猛的回头间，立刻看到了在他身后不远处，星空中出现了红色的阵法，阵法中有模糊身影如水面波纹覆盖，迈步走出时，波纹消失，露出了一头灰发的苏铭。

    老者一愣之后，双眼瞳孔一缩，露出杀机的同时更有惊疑，不假思索的全身位界气息扩散。

    轰！

    一片蓝色的雾海以他为中心，向着四周直接散开，笼罩方圆数万丈。

    可就在其雾海散开的刹那，苏铭右手抬起，向着老者一指。

    “阵法之力，镇压此人。”苏铭寒声开口。

    （未完待续）

