
　　那时，在轻井泽，岩桥慎一名不见经传，出现在拍摄现场附近，也无人在意。不像如今，走到哪里,都是瞩目焦点。

　　可在齐藤由贵的眼中不一样。

　　早在轻井泽之前，她就在秋元康家里的聚会上见过这个人，知道这个人是什么来历。

　　只不过，在秋元康家里初见岩桥慎一的时候，齐藤由贵对他没什么特别印象，两人几乎没有说过话,过后，岩桥慎一更是只跟后到的幕后人士们凑在一起聊工作,十分无趣的一个人。

　　也正因为初次见面时，岩桥慎一留给齐藤由贵的，是那么一副无趣的印象。所以，当不久之后，在轻井泽，亲眼目睹他和中森明菜相见时仿佛变了個人的样子，这样的反差，才叫齐藤由贵记在心中，且久久不忘。

　　后来，岩桥慎一的事业仿佛进了快车道，一路上行，他和中森明菜交往的事也成了头条新闻。

　　只有齐藤由贵，对此早就知晓。

　　岩桥慎一成日里和中森明菜出双入对，大众乐见这两人同框，媒体便投大众所好，连业内都知道这两个人感情好。当然,业内与大众乐见这两个人被拍到登在杂志上，多多少少，也带着一丝万一哪天这两个人分手,能看场大热闹的恶趣味。

　　但是，媒体拍得越多，反倒让大众确信，这两个人的感情好的不得了。

　　有些热闹，是没有机会看的。倒是有些祝福，随时可以送上。

　　齐藤由贵偶尔翻杂志消磨时间时，也曾见过关于这两个人的新闻。情比金坚的情侣，在她看来，是无聊透顶。一个跟女朋友感情牢固的名制作人。这下，又同初次见面时，对他那个“十分无趣”的印象重合了。

　　……然而，今天见了面，似乎又不是这样。

　　当齐藤由贵与岩桥慎一和中森明菜面对着面，又一次亲眼目睹这在一起的两个人的时候，内心之中，忽然之间，涌动一簇诡异的火苗。天籁小说网

　　只因为，年轻的制作人，看上去，似乎不可侵犯一般。

　　要让无趣的人看着有趣起来,就离不开破坏与反差。她心里冒出这样的念头。

　　齐藤由贵目不转睛，慢慢打量着和尾崎丰说着话的岩桥慎一，还有在他身旁的中森明菜。在他的目光看过来的时候，下意识地，眨了眨眼睛。

　　岩桥慎一的眼神，礼貌地在她身上停留，又很快离开了，没有把她放在眼里。

　　这副做派，齐藤由贵在心里，有些轻蔑地一笑。

　　但尾崎丰，看待岩桥慎一和中森明菜，心里其实有一丝羡慕。有才能的制作人，与有才华的歌手，两个人珠联璧合，出双入对，正是某种理想生活的体现。

　　会有这样的念头，这是他的天真之处。

　　尾崎丰自从和妻子结婚时起，就对自己的婚姻充满反感。一头扎进陌生的婚姻生活，结果得到的都是与想象中不沾边儿的东西。

　　与齐藤由贵相遇，一拍即合，又让尾崎丰看到了某种理想的生活。尽管未来仍旧是陌生的，也未必能得到与想象中一样的生活，不过，他已经有意要与妻子离婚。

　　至于离婚之后会不会和齐藤由贵结婚，尾崎丰自己也不知道。而他同样也不知道，一旦他萌生这样的念头并被齐藤由贵得知，在她的眼里，两人之间的爱情，也就变得不过如此。

　　……

　　今天晚上到场的，多是些岩桥慎一和中森明菜不认识的人，有些甚至并非是收到了小室哲哉的请柬，而是其他的客人邀请而来的。

　　小室哲哉之所以交游广阔，正是因为他这个随时欢迎新人来参加的风格。在他看来，这样的场合，不认识的人越多，才越是有意思。

　　反倒是岩桥慎一这种他的熟人朋友，一整晚也和他说不上句话。

　　客人们来了又去，旧的还不等离开，立刻又有新的过来。后半场来的客人，多半在别处已经喝了一轮，带着微醺的醉意，跑来这里大笑大闹。黄汤下了肚，在场的又多是不认识的人，倒让这帮人无所顾忌，闹得更厉害。正合了小室哲哉那句“不认识的人越多，才越是有意思”。

　　气氛越来越放肆，岩桥慎一和中森明菜就适时告辞，把场地留给新杀到的这帮人。服务生事先去跟大本打招呼，老经纪人准备好了车子，送这两个人回家去。

　　不过，中森明菜却提议，一起去吃点东西，“今天晚上，辛苦大本桑了。”

　　被惦记着，大本心里，为中森明菜的好心肠感到温暖。任性的时候独断专行，替人着想的时候善良体贴，这就是明菜酱……

　　然而，他感慨了没一会儿，岩桥慎一也在旁边帮腔，“找个地方坐坐，正好也休息一下。”

　　风流才子也这么说，看样子，又是这两个人一拍即合，早决定好了的。

　　真要说起来，岩桥慎一对中森明菜身边常见到的工作人员，也都十分关照。这两个人同居以后，大本时不时帮忙去办事，桃井小助理有时还要到GENZO那边去跑腿，要不是门户有别，中森明菜身边的工作人员，应该再去岩桥慎一那里另一份薪水。

　　岩桥慎一帮腔，大本应了一声，却跟中森明菜确认，要去哪家店。

　　今晚，“不小心”又发现了岩桥慎一往事的一角，让大本在心里不由得感慨世界太小。感慨之余，心里又暗暗想，与其说是世界太小，不如说是这个大制作人玩得太开，所以处处有熟人。

　　然而，谁让岩桥慎一已经是中森明菜的男朋友，并且在和中森明菜交往以后就没有花边传出来呢？

　　老经纪人就算在心里“佩服”他，也只有闭嘴、当作什么都没有发生过而已。

　　想当初，自己还旁敲侧击提醒明菜酱，这个岩桥慎一不像表面看上去的那么简单。现在，却扮演起了替风流制作人保守往事秘密的角色，即使有什么新发现，也务必守口如瓶，只能自己在心里回味这个发现。

　　如此的转变，让大本想起来，不禁感到戏剧化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1159. 只能回味免费阅读。https://xs.23sk.com 