
　　李盛的儿子？

　　不少市民本来要拍照的，听到这个男人身份后，下意识狂吞唾沫，悻悻收回手机。

　　在江州，你可以不知道江州一把手的名字，但李盛的名字很多人都听说过，因为李盛的生意遍及江州，房地产，医药，餐饮，赌场，金融等生活方方面面，有人说李盛才是江州真正话事人，属于手眼通天的大人物。

　　“也不知道是什么人得罪了李家的人啊。”

　　“是啊，得罪李公子，只怕离死也不远了。”

　　‘这个太嚣张跋扈了，就没人能治治他？“

　　“嘘，小声点，人家有一个牛逼的爸爸，会投胎，我们只能羡慕妒忌恨啊。”

　　“我不是说过，不要见面嘛，不然你会有血光之灾的。”叶尘的声音传了出来，然后从车窗钻了出来，毫发无伤，连一点皮外伤都看不到。

　　“你，你没受伤？”李威双眼呆滞，这不可能，他的猛禽动力十足，又是故意从后面加速撞伤这小桥车的，为什么叶尘没有受伤？

　　李威本以为叶尘不死也重伤了，可现在叶尘好端端的，直接让李威怀疑自己的眼花了。

　　“我草，一点事都没有？太幸运了吧。”

　　“居然是一个道士，可能会武功。”

　　众市民也是议论纷纷。

　　“你小子命大是吧。”

　　李威一不做二不休，直接上车，启动猛禽，轰油门。

　　看这趋势要不撞死叶尘都不甘心。

　　“这李威胆大包天啊，敢光天化日撞死人。”

　　“这比太狂妄了啊。”

　　“你麻痹的，还敢给我逼逼撞我？”

　　叶尘动怒了，下一秒钟，一脚踹在猛禽的车门上。

　　轰的一声巨响。

　　在李威都没有来得及踩油门撞叶尘的瞬间，叶尘一脚把猛禽踢飞了。

　　只看到两吨多的猛禽车被叶尘这恐怖的一脚力量踹得在地面砰砰砰的翻滚。

　　“尼玛，我眼睛出现幻觉吧。”

　　“一脚把车踹翻了。”

　　众多市民只觉得眼睛出现幻觉了，那个穿着道士服的年轻人把猛禽车踹翻了。

　　这是人的脚力？

　　这要是一脚踹在的胸口上？不活活把人踢死啊！

　　只有爆米花动作电影才有这种场面啊？

　　猛禽车里面的李威只觉得脑子一阵天旋地转，眼冒金星。

　　怎么回事？

　　李威脑子还没有转过弯，突然看见一只手伸进来，抓住他的衣领，直接往外拽，李威定眼一看，叶尘！

　　刚才叶尘一脚把自己的爱车踢翻了？

　　“让你开车撞老子。”

　　叶尘抽出板砖，拍在李威的面门上。

　　“啊。、”

　　李威一声惨叫响起，一张脸面目全非，鼻子都凹下去了。

　　“我都告诉你，不要开车，不要开车，你就是不听，你看现在你有血光之灾了吧。”

　　叶尘一边骂着，一边对着李威的脸拍下去。

　　众人看着叶尘那那一块板砖不听招呼李威的脸，嘴角不停抽搐。

　　太惊悚了，太吓人了。

　　那可是李盛的儿子啊，一想作威作福的李大公子现在被人打成猪头，太····舒服了。

　　这道士也太牛叉了，随身携带转头啊，不过那转头什么是金色的？

　　“说话啊。”

　　“说话啊。”

　　叶尘边打变喊。

　　李威奄奄一息，满脸血迹斑斑，昏过去了。

　　“这么不经打？”

　　叶尘一脸鄙夷，把板砖收好。

　　“小伙子，你快跑。”

　　“是啊，你打了李盛儿子，他爹可是江州一霸，你惹不起的。”

　　大家看叶尘也是一个练武之人，可这年头武功高有什么用，一个子弹过去，直接崩了。

　　叶尘谢过大家的好意：“各位大爷，淡定，哪怕李盛来找我，我都收拾他服服帖帖的。”

　　众人一阵白眼，这叶尘上头了啊，还收拾李盛？李盛一个电话就可以叫上百号人，一个车轮战就把你弄死了，还收拾人家？

　　叶尘走到小桥车前拉着小张出来，小张虽然看上去头破血流的，但出乎意料的是他没有任何的疼痛感。

　　事实上，在被猛禽追尾瞬间，叶尘已经给小张点住出血学位。

　　“叫车，去月亮湾。”叶尘悠悠说道，不能因为狗挡道，就耽误形成，得给悦姐一个大大的惊喜。

　　“啊，那，那是李少爷的猛禽车。”小张看到那四脚朝天的猛禽车懵逼了，车牌号959595，誉为九五之尊，是李威的座驾。

　　李威名下有很多车子，每辆车都是这个号码，虽然很多人都知道套牌，但因为李威的身份，一般交警看到是睁一只眼闭一只眼！

　　猛禽车旁边躺着一个血人，一张脸都是血，看不出是谁来着。

　　“叶先生，那，那该不是李威少爷吧？”小张心惊肉跳的问道。

　　“对，就是那个沙比。”叶尘说道，“你放心，我帮你出了一口气，他没死呢，留着一口气。”

　　小张：“····”合着李威一张脸变成这样，都是叶尘打的？

　　小张只觉得两脚一软，瘫坐下来：“完蛋了，完蛋了，我们要死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第23章 完蛋了完蛋了免费阅读。https://xs.23sk.com 