    “这天道道果蜕变了……”

    青铜鼎周身一震，立时反应了过来道：“不好……事情麻烦了。那小子危险了……”

    “吼……”

    青铜鼎这边话声刚落，立时便听到一声怒吼响彻而起，随后就见满脸怒容的箫羽冲天而起，手握噬神枪宛若流星赶月一般暴击向了战台灵池中的白莲。

    “啪……”

    萧羽一枪落下，虚空立时就爆开了，可灵池中的白莲却是一点事也没有，反而是再一次弹开了一朵花瓣。

    跟着，下一瞬！

    萧羽没有任何意外，再一次被白莲横扫而出的时空力量击飞了。

    “吼……”

    萧羽面对再一次被击飞，可就彻底压制不住了，眼前他可是能毁天灭地的主，现在竟然被莲花瓣击飞。

    萧羽彻底被气炸了。

    眼前他这么厉害的一尊存在，天地都在他的脚下，万灵都要向他臣服，虚空都要为他颤抖。

    现在竟然如此狼狈。

    萧羽彻底崩不住了，眼前他必须要轰爆白莲的防御，将白莲花心的天道道果夺到手。

    “噬神枪，杀！”

    萧羽手握噬神枪，再一次暴击向了白莲，可白莲的时空力量真的很强，几乎每一次都能将箫羽击飞。

    可这家伙也有一股狠劲。

    竟然一次一次爬起，一次一次攻向了白莲，眼见这一幕的众生灵，几乎全都倒吸了一口冷气，因为这萧羽不止对别人狠，似乎他对自己也狠。

    “这家伙倒是有着一股子狠劲……”

    青铜鼎见状，忍不住开口道：“可惜他的境界还是差了一点，要不然这天道道果还真有可能会被他夺了去，可现在看来他不过是在帮天道道果提前出世，毕竟他一切的攻击都是在帮天道道果挣脱白莲的束缚。”

    “啪！”

    青铜鼎这边话声刚落下，立时便听到一声巨响响彻而起，当众人定神向前看的时候，突然就进一道金光猛然从白莲中爆射而出了，随后直接击穿了苍穹。

    “这，这是什么？！”

    本该聒噪不堪的全现场，瞬间有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着虚空中暴射而出的金光呆住了。

    可，下一刻！！

    青铜鼎他们还没从震惊中回过神来，立时又有一道白色的光柱，猛然之间从白莲中暴射也要出了。

    “噗……”

    萧羽却是长枪刚落下，一时就被金色的光柱击中，随后他还没有回过神来，迎面又被白色的光柱击中，然后他惨哼了一声直接就空翻了出来，一头重重的砸在了地上口吐鲜血不止起来。

    “时空，这就是时空的力量……”

    青铜鼎他们却是全都望向了白莲中猛然暴射而出的力量，至于萧羽却是艰难的站了起来双手撑着噬神枪，一双冷眸目眦欲裂的望着白莲中盘坐的林不凡石化了。

    “嗯，这人类……”

    天帝古城中的生灵，却是全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着盘坐在白莲里的林不凡惊呼道：“他既然获得了鸿蒙天帝的天道道果？！”

    “小子，不错……”

    见状反应过来的青铜鼎，却是望着盘坐在白莲中的林不凡道：“不枉我鼎爷拼死帮了你这一次。我还以为你死了呢？！没有想到你竟然得到了鸿蒙天帝的天道道果。”

    “小子，不错……”

    青铜鼎话罢，竟然忍不住再说了一句道：“往后可期……”

    “哼，这一切都是我的……”

    萧羽见状却是不等众人反应，再一次杀向战台上灵池中的白莲道：“再说这种机缘岂是一只蝼蚁能拥有？！”

    “杀！”

    萧羽一声怒吼响彻而起，手中噬神枪已经对着白莲就暴击而至了，眼见萧羽手中的噬神枪就要落到林不凡身前，突然林不凡猛然之间睁开了双眸，下一瞬间只见林不凡额头睁开了一只竖眼，随后一道死亡之光一下就击在了萧羽胸口。

    “噗……”

    萧羽一声惨哼响起，立时便被林不凡竖眼中暴射而出的死亡之光击飞了。

    “蝼蚁，你敢伤我？！”

    萧羽落地手中噬神枪一舞，再次闪电般向林不凡杀来道：“我一枪捅死你。”

    “萧羽，你这混蛋……”

    萧羽这边刚要一枪桶中林不凡，突然林不凡却是一声怒吼响彻而起，猛然之间起身握拳宛若雷霆闪纵一般，对着萧羽就是一拳暴击过去了道：“六道轮回拳，轰杀！”

    “蝼蚁，你找死……”

    萧羽神情一愣，见林不凡向他一拳轰来，立时手中噬神枪便暴击而至了。

    “小子，快躲闪……”

    青铜鼎见状基于本能性就喊出了声，毕竟它可不相信林不凡能接下萧羽一击。

    当然了！！

    天帝古城中活着的生灵也全都否定的眼神向林不凡望过来了，仿佛全都已经看到林不凡身死的下场，毕竟他们的实力实在是相差太大，所以全场没有任何人觉得林不凡可以扛下萧羽一枪。

    可，下一瞬间！

    林不凡的六道轮回拳，却是猛然一下就轰到了萧羽的枪头，然后狂暴的生死轮回之力一下就在他们的撞击处炸开了。

    “时空道则，斩杀！”

    林不凡六道轮回拳落下可没有就此收手，反而是将时空道则横扫向了萧羽。

    “啪！”

    萧羽完全没有来的反应，立时便被林不凡横扫而出的时空道则击飞了，下一瞬间林不凡却是伸手一召将诛天剑握在了手里，宛若狂风暴雨一般，对着被他时空道则击飞的萧羽就异常狂暴的猛轰过去了。

