    “里赫，我没力气了，你能上岸找棵大树把兽皮缠上吗？”郁然有些无力的问道。

    里赫划动着四肢，小小的身子在水中浮浮沉沉渺小无比，他扭头四下看了看，看到前边分流处有一块巨大的高石，几根木头被石头挡住了。

    他立马张嘴咬住兽皮，率先郁然一步游过去，找到其中最大的一根木头扑上去，他咬着兽皮绕着木头好几圈，把兽皮缠在木头上。

    这块高石正好立在两条河道分流之处，里赫咬着兽皮把郁然拉到木头旁。

    郁然身子挂在木头上无力地喘着气。

    “好样的。”她夸了一句，小家伙力气倒是不小。

    里赫趴在木头上，看着木头慢慢地转移方向要往右侧的河道过去了，他开口说：“木头要漂了。”

    郁然慢慢挪动着身子，用尽自己最后一丝力气爬上木头趴好。

    意识开始涣散起来，她累得直接昏睡过去了。

    一波水浪猛烈而来，推着木头往右侧的河道快速而去。

    里赫紧紧挨着郁然的身边，确认她只是昏睡过去，并没有什么事情，这才松了口气。

    之后它一直都处于神经紧绷的状态，小心地守着郁然。

    河流没有再出现瀑布，一条大道直通远方，水流湍急冲着他们往前。

    让郁然崩溃的是，她醒来已经是第二天的下午了，落日余辉照耀在平静的水面上，让迷迷糊糊清醒过来的她感觉做梦一般。

    “我们现在在哪里了？”水流没有之前那么湍急，反而平缓柔和，河道变得更加宽大。

    眸中强忍着疲惫之意的里赫看了眼陌生的四周说：“不知道，之前水流很急，我们被冲走了很长一段距离。”

    具体到了哪里他也不知道。

    郁然抬头看着他，苍白的脸上露出一抹笑意：“真好，还活着呢。”

    里赫担忧地看着她：“你的脸色很不好，我试试能不能把你拉上岸。”

    他说完咬着兽皮下水，滑动身子往岸边靠近。

    河岸距离他们的位置很远，以他目前可以使出的力气只能稍稍地让木头偏离了前进的方向。

    太吃力了。

    郁然想拿竹子一起改变木头的方向，但是整个人虚弱发冷，完全使不出力气。

    哪怕效果不明显，里赫还是不放弃，嘴里紧紧咬着兽皮，口中低呜着。

    郁然挥动自己的手臂想帮忙，手臂在手中划拉了几下忽然抓到了什么，那滑溜溜的长条吓得她立马缩回了的手。

    “里赫，好像有蛇。”

    里赫赶忙游到她身边查看，下一秒水中一个个红色的蛇脑袋冒了出来，把他团团围住。

    郁然心中一紧，在她准备拿出攻击卡要攻击的时候，里赫突然开口对那些小红蛇说：“帮帮忙，我们要上岸。”

    小红蛇们嘶嘶几声，也就手指般粗细的红蛇游过来顶住了木头。

    “郁然，没事的，那是蛇崽崽，不是野蛇。”里赫解释了一句，继续咬住兽皮往岸边拉。

    看着小小的蛇没太大力道，但有了他们的助推，木头慢慢地偏移方向往岸边靠近。

    等木头成功靠在岸边后，里赫和小蛇们顶着木头不让它被水流冲开。

    郁然咬牙翻滚自己的身子，直接滚上了岸。

    里赫爬上岸依偎在她身边，扭头对爬上那块木头游玩的小红蛇问：“这里是哪里？附近有兽人部落吗？”

    小红蛇们口吐信子嘶嘶几声。

    水流把轻飘飘的木头推着往前，小红蛇和木头很快远离了他的视线。

    里赫看向脸色惨白的郁然，这样病怏怏的郁然让他心里很害怕。

    “郁然，你还好吗？我们在南区域了，附近没有兽人部落，我们得在天黑之前找个休息的地方。”

    “对不起，我太弱小了。”

    他的眼眶忍不住泛红起来，如果他成年了，他的力量就强大了，到时候不仅可以变成人形也能觉醒异能，他就能更好的照顾她保护她。

    完全不会像现在这样束手无措。

    郁然看着他都要哭了，心中说不出的温暖。

    她伸手摸着他湿漉漉的小脑袋说：“不要跟我说对不起，发生这样的事情你还能陪伴在我身边，我很感动。”

    “我没事，先让我缓缓，等下我们就找地方休息。”

    里赫埋头在她怀中，轻声说：“那你别睡着，南区域接下来就是寒冬了，气温比我们之前待的区域还要低，夜深之后会很冷。”

    郁然满嘴苦涩：“本来要去北区域的，没想到来到了南区域。”

    本来想去北区域追赶炎热期，没想到来到了南区域，按照他们这个状态，就算沧邑找过来了，他们估计也得在这个区域度过寒冬了。

    南区域现在属于秋季，之后就是寒冬了。

    这运气也是有够糟糕的。

    问题是，沧邑也不知道需要多久才能找到他们？

    他们可以一路顺水而下，沧邑从陆地奔跑不可能一路顺畅，很大可能会遭遇野兽和凶兽。

    想到沧邑，郁然鼻子有些发酸。

    好不容易来到兽世，开始新的生活，好不容易有个真心爱护自己的伴侣，她真的不想失去，她贪恋他的温柔……

    绝对不能死！

    必须撑到沧邑过来找到她！

    她摸了摸锁骨下方的兽印，心底涌起的强烈信念让她无力的身体稍微有了点力气，她慢慢撑起身子站了起来。

    里赫也跟着站了起来，仰头很紧张地看着摇摇欲坠的她，生怕她会摔倒。

    “林子中有点黑，我看不太清楚，你找找有没有合适的树洞或是山洞休息。”郁然开口说道。

    里赫应了声，他缓步走在前头，一步三回头，确认她在后边跟上了，这才继续往前。

    既然附近没有兽人部落，这边森林中兽人活动的痕迹很少，有的也是很久之前残留下来的。

    野兽有不少，但不是太过凶猛的野兽，现在他们也没有其他的选择了，再危险也得找个地方好好休息一下。

    里赫凭着自己的感觉找了一个山洞，那是一座小山坡下的凹洞，山洞很小，但干燥温暖。

    进入山洞中，郁然靠在岩壁上休息了一会儿，里赫在洞外抖了抖毛，把狼毛上的水滴都抖干了，之后就趴在洞口守着。

    看着那个毛茸茸的小脑袋，郁然嘴角勾起笑意，她往前倾了倾身子招呼里赫进来。

    “里赫，过来帮我生火。”

    里赫立马起身进来了。

    现在手上没有火源，唯一称得上火源的就是火焰石了，之前在温泉池收集到的火焰石都在她的空间中。

    郁然拿了一颗小火焰石出来，火焰石是有热度的，但她不是沧邑可以用自己的火焰燃烧火焰石让它一直保持在燃烧状态。

    “有没有什么办法让火焰石燃烧起来？”她询问里赫。

    【作者有话说】

    第二位即将登场的小崽崽有小可爱猜到了哦，明天后天都加更1章，基础更新2章+加更1章，共3章，明天更新3章，后天也会更新3章。

    敬请期待~

