
“哇，这空气好清新……”

陈侯死劲的呼吸了一口，挥舞了一下手臂：“多呼吸几口，清理肺部。”

秦阳身上穿着奇迹战甲，看了看周围，笑道：“如果不是确切航行了六个月，横跨星河，我都以为我们要回到地球了。”

陈侯笑道：“地球上可没这么清新的空气。”

秦阳看了看旁边，一群研究人员正带着各种专业的检测工具准备开始工作，在他们周围，一大队穿着飞天战甲的深蓝战士守护着周围。

“走吧，我们去周围转转。”

秦阳说了一句，侧着耳朵听了听，指了指左手方向：“那边好像有水声，去那边看看。”

众人身形如电，迅速的没入了森林里，向着水声传来的地方而去。

奔行了几里，水声越来越大，前方透出了亮色，众人奔行过去，穿出树林，眼前顿时一亮。

一条几十米高的瀑布出现在众人的面前，看上去颇为壮观，只是周围的树木都是身高百米，这条瀑布隐藏于其中，却是一点都不显眼。

瀑布下方有着一个巨大的深潭，虽然水质看上去很清澈，但是这深潭依旧看不到底，似乎很深。

“看起来和地球确实没有太大的区别……”

“生命的本质都差不多吧，我们和诺萨人、蓝德人虽然外形有差别，但是生命本质都是差不多的，这环境自然也应该是差不多的……”

“这水看着很清凉啊，都想下去游个泳了，在飞船里呆了半年，人都快呆自闭了。”

“这水都看不到底，鬼知道下面有没什么东西。”

秦阳没出声，向前走了几步，忽然皱起了眉头，他低头向着水潭中看去。

水潭中很安静，但是在秦阳的眼底，一块巨大的黑影却在无声无息的迅速接近水面。

秦阳大吃一惊，厉声喝道：“全部退后！”

所有人都是在战场上经验丰富的战士，听到秦阳的叫声，所有人都是心脏陡然一缩，身子陡然向着后方弹射而去。

就在众人离开水边的一瞬间，那条巨大的黑影极速的逼近了水面，然后陡然破开水面。

众人眼前都是一暗，看着面前那冲出水面体型巨大怪兽，每个人都是目光震惊。

“这是什么东西？”

所有人的武器都紧握在了手上，纷纷退后，远离这忽然从水中杀出的巨大怪兽。

那水中的怪兽显然是属于两栖类，它长着强壮而粗大的四肢，布满了厚厚的鳞甲，体长至少达到十米，张开的大嘴中利齿交错，森然恐怖。

这东西外形略微有些像鳄鱼，但是却又并不完全像，这怪兽的前肢要短一些，后肢要比前肢长两倍，也更粗壮，更有力。

“这星球上树木这么高，连猛兽也这么可怕的吗？”

“这是变异怪兽吗？”

“不知道战斗力如何，不过看它那利齿，还有那利爪，要是被抓上一下，恐怕不死也得重伤啊！”

众人虽然被这怪兽吓了一跳，但是很快就震惊了下来，毕竟这里的可都是通神强者，这怪兽虽然看起来吓人，但是终究看上去只是野兽。

“大家小心点，西门渝，你试试。”

“是！”

西门渝身形一闪便向着野兽冲了过去，刀光如雷电，向着野兽斩杀而去。

众人对战五米身高的黑甲诺萨已经成为习惯，如今对战这样的庞然巨兽，也不会感觉太大的压力。

身形闪动之间，西门渝的战刀已经劈在了这怪兽的身上。

作为通神强者，这一刀就算是钢铁恐怕也挡不住，然而这一刀劈在怪兽身上，却是火星四射，虽然鳞甲被劈开，也划开了一条大口子，鲜血喷洒而出，但是这条伤口比大家预估的却小了太多。

众人眼光震惊，这也太结实了吧。

虽然这一刀也基本确定了这场战斗的胜利者，但是众人心中却并没有太多的惊喜。

随便找个水潭，便能遇到一个如此大的巨兽？

这从水潭里冲出来的巨兽战斗起来凶狠无比，它庞大的身躯能够撞断那数人合抱粗细的巨树，身上的鳞甲坚固不已，就连西门渝的战刀也不能一刀致命，唯有一刀一刀的不断加重伤害，慢慢的杀死它。

巨兽发出震天吼的大叫，红着双眼，凶性大发，虽然不断受伤，但是却没有丝毫退却的打算，竟然一副越战越勇的样子。

秦阳看着西门渝占据着压倒性的优势，松了一口气，看来这些野兽也就是皮糙肉厚，牙尖爪利，除此以外倒也没有其他特殊之处，不过看它和西门渝的战斗，这要是一个超凡实力的人恐怕完全不是它的对手。

这样实力的猛兽，不知道在这个星球上是否多？

秦阳这个念头才在脑子里升起，忽然感觉头上一暗，抬头一看，便看到一个巨大的阴影，正从空中极扑而下。

秦阳瞳孔陡然收缩，大喝一声：“西门渝，退！所有人都退到林子里！”

西门渝听到秦阳的命令，没有半分犹豫，身子倒射而回，其他人也全部整齐划一的向着树林里狂奔，眨眼间便全部退回了了树干密集的密林当中。

那条悍不畏死的潭底怪兽却忽然眼光惊恐的转身就跑，向着潭水那跑去，显然是准备跑回潭里，然而还不等它跑到水边，空中那道巨大的身影已经从天而降，瞬间扑在了那个潭底怪兽身上。

那潭底怪兽身躯已经非常长了，至少有十来米，可是在那从天而降的猛禽面前，却显得非常的渺小，那巨大的猛禽张开双翅，竟然足足有着几十米长。

猛禽从天而降，巨大的爪子一下子扣住了潭底怪兽，那战刀都难以斩开的坚.硬鳞甲竟然挡不住这猛禽的爪子。

两个爪子下去，便是几个巨大的血窟窿，然后猛禽低头，尖而锋利的鸟喙直接啄了下去，那潭底怪兽的脑袋上顿时出现了一个巨大的窟窿，原本还在挣扎的它一下子便瘫软了下来。

猛禽又啄了两下，然后振翅飞起，双爪抓紧了怪兽，竟然就这么直接飞起，迅速升空，然后迅速的消失在众人视线当中。

密林中的众人看着眼前的一幕，忍不住倒吸一口冷气。

尼玛，这是什么星球啊，这都是什么怪兽啊？

这么凶残？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54647052"  chaptername="第二千四百六十三章  恐怖怪兽">加入书签</a>
</div>
