    眼见黑魔刃器灵默不作声，苏义失去了耐性，踩着黑魔刃器灵的脑袋慢慢向下压，“你特么的到底服不服？”

    黑魔刃器灵：“我服了？”

    苏义呵呵一笑，“服不服都不能确定，看样子你是打算跟我继续刚下去了。”

    “哥，我服了！我对太阳发誓，我真的服了！”黑魔刃器灵猛地一颤，赶忙回道。

    【智能战车】有些于心不忍了，劝说道：“苏义，算了吧，他都对太阳发誓了，应该服了。”

    苏义脸色一沉，“万一阴天没有太阳呢？”

    【智能战车】一时间无言以对，默默替黑魔刃器灵默哀起来。

    黑魔刃器灵：“....”

    此时的它，内心崩溃的一塌糊涂。

    面对苏义这种不按常理出牌的人，他宁愿选择死亡！

    慕然，他开口道：“哥，给我个痛快吧，求你了！”

    苏义嘿嘿一笑，“我已经在复生罗盘上留下了你的一缕气息，即便杀掉你，还是可以将你复活，然后继续折磨你。”

    黑魔刃器灵：？？？

    想死都死不了？

    苏义简直比魔鬼还要凶残！

    这时，苏义再次开口，“我问你最后一次，到底服不服？”

    黑魔刃器灵立刻说道：“服！真心诚意的服！五体投地的服！我对白天的太阳，晚上的月亮，阴天的乌云发誓！”

    【智能战车】暗暗咂舌，“这家伙的求生欲真的强啊！”

    苏义微微一点头，“看在你比较诚心的份上，那我就勉强原谅你了。”

    黑魔刃器灵哭着感激道：“哥，谢谢你...”

    “自己人，不用客气。”苏义笑了笑，接着说道：“既然臣服了我，按照规矩，就要给你起一个名字。”

    “哥，我都听你的。”黑魔刃器灵乖的跟条哈巴狗一样。

    苏义沉吟片刻，说道：“生死看淡不服就干！我希望你以后也要有这种精神。”

    “生死看淡，不服就干！”黑魔刃器灵念叨了一声，似有所悟，眼神顿时变得坚毅起来，问道：“哥，我到底叫什么？”

    苏义淡淡道：“平头哥！”

    【智能战车】：“....”

    黑魔刃器灵：“....”

    平头哥跟不服就干有什么关系？

    ............

    返回后方基地之后，苏义休息了一天。

    第二日，便带着一众强者开始清扫蓝星上的凶兽和异族人。

    自从上一次，在通道口大杀四方之后，凶兽和异族人好似吓破了胆，大部分已经通过界域通道逃离了蓝星。

    但还是残留着一些，数量有几十万，分布在蓝星的各个角落。

    苏义花了一个月时间，带人肃清了凶兽和异族人的残存势力，并将界域通道尽数摧毁。

    自此，蓝星彻底安稳了下来。

    做完这件事，苏义开始考虑天道考核的事。

    天道考核的时间为期一年，这个时间不算短。

    但为避免期间出什么岔子，影响了考核，苏义还是打算尽快完成。

    随后，他便拿出了昊天镜，在上面写下了天蓝之巅的名字。

    天蓝之巅距离蓝星还是比较遥远的，需要消耗二十颗神品灵晶才能到达。

