    扈南歌这晚还真什么都没做，睡觉也很老实，没有故意压过来。

    早上，沈锋行醒得比平时要早一些。

    他翻个身，面对着平躺睡着的扈南歌。

    这人睡着的样子实在是太安静太斯文了，躺在那儿就像一副静态的水墨画。

    他不知道，为什么一个人身上会有那样截然相反的特质。

    耍无赖时能将人活活气死，静静躺着、站着或坐着时，又是那么美好。

    扈南歌忽然动了一下，要醒过来的节奏。

    沈锋行刚想转过去，对方已经睁开了眼睛，而且两人的视线还对上了——

    本来规律跳动的心跳声骤然变得凌乱又密集起来，望着那双刚睡醒还带着点氤氲的眸子，沈锋行一时忘了反应。

    “早——”扈南歌对他说。

    “嗯，早。”沈锋行回了一个早，然后掀开被子起来了。

    “现在才六点多钟，你不再睡会儿？”

    “……我去下卫生间。”

    沈锋行在卫生间里磨蹭了快半个小时才出来，还在头疼着待会儿回去躺下，该跟对方说些什么，还是直接装睡。以及对方要是不老实，他又该怎么办诸如此类的问题。

    走出来一看，才发现扈南歌已经起来了。

    而且已经穿着居家服，在厨房里忙活了。

    那个背影，让沈锋行心中一暖。一种家的踏实与归属感，忽然就涌了出来。

    “起这么早？”

    沈锋行来到厨房门口问。

    “昨天看视频学了一招，想给你煲个汤。先说好，就是不好喝，也给面子多喝一碗啊~”

    扈南歌回头笑着对他说。

    沈锋行愣愣点了一下头。

    他回到房中，扈南歌让他再睡一会儿，他却怎么都睡不着了。

    换上运动衣，穿上跑步鞋，他决定出去跑个步。

    小区里不少老人都起来了。

    许多老太太都还是两口子一块出动，一起做着拉伸训练，笑呵呵的。

    以往沈锋行看到这些场景都没什么大感觉，他本身就是个冷漠的人，也曾幻想过有个温暖的家，但并没有太过强烈的渴望。

    这些年他一个人生活也挺好的。

    可今天，他会忍不住停下来，多看一眼这样的画面。

    甚至会在脑海里偷偷将两个老人的脸，代入成他和景有龙的。

    也许，换一种方式生活也不错。

    他的人生，还可能存在着另一种可能。

    不敢保证那样一定就会变好，有可能会变得更糟。

    但沈锋行头一次想去试试。

    跑完步回来，扈南歌的早餐也做好了。但汤还没好，她让沈锋行中午回来喝。

    小精灵也被扈南歌从床上喊起来了，看它眼睛消肿了、小脸也红润了，扈南歌感慨着荣莲真惨。

    爱上这么个没心没肺的货，再多的真情也注定是一场空啊。

    不过，她好像没资格感慨。

    人家小蠢货至少不像她，她这个玩弄别人感情的魔物，也没什么资格来说别人。

    “好吃，好吃欸！”小精灵吃了一口扈南歌做的早餐，大加赞赏。

    “你没吃过你大哥做的早餐？”沈锋行忍不住问。

    小精灵皱皱小鼻子，“欸！我们哪有这个资格让我大哥亲自下厨？这次也是沾沈哥你的光。”

    沈锋行怔了怔，嘴角淡淡勾出个笑弧，心里也有点甜。

    扈南歌倒是有点不好意思了，弹了小精灵脑袋一下。

    “吃饭就吃饭，话怎么这么多！”

    “夸你早餐做得好吃也不行？”

    “行，你就给我多吃点吧，你这个小吃货。”

    说完，扈南歌又对沈锋行说：“沈医生，你快吃，能吃多少吃多少。你动作稍慢一步，可就被她给吃光……呃。”

    扈南歌就说句话的工夫，景鱿鱼已经消灭了桌子上三分之一的食物。听到她的话，一脸懵地看向她。

    沈锋行点点头，表示理解扈南歌的意思了，并且加快了进食的速度。

    吃完饭，扈南歌表示要送沈锋行上班。

    “就几步路，我自己走过去就行。”而且他也有车，只是放在车库，懒得开。

    “我想送你啊。”扈南歌笑笑，回头对小精灵撂下一句：“你在家等着，我很快回来。”

    扈南歌拉着沈锋行出了门，一块进入了电梯。

    “真不用送。”

    “我想腻着你行不行？”扈南歌眼睛笑成个月牙状，声音也温柔无比，仿佛涂上了一层糖霜。“哪怕只是几分钟，都想和你呆在一起。”

    沈锋行紧张地吞咽了一口口水，心跳又开始不规则跳动。

    扈南歌从身后抱着他，带着点撒娇和小遗憾地口吻说：“要是我们沈医生不用去上班就好了，这样我就可以整天整天与你不分开……”

    “……以前怎么不知道，你这么黏人？”沈锋行声音有点沙沙的，酝了一下嗓子说。

    “别人我才不黏呢，我也就爱黏着你。”

    沈锋行不知道该怎么办，想推开她，又不想。

    正好这时电梯快到一层了，扈南歌自己退开来了。

    他也松了一口气。

    扈南歌开车将他送到了医馆，下车时嘱咐他：“别忘了中午回来吃饭。”

    这次沈锋行没拒绝，他点点头，说好。

    因为他知道对方一早起来煲了汤，就等着他回去喝。

    扈南歌等他进入了医馆，才掉头回去。

    “可以让预约的病人进来了。”沈锋行到了后，对小陈说道。

    “好的，沈医生，昨天有个病人说他这边有些问题，需要再来看看……”

    “下午吧，下午我记得四点到五点还有空。”

    “好，我这就给他回电。”

    沈锋行进入了办公室。

    小陈拉住身边的小金，“欸欸欸，你有没有觉得，这些日子沈医生心情越来越好了？”

    小金挤眉弄眼，“诶哟，肯定的啊！你刚才没发现，是景少亲自送他过来的哦。两人之间气氛跟以前都不一样了，周边就好像在冒着粉红泡泡，我看着都觉得甜——”

    另一个同事小李也凑了过来，“不只是这样啊，你们没发现沈医生现在都很少在外面吃饭了吗？早餐没让我们买过了，午饭和晚饭不是回去吃，就是景少亲自送过来。”

    小金和小陈都很羡慕：“景少对咱们沈医生太好了吧，这是什么绝世好男人啊。有钱、长得帅、还专情、又温柔。咱们沈医生和景少真是男才男貌，天造地设！”

    “哈哈哈哈！男才男貌，那哪个是才，哪个是貌啊？”

    “貌，当然是我们高冷之花的沈医生了，当然景少也很帅。但他更有才啊，是才气的才，也是钱财的财~”

    三个女孩子都笑开了。

    而正准备出来倒水的沈锋行，听到三个女孩子的讨论，顿在了那里。

    原来他和景有龙的事情，大家都知道。

    但这些人并没有流露出异样的神色，反而都还挺能接受的？

    然而最让沈锋行在意的是，被别人讨论这种事情，他居然没觉得难堪，反而还有点开心？

