    公交车司机不仅没有迟到，还提前了二十分钟过来，幸好计算机三班的学生，一个个也都提前做好的准备这才没有迟到。

    “都上车吧，没位置的将就一下。”

    刘磊一边维持秩序一边说道。

    身为班委，他在外面指挥，铁定没有位置做的。

    “徐诗然，你不上车吗？”

    一个坐在窗户旁边的女生探出脑袋问道。

    徐诗然冲着女生笑了笑，准备解释的时候，刘磊抢先一步说道。

    “陶春，陆阳开车去，她坐陆阳的车。”

    “真羡慕，我也想坐专车。”

    女生开玩笑的说。

    “别不知足了，我还没位置呢。”刘磊回了一句。

    坐在她旁边的女生也说道：“春春，谁不知道徐诗然是陆阳的心头肉，你别参合了。”

    “徐诗然，一会绿博园见。”

    另外两个女生也开口说道。

    虽然徐诗然在教室比较文静，但在一个教室相处半年了，徐诗然和这些女生也都相识了，她们也大概知道，徐诗然不是什么高冷，而是太内向了。

    听到这些女生的话，徐诗然的脸上多了一抹的红霞，悄悄看了一眼陆阳，自己真的是陆阳的心头肉吗？

    眼看着其他学生都上了车。

    陆阳也叫上徐诗然他们说道：“走吧，等会咱们就赶不上了。”

    “走了，超哥。”

    李明博扯了一把正在和女生聊天的丁超强，丁超强这才恋恋不舍的离开。

    公交车缓缓启动，三人在路边等了一会，陆阳就把车从小区里面开了出来，经过门口的时候，保安还特意打了一个招呼。

    “陆老板，和同学出去玩啊。”

    保安一边打开栏杆，一边笑着说道。

    “是啊，去绿博园玩玩，第一次去也不知道好玩不。”陆阳笑道。

    保安说道：“听说还不错，挺大的，去年才建好吧，有机会我也去看看。”

    “那我先去瞅瞅。”

    摆了摆手，陆阳把车开到路边。

    丁超强很懂事的打开后车门，让李明博进去，然后他坐在靠右边的位子，徐诗然坐在副驾驶上，陆阳帮她系好安全带。

    “走了。”

    陆阳启动了车子。

    丁超强说道:“陆哥跑快一点，追上前面咱们班的公交车。”

    “行！”

    虽然说绿城的交通实在是不怎么样，但追上一个刚刚离开的公交车倒是没有什么难度，规规矩矩的开着车，没一会就看到了前面的公交。

    等红灯的时候，陆阳追上了公交车，恰好停在旁边车道上，丁超强放下车窗，冲着公交车上的陶春挥了挥手。

    看他的样子，好像他才是大老板，陆阳是司机一样。

    但班里的学生都知道是怎么回事。

    根本不买账。

    陶春装作没看见，不搭理他。

    红灯结束。

    陆阳一脚油门超了过去，丁超强回头看了看，别提心中多高兴了。

    “妈的，我要是有钱，也买一辆车玩玩。”

    丁超强忍不住说道。

    陆阳笑了笑：“超哥赚钱，还不是分分钟手到擒来。”

    李明博也说道：“陆哥说的对。”

    丁超强知道二人都在挤兑他，他叹了口气，说道：“没有这个命啊，当初陆阳拉我摆地摊，我都拒绝了，错过了大好机会，我天生就是穷人的命。”

    拒绝那次创业，一直是丁超强心中最后悔的事情，可以记一辈子的那种，才两个月就赚了那么多钱，陆阳且不说了，毕竟他出的第一笔钱，但李明博和刘磊都赚了四万块，要是知道有这么多钱，他超哥还至于吃饭连个鸡腿都不敢加吗？

    陆阳摇了摇头。

    如果不是知道丁超强以后躺赢的人生，说不定还真的同情他，丁超强哪是什么穷人的命啊，简直就是天生富贵，就算躺在家里，天上就自动掉下来馅饼给你吃。

    十二套房啊。

    还恰好赶上绿城房价暴涨的红利。

    把那两套零头卖掉了，一辈子都可以衣食无忧，就算一套也不卖，全部出租出去，也顶的上几个996工作的程序员了。

    “明博，你现在一个月可以赚多少啊。”丁超强又找李明博说话。

    李明博是个老实人，没有隐瞒，说道：“扣除掉所有成本的话，上个月一共赚了九千多点。”

    “卧槽！”

    本来以为一个月五六千顶天了，可没想到一个月赚了九千多，丁超强心态不平衡了，他咸鱼一样躺在座位上。

    口中喃喃的说道。

    “一个月九千多，那一年就超过十万了，年薪十万啊……”

    “怎么我现在变成504最穷的那个了？”

    “明明只有我是本地人啊。”

    听到丁超强自怨自艾的话，大家都忍不住笑了。

    陆阳说道：“超哥，我看你天庭饱满，不会一直穷下去。”

    “你还会看相吗？”

    丁超强精神勉强好了一点。

    “会一点。”

    “那我呢？”

    李明博也问。

    “明博的面相也不错，一生风调雨顺，不会有什么大起大落，身边有朋友相助，只要坚守本心，不去做遥不可及的幻想，稳扎稳打，下半辈子也是小有富贵，家人平安。”

    陆阳缓缓的说道。

    其实他都是在胡扯。

    但也算是给李明博提个醒，要稳扎稳打才行，不要做幻想，上辈子李明博是毕业之后加入传销的，陆阳也不知道其中的原因，不知道是不是被哪个熟悉的人骗了，如今虽然做出了一些改变，但李明博这孩子还是太容易相信人，也难保以后不会再次中招。

    传销无非就是金钱引诱，画饼充饥，只要李明博不动歪心思，也不会被骗进去，至于说什么，网恋交网友这些，那也太高看李明博了。

    李明博不知道陆阳是在胡扯。

    长久以来的信赖，还是让他习惯性的把陆阳的话记在心中。

    就好比过年在家，他母亲告诉他的话，你那个同学就是你的贵人，以后要多听他的建议，要回报人家的恩情。

    至于回报陆阳，李明博现在还没有什么能力，那就剩下听陆阳的建议了。

    “陆哥，我记住了。”

    李明博慎重的点了点头。

    丁超强却在旁边笑着说：“明博，别这么严肃，陆阳肯定是忽悠你的。”

    “不是，我觉得陆阳说的有道理。”

    李明博反驳道。

    “好吧，你觉得有道理就有道理。”丁超强不会和钻牛角尖的人抬杠，他有问道：“这么算，你应该存了不少钱吧。”

    “也不多，加上寄给家里的，有七八万了。”

    大一还没有结束，就存了七八万，只能说李明博是真的省钱。

    丁超强倒吸了一口凉气，强忍着要找李明博借钱的冲动，七八万啊，自己家里都不知道有没有这么多的存款。

    虽然在省城住，但他们家以前也是地地道道的农民，父母一个月满打满算也就几千块钱。

    “明博，有这么多钱，你还那么节省干什么，我看你连笔记本电脑都没有买，还有手机，也该换新的了吧。”

    丁超强激动的说道。

    好像是在告诉李明博，有钱了应该要怎么花。

    “手机暂时不用换，电脑是要买一个，不过还不知道买什么样的好，打算问问陆阳再说。”李明博看了一眼开车的陆阳。

    陆阳说道：“行，回去我给你参谋参谋。”

    丁超强有些无语：“什么你都不买，存这么多钱干什么，难到就存在银行里面等着下蛋吗？”

    “我打算存钱买一套房子，把我妈从农村接出来。”

    李明博想了想说道。

    “买房啊。”

    丁超强深吸了一口气，接下来开始推销起自己家的房子了，当然，也是开玩笑的成分居多，毕竟他们家的房子，可不是他能做的了主的。

    陆阳感觉，要是真的让丁超强当家，他们家的那三套老房子，可能还真的等不到拆迁那一天，也许就被丁超强卖了，买了一套新的高层小区房。

    要真是这样，等到拆迁的时候，他一定会被自己爸妈打死。

    周末高峰期时候的车少了一点，但平常时间也少不了多少，一路上走走停停，大概用了五十分钟，才到绿博园。

    他们几个提前到。

    后面的人都还没有来。

    把车停在路边的车位上，四个人一起下车。

    丁超强看了看后面的路，公交车连影子都还没有，到了新区这边，陆阳加快了速度，早就把公交车甩的无影无踪了。

    “咱们怎么办？是在外面等，还是先进去？”

    丁超强问道。

    “先进去吧。”

    陆阳说道。

    他这样说，其他人自然没有意见，绿博园开园没多久，这会一直有活动，比如说周末凭着学生证可以免票。

    来到检票处，几个人都拿出学生证，保安检查了一下就放行了。

    进入里面。

    丁超强看着陆阳问：“陆阳，咱们往哪边走。”

    “这边吧。”

    陆阳指了一个方向，其实这么久了，他也记不清楚，但大体的方位还是知道了，他说道：“绿博园里面景观挺多的，有一湖、二轴、三环、八区、十六景，不过我们还是不要走太远了，等着大部队过来一起吧。”

    “行，就现在这边逛一逛。”

    李明博也点了点头。

    本来是班级活动，他们弄个小团体也不太好。

    因为是周末，园区里面的游客不少，有一些是过来散步的老年人，剩下几乎都是大学生模样的年轻人，毕竟绿城大部分的公司，都是上六天班，也就是所谓的上六休一，星期六有时间出来玩的，大部分还是退休的老人和学生。

    逛了一圈，陆阳就没啥兴趣，躺在草坪上，舒舒服服的睡了起来。

    徐诗然见状，也停了下来，坐在旁边看着陆阳睡觉。

    丁超强和李明博两个单身狗，到处乱逛，不过他们也是有区别的，李明博主要是真的看风景，丁超强主要是在物色美女。

    天气暖和了，美女也越来越多，有些不怕冷的，穿着丝袜就出来了。

    阳光很暖和，小草也很柔软，陆阳睁开眼，发现徐诗然看在自己。

    “你看我干嘛，看风景啊。”

    徐诗然羞涩的转过头去。

    “我懂了，难到在你心中，我就是最美的风景？”

    陆阳坐了起来，悄悄抱住了徐诗然。

    徐诗然早就习惯了这种小暧昧，悄悄看了一眼已经走远的丁超强和李明博，他们并没有注意到这边。

    “会有人看到的。”

    徐诗然小声的说。

    “怕什么，咱们堂堂正正，清清白白，不怕。”

    陆阳反倒是搂着更紧了，徐诗然也无奈。

    四周路过的游客，只是当二人是小情侣，也并不意外什么，相比较其他情侣而言，这个尺度着实不算什么。

    徐诗然本来很紧张，可看其他人瞧了一眼就没在关注，也放松了下来。

    “我看了你最近的漫画，更新的速度好像变快了，是不是又熬夜了？”

    陆阳盯着徐诗然问。

    “没有。”

    徐诗然摇头。

    “就是偶尔睡不着画一会。”

    “那还不是熬夜了。”

    陆阳嘱咐道：“虽然漫画是你的工作，但也不能当成生活的全部啊，还要有其他的娱乐活动，就好比今天这样，出来玩玩……你可以和你室友一起到处走走。”

    “我觉得画漫画的时候很开心。”

    徐诗然小声的说。

    好吧。

    陆阳也不勉强了，反正每个人都有自己性格爱好，强求不得。

    他说道：“那行吧，你不喜欢就算了，但是不能熬夜了，每天晚上十点之前必须要睡觉，我会让陈秋月监督你，你要是熬夜的话……”

    陆阳看了一眼徐诗然并不挺翘臀部。

    徐诗然俏脸红彤彤的，极品家丁这本书她已经看了大半了，也学习到了一些以前不知道的知识，就好比刚才陆阳的眼神，她看懂了……

    “不……不会。”

    徐诗然连连摇头。

    “这才对嘛，奖励你一个，啪……”

    陆阳还是上手了，没办法啊，徐诗然这种又羞又怒的表情，反倒是让他更有兴趣了，他发现自己最近好像养成了一个不好的习惯，那就是欺负徐诗然。

    徐诗然闷哼一声，脸色红彤彤的，她挣扎的站了起来，和陆阳保持一个安全的距离，眼神之中，却只有羞涩没有愤怒。

    “你们这是怎么了？”

    丁超强晃晃悠悠又回来了，一回来这里，就看到二人有些不对，徐诗然脸怎么这么红，难到是……丁超强目光狐疑的看着陆阳，大庭广众下，难到……

    “徐诗然腿抽筋了，我帮她揉了下，她这不是害羞了。”

    陆阳一看丁超强的眼神，就知道这家伙肯定在脑补什么。

    听到陆阳说自己腿抽筋了，徐诗然黑宝石般眼睛眨了眨，她有些惊讶，陆阳说谎怎么这么自然，连草稿都不打。

    丁超强羡慕不已，不过也没有忘记正事，他说道：“磊哥他们已经来了，咱们要不要去接一下。”

    “行走吧。”

    陆阳也起来。

    回去的时候，他看了一眼徐诗然，发现徐诗然走路好像有些不自然，难到真的抽筋了。

