    啪嚓！！

    一道爆裂声响起！

    叶飞这一脚，直接将陈天南的心口部位踩出了一个脚印！

    而陈天南的心脏更是直接被叶飞一脚踩爆了！

    陈天南瞪大着一双死鱼眼，惊恐地看着叶飞，却早已经断了气。

    然而，就在叶飞一脚踩死陈天南后，收脚的刹那，只听见“扑通”一声响起。

    紧接着，就听到一声惊恐凄厉的大喊声响了起来。

    “大侠饶命！！”

    叶飞一抬头，就看到吴锦生已经跪在了自己的面前，在他双腿下面还湿了一片。

    显然是被吓尿了。

    “大大大……大侠饶命啊！！”

    吴锦生咽了咽喉咙，浑身颤抖着，向叶飞求饶。

    连陈天南都不是眼前这个小子的对手，他根本再也提不起任何反抗的心思。

    只是，让他疑惑的是，自己什么时候得罪了一个这样的高人啊？

    不对，这小子刚才说来这里是找那个女警的！

    想到这，吴锦生连吐血的心思都有了，早知道抓了那个女警会惹上这等猛人，那当时就应该放了那个女警啊！

    这时，叶飞也没有立马干掉吴锦生，而是淡淡地道：“带路。”

    “带路？”

    吴锦生一愣，哆嗦着道：“大大……大侠，带……带什么路啊？”

    “带我去找白凝冰。”叶飞盯着吴锦生，说道。

    吴锦生眼珠一转，陪着笑脸道：“大侠……如果我放了那个女警，您……您能饶我一命吗？”

    “你觉得，你还有跟我谈判的资格么？”

    叶飞一脸淡漠地看向吴锦生，冷喝一声，“带路！”

    “是是是，我这就带您过去！”

    吴锦生也不敢多嘴了，而是赶紧爬了起来，朝着工厂外面走去。

    而叶飞也不担心这个家伙会逃跑，所以只是不紧不慢地跟了上去。

    此时，在工厂后面的一栋四层小楼里。

    四个身上苗龙刺虎的汉子正摇晃着往楼上走。

    这四个家伙脸色通红，醉醺醺的，应该是喝大了。

    “嗝……豹……豹哥，咱们真要上去玩……玩那个娘们吗？”

    一个穿着黑色背心的男子打了个酒嗝，大着舌头问了句。

    “玩……当然要玩啊！”

    一个穿着花衬衫的男子猥琐一笑，道：“那个娘们长得忒他妈漂亮了……而且，那个娘们不仅长得漂亮……身材也很火辣……

    老子自认为玩过不少娘们……但像这样的极品……老子还真没玩过……”

    另外三个汉子一想到楼上关着的那个女人，心里头就一阵火热，心痒难耐。

    正如这个花衬衫男子说的那样，那个娘们的确很漂亮，而且身材也很惹火。

    那个穿着黑色背心的男子咽了咽喉咙，道：“豹哥……我听说那个娘们会武功……咱们几个能拿下她不？”

    啪！

    花衬衫男子一巴掌拍在了黑背心男子的后脑勺上，骂骂咧咧道：“你这个蠢货，难道你忘了，陈先生可是喂那个娘们吃了毒药，那个娘们现在根本使不上一点儿劲……”

    “哈哈，这个好这个好……”

    黑背心男子搓了搓手，咽着口水道：“看来，那个娘们也只能任咱们摆布了啊……”

    花衬衫男子咧嘴一笑，道：“那是当然的，待会咱们一个一个上，都不许插队！”

    “那是必须的，豹哥绝对排第一个啊！”黑背心男子笑呵呵地道。

    “可是，豹哥，吴哥交代过，让咱们不许动那个娘们的……万一到时候吴哥怪罪下来，怎么办？”一个留着飞机头的男子担忧地说道。

    花衬衫男子拍了拍胸口，道：“放心吧，吴哥不会怪咱们的，反正到时候那个娘们也是要杀的，在杀之前，让咱们玩一下又不过分，对不对？”

    “嗯，豹哥说的有道理。”

    飞机头男子咧嘴一笑，点了点头。

    “走走走，咱们快点上去，趁着现在还有点时间，咱们可以多乐呵一下。”

    花衬衫男子挥了挥手，而后带着三个男子一步三摇地来到了三楼。

    这时候，三楼的一个房间里，灯光有些昏暗。

    里面就只有一张床，一张桌子，也没什么家具摆设，看起来有些破败。

    在床上，白凝冰正瑟瑟发抖地靠在一个角落里。

    她的肩膀处和小腹都受了伤，血液已经凝固了，身上的一件白色T恤也被血水染红，就连那条浅色的紧身牛仔裤上也沾上了血迹。

    而且，因为受了伤，还被强行喂下了毒药，白凝冰的脸色苍白一片，看不到任何血色，嘴唇也呈现出淡淡的紫黑色。

    很显然，这是毒性慢慢在扩散所造成的。

    从昨晚到现在，她想过无数种办法逃离这里。

    可是，因为浑身使不上劲，所以就连站都难以站起来，更别提逃离这里了。

    难道自己真的要交代在这里了么？

    可是，她不想死。

    她还没有为自己死去的伙伴报仇，也没有将那群毒贩子抓住。

    而且，更重要的原因是，自己还没有谈过一次恋爱啊。

    如果真的就这样死了，那也太可惜了。

    然而，就在白凝冰胡思乱想的时候，只听见“砰”的一声，房间的门被推开了。

    听到声音，白凝冰缓缓抬眼望向了门口。

    只见，四个醉醺醺的汉子从外面走了进来，嘴角还带着邪恶的笑容。

    看到这四个汉子走进来，白凝冰心中一惊，感觉到了一丝浓浓的不安。

    “你……你们要……要干什么……”

    白凝冰声音虚弱地说了一句。

    “美女，你说我们要干什么？”

    花衬衫男子邪邪一笑，反问了句。

    白凝冰使出浑身的力气，吼道：“你们……给我滚出去！”

    “啧啧，美女，你都成这样了，脾气还这么烈呢？”

    花衬衫男子眯眼一笑，直接坐在了床边，说道：“美女，你看这大晚上的，咱们在一起乐呵乐呵，多好啊！”

    “滚！”

    白凝冰怒不可遏地吼了一声。

    可是，白凝冰因为实在是提不起劲，所以这吼声被这四个汉子听了，反倒有种欲拒还迎的意思。

    “嘿嘿，美女，你的脾气可真是火爆……”

    花衬衫男子嘿嘿一笑，道：“不过，你的脾气越是火爆，我就越喜欢……”

    说着，花衬衫男子直接伸手，就要去摸白凝冰的脸。

    可是，当他的手一伸出来，白凝冰找准了机会用尽了力气，直接咬住了这个家伙的手！

    “啊！！”

    花衬衫男子痛呼一声，一用力，便挣脱了手。

    “臭娘们！你他妈竟敢咬我，看我不打死你！！”

    花衬衫男子怒吼一声，直接一巴掌甩在了白凝冰的脸上。

    啪！

    一道清脆的声音响起，白凝冰“啊”的痛呼一声，直接被打趴在了床上。

    花衬衫男子本来就喝多了，也不知道怜香惜玉，这一巴掌的力气也不小，愣是将白凝冰的脸上打出了五根手指印。

    而且，白凝冰的嘴角也被打破了，溢出了一丝鲜血。

    白凝冰的一头乌黑的长发散落开来，脸色苍白，嘴角还带着血液，看起来很是凄惨。

    她转过头，狠狠地盯住了花衬衫男子，心里恨不得直接将这个家伙的三条腿给全部废了。

    “臭娘们，你他妈还敢瞪我！”

    花衬衫男子指了指白凝冰，道：“待会看老子不弄死你！”

    说着，花衬衫男子挥了挥手，道：“把门给我关上！”

    “是，豹哥！”

    其中一个男子回应了一声，而后关上了门。

    等门一关上后，花衬衫男子眼中闪烁着欲望的火光，直接朝着白凝冰扑了上去。

    他双手伸出，“嗤啦”一声，直接将白凝冰身上的一件白色T恤给撕烂了……

