    王子神油店。

    “勇哥，怎么就你一个人？”

    林振东走进店里发现就程勇一个人也有点意外。

    程勇看着林振东笑道：“老刘在忙他教堂的事，你姐夫接了个电话就走了，黄毛被我骂走了。”

    林振东一愣：“为啥啊？”

    “不是，我说小凡，你是从哪里找了这么一个奇葩，问他话也不说，像个哑巴一样。”

    程勇有点无语：“店里就剩下我们两个人，想着打个牌，聊会天，结果直接把天聊死了。”

    林振东乐了：“怎么聊死的？”

    程勇想起来就一肚子火：“我问他怎么不找个女朋友？处处等过几年就可以结婚了，你猜他怎么说的？”

    林振东笑道：“怎么回你的？”

    程勇骂道：“这小兔崽子说不找，找女朋友干啥？像我似的去祸害人家？然后再离婚？你听听，你听听，这他妈的是人说的话吗？”

    林振东强忍着笑意。

    他觉得黄毛确实是脑子有点不够数。

    或者说情商基本上为负数。

    不过黄毛是一个踏实能干的。

    他可以认准了程勇之后，为了救他不惜自己引开警察结果出事的人。

    这样的人用一句话来形容，那就是'浩哥很牛逼，人狠话不多'。

    在店里，林振东和程勇闲扯了一会儿。

    大部分都是废话。

    程勇好面子，林振东就说了黄毛的身世，说你勇哥何必跟一个孩子见识呢。

    然后就扯到了接下来印度格列宁的情况。

    林振东并没有说张长林的事情。

    他怕吓倒程勇。

    还是先跟赵甜介绍的人聊一下再说吧，如果那个人不行，那到时候再跟程勇聊。

    “对了。”

    林振东突然问道“最近你前妻来找你了吗？”

    程勇没好气的说道：“她哪来的脸找我？不就找个有钱的凯子吗？等老子有钱了非要让她知道什么是后悔。”

    林振东其实是想问一下他的小舅子曹斌的情况，不过看程勇这样子，再想想曹斌一开始对程勇的态度。

    “还是他妹的算了吧。”

    林振东暗叹一声。

    这件事还是自己找办法吧。

    程勇只要把印度格列宁安全的带回来就足够了。

    “晚上一起喝点？”

    程勇朝着林振东说道：“这次就咱两个，最多叫上你姐夫。”

    “明天吧，今天我和人约好了。”

    林振东笑着说道。

    程勇看着林振东的样子，突然猥琐一笑：“得，我懂，听勇哥一句劝，趁着年轻，一定要多玩几个女的，否则等你到了我这个岁数……”

    林振东打断道：“有心无力？”

    “滚蛋。”

    程勇差点没被噎死：“我看你比黄毛还不会说话，什么有心无力？老子现在一夜十次郎。”

    林振东笑而不语。

    “哎，我说你这是什么意思？我是买什么的？印度神油的，你觉得我会亏待自己？”

    程勇强行解释一波。

    林振东轻轻点头，表示我明白。

    程勇看着林振头欠揍的样也是想骂娘：“你懂个屁啊！”

    “你们聊什么呢？”

    吕受益这时从外边走了过来笑呵呵的说道。

    “老吕，你来的正好，你这小舅子啊，太猥琐了。”

    程勇看着吕受益来了也是告了林振东一状。

    林振东没有搭理程勇，而是问吕受益：“姐夫，我刚听勇哥说你急冲冲的出去，有事吗？”

    吕受益摇头：“没事，是有个白血病人说有一场专家的讲座，我就过去听一听，结果就是一个骗子，说什么得了病不需要吃药，我们得白血病的都是前世做的坏事太多，今生是要赎罪的，我们要做的就是用爱来感化老天，用爱来治病。”

    林振东乐了：“用爱治病？这个骗子是宝岛的吗？”

    吕受益有点意外：“你怎么知道的？”

    林振东哈哈一笑：“还真是宝岛的啊，其实我就是猜的，因为宝岛之前有过骗子，动不动就用爱发电。””

    滴滴！

    手机响了，林振东一看手机信息是赵甜发的，说已经跟那个人联系好了，让林振东直接联系就好。

    “姐夫，晚上你愿意就陪勇哥喝点，我还有事，先走了。”

    林振东说完没等两人反应就快速离开了。

    “小凡，你记得给你姐打个电话啊。”

    吕受益在后边想跟上去，但是却被程勇给拦下了：“老吕，你干什么呢？”

    吕受益：“怎么了？勇哥？”

    程勇望着吕受益道：“你小舅子都这么个岁数了肯定谈恋爱呢，这一拿手机就急成猴样，你觉得晚上会干什么？嘿嘿。”

    说着，程勇拍了下手掌。

    鼓掌。

    啪啪。

    ……

    ‘重庆鸡公煲‘。

    这个地方是对方找的，听赵甜说，这位之前也是律师事务所的一个挺有才的律师，属于年少有为型。

    但是因为一次办案的时候缺乏足够的证据，他选择了用假证据逼的被告认罪了，可是这事后来被揭发了，他的律师执照也被吊销了。

    虽然他是做了正义的事，但是手段不光明。

    此事，魔都律师协会曾联名求情。

    可没有什么卵用。

    冯林。

    两年前的‘老师猥亵儿童案‘的原告律师。

    很多人称他为英雄。

    不过成为英雄的代价很多承受不起。

    经此一事，冯林干脆做起了私家侦探。

    反正为了挣钱。

    给钱就干。

    他在律师上的人脉都还在，这方面，冯林比调查记者要厉害的多，也专业的多。

    逐渐的，有一些律师需要证据或者不方便出面调查的都找冯林了。

    对此，冯林来者不惧。

    但是他有自己的一个原则。

    那就是想替罪犯脱罪的事打死不干。

    若冯林没有这个脾气，也不会连假造证据都用上了就要让那畜生坐牢。

    林振东看了一眼时间。

    冯林说的是10分钟到，算算时间也差不多了。

    这时，林振东的手机响了。

    “我进来了，你在哪？”

    听着手机里冯林略显沙哑的声音，林振东看见门口一个戴着眼镜穿着普通的男子，也是挥了下手：“冯哥！”

    “林凡！”

    “冯林！”

    双方握手，算是认识了。

    “先点菜吧。”

    冯林拿起菜单笑道：“能不能吃辣？”

    “吃一点没问题。”

    林振东点头说道。

    “行，那我们就要一个鸡公堡吧，要中堡。”

    冯林说着点了土豆、宽粉、金针菇、大白菜、豆皮几个素的。

    点完了之后，冯林问林振东：“你要点什么？”

    “点个鱼豆腐就行。”

    林振东笑道：“我就喜欢吃鱼豆腐。”

    “好，成了，服务员，下单。”

    冯林把单子给了服务员，然后把目光望向了林振东。

    之前冯林和赵甜是同事。

    对于这位冰山美人也有所了解，但不熟，真正关系稍好一点的是冯林律师执照被吊销的时候，所里其它人都是看笑话，是赵甜仗义执言。

    为此，冯林觉得赵甜可交。

    今天接到赵甜的电话后冯林还有些意外，因为赵甜说的是‘林凡是我干弟弟，如果能帮就拜托了，钱我出，我弟弟没多少钱，你就少要一点。’

    这倒让冯林有点好奇。

    什么干弟弟能让赵甜如此帮忙？

    见了林凡后，冯林也觉得长相不算太出众，而且确实是年轻。

    那方面冯林就觉得不可能了。

    冯林有点好奇：“你和赵甜是怎么认识的？”

    林振东说道：“其实之前帮过甜姐点帮，她搬家正好找不到人，我们几个大学生路过，然后就算认识了。”

    “哦。”

    冯林不置可否：“好了，咱说正事吧。”

    “我需要你帮我调查一个人。”

    林振东朝着冯林说道：“我需要知道他的一切事情，这个有点难度，所以我希望10天时间可以调查出来。”

    “恩？谁？”

    “张长林，他的儿子叫张亮，我只知道这么多。”

    “你为什么调查他？”

    “据我所知他在卖假药，而且这种假药对于白血病是危害极大的，如果不害人，他挣钱让白血病人吃，就是一个安慰也行，可不行，慢粒白血病如果没有格列宁就是等死，而张长林做的事情会让白血病人进一步的加速死亡。”

    林振东朝着冯林说道：“我听甜姐说过你的事，所以我希望你帮我。”

    “呵呵。”

    冯林嘲讽说道：“怎么？觉得我是一个好人？所以你说这么多就能让我答应？”

    “当然不是，你开价。”

    林振东朝着冯林说道：“我还是相信我们之间用钱打交道好。”

    冯林打量着林振东，他说了另一个话题：“既然你知道张长林在卖假药，为什么不报警？”

    “没有证据。”

    “那么寻找证据后你是报警还是？”

    “这个我还需要考虑一下，我只想告诉你我在做正确的事，而且也不违反你的原则。”

    林振东朝着冯林问道：“所以，这个活，你能接不？”

    “能接，为什么不接？”

    冯林说着看着鸡公煲已经上来了，也笑道：“先吃，吃完我们再说。”

    林振东说了一声好。

    他不想表现的太急迫，否则如果那样的话容易让人敲竹杠。

    可是让林振东没有料到的是冯林只收3000块。

    “你不用惊讶，要谢，你就谢赵甜吧，我这算是还他人情。”

    冯林微微摇头说道：“而且如果我调查的和你说的不一样，那我们的合作就会中止。”

    “没问题。”

    林振东笑了起来。

    而且他现在突然有一个大胆的计划。

    ……

    ……

