
　　京都御因为拳愿绝命挑战赛的缘故，已经陷入了一种诡异的平静。

　　来自东樱乃至是世界各地的武道高手相继降临，也让京都御的夜色里更多出了几分血腥。

　　可是在那默契统一的行动之后，夜晚发生的一切东西，又会被第二天晨曦的阳光所淹没。

　　要说忙碌，夜中火一直在为接下来将迎接到来的IGO总部审核进行准备。

　　要说不忙，赵扶余在这段时间内确实也没有多花什么心思。

　　最麻烦的是夜里百鬼众维持秩序,然而一堆来自其他地域和国度的武道家的力量，终归还是令人忌惮。

　　为了维持秩序的稳定，甚至是逼迫这些人明白不能随意侵犯京都御普通人的生活，赵扶余不得已的带着百鬼众在夜里真正的巡游了好几天。

　　带着毒岛冴子她们亲自的‘教导’了一下，犯禁的人会是什么下场。

　　用一场场血腥的屠戮，彻底奠定了百鬼众的凶名。

　　可即便如此,夜晚里也有一波波的人不断的冲击着安定的氛围,只不过已经将一切都控制在极小的范围内了。

　　如果是武道家内部的搏斗，百鬼众也不会上前打扰,顶多是在事后去来收拾一下场地，顺便将战败的家伙送进殡仪馆。

　　但如果有一些是已经杀红了眼的黑暗杀人拳界的武道高手们乱来，那么就会是另一个结果了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至少这段时间内，毒岛冴子和清秋院惠那也分别出去，手上很是沾染了一批血腥气，实战经验也是有了明显的提升。

　　不过真的要比较起来，她们两个的战力如今也不过是刚刚迈入龙级的绿色程度，比一般的龙级武道家达人强上一些，可对比起梁山泊内的那几位又差了不少。

　　要知道哪怕是那个兵器达人年纪不过二十六，也依旧是蓝色威胁度的龙级巅峰存在，其余的一个个战力更是都已经蓝得发紫了。

　　最开始的风林寺隼人更是已经超标到，半只脚迈入神级，并且在神级里也算是战力突出的存在。

　　否则他那一战也不会这么轻易就突破了重重封锁，迈入了一个崭新的‘武圣’阶段,更是完善了他的拳意气血的武道体系。

　　将动静之气的后续修行给开发了出来。

　　可以说，如今的梁山泊达人们看似没有什么变化,可真要上手对决起来就可以感受到一阵阵的源自气血和意志上的压迫。

　　这也是凝聚出拳意气血的基础，只从发挥上看,显然风林寺隼人也是集合了格斗家的一些理念在其中。

　　让修行这一道的武道家战力更是再次提升了一筹。

　　要不是毒岛冴子她们都有自己的道路，怕是也会忍不住学习这一门武道了，因为传承有序前面还有这么多强大达人在开路。

　　可以说未来是看得到的康庄大道。

　　只不过对于两女而言，这条路又需要花费太多的时间精力，和她们本身的意向又有些不符合了。

　　还不如一个修行灵力为主以剑道为辅，一个主要修行剑道，蕴养一道凶暴的修罗杀意在心意间来得更加妥当。

　　而且这次两女都下定了决心，一人在赵扶余身边待着另一人就出去历练厮杀，短时间内也算是把底蕴给转为了实力，如今是真的已经活动开了。

　　就连赵扶余想阻拦也是没法子了，不过这么一来百鬼众在京都御的战力倒是宽松了不少。

　　至少在某些麻烦的对手上，也有了足够强大的人手去支持，毕竟百鬼众的战斗组还有两个被抽调支援去了薙切一族掌握的空腔当中。

　　美食生物的暴动可没有那么轻易平息。

　　只是听绘里奈那边说的意思，好像也已经有停止的迹象了，就不知道到底什么时候，百鬼众的战斗主力才能从那边掉回来。

　　这段时间内京都御看似乱了不少，可实际上各方的试探都是在秩序底下,有限度的不断冲突。

　　死的人不少，真正厉害的却没有伤到几个。

　　这也是他们在试探对方的底线，顺便也是不想真正激怒东樱官方。

　　别忘记了，拳愿绝命淘汰赛已经是一次在京都御内的犯禁的比斗了，如果不是赌注太大，就连东樱官方也忍不住下场，怎么可能答应下来。

　　现在你还要搞乱京都御的安全法规，简直就是在赤裸裸的打脸东樱的官方。

　　可别小觑了这股力量，要不是现在和高天原众神的签约就差一个流程没有走完，如今京都内有多少的黑暗杀人拳界的武道家，就有多少要被彻底的镇压。

　　一国之力，本就应该有这样的能量。

　　只能说，高天原众神的力量也着实可怖，牵扯了东樱官方大部分的精力，否则美食会那些家伙也找不到空隙，在京都御搞出这么一场美食细胞病毒的大乱来。

　　如今京都御也就只能将错就错，继续这么走下去了，反正拨乱反正定下新规矩和秩序也是早晚的事情。

　　只是这或早或晚，说白了还是京都御的普通居民们买单。

　　这也更加刺激了许多人开始对武道界里更激进，更强力的修行办法的兴趣。

　　可以说，在某种程度上这样的操弄人心，也造成了杀人拳和活人拳两种理念的激烈冲突。

　　而在如今这样变革的大时代背景下，杀人拳一方显然更占据了上风。

　　这是梁山泊那一干达人级武道高手完全没有预料到的。

　　不过这点挫折倒是不至于让他们心态发生变化，而也只有真正继续坚持着活人拳道路的人，在这条路上，在这样的环境下，才能被锤炼得更加强大。

　　“兼一那小子，倒是正是适合梁山泊的最强弟子啊！”

　　摸了摸自己的下巴，赵扶余念头转动间，便忍不住感慨这也是歪打正着了。

　　或许其他人会动摇，会觉得活人拳理念的问题，可白滨兼一那家伙却不会，那是个认死理的，并且为之贯彻一切的好家伙。

　　温和到以至于有些温柔的家伙。

　　此时的赵扶余正将之前与才波朝阳比试产生的灵感，还有一些从他那道千禽万丝扣里得到的一些惊喜给吸收完毕。

　　要知道从头梳理料理细节这种事情，可是他的拿手好戏。

　　如今经过了几次复盘，可以说他又在不知不觉当中，将许多微末的细节再次完善完成。

　　也终于完成了这次的全部复盘细节的吸收，动念间周围的场景便出现了变化，赫然是来到了多元世界餐厅之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一章 新的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 