    抵……抵住了？！

    从第一场开始直到现在都一直保持着微笑的塞西尔脸色一变。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    台上的布拉德利校长和格林校长全都张大了嘴巴。

    四周所有刚才还在嘲讽着巴伦，甚至向他扔过矿泉水瓶的家伙们全都惊呆了！甚至连此时正在大门外吵嚷着要围堵王重的不良分子们也都被这惊天动地的撞击声给震住！

    这是巴伦？那个号称天京学院最弱最菜的一年级吊车尾？

    不可能！这怎么可能？怎么可以！

    不是罗森伯格不够强，相反，他很强，比天京学院的任何一个高年级重装都要强得多得多，刚才这一下冲撞的力量已经大到逆天，出现冲击波纹了！

    竟然被那个吊车尾给抵住？

    不对！

    罗森伯格的眼中突然闪现出一丝惊惧！

    对冲的瞬间，他能感觉到对方和自己那不相上下的爆力，这已经足够让人惊讶了，可此时，这股爆竟然瞬间生生增加了一倍。

    二段叠加。

    轰！

    相持仅仅只持续了半秒。

    恐怖的力量瞬间爆，巴伦如同脱缰的野马，迈出了恐怖的第一步，紧跟着，就是第二步、第三步、第四步……然后，他竟然推着罗森伯格跑了起来！

    不！

    罗森伯格的牙齿都快咬碎了，可他就是挡不住从对面那疯狂涌来的排山倒海般的巨力。

    自己可是阿道夫学院的正选重装，是除了塞西尔队长和赛门副队长之外最强的男子汉，竟然被这个一年级的菜鸟像推三轮车一样推得朝后狂奔！

    巴图鲁~~~~~~~~~~~

    轰~~~~嗖~~~~~~~~

    绝望和恐惧占满了罗森伯格的眼眶，恐怖的怪力和推力惯性让他再也无法保持双足立地的姿势，整个人被狠狠的掀飞了……很高……很远。

    轰隆隆隆……

    直接飞出去五十多米，像是一块石头一样砸在地上，只有大腿抽搐了一下就再也没有动静了……

    裁判看呆了，两位校长看呆了，阿道夫学院的所有队员看呆了，满场足足六七千观众看呆了，会馆外面围着大屏幕的一万多个吃瓜群众也全看呆了！

    这……

    这是赢了吗？

    华丽丽的三百六十五度无死角惊天逆袭，亮瞎了一群瓜众的24k钛合金狗眼啊！

    现场陷入绝对的宁静，除了王重……或许再加个格莱，没有人预料到这一战会是这样的结果，哪怕一丝丝都没有！

    不少学生已经泪流满面。

    “赢、赢了！”

    “赢了啊，我们赢了！”

    “我们真的赢了吗，我都不敢睁眼了！”

    大家欢呼着，有人热泪盈眶的想要去捧起奖杯，实在是要憋疯了。

    阿道夫学院的队员们已经从刚才的愣神中清醒过来，实在看不下去了：“都他妈疯了吗！你们才只赢了一场！”

    “吁……”

    “好像是的哦，我们还一比三落后呢……”

    一大堆人红起了脸，但是，气氛总算是上来了。

    被压抑了一个上午的青春啊，终于回来了！

    “这都能赢，看来我们天京学院是时来运转了！”

    “这是爆啊，走****运了……”

    “姓王的也有瞎猫撞上死耗子的一天？”

    “还有一场，赢了就可以进团队赛决胜负！”

    “第一次有后选的机会！这下就主动了！阿道夫会派谁出场？”

    塞西尔的脸色有点难看，从开局的一路绿灯走到现在，太顺利了，以至于像他这么认真的人都忍不住开始轻视对面负责安排阵容的队长，可是这突如其来的打击，却瞬间让他清醒了过来。

    隔着竞技擂台与对面那个叫王重的家伙遥遥相望，塞西尔有点不爽，但他们依然有绝对的优势，只是一场意外而已。

    有点看不懂了……

    “队长，最后一场我来！”一个英俊帅气的卷青年走到了塞西尔的面前，他的腰间挎着一柄细红的长剑，流溢着绚丽的光彩。

    塞西尔看了看他，对面的阵容配置，昨天晚上大家都研究得很透彻了，除了斯嘉丽外，格莱的实力应该是对方阵容中最强的，艾蜜莉尔次之，这两人各有各的特点，都属于轻灵型，原本罗森伯格这样的重装是对付他们最好的武器，可却意外的折损在了第四场，自己留下的其他几颗棋子，无论上谁，都有可能被对方这两个点针对。

    眼前这家伙或许真是唯一的选择了，至少，无论面对上格莱、艾蜜莉尔或者是王重，他都不至于被针对到。

    塞西尔不觉得对方真有翻盘的可能，但第四场那种被算计到的感觉，让他有点恶心也有点顾忌，他并不想把胜负拖到团队战里去，本能的觉得那个对面那个叫王重的家伙有点可怕，毕竟是一个可以连输三把，且面对几乎全校一致的声讨还能如此淡定，仿佛一切尽在掌握中的人物，而且还真的在第四场扭转了乾坤，瞬间将被动的皮球踢给了自己，化解掉先前三战的劣势！

    没有绝对的自信是做不到这一点的。

    “有把握吗？”塞西尔冷冷的问道，相比起对面，他更了解自己的人，眼前这小子，只要稍微刺激刺激，就会有让人惊叹的爆。

    “呵呵……”青年自信的一笑：“十分钟！”

    “这家伙还是这么臭屁啊……”赛门强忍住想在他屁股上踹一脚的冲动，不过想想他那手恐怖的剑法，还是算了，就算是副队长，那家伙也敢拔剑的。

    “隐藏的王牌，本来想给卡波菲尔学院加道大餐的。”塞西尔看着青年走上台的背影：“看来，要让天京学院提前享用了。”

    “恩？这小家伙是谁？”格林校长现在是心情大好，战队的反击虽然来得迟了点，但总算是来了，而且来得是如此的势不可当，他对阿道夫学院的成员也都有些了解，特别是那几个正选队员，可这个上场的小家伙明显不是正选之一。

    布拉德利也有些感叹塞西尔的这个安排，没想到让这隐藏的杀器竟然提前出场了，不过既然已经出场，就没有再隐藏的必要：“亚度尼斯，我们阿道夫学院今年的一年级新生，来我们学院才三个月，op里的新Id已经在打精英晋级赛了哦……呵呵，老同学，不是只有你们学院才能抢到一个格莱而已。”

    （两连更送到，早上三点多头晕目眩呕吐，挂了急诊，一天都处于非人状态，做了脑部cT，无大碍，医生说主要是还是长期睡眠不好加上颈椎问题造成的，开了一堆中成药，挂了生理盐水，老毛病了。今天的内容铺垫了很久，一定要更，伙伴们都很给力，骷髅也不能怂，求一张月票吧，感谢！）(未完待续。)