    杨志齐在车里说这些，没有避着戴刚，他俩就知道，这事情肯定已经把戴刚算在内了。

    他开着车，却已经有些激动，跃跃欲试。

    “团长，我干什么啊？给我安排安排！好一段时间没出任务，我这手都痒了！”

    “好好开你的车。”孟昔年瞥了他一眼。

    “哈哈，”杨志齐笑了起来，“你小子不用着急，回头让你们孟团长给你安排就是了，肯定少不了你表现的机会！”

    孟昔年眸子幽深，薄唇紧抿。

    说实在的，他也希望自己能干实事，干大事，投入军中，他从来就没有想过要退缩，要懒惰，从来就没有怕过苦怕过累。

    但是现在他却怕死。

    是的，怕死。

    为了那个小姑娘，他想要好好地活着，绝对不能把她一个人丢在这个世界上，那样子他会很痛苦的。

    但是，他是军人，他也同样绝对不能因为心中的柔软就忘了自己的使命。

    保家卫国，是他的职责。

    “我接。”他沉声说道。

    这个任务，他接了。

    杨志齐欣慰地道：“我当然知道你会接，而且也一定会做到最好。到了安布镇，你先报到，然后有四天的假期，四天之后回来。戴刚，你也是。”

    “是。”

    京城，某一座小洋楼里，手腕上夹着固定板缠着绷带的邓清江正一脸阴郁地用另一只手翻着桌上的一叠资料。

    旁边，站着一个二十四五岁的青年，留着板寸，右眼下方有一条蜈蚣一样的刀疤。

    “邓哥，这些都是兄弟们费了不少力气查来的，还有这几张照片，也是兄弟们很辛苦才拍到的。那个丫头太过机灵了，也不知道怎么回事，耳朵好使得跟什么似的，兄弟们跟得稍近一些就会被发现，所以拍照片可难了。”

    那翻出来的几次照片，的确有些距离。

    而且这样的距离已经超出了正常跟踪偷拍的距离了，所以拍得很是模糊。

    但是邓清江昨天就已经见到了姜筱，所以还是能够很容易地辨认出来照片上的人就是她没错。

    一想到昨天才一个照面就被姜筱给掰断了手骨，邓清江的眼里涌上一阵戾气。

    该死的丫头。

    虽然他现在姓邓不姓姜，但是，当年他也是在姜家长大的，姜筱怎么说也得叫他一声舅舅。

    这丫头不认舅舅也就罢了，竟然还一见面就折了他的手骨，这究竟是个什么道理？

    邓清江自问自己之前完全没有得罪她！

    再说，他对姜松海葛六桃也只是不闻不问，又没有对他们做过什么伤天害理的事，姜筱为什么会对他戾气这么重？

    那种感觉，就像他跟她之间有什么深仇大恨一样。

    “行了，钱不会少了你们。”邓清江打开书桌抽屉，从里面拿出了一小叠钱来，啪地放到了他面前。

    刀疤男立即拿起钱来，手指蘸了点口水数了数，满意地塞进了夹克口袋里。

    “邓哥，那还需不需要让兄弟们盯着她？”

    “盯着吧，有什么异常记得随时回来汇报。”邓清江反手挥了挥，示意他可以离开了。

    