    基兰沉默了一阵，笑道：“教皇貌似误会了我什么？”

    “没什么误会的，基兰，我比你知道的更多。”

    林杨负手看着漫天星空。

    “你想打造出三个最强的战士，去破开那虚空，赌那一个不确定，但代价可不轻啊。”

    “但只要成功了，便能破解这无尽的轮回。”

    “先不说他们能不能成功，就算成功了，这虚空文明势必会做最后的殊死搏斗，牺牲掉所有人，也在所不惜？”

    “死亡也是开始，与其把性命交在别人手里，我想他们更希望为了自由而死。”

    基兰看向林杨：“教皇是否愿意加入这项重启宇宙的伟大计划？”

    “你的重启我并不看好，更何况，虚空文明又没有我和星灵的基因。

    说句不好听的话，干我屁事。”

    基兰惊愕，没有林杨和星灵的基因？这怎么可能！

    已知宇宙的所有生物都是由虚空文明所创造，所有生物的性命都掌握在虚空文明手中。

    怎么会没有？

    除非，这林杨和星灵不是来自于已知宇宙！

    基兰顿时醍醐灌顶，之前的种种谜团也就解释的清了。

    如果星灵和林杨，根本就不属于这个宇宙，自然就不用受限于文明上限。

    既然如此，这星灵教皇为何还愿意腾出时间和他谈这些？

    “教皇想从老夫这里得到什么？三大造神工程的所有资料？”

    “那些东西我不感兴趣，我感兴趣的是，怎么前往虚空？”

    林杨继续说道：“别急着否认，你既然已经决定进行三大造神工程来反虚空，就一定有了前往虚空的办法。

    不然你造那三个大神，在这个宇宙打酱油吗？”

    基兰踌躇片刻后，疑惑道：“所以教皇你想消灭虚空？”

    “没这打算，我只是想和这虚空文明交流一下科技，文化之内的，只不过暂时没找到门路。”

    基兰感叹：“我也不确定虚空文明在哪儿？”

    林杨一笑：“我的实力，你刚才也看到了。

    现在，在我这里没有互利互惠，只有服从。”

    基兰一僵，这是原形毕露，毫不掩饰了吗？

    “我的确不知道虚空文明在哪里，但我敢肯定他们会来这个宇宙。”

    “哦？仔细说一下。”

    “既然教皇发现了文明消亡的原因，想必也发现了另外一件怪事吧。

    在已知宇宙中的任何一个文明，都会潜意识的认为，他们是宇宙里唯一的高级文明。

    但在走出星球后，他们会推翻这个想法，因为他们发现他们并不是唯一的文明，还有一个比他们强大的文明在宇宙里的另一个位置。

    但那个强大的文明，一定会认为他们是已知宇宙，第一个出现的文明，所以才会这样强大，直到他们遇到了另一个强大文明。

    以此类推，总有一个文明会坚定的认为，他们就是第一个出现的。

    因为他们找不到比他们更先进的文明。

    几万年前的神河文明也是如此。”

    基兰忽然停顿，似乎在感怀之前的神河，十秒钟后，基兰继续说道。

    “而且还有化石这个铁证。

    诞生过文明的星球，或多或少都会有一些远古化石。

    这些化石可以是几十万年前，也可以是几亿年，甚至是几十亿年。

    但这些化石都要有一个共同点，那就是，全部都来自于低等生物。

    由此形成了一个假象，让这些文明认为，他们是一步一步进化而来的。

    而他们则是这个星球上第一批进化最成功的生物，之前的那些，都失败了。

    他们是注定要成为这个宇宙主宰的文明。”

    林杨反问：“所以呢？”

    “所以我猜测，虚空文明在灭亡一个文明之后，他们会来到这个宇宙。

    消灭掉一些低等生物，布置好文明诞生的前提条件，然后再次回到虚空。”

    “所以你是准备抓住这个间隙，让你造的那三个大神杀进去？”

    “对，只有这样才能有一线生机。”

    “这个猜想的确很合理。

    那你可算出，下次虚空降临，是在什么地点？什么时间？”

    “没有，关于虚空文明的信息太少。

    就连大时钟也模拟不出，他们下一次降临的时间和地点。”

    基兰踌躇了一下，问道：“教皇可知，虚空文明为什么要在创造文明和毁灭文明这两者间循环往复？”

    林杨笑道：“有句话，不知校长你有没有听过？人为财死，鸟为食亡。

    虚空文明自然不可能是为了财。”

    “好，我明白了，多谢教皇解惑。”

    “就这样吧，新的宇宙秩序已经建立，未来该如何发展，谁也料不定。”

    话落，林杨化作光点，折跃离开这半个星球。

    艾尔星系，塔萨达尔城。

    阿塔尼斯见林杨回来了，忙问道：“教皇可从基兰那里，得到什么有用的消息？”

    “有，确认了一件事，得了一个新消息。

    叫凯拉克斯他们过来吧。”

    …

    林杨看着众人：“诸位，我已经确定，基兰的确知道基因就是收割的关键，但他并不知道虚空文明如何进行的收割，为何收割。

    所以，他也在赌，只不过代价有点大，从今以后，所有文明都将为那三个神服务，也就是助他们成神！

    当然，这些文明不包括我们。”

    阿塔尼斯：“教皇为什么这么说？”

    “失败了还好，虚空文明只当这是一场不痛不痒的小打小闹，收割几个带头闹事的文明就行了。

    但如果基兰成功了，虚空文明势必会做殊死一搏，也就是提前启动所有收割，让这宇宙中只剩下那三个神！

    当然，基兰也考虑到了这一点，所以他会给这三个神创造文明的能力，也就是让这三个神取代虚空文明，让他们做这宇宙的主宰。

    打造一个，没有收割，所有文明都自由发展的理想形式。”

    凯拉克斯：“那教皇，另一个新消息是什么？”

    “关于化石的的未解之谜，可以解开了。

    化石就是虚空文明用来麻痹这些文明的重要材料。

    通过这些低等生物的化石，可以让新文明以为，他们是因天时地利人和而偶然诞生的高级文明。

    在原则上降低这些文明是被圈养的观念。

    虚空文明在收割完一个文明后，会亲自来到这个宇宙布置这些必要条件。

    而基兰等的就是那个时机。

    当然，这也是我们想要的时机。”

    阿塔尼斯：“那教皇，我们接下来该怎么做？”

