    两个多月之前，卫然替江华争夺大师兄之位，来到了太湖旁，当时还遇见了重伤的诸天教长老。

    那诸天教长老被玄星阁弟子所伤，之后卫然发现诸天教长老的强化手臂是夜叉破军手，说明这位长老不是职位一般的长老，而是处于权力核心。

    这样一来，能够把他打成重伤的人，绝非泛泛之辈。

    卫然替那位牺牲的玄星阁弟子收尸，后来才知道，那人不是君山岛的普通弟子，而是一位长老。

    君山岛有名的沈长老。

    沈长老曾是个少年天才，所以在他很年轻的时候，就当上了长老之位，成为了整个玄星阁有史以来最年轻的长老！

    可惜的是，天才总是对自己充满信心，年轻的沈长老终究还是败给了年老的诸天教长老。

    而眼前这个马跃，就是沈长老的徒弟。

    马跃在君山岛也小有名气，他特地来参加俊彦神亭会，想必是存了替玄星阁扬眉吐气的心思。

    龟主事盯着马跃：“请柬拿出来。”

    马跃道：“没有请柬，我认为以我的实力，没有请柬也足以参加这次俊彦神亭会。”

    龟主事的眼睛眯了起来，他的眼睛本来就很小，眯起来之后几乎看不见了。

    “你敢说出你的门派吗？”

    马跃知道自己被识破了，脸色骤然一变。

    龟主事嘿嘿一笑：“马跃，你似乎小看了自己的名气，君山岛的天才，我们龙神宫也听说过一二的，可惜的是，这次俊彦神亭会，欢迎五大门派，欢迎中小门派，也欢迎天下的散修，唯独不欢迎玄星阁！”

    马跃的手按在剑柄上，压低声音威胁道：“信不信我一剑斩了你？”

    龟主事也压低了声音：“你确实有杀死我的实力，这也是我一直没有喊破你的身份的原因，只要我一扯嗓子，大喊一声马跃在这里，你猜猜周围的人是什么反应？先不说我们龙神宫的高手，这里可是有不少玉京剑派，诸天教以及齐云宗的人！”

    马跃皱起了眉头。

    龟主事小声道：“你走吧，我就当什么都没看见！但你若是不知进退，我就算是拼上一条命，也要让你难逃天罗地网！嘿嘿，用我的命换君山岛天才的命，赚大了！”

    马跃咬了咬牙，终究还是拂袖而去。

    此时，狄和裕正和揭发者打得难分难解，喧闹的打斗声与喝骂声掩盖了龟主事与马跃的低声交谈。所以他们俩的对话，除了螃蟹精，只有最近的三人听到了。

    这三人就是一个散修，韩夜妃以及卫然。

    卫然是玄星阁弟子，自不用多说，韩夜妃好歹算是卫然这一方的，也不会多嘴。散修虽听到了，但是不敢管闲事。

    所以马跃顺利的离开了。

    韩夜妃看了卫然一眼，意思很明白——玄星阁弟子不准参加，你怎么办？

    卫然想了想，追上了马跃的步伐。

    马跃走到山下，才拔剑回身，喝问道：“你跟着我做什么？”

    卫然道：“我叫卫然，是玄星阁弟子。”

    听到卫然的名字，马跃脸色稍缓，但是剑还是没有收回去：“你怎么证明你是卫然？玄星阁戒律第七条，背一个给我看！”

    卫然摇头：“谁特么记得那玩意儿？要不我背一个弈星窥天算经给你听听？”

    不待马跃反应，卫然张口就来，这一门镇派绝学，他背的是滔滔不绝，没有一处磕绊。

    “不对劲，卫然不过是个南阳堂弟子，如何能获得弈星窥天算经？”

    卫然有些不耐：“你不也是刚到荆州部就获得了落星真解吗？我一个南阳堂二队队长，得了半部弈星窥天算经，有什么稀奇的？就你一个人是天才，别人就不能有优异的表现了？”

    马跃一时语塞，其实主要还是因为他没有学过《弈星窥天算经》，所以压根不知道卫然背的是对是错。

    卫然道：“我好歹替你师父收尸，你至今没一句谢也就罢了，还对我这样的态度？”

    听到这里，马跃终于确认眼前的人确实是玄星阁弟子卫然，他有些讪讪：“我先前想和你道谢，可是你被公孙长老关起来了，我一直没有机会找到你。至于态度，在别人的地盘，我自然要小心一些，如果你是我，只怕会更加小心。”

    卫然没心思跟他扯闲话：“言归正传，我找你是想跟你合作一把。”

    “合作？”

    “对！我们俩合作，把这俊彦神亭会闹个天翻地覆！”卫然眼中闪烁着兴奋的光。

    马跃陷入了沉默。

    卫然感到很诧异：“你既然来到这里，想必会赞同我的做法才对，是有什么顾忌吗？”

    马跃还是说出了实话：“实不相瞒，我和侯擎苍是朋友，他很不喜欢你，所以我不会跟你合作。至于你替我师父收拾一事，我会恩怨分明，给你相应的补偿。”

    说罢，马跃从乾坤袋里拿出一件宝物：“这是我师父早年间的宝物风火轮，用来赶路杀敌都是极好的，就算在我们君山岛也是有名的宝物，多少荆州部弟子对着风火轮是梦寐以求，求而不得。我把它送给你，算是偿还了恩情。”

    卫然接过风火轮一阵把玩，稍稍输入真气，那两个轮子便呼啦啦急速旋转，带着风火之力，十分了得。

    马跃没有夸大其词，风火轮的品质高于公孙长老亲手炼制的混天绫，如此高品质的宝物，对于一个南阳堂弟子来说，可以称得上是惊世骇俗。

    卫然这身装备加起来，比厉青筠还要好一截。可以毫不客气的说，卫然才是整个南阳堂最富有的人。

    马跃走后，卫然心道：现在我已经有了混天绫和风火轮，拂晓和尚送我那个镯子，可以变大当作乾坤圈，如果再来一件火尖枪，我这哪吒闹海的套装可就凑齐了！

    不过卫然的当务之急，不是寻找什么火尖枪。

    参加俊彦神亭会表面上只有两个条件——有请柬，三十岁以下，但实际上还有个隐藏条件，玄星阁弟子不能参加。

    身份的事情，可以通过面具和衣装来改变，对于改头换面的操作，卫然是玩得轻车熟路，所以当务之急是拿到请柬。

