    上官牧的神色微微一变，就这么看着上官擎，道：“我不懂，她为什么会喜欢你？你看看你现在的样子。”

    上官擎楞了一下，他这话怎么醋意满满的？“你喜欢她？”上官擎不知道他这其中的醋意到底是从哪里来的，这大概是唯一可以解释的通的吧？

    “那是我的事，和你无关。”上官牧神情还是那么的冰冷，好像站在眼前的并不是自己的弟弟，而是一个仇人一般。

    上官擎忍不住笑了起来，就这么淡漠的看着他，道：“上官牧，你真的以为，以为苏茵瞳是爱我的？”

    “上官擎，我知道你喜欢沈凝雪，沈凝雪也喜欢你，可是你不该这么污蔑她对你的那份爱。”上官牧有些恼怒的看着他。

    “她，她根本就不爱我，只是，只是占有欲太强，她，她只是把我，看成，看成一个东西，属于，属于她的东西。”上官擎说话不利索，但是表达的意思却极其的清楚，他很清楚那个女人到底是什么样的人。

    “你，你要是，要是想要帮她的话，你，你杀了我，我也没用。”上官擎在想他要是真的动手自己要怎么办？难道真的要死在这里吗？

    上官牧看着他，对于上官擎他有种说不出的感觉，他是自己的弟弟没错，但是从一开始他们之间就有太多的矛盾，这些矛盾堆在了一起。

    “上官擎，今天我找你和别人无关，我只是要带你去见一个人，至于你是生是死，那就和我无关了。”上官牧的声音极其的平静，只是那眼神却有些复杂。

    上官擎冷笑了一声，他说的轻松，现在想要自己命的人可不多，但是他不能因为自己将沈凝雪拖下水。

    “你，你要是真的念及一点兄弟之情的话，你就，杀，杀了我吧。”上官擎的话让上官牧一愣，他不懂。

    “为什么？虽然我不知道那些人到底是什么身份，但是却绝对不想要你的命。”上官牧不解的看着他。

    上官擎冷冷的看着他，眼眸之中满是鄙视，眼前的人是真的不懂，还是装的？

    “他们，他们会要，要了小雪的命！”上官擎有些愤怒的看着他。

    沈凝雪这段时间对他的照顾，没有多少人能做到，对于沈凝雪他不但有感情，还有亏欠，他不会在这种情况下拖着沈凝雪下水。

    他的话让上官牧沉默了，原来他已经如此的深爱那个女人了吗？

    “我杀了你，他们就会将我的把柄公之于世，所以我必须带你走！”上官牧犹豫了片刻，不过很快就再次冷静了下来，他不能这么让他毁掉了自己。

    上官擎眼神变的凌厉起来，他就这么看着上官牧，道：“你，你可以试试，看，看是你先抓到我，还，还是我先死！”

    “上官擎，你感觉你还是曾经的你吗？你现在根本就没有机会，所以放弃吧！”上官牧神色冷漠的说道。

    上官擎现在真的连自杀的能力都没有了，他知道上官牧绝对能在自己自杀之前抓到自己。

    上官牧就这么缓缓的向着上官擎走去。

    “真是好巧啊！”沈凝雪在回来的时候，就看到上官牧向着窗口的上官擎走去，她的神情极其的冷漠，整个人有些微微的喘息。

    上官擎在看到沈凝雪的一瞬间，眼里满是柔情，他和她真的心有灵犀吗？

    “呵呵，真是意外，没有想到你居然还能回来。”上官牧是意外沈凝雪能这么快赶回来，但是这却也在他的预计之中，所以哪怕现在沈凝雪站在这里，他都没有丝毫的慌张。

    要是之前的沈凝雪自然会认为眼前的上官牧是虚张声势，但是现在她却不会了，因为这所有的一切都很不凑巧，上官牧不可能会认为自己离开上官擎，所以他肯定有后手。

    “上官牧，不管怎么说，他始终都是你弟弟，你为什么对自己的弟弟下手？”沈凝雪就这么警惕的感受着周围。

    上官牧看着她，这个女人这短短一年时间的确成长了很多，甚至让人意外，让所有人意外，谁都没有想到这个女人会走到今天这一步，就为了上官擎。

    “当我和他之间选择一个的时候，你感觉我会怎么选？”上官牧的话让沈凝雪微微一愣，她之前还以为他是因为苏茵瞳来的，现在看来好像并不是，而是受到威胁。

    “这么说你也是被逼的？”沈凝雪看着他，要是这样的话，他们之间倒是可以交易一下。

    “这是我的事，沈凝雪，你今天要是想离开，现在马上走，不然一会走不了，那就不要怪我没有警告过你。”他的声音之中带着几分急躁，看来是约好的地方就在这里啊。

    沈凝雪神情淡淡的看着他，道：“我之前都没有离开他，你感觉我现在会吗？”

    “那就别怪我了。”他淡淡的开口，转而打了电话出去，沈凝雪想要过去抢夺，可是却已经来不及了。

    “上官牧，你和苏茵瞳一样，一样自私！”上官擎一脸烦躁的看着他。

    “小雪，你，你走吧，他们，他们是冲着你来的。”上官擎很清楚，自己现在就是一个废人，那些人不可能是为了自己而来的。

    沈凝雪看着他，心里有些恼怒，不满的开口，道：“之前你都快要死了，我都没放弃，我现在可能离开？”

    上官擎心里有些开心，又有些难受，开心的是她这么的爱他，难受的是现在自己身体的状况，自己怎么都没有办法帮助她。

    “好了，这些人既然想要来的话，我们也挡不住了，那就拼一把。”沈凝雪看着上官擎，快速的将自己身上的衣服，还有床单全部弄在一起，将上官擎绑在上面。

    “小，小雪，你，你干什么？”上官擎看着她的模样，心里有些着急。

    “你离开，记住了，不要管我，我会想办法离开的，你去军区，或者找白凤过来！”沈凝雪一边说着，一边将上官擎放了下去。

    上官擎眼里有些泪光，嘴唇颤抖的厉害，他第一次意识到，原来不知道从什么时候开始自己居然成为了她的包袱，自己原来如此的没用。

    他就这么看着她，他一定会想办法带人过来的。

    上官牧看着沈凝雪的模样，这个女人的让人佩服。

    “不要怪我，我没有选择！”上官牧声音很轻。

    沈凝雪看着上官擎离开，看都不看上官牧，道：“你已经不是我认识的上官牧了，我想当年小雅肯定也是这么想的。”

    这个名字让上官牧身体剧烈的颤抖了起来，她，她为什么会知道小雅。

    “你，你怎么会知道？”上官牧满是难以置信的看着她。

    “呵呵，上官牧你难道不知道小雅和我从小一起长大？只是后来上了初中这才搬走的，却没有想到遇到你这样的人渣，小雅要是知道的话，那还不知道会怎么样。”沈凝雪的话让上官牧愣住了。

    “你，你说什么？小雅，小雅还活着，你告诉我，告诉我，她在哪里？到底在哪里？”上官牧有些激动的抓着沈凝雪的手。

    沈凝雪没有丝毫的客气，反手一巴掌甩在了他的脸上。“你也配知道？上官牧，我要让你后悔一辈子，当年小雅为了你付出了多少，到头来却得到了什么？你以为我不知道那些人想要用什么威胁你吗？小雅当初为什么会那么做？你难道不知道？你就是一个白眼狼。”沈凝雪越说越激动，整人脸色都变的苍白起来。

    上官牧的身体有些踉跄，他记得，记得小雅说自己从小在南宁和奶奶长大的，后来才去京都，也就是在那时候他们相遇了，可是他从来没有想到当年她又回到了南宁，甚至和自己生活在一所城市。

    “你早就知道？”上官牧眼里满是绝望。

    “对，只是我知道你对上官家出手，只是因为自己母亲的死，可是现在你得到了自己想要的，你还想要怎么样？上官擎从你进入上官家，虽然不怎么待见你，可也没有为难过，你现在居然要赶尽杀绝？你说说你还是人吗？”沈凝雪的声音带着寒意和怒意。

    “你走吧，替我和小雅说一声对不起！”上官牧话语一落，一道嗲嗲的声音传了进来。

    “你感觉她能走得了吗？”那声音沈凝雪可是极其的熟悉的，那个当初对自己出手的紫衣女子。

    还是原来的五人，这是这一次自己却成了一个人，之前的白凤不在，还有那个杀手也不在。

    “你们倒是真的锲而不舍啊。”沈凝雪就这么看着五人，嘴角带着嘲讽。

    “沈凝雪，你还是乖乖和我们回去吧。”那鬼手曾经在沈凝雪手里吃过亏，对于这个女人倒是有几分敬佩，能在短短一年多的时间有如此身手，那绝对是一个天才。

    “你别想了，今天要么杀了我，要么你们放我离开。”沈凝雪明显已经抱着必死的决心了。

    上官牧将沈凝雪护在身后。“你先走吧，替我照顾小雅，这辈子是我对不起他。”

    沈凝雪懒得搭理他。“滚蛋，我不需要你来保护。”沈凝雪不喜欢欠别人的，尤其是他的，对于这个男人，不只是因为上官擎，还有自己的好友，当初看着她那凄惨的模样，她甚至很难相信这就是当初那个乖巧的女孩子。

    “你们都别想离开，动手！”那白脸男子对于沈凝雪还是很忌惮的，要是出了什么事，他们真的承担不起！

