    咔！！

    一声轻微的碎裂声响起，郑逸尘感觉自己的双眼仿佛被人拿着锤子正面的来了一锤，疼的眼角挤出来了几颗泪珠，过了好一会才缓过劲来，收起了望远镜，他放弃了去探查军团营地的想法，刚从他的观看肯定就是触发了对方设置的反侦查魔法。

    也亏自己是龙，换成人估计现在眼珠子都已经爆了。

    “MMP劳资记住你们了！”有些恨恨的嘀咕着，郑逸尘不再关注圣堂教会那边的情况，向更远处关注起来，也就是魔女的位置，看不到萝丽丝的身影，但是那一片区域却是一种死寂的荒芜。

    地面漆黑腐烂，就好像是玩冰封王座是，选择不死族后污染的地面一样。

    仔细探查着，这一次更狠，郑逸尘手中的望远镜直接爆成了粉末，他的眼睛再次遭到了一次强力的打击……让郑逸尘差点从空中跌落下去：“我的天，萝莉你坑我啊。”

    揉着自己这一次真的是飙泪的双眼，郑逸尘心情郁闷程度可想而知了，之前遭到了反侦查魔法的反击也就算了，毕竟是敌人的，可现在依旧遭到了新的更强的反侦查魔法，却是自己人的，这特么就让人很难受了，郑逸尘表示今后有机会了一定要教育一下这只不听话的伪萝莉。

    看着手里的一堆粉末，大号的望远镜被反侦查魔法的反击轰成渣渣后，残留的残片以肉眼可见的速度腐朽风化着，这个应该就是萝丽丝的魔法特性了，就像是丹玛丽娜的诱导性特性一样，萝丽丝的魔女能力郑逸尘已经见过了，放出的魔法拥有这样的特性很正常。

    不然当初遇到的那条大蛇也不会被萝丽丝一鞭子抽的尸骨无存，这种特性也是稳得很，自己能够忽略萝丽丝的能力影响，不代表别人也可以，相比单单是这么一个反侦查魔法就能够坑死一大片时试图观察萝丽丝那边情况的人！

    揉了揉酸痛感基本消失的眼睛，郑逸尘微微的呼了口气，挑选了一个地方暂时扎营，炼金傀儡要先隐藏好，现在什么情况都不明确，他这点力量不宜暴露，运输机太大……不过郑逸尘有着专门的异界隐藏法，直接挖了几个大坑将那些运输机给埋在了地下，顺便的来了一个地道，便于取出来运输机里装着的物资。

    “接下来就是等待了。”郑逸尘再次腾空而起，不用魔法，仅仅只是通过自己的视力去观察四周的，反侦查魔法，顾名思义，就是感应到了侦查魔法的探知波动就会触发的魔法，鹰眼术也是侦查魔法的一种。

    只要郑逸尘用普通的双眼去看，那么问题就不算太大，基本上也不会触发什么反侦查的魔法，只不过凭着双眼去看因为距离太远了，想要看到什么具体的信息很不容易。

    等待的时候，郑逸尘不是没有尝试过去看看能不能接触一下萝丽丝，可惜圣堂教会将那片区域封锁的太过严密了，郑逸尘根本就无法轻易的越过封锁区，强行去闯的话怕不是要被直接留下，对此郑逸尘只能耐住性子等待，顺便的熟练一下对于炼金傀儡的控制掌握。

    这些炼金傀儡都是战斗型的，拥有很不错的战斗能力，当然，眼下的局面，不能一个打一百个郑逸尘依旧不怎么满意就是了，如果自己手里有一个中子星魔像该有多好？

    压下了这种白日梦一样的想法，郑逸尘躲在云层里观察着各路汇聚而来的人的动静，将他们的情况全面的分析着，有一个好消息就是这些人并不和睦，魔女狩猎能够给他们带来极大的名声和利益，但是因为参与的人数过多，这些都会被分摊，由此多久导致了这些人之间的矛盾挺深刻的，毕竟多一个人他们所能够分配到的利益就少一点。

    而少一个人却能带来更多的利益，因此战斗还没有开始，他们就已经在路上相互下绊子了，首当其冲的就是那些没有背景的。

    这些人多数都是想要趁着这个机会来蹭一点利益，毕竟这些人什么背景都没有，底蕴什么的更别说了，只要能够蹭一点力量，对他们的收益也是巨大的，这类人多数都是闲散的佣兵或者冒险者。

    “哼，打吧打吧，最好是全都将脑浆子打出来……”围观着的郑逸尘而已满满的想到！

    他等待了两天的时间，这段时间里萝丽丝所在的区域地形方面变化不大，可是只要不是瞎子都能够看到那个地方出现的异状，整片区域都仿佛被笼罩进了一层黑色的迷雾中，任何闯入进去的生物都会瞬间的腐朽，哪怕是有防护也不能坚持多久。

    这看似是萝丽丝的力量增强了，实际上并不是好事，力量增强的再多不能控制起来，只会害人害己，而两天的时间，参与魔女狩猎的人基本上全部汇聚结束。

    看的郑逸尘真的是彻底的无奈了，汇聚而来的人数多达数万人……再加上圣堂教会的军团，如此多的人汇聚再次，就只是为了一名魔女，这特么的也太看重了吧！

    并且这些人里面没有一个是普通人，如果普通军队能够参与进来，这些人数估计能够翻一番，魔女的财富，别说是各大势力了，就算那些国家也是极为的眼热，不说金钱方面，仅仅是魔女对知识的积累就是一笔更大的财富，谁要能够得到，势力或者国力都会在短时间内暴增起来。

    郑逸尘自己就是最好的例子，他现在的炼金学和工程学都有了很高的造诣，一方面是地球的知识带来的加成，另一方面就是魔女收集的书籍带来的底蕴了，即使没有老师，郑逸尘在炼金学和工程学方面遇到的任何难题，都可以在地下图书馆里的藏书里找到相应的解决方式，解决的方式还不止一种！

    完全可以说，郑逸尘现在两种学科的造诣会进步这么快，纯粹就是依靠庞大的知识底蕴堆起来的，没有任何难题的困扰，做什么当然都是一帆风顺，毫无阻碍。

    至于今后他若是遇到了无法从地下图书馆里的书籍中找到的解决方式的难题，那么那个时候他的炼金学和工程学的高度，保守的也会达到顶级！

