
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“哎！这边又变成白色了！”说话那人往旁边一看，连连发出惊叹：“这些颜色好像在动！”

　　不止一个人，转瞬间，广场的人全都惊呼起来，就在他们脚下，一道道如同斑马线的黑白线条从电影院方向涌出，进度条似的不断延长，很快便覆盖了广场！

　　这黑白线条来处不明，但在极短的时间内连附近的街道都被占据，且这线条无视墙体阻隔，直接延伸进了周围的商铺里！

　　徐获所在的店里，正在门口张望的服务生像是被烫到一样跳了起来，回头一看徐获三人已经站在了桌子上，也连忙爬上了桌子。

　　“这是什么啊？”服务生惊慌失措地问。

　　徐获看着外面，从他的位置可以看到邻近街道，广场出现斑马纹的时候，街道那边已经沦陷，所以这种斑马纹的覆盖范围应该十分大，且建筑对它没有阻隔所用，即使现在出去，恐怕也无法快速远离这个区域。

　　而且在没有接触地面的情况下，阴影从脚下穿过的瞬间，他仍然察觉到了一丝微妙的钳制。

　　这也是道具的力量？

　　“这什么鬼东西？”王超清慌慌张张地嚷嚷起来，“哥，是玩家吗？是不是高级玩家干的？！我们会不会被杀？”

　　这时候店里的厨师和另外几人全都出来了，本来个个神色慌张，但其中的店长在看到有人站在桌上的瞬间立刻道：“你们干什么？桌子是站人的地方吗？”

　　桌上的那个服务生面露犹豫，但摄于店长威严，还是磨磨蹭蹭地下地了。

　　而那店长又带着职业微笑大步走向徐获三人这桌，不过还没张口就被王超清喷了回去：“你给老子闭嘴，敢废话信不信我把你店砸了？！”

　　店长面色发青，但这时一个服务生拉开了大门，外面沸腾的声音涌进店里！

　　先是所有公共频道出现了莫名其妙的宣言，紧接着网络上传出爆炸的消息，不等他们消化，地面又出现了诡异斑马纹……大部分的普通人其实还没连续冲击中回过神来，广场中央的一对青年男女突然爆炸了！

　　是真的爆炸了！

　　两个依偎在一起的情侣无端端地炸成了血沫，残留物溅了近处的人一脸！

　　“啊！！！”高亢的尖叫声穿透广场，不知是谁喊了一声“有炸弹”，拥簇的人群开始朝四方分散！

　　但不等他们跑出广场，人群中接二连三有人爆炸，不同于刚才拥挤，人群分散后视野更为开阔，比起听到炸弹的恐慌，亲眼目睹这等惨状的人群开始尖叫、推挤，慌不择路地逃向任何可以藏身的地方！

　　徐获所在的地方也冲进来了不少人，但刚进门的刹那，其中一人爆了，剩下的人连滚带爬地逃了！

　　站在门口的几名服务生被糊了一脸的血沫，眼睛鼻子都看不清了，只能哆哆嗦嗦地站在原地。

　　“把门关上。”这时候徐获跳下桌面对王超清道。

　　“关门？”王超清震惊，“我们不跑吗？”

　　“你跑得了吗？”徐获道：“周围这一片全都覆盖着这种斑马纹，你想像外面那些人那样爆炸吗？”

　　王超清吞了口口水，忙不迭去关了门，还把吓懵了的店长叫醒，让他拿锁来。

　　“让他们几个把脸洗了。”等门锁上，徐获又吩咐店长，“你店里还有其他人吗？都叫出来。”

　　“没、没有了。”店长下意识摇头，叫爬桌子的服务生把那三个人带去洗脸，两名厨师也跟进去帮忙了。

　　“这位先生怎么称呼？”店长走到徐获面前，忐忑地道：“您知道刚才发生了什么事吗？是恐怖分子吗？”

　　徐获目光在广场四周徘徊，道：“先前的宣言看到了吗？说是恐怖分子也可以。”

　　“死的人身上都被放了炸弹吗？”店长微微颤抖，似乎想求证自己的想法。

　　这回徐获没说话，画女支起手机气鼓鼓地看着店长，“请你不要打扰他！”

　　王超清过来一把推开他，压低声音威胁道：“别吵我哥，我哥要是想不出办法，所有人都得死！”

　　“网上有消息了吗？”徐获这时又道。

　　“我马上查！”王超清立刻掏出手机。

　　旁边的店长还算机灵，跟着拿出手机，他关注了几个航拍直播账号，所以第一时间找到了商场附近的视频。

　　“先生，你看看这个。”他连忙递过去。

　　徐获拿过一看，是一个直播视频，恰好处在商场正上方，能把商场及周围一些区域收进镜头里。

　　视线拉远之后，地面上看似分布均匀的斑马线条有了粗细差别，全是从远处向商场方向收拢。

　　他摸出手机找出下最新的卫星图，偌大的海市，最为繁华的一片区域，被一个圆形的黑白图案覆盖，若是拔掉上面的建筑，这个图案看起来就像一个巨大的黑白转盘，中心点是和商场有一段距离的一栋摩天大厦。

　　“哥，你看这个视频！”王超清道：“这个视频刚好拍到斑马线出现的过程！”

　　徐获偏过视线，视频中最先出现了一条圆线，像是圈定地域一样，然后圆圈的边沿便出现了黑白相间的格子，三百六十度涌向中间，直到集中在摩天大厦上。

　　这么大的范围，真的能用道具做到？

　　这是单纯的杀人道具，还是副本？

　　“滋！”广场的大屏幕和大大小小的电视突然同时亮起来，画面里出现了同一张面孔。

　　“下面宣布黑白生死局的游戏规则。”

　　屏幕里的中年男人微笑着开口。

　　“第一，进入生死局的所有人视为自动参与游戏。”

　　“第二，每两个人至少有一次转盘机会。”

　　“第三，转到黑格代表游戏失败，游戏者会以不同的方式死亡，白格代表胜出，游戏者将获得一次生存机会。”天籁小说网

　　“第四，一次生存机会可以抵消一次游戏失败。”

　　“第五，至少累积两次生存机会才能脱离游戏。”

　　“第六，当眼前出现转盘的时候，只有十分钟的倒计时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第126章 黑白转盘游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 