    第57章 结善缘

    接下来的日子里木冬和姬文洛成了东域书院比武场的常客。

    伴随着木冬比试场次的增多，他居然渐渐的成为了东域学院比武场最受欢迎的人。

    不是因为木冬境界高可以指点他的对手，而是木冬在比试中可以准确的找出他们招式里的破绽，即使是境界比木冬高的人。

    这些破绽有些是他们自己都不知道的。

    与木冬比试不亚于有一个眼光犀利的老师在指导他们修行。

    如果木冬年龄大，这样的能力会让人觉得这是修炼经验导致的，然而木冬才十岁。

    这也导致了只要木冬出现在比武场，张道陵就会忙得焦头烂额。实在是报名的人太多了，而且都是愿意压制好几个境界和木冬比试的。

    他还不能不理会，因为这里面有许多人情世故。

    这也让他欠了木冬很多人情。因为正常情况下，木冬只需要接受一场和东域学院高境界之间的比试，其他都是境界差距不大的比试。

    但是托关系找张道陵的都是些比木冬高了三四阶的，甚至有超过五阶的人。

    他不可能不经过木冬的同意就给他安排这么多比试，只能厚着脸皮去找木冬商量。

    木冬当然不会拒绝。

    这么好的机会和那么多自愿压制境界的人比试不是每个人都能遇到的。

    他们在找陪练，木冬何尝不是拥有各种免费的陪练。

    在这样的情况下，木冬的实战经验越来越丰富，虽然对方压制了境界，但是对于境界和招式的理解还是在的。

    木冬虽然可以在战斗中找到对方的破绽，但是刚开始的时候很少有机会可以击败对手。

    在这样的比试中，木冬对于五行枪决的理解也逐渐加深，战胜那些压制境界的人的次数越来越多。

    这样的情况终于引起了东域学院高层的注意。

    求学峰，东域学院办公区。

    厚重的办公桌上放着一张不大的纸张，上面是关于木冬的详细资料。

    一个白发苍苍的老头子坐在办公桌的后面，看完纸上的资料后，有些不相信的将这张纸片正反面反复看了看，有些纳闷的道：“这个木冬的资料就这么点吗？”

    这个白发老者是东域学院的一个副院长，薛雷。

    站在他对面的是一个二十岁左右的年轻人。他无奈的摊开了手掌说道：“就是这么一点。木冬怎么加入崖山部落不是什么秘密，但是关于木冬的来历我们动用了所有手段都只得到三个字，遗山村。”

    遗山村这三个字还是木冬苏醒后在很多人面前提起的。

    “遗山村，应该是一个地名，但是东域范围内登记入管辖的地区没有这样一个名字。”

    “这个木冬应该不是东域的人，可能是其他几域的人流落到此。不过，既然加入了崖山部落，那么就算加入了东域。”

    “至于要不要让他加入东域学院，看看这次部族大比的表现再说。他的天赋是有的，但是实力还是太低了。”

    对于来历不明的木冬，薛雷还是有点好奇的，不过也只是顺带关注一下。

    “你要密切注意那几个大部族的天才弟子，尤其是那些没有加入学院的，如果有机会的话尽量联系他们。下一届的五域之争不远了，需要早做准备。”

    那个年轻人闻言也是脸色郑重地点了点头。

    刚结束了一场比试的木冬有些疲惫的走下了比武台，连续高强度的比试虽然让他进步神速，但是对于精神力和体力的消耗也是巨大的。

    姬文洛熟练的递来一条毛巾，有些心疼的说道：“这几天我已经大致了解了那几个上届垫底的万人部族的实力，只要他们没有隐藏什么厉害的底牌，我们应该可以摆脱倒数前三了，你其实可以不用这么拼命的。”

    “我不单单是为了崖山部落，也是为了我自己。”木冬安慰道，“所以你也没必要感觉亏欠我。”

    “走吧，今天比试的够多了，还有三天部族大比正式开始了。我要好好消化下最近的收获了，争取有所突破。”

    木冬擦了擦脸上的汗水，走到了一旁的张道陵旁边。

    “道陵哥，明天开始我就不来了，部族大比要开始了。我要准备一下”

    听到木冬的话，张道陵一愣，他已经习惯了这个少年每天准时的来这。

    起初他只是觉得木冬是个不错的年轻人，待人和善。随着这么多天的相处，他渐渐发觉了木冬内心的坚韧。

    “好的，我会告诉他们这消息的，，少了你，我终于可以闲下来了。”张道陵开玩笑地说道。

    木冬也尴尬的挠了挠头，看了看四周那比他第一次来多了三四倍的人群。

    这里面一半以上的人都和他交手过，这样的经历实在是找不出第二个人了。

    “那就预祝你在部族大比取得好成绩，我已经知道了你们部族的情况，想来以你的实力，这次应该不会再垫底了”

    张道陵拍了拍木冬的肩膀。“我这里有一本枪法，是学院里一个老头叫我给你的。你先不要拒绝，这对于我们来说不算什么，就当结个善缘。如果有一天你想加入某个学院，记得优先考虑下东域学院。我相信你有那个实力的。”

    这是一本紫金色封面的书册，苍皇枪法四字闪烁着淡淡的金辉。

    木冬想了想，接过这本枪法，说道：“我其实也想加入东域学院，到时候你们不要不要我就行。”

    当得知木冬以后不会再来的时候，那些还没有和木冬比试过的人露出了失望的表情，即使是那些和木冬比试过的人也有些失望，他们都回去完善了自己的招式，准备有机会再和木冬比试一场。

    已经离开这里的木冬不知道这里发生的事情，但是他明白他在东域比武场的受欢迎程度。

    回到住处的木冬洗漱了一番，一身的疲惫消除了很多。

    盘坐床上，打开那本紫金色书册，木冬认真地看了起来。

    苍皇枪法，创造者曹峥，实力黄玉境，居住苍黄山，自称苍皇。

    苍皇枪法是一本灵级上品的武道枪法。

    看到这个品级，木冬再一次感叹东域学院的财大气粗，这比五行枪诀的等级还高。

    苍皇枪法分为八式，叫做苍皇八枪。不同于五行枪决那种需要结合属性能量的枪法，苍皇枪法需求的是枪意。

    (本章完)

