    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十八）

    真神臂骨，道门学院（14）

    ————

    即便百口莫辩，可月初是那种轻易认怂的人么，开玩笑怎么可能。

    “南宫老小子……你以大欺小以老欺少。”

    “我呸！”

    南宫老人气道：“你这个混帐小子一而再、再而三的欺负我孙女……老夫若不好好教训你一顿，你还真以为我老人家是不粘荤的呢。”

    “死老头子，我和你孙女的过节已经在上次的决斗中一笔勾销了，难道你还要没完没了吗？”月初硬着头皮，大声的顶撞南宫老人。

    “臭小子老头子我给你一个机会，在接下来的五日内老夫我决不动手，在这五日内你可以逃离天道之城，也可以藏匿起来，总之由你……”

    南宫老小子眯着眼又道：“第六日老夫我开始追捕你，追上或找到你，没什么可说，只能对你痛打、暴打，外加上折断你的一只手。当然也有个期限，只要你能躲过老夫我五日的追捕，咱们的帐一笔勾销。”

    南宫老人根本不给月初选择的余地，说完之后快速闪出了屋子，当月初追出来时他早已了无踪影。

    “天啊，一个修为可怕的老头五日之后要追杀我，若是被他追上，悲惨后果可以想象。躲在城中肯定不行，难道真的要逃离天道之城？也不行，南宫天鸾有一头五彩天鸾，这个老头若是驾御着它，片刻就可追上我，除非逃进大山，进而去那……”

    此刻月初心中真的很郁闷，居然被南宫老人逼到了如此境地。

    “死老头子上次已经痛殴了我一顿，这次居然逼得我要四处躲藏，简直可恶透顶，我发誓一定要报复。”

    今天似乎是月初的霉运日，南宫老人走后又有人找到了这里，来人是一个青年男子，奉道门学院二道长之命请他到学院去一趟。

    月初闻听此言心中立时一跳，奸诈的二道长居然要找他，他一下子想到了“蛟龙下粑粑”事件。

    他对青年男子，道：“有劳了，呆会儿我定会去拜访那个死老头子。”

    青年男子曾听闻过月初大骂二道长的事，此时闻听他出言不逊并无吃惊之色，他认真的道：“二道长要我告诉你，你若不去可能会有杀人之祸，若去的话他可帮你化解。”

    “这个死老头子竟然威胁小爷我……嗯，我知道了，你先回去吧。”

    青年男子转身离去。

    开始时月初确实是在敷衍他，本想等他离去之后就逃走，但此刻他心中有些惴惴不安了。

    “奸诈、卑鄙、无耻的死老头子……”月初痛快的大骂了一遍，而后向道门学院赶去。

    如今他已经是道门学院的名人，不过却是反面人物，刚一进入学院的大门就引起不少思者的注目。

    “天啊，我没看错吧，这个家伙居然还敢来我们学院！”

    “谁？”

    “小祸害的师弟，那个大名鼎鼎的却是臭不要脸的淫贼啊。”

    “现在南宫天鸾已经发誓，要和他不死不休。”

    “何止南宫天鸾一个人啊，虽然依据上次的赌约意念周天系的那些护花使者不应再找他的麻烦，但私下里每个人都在摩拳擦掌，准备公开、公正的再次找他决斗。”

    ……

    月初听的冷汗直流，他快步向二道长办公的地点赶去，同时祈祷千万不要撞见那个暴怒的天鸾女。

    未及他敲门，二道长便已面带笑容打开了石门，但接下来的一句话差一点让他发狂。

    “唐佛……你手里有灵石吗，欠老夫我那一千灵石什么时候还给我啊……做人要有骨气也要讲信誉，对不？”

    “死老头子我要和你决斗！”月初双眼冒火，摆出一副要拼命的架势。

    “年轻人不要冲动，无论遇上什么事都要沉着冷静何况只是一点儿灵石的小事……你可不能只会干傻事……”

    二道长掩口，接着道：“咳，但话说回来了，你现在还没有抢到灵石吗，我老人家现在也有点拮据啊。”

    “死老头你有完没完，诈去了小爷我十万灵石，还敢说风凉话，再说小爷我和你不死不休！”

    “咳，看来你的确还没有灵石，那就还是什么时候有什么时候还吧，老夫我虽然拮据但还可以想想其他的办法嘛。”

    月初气炸了，他认为李老头是成心的，走进屋中毫不客气的坐在了一把靠椅上，道：“无耻的老头子你找小爷我来到底有什么事？”

    二道长面现严肃之色，道：“唐佛小友啊……这次你惹大祸了，可能离死不远矣。”

    “你以为小爷我是吓大的，你这个奸诈的老头子包准又想打我的主意，不要危言耸听，这一次我决不再吃你那一套。”

    二道长来到他的对面坐下，道：“前几天你夜入道门学院，搅闹龙场的事已经被我们查出来了。”

    “胡说，我何时干过那等事，死老头子你不要血口喷人，最近我可是很忙，小祸害和她的狐妖可以做证。”

    “唐佛小友啊你真是不到黄河不死心，难道你还要向老夫要证据吗？”

    二道长摊手继续道：“实话告诉你吧，这件事目前知道的人还不多，被老夫我强行压了下来，为的就是给你留条活路。不然几十个暴怒的龙行者向你发难，任谁也救不了你。”

    “卑鄙的老头子你不要胡乱猜疑好不好，那件事根本就不是我做的，你若栽赃陷害，我和你没完。”月初虽然嘴硬，但心中却忐忑不已，他不知道二道长是否真的已经掌握了他搅闹龙场的证据。

    “年轻人啊老夫我这是在救你啊，你怎么如此的不知道好歹？”

    二道长声情并茂，接着又痛心疾首道：“老夫我可是学院的二道长，按理说不应该放过你这个罪魁祸首。但老夫我爱惜你是个不可多得的人才，不忍心你因一时糊涂犯下错误而断送性命，所以这才单独将你找来为的就是为你谋条生路。”

    月初根本不相信二道长会对他起了惜才之心，更不相信会为了他而徇私枉法。

    他嗤道：“奸诈的老头子你不要白费心机了，你不就是想让我承认那件事是小爷我做的吗，确认后你定会将我送到那些龙行者的面前……”

    说着，月初悲愤道：“哼，可惜那件事真不是小爷我这种行事光明磊落的男儿做的，如果是小爷我——我一定会放一把火彻底将道门学院烧光。”

    二道长吓了一大跳，道：“混帐小子你还真是狠啊，搅闹龙场还不够，居然还有这种邪恶的想法，看来真的有必要把你交给那些龙行者，早些除去你这个祸害。”

    月初道：“我不过是说说而已，不到万不得已还没打算那样去做。你非要将那夜的蛟龙窜稀事件归罪于小爷我也可以，拿出证据来。”

    二道长道：“看来老夫我若不拿出证据你一定会不服气，既然如此你随我来。”

    月初随着二道长向道门学院的龙场走去，途中惹来不少思者侧目，众人纷纷猜测他此次来学院究竟为何，毕竟他现在是一个“非常人物”，敢于在这里出现需要莫大的勇气。

    矮山脚下一些庞然大物或匐在洞穴之中，或卧在洞穴之外。

    月初看着那些曾经被他偷袭过的蛟龙多少有些不自然，若是让那些大家伙知道罪魁祸首来到了它们的眼前，非将他撕裂不可。

    “死老头子你把小爷我带到这里干什么？”

    二道长飞身向矮山上纵去，他快速攀到了峭壁之上，在上面对月初招手，道：“上来。”

    月初迟疑了一下，随后也向上攀去。

    上来之后他一眼便发现了上次那头将他压在身下的赤金色小蛟龙……呃不，这哪里是小蛟龙，这分明是一条小真龙……只见小龙正趴在一个浅坑中大睡，隐隐有阵阵龙息传出。

    二道长走过去轻轻拍了拍小龙的头，道：“燕赤呀快醒一醒。”

    小龙息声依旧，但左前爪闪电般挥出，荡起一股猛烈的狂风。

    二道长急忙倒退，差一点自峭壁上摔下去。

    月初大吃一惊，小龙动作之快令他咋舌，若令他和二道长对调，他肯定被小龙的左前爪击中了，他不由得对这个小家伙刮目相看。

    二道长似乎被吓了一大跳，他稳定了一下心神，道：“燕赤，是老夫我啊，你想要我老命啊。若被你击中，我还不骨断筋折？”

    月初不解，一头小龙……贪睡的小龙能有多可怕，虽说它速度快的有些夸张，但怎么也不能够将修为恐怖的二道长击伤。

    他一边向小龙走去一边道：“多么可爱的真龙小宝宝啊！”

    小龙闻言一下子自坑中抬起了头，一双大眼扑扑闪闪的看着月初，而后高兴的站了起了来，扭着肥胖的一双前爪举着、身躯摇摇摆摆向他走来。

    二道长大叫：“危险，快躲开。”他快速移到了月初的身前，拉着他向后退去。

    月初看他一副如临大敌的样子，更加迷惑不解，忍不住道：“死老头子你搞什么玄虚，你到底在干吗？”

    副院没好气的道：“混帐小子，眼前这是一头可是世间仅存的一头炎黄圣龙，你居然称呼它为小龙宝宝，它若发起狂来，你就是有百十条命也不够它撕。”

    月初惊的下巴差一点掉在地上，他实在难以想象眼前这头可爱的小龙是一头“炎黄”圣龙，那岂不是它的来历跟自己前世有关系么……

    他结巴道：“死老头子……你……没开玩笑吧？”

    炎黄圣龙乃万兽之祖，如凤毛麟角一般稀少，其体魄异常强横，具有超强恐怖的破坏力。

    此外炎黄圣龙还会施展强大的真龙龙息术，这是普通等阶的蛟龙等龙没有的特殊能力，端的是强悍无比。

    二道长道：“老夫我骗你干吗，燕赤的确是一头炎黄圣龙，它若发起狂来，莫说是你，就是老夫我也要跑路。”

    小龙闻言露出了无辜的神色，大眼睛眨了眨，似乎对二道长的话表示满意，它向前挪了挪胖胖的龙躯，对月初露出了微笑。

    月初有些不相信自己的眼睛，喃喃道：“我没做梦吧，这个小家伙在对我笑，它……居然会笑。”

    小龙的确在笑，嘴已经咧开，一双大眼已经眯成了两条缝。

    二道长有些疑惑，他发现燕赤似乎对月初非常友好且很亲近，一点也没有敌意。

    “咳，怪事，燕赤对我这个老熟人都没这么热情亲近过，怎么对你这个家伙这么亲热？”

    “人品问题。”

    月初自二道长的身后向前走去，道：“龙宝宝你可真可爱，居然会笑。”

    “什么龙宝宝，它是炎黄圣龙燕赤。”

    小龙似乎对二道长的话不怎么领情，它亲昵的在月初身上蹭了蹭，一副高兴、快乐的样子。

    “小家伙你真是～炎黄圣龙？”

    小龙眨了眨大眼，而后点了点头。

    月初虽曾听闻过前世家乡哈氏地球的姊妹星球地球上有炎黄子孙，据说是真龙的后代……

    而如今借尸还魂再世为人后，居然在异域他乡听到了“炎黄”二字，而且是真龙叫炎黄圣龙，这太奇异了！

    月初的前世记忆中，真龙可不是能够用常理理解得了的一种传说中的强大存在，但真龙强弱依旧是与其体型密切相关的。

    而眼前的这炎黄圣龙的力量同样一定和其龙躯大小成正比，但他还是惊异于眼前小龙的神奇。

    如龙宝宝一般的龙躯内竟然蕴藏着惊人的力量，很难让人想象它是一头炎黄子孙的老祖宗～真龙。

    他惊叹道：“天啊，太让人难以置信了！”

    二道长道：“燕赤就是我所说的证人，哦，不，是‘证龙’。我已经将你的画像给燕赤看过了，它已经确认投放和了巴豆霜胡椒粉的人就是你，现在你还有何话说？”

    “龙宝宝你可害苦我了，呜……”月初欲哭无泪。

    炎黄子孙皆认为真龙是神龙，天地间就没有神龙不知道的……

    而眼前的炎黄圣龙通灵尽人皆知，被一头炎黄圣龙目睹了一切，他再无法抵赖。

    幸好那晚他没有对小龙下手，不然悲惨下场可以想象。

    二道长眯着眼，脸上带着一丝奸诈的笑意，道：“既然你已经承认，我们回去吧，这里不是讲话之地。”

    月初前世以前曾听过地球上的传闻，神龙皆高傲无比，在自己的领地绝不允许有其它龙栖居。

    但燕赤似乎是一个怪胎，不仅没有一点高傲的样子，还和道门学院内的数十头蛟龙生活在一起。

    那晚它好奇的观看了整个过程，对月初却不加以阻止，一点也没有维护邻居的意思，反而像发现了玩伴一般，有些兴奋之色。

    此刻月初无精打采，想想要面对几十个龙行者，他似乎看到地狱的大门已经向他敞开。

    他拍了拍小龙的头，道：“小家伙再见。”

    小龙似乎对月初特别依恋，看到他要走，张嘴刁住了的他的袖子，嘴里发出“嘤嘤”的声音。

    看着不远处可恶的二道长，再看看眼前貌似龙宝宝一般的炎黄圣龙，月初心中一动，他对小龙道：“小家伙，我不得不走啊，前面那个老家伙要抓我回去审讯。”

    小龙闻言放开了他，挥爪向二道长扫去，别看短短的龙爪没啥，但就是那短短的龙爪却似一把阔刀利刃一般，在空中划过时发发出阵阵破空之声。

    二道长急忙闪向一旁，小龙的左前爪斩在了他身后的一块巨石之上。

    “呲”的一声，巨石竟然被平平整整的削去了上半截，掉落的半截巨石“轰隆隆”向峭壁下滚去。

    月初惊骇无比，小龙的龙爪竟然如神兵宝刃一般，端的是恐怖到了极点。

    二道长却惊出了一身冷汗，他急忙摆手道：“燕赤你怎么对我动手啊？”

    小龙似乎未闻一般再次向他冲去，二道长一看大事不妙，自峭壁之上飞快向下纵去，动作当真快到了极点。

    他的修为早已达到了月初看不穿的境界，但绝对无法抵挡小小炎黄圣龙的攻击。

    小龙眨了眨大眼，而后一展龙爪向已经快要落到地面的二道长冲了下去。

    “唐佛快让它停下。”

    二道长已经看出，炎黄圣龙燕赤似乎对月初有一种特殊的感情，对他极其维护。

    “死老头子让你也尝尝被人追杀的滋味，不，是被神龙追杀，哈哈……龙宝宝不要伤他的性命，追着打他。”

    二道长落在地面上的瞬间，小龙也追了下来，它甩尾狠狠的向他抽去，二道长身形如电在原地留下一道残影，躲开了这凶猛的一击。

    小龙有力的甩抽将山脚下的一块巨石抽的彻底粉碎，一击不中，它快速向前追去，恐怖的速度让人震惊，二道长本已快如疾风，但它却更加神速，身体如电光一般瞬间就超越了他，挡在了他的身前。

    二道长脸色惨变，他没想到炎黄圣龙今天竟然对他下手。

    他轻声道：“燕赤你今天是怎么了，为何帮助一个外人来对付我？虽然我们很少见面，但你毕竟认识我啊。”

    月初在峭壁之上喊道：“这个老头子实在可恶透顶，他经常剥削、压榨我，龙宝宝你若是狠狠的修理他一顿，我以后经常来找你玩。”

    小龙闻言欢快的冲他点了点头，伸出一只龙爪向二道长抓去。

    二道长身子急忙仰躺在地，倒飞出去三丈距离。

    地面上坚硬的岩石在小龙利爪之下如豆腐一般被抓下一大块，石块在龙爪中眨眼间化为粉碎，纷纷扬扬洒落地面。

    月初目瞪口呆，这炎黄圣龙的实力太过惊人，浑身上下皆坚逾金刚，断金、裂石不费吹灰之力，如此强横的体魄着实让人惊骇。

    二道长将己身功力发挥到了极至，闪转腾挪，身体如一道淡淡的光影，他一连躲开小龙八爪，但第九爪还是被小龙抓住了腰腹，而后被它大力甩了出去，“砰”的一声撞在了不远处的峭壁上，震的山石掉落一地。

    好在小龙对他没有杀心，不然他早已被刚才那一爪断为两截。

    二道长歪歪斜斜从山壁上滑落下来，落到地面之后他龇牙咧嘴，再无往日一丝从容之色，看着在峭壁之上幸灾乐祸的月初，他吹胡子瞪眼，但也无可奈何。

    小龙等他站稳之后再次冲了上去，二道长叫苦不迭，他知道燕赤古怪的很，一副小孩子心性，他不敢主动攻击，怕激怒圣龙，而遭到疯狂报复，他只能被动躲闪。

    “燕赤快停下吧，我这老胳膊老腿可禁不住你折腾，哎呦……”

    “砰”

    二道长又被丢了出去，月初在峭壁之上哈哈大笑道：“道长大人滋味如何，当初我可比你还凄惨啊，数千人追杀我，我差点让人大卸八块，如今你也体验一下这种被人当沙包的感觉。”

    “混帐小子快点让它停下来，不然我让道门学院每一个思者都追杀你。”

    “既然这样，死老头子你再好好享受一会儿吧。龙宝宝好好招呼一下这个无耻的老头子。”

    “死小子我饶不了你，啊……燕赤快停下来……”

    小龙竟然张嘴喷出一道至阳之火，不似通常那种天地异火，这真龙之火笔直如利剑，如同光束一般。

    “轰”

    真龙之火击在了二道长的脚下，地面出现一个巨大的深坑，二道长一下子被轰上了半空。

    小龙这次吐火袭击太快了，他根本来不及躲闪。

    “啊……死小子快让它停下来，老夫我决不再为难于你了啊……”

    二道长一边在空中翻腾着，一边大声喊道。待到他落在地面上时，身上衣服已经破破烂烂，肆虐涌动的真龙之火的余热能量令二道长看起来狼狈不堪。

    月初刚才真的吓了一大跳，他已感应到真龙之火蕴涵的恐怖能量，二道长若是被击中，定会尸骨无存，好在小龙无杀意，没有直接将真龙之火对准二道长。

    同时他再一次感到震撼，小龙不仅动作迅如闪电，且力大无穷，身如坚钢，此外还会施放强大的龙火，着实强悍到了极点。

    “龙宝宝快停下来。”月初怕再这样下去，小龙真的把二道长给拆了。

    小龙似乎很喜欢月初称呼它为龙宝宝，它高兴的飞到他身边，用硕大的龙头蹭了蹭他，示意他看刚刚从地上爬起来的二道长，它嘴里发出一阵得意的“嘤嘤”声。

    世间最为强大的嘤嘤怪了吧，月初不由得赞叹！

    “小家伙好样的，总算为我出了一口恶气。你是不是很喜欢龙宝宝这个名字，以后我就这样称呼你好了，再也不叫那个什么狗屁‘燕赤’了、搞得你跟燕赤霞一样很老一样，好不好？”

    小龙欢快的点了点头。

    二道长对月初招手道：“臭小子还不快下来跟我回去……”

    当他看到小龙正眨着一双明亮大眼看着他时立刻止住了话语。

    今天他可谓狼狈到了极点，堂堂道门学院二道长竟然被一头龙宝宝欺负，他哭笑不得。

    “龙宝宝再见了，有机会再找你玩。”

    月初目前麻烦一大堆，处境极为不妙，他非常想借助小龙的力量逃离这里，暂时摆脱身边的烂摊子。

    但一想到小龙的主人为一个炎黄圣龙行者，他就立刻打消了这个念头，他宁愿得罪一千个一万个普通高手，他也不愿意得罪一个绝世高手。

    小龙对月初依依不舍，直到他纵下峭壁，和二道长走出去很远，它才伏身继续呼呼大睡。

    直到走出龙场很远，二道长才开口说话，此时他蓬头垢面，衣衫褴褛，原本奸诈的笑意此时看起来有些阴险的味道，他指了指月初光洁明亮的外衣，道：“脱下来，咱们换着穿。”

    “无耻的老头子你居然有这种不良嗜好，小爷我可不陪你玩这种游戏。”

    “呸，混帐小子你想到哪去了。我老人家只是不想穿着奇装异服出现在大庭广众之下而已，毕竟老夫我年纪已经大了，没有年轻人那种爱好了。”

    月初真想跑去再唤炎黄子孙的老祖神龙出来……让那真龙宝宝再好好收拾一下眼前这个吹胡子瞪眼的臭老头。

    没有老祖宗龙宝宝在旁虎视眈眈，二道长再次恢复了往日的从容，他理了理蓬乱的长发，脱下满是破洞的外衣向月初递去，道：“虽说我老人家的外衣很高贵，但你也不要激动到发傻啊，快点换过来吧，你这绣着金龙的外套也不错呢。”

    看着他脸上那淡淡的笑意，月初几次握拳几次松开，最后咬牙切齿的将自家绝美师尊亲手制作的外衣脱了下来。

    穿上花雨柔给月初制作的那件外衣，二道长不怀好意笑了起来，他一步步向前逼去，道：“混帐小子竟敢教唆一头问题龙追杀我老人家，我还从来没被人这么作弄过呢，嘿嘿……”

    “喂，死老头子你要干吗？”月初不由自主向后退去。

    “让你也尝尝被人丢来丢去的滋味。”二道长身行如电，抓着他的双臂从己身肩头倒背了过去。

    “砰！”

    月初结结实实摔在了地上，还未容他起来，二道长又将他提了起来，举过头顶摔了出去。

    他急忙在空中抱头、收腹、曲腿，护住了要害。

    ————————

