    唐小川看着眼前的这个场景，顿时表示慌了。

    再这样下去，那自己可就真的要被阿奎因这个海盗头子拉出去挂旗杆了。

    想要改变战局，除非有新的帮手才行。

    “等等，新的帮手？”唐小川想到这里，突然意识到，自己好像还真的有援军。

    只是不知道这个援军来了，是福是祸。

    现在的情况是，如果不召唤厄塞妮斯她们，必死无疑，如果召唤了，以后就说不好了。

    “他喵的，拼一把！以后的事，以后再说！”唐小川别无选择，只能先选择让厄塞妮斯她们过来。

    想到这里，唐小川直接从系统的背包里面，拿出了塞壬女妖的海螺，就直接放到嘴边吹响。

    唐小川吹响了海螺，一种悠远的声音从海螺里面发出，让还在血拼的双方，顿时停了下来。

    阿奎因看着唐小川躲藏的位置，眼里透露出一种不祥的预感。

    下一秒他就发现，在船的左舷出现了一片海浪，那些海浪足足有十几米高，正快速的朝着自己这边冲过来。

    看到这一幕，就算是傻子也知道，这百分百就是对方招来的援军。

    “快！杀光他们！”阿奎因只是短暂的想了一两秒钟的时间，他就下定决心，先弄死唐小川他们。

    毕竟，赶来的援军，距离自己还有一段距离，而且不知道对方厉不厉害。

    自己如果不想两面受敌的话，那就只能先处理掉一方，而唐小川这边，很明显就是容易被处理掉的一方。

    所以，阿奎因打算，先杀光唐小川这边的反抗力量，然后再去全力对抗新赶来的敌人。

    不过，阿奎因的这一想法，注定会落空。

    在他看到那些浪花的时候，唐小川也注意到了。

    唐小川立马对着周围的部落勇士吼了一句“顶住！”，然后他就咬着牙，站了起来。

    唐小川的这一嗓子，不光喊醒了己方的勇士，也喊醒了阿奎因。

    阿奎因见唐小川站起来，还敢让人反抗，顿时表示火大。

    阿奎因拿着他那把非常西式的佩剑，就朝着唐小川这边走过来。其他的勇士想要阻拦阿奎因，结果被阿奎因一剑一个刺倒在地。

    不得不说，阿奎因还是非常厉害的，他手里的那一把利剑，被他舞出了花，唐小川这边的勇士，谁来谁伤。

    随着阿奎因跟唐小川之间的距离越来越近，阿奎因的表情也越来越狰狞。

    唐小川直接把自己的武器抽出来，准备最后的反抗。

    就在阿奎因准备抽刀砍死唐小川的时候，一声美妙的歌声，突然在唐小川的耳边响起。这美妙的歌声，让唐小川脑子一阵眩晕，差点就站不稳。

    唐小川下意识的用手扶住了一旁的船舷，另外一只手则把自己的武器当作拐杖，撑住了身体。

    这个时候，唐小川一抬头，就正好看到阿奎因，站在原地发呆。

    唐小川看到这一幕，就知道，这应该是厄塞妮斯她们对阿奎因发起了攻击。顿时他的心中大喜，他是真的没有想到，厄塞妮斯她们的声波攻击，对阿奎因这些人也这么给力。

    直接把他们迷惑住了。

    接着唐小川也感觉自己受伤的脚踝突然之间就不疼了。

    “我就知道！”唐小川察觉到自己的脚不疼了，他就顿时明白，这他喵的不是破魔刃搞的鬼！他直接倒立洗头！

    这他喵的，这破魔刃也是真的会找机会，一看到自己落入下风了，就开始给自己整个厄运，差点让自己原地被送走。

    现在一看到自己的援军到了，危急解除，这厄运也跟着消失。

    对此，唐小川非常想给这破魔刃来一个大大的赞！

    “他喵的，看着这破魔刃好用是好用，但这反噬也太大了！看来以后能不用这破魔刃，还是不要用的好。”唐小川这一次算是死里逃生了。

    现在他对这破魔刃的映像非常不好。有一种直接把破魔刃扔大海的冲动。

    可一想到，这破魔刃连海德拉那种神话中的怪兽都能一刀砍断的锋利度，唐小川又有一些不舍得。

    “人类，你怎么混成这样了？”厄塞妮斯游到了唐小川的战船下方，一脸讥讽地问道。

    “额。。”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时不知道说什么。

    “那个啥，你能不能让你的族人先停下来？你们这歌唱得我难受。”唐小川捂着自己的头转移着话题。

    “你确定要我们停下来？我们一停下来，你前面的那个海盗，可就醒了。”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时打趣到。

    一听厄塞妮斯说，她们一停，阿奎因就要醒，唐小川立马摇了摇头。

    开玩笑，唐小川刚刚已经看到自己这边完全处于劣势了，而厄塞妮斯她们，近战能力并不强，现在她们算是袭击，才能一举控制住所有人。

    这个时候让她们停止吟唱，唐小川用脚指头想，也知道后果就是这群人不够阿奎因打的。

    哪怕算上厄塞妮斯她们一群人，也是这样。

    “你们等会，我想去把他们都绑住。”唐小川咬了咬牙，对着厄塞妮斯说道。

    厄塞妮斯没有说话，只是点了点头。

    唐小川咬着牙，从旁边拖过来一根绳子，直接把阿奎因给绑住了手脚。

    等唐小川咬牙坚持了半个小时，才将所有的海盗绑好，他们的武器，也被唐小川集中堆放在了一起。

    忙完所有的事情后，唐小川才对着厄塞妮斯说道“行了，你赶紧停下来吧，我的头快炸了。”

    厄塞妮斯听到唐小川的话，并没有多说什么，他只是举起来自己的右手，示意自己的族人都停了下来。

    等到塞壬们的歌声停下来，唐小川顿时感觉自己的脑子顿时清醒了很多。

    那种神清气爽的感觉，让他很爽。

    “啊，世界都清净了。”唐小川深深地吐出了一口浊气，感叹了一句。

    厄塞妮斯没有说话，只是对着唐小川露出了一个微笑。

    “你吹响了海螺，是打算接收我们塞壬一族了吗？”厄塞妮斯微笑着对着唐小川问道。

