    “……你杀了龙志豪，那是一个丧心病狂的绑匪，他的马仔肯定会撕票的……我大儿子还在他们手里……我不知道你想要什么，但只要你一句话，我做得到的，绝对没有二话。”

    “……不论我们有任何仇怨，我愿意出三十亿，只要你不杀了我们父子，三十亿我立刻去筹集给你。这个数字足够你在世界上的任何地方生活，成为超级富豪，并且我绝不会报复你，我也不敢报复……”

    深水湾豪宅的书房门前，陶弘盛被杨楚一手提在手中，依旧在不耐其烦的开出各种条件。

    以他的阅历，能够看得出，杨楚没有第一时间杀了他，肯定是有原因。

    他不知道杨楚的目的，也不知杨楚到底想干什么，但只要有所图，那就有机会。

    作为一个从底层泥水潭里爬起来的一代大亨，哪怕老了，依旧还是一个生意人的做派，他相信没有什么是用钱解决不了的事情。

    可无论陶弘盛怎么说，杨楚丝毫不为所动，只是一步一步走到了那间豪华的书房门前。

    突然——

    就当杨楚的身影出现在书房门口时，砰砰两声枪声响起。

    然后——

    紧接着就是叮叮两声清越的金铁交鸣声。

    高档的木制地板上，两枚微微头部扁平的子弹头，弹落在地。

    杨楚手中的横刀竖在身前，合金钢制作的横刀刀面有两个浅浅的凹痕。

    “好快的反应！”

    豪华宽敞的书房内，一个矮胖的中年男子穿着一身高档的西装，看着拎着陶弘盛走进来的杨楚，手中举着一把手枪，胖大的圆脸上露出了一丝吃惊。

    在这个矮胖的男子后面，陶培宗神情惊恐地蜷缩在角落，在看到杨楚以刀面挡住子弹后，更是长大了嘴巴。

    被杨楚拎在手里的陶弘盛同样吓了一跳，头发不多的额头上，汗水涔涔冒出。

    但不论是陶培宗还是陶弘盛，两人在这一刻都没有开口，只是看着各自看着站在对面的人。

    “你很厉害！我不知道你是谁，有什么目的，身后有什么势力，但是——”

    矮胖男子见两枪被杨楚用刀面挡住，缓缓放下了手里的枪，瞥了一眼杨楚手上的陶弘盛，目光又落在了杨楚身上，缓缓开口道，“但是，陶弘盛先生是我们最重要的成员，保护他们的安全是我的责任。如果你今天伤害了陶先生和他的直系亲属，我保证这个星球上，没有一个地方能让你活下去。”

    说着，矮胖男子似乎还刻意加重了语气，“是这个星球，这个世界，不论你在撒哈拉沙漠还是在珠穆朗玛峰，你都无论可逃。你的所有亲人、朋友，与你只要有交集关联的所有人，是我说所有人，都将会受到最残酷的惩罚。

    你也许会觉得我说的夸张，但我没有和你说任何假话。你只要想想陶弘盛先生这样掌握了半个港岛经济命脉的大亨，不过是我们的一名成员，你就应该知道我们的势力有多庞大。”

    杨楚一手拎着陶弘盛，一手将刀横在身前，面对这个矮胖男子的威胁，突然轻笑一声，云淡风轻地说了一句，“还有吗？继续。”

    “嗯？”

    矮胖男子听到杨楚的话，似乎愣了愣，握紧手枪的手又轻轻颤了一下，眉头紧皱看着杨楚，“你以为我是在与你开玩笑么？还是说，你想知道我们组织的信息？”

    矮胖男子看着杨楚，狭长的双眸里隐有精光闪烁。

    对于杨楚这个突然杀入陶家的陌生人，他没有任何资料，所以也没能明白杨楚话里的意思。

    他从昨晚来到陶弘盛的家中，是为了对方长子被绑架的事情，但陶弘盛偏生拒绝了，只让他暂住在这间书房里暂且等待。

    楼下的枪声和嘶喊声他自然听见，不过没等到他去查看，就看到陶培宗跑了进来，说有人要杀他和陶弘盛一家。

    在突然开了两枪被杨楚格挡掉子弹后，他越发摸不明白杨楚的底细。

    各大势力的顶尖杀手和格斗专家不断在他脑海里浮现，但又一一排除。

    “不是，我没兴趣知道你们是谁。”

    杨楚抓着陶弘盛后脖子的衣领，将人整个拎了起来，“我希望你能多说一些威胁的话，让他们感受到……”

    啪——

    而在杨楚开口多说了几句话的间隙，矮胖男子似乎抓住了杨楚分神机会，突然再度举枪朝着杨楚射击。

    这一下的动作快得不可思议，对于陶弘盛和陶培宗两人来说，完全反应不过来，就又听到子弹被挡住落地的声音。

    同时——

    刺啦一声横刀划破空气的寒光乍起。

    杨楚一刀横指向右手边方向，在那里不知何时出现了一个全身罩在黑色古怪作战服里的人，手中拿着一把黑色的匕首，显然是想要趁杨楚以横刀格挡子弹之机，摸到他的身边。

    只是，此刻这个黑衣人的喉咙被切开，鲜血汩汩冒出，身体僵直了一阵，缓缓倒下。

    陶弘盛和陶培宗两父子眼睛睁得老大，这个黑衣人是什么时候出现在书房，在书房潜伏了多久，他们两个从始至终都未曾发觉。

    甚至，陶弘盛上次在书房会见了这个矮胖的王先生，也未觉察到对方的存在。

    而杨楚在面对王先生快得眼睛都看不清的子弹格挡之余，竟还能精准的一刀刺破这人的咽喉，这种恐怖感简直非人。

    那个矮胖的王先生，脸色也是唰地一下没了血色。

    他自身的射击水平达到什么程度，不消多说，一秒之内拔枪、扣动扳机能打出好几发子弹，正面对决他几乎没有失手过。

    可没想到杨楚一连两次都轻松挡住了他的子弹，并且还能够发现那个潜藏在暗处的“影子”。

    这个“影子”身份与他一样，同样是组织里的使者，只是身份神秘，几乎不会在人前出现，最擅长的就是隐匿行踪，也因为有这个“影子”的存在，所以他此前才有底气和陶弘盛说，能够帮他解决掉那些绑架他长子的绑匪。

    在他开枪的那一瞬间，其实连他都没有发觉“影子”的位置在哪里，但却依旧被杨楚一刀划破了喉咙。

    这样的人……

    不，这恐怕已经不是人了。

    就在矮胖的王先生脑海里翻腾起这样的念头，忽然他就看到站在门外的杨楚，提着一陶弘盛，一个箭步已到了他的身前。

    他举枪的手再扣动扳机，但一道刀光闪过，他的手腕和那把手枪一齐跌落在地，再下一刻，他捂住咽喉，踉跄倒退一步，跌倒在地。

    “真是可惜——”

    杨楚扫了一眼面前的这个矮胖男子和另外一具黑衣人的尸体，仿佛感叹一般，朝着蜷缩在角落的陶培宗和陶弘盛两父子说道，“藏在书房里的这两人应该很有来头吧？可惜他们没能救得了你们。”

    矮胖男子还是那个黑衣人，两人的实力都十分强劲。

    那个矮胖男子开枪出手的速度，即便杨楚也无法如之前那样刀劈子弹，只能以横刀抵挡子弹。

    至于那个黑衣人，隐身藏匿，更是超乎想象，若非他对于外界信息的接收程度远超常人，肯定也难以发觉。

    这一明一暗的两人，是在这个方面与他差不多算是正面遭遇，换个其他复杂的环境，他想要料理了他们，可能也没办法这么容易。

    “不过，你们放心……”

    杨楚随手扔开了陶弘盛，走到了一旁的书架，目光落在了一个被玻璃外罩保护着的一本纸页泛黄的薄薄古籍上面，“你们还有机会，我也一定会给你们机会的。”

    “你的目的难道是要那本书？”

    陶弘盛跌坐在地上，看着杨楚从玻璃外罩上面拿出那本古籍，似乎有些惊讶地叫了起来，“那是《莱斯特手稿》，如果你是想要书籍的话，这里面的所有孤本，你都可以拿走。”

    “书籍的作用在于被人阅读，不过我只是怕等一下太过无聊而已。”

    杨楚拿了那本名为《莱斯特手稿》的泛黄古籍，随手又从书架上摘下了几本在外界只有名字的古籍，然后转头望向陶弘盛和陶培宗两父子，“走吧，我们去看看风景。”

