
　　聂磊主动跟李香兰问了好，又对她说：“阿姨，我顺带给您和朱珠都带了早餐。

　　知道您还不能吃油条包点，我给您买了一份山药瘦肉粥，这东西养胃益气，您喝正好。”

　　李香兰忙说道：“聂磊同志，你怎么这样客气？

　　珠珠她已经去买早饭了，马上就回来，你和青峰同志自个儿吃。”

　　聂磊不以为意，将两份粥端出来送到李香兰床头柜上，说话的语气也是稀松平常：

　　“您放心，一会儿朱珠买的早餐吃不完，就分给我和峰子吃，我们俩饭量大，能吃得下！”

　　李香兰哭笑不得，倒也没有再说拒绝的话。

　　果然，没一会儿朱珠也带着早饭回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她见聂磊在病房里的时候，还有些不好意思，因为她没买他的那一份。

　　等看到聂磊是买了早餐回来的，还特意给她和妈妈也带了一份，就更不好意思了。

　　朱珠的早饭是在医院食堂买的，医院的饭菜品种有限，自然是比不得外面买回来的。

　　一个白煮鸡蛋，一碗白粥，还有一小搓咸菜丝儿，一份四毛钱。

　　“先喝山药瘦肉粥吧，那个熬得很香浓，白粥和咸菜丝儿先放着，一会儿留给我和峰子吃。”

　　聂磊直接把朱珠手里的白粥端走了。

　　朱珠看着他的背影微微出神，觉得这家伙表现得太明显了。

　　她是能感受到聂磊对自己表现出来的‘好感’和‘照顾’，但他做事的风格......唔，怎么说呢，有点直。

　　额，就是有点直男癌属性呀！

　　朱珠忍不住想要扶额。

　　她也是感情小白一个，只看过‘猪跑’，没吃过‘猪肉’。

　　她也不知道将来若是自己的另一半是个这样的直男，她能不能接受？！

　　不过眼下想这些似乎有点早了，朱珠目前的人生计划中没有谈恋爱这一项。

　　她还要挣钱，还要复读高三考大学，还要想办法找爸爸朱志勇，感情的事情，她只能是顺其自然了。

　　四个人分两摊吃完早饭不多会儿，医生就来查房了。

　　跟现代见过的主治医生带着一大班实习医生来查房的大阵仗不同，陇上镇的医生资源没那么丰富，有的甚至是全科医生，什么病都能看的那种。

　　来查房的医生并不是昨天给李香兰急救的那名医生，但他似乎很了解情况，进了病房后，就先来查问李香兰身体的恢复状况。

　　朱珠配合医生一一作答。

　　医生在医案上写下备注后，转头就吩咐身后的护士：“上午可以给这位李香兰同志办理出院手续了。”

　　李香兰顿时面露喜色，朱珠也握着妈妈的手弯弯嘴角。

　　这边检查完，医生就到宋青峰那一床查看他手术的伤口。

　　幕帘被拉上了，朱珠和李香兰也看不到医生给宋青峰做了什么检查，只听到他咋咋呼呼的喊着‘疼’。

　　医生的话从幕帘里传出来：“伤口局部组织有轻微充血和肿胀，要多注意休息。

　　如果有肠胃排气，饮食需要偏清单一些，尽量以流食为主，平时可以适当起来走动，有助于恢复。”

　　宋青峰期期艾艾的应下了。

　　聂磊顺便问了一嘴：“医生，像我朋友的这个恢复情况，需要住院治疗多长时间？”

　　医生笑着说：“七天左右可以拆线。如果过两天他腹腔的炎症能消退下去，你们想提前办理出院也是没问题的，到时候再回门诊拆线就可以了。”

　　聂磊原以为宋青峰做个阑尾炎手术差不多三天左右就能出院，可现在看来，至少要再拖三四天功夫。

　　看来，他得重新考虑下，是不是自己先回趟羊城去，把该准备的货先装上......

　　“好，我了解了，谢谢医生！”聂磊礼貌道。

　　小伙子的声音很有磁性，人又长得精神好看，不管是放在哪个时代的审美，都是属于又帅又靓仔的那一卦。

　　两个小护士一直在偷偷的打量他，恨不得自己也能谈一个像他这样俊朗的对象。

　　医生对护士说：“今天还得配两瓶液过来给二号床输上。”

　　小护士们争相应下，都想趁着给二号床的宋同志输液多看几眼宋同志的‘朋友’。

　　聂磊这个当事人对俩小护士的心思全然不知情。

　　他的目光清正，俩护士站在他对面，可他却连她们的五官是圆是扁都没看清。

　　所以说啊，这就是个‘看脸’的世界，否则，怎么就独独朱珠引起了他的注意呢？

　　等医生查房结束离开后，聂磊思量再三，还是决定跟宋青峰说：“峰子，今晚或者明早我可能要先回趟羊城。

　　咱跟陈老三约好的装货日期已经延迟三天了，再往后拖，我怕他手里留不住货。

　　我先回去把该装箱的货全部整治妥当，过几天回来陇上镇这边接你。

　　你就安心在医院住着，要是需要人照顾买饭，我去帮你找个护工。”

　　宋青峰知道聂磊这样安排是最妥当不过的了，他没有任何意见。

　　只是护工他坚决不愿意请。

　　“我有手有脚的，也能自个儿上厕所，不需要护工。”

　　“那你日常三餐也要吃饭......”

　　宋青峰摆摆手，“医生都说了要适当走一走，从病房下去医院食堂也才几步路，我自个儿打饭，绰绰有余！”

　　话说到这份上了，聂磊也没有再勉强，点点头应道：“那一会儿我去车上帮你拿几件换洗的衣裳过来。”

　　宋青峰伤口不能沾水，也没办法洗澡，但擦个身，换换衣裳还是需要的。

　　他低头嗅了嗅自己的身子，一脸嫌弃道：“昨天疼起来的时候，出了满身的汗，磊子，你闻闻看，我是不是馊了已经？”

　　聂磊很想掐死这货，明知道自己馊了还要叫他闻，当他是什么了？

　　外面的朱珠和李香兰已经开始收拾起东西了，聂磊和宋青峰的对话，李香兰没咋听清，朱珠倒是听了个大概。

　　听到聂磊说得‘装货’、‘装车’，朱珠还挺疑惑的。

　　这家伙不是刚参加过高考的准大学生么？

　　他难道平素里除了上学，还干点外快，帮人开车什么的？

　　朱珠没弄明白，索性也就不想了。

　　她帮李香兰将搪瓷缸、洗脸盆和毛巾用带来的网兜收进去后，便去了护士站那里找护士开条子，一会儿才能办理出院手续。

　　朱珠跑了一圈回到病房里，发现舅舅李松柏已经到了，正在跟聂磊说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，025这是个看脸的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 