    拜云统领旭都自爆，被他一怒之下击杀，如今想要获取这支拜云大军，为何驻扎在三千大界没有离去的答案，就只能从其他方面着手了。

    这三日，萧叶和故人相聚，也曾进行详尽了解，但却没有得到准确的答案。

    因为旭都降临三千大界后，得知萧叶的故人和亲人后，的确流露出杀意，但却并没有动手，只是限制人族的这些神阶强者，不准离开太虚大界。

    其后，旭都推动其他种族，诞生了诸多天才和新神。

    而这些种族，敢于对人族下手，背后也有旭都的影子。

    “明明对我的故人和亲人，充满了杀意，却不亲自动手，反而推动其他异族崛起，想要借刀杀人吗？”

    “难道旭都是在畏惧什么？”

    萧叶眸光闪烁，轻声自语。

    若说旭都真的畏惧什么的话，那绝对不会是他。

    一时间，诸多念头涌现，让萧叶颇为头疼，随后他也没有多想，并没有带天蚕圣皇和紫越祭，反而压制神威，在三千大界中行走了起来。

    他相信，这样做，也许能寻找到答案。

    不弄清楚这一点，他无法放心离去。

    “太初始祖离开了太虚大界！”

    “他要干什么？难道还要血洗三千，独留人族吗？”

    ……

    当这个消息传开，顿时诸多种族强者都是背脊一凉，无不恐惧到颤栗。

    萧叶这次归来，闹出的动静太大了，不但数十位新神被诛，连那支拜云大军都被秒杀了。

    这样的威势，谁不恐惧？

    如今各大种族，都纷纷退到了族地中，将所有的地盘都交给了人族了。

    然而，萧叶却并没有再造杀戮，反而出手重塑了紫光大界，其落足之地，尽皆是拜云统领旭都曾驻留过的地方。

    他像是一个孤独的行者，不断在三千大界中前行着，在寻找着蛛丝马迹。

    “天凰大界！”

    这一日，萧叶停在某个大界中，眸子泛起奇异之芒。

    他犹记得，昔日他参加轮回战场试炼的时候，自己成为炎黄界主，吞坤古族的奇青烟，则是成为了天凰界主，执掌天凰大界。

    如今吞坤古族，早已成为了过去。

    佳人也已在追寻神道之路上，香消玉殒，而眼前的天凰大界，已经成为了天蚕圣族的族地，和人族世代修好，即使面对拜云统领旭都的压制，圣族也不离不弃。

    而随着萧叶的归来，他们得到了丰厚的回报！

    “拜见太初始祖大人！”

    “太初始祖大人神临，还请移步到我族族地。”

    萧叶的降临，早已引起了天蚕圣族的高度重视，所有强者尽数出动，朝着萧叶行大礼。

    “好！”

    萧叶点了点头，依言前往。

    因为他神阶意志笼罩而开，发现了一位故人。

    天蚕公主。

    她还活着，在萧叶离开后，对方一直孑然一身，专心于修行，如今竟然也是一位准神了，对人族有过诸多帮助。

    萧叶想要亲临致谢。

    然而，面对萧叶的到来，天蚕公主却闭关不出，不愿相见。

    “太初始祖，还请见谅……”

    天蚕圣族的老一辈强者，都是苦笑不已。

    当初，天蚕圣皇还想撮合公主和萧叶，并未成功，被他们视为一种巨大的遗憾。

    “既然公主不愿相见，那就罢了。”

    萧叶摇了摇头，取出三件虚神器，五件天神器，以及诸多神宝，为天蚕公主化身而铺路，便飘然离去。

    离开天凰大界后，萧叶穿梭空间，来到这具古神尸体孕育出的其他平行世界。

    然而这些平行世界，一如往常，并没有受到拜云统领旭都的影响，远不如当前的三千大界，依旧是神阶强者难出。

    “拜云统领旭都的目标，就是三千大界！”

    萧叶甚至还发现了雷蒙的气息。

    很显然，雷蒙当初也降临过这里，但最终止步，并没有闯入三千大界就退去了。

    “奇怪！”

    萧叶心头疑惑重重，折身返回三千大界。

    “嗯？”

    重回三千大界，萧叶顿时眉头一挑，直接瞬移到一颗古星之上。

    这颗古星非常的荒凉，浩瀚荒地都被开垦了，一座石屋耸立在花草间，有种道法自然之感。

    这，赫然是扫地老人的住所。

    此刻，扫地老人正垂手而立，取出自己珍藏的美酒，像是在招待贵客。

    萧叶目光一扫，顿时落在石桌前。

    那里正坐着一尊生灵。

    那是一位人族青年，长相朴实敦厚，身穿一件黄色长袍，长眉入鬓，看似没有任何突出之处，但却引起萧叶的警觉。

    “他，绝对不是人族武者，更不是三千大界的生灵！”萧叶天神之眸睁开，所看到的却是一团混沌之光，顿时心神剧震。

    这位黄袍青年，他连对方是凡、灵、圣、神那个层次的，都分辨不出来。

    而扫地老人，居然像是木偶一般，神色呆滞，眸子无光，只是在给这位黄袍青年斟酒。

    “没想到一级世界，竟然也能产出这等佳酿，实属难得。”

    “萧叶，你不坐下同饮一杯吗？”

    此刻，这位黄袍青年看了萧叶一眼，微笑道，吐露出的话语，乃是神灵语言。

    “竟然认识我？”

    萧叶沉吟片刻，走上前来与对方相对而坐。

    哗啦啦！

    不需要黄袍青年吩咐，扫地老人取出精美酒杯，给萧叶斟酒。

    “是不是很好奇，拜云神国一位天神境的统领，率领三百万神阶大军，为何会在这个一级世界驻扎这么多年，都不肯离去？”

    “而且，这位统领，还不曾对你的故人以及亲人动手？”

    这位黄袍青年满脸温和的笑容，像是洞悉萧叶所有的秘密。

    “难道是因为你？”

    萧叶浑身一震，满脸的震惊之色。

    “不错，因为是我，将这支拜云大军困在了这里，让他们无法带着你的故人前去参战，并且让那位拜云统领，不敢直接对你族人出手。”

    黄袍青年道。

    “这……”

    萧叶眸光剧烈变幻着。

    对方所言如此详尽，恐怕是真的。

    “实际上，在你离开这里，前往混沌世界的时候，我就注意到你了。”

    “你可还记得，当年你被拜云神国追杀至青荆域，突然有一尊先天神灵造访拜云，让拜云无法及时派出增援？”

    见萧叶沉默，这位黄袍青年继续道。

    {第二更到！}

    {本章完}

