    “不敢当不敢当，低调一点。”云若月赶紧凑向赵王妃，她可不想成为大殿的焦点。

    里面有好几个赵王妃的好朋友，连忙起来和云若月打招呼。

    这里有好多小姐或夫人平时很少出门，所以不知道外面的事情很正常。

    她们听说云若月是神医，顿时都起了想和她结交的心思。

    楚玄辰看到这一群女人聚到了一起，索性不参与她们的话题，他同其他男子一样，暂时走到了外面吹风赏雪。

    一看到他走了，小姑娘们顿时是满脸的失望，看着大帅哥多养眼啊，他居然还走了。

    赵王妃顿时拖着云若月的手，神秘兮兮的说，“刚才是璃王送你进来的，我看你们两个还挺亲密的，难道，你们的关系缓和了，恩爱了？”

    旁边的姐妹们一听，纷纷八卦的问，“是啊璃王妃姐姐，璃王刚才还送你进来，不像我家那位，一碰到他的酒友，就跑到外面吹牛去了，哪像璃王那样懂得疼人，还亲自送你进来。”

    “呵，亲自送她进来？我怎么没看到？难道刚才璃王不是顺道走进来的？还有，一起走进来就叫懂得疼人，那璃王府那位叫南宫柔的小妾又是怎么回事？璃王若是真的疼璃王妃，又怎么会用比娶妻还隆重的礼制，娶了南宫柔？”这时，那人群中，传来一阵尖酸刻薄的声音。

    众人抬眸一看，见说话的正是皇后最宠爱的女儿，七公主楚云烟。

    而楚云烟的身旁，坐着一身红衣的苏常笑。

    mark(“zhong“);

    此时，苏常笑正冷冷的盯着云若月，那眼神，像要将她吞噬一样。

    “云烟，别这么说。”见大家都望过来，苏常笑假意的提醒了七公主一下。

    七公主藐视的扫了云若月一眼，才没管苏常笑的提醒，她冷笑道：“刚才璃王进来的时候，从头到尾都没和她说一句话，在出去的时候，甚至连声招呼都没和她打。交都没交代就出去了，可见他根本没把这个王妃看在眼里，你们又是如何判断出，他疼这位王妃的？”

    众人一听，顿时恍然大悟了。

    对呀，这璃王三个月前才用了娶妻的礼制，娶了一个侧妃。

    如果他真的疼爱这个正妃，是绝对不会用这种礼制娶侧妃的。

    他这分明是打正妃的脸，而且早就有传言，说璃王和璃王妃成亲了一年都没圆房，两人好不容易圆房了，还是璃王妃给他下了药才成功的，可见他有多厌恶璃王妃。

    那就说明，璃王妃根本不得宠，她是个不受宠的弃妃啊。

    看到大家都信了自己的话，七公主又道：“人家哪对夫妻进宫，表面上看着不是恩恩爱爱、和和气气的？私底下关系怎么样，无人知晓。在皇宫嘛，总要做做样子，毕竟这么多人看着，但你们可不要误会了，璃王真正喜欢的人，可是另有其人。”

    说到这里，她就坐回了自己的位置上，不再说了。

    苏常笑听到这话，身子蓦地一滞，脸色瞬间就红了。

    

