    “又准备拓展业务了？”陆时元有些好笑的问道。

    “那当然，拓展业务的道路，是没有止境的。”胡桃理所当然的点点头，半带恳求的道，“快帮帮我嘛，时元。”

    “好吧。”陆时元无奈的点点头，胡桃跟他关系匪浅，已经求他到这种地步了，不帮不合适。

    “只是，适合于丧葬的营销策略有些少啊。”陆时元摸着下巴，冥思苦想起来。

    “没事，咱们坐下慢慢想。”见这位便宜哥哥肯给她出主意，胡桃脸上都乐开了花，亲手把陆时元扶到椅子上，给沏好茶，规规矩矩的陪在他身边等着。

    “能增加知名度和流量，而且成本不是特别高的营销策略，果然是那个吧……”思索了一段时间后，陆时元终于有了答案。

    “什么，什么什么？”胡桃顿时像是个好奇宝宝般凑了上来。

    “做个盲盒吧。”陆时元微笑道。

    “盲盒？”

    “盲盒顾名思义就是盒子中放置不同的物品，让消费者购买，消费者凭运气抽其中的商品，但在拆开盲盒之前，是无法得知盲盒中到底是物品的。

    我们每个盲盒的定价都可以很便宜，里面的物品也可以物有所值，只有这样，才会有消费者买单。”陆时元微笑道。

    “放置不同的物品？棺材还是墓碑？”胡桃摸了摸下巴，“可是这些东西真的会有人买吗？

    不过，如果把各种丧葬物品都放进盲盒里，激起客户们的收集欲，让他们通过购买大量盲盒去收集的话，倒也是个好方法。”

    “嘶——”陆时元闻言，不由倒吸一口凉气，忍不住道，“胡堂主，你果然是一个营销鬼才，这么快就领悟了盲盒的真谛！”

    “那当然！”胡桃顿时得意的昂起小脸。

    “不过，盲盒的商品不能是那些丧葬物品，卖盲盒赚钱不是我们的目的，通过盲盒激起客户们的购买欲，然后在关键时刻卡他们的脖子，逼他们购买我们的往生服务，才是我们真正的目标！”陆时元目光灼灼的道。

    “原来如此，看来是我想浅了！”胡桃恍然大悟，凑得更近了些，“但是，那我们盲盒里的商品该怎么设计，如果没有足够的竞争力的话，很快就会被人抄袭模仿吧。”

    “你说得对！”陆时元认真点点头，“不过所幸，我们往生堂还有一位什么都懂的钟离先生。”

    “什么意思？”

    “我准备在盲盒里放的东西，就是璃月名人，众位仙家，以及岩王帝君的土偶！”陆时元道，“我知道土偶会被模仿，抄袭，但是我们可以做防伪标识，土偶的造型，也可以让钟离亲手设计啊，他懂得那么多，对仙人们的理解肯定比其他人更多。

    我们就设计同一种风格的土偶，将其作为一个系列，其中，璃月名人和诸位仙家的土偶比较容易集齐，也只需要花钱就能购买他们的盲盒。

    但是……”

    “重点就在岩王帝君的土偶上！对吧！”胡桃一点就通，“岩王帝君作为往生堂土偶系列的最后一块拼图，必须更精美，更难获得才行。

    不如这样吧，集齐所有土偶，并且购买往生堂服务后，免费赠送岩王帝君。”

    “嗯，没错，这样保管喜欢帝君的璃月人会经不住诱惑，预约我们往生堂的服务！”陆时元点头，接着道，“但是，帝君化身众多，只出一个土偶未免太亏……

    我看还是这样比较好——帝君的土偶设计成男性和女性两种样式，男性土偶就按照你刚才说的那样送人。

    至于女性帝君土偶嘛……在客户获得男性帝君土偶后，再为往生堂介绍十个客户，便可以免费获得，而且，女性帝君土偶必须要限量才行。”

    “天啊，时元！你真是个天才！”胡桃顿时惊了。

    “彼此彼此！”

    就这样，两个鬼头鬼脑的家伙在阴暗的房间中，商议好了割全璃月韭菜的计划。

    又商量了一番细节后，两人立刻起身出门，去寻找钟离。

    因为这个盲盒策略一旦成功，会非常非常赚钱的缘故，所以陆时元也升起了非常大的兴趣，决定参与进去，卖盲盒赚的钱四六分成。

    他四，胡桃和钟离各三成。

    反正后两位都不是在乎钱的人，胡桃只是想要更多的客户罢了。

    很快，他们就在街上找到了遛鸟的钟离。

    于是，他们夺过钟离的鸟，把他请到和裕茶馆，说明了这件事。

    “要制作土偶？”钟离看着面前的少年少女，摸着下巴，认真的考虑起来。

    “钟离先生，您懂得这么多，肯定没问题的！”陆时元掏出早就准备好的黏土，一脸殷切。

    “钟离，帮帮忙嘛，不然往生堂的资金都要被你花的周转不过来了。”

    “那好吧……”钟离被两个孩子这么求着，说不出拒绝的话，只好开始动手捏造。

    不一会儿，一个栩栩如生的仙鹤形象便呈现于众人面前。

    “好漂亮。”胡桃轻声喃喃，“这是谁啊。”

    “她乃留云借风真君，是璃月众仙家之一。”钟离淡淡道。

    “果然很有仙气的样子！”陆时元附和着点点头，“动物能捏，那钟离先生不妨试试人偶。”

    “可以。”已经做到这种地步了，钟离也准备奉陪到底了。

    又是一番捏作，一个漂亮的小人偶出现，这个人偶眉眼，四肢都十分协调，很明显是个少女，身穿华服，扎成双马尾的长发飘飘，脑袋两侧还有猫耳似的发团，逼真程度像是将常人等比例缩小一般。

    陆时元和胡桃打量了这个小人偶一番，异口同声的叫道：“刻晴！”

    “看来我捏的还是蛮像的。”钟离含笑点头。

    “果然，不愧是钟离先生，就知道你能行！”陆时元兴奋的站起身，“所以，钟离先生一定要帮我们多设计一些土偶。放心，只需要你设计出来，做出样品，然后我们请工匠做就行。

    当然，岩王帝君土偶的话，假手于人未免有些不合适，还需要你亲自操刀才行。”

    “放心吧钟离，这段时间我不会给你安排其他工作的，你捏捏小人就行，”胡桃也笑嘻嘻的道。

    “你们这两个小滑头。”钟离无奈的摇摇头，“那好吧，我就勉为其难，做一下这些工匠活吧。”

    于是，接下来的一周里，钟离将心思放在设计土偶上，胡桃和陆时元还叫来了陆千纸和往生堂的一众仪倌帮忙。

    有了样品后，就立刻找到工匠，签好保密契约，开始投入制造。

    塑形，烧制，上色，一气呵成。

    至于最重要的岩王帝君土偶，在钟离一个一个的亲手制作下，也渐渐积累了一定的数量，而且论起精细度，比其他土偶强太多了。

