    苗苗在角头村站下了车,她一手拎一个小太阳,朝着村子走去。从车站到村子，还得走个二三百米。走得她吭哧吭哧的。

    幸好她要去的第一家就在村口。她过去拍开了门，里面的人看到是她，热情的把她迎了进去。

    这家姓李,家里算是顶梁柱的男人叫李有德，一家人都很勤快，本来算不上是贫苦户。可是去年李有德摔断了腿，不能干活，再加上医药费和后来调养的费用，两个孩子在上学，妻子又要兼顾照顾病人和下地干活……家里一下子就陷入了贫困,入了贫困户的名单,被分给了苗苗，属于她的扶贫工作帮扶的对象。

    苗苗说明了来意,要把一台小太阳留下，李有德却摆着手说：“不用，不用！”

    他妻子笑逐颜开地说：“哎呀小苗同志，真是的，还累你跑一趟。我们才跟村委会打过招呼了，以后不用扶我们了，我们家脱贫了。”

    苗苗：“咦？”咋回事？

    一问，原来李有德养好了腿伤之后，虽然微微有点跛,但人家拖着这样的腿，去了隔壁的一个地级市当了外卖送餐员。他儿子也高中毕业考上了大学，有时间勤工俭学打工赚钱了，他妻子则依然在家务农，现在家里不事生产的就只有一个还在读中学的女儿了。

    三个人共同努力养一个人，不需要政府帮扶，人家自动脱贫了！

    一台电暖气反复地推来让去，最后苗苗还是强行留下了：“我不管啊，你们还没从我的名单里删除，这就是你们的。”

    李有德两口子跟占了别人便宜似的，很是不好意思，谢了又谢，把苗苗送了出去。

    苗苗拎着剩下的一台小太阳，朝着另一家贫困户家走去。

    她感觉肚子又疼了起来。刚才在李有德家坐的时间太久了，房子里太阴，寒气都渗入衣服里面了。

    另一家的院门就在眼前的时候，有人从后面喊：“等等！那个谁！你等等！”

    苗苗转头，看到一个穿着厚棉袄的男人从村口的方向飞奔而来。她认出来，这人不是别人，正是刚才电话里说要去督察组告她的贫困户王水根。

    王水根跑过来，大声说：“你刚才躲哪去了？”

    苗苗懵了：“什么躲哪儿？”

    王水根生气地说：“我跑到村口等你，咋没看见你！”

    “……”苗苗沉默了一下，问他，“你去村口等我干嘛？”

    王水根理直气壮地说：“我等电暖气！”

    原来和苗苗通电话的时候，王水根听见了汽车报站，猜到了苗苗又来送电暖气了，他小算盘打得啪啪响，跑到村口去堵苗苗，打算先把电暖气给拦下来。

    “就这个？”他看眼苗苗手里拎的小太阳，“这么小一个？”

    说完，就从苗苗手里接了过去。

    苗苗身体不舒服，精神不济，懵了一下才抱住小太阳的盒子，问：“你干嘛？”

    王水根说：“你不是来发电暖气的吗？”

    苗苗说：“还不到你呢，这个是李成强家的。”

    王水根振振有词：“李成强是贫困户，我家不是啦？凭啥给他不给我？”

    苗苗说：“还没到你呢，他家在前面。”

    王水根生气地说：“他家是不是贿赂你了？凭什么先给他家？”

    一个贫困户能拿什么贿赂来换一台电暖气的“先给”权？苗苗槽多无口，无力地说：“李成强家在名单上排在你家前面，而且他家有个九十岁的老人，你家没老人，这个得先给他家。”

    “你这话说的！我家没老人但是有孩子啊！”王水根吵吵，“我家有五个孩子呢！冻得脚都生疮了你咋不说！”

    谁不知道你家五个孩子，要不是因为你家五个孩子，你老婆又一年到头的大肚子，你家怎么会这么穷！

    苗苗跟王水根争了几句，王水根的声音越来越大，苗苗却感觉肚子越来越疼。

    她实在没有精神再跟这个又懒又癞的蠢男人纠缠了，她终于松开手，说：“算了算了，你先拿走吧。”

    苗苗想着，她明天再过来。明天单位有车可以用，车里可以塞好几台小太阳，明天再给李成强家吧，也不在晚这一天的时间。

    苗苗因为身体不舒服先让步了。她脸色不好，说话的时候有气无力，更因为厌恶，不愿意去看这个讨厌的男人的脸。

    她这个表现却引起了王水根的怀疑。

    他抱着小太阳的盒子左右看了看，越看越觉得这个电暖气不咋地，像是个便宜货。

    “你不是只带了一台过来吧？”他吆喝着问，“另一台呢？给谁家了？我去看看？”

    苗苗莫名：“干嘛？”

    王水根不信任地盯着她：“这台看着就不怎么样，你是不是把好的先给别人了，把赖的留给我？”

    谁他妈留给你了！

    苗苗勃然大怒！

    人家李有德，腿都跛了，还努力工作自己脱贫！你个大男人除了会把老婆肚子搞大，还能不能干点人事儿了！

    粉红小公主也是公主啊，蝴蝶结大王也是大王啊。公主和大王都是有脾气的。

    一时苗苗肚子疼累积的难受和被这刁赖男人激起的怒火交织在一起，她一把抢回了小太阳，怒道：“你爱要不要！不要还给我！”

    王水根一看急眼了：“我怎么不要了！我得看看另一个才行！不能让你糊弄了我！这个先给我！”动手又要抢回来。

    “给我！”

    “放手！”

    “你放手！”

    “再不放手我喊非礼了啊！”

    “光天化日，哪个看到我非礼你！你诬陷好人，我要去督察组告你的！”

    “我告诉你，今天你要从我手里拿走这个电暖气，我就不姓苗了！”

    苗苗脾气上来，嗓门就大了。她死死抱着纸箱，就不撒手！两个人都不撒手，于是很不雅地撕扯了起来。

    苗苗的学生时代，从来说话都是慢声细语，软萌文雅的，更不曾撒过泼。这都是她开始下乡扶贫后才开始的。

    贫困户中固然有像李有德家人那样勤劳、朴实又善良的，也从来不缺像王水根这样又懒又刁又坏的。苗苗现在的泼辣彪悍都是被磋磨出来的。

    说起来，都是粉红小公主的辛酸泪。

    “你给我放手！”王水根瞪着眼睛吼，“信不信老子踹你！”

    苗苗也吼：“有本事你踹啊！让你老婆去牢里看你的时候记得带口热饭啊！”

    “放手！”王水根喊，“我喊一二三了，你不放我就踹了！”

    “一——”

    “二——”

    王水根还没喊到三，就听到一个男人的声音大喝道：“干什么呢！”

    这声音低沉有威严，穿透力十足，让底气不足的人一听就心虚。

    王水根就属于底气不足的人。

    他一颤，和苗苗同时转头。

    村支书领着几个一看就穿得很得体很气派的人正大步往这边走，大声问：“王水根你干嘛呢？”

    看到苗苗，说：“这不是小苗同志吗？这干什么呢？”

    在村支书身后几个人中，有一个年轻男人。他穿着黑色的羊绒大衣，脖子上搭着羊绒围脖，微微露出了里面雪白的衬衫领子。高大的身材把衣服穿出了模特感，面孔英俊硬朗，一双眼睛，目光深邃得让人看不出深浅。

    看着年轻，可是官威逼人。他一双利眼在苗苗和王水根身上扫了一圈，一开口就是跟村支/书说话：“支/书，问问什么情况？现在打/黑这么严，怎么咱们村还有流氓抢劫？”

    听声音，刚才喝断他的就是这个年轻人。

    年纪轻轻的，一张嘴，一顶大帽子就扣下来了。支/书和王水根汗立刻下来了。

    支/书立刻喝问：“咋回事？快说说！这是省里过来视察的领导，你快把话说清楚！”

    王水根敢跟苗苗吵吵嚷嚷，无非就是欺负苗苗是个年轻姑娘，级别又低。真见到有派头、有气势，一看就是当官儿的人，他立刻就怂了，点头哈腰地恶人先告状。

    “这女同志，发电暖气不给我，先给别人家。我家里五个孩子，五个！冻得脚都生疮了！”他说，“而且她还鬼鬼祟祟的，把好的给了别人，把赖的留给我，肯定是收受贿赂了！”

    众人都拿眼睛去看苗苗。

    而苗苗……苗苗从见到那人第一眼的时候，整个人就已经石化了。

    救命！

    我一直以为和前男友久别重逢，我会美艳动人，回眸一笑，勾起他对过去甜蜜的回忆，然后优雅转身，让他看到现在的我比以前更美，心生怅然。

    哪知道真实是我昨天晚上偷懒没洗头，今天早上偷懒没化妆，刚才在公交车上睡了一会儿也不知道有没有眼屎！我穿了三层毛衣，两条保暖裤！臃肿程度堪比我爹妈养了好几年都不舍得杀的那头猪王！还跟个无赖村民撕逼吵架，活像个泼妇！

    而他，大冬天不穿羽绒服，穿个羊绒大衣玉树临风、瑞气千条。下巴一抬，官腔一打，气场窜了八丈远！像戏文里代天子体察民情的八府巡按！

    把我活活碾成了渣！

    我到底该不该跟他相认？在线等，挺急的！

    是的没错，这个身材高大、官威压人的年轻男人不是别人，正是苗苗谈了好几年的男朋友王哲！

    啊不，是前男友。

    本科毕业苗苗就决定回国，王哲却还要继续读书，他们两个那时候就分手了。早就是不通电话也不见面，只偶尔在朋友圈里点赞的前·男友了。

    王哲目光投向苗苗，似笑非笑地问：“是这样吗？”

    看到那双眼睛里熟悉的笑意，苗苗激灵灵地回神，想起了眼前的状况。

    她抬眼看王哲，却看到他对她抬了抬眉毛。

