    “又出现了一个超级生命体。”

    当“卡洛基地”中劳伦特的妻子克莉丝突然暴起，接连残忍地击杀了“她”在这个世上唯一的三个亲人后，在距离这个基地不远的地方，一架在高空不停打着转的飞行器中响起了一个声音。

    飞行器体积并不大，椭圆形的飞行器大约也就是三米直径左右。

    但是，至少就这颗星球，却没有什么能够威胁到这架飞行器。

    星球防御体系已经被电磁风暴彻底摧毁，剩下的防守武器根本不足以威胁到这架飞行器。

    至于那些变异生物，甚至于层出不穷的“超级生命体”，那就更不存在问题了。

    掌握着最底层的基因密钥，没有任何一只变异生物甚至“超级生命体”敢于挑衅这架飞行器上的人。

    偌大的飞行器中，只有两个人，确切的说是两个“萨尔那加族”人。

    一个是纳撒，一个是托德尼尔。

    两个人再加上一个他们习惯称呼的“金卫”，这就是一个特别小组的标准配置了。

    “第几个了？”

    坐在驾驶椅上，虽然纳撒并不需要驾驶这架飞行器，这一切都是由超级机器人“金卫”完成的，只是更喜欢坐在驾驶椅上的感觉的纳撒扭头看向了托德尼尔。

    “第一百三十二个。”

    坐在控制平台前，托德尼尔瞥了一眼面前的光屏应道。

    “估计差不多了。”

    “按照预计，一颗星球大约也就是诞生一百五十到两百左右的超级生命体。”

    “再接下来就是淘汰了，看哪个最终能活下来，我们做好观察员就行了。”

    “还真是让人期待啊，两百左右的超级生命体激烈厮杀，也不知道最终活下来的会强大到什么地步。”

    纳撒一脸向往地说着，随即启动了驾驶座旁边的一个触钮。

    在驾驶座旁边，一个透明的“生物箱”升了起来。

    当托德尼尔在“生物箱”一侧的控制面板上做出了选择后，一颗种子从底部的管道中弹射了出来。

    随后，一些淡蓝色的液体喷射了出来，很快就将那枚白色的种子浸泡起来。

    同一时间，一些特殊的能量辐射在箱子内部出现。

    三秒后，种子开始发芽。

    十五秒后，细软的茎和嫩黄的叶布满了箱子内部。

    三十秒后，一朵朵嫩紫的小花开放了。

    伴随着一些不同颜色光线的交替照射，伴随着一些墨绿色液体的注入，花朵凋零后一枚枚黑色的果子生长了出来。

    这一次更快，完全就是充气似的成长，只用了短短的六七秒的时间，眼珠子大小的果实就变成了拳头大小。

    液体渗漏下去，各种光线的照射也关闭了。

    在“生物箱”的一侧，灵活的机械手迅速地采摘下了七枚果子，随即顺着箱子顶端滑开的出口递了出来。

    接过一枚枚果子放在驾驶台的储物箱里，纳撒拿起一枚果子吃了起来。

    这种编号很是繁琐的果子，“萨尔那加族”人更习惯称它为“肉果”。

    “肉果”不难富含多种对他们有益的营养物质，而且它的口味也更适合大多数人的味觉，再加上它包含着更多的水分，所以在外出执行任务时携带更多“内果”的种子，几乎已经成了每一个“萨尔那加族”人的共识。

    自己一连吃了两枚，纳撒又拿起两枚递向了托德尼尔。

    接过去放在手边，托德尼尔并没有急于吃。

    在确定了刚刚出现的“超级生命体”的位置坐标后，随即在控制平台上输入了一组指令。

    飞行器的后方滑开了一个出口，一只“刺蜂”飞了出去。

    大约只有人类拇指大小，“刺蜂”在离开飞行器后，双翅在急剧地震颤中疾速地飞了下去。

    只用了很短的时间，“刺蜂”灵活地避开了至少几十个向它发动攻击的各种类型的变异生物攻击，迅速地到达了“卡洛基地”。

    留守在地下电梯入口的士兵还在惊惶地试图联系地下，在刚才接到警报后其他人都赶了下去，但到现在都没有任何回应，留守的士兵紧张不安地注视着电梯，却是担心那里随时冲出来一群疯狂的暴徒。

    “刺蜂”飞进来的时候，那个士兵根本没有注意到。

    “愚蠢的人类啊。”

    透过半机械生物“刺蜂”的视角清楚地看到了一切，飞行器上一边吃着美味的“肉果”，托德尼尔同时有些感慨地说道。

    下一秒，从“刺蜂”翘起的腹部飚射出了一道无形的光线。

    那个惶惶不安的士兵后脑冒起了一股青烟，整个人顿时木头桩子似的栽倒了下去。

    从士兵的尸体上飞过去，“刺蜂”顺着电梯上方的通风栅栏缝隙钻了进去。

    顷刻后，它安全地到达了地下。

    “这个倒是奇怪，为什么这么喜欢割脑袋？”

    看着“刺蜂”传递回来的画面上，到处都是无头的尸体和滚落在一边的脑袋，托德尼尔奇怪地凑近了身躯。

    “攻击习惯吧。”

    “也许它清楚这些人的弱点是什么，只要割断他们的颈部就能马上杀死对方，所以它选择了最直接有力同时也是最血腥的手段。”

    这时纳撒也走了过来，一边看一边分析道。

    在“刺蜂”的雷达图上，代表“超级生命体”的光点越来越近，两个“萨尔那加族”人的注意力也从那些尸体上移开，期待着随时可能出现的“超级生命体”。

    画面上，突然出现了一群人。

    “刺蜂”却是马上停了下来，依靠着肢脚上的吸盘牢牢地挂在了天顶上。

    这时，那群人已经冲了过来。

    看着他们脸上的惊慌和恐惧，包括紧随在他们身后的那些老人、妇女和跌跌撞撞的小孩子，无论纳撒或者托德尼尔都是再平静不过的表情。

    一个专门玩弄生命的种族，除了他们自己以外，其他的生命在“萨尔那加族”眼中，大概就和人类眼中的蝼蚁一样。

    “出现了。”

    并没有过多的留神这些人类，俩人的目光从他们身上掠过，看向了后方。

    一个瘦小的身躯闪电似的掠了过来，根本没有给纳撒和托德尼尔看清楚的机会，那道纤瘦的身躯就从人群上方掠了过去。

    在它掠过的空间内，一个个急奔逃逸的人跌倒在地，大片的鲜血喷涌而上，一个个头颅滚动着飞上了半空。

    只是下一秒，光屏上的图像黑暗了下来。

    “它攻击了刺蜂！”

    马上就反应过来发生了什么，纳撒微微一惊。

    当他下意识地看向托德尼尔时，在看到后者的脸上浮现起惊喜地表情时，反应过来的纳撒用疑惑地眼神盯住了他。

