    【悲伤的韦德只能借酒消愁顺便在酒吧欠下一屁股的酒债。】

    【“给你韦德。”一个扎着双马尾，脸上画着彩色妆容，身穿极为暴露的衣服的女孩递给了韦德一杯酒：“这杯我请你的。”】

    【“谢谢你，哈莉。”】

    【韦德接过一杯酒一口闷了。】

    【“听着伙计，能不能在这样了。”身为酒保外加老板的黄发小哥皱着眉头说道：“你今天已经喝了太多酒了。”】

    【“那有什么关系，反正我已经没救了。”韦德自暴自弃的说道：“听着，我都癌症晚期了，喝一杯少一杯啊。”】

    【“我TM在乎的是这个吗！？”黄发小哥破口大骂：“我TM在乎的是你欠下的酒钱，你知道你欠了我多少酒钱吗？！你现在赶紧给我出去借个任务，别管是什么，就算是当鸭子也行！反正赶紧把欠我的钱还上！不然别怪我——”】

    【“要不我让你免费干一次？”】

    【韦德说着就要拔衣服，哦，该死，他开始脱裤子了。】

    【“给我滚出去！我可是直的！癌细胞已经把你的脑子都给吃掉了吗？！”】

    【韦德被一股原力给扔了出去，就在他准备换个地方继续蹭酒或着是找个地方寻衅滋事的时候，一个身穿西装，手持雨伞，圆的和球一样的脸上带着一股令人极度难受的假笑的男人出现在了韦德面前。】

    【“嘿，韦德·威尔逊先生。”】

    【“嘿，企鹅......哦，你不是科波特，谁让你们两个都打着伞呢。”】

    布鲁斯·韦恩听到这话，突然觉得对方的破壁能力可能在这个时候就已经开始觉醒了。

    等再一次见到那个家伙的时候，他一定要问一下，什么是DC宇宙！

    【“你是来找我发泄的吗？虽然你长得像一个俄罗斯套娃，但是我最近缺钱，如果你是0的话，我也可以接受，我得给我的凡妮莎留下点钱，当然，欠帕尔帕廷那个家伙的酒钱我是不可能还的......”】

    【对方明显受过专门的训练，他十分耐心的扶起韦德，帮他擦掉了嘴角的酒渍，用温和的语气说道：“听着，韦德先生，我能治好你的病。”】

    【“啊哈，在这里，没问题，等等，你说什么？！”】

    “太好了！韦德先生有救了！”

    迦娜塔一脸兴奋，其他人甚至都有些不忍心告诉迦娜塔真相。同时一些父爱母爱泛滥的放映厅和直播间的成员甚至都想好好的教训一下迦娜塔的父亲，他是怎么敢把这么天真善良的一个女孩单独放出来玩的！

    但是越是不说，迦娜塔在回去之后遇上危险的可能性就越大，彼得对迦娜塔说道：“迦娜塔，那个身穿西服，告诉韦德他的病是有救的人，是一个骗子。”

    “啊？为什么？”

    彼得一时语塞，他也不知道这么告诉这么天真的一个女孩，这个社会的阴暗面。

    “我来说吧。”

    布鲁斯·韦恩主动担起了讲解的工作。

    【影像继续】

    【韦德在听到西装男的话后，当然没有相信，他在道上混了那么多年，难不成还不清楚这群家伙的套路吗？】

    【西装男没有强求，只是把一张纸塞进了韦德的怀里就离开了。】

    【韦德在回到家后，看到以泪洗面的凡妮莎，心里更难受了，他在想了很久后，终于还是拨通了西装男的电话。】

    【“你做了一个明智的选择，韦德先生。”】

    【“别废话了。”现在的韦德没有喝酒，是这段时间以来脑子为数不多的清醒时刻：“说吧，什么条件，都是在道上混的，别那么多废话了。”】

    【“很简单，这是一个生物实验，成功了你就能治好癌症，说不定还能额外获得超能力，当然，失败的代价你也清楚，就是死。”】

    【听到这话，韦德反而是点点头，像这种话的可信度反而比各种许诺要可信一点。】

    【什么狗屁免费获得超能力，他韦德·威尔逊活了这么多年可从来没听说过有这种好事。】

    【而且获得了超能力肯定也不会就这么让你走了，但是韦德明显没有选择的时间了，他最终还是欠下了这个合同，上了一辆车。】

    “如果真的是这样，为什么韦德先生要欠这个合同啊。”

    迦娜塔已经知道了对方不怀好意，但是她却想不明白为什么韦德要欠这个合同，她想要对屏幕上的韦德喊话让他停下，可是韦德根本听不到迦娜塔的话，在迦娜塔一脸担心的表情中上了车。

    “迦娜塔，现在的韦德应该还没有觉醒死侍的破壁能力，所以我们的话他是听不到的。”彼得对迦娜塔说道：“不过你不要担心，这是死侍的回忆，他之后不光和我们聊天，还获得了超级自愈力，所以你大可放心，他不会出事的。”

    闻言，迦娜塔才冷静了下来。

    她以前也看过很多资料，知道凡人需要面对死亡，而死亡可是和自己老爸同一个等级的神明，如果自己不是吞星之女的，自己也不能避免死亡降临在自己的身上。

    但是，迦娜塔还是在想，自己能不能让凡人避免疾病的困扰。

    她知道死亡是不可避免的，如果死亡消失了，这个宇宙也会跟着出现大问题。

    可是，也许能让人们在死前过得舒适一点。

    【影像继续】

    【韦德被带到了一个脏兮兮的地下实验室，这个地下实验室似乎是建立在下水道里的。】

    【而在这里，病人，或者说是‘志愿者’们都被绑在了病床上，其中不乏身体扭曲，形状怪异的志愿者，还有不少志愿者被装在裹尸袋里送出去，至于他们是去火葬场火葬，还是送去野外随便找个地方一埋，亦或者是送去下一个实验室，将他们身上的最后一点能够被榨出来的油水榨干，那就不为人知了。】

    见到这个地下实验室的第一眼，几个科学系的成员就不约而同的皱眉。

    如果按照他们的实验室条例去对比这个实验室，那么对方基本上把能犯的都犯了。

    而彼得更是想起了一段极为不美好的回忆。

    一段在纽约市下水道里的极度不美好的回忆。

