
　　这“移花接玉棺”的主要材料用的还是金丝楠木，但在加入了“斗转星移棺”的技术之后，使其基础属性在原本的“楠木福寿棺”基础上，再次提升了一个档次，相当于比价值1000金的白玉棺，还要多出来一个“超度效果提升30%”附加属性。

　　这还只是“移花接玉棺”的基础属性而已！

　　除此之外，这款棺材更加完美的继承了“斗转星移棺”的特效，也同样可以完美的转移殓尸所得心得秘籍的熟练度。

　　综合来看的话，虽然这口棺材的成本价只有350金，但其价值未必就在价值万金的琉璃棺之下！

　　这就是科学技术的价值！

　　原本并不是特别昂贵的材料，只要有着就够的技术支撑，就可以成为高附加值的产品，卖出更高的价格也会让人感觉到物有所值。

　　当然，这个棺材的具体属性，就只有拥有《殓尸术》的夜未明才能够看得到，在其他人眼中或者只是价值不菲的特殊物品，只有在做任务等少数情况下才会用得到。

　　夜未明随手在交易栏中放上了2000金，以及自己刚刚在俸禄兑换列表里兑换来的香檀木，然后点击了确定交易。

　　莜莜见状顿时眉头一皱：“我说过，只收成本价的。”

　　夜未明微微一笑，跟着说道：“这就是成本价啊，难道你制作这些棺材的时候，所需要的时间成本，就不算是成本了吗？”

　　莜莜再次开口解释道：“其实我做这些东西，用不了多少时间的。何况在帮你制作这些东西的时候，也是可以提升一些我的技能熟练度的。”

　　夜未明则是说道：“现在这里便有一份木材，你如果能够在十分钟之内将其制作成成品，我就不计算你的时间成本了。”

　　莜莜沉默片刻，最终还是默默的确认了交易。

　　夜未明见状不由暗忖，莜莜制作一口棺材所用的时间，恐怕比自己之前预料的还要更长一些，看来这250金的时间成本，还是给少了啊。

　　不过给多了她恐怕也能要，只能想办法从其他地方，对这个英姿飒爽的妹子进行一些弥补了。

　　这时，却听莜莜忽然开口说道：“刚刚三月不是还说，有事情要找你单独谈的吗？我也立刻回去把新棺材制作出来，就不打扰你们谈正事了，回头飞鸽传书邮给你。”

　　夜未明忽然想到自己即将要处理的大型任务，于是便开口邀请道：“我刚刚从黄首尊那里接到了一个连环任务，是与《倚天》主线剧情有着直接关系的大型任务，黄首尊曾说这个任务的最终奖励将会十分的丰厚，要不要一起来凑一个热闹？”

　　“主线剧情任务？”莜莜闻言顿时眼睛一亮，随之又无奈的摇了摇头道：“还是算了。我最近刚好接到一个十分重要的师门任务，那个任务的奖励对我来说要更加重要，所以只能谢谢你的好意邀请了。”

　　夜未明闻言不由一愣：“到底是什么师门任务，诱惑力居然比主线剧情任务还大？”

　　莜莜微微一笑，跟着不答反问道：“你还记得在我在鹿鼎公那里得到的宝器箭矢‘圣银弩箭’吗？”

　　夜未明闻言立刻点头表示知道。

　　那个弩箭的属性极其强悍，让夜未明印象深刻。

　　却听莜莜继续说道：“我在那次的任务之后，便一直在刷师门NPC的好感度，希望能早点得到一把可以与之相匹配的手弩。”

　　“功夫不负有心人，就在昨天晚上，我终于从唐门姥姥那里接到了期待已久的手弩任务。说起来那个手弩的属性，你也同样见过呢，就是不知道现在还记不记得了。”

　　“我见过的手弩属性？”夜未明闻言顿时两样一亮，随之激动的问道：“你是说诸葛神弩！”

　　诸葛神弩夜未明当然记得，还是两人第一次相识，在雷峰塔地宫里得到的半任务物品，也是夜未明在进入游戏之后，见到的第一件宝器，自然印象深刻。

　　而诸葛神弩的基础伤害只有500点，看起来并不是很高，但它的其他属性却是一个赛一个的给力。

　　射速快，容弹量大，射程远，威力强，特效猛。

　　如果再配合上圣银弩箭的高杀伤，画面简直太美了！

　　莜莜略带得意的笑了笑：“所以说，给你做完这口棺材之后，我就要抓紧去完成‘诸葛神弩’的任务了，祝我好运吧。”

　　夜未明连忙问道：“需要帮忙吗？”

　　“你不是也有重要的任务要做吗？”悠悠轻轻摇头，随之又补充道：“所以，能自己解决的话，这个任务我还是倾向于靠自己的力量来完成。但如果遇到等级超过130级的大BOSS，说不得还要请你这个大高手帮忙才能呢。”23sK.com

　　夜未明立刻表示：“没问题，随叫随到！”

　　悠悠离开之后，夜未明又看了一眼包袱里并排躺着的五口“移花接玉棺”，顿时便感觉身上的正义感呼之欲出，甚至有些迫不及待的想要找几个恶贯满盈的130级以上大坏蛋，去为民除害！

　　不过他并没有忘记之前三月所说的事情，于是转头问道：“你之前不是说有事情要和我私下谈吗，到底是什么事儿？”

　　三月闻言，有些不好意思的说道：“我可不像莜莜一样，是给你带来好东西的，我这次是希望你能帮我一个忙。”

　　夜未明：“啥忙？”

　　三月这才说道：“之前在击杀丁春秋和阿紫的行动之后，我不是得到了‘神木王鼎’一半的使用权和那条千年冰蚕吗？”

　　“我在炼化了丁春秋释放的剧毒血雾，并将击杀他与阿紫所得的修为点数用掉之后，《神足经》的等级已经提升到了第4级。”

　　“所以，我打算现在就把那条千年冰蚕的毒素也一并炼化掉，但却并没有把握，凭目前《神足经》的等级一定能够抵抗得住冰蚕的毒性。”

　　“所以，我希望阿明能够帮我护法，在我坚持不住的时候，及时帮我解毒。”

　　“虽然对我来说，挂掉一次的损失完全可以接受，可一旦在炼化的过程中死亡，那冰蚕的效果就会彻底消失，未免太可惜了。”

　　夜未明立刻表示：“没问题！”

　　跟着，又问道：“咱们是去你的房间炼化，还是我的？”

　　三月闻言俏脸一红，还是说道：“跟我来吧。”

　　——————

　　PS：第三章到，说一万字，就一万字！

　　另外，PY一本朋友新书，成绩不错，具体看作家的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第959章 炼化冰蚕免费阅读。https://xs.23sk.com 