    天源星！

    夏王朝，白郡，月城。

    一中学院附近的一所出租房内。

    张星宇睁开了有些朦胧的眼眸。

    眼前的一切在昏暗的灯光之下，慢慢的清晰起来。

    面前是一张长条形的木桌。

    桌子之上各种试管药剂胡乱的排列着。

    四周还摆放着一些杂乱的书籍。

    “这是哪？”

    “我怎么会在这里？”

    一个个的疑问出现在了张星宇的脑海中。

    他记得刚刚自己还在和老板一起，和一个美女客户推杯换盏好不热闹。

    觥筹交错之间，他直接趴在桌底不省人事了。

    难道这个女客户还喜欢玩这一手，情景扮演？

    不过实验室主题还真是罕见。

    老板这是要把他卖了吗。

    虽然这个女客户肤白貌美，风韵犹存，山峦起伏，沟深水满的！

    但是他张星宇岂是那种出卖色相之人，他靠的是自己的实力而不是颜值。

    额！

    人怎么还不来……

    闲暇之余！

    余光瞟向旁边的镜子。

    他愣了。

    镜中的自己只有十五六岁的模样。

    面色苍白，眼中满是血丝。

    像是几天没有出过房间一般。

    他想要起身看下屋外的世界。

    刚抬起屁股，一股记忆涌进脑海。

    头疼欲裂！

    重新又坐了回去。

    片刻之后！

    整理了一下稍显混乱的记忆。

    天源星……古星域……星门……御兽…

    虽然有些不敢相信。

    但他还是接受了。

    他穿越了！

    果真万古不变的定律。

    穿越的都是大帅比！

    这是一个全新的世界叫做天源星。

    五百年前一座古星域和天源星的空间融合，一座座星门在世界各地出现。

    灵气瞬间充斥着整个世界，一只只凶兽从星门之中走了出来，肆虐人间。

    前期人类还可以用热武器抵挡凶兽，随着星门的空间越来越稳定，走进来的凶兽实力更强了，对于热武器已经有了抵抗力。

    在危难之际，人类自身发生了变化，他们发现自己能够契约御兽进行战斗。

    于是在御兽师的帮助之下，人类重新获得了希望。

    渐渐的整个天源星只剩下了四方势力，东方的夏王朝，北方的紫金帝国，西方的天约联盟，南方的星源联邦。

    人类的御兽师固守着一座座的城市基地，抵御荒野之上凶兽的进攻。

    现如今学院里面学习的都是御兽的知识，所有的一切都在为了十六岁这一刻契约御兽做着准备！

    他看向了面前的书籍！

    《契约御兽蛋的注意事项》、《御兽空间的开拓》、《荒野凶兽知识大全》、《精灵女仆养成手册》……

    最后一个什么鬼？

    今天正是他契约御兽的日子，貌似契约的过程中出现了差错，导致张星宇穿越过来了。

    突然记起了什么东西，下一刻他向着左侧的地面看了过去。

    大！

    圆！

    润！

    挺！

    富有光泽！

    ……

    这！

    是一颗蛋。

    一颗御兽蛋！

    这颗御兽蛋有一人多高，充满了生命力。

    仿佛拥有魔力一般，张星宇不自觉的将手伸了出去。

    软！

    滑！

    嫩！

    弹性十足！

    蛋壳竟然不是硬的！

    这是学院发给张星宇的御兽蛋，用来契约的。

    此刻的张星宇平复着心情，整理了一下记忆。

    契约御兽蛋是需要念力的，念力和鲜血融合滴在御兽蛋之上就可以完成契约。

    与此同时也会觉醒每个人的御兽天赋，以及开辟出御兽空间。

    这是天源星每个人一飞冲天的机会，一念天堂一念地狱。

    御兽蛋已经选了，每个人只有一次挑选的机会，张星宇此刻也只能硬着头皮上了。

    念力集中咬破手指，夹杂着念力的血液不停的流向眼前的御兽蛋。

    片刻之后！

    一个面板出现在了他的面前，每个觉醒成功的御兽师都会有一个属性面板，所以他也不太诧异。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（可以使用天赋点对御兽师天赋和御兽天赋进行升级，可以探查周围御兽师的等级，御兽的等级！）

    【实力等级】暂无

    【御兽空间】100000立方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇

    【天赋点】0（让御兽师的内心和精神受到震撼和打击以及剧烈的波动，可以获得天赋点；你的御兽击伤或者击败御兽，可以获得天赋点。）

    此刻的张星宇内心激动无比。

    果真穿越者都是挂逼！

    至高级的天赋，这个世界最顶级的天赋。

    这个等级的天赋，整个天源星历史上还没有一个人觉醒过。

    他是唯一！

    一般召唤师的天赋只要觉醒了，一辈子都无法提升了，除非遇到惊天的机缘。

    天赋决定了召唤师的高度，就像他觉醒的是至高级上品的天赋。

    只要他有足够的资源，成长起来最低也是至九级一段的实力。

    那可是九级的实力，整个人类史上还没有出现过的绝强者。

    不愧是至高级的天赋，附带的御兽空间也是大的吓人是。

    他们月城的城主实力超群，传说上品的天赋，现在是七级的御兽师，据说刚觉醒时的空间也才一千立方米。

    张星宇整整比他大了一百倍！

    就在张星宇还想研究面板的其他功能时，他发现自己和御兽蛋中的灵魂有了联系。

    御兽蛋中的生命慢慢的苏醒了，接着一阵灵魂的刺痛传来，险些将他痛的晕过去。

    当他再次睁开眼看向面前的御兽蛋时，他有些差异！

    只见面前的御兽蛋壳早已经消失了。

    面前有了两个……精灵。

    一袭白裙。

    长发及腰。

    容颜精致。

    肤如白雪。

    挺如高山。

    翘如峻岭。

    踩着一双透明水晶鞋。

    一米七的身高。

    两只尖尖的耳朵异常显眼。

    双眼紧闭。

    一只手抱着红衣精灵的纤腰。

    一只手死死的抓着对面红衣精灵的头发！

    ……

    红衣精灵。

    嘴唇轻咬。

    上身紧身皮衣！

    将身材勾勒的凸凹有致。

    下身大长腿配上紧身皮裤。

    脚上一双黑色的水晶鞋。

    两只尖尖的小耳朵异常别致。

    只见她一手搂着白衣精灵的腰肢。

    一手抓着白衣精灵的耳朵。

    此刻的张星宇。

    满腿都是脑子！

    这特么不科学！

    小精灵？

    这两只精灵看着也……不小！

    张星宇看向了两个精灵少女，两只精灵少女的属性出现了。

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】一级五段

    【天赋等级】优秀上品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/100）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅50%，对所有自然系技能免疫10%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼

    ……

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】一级五段

    【天赋等级】优秀上品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/100）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅50%，对所有暗系技能免疫10%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗狂暴、隐匿

    精灵女皇？

    天赋掉落！

    还是两个！

    不是每个人最初只能契约一只御兽吗？

    他为什么可以有两个！

    从御兽蛋中出来的应该是幼年御兽！

    看看眼前这两位，浑身散发着成熟的气息。

    还真是……不小！

    他的御兽似乎有些……不科学。

    就在此刻他抬起头，猛然突然发现，两双满含杀气的眸子死死盯住了他！

    一瞬间冷汗浸湿衣衫！

    PS：新书发布，求收藏，求推荐票，求一切！

