
“如果你愿意，等我们回国，你也可以跟着我们一起出去。”沈清燃脸色淡然，尽量的控制住自己的表情，她知道，怜悯对于杀手来说，是最难接受的情绪。

“那!”七七急切的上前一步。

守在霍廷宸和沈清燃身边的保镖，下意识的就要将沈清燃护在身后。

七七克制住自己的举动，她知道，自己如今的举动，还不能让沈清燃他们完全放心，贸然靠近，会被当成图谋不轨。

虽然她没有说出口，但是沈清燃和霍廷宸都猜得到，她想要说些什么。

她大概是想问，当初做错的事情，她应该怎么才能弥补。

“你是睿睿看重的朋友，要不然，当初，他不会想尽办法将你从我的眼皮子底下带走。”霍廷宸将沈清燃带到自己的身边，将人揽在怀里，才开口说道。

“如今，我没有什么事情，而你当初，也是被人蒙蔽，所以，我也不想追究什么了。”沈清燃看向七七，眼神中带着些温柔，“至于你们跟睿睿怎么相处，这——就是你们的事情了。”

沈清燃说完，便跟霍廷宸一起离开了。

没多大一会儿，驻守在这里专门看管七七的人都被撤走了，不仅如此，关着七七的大玻璃罩子，也缓缓升起。

八八和九九没想到，这件事情就这样轻轻揭过去了。

毕竟，当初，就算是七七被人蒙骗，但是，也确实是做了对不起沈清燃的事情，原本，他们以为，就算是七七能放出来，也免不了要吃些苦头，却没想到，沈清燃放人放的如此干脆。

“七七。”九九看到消瘦的不行的七七，早就心疼不已，直接跑进去，就将七七抱在怀里。

七七经历了方才的震惊，此时的心情倒是平复下来了。

她大口的呼吸，像是要将这几年被关起来的日子，都从自己的身体中代谢出去。

“接下来，你想怎么办？”平常看起来八八花枝招展的不靠谱，但是，此时的他，却是最清醒的。

“他们，这是在招安。”八八说话不捏着嗓子了，听起来，还有几分粗犷。

九九有些惊讶的回过头，眼睛瞪得大大的。看向八八的她，没多久就反应了过来。

沈清燃要是想要放了七七，其实有很多种方式，就算是要告诉她真相，也不必亲自过来，他们亲自过来的原因，是值得深究的。

霍氏树大根深，如今在S国，更是如履薄冰，父家和母家都这样的不安定，两个孩子，以后面对的挑战也不会少。

“刚才沈清燃说了这么多话，只有一句是最重要的。”

看七七和九九没有反应，八八继续分析道：“她说，我们跟睿神之间的关系，就看我们自己。”

这句话，就暗示他们，以后只要能够得到睿睿的谅解，不管是霍家还是S国王室，都不会排斥他们的靠近。

说的明白些，沈清燃和霍廷宸是在招安，但是，却不是想要自己占有三人的实力，而是想要让这三个人成为睿睿的左膀右臂。

“我都听七七的，七七做什么选择，我都陪着她。”九九吸了吸鼻涕，整个人靠着七七，眼睛里还带着眼泪。

她跟七七一直是形影不离的，特别是如今的她，没有什么牵绊了，只要能跟七七在一起，她去哪里都可以。

八八看了一眼眼前的两个人，“我们三人，一直是同进退的。”

七七回过神，看向两个人，神情触动，“这是我一个人做错的事情，你们不需要跟我一起承担后果。”

她方才，一时震惊，没想过来，但是，很快便也反应过来了沈清燃此行的目的。

她没有犹豫，是她做错了事，差点害了沈清燃一条命，以至于，睿睿期盼的小弟弟或者小妹妹，也死在他人手里，如今，就算是沈清燃不追击，她也决定，用自己一生的忠诚，来赎罪。

但是，她不想要拖累八八和九九。

“我会，去求睿睿原谅，然后，我甘愿变成一把利刃，帮睿睿荡平一切威胁，但是你们还有重新选择的机会，我不想，你们因为我，再失去如今原本平静的生活。”

七七的声音有些哑，八八连忙将自己的水袋掏出来，给她灌上两口。

“既然已经做了决定，那我们陪你就是了。”八八随意的说道。

“是啊是啊，说起来，咱们跟着霍家也这么长时间了，终归是跟之前刀尖上舔血的日子不一样了，我倒是觉得，以后跟着睿睿也不错，毕竟，就像是咱们的本事和性子，也不可能去当一个遵纪守法的小市民，然后平平淡淡的过一辈子。”九九破涕为笑。

既然看清楚了处境，也选择了前路，三个人心中压着的大石头，也落地了。

两年的时间，虽然说起来，并没有受到多少苛待，但是终归事情解决了，心里也舒坦了。

三个人相互扶持，走到了监狱门口。

久违的阳光照在七七惨白的皮肤上，每一个毛孔，都用尽所有的力气呼吸着自由的空气。

三个人决定找个地方好好休整一下，然后，再将其他的事情提上日程。

而沈清燃和霍廷宸，因为时间太久了，赶回去要走夜路，便也在周边的小镇上住了下来。

周边的小镇，没有城区的豪华，但是满是英伦风的院子，却别有一番风味。

霍廷宸到这的时候就安排人去租了个院子，等到两个人到的时候，院子里早就检查过一遍，也收拾的妥妥当当了。

“在这里休息，夫人觉得如何？”窗台上摆着紫丁香，随着夜风飘摇，淡淡的香味，让整个夜晚都显得格外的浪漫。

沈清燃站在窗边，看着远处的点点灯光，还有天上寂寥的星星，身后，是霍廷宸火热的胸.膛。

“这院子......你相中好久了吧，为了一点新鲜口......味，还真是处心积虑。”沈清燃的声音断断续续,太累没有力气了，便将整个人都攀在窗台上。

“夫人不也说，得给他们留出时间来，才能抓得住把柄。”霍廷宸的声音更低了，一双大手也捏的更紧了些，“你我离开太阳宫，正是让他们放松警惕的好办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70104595"  chaptername="第841章  收服">加入书签</a>
</div>
