    “修神这波也太秀了！”

    “哈哈，盲僧刚吃的红buff，新鲜到手。”

    “璐璐拿到这个buff是很猛的，你三只手怎么对线？”

    啪！

    米勒说完，跟娃娃一击掌。

    听到这声音，朴泽园瞪大眼睛，整个人微微颤动，显然是无法接受。

    要命的是，此时娃娃回过头来，也扬起手掌要跟朴泽园击掌，道：“哈哈，你说的没错，盲僧前中期怎么能不做事呢？这必须得做啊！”

    啪！

    娃娃拉起已经半傻的朴泽园的手臂，愣是击了一下掌。

    朴泽园此时才缓过来，道：“哇！修神这个E，你怎么能这么放？蓝不要钱的？平白给自家小兵来一发是个什么道理啊？”

    难受啊马飞。

    呜呜，三星，我的三星！

    娃娃：“修神可不是平白放的E，这波的E太关键了，看下回放。”

    “在盲僧即将动手的一瞬间，修神观察到三只手有异动，提前给了小兵E技能。”

    “然后还怕盲僧不上当，主动交闪。”

    “啧啧，还有这个预判R太帅了，看上去就好像是盲僧自己闪现吃璐璐的击飞。”

    此时，米勒补充道：“还有一个小细节，那就是修神被盲僧击飞的时间刚结束，皮克斯就回来了，璐璐的被动在前中期的伤害很高的，输出拉满了。”

    娃娃：“哇，修神是真的恐怖，在皇冠暴露出杀心后看到兵线正合适，立刻想出了反杀的打法。”

    米勒：“修神的操作有时候是真下饭，但大多数，一旦他开始诡异起来，就应该提起高度的警惕性。”

    米勒娃娃一唱一和。

    这让朴泽园感觉，好孤独，好冷。

    怎么会这样呢？

    朴泽园：“不能去抓中路啊，璐璐又杀不了皇冠哥，你跟修神拼，又不是一个等级的，没必要，之前打skt就是吃了中路的亏，怎么不长记性？”

    现在有了记性。

    所以安必信复活后跑去下路。

    结果，叶一修再度上线，是带着人来的。

    跑快快。

    W给厂长奥拉夫加速。

    德玛西亚！！

    然后，厂长就变红冲了过去。

    biu！

    叶一修利用皮克斯在厂长身上这点，双Q封走位，逼出了皇冠哥的闪现。

    就是有点硌脚。

    低头一看，是发条的球。

    风！

    你的队友击杀了一名英雄。

    皇冠哥：“cuvee？”

    Cuvee：“皇冠哥，我上路没塔，视野太差了，总不能一直点消失信号吧？”

    这倒也是。

    可皇冠哥不认。

    我lck的哥，是真正的哥。

    我说你不行，那你就是不行。

    当年，小学弟在skt的时候，就是因为冲水的时候把马桶给堵了，才吓得连夜跑回汉国。

    此时，Cuvee委屈啊。

    那你来上路啊，这么早就没了一塔，你又能打准信号？

    当然，他是不敢开口跟皇冠哥争论的，就是不太想去中路了。

    安必信：“下路可以越塔。”

    盲僧复活后，直奔下路。

    没大招也敢上吗？

    婕拉有伤害啊！

    在被动的种子种到edg一塔下的时候，口姐洁立刻闪现EWWR。

    唰！

    瞬间三朵近战减速花长了出来，而且，禁锢到了妹扣的扇子妈。

    撒and撒。

    唰！

    妹扣选择RE套盾。

    下一瞬，轰！

    婕拉大招轰出，妹扣还没死，然而，落地再度被控。

    咔嚓！

    皮城夹、住了妹扣，接上禁锢，再接两枪平A。

    砰！

    妹扣撅撅。

    然后，尺帝还要追！

    朴泽园兴奋起来了，道：“iboy也被婕拉的花和盲僧打残了，烬一发W，闪现躲过了，尺帝再接AEAQ，秒杀！诶，怎么是尺帝在抗塔了？盲僧有盾，没死！！”

    嗨呀！

    朴泽园开心了。

    米勒则是声音有些低落地道：“这波连波比的传送都没逼出来啊。”

    娃娃：“edg的支援也晚了，修神回中路，这个婕拉的伤害真是看不懂的高，就蓝色的辅助装，贡献了一半的输出。”

    米勒：“我感觉不止，妹扣扇子妈RE的盾很厚，这婕拉应该是输出的主力。”

    朴泽园双眼发光，道：“女、警马上无尽，下波火龙，速推的话edg应该难了。”

    虽然朴泽园很想表现自己的中立，但他那激动得颤抖的声音还是暴露了他的真实想法。

    米勒：“下波三星中野都没闪，这方面厂长、小学弟都可以抓一下。”

    娃娃：“还要注意波比，cuvee的支援很厉害。”

    米勒：“edg也可以抓下啊，这波对面下路双招全没了。”

    朴泽园：“三星的视野很好的，看，就连ad都买了真眼了，不是那么好抓。”

    解说席的战争还在继续。

    而在局势焦灼的当下，赛场上的气氛更加紧张。

    Biu！

    叶一修又一发Q打中了三只手。

    整体命中率大概能有70%，要是打多个人，命中率更高。

    应该差不多适应了。

    此外，杀人戒3层，鬼书加小草鞋，装备也可以了。

    所以，来帮iboy吧！

    叶一修：“待会抓一波下路怎么样？”

    厂长：“中下野我们都能主动打，但是下路人头更多，可以。”

    妹扣：“厂长你得来一起排眼，三星的视野特别多，我一个人出去要被皮城消耗。”

    厂长：“没问题，我惩戒大鸟。”

    咚！

    带着真实视野来排眼就很轻松了。

    然而，从厂长踏入野区的那一刻起，就已经被三星发现了。

    视野太多了！

    所以，三星有充足的时间过来反蹲。

    波比也回城，购买了一个魔抗。

    看装备，似乎是要走号令之旗了！

    朴泽园：“edg两个AP，波比出这个东西很强的。”

    Edg只有厂长跟iboy是物理。

    但他们一个手握惩戒，另一个是主要ad输出，都不能走。

    波比小日炎直接转号令之旗，非常克制edg！

    这个cuvee！

    场下的云青青握住了小拳头，对这一把有点担心了。

    阿布：“我的，不该让修神璐璐。”

    阿光：“也还是有机会，号令之旗的波比不够肉，扛不住团战，iboy这波不掉发育，扇子妈加速强开冲阵可以打。”

    号令之旗并不是完美的。

    否则，一件如此克制法师的装备，怎么可能不人手一件呢？

    但是这波，三星先动了。

    唰！

    Cuvee的传送亮起，位置竟然是三星高地后面的墙壁。

    终极绕后！

    而这个眼，是口姐洁婕拉放的。

    朴泽园眉头扬起，道：“三星的超强视野，招牌的lck运营要来了。”

    米勒则是拧着眉，担心地道：“edg应该是还没发现，婕拉上去卖了，厂长千万不要上当啊，这个位置波比后面进场，edg要炸穿！！”

