    慕容仙也不知道自己和陈之间，居然还有这一些渊源。

    甚至，她都不知道自己的父亲和陈修的父亲，居然还是结拜兄弟。

    慕容老爷子以前可没提过这些事。

    不过，慕容仙很快就明白为什么了。

    当时陈修只不过是一名陈家弃少罢了，纵然有一些手段，但也难进慕容战的法眼。

    后来，陈修表现出了毁天灭地般的实力，慕容战开始心动了，让慕容仙去接触陈修。

    可当时慕容仙并不像被控制，居然找秦嫣儿帮忙转达，让陈修在拍卖会上亲自拒绝这件事。

    现在想想，慕容仙心中又有几分后悔当时的冲动……

    尤其是当陈修被册封为四星将军之后，西北的战功也随被揭开，虽然只有陈、秦、慕容、王家四大家族知道了部分内幕，但却足以他们震惊到夜不能寐了。

    尤其是慕容仙，心里已经发生了很多变化。

    尤其是陈修的目光投过来的那一刻！

    她没有想到，这个当时第一的男人，居然跟自己也有着不浅的渊源，加上之前发生的事，慕容仙隐约觉得，或许这就是故事中男女主角的相遇戏码吧。

    想到这里，慕容仙忍不住双颊微微泛红。

    却没料到陈修的目光在慕容仙的脸上只停留了半秒不到，然后便缓缓的离开了。

    “慕容老爷子，我相信您说的是真的。但指腹为婚这种事情，现在还算数吗？以您今日近日的身份和地位，怕也是不会把之上婚约这种事当回事的。”

    陈修目光微微一挑，道；“别说现在他们已经失踪，就算是站在这里，我陈某人又是受那些规矩约束的？”

    在陈修口中，目前还没有承认陈中青和艾菲是自己的父母。

    顿时，慕容仙身躯微微一僵。

    她曾受万人追捧，现在居然会沦落到投怀送抱还会被拒绝的地步？

    但慕容老爷子的脸色却是古井无波，似乎早就猜到陈修会这么说了，他只是淡淡一笑，说道：“这种事情，毕竟不是老头子牵线的，老头子说了并不算。”

    慕容战没有说婚约算数，也没有说婚约不算数。

    显然，这样还能吊着陈修和慕容仙的关系，至于以后的事情，就让年轻人慢慢发展吧。

    慕容战此次前来的目的，就是想给二人丢下一个契机而已。以他今时今日的地位，早就活成了人精，怎么可能会天真的以为只要搬出“父母之命，媒妁之言”的话就能让陈修接受慕容仙？

    开玩笑，那是狗血电视剧好吧！

    陈修眯了眯眼眸没有说话，慕容战可真是一只老狐狸，比那个固执的陈楚山要聪明多了。

    不过，看在他此次来是带着礼数和诚意过来的，又顺带震慑了周丁山，让陈修省去了不少麻烦。所以，陈修暂时没有与他为难的意思。

    “既然慕容老爷子说了不算，那就让定下这个婚约的人，慢慢头疼去吧。”陈修淡淡道。

    “哈哈哈哈。”慕容战抚须大笑，“陈先生果然是方外之人啊，您说的很对，既然我们说了不算，就让定下这个婚约的人，慢慢头疼去吧。”

    然后，二人就绝口不提此事，反而天南地北的畅聊了一些慕容仙听不太明白的事情。

    等慕容战起身告辞的时候，二人脸色和睦，仿佛是一对忘年交。

    陈修也没挽留的意思，等他们离开后，慕容仙才郁郁不解，忍不住开口问道：“爷爷，我们今天来，是不是有些死缠烂打了？”

    能成为国都第一女神，慕容仙自然也不是傻白甜。

    虽然恼怒于陈修的拒绝，但慕容仙还是明白了爷爷的意思。

    先借着慕容博和陈中青之间的关系，让众人明白陈修和慕容仙之间是有一些渊源的。

    然后，再借着“父母之命媒妁之言”这些话题，让陈修和慕容仙之间产生舆论话题，倒是慕容家再顺水推舟，大家都会下意识的认为，其实二人才是天造地设的第一对。

    一个是四星将军，当世第一人。

    一个是倾国倾城，国都第一美。

    这两个人才是天造地设的完美之合啊！

    只要有这些东西在，那么慕容仙就有理由去接近陈修。

    慕容战相信，以自己孙女的身材和容貌，这世上应该没有男人的抵得住她的诱惑吧？

    “死缠烂打？”慕容战轻轻摇头，道：“何止你一人要死缠烂打？当日陈将军被册封之后，国都大半个豪门都站在他的别墅门口死缠烂打，王叶舟更是扒下了王丘的衣服，把他抽了个半死，并在大冬天让他光着背跪在大门口，还有林家的那个小子，甚至连陈家的老顽固都老老实实的派对。”

    慕容战说完后，便道：“与这些人相比，你所谓的死缠烂打其实根本还没有开始……”

    慕容仙红唇微张，心中五味陈杂。

    “今日之事，别怪爷爷事先没有和你商量。”慕容战长叹一声，道：“郑家和韩家的小子得了先机，恐怕日后郑家和韩家地位会直接平步青云，而陈修身上终究留着陈家的血脉，加上秦家那小妮子也不是吃素的，这些人前去死缠烂打，那我们秦家可就要从四大家族内直接被踢出去了啊，甚至，还远远不止……”

    那日陈修闭门不见，然后那些豪门便不敢直接来麻烦陈修了。

    但，他们却开始巴结郑峰和韩江，秦嫣儿他们了。

    对手开始强大，就代表自己变得弱小了。

    现在不是慕容战要强迫慕容仙与陈修扯上关系，是时势要慕容仙去倒贴陈修。

    否则，慕容家是要被甩开距离的啊！

    听到这些话外之音后，慕容仙怔怔的站在原地呆了好久。

    她一开始还以为爷爷是贪图陈修的身份，要把秦家变成国都第一大家族，但现在看来，完全不是那么回事。

    原来所谓的变强大，只是自保的一种。

    短短的时间，慕容仙的俏脸上神色变幻，有犹豫，有不甘，有希望，有痛苦，也有兴奋。

    终于，她重重的点了一下头，说道：“爷爷，我知道该怎么办了。”

    慕容老爷子神色凝重，只能轻轻微叹一声，道：“委屈你了！”

