    “爸，我哪看得出那位的实力啊？”乌启宁苦笑着说道。

    “那你是怎么知道他的实力的呢？”乌老爷子不解的问道。

    “爸，事实上，我只是听说的。”乌启宁应道。

    “听谁说的？”乌老爷子追问道。

    “他手下的那五位悍将。”乌启宁应声说道。

    “他的手下的话能信吗？”乌老爷子撇了撇嘴，说道：“不会是吹嘘他们自己的主子吧？”

    “事实上，我也一些这样的怀疑。”乌启宁耸了耸肩，说道：“所以我才说他对上叶青，只有九成的胜算，如果没有这样的怀疑的话，一个超越了中阶大宗师的武者对上叶青，那肯定是百分之百的胜算了。”

    顿了顿，乌启宁又沉吟着说道：“不过爸，我虽然看不出那位的实力，但他手下那五位悍将的实力，我却是判断得出来的。”

    “他们是什么样的实力？”乌老爷子沉声问道。

    “最少是巅峰小宗师。”乌启宁应了一声后，说道：“不过我认为那五位很有可能有着和大哥二哥相同的实力。”

    “实力比你强，你是如何判断的？”乌老爷子问道。

    乌启宁应声说道：“一方面是我看不出他们的境界，这说明他们境界比我高，我是中阶小宗师，那他们最少就是巅峰小宗师了。”

    “那另一方面呢？”乌老爷子努着嘴问道。

    “另一方面，我是根据他们出手的威力来判断的。”乌启宁应道。

    “你看到他们出手了？”乌老爷子诧异的问道。

    “是的！”乌启宁点了点头，说道：“我去见那位的时候，在那位住所外面，这五个人在切磋，他们对战时爆发出来的威力和大哥二哥差不多，所以我才认为他们很有可能是初阶大宗师，更重要的是……”

    说到这里，乌启宁突然停顿了一下。

    “重要什么？”乌老爷子盯着乌启宁问道。

    “这五个人掌握着一种人阵，我看到他们布阵了，那威力更是惊天动地，我想就算中阶大宗师恐怕也很难承受得住他们的合力一击吧！”乌启宁耸着肩说道。

    “对方的实力这么强，那我们会不会引火烧身啊？”一旁的乌家老大乌启浩皱着眉头问道。

    “不会的。”乌启宁摇了摇头，说道：“据我了解，那位是武痴，除了对武道有兴趣外，别的都没有兴趣，这么说吧，即便你将成百上千亿摆在他的面前，他都不会多看一眼的。”

    “对钱没有兴趣这也说明不了什么啊？”乌启浩应了一声，说道：“老三，你也说了，他是武痴，如果让他发现我源山对武者修炼有所帮助，他会不会想要占据啊？如果是这样的话，那我们真的就是请神容易，送神难了。”

    “呵呵！”乌启宁不由的笑了起来。

    “老三，你笑什么？”乌启浩疑惑的浩问道。

    “大哥，这个你放心吧，就算我请他上源山做客，他对我源山也不会有任何兴趣的。”乌启宁笑着说道。

    “为什么？”乌启浩看着自家老三问道。

    “很简单，我去过那位住的地方，那里比我们源山更好，对武道修炼更有帮助，有了那个地方，我想他对我们源山不会有任何的兴趣，”乌启宁笑着说道。

    随即，他又耸着肩说道：“而且那位的背后没有什么势力，所以他也不需要占据太多的地盘，他现在的地方足够他静心修炼了。”

    “哦！”乌启浩应了一声，说道：“如果是这样就最好了。”

    “放心吧，大哥，我是不会给乌家引火烧身的。”乌启宁抿嘴一笑，说道：“而且那位到怀在后，我也没有准备请他上源山。”

    “那就好。”乌启浩点头应道。

    “对了！”而这时，乌老爷子瞥了一眼乌启浩，问道：“老三，那你认为那位会将他那几位手下带来怀城吗？”

    “肯定会的。”乌启宁笑着说道：“那几位的实力虽然和大哥二哥差不多，很有可能是初阶大宗师，但他们却是那位的仆人，据我所知，那位的身边可没有别的仆人和丫鬟，一直以来都是那五位在照顾他的起居，所以他来怀城，应该会带那五位的吧！”

    顿了顿，乌启宁眯着眼睛说道：“很显然，那位带着那五个过来，我们要拿下舒家的胜算几乎是百分之百了，所以我现在考虑的是如何引导那位去对付叶青。”

    “可能性大吗？”乌老爷子问道。

    “从我提到叶青时，他的反应来看，我觉得挺大的。”乌启宁点头应道。

    “如果说他真能如我们所愿，去找叶青的麻烦，那对我们乌家来说还真是天大的好事。”乌老爷子沉吟着说道。

    “是的！”乌启宁笑着点了点头后，说道：“爸，只要他干掉叶青，那怀城就真的就会乱了，那样一来，我们乌家还真有机会出源山，成为怀城之主。”

    “这怎么可能？”一旁的乌启群瞥了一眼乌启宁一眼，说道：“三弟，我们乌家是武道世家，大华官方是绝对不可能让我们入请怀城的，虽然我们家实力不弱，但如果面对大华的军队，我们是毫无胜算的啊！”

    “我知道。”乌启宁点了点头，说道：“那个慕容家曾经能在原城安排岳家掌控原城，我们为什么不能如法炮制呢？”

    “老三，你别忘记了原城那个岳家让叶青给灭了。”乌启群提醒着说道。

    “那又如何？”乌启宁抿了抿嘴，说道：“二哥，你还不知道一件事情。”

    “有什么事是我不知道的呢？”乌启群疑惑的问道。

    乌启宁眉头一扬，笑着说道：“怀城排名第四的家族陆家是在爸的支持下，由我一手暗中扶持起来的，嗯……这个陆家的家主正是我们家曾经的一个仆人，忠诚是没有问题的，现在袁家又没了，而马家有一些把柄被我掌握，到时候，我只要叶青被干掉，我就将马家的一些把柄交给陆家，由陆家抛出去，马家也得熄菜，这样一来，陆家上位的可能性就很大了。”

