 林钰简直都要气疯了。

自己一方，明明在人数上占据着绝对的实力，即便林海实力再强，一拥齐上也能将他轰成渣。

可让林钰几欲抓狂的是，林海居然有这么无赖的一个手段。

打不过就穿梭空间逃跑，自己一方纵使火力再强，也没有一点脾气。

真是无语啊！柳如烟的俏脸，再次变得羞红不已，同时美眸中闪过倔强的恼火。

她明明冰封了空间，这个叫林海的，为什么还能穿梭空间而去？

嗡！就在这时，众人眼前一花，林海再次出现，嘴角带着蔑笑，朝着林钰讥讽道。

“林钰，真是越来越没出息了，连单打独斗的勇气都没有了吗？”

林钰满脸怒火，咬牙切齿道。

“林海，你还有脸说完，有种你别跑啊！”

“不跑？

我傻啊我，凭什么不跑，方正你……”林海话没说完，突然间脸色陡然一变，不可思议的抬头望去。

却见一道靓丽的身影闪烁，随后奇寒的气息，骤然降临在自己的身上。

嗡！林海身体一僵，体表瞬间浮现厚厚的冰晶，被冰冻在了原地。

“柳天使！”

林钰两眼一亮，没想到是柳如烟出手了。

而且一出手，就将又嚣张又无赖，气得他没招的林海，给冻住了。

“这次，他跑不了了！”

柳如烟淡淡的声音响起，不带一丝情感。

丝毫没有注意到，冰封之中林海那悲痛哀伤的眼神。

如烟，她真的不认识我了！收割者到底对如烟做了什么！林海与柳如烟同样掌控玄冰之道，岂会被轻易冰封？

只是，林海完全没有想到柳如烟会突然对他下手，一时间连抵抗或躲避都忘记了。

等清醒过来，已经被变成了一座冰雕。

“哈哈哈，看你这回还怎么嚣张！”

“一起动手，杀了他！”

林钰再次大喝一声，朝着旁边的暗魔宗弟子下令。

“等一下！”

忽然间，柳如烟朱唇轻启，拦住了林钰。

“柳天使，为何阻拦？”

林钰眉头一挑，疑惑的问道。

“林少主，我们组织的圣地，可不是谁都能够进来的。”

“可是这个叫林海的，却出现在这里，此事非同小可！”

“我觉得，还是将他交给首领处置吧！”

林钰闻听，眉头抖了抖，凶狠的看了林海一眼，杀机一闪而逝。

不过很快，脸上带着笑容，朝着柳如烟道。

“还是柳天使考虑周全，就按柳天使说的办！”

说完，林钰突然看着柳如烟，开口道。

“柳天使，这林海极为天才，实力远超真实境界。”

“要不，我们先废了他，再送去首领处，以防他逃走，你看如何？”

柳如烟沉默了片刻，随后摇了摇头。

“不必了，被玄冰封冻之人，还没有谁能够逃得出来！”

林钰嘴唇动了动，欲言又止。

然而，柳如烟却转身，突然朝着来时的方向，走了回去。

“林少主，这里的动静应该已经惊动了首领。”

“咱们还是速速带着林海过去吧！”

林钰轻呼一口气，柳如烟这么说，他也只好如此！“抬上他，带走！”

顿时有四个暗魔宗弟子，前后左右以道法抬起冰封中的林海，随着林钰和柳如烟而去。

“柳天使，今晚有空没有，在下有一神奇之物，想与你共赏。”

路上，林钰满脸笑容，无比殷勤的朝着柳如烟说道。

柳如烟却是面无表情，微微摇了摇头。

“没空！”

额……林钰顿时笑容一僵，脸一下子就红了。

他没想到，刚才还相谈甚欢的柳如烟，居然拒绝的如此干脆。

而且，身后还跟着好多的暗魔宗弟子呢。

不由得，林钰眼中闪过一道寒芒，脸色变得阴沉无比。

柳如烟也太不给他面子了。

林海在冰封之中，看到这一幕，悲痛的内心顿时一阵舒爽。

“拒绝的好！”

与此同时，林海在奇寒之气下，头脑也逐渐的冷静下来。

本来，林海是想要破冰而出，如今也突然改变了主意。

听林钰和柳如烟的意思，是要带着自己，去见他们组织的首领。

既然这样，那自己还真不急着出来了。

林海调查无天盟和收割者这么久，为的不就是寻找无天盟的盟主宋江吗？

现在，有人带着自己去见他们的首领，何乐不为？

林海在冰封之中，跟随着柳如烟和林钰，一直走出去上百里的距离。

这一路上，不时遇到暗魔宗弟子和收割者打扮的修行者。

双方见到柳如烟和林钰，全都恭敬的施礼。

看来，柳如烟这个天使的身份，比林钰这个少主，只高不低！“见过林少主，柳天使！”

忽然间，前方出现大片的人群，其中一个气息强大的修行者，迎了上来。

“黄堂主不用多礼，宗主可在里边？”

林钰背着手，淡淡的问道。

“有客来访，宗主和判官大人，正在里边会客。”

黄堂主说道。

“有客来访？”

林钰嘴角一撇，玩味道，“是孤星盟主吧？”

“正是！”

呼~林钰不由轻轻呼出一口气，眼中闪过一丝复杂的神色。

“真看不出来，这陨星盟隐藏的可是真深啊。”

“闹了半天，竟然和我们是同道中人！”

黄堂主闻听，不由无语的苦笑一声。

“林少主，就连我们这些宗门的老人，都是现在才知道。”

林钰耸了耸肩，随后朝着黄堂主道。

“劳烦进去通禀一声，就说我和柳天使，抓到一个奸细。”

黄堂主目光在冰封中的林海身上扫了一眼，随后点了点头。

“林少主，柳天使，请稍等！”

说完，黄堂主转身，分开人群，走进了一处光芒笼罩下的阴暗之所。

过了不一会，黄堂主声音一闪，从那光芒之中走了出来。

“林少主，柳天使，请！”

“多谢！”

林钰点了点头，随后看着柳如烟道。

“柳天使，你先请！”

柳如烟微微一笑，迈步穿过那光芒，进入了阴暗之所。

“你们退下吧！”

林钰手掌激射一道光芒，将冰封的林海摄在空中，屏退了暗魔宗弟子，紧随柳如烟身后。

嗡！一穿过那光芒，林海顿时瞳孔一缩，露出深深的震惊之色！“满天星辰，无尽夜空！”

“这，是什么地方！”

林海正在惊骇之际，突然前方虚空之中，三道人影出现在了视线当中。

 