
梦溪沉静地打量着进来的四个姨娘，大姨娘身着蓝色吉服，体态略丰，倒显得温柔沉默，见梦溪看向她，忙低下了头。二姨娘身着蓝绿色吉服，高挑个头，身材凸凹有致，一直低着头，给梦溪一种木木的感觉，三姨娘身穿绿色吉服，鸭蛋脸面，一双灵动的大眼睛，尤其讨喜，萧俊一定非常喜欢这双眼睛吧，梦溪想着，眼睛看向她，她竟没有躲闪，直直地对望过来，梦溪神色未变，眼神继续扫向四姨娘，四姨娘身着粉红色吉服，头上钗环金光闪闪，削肩细腰，瓜子脸面，一双眼睛，顾盼神离，别有一番妩媚妖娆，简直就是一个狐狸精转世，梦溪望着她，她也直直地对上了梦溪的眼睛，眼神中竟有一丝轻蔑。

妾是奴婢，奴婢是不允许直接和主人对视的，这三姨娘和四姨娘的行为可以说是无礼之极，梦溪神色依然淡定从容，轻轻地朝红珠点点头，红珠从丫鬟手里接过一个蒲团，平铺在地上。

大姨娘首先上前，跪在蒲团上，给梦溪磕了三个头，从丫鬟手中接过茶，高高地举过头顶：

“婢妾给奶奶敬茶，奶奶万福”

梦溪接过茶，打开盖，喝了一口，轻轻地放在案上，又说了一些紧守规距，好好伺候二爷的话，把大老爷、大太太早上对她说的话又照猫画虎地学了一遍，梦溪暗自佩服她的领悟力实在太高，这盗版都不用工具。让红珠把准备好的礼物赏了下去，这才抬手让大姨娘起身，退到一边。

二姨娘，三姨娘也依次敬了茶，梦溪也都接过喝了，赏了东西，四姨娘最后上前跪了，磕了三个头，从丫鬟手里接过茶，直接向前递给梦溪。

“婢妾给奶奶敬茶，奶奶万福”

四姨娘自进门后，极受二爷宠爱，其他三个姨娘虽然进门比她早，但仗着二爷的宠受，明里暗里没少对其他三个姨娘使坏，这三个姨娘也是敢怒不敢言，渐渐地，二爷院里的女人，倒是她最大了，今天来了个新二奶奶，她怎么会甘心屈居人下？况且平日里没少听二爷说怎么怎么讨厌这门亲事，讨厌这个奶奶，因此，她打心眼里认为梦溪不配坐这个正妻之位。

但梦溪毕竟是坐着八抬大轿，从正门抬进来的妻，萧家毕竟是世家，规距及严，妾再受宠，也不能乱了规距，她依然要对着妻自称为婢，否则，被扫地出门的就会是她，在古代，妾跟一件物品一样。

李姨娘认为这位二奶奶不配受她跪，受她磕头，但她还必须去跪、去磕、去拜，这就是四姨娘不忿、不平的地方，她是二爷的心头肉，二奶奶刚进门，为了向二爷邀宠，怎么敢动二爷的心头肉，所以她要向这位二奶奶示威。

举了半天，发现二奶奶没接茶，抬眼看向二奶奶，发现她端端正正地坐在椅子上，手里正端着一杯茶，在那吹啊吹，就象那杯茶特别热，一时半时吹不凉，可二奶奶有奈心，一定要等到茶凉了，才能喝，四姨娘这个气啊，真想摔了茶走人，但她不敢，入府两年，她深知老太君对于规距的重视，慢慢的手举酸了，厅里静得掉根针都能听到，她忽然感到四周的压力越来越大，一种无形的气势，自那端坐在主位上的那个小人发出，却是李姨娘无论如何也抗拒不了的，手心渐渐渗出汗来，额头也冒出了冷汗，最后终于银牙一咬，双手抬起，高高举过头顶：

“婢妾给奶奶敬茶，奶奶万福”。

梦溪这才喝了一口吹凉了的茶，缓缓地放下茶杯，伸手接过了四姨娘的茶，没喝，直接放在了案上：

“妾就是妾，到什么时候也别忘了自已的身份，孝敬老太君、大老爷、大太太，伺候二爷和二奶奶，是妾的本份，乱了规距，别说二爷和我容不得你，听到了吗？嗯！”

声音不高，但特别缓慢，字字如珠，清析地飘进四姨娘耳朵里，轰隆隆地砸在她的心上，尤其最后一字，二奶奶拖了很长的音，令四姨娘不由得打了个冷颤。

“谢二奶奶教诲，婢妾一定铭记在心”四姨娘恭恭敬敬地磕了个头。

李姨娘能记住什么，梦溪是不会在意的，这么个小小的教训是不会让她折服的，但梦溪打定主意，既然嫁进来了，那就见招拆招吧，想要好好地活着，就一定不能太委屈自己，伟大领袖毛主席不是说过吗：与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。反正梦溪坚信争斗中唯一的原则便是：“死道友不死贫道”。

让红珠把准备好的礼物赏了下去，这才抬手她起身，退到一边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418418"  chaptername="第十二章  立威">加入书签</a>
</div>
