    第851章 温情

    “什么？”

    陈墨面色一变，看着美杜莎女王，道：“子衿去找我了？什么时候的事？快详细给我讲讲。”

    陈墨神色有些着急了起来。

    这可是自己的亲骨肉。

    他怎么能不担心。

    反而子衿继承了他和美杜莎女王优秀的基因。

    长的楚楚动人，从美貌方面上讲，甚至超越了美杜莎女王。

    陈墨深知神魔两界的凶险。

    她一个女的来找自己，陈墨不敢想会发生什么事。

    闻言，美杜莎女王缓缓讲述了起来。

    原来, 子衿是根据从东皇钟上得知到的线索。

    找到了神魔两界的位置。

    而子衿已经达到了主宰境，也就是化玄一境。

    自然是可以在域外进行穿梭的。

    于是子衿寻着这个位置，来找自己了。

    陈墨听完后，心中有些松了口气。

    因为按照自己所了解的，凭子衿的实力，只依靠个人之力达到神魔两界, 需要两百多年。

    而到现在，可没达到两百年。

    也就是说, 子衿还没有神界或者魔界。

    还在位面穿梭呢。

    “你们怎么不拦着点她，陈木和陈瑾是怎么当弟弟的，他们是男人，是男子汉大丈夫，怎么能让一个女的去冒险。”

    说着，陈墨就要起身去找陈木他们，好好教训他们一顿。

    可是却被美杜莎女王和云韵两个人一起按住。

    前者毫不留情的斥责陈墨，道：“你没资格说这种话，若不是因为你，子衿会冒这个险吗？”

    “若不是你迟迟不回来，子衿他们会因为思念你这个父亲，担心你，从而去找你吗？这都是你的错。

    而且当时陈木和陈瑾是阻拦过的，只是子衿她说她是长女，应该承担起寻找父亲的责任, 且当时陈木和陈瑾都有了家庭。而我还有子玉, 她走了, 子玉还可以照顾我...”

    说着说着, 美杜莎女王忍不住哭泣了起来。

    十月怀胎，美杜莎女王怀子衿的时候，可不止十个月。

    足足用了数年。

    所以对这个从身上掉下来的骨肉，美杜莎女王比谁都爱，比谁都心痛。

    所以，一谈到子衿，美杜莎女王就有些控制不住情绪。

    陈墨一时兴起的怒火，此刻也是散去了，紧紧的抱着美杜莎女王，轻轻的拍打着她的玉背，道：

    “都是我，都是我的错，我向你保证，我不会让子衿有事的，但凡有敢伤害她的，我就算倾尽一切，都要向那人承受应有的代价。”

    美杜莎女王冷哼了两声，表示此时先暂时作罢，好在她有子衿的魂玉，现在魂玉未碎，说明子衿她没事。

    若是魂玉碎了，你看她不让陈墨好看。

    且一辈子都不会原谅他的。

    ...

    毕竟陈墨回来了。

    众女也不能总数落他，埋怨了他一阵后，便继续诉说心中对陈墨的思念起来。

    然后一行人在浮屠古族甜蜜的游历了起来。

    一行人逛遍了整座浮屠大陆，当然，途中自然留下一行人荒唐的痕迹。

    然后便返回了墨影大陆。

    蝶。

    小医仙。

    雅妃。

    唐火儿。

    宋卿君等等等，她们可都还在这等着呢。

    ...

    因为陈木和陈瑾他们先回了墨影大陆。

    自然会将陈墨回来的消息，告诉众女的。

    所以，陈墨带着美杜莎女王她们返回墨影大陆的时候。

    二三十道光影，直接朝着自己飞来。

    陈墨一时都愣住了。

    因为那全是自己的女人。

    又时陈墨自己都没去算。

    可是许久的未见，此刻再度相见，陈墨看到这么多。

    不由的挠了挠头。

    心中低喃的说道：“真是怪了，自己啥时候这么多女人了？”

    首当其冲的，自然是蝶。

    她一声粉色的拖地长裙，乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加雪白。

    脸上未施粉黛，却清新动人。

    她来到近前后，看了陈墨两眼，便一把扑进了陈墨的怀里，道：“夫君，蝶宝贝想死你了。”

    又是一番声泪纵横了下来。

    “我也想你。”陈墨捏了捏蝶的脸蛋。

    蝶的脸颊顿时红扑扑了起来，眸中还泛着春水，看着近在咫尺的帅夫君，蝶再也忍受不了，捧着陈墨的脸庞，便是一番亲吻了起来。

    然后便是小医仙、雅妃、唐火儿...她们。

    一个个下来，陈墨感觉自己的嘴唇都有些肿了。

    “夫君，还有我呢。”月媚轮在最后面，原本穿着品如衣柜的她，再经历过生儿，养儿，以及几十年的风风雨雨，她的气质，从原本的马叉虫，变成了一位贤惠的母亲。

    时间真会该变一个人的。

    陈墨一把将她抱在了怀里，由于旁边都是自己的女人，陈墨也没有掩饰什么的，一边抚摸着月媚的美腿，一边说道：“我还是喜欢当初在塔戈尔大沙漠的你。”

    闻言，月媚先是一愣，然后脸色通红，想了想后，用双手一把圈着陈墨的脖子，然后几乎是咬着陈墨的耳里，气吐幽兰的说道：“夫君，等晚上的时候，奴家便让你见识见识。”

    闻言，陈墨身体微颤了一下，顿时感觉酥到了骨子里一般。

    她没有变。

    只是掩藏了起来。

    关键的时候，只会对着自己心爱的男人释放。

    陈墨承认被月媚的这番话给电到了。

    趁着众女都在，陈墨说了一下要带她们去魔界的事，且说了自己在那边，给她们添了四个姐妹。

    对于陈墨的花心，众女早就有预料了。

    这么多年，若是陈墨不在那边为她们添几个姐妹。

    她们才会感到奇怪呢。

    于是众女都是白了陈墨一眼，点了点头。

    她们不想再与陈墨分开了。

    这几十年的分离之痛，是她们最为难过的时候。

    她们不想再次承受了。

    尤其是雅妃、唐火儿、宋卿君、温青婉、宁霜儿、韩雪、韩月等等。

    她们之间在斗气大陆，而陈墨在大千世界的时候，就已经承受过一次了。

    来到大千世界后，又经历了一次。

    她们真不想再经历一次了。

    每一次都她们来说，都是折磨。

    都是生命所不能承受之痛。

    尤其是雅妃，还相思成疾过。

    (本章完)

