    “你那个同学看起来不像是什么省油的灯。”

    谢波蜻蜓点水般提了一下。

    李谨言赞同点点头，“我知道，接下来会注意这人的动静。”

    总有些人自己过得不好，就看不惯别人过得好。

    如果对方真要做出什么对自己不利的事情，那李谨言也不会坐以待毙。

    谢波知道自己只是外人，说一下就可以了，于是转移话题道：“现在食堂的菜比我们当初要好吃得多，你们很幸福。”

    “是啊，又便宜又好吃。我那剧组的三餐都是在食堂解决，节省不少资金。”

    剧组或者节目录制的盒饭是出了名的又贵又难吃。

    因为那是制片人们最能捞油水的地方。

    一份外面卖10块钱20块钱的盒饭，在剧组的财务报表上面价值100块甚至200块钱。

    中间这么多差价自然不会是快餐老板赚了。

    钱会落在谁的腰包里面自然很清楚。

    李谨言的这剧组很小，不过演职人员却不少。

    比如拍摄教室上课戏份的时候，那起码得有30个演员，其中20多个都是群演。

    这还是为了拍摄方便起见减少了演员数量。

    其实很多高三班级的学生数量都不只有三十个人，四五十个是常事。

    人太多了不好调度，同时也不方便摄像机拍摄，还增加各项成本。

    李谨言只能做出这样的选择。

    “下部电影一定要阔绰点，不能再这么扣扣搜搜了！”

    他在心里默默给自己定了个目标。

    如果可以的话，有哪个导演愿意这样呢。

    “我会回去好好看一下你这个剧本，你加油拍摄。有不懂的地方就问问宋老师吧，他经验很丰富，如果有需要帮忙或者咨询的话就联系我。”

    谢波这次并没有敷衍了事。

    他真的希望这位小师弟能够有所成就，不然自己这一系的人还真没有冒头的。

    李谨言点头答应道：“谢谢师兄，我会努力把老师忽悠到片场的。”

    “你就别送了，我已经到停车场。”

    “再见。”

    …

    挥手送别这位便宜师兄后，李谨言就在校园里慢慢溜达着。

    他才走到中国话剧林那边就听到了一阵熟悉的歌声。

    “我曾难自拔于世界之大”

    “也沉溺于其中梦话”

    “不得真假，不做挣扎，不惧笑话~~”

    话剧林是为了纪念中国话剧110周年专门种植庆祝的白桦林，里面每一棵树都是一个话剧艺术团的名字，寓意中国话剧逐渐枝繁叶茂，生机长存、代代相传。

    每天早上的时候这里都是表演系学生们做晨课的地方。

    什么八百标兵奔北坡之类的练声内容应有尽有。

    可现在是中午十二点五十，竟然有人会在树林里面唱歌，唱的还是自己拿出来的那首《起风了》。

    李谨言放轻脚步，朝树林里慢慢走去。

    一个身穿黑色呢子大衣的年轻人站在白桦树下，眼睛盯着手机放声歌唱着，根本就没有留意到越来越多的聚集者。

    这些都是被歌声吸引而来的学生。

    有些路人甚至拿起手机开始录制。

    当事人正是李谨言的室友傅新！

    大家都保持默契，没有出声打断傅新的演唱，只是默默欣赏着这首听起来越来越高亢清冽的歌曲。

    李谨言看到这个场面心里非常开心。

    起码大家的审美都还在，从他们的表情来看就知道很喜欢这首歌。

    傅新唱着唱着就察觉到有些不对劲。

    他将目光从手机上挪开后就看到了七八个人站在稍远处看着自己！

    如果说是普通人此时肯定唱不下去了。

    但傅新作为音乐剧系的学生，学的就是如何在观众目光中表演，现在只不过换成了同校的校友罢了。

    唱完整首歌之后，李谨言带头鼓起掌来。

    傅新的嗓音条件跟唱功的确不赖，对歌曲的演绎非常出色，既有自己的特色又有原版的味道。

    难怪能将这些中戏学生都吸引住。

    零零散散掌声在白桦林中响起。

    “同学，你唱的这是什么歌呀？”

    “很好听，加油。”

    “跟真正的歌手没区别吧。”

    “以前好像没听过，很不错。”

    “这是我朋友写的原创歌曲，大家以后就可以听到了。能不能拜托大家一下，千万别发出去呀？”

    傅新意外将歌曲曝光，这会儿不好意思再透露任何东西。

    李谨言装作路人的模样，惊讶地说道：“原来还没有发行啊，那我删了吧。”

    这些学生们的脸皮都比较薄。

    没人带头还好。

    有人带头删除录制视频之后，其余人也就纷纷表态：“删了，希望这首歌能火。”

    “这首歌很好听，发行了肯定要冲上排行榜。”

    “我也删了。”

    反正话是这么说，具体删没删谁也不知道。

    甚至于录制的视频删了也能从回收站或者最近删除里面恢复。

    防君子不防小人而已。

    傅新做了个谢幕的动作后就来到好友李谨言身边，又惊又喜说道：“刚刚抬头的瞬间吓死我了，怎么这么多人！”

    “这才几个人啊，你以后要是开演唱会的话，那不是更可怕。”

    李谨言好奇询问道：“你怎么想起来在这里练歌？”

    “在寝室不敢唱得太大声，去音乐教室又太麻烦。我琢磨着中午时候话剧林这边没人，就来练习练习。”

    在宿舍楼里面唱歌会影响到睡觉或者做其余事情的同学。

    拍摄的休息时间并不多，他就抓紧时间放开喉咙练习练习。

    听了好友的话，李谨言恍然大悟：“你对歌曲熟悉了吗？熟悉的话就录个demo吧。”

    “现在基本上已经熟悉，没有什么问题了。”

    “那我们就去片场录，用收音的机器录制之后交给穆雨诗，让她去学生会那边运作运作，看看能不能上毕业晚会。”

    傅新也是个人来疯性格的人。

    听众越多，状态越是神勇。

    于是两人便朝着片场走去，争取在下午课程开始之前录制完成。

    李谨言并不是为了录制质量，而是为了让傅新在众多群演面前演唱，让群演们知道这首歌的质量有多高！

    这样做下一步的说服工作就要有力得多。

    这种不要钱的宣传方式就是李谨言最喜欢的，凡是要让他掏钱的工作都不是好工作。

    生活硬生生将一个富二代逼迫成了铁公鸡！

