
“就是这么回事，你看怎么处理吧。”

墨韵伸了个懒腰，

“为了这个我可是盯了好几天没合眼呢，那边那位八云紫可是想着法子想把它给弄掉。”

好吧，听到这王玥才明白了，感情不是人家不送，根本是你不走啊，虽然说墨韵是为王玥守着这玩意来着。

墨韵的能力王玥知道，那手空间封锁玩的简直是炉火纯青的，自己也没少在这上面吃墨韵的瘪，所以王玥才会对那枚小丑金币那么上心，简直是天克空间系。

而没了空间系那飘忽不定的骚操作，八云紫想处理掉那个遗骸结晶，不现在应该说是新生结晶就只能和墨韵硬刚一波。

她的队友嘛，一个大妖级别的八云蓝，和一个损失了一部分实力并且还没完全恢复的博丽仙代。

她的对手嘛。。。。一个蓬莱魔法拳王加一个幻想乡近战炮王，嗯。。。。

这两个女人每一个好惹的，对付一个胜率也就七成左右，还得冒着打上头的风险，但同时对付两个嘛。。。

存粹是去挨揍的，并且被打的有多惨完全看她们心情如何。

想到这，王玥赶紧凑上去赔笑，并顺便丢出小丑金币，

“哎呀不管怎么处理先辛苦你们了，接下来交给我了，我会处理好的！”

“那行。”

墨韵瞟了一眼地上的小丑金币后转头看向不远处的八云紫，撤掉了自己的空间封锁然后对王玥没好气的说，

“我要去幽香那玩两天，到时候你把我送回去。”

说着就拉起一旁的风见幽香向山下走去。

而王玥则在那点头哈腰，

“应该的应该的，包接包送哈。”

这两个女人不知道是不是打出感情来了，现在简直如同闺蜜一般，离开的时候居然手拉手，王玥有时候在想如果把星熊勇仪也弄过来会不会三个女人一台戏？

但这种事王玥绝对不会做的，毕竟这三个女人里两个都多少和自己有点过节，真要发展到集体制裁自己的话估计墨韵不但不会为自己说情甚至会帮她们按住自己手脚防止自己挣扎都说不定。

送走两尊大神后王玥抹了一把莫须有的冷汗，才看向正在一旁假装四处张望的八云紫说，

“行了，别试了，这玩意我会处理好的，说了会馆不允许随便伤害同类的。”

而八云紫在墨韵离开时其实就有尝试过打开缝隙处理掉这个不定时炸弹，毕竟王玥的能力虽然麻烦，但总比墨韵那无处下口的好。

只是没想到哪怕墨韵离开了空间都没有解锁，甚至被封锁范围还更大了，扫了一眼那枚王玥丢出的金币，八云紫似乎明白了什么，但还是不死心的说，

“如果它再次成为龙神那种存在怎么办？”

“成为就成为呗。”

王玥完全无所谓的说，

“龙神而已，多大点事，只要它不直接变索灵那就你好我也好。”

说着看向新生结晶笑了笑，

“如果真要又变成索灵那就再弄死他一次就行了，反正会馆什么都多，大佬更多。”

“是么。”

得到了王玥的担保后，八云紫知道再想动手已经不行了，虽然有点心有不甘但还是淡笑了一下，

“那么它就麻烦会馆了。”

说着就打算离开，但还没来得及走就被王玥叫住，

“别急着走啊。”

王玥收起小丑金币拉着小智代跑到博丽仙代面前说，

“来，这个小家伙交给你，帮我教两天呗？拳脚上的。”

先不说一脸疑惑的博丽仙代，就小智代就一脸梨花带雨的在那看着王玥，

“阿玥你不要我了么。”

“不要你个头啊。”

王玥没好气的敲了一下小智代的脑袋，

“别好的不学学坏的，这位是近战大佬懂不懂？我在给你找外教。”

之前王玥就盯上了博丽仙代来着，这个女人近身武力可以说是王玥见过的人里最刚猛的，就算是旧地狱的那个鬼王估计也就这水平，

小智代捂着脑袋顽皮的吐了吐舌头，明显是故意和王玥笑闹来着，她也不担心王玥会丢下她，因为王玥当初就如同天神下凡一般救了她，可以说这个世界小智代最信任的人，除了剑心一家外就是王玥和宗滢了。

反倒是博丽仙代有些犹豫，

“我来教？这。。。合适么？”

倒不是博丽仙代不愿意教，而是她没教过徒弟，虽然说十分愿意帮助王玥教导这个可爱的小孩子，但是十分担心自己如果没教好会怎么办。

“合适，绝对合适。”

王玥毫不犹豫的点了点头顺便把入梦球套出来丢给小智代说，

“这玩意可以让你们在梦境里训练，虽然没有再外界那么好但好在时间上可以拉长很多，并且里面也有一些天朝武术的秘籍，也算是弥补了你失去一部分力量后的短板了。”

这下博丽仙代更加纠结了，这一本万利的买卖说她不心动那是假的，特别是失去一部分力量后那种明显的失落感。

但是就是因为这样她才更加犹豫，毕竟王玥给的越多她越担心自己教不好，毕竟这个男人其实帮了自己太多了。

“教吧~”

八云紫微笑着说，

“既然以后也要为会馆做事，提前拿点好处也没什么不是么？况且你的能力可并不差，不然他也不会找你来帮忙教。”

“就是这么回事~”

王玥也笑了笑把小智代推到了博丽仙代面前，

“我可是很看好你的哦~”

而聪明的小智代立马跟着补刀，眼泪汪汪的看着博丽仙代问，

“姐姐，你不愿意教我么。”

博丽仙代瞬间暴击迷失在了眼泪攻势下，一把抱起小智代喊道，

“教，我教，太可爱了啊啊啊啊！”

“那就辛苦你啦~”

一旁的八云紫也笑的十分开心，这样自己也算是借助博丽仙代和王玥还有会馆的关系缓和了，虽然没有完全达成目的，但这样的结果也还不错，转头看向王玥说，

“既然如此，那我们就先告辞了，请放心仙代她一定会好好教你的徒弟的。”

但刚想走就被王玥拦住，

“别急着走啊~”

王玥笑的跟个狐狸一样看着八云紫，

“她都有事做了当然也少不了你的事情啊，以后都要为会馆做事的你就提前来帮帮忙好了~”

“毕竟还有不少妖精等着你来搬运呢~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70299337"  chaptername="第203章  你以为你能跑？">加入书签</a>
</div>
