    慕战辰下了车以后，从外墙翻身去了别墅，在掩护中穿过草坪，来到了别墅的后院。

    他本打算窥一下顾棉棉，看她没什么事之后就走的。

    谁知道一进去，却好巧不巧碰到了顾棉棉推门而出。

    慕战辰急忙向一侧的墙壁隐了下身影，就看到顾棉棉搬出来一个瓷盆，又陆陆续续拿了许多东西出来，蹲在木质的地板上，顾棉棉在火盆里点了东西。

    慕战辰在那边看着，明白了。

    顾棉棉在给陆余生烧东西。

    虽然现在祭祀很多人已经不烧纸钱了，但还是会烧一些纪念品。

    人总是会有一些念想，祭祀亡灵更多的是慰藉自己。

    顾棉棉一边烧一边道：“余生，你曾经对我说，往后余生，你陪我一起走，你怎么就这么轻易的毁掉了誓言了呢。当我以为还可以跟你一起慢慢走的时候，你却忽然放开我的手离开了。你知道我有多想你，又有多怨你吗？有时候我甚至于在想，为什么你要救我呢，不要救我，让我陪你一起死，现在我就不会那么痛苦了。”

    “我每一天都努力装作无事发生，有时候甚至于真的忘记了你存在过，可每当午夜梦回，想到我们之间的种种，我就会哭个不停，我不敢让人知道，我也痛恨自己的脆弱，可我就是好想你，真的好想好想你。”

    “余生，你走以后，未来的日子，我该怎么办呀。呜呜呜，我也想坚强的告诉你我没有事，可是我有事。我好爱你，好爱你，你走以后我无法再爱上任何人了，我会一个人孤独终老。我以前明明不怕的，可是你走以后我就怕了。这世界上没有你了，剩我一个人，好孤独。”

    慕战辰站在阴影里听着，一字一句，她的痛苦，她的悲伤，她前言不搭后语的抱怨，那些都是给陆余生的。

    心脏撕裂一般的痛彻心扉。

    顾棉棉，你不再爱上任何人的话，那我怎么办？

    我就要一个人在黑暗里，默默的失去，默默的忍受孤独吗？

    我的爱情，又该何去何从。

    这么多年，我也只爱过你一个，没再爱过任何人了，我也无法再爱任何人了，我也会害怕孤独，你知道吗？

    你这个残忍的坏女人，你这个坏女人，你这个……

    闭上眼睛，冰冷的泪水从这个一向坚毅的男人眼里滑落了。

    她的深情可以说都是对他的，毕竟她是把所有和他一起的记忆都给了陆余生，那不代表她以前爱陆余生。

    这只是她自我保护下，建造的假象。

    就像以前她以为自己喜欢慕清羽，其实不是，她喜欢的是慕战辰。

    可即便是这样，现在她怀揣着这份深情所推开的人，也还是他。

    慕战辰觉得悲凉。

    因为他很清楚，他在争夺的爱有多矛盾。

    他不是在和陆余生争抢什么，而是在和一个存在于顾棉棉记忆里，虚假的他竞争。

    他若是赢了就要去抹杀掉记忆里被她曾经爱过的那个慕战辰。

    抹杀掉的是两个人所有相爱的记忆。

    是她爱着自己的所有证明。

    叫现在的她爱自己，无异于叫从曾经的自己身上移情别恋到现在的他身上。

    他……难过吗？迟疑吗？

    不，没有。

    阴影里慕战辰的双眸烧灼着黑色的火焰。

    他要的是现在和未来，要他抹杀掉曾经的自己是吗？

    好，可以，他亲自动手。

    只有这个女人，从现在开始往后都是属于自己的，他可以。

    这么多年，他也不是没有抹杀掉过两个人之间的东西。

    幼时初见的承诺，同生共死的情谊，他抛弃了，放下了，只为保护她的安全。

    好不容易娶到了她，将他拥有，让她爱上自己，却又亲口拒绝了她，并且领了离婚证，也是为了保护她的安全。

    他的一生，在顾棉棉身上一直都在放弃。

    因为放弃才能叫她幸福，所以他放弃到了现在，不管内心里多么渴望，他都一次一次的放开了她的手。

    为了什么？

    不是为了某一天，必须再放弃她一次，而是为了终有一天可以用自己的双手紧紧的抓住她。

    就是为了未来，能长长久久的拥有他。

    我一千次的放弃，是为了最后能够拥有。

    失去她，成为陌生人的这个结局，她无论如何都不会接受的。

    那边顾棉棉烧了好久，哭了好久，嗓子说哑了，之后在那里不知道坐了多久才起身回去。

    外面很冷，数九寒冬的日子，顾棉棉呆了多久，慕战辰就站在一旁默不作声的陪了多久。

    一直到确认顾棉棉回了房间，并且是上楼睡觉了，慕战辰才单手拧了下手指，手指已经冷的冰凉了，他一言不发的再次越出别墅，上了车。

    他认为关于爷爷的提议，也没什么可拒绝的了。

    他人生道路上关于感情方面一周都不顺遂，手段也好，阴谋也好，他不该这么忌讳的，毕竟他所做的一切，不过是为了许她一个未来。

    慕战辰开车离开。

    此时风吹过房间，顾棉棉似有所感，觉得大概是陆余生回来了，紧皱的眉头稍微松了一下。

    房间里还放着小提琴声。

    第二天一早，顾棉棉顶着狼狈的样子，把那副画轻轻放在了床上，就好像他还在这里，还在家里等她，什么时候她回来，他都会露出微笑一样。

    顾棉棉回了家。

    阮玲珑嘴巴上没说什么，不想给她压力，其实内心里，自然是担心的不行。

    顾棉棉这丫头，有什么事闷在心里总是不说，叫人忐忑，这会儿看到顾棉棉开门进来，阮玲珑才松了一口气，迎头上去抱了抱她。

    母女两个人什么都没说，顾棉棉感受着母亲怀里的温暖，所有的悲伤都稍微缓和了一些。

    还好，她还有家人在。

    阮玲珑放开她就道：“今天是初二，你姐姐和姐夫去慕家老宅给慕家老爷子拜年去了。”

    “哦。”顾棉棉点头，不禁想起来，慕战辰给她发的新年祝福还没回，想了想现在回也是多此一举，便打算就这样了。

    反正，慕氏集团总裁不会缺她一个人的新年祝福。

