    第142章末世娇软大小姐37

    这边，两人刚走到广场就被围了起来。

    付玲仔细将人打量了一圈。

    “棠棠，没在外面受伤吧？”

    “听见你们回来我们就立马过来了，还好没错过，啊啊啊棠棠我好想你。”

    “接下来是不是就住在基地了？还要离开吗？我们赚了不少工点，已经兑到一间房子了，可以给你做小蛋糕吃。”

    梨棠茫然眨了眨眼睛,这才反应过来，看着围着自己的六人弯了弯眼睛。

    “是你们呀。”

    几人早在十几天前就到了基地，现在每天也在接任务，日子还算过得不错，此刻已经忍不住拉着小姑娘分享起来。

    被挤在一边的江忱:……

    这基地要不还是不回了吧？

    等到简单交代完自己的情况，一行人这才想起来旁边的男人。

    顿时讪讪站好。

    “大佬好。”

    见他点了点头才干巴巴开口。

    “啊，那个什么，我们还有任务没做完呢，下次再来找你们玩啊。”

    说完打了个招呼就离开了,还不忘给梨棠使了个眼色。

    然而梨棠并没有看懂，有些茫然眨了眨眸子。

    就被转移了注意力。

    “饿吗？”

    小姑娘歪了歪脑袋，认真思索起来。

    “唔，有点饿了。”

    见基地长什么时候都可以，梨家那两位现在也不在基地，于是他干脆带着人回到自己的屋子。

    作为原先的军官如今的异能队长，基地自然给他分了一座房子，两室一厅，虽然比不上别墅，但也算很好的条件了。

    见小姑娘好奇打量起来，江忱拍了拍她的脑袋。

    “先去房间睡会?我去做饭。”

    梨棠噢了声，抱着怀里的大兔子哒哒朝房间走去，然后扑到床上滚了滚，满足眯起眸子。

    唔,软软的,舒服。

    最近半个月并没有之前那么好的运气，不是在车内休息就是在打地铺,她已经好久没睡过床了。

    脑袋往被子里埋了埋，有些昏昏欲睡。

    男人眼底划过一丝无奈，给她脱掉小皮鞋又盖好被子，才是出去做饭。

    等梨棠揉着眼睛，迷迷糊糊出房间时，就看见一群人坐在客厅，忙活着什么，男人则是坐在沙发上，精致的脸上表情淡淡，却也能看出心情不太好。

    有点茫然眨了眨眸。

    “你们都过来了？”

    听见声音，众人下意识看过来，然后朝她招呼。

    “棠棠快来，今天我们吃火锅，大家一起兑了不少食材过来呢。”

    她噢了声，站在原地歪了歪脑袋，表情还有些懵懂。

    江忱低叹了口气，走过来牵着小姑娘坐下，伸手给她理了理睡凌乱的碎发。

    “还没睡醒吗?”

    梨棠软软打了个哈欠,声音还有些含糊。

    “唔,还想睡。”

    他直起身子给她夹了点菜，闻言低声哄人。

    “乖,吃完再睡。”

    小姑娘慢吞吞点了点头，然后小脑袋往他怀里一靠，不动弹了，只一双圆润的眸子眨巴眨巴看他。

    江忱动作稍稍顿了下，夹起一块肉喂到她嘴边，见她嗷呜一口吃进去才是捏了捏她的腮帮子。

    然后就被不满拍掉了手，一脸你别打扰我吃饭的我小表情。

    (本章完)

