    “现在后悔，已经晚了。”

    目光从愁容满面的的托德尼尔身上移开，纳撒看向了他面前的光屏。

    源于某个“刺蜂”的实时画面当中，在密集的丛林当中就如同有一辆战车冲撞而来一样，成群的变异鸟腾空而起，一根接一根的树木轰然倒下。

    当托德尼尔也看过去时，自丛林当中，一个庞大的身躯暴烈地冲了出来。

    “是编号一零一八的超级生命体。”

    “它离这里最近，来的自然也快一些。”

    纳撒解释道，随即跟托德尼尔都是满脸期待的表情，略显紧张地盯住了画面。

    一颗生命星球，理论上是会诞生一百到三百个“超级生命体”。

    这些“超级生命体”，第一次进化是最关键的。

    第一次的进化，决定了它们是和其它更多的“超级生命体”一样，仅仅只是拥有无限的潜力，还是像冲破了乌云的闪电一样在瞬间就爆发出最耀眼的光芒。

    截止到目前为止，在这颗生命星球上诞生的一百三十二个“超级生命体”，它们都还待在各自的“领地”当中，还没有任何一个“超级生命体”与其它的“超级生命体”暴发过直接的冲突。

    “这其实不公平。”

    看到那庞大的身躯就要冲到“卡洛基地”了，托德尼尔突然说道。

    “我知道。”

    “一个已经进化了一次，一个才刚刚诞生。”

    “不过这又能怎么样，它们离得太近了，刚刚诞生的这个彪悍的小东西，它如果不是一零一八的对手，我估计连进化的机会都没有。”

    “所以，无论我们是不是干涉，这一切其实都已经注定了。”

    纳撒缓缓说道。

    本来，他还想多说几句宽慰一下明显因为“犯规”有些不安的托德尼尔，只是那只编号为“一零一八”的巨兽已经冲出来了。

    然而接下来的一幕，让纳撒和托德尼尔的眼珠子都险些瞪了出来。

    “吼……嗷呜……”

    声势惊人地从丛林中冲了出来，那只看起来和一切“暴”字有关字眼都很搭的巨兽，人立而起就是一声巨吼。

    只不过它的嘶吼声突然就变了调，竟然在一声呜咽后转身就想离开。

    或许不是离开，而是逃走。

    因为纳撒和托德尼尔都注意到了，巨兽那庞大的身躯竟然在颤抖。

    “它害怕了！”

    纳撒不能置信地惊道。

    却就在他开口的同时，那个一直待在地面上的小东西突然动了。

    拖着一溜残影，那个小东西在瞬间就追上了那只庞大的巨兽。

    下一刻，它的身躯完全变成了一道黑色的闪电，围绕着巨兽庞大的身躯上下翻飞起来。

    巨兽的呜咽声还没消散，随即就是惊天动地的惨呼声响起。

    “它那么小，怎么可能让它叫成这样？”

    托德尼尔满脑子都是不解，随即伸出了手。

    不只是他，纳撒却也是一样的疑惑。

    他们不知道为什么巨兽一见这个还没有进化过的小东西就想逃走，他们也不知道这个甚至还没有巨兽脚趾头大的小东西，怎么可能把这只巨兽打的这么惨。

    光屏的一角，出现了一个回放分画面。

    托德尼尔将时间线调整到攻击开始之前，随即慢速回放起来。

    画面中，那只看起来顶多算得上一个变异凶物的小东西，它的身躯在擦过巨兽左肩的同时，那与后者相比根本就是微不足道的尖爪在巨兽身上抓了一记。

    巨兽角质化的皮肤裂了开来，或许它的皮肤足够厚实，纳撒和托德尼尔却都注意到了，被抓裂的皮肤甚至连鲜血都没有渗出来。

    然而就是这一击，却是让巨兽发出了一声痛呼。

    甚至于，它的整个肩部连同强壮的左臂，都在瞬间剧烈地痉挛、抽搐起来。

    没有发现什么异常，俩人随即瞪大眼睛，试图看到更多的细节和关键。

    果不其然，在那小东西第六次掠过巨兽后脑并且探出了尖爪后，在托德尼尔早就准备好的手扫过了触钮时，看着停滞的画面上从那个小东西尖爪上闪现的一抹细小的光芒，纳撒大概是明白了一些什么。

    “它尖爪的攻击，对巨兽来说根本没有造成任何实质性的伤害。”

    “真正让巨兽痛苦的，应该就是这个东西。”

    纳撒伸手指向了光屏画面中在那个小东西指尖闪烁的光芒。

    “没错，爪击只是一个形式，它就是通过这样的攻击，让某种能量侵入到了巨兽的体内。”

    “所以，对它真正造成伤害的，就是这种能量。”

    托德尼尔认同地说道。

    接下来，他远程控制着一只“刺蜂”转变了监视模式。

    画面中的巨兽，在瞬间变成了一个虚影。

    没有出乎托德尼尔和纳撒的预料，他们清楚地看到了，就在巨兽的体内，一道道能量电弧似的事物疯狂进跳跃、冲击、肆虐着。

    那情形，就像是有一只无形的手握着一柄柄利刃在它的体内疯狂地搅动着。

    模式转换，当巨兽完整的身躯再一次出现在光屏中时，它却是轰然倒了下去。

    偌大的巨兽，狠狠地砸落在丛林的边缘，一根参天的巨树被它的身躯直接砸断。

    一直闪电般蹿来蹿去的那个小东西也停了下来，站在巨兽的的脑袋上，它埋下头直接就在仍旧抽搐着的巨兽脸上啃食起来。

    “来了！”

    纳撒突然说道。

    出乎他和托德尼尔的预料，那只甚至还没有动手就吓住了巨兽的小东西，仍旧在埋头啃食着，仿佛根本没有感觉到任何异常。

    天穹上，一片阴影迅速地降落下来。

    又是一个来自天空的“超级生命体”登场了，在纳撒和托德尼尔期待的目光中，那只巨禽在高空盘旋了一圈，随后竟然迅速地拔高飞远了。

    这一幕，可以说是在俩人的意料之中，又可以说成是意料之外。

    对视了一眼，他们都从彼此的眼中看到了绝对的惊喜。

    “汇报上去？”

    纳撒有些急不可耐地说道。

    “再等等……”

    托德尼尔的话还没有说完，当他看到画面中那个小东西突然放弃了进食，而是闪电般钻进丛林当中朝又一个快速接近过来的巨人冲了过去，而那个同样是“超级生命体”的巨人却是在丛林中掉转方向，猛地向更远处逃去时，他马上就做出了决定。

    “第七区六零三号星球疑似发现目标体，请求确认。”

    “重复一次，第七区六零三号星球疑似发现目标体，请求确认。”

