    “金老，我不是这个意思。”叶君临急忙解释道：“我只是觉得自己没有资格做你师父，况且咱们两个人的年纪……”

    叶君临实在无法想象，这要是收金老为徒，日后一个糟老头子跟在自己后面喊师父将会是什么画面。

    “你还是嫌弃我年纪大……”

    叶君临的脸色立即黑了下来，完全不知道应该说什么才好，求救般的看向了林青璇。

    林青璇在看到叶君临求救的目光，立即说道：“金老，他不是这个意思，他的意思是，您是老者，是长辈，他怎么能够做你师父呢，你做他师父还凑合！”

    “对，对！”叶君临急忙点头：“金老我就是这个意思！”

    “学无前后，达者为师！”金老重重的说道：“他的医术比我好，我拜他为师，有何不可？”

    金老的态度很是坚定，一副非要拜叶君临为师的架势。

    林青璇了解金老，知道金老是一个什么样的人，知道金老也是不能够拜叶君临为师，绝对不会善罢甘休的。

    但林青璇也不知道应该如何处理。

    就在这个时候，旁边的徐浩文忽然开口：“要不这样吧，君临你可以带师收徒，你和金老做师兄弟！”

    叶君临在听到这话后，眼前顿时一亮。

    “金老，你的意思呢？”叶君临看了一眼金老，询问道。

    “师兄在上，请受师弟一拜！”

    说着金老就要给叶君临行礼。

    幸亏叶君临反应快，急忙制止了金老：“金老，这些繁文缛节就算了，而且你也别叫我师兄，我……”

    “既然是你先入门，自然你是师兄，这和年纪无关。”金老直接打断了叶君临的话。

    叶君临满是无奈的叹息了一声，也没有在多说什么。

    或者说叶君临看了出来，金老完全就是一个执拗的脾气，认定的事情很难改变。

    如今只是做师兄，怎么也比做师父好啊！

    “那就听你的！”

    “师兄，你什么时候传授给我飞天十三针？”金老有些迫不及待的询问道。

    “现在我就教给你……”

    叶君临的话还没有说完，就被林青璇给打断道：“你现在什么情况，自己不清楚吗？”

    “先把伤养好，然后再说其他的！”

    林青璇这么一说，金老这才意识到，自己过于着急了，当即便说道：“对对，还是林丫头考虑的周到！”

    “师兄你先养好伤，等你伤好了，再说！”

    说着金老看了一眼林青璇：“林丫头，好好照顾我师兄，我出去一趟弄点东西，回来给我师兄补补！”

    叶君临见状，急忙开口说道：“金老，不用，我……”

    “师兄，你就在这里好好歇着，让林丫头好好照顾你，有什么事情，你就让她去做，她若是不去，回来你给我说！”金老铿锵有力的说道：“林丫头，照顾好我师兄，我师兄要是出了什么事情，我饶不了你！”

    丢下这句话，金老便迅速离开了病房。

    望着金老离去的背影，叶君临脸上露出了一道无奈之色。

    叶君临是做梦都没有想到，自己受伤了，竟然还能够收个师弟。

    “君临，我他妈是真羡慕你！”徐浩文满脸羡慕的望着叶君临：“挡住了萧天策三招，你直接一战成名，现在更是和金老成为了师兄弟！”

    “这以后要是出去，你在遇到萧天策，给他十个狗胆，他也绝对不敢为难你。”

    金老的地位可是极高的，尤其是在医术这一方面，更是到了登峰造极的地步，是无数豪门所拉拢的对象。

    毕竟谁也不敢保证自己一辈子都不会生病，不会用到医生。

    “金老很厉害？”

    “金老厉害的是医术，无数权贵为了让金老给他们治病，开出的条件都无比诱人，而且很多人都欠金老人情，这要是让外界知道你是金老的师兄，你说他们还不把你给供奉起来！”

    徐浩文是真的羡慕了，无数人都想要讨好金老，却没有机会，如今叶君临摇身一变成为了金老的师兄，能不让人羡慕吗？

    徐浩文这么一说，叶君临这才意识到自己占了巨大的便宜。

    “别酸了，谁让你不会飞天十三针呢！”林青璇淡淡的说道。

    “我是酸，不过青璇姐，你有没有想过一件事情？”

    林青璇疑惑的看了一眼徐浩文：“什么事情？”

    “他成为了金老的师兄，那岂不是成为你爷爷辈的存在了……”

    林青璇的脸色立即黑了下来：“徐浩文，你是不是想死……”

    “我说的是实话！”徐浩文讪讪一笑：“你家老爷子和金老两人可是好兄弟，他……”

    “我喊他爷爷，他敢答应吗？”

    “要不你试试看？”叶君临忽然开口。

    下一刻，林青璇便将目光落在了叶君临的身上：“叶君临，你找死是不是……”

    “我开玩笑，开玩笑呢！”叶君临在看到林青璇这满脸不悦的样子，急忙开口说道。

    林青璇轻哼一声：“这还差不多！”

    “青璇姐，虽然我是在开玩笑，不过咱们这辈分确实是拉开了，你以后能不能稍微对我客气一点，不要总说我是你的男人，咱俩这不合适，哪有爷爷和自己孙女在一起的……”

    徐浩文在听到这话后，立即哈哈大笑了起来：“好像是这么一回事……”

    “叶君临，徐浩文我弄死你们两个！”

    …………

    与此同时，苏欣已经开始和管潮平行动，要先将周雪莲给控制起来，然后以此来要挟叶君临。

    本来苏欣以为叶君临和周雪莲还住在破房子中，但是却被管潮平告知，现在叶君临和周雪莲已经搬入到了龙湖别墅，这更是让苏欣恼怒。

    她怎么都没有想到叶君临和自己分手后，竟然搬到了龙湖别墅中，这更加让苏欣想要毁掉这一切。

    毕竟现在苏欣已经看了出来，自己想要回到叶君临的身边几乎不可能。

    既然无法回到叶君临的身边，享受这一切，那就将这一切全部都给毁掉。

    按照苏欣的身份，她是根本进不去龙湖别墅的，但在管潮平的运作下，苏欣轻而易举的进入到了龙湖别墅中。

    进入到龙湖别墅后，苏欣并没有直接去找周雪莲，而是给叶君临打了一个电话。

    身在医院中的叶君临，在看到苏欣打来的电话后，眉头立即皱在了一起，当即直接挂断。

    他现在一点都不想和苏欣再有任何的关系。

    电话刚刚挂断，苏欣便再次打了过来。

    叶君临见状，最终还是选择接通了。

    “喂……”

    “叶君临，我在问你最后一次，你是不是真的不和我和好了！”

    “被狗啃过的东西，你觉得我还会去吃吗？”

    苏欣在听到叶君临这充满侮辱的话后，脸色一沉：“既然如此，那你就不要怪我！”

