    几人围坐在一起，关云超笑意满满的让纪清凌和周妍把吃的拿出来分享。

    周妍和纪清凌呆在一起混久了，也开始单独用一只储物袋装食物。

    看到什么好事的，都会大量的储存。

    纪清凌很不满的瞪了关云超一眼，纪左和白启就不说了，大家相处的时间不长。

    但是关云超和周妍可是和她常常混在一起的。

    看看周妍，现在也知道出了门有什么好吃的都会多买一些放起来。

    再看看关云超，还是吃白食的大神。

    关云超也不是一般人，他看到了纪清凌的眼神，可是被瞪一眼算得了什么。

    清凌这家伙的小气都和正常人不一样。

    这些个吃食一堆也抵不了她几张灵符，给灵符的时候倒没见她这样抠搜。

    吃她点东西就跟割了她肉似的。

    他自顾自的拿起一碗蛇羹，“恩，味道不错。”

    就连话少的纪乔也赞道：“纪师姐，这味道真不错。”

    “余立秋在这里土生土长的，哪里有好吃的自然知道。”

    相比纪乔的矜持懂理，白启就很自来熟了。

    他呼呼啦啦干掉了一碗，又拿起一碗。“纪师姐，真细心，吃了好吃的还给我们带。”

    ……

    算了算了，本来也是是说带给他们尝尝的。都是同门师弟，刚刚接触，等混熟了再揍。

    几人围着火堆边吃边聊，纪乔还拿出灵鹿肉准备烤给大家吃。

    周妍见他打算直接放在火上烤，忙制止道：“等等，把肉给我，我来烤。”

    纪乔自然无所谓，他将鹿肉递给了周妍。

    周妍伸手接过，对纪清凌道，把你的东西都拿出来。

    纪清凌从储物袋拿出一只竹筒给她。

    周妍一边开始处理一边说，“用她这个香料腌一腌更好吃。”

    果然腌过的鹿肉烤起来香味扑鼻。

    纪清凌把国宝招了出来，国宝最近除了坐骑还多一项陪睡的任务。

    她靠坐在国宝身侧，脚边放着一支木头傀儡，正手脚并用的往她腿上爬。

    但是小傀儡好像不是很灵活，总是爬几步，就跌落下来。

    “认命吧，你和你族兄一样，没有制傀儡的天赋。”

    “关六六，你能不能闭嘴？你这个什么技法也学不会的人，有什么资格笑话我的傀儡？”

    “我是学不会吗？我是根本就不学。我是剑修，剑才是我们的一切。这些技法辅助对我来说都不重要。”

    纪清凌转头问纪乔，“纪乔，你学了什么技法没有？”

    纪乔老实回答，“我学的是炼丹。”

    ……

    “那是因为云华道君本身就是高阶炼丹师，我的剑道就是实力决定一切，宁在直中取，不向曲里求!”

    这是什么强盗理论，纪清凌无法认同。

    “嘁~”

    纪清凌继续摆弄自己的小傀儡，这是她制作成功的第一只傀儡。

    和关云超留给五行秘境那种差不多。

    可是那只是她的想法，没想到想做出那样一只都不容易。

    除了大小差不多，其他基本都做不到。

    别说让它拿着小剑挥舞什么的，就是普通的行走奔跑都做不好。

    所有的一切都是按着师父说的去做，但是出来就是这模样。

    还好重台道君想得开，不然连着纪左纪清凌两个徒弟都没有制傀儡的天赋！

    纪左还安慰纪清凌，可能纪家的人就是没有这根筋吧。

    纪清凌气得想打他。

    只能说沈如的傀儡术的技能点太满了，后面的师弟师妹完全沾不到半点边。

    不过，纪清凌没有那么容易放弃，最少要让眼前这个小家伙能跑能跳吧！

    那边周妍的鹿肉已经烤好了，纪清凌还在捣鼓她的小傀儡。

    ‘啪叽’一大块雪从巨石上掉了下来，砸在纪清凌头上。

    她的样子有些狼狈，研究的太专心了没有来得及躲开。

    关云超笑得不行，“还好是雪，这要是偷袭，你这就算是结束了你的修仙之旅了。”

    其他人也在笑，这时又掉下一块雪，被白启灵力一挥挡开了。

    第三次掉下大片雪，大家才发现不对。

    一抬头，才发现那块巨石睁开了血红的眼睛盯着他们。

    它缓缓的站了起来，正当大家还在愣神的瞬间，它抬起一只脚踩了下去。

    纪清凌的通天直接飞出来打在巨的脚上。

    其他人也拿出武器准备迎战。

    “这是什么？怎么感觉不到它的灵力？”

    如果有灵力他们早就发现了，它就真的和石头一样没有任何气息的卧在那里。

    纪左飞身砍向巨石，却被它一掌挡开了。

    落到地上他才开口，“这是雪灵怪。”

    “雪灵怪？这是什么东西？”

    其他人也没听过。

    “雪灵怪不是妖兽，也不是灵植，它是这天地间的雪中灵气所凝聚而成，它的杀伤力并不强，只是防御强大罢了。具体是怎么形成的，我就无从知晓了，反正极为少见就是了。”

    “那打不打？不打我们就跑吧?”

    纪左又说，“不能跑！”

    ……

    “这雪灵怪杀伤力是不强，它最难对付的地方就是只要不消不散就会一直追着你攻击。

    除非你现在逃出北境，不然它不会放弃的。只是不知道它是盯上我们其中的谁？”

    这时雪灵怪一脚踩向白启。

    很好，找到目标了，它缠上的是白启！

    “唉，怎么就是我了！”

    看他那个憋屈的样子，周妍想笑又不能笑，“现在如何，不能跑就直接开打吗？”

    关云超做为队长，自然要开始安排战术。

    “白启，你只要保护好自己就行，我们给你打废它！”

    纪清凌甩出一张防御符给他，“稳住，别慌。纪乔都说了这雪灵怪杀伤力不大。”

    此时的白启真是欲哭无泪，只得在雪地里疾行躲闪。

    一个彪形大汉，举着他的小花伞在雪地里狂奔，如果不是时机不对，纪清凌很想坐下来欣赏一番。

    果然那雪灵怪只围着白启追，对于其他人的攻击只是本能的抵挡，甚至都不会还击。

    这种感觉其实还挺好的，一个打不还手的敌人。

    还好他们的位置是处在浓雾和飓风的中间位置。

    没有浓雾影响，也没有飓风的阻挡，可以御剑攻击。

