    大气运之子的代入感很深，不过几个时辰的时间，他便将前前后后的事情都想明白了。

    北疆妖帝屡屡欺压南疆，白帝忍辱负重，不敢轻易出手，但作为帝子的月无夏却没有那么多顾忌。

    故此，月无夏一腔孤勇杀入北疆，斩杀妖帝。

    途中还有一个陈平平，他百般阻拦，奈何，实在拦不住月无夏。

    回来以后，白帝一脸不爽，甚至想要镇压陈平平，其主要的原因便是如此。

    但因为陈平平是月无夏的小弟，所以白帝也不敢乱来。

    斩杀妖帝后，月无夏遭遇重创，体内留下可怕的暗疾，如今派遣陈平平外出寻药。

    嗯！

    合情合理。

    张子玉嘿嘿笑着，既然陈平平不是月无夏的追求者，而是小弟，那么……按理而言，这陈平平也算是自己的小弟了吧？

    他拍了拍胸脯，笑道：“小弟，你放心，以后有大哥罩着你，这九天大地你横着走都没问题。”

    陈平平：“……”

    “不用愁眉苦脸，开心点，区区一件寻药的任务，不是还有大哥在嘛？”张子玉很自信。

    就凭他大气运之子的身份，寻药岂不是轻而易举，信手拈来？

    只要确定方向就行。

    “哦，对了，我们现在要去哪？”张子玉笑道。

    “北疆。”

    “北疆？这里有药吗？”张子玉好奇。

    “没有！”陈平平摇头：“我一个师妹在这里，她可能遇到大麻烦了，所以过来看看。”

    噢？

    麻烦？

    张子玉笑了。

    上古家族的年轻公子，一代大气运之子，两个身份叠加在一起，那就是两个字：“可怕。”

    此前在妖帝城时，因为一场误会，他没能展现自己的实力。

    如今与月无夏的小弟外出，还遭遇麻烦，这不是告诉他，机会来了吗？

    帮助他处理好这件麻烦，等若变相的在月无夏面前，好好展现了一波……

    妙啊！

    本公子可真是聪慧无双。

    他抬起头，笑道：“小弟你放心，这件事情大哥帮你摆平，不管对方有多少人，反正都没有我上古家族强大，再说了，大哥我提及大气运之子的身份，这北疆大地莫不瑟瑟发抖，安心。”

    又是自信满满的一天。

    又是展现才华横溢的一天。

    也不等陈平平作声，张子玉大步前行，已经开始迫不及待的踏入北疆了。

    身后的陈平平一脸神情古怪。

    姜妮儿凑过来，低声说道：“他好像有什么大病。”

    诶！

    陈平平叹道：“如果我没有猜错的话，他身上应该有‘大气运’。”

    姜妮儿点头：“我懂，找个机会杀了他，掠取大气运。”

    陈平平脸色一黑：“不，大气运这种东西是不会跟着一个资质平平的家伙的，所以，大气运不在他的身上。”

    姜妮儿恍然大悟：“所以，还是要入黄洲？”

    “不错！”陈平平开口：“其次，不要动不动就杀人，我们与他无缘无故，杀他干嘛？”

    “所以？”

    “此子沾染了大气运，这些年运气好得很，身上肯定有很多好东西，或许……还是可以利用利用，噢……可以交朋友。”陈平平微微一笑。

    “……”

    是的，没错。

    交朋友！

    陈平平又道：“我们无极宗向来以德服人，不会做出那种强人所难之事，你明白？”

    姜妮儿如小鸡啄米，点头：“我明白。”

    “即便想要大气运，也要等价交换才行，不要乱来。”陈平平告诫。

    “是，等价交换。”姜妮儿附和：“可以？他要是不同意怎么办？”

    这？

    陈平平斜睨：“跟他讲道理，晓之以情动之以理。”

    姜妮儿没有说话了。

    按照青峰一脉的规矩，以德服人，大概就是武力碾压，而晓之以情动之以理的意思是，不同意？那就揍你。

    一个接着一个揍你，完了，一群人上。

    数个时辰后。

    一行人抵达北疆，张子玉遥望着这片土地，感叹道：“这便是本公子的女人，所征战的地方吗？”

    他昂着头颅，细细打量，随后轻蔑的笑着：“看起来也不怎么样。”

    不管是南疆，还是北疆，地理条件非常的差，环境也是如此，很多地方都很贫瘠，生命枯竭。

    故此，对于黄洲而来的大气运之子，这样的贫瘠之地，实在是不值一提。

    甚至在张公子的眼里，贫瘠也就意味着没有很强大的修者，再加上妖帝已经陨落，北疆更为不堪入目了。

    以他现在的实力，加上身后的几名圣人王，应该足以横扫北疆了吧？

    张子玉半眯着双眼，嘴角上扬，挂着浅浅的笑意，心想，这波，应该稳了吧？

    不一会儿，他们来到昔日的战场，大衍。

    纵然大战结束了数个月，可这里依旧萦绕着可怕的气息波动，沉重，压抑，到处都是坍塌的场面，动辄数十里……

    残垣断壁，满目狼藉，一片荒凉……

    看得张子玉一行人目瞪口呆，心中涌起波澜，久久无法平静。

    若从高空中看下来，或许可以看到整个辐射的战场，足有百万里之长，九成以上的山川早已坍塌，化作一片废墟。

    生机俱灭，凋零无比。

    他们睁着大眼，难以置信，晃悠间，仿佛看到了昔日的那一场对战，触目惊心，震慑诸天万界。

    “太牛了！”张子玉连连叹道：“不愧是本公子的女人，此战斩杀妖帝，足以载入历史。”

    姜妮儿忍住笑意，心想：“斩杀妖帝的那一位，一直在你眼前，若你知晓真相，会不会惊得眼珠子都掉出来？”

    倒是陈平平比较平静。

    嘿！

    他望向陈平平：“看见了吗？”

    陈平平不语。

    “本公子的女人……”他指着废墟一般的战场，轻笑道：“这是她的战绩，这样绝代无双的女人，唯有本公子才配得上啊！”

    “是！”陈平平点头：“我们应该离开了。”

    “急什么？”张子玉还想多看看，脑补一下昔日的战斗，但心中颇为遗憾……

    他要是早点入南离，或许便能亲眼目睹这一场惊天动地的大战了。

    时间不长，从远处的天空之上传来一道妖禽的叫声，紧接着，一个影子映入几人的眼帘中。

    是一头强大的妖禽，速度很快，转眼间便来到这片区域，从高空中投下大量的阴影。

    刘大姚脸色发白，语气颤抖：“公子，是一头大妖。”

    群号：947967253

