    

    其实，数天前韩风收到有人发现秦江出现在紫霄城的时候，他就直接带着崔老和小道以及几名道兵，驾驶着飞天梭直奔紫霄城。

    结果，到这里，韩风的目光落在了王玲珊身上之后，就再也挪不开了！

    不要误会，韩风倒不是看上她了，而是因为韩风发现，这个王玲珊竟然是极其罕见的纯阴体质。

    只是当韩风仔细查探的时候，却发现自己似乎有些看不透她到底是什么体质了！

    韩风眉头微皱，自己的感知是不会错的，那就一定是有人给她逆转过体质，只可惜，纯阴之体不是那么好逆转的，不过这种失败的逆转却也有了一点效果，韩风都差点被骗过去，一般人怕是更难看出她是纯阴之体。

    这也是她能安然活到现在的原因，这个女的背后，应该有高人！

    而此刻，地面之上却是炸开了锅。

    “这就是天圣宗少主么？果然是年纪轻轻，一表人才！”

    “哇，太帅了，我要是个女的，我就给他生猴子！”

    其实，中域很多人只是听说过韩风的名号，但是真要是见过的却是没几个，很多人都是第一次见到本尊。

    “我等见过韩少主！”

    三大家族的族长怀着无比激动的心情，率先跪拜下去，瞬间身后的无数家族子弟一齐跪倒在地。

    只有秦江及王家众人仍站在那里，没有丝毫动作，其实，王元华是被吓傻了。

    听到震天呼喊，才反应过来，慌忙就要下跪，但是一股力量却是直接托住了王元华，让他硬是无法跪下去。

    “下去！”

    韩风说完，直接从飞天梭之上一跃而下，紧接着崔老、小道以及天圣宗专门负责韩风安全的几名道兵纷纷落下。

    “见到天圣宗少主，还不行跪拜之礼，莫不是不把我天圣宗放在眼里？”

    崔老怒喝一声，直接一掌拍向了王元华。

    王元华大惊，他真的不是不下拜，而是不知为何总有一股力量托着他，让他跪不下去！

    但是，王元华还不能说，而且就算说了，谁会相信？所以王元华此刻，真的是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “这是一个误会！”

    王元华双臂交错，横胸一挡。

    嘭！

    王元华直接倒飞了出去，嘴角浮现出一抹血迹。

    “父亲！”

    王玲珊大惊，急忙冲上前去，回头怒视着崔老。

    “你这个人，怎么这么不讲道理！”

    “珊儿！休得胡言！”

    王元华大惊，连忙呵斥道，然后转头恭敬的看着崔老。

    “我家小女不懂事，还望大人多多宽恕！”

    王元华憋屈无比，但是没办法，谁让天圣宗的拳头大，在这个世界，拳头大的，放个屁都是香的。

    “韩风，你不过就是仗着自己是天圣宗少主的身份么，抛去身份你什么都不是！”

    秦江不甘的怒吼道，他恨，他恨自己为什么没有出生在一个大势力中，这样谁还敢围攻自己？

    “对啊，我就是因为在天圣宗，所以我身份超然，怎么你咬我啊？来啊，随我把他拿下！”

    韩风才懒得与他过多废话，这家伙一日不死，自己一日难以心安啊。

    随着韩风一声令下，崔老以及带来的道兵，在韩风的带领下纷纷朝着秦江杀去。

    “完了，这小子死定了！”

    众人摇头叹息，他们倒不是因为秦江的死叹息，而是因为秦江被杀死了，他们傍上大势力的梦就破碎了！

    他们还指望着靠抓住秦风获得两大势力的好感，然后一飞冲天，现在这个梦怕是破碎了！

    秦江神色变得无比凝重，说真的他现在一点把握都没有，若是完全吞噬掉传承，也许他还有一线生机。

    但是现在，秦江心底升起一股绝望，他不由得想起当年被水云门追杀的情景。

    “不……我的仇还没报，怎么能死！”

    秦江突然怒吼一声，紧接着一道水雾凭空出现，缠绕在秦江身上，竟是形成了一道水甲。

    “水来！”

    秦江暴吼一声，随着秦江声音的落下，众人只觉得周围的空气都变得湿润了起来。

    紧接着一道道水墙在秦江身前不断凝聚，瞬间，秦江身前不下千道水墙！这还不算完，秦江手持长枪，猛然朝着前方掷出！

    秦江，已经将他所有压箱底的手段尽数用了出来，若是，还抵挡不住，那就是命了。

    轰！

    崔老的一掌率先击在水墙之上，水墙根本承受不住崔老一击，连一个呼吸都没坚持住直接炸开，化成漫天水雾。

    但是，这水墙虽然弱，但是架不住数量之多，崔老这一掌接连破开数百道水墙之后，终于被挡住了。

    几名道兵的攻击随后而至，不过此时，一柄水蓝色的长枪突然从水墙之中穿出，射向几名道兵。

    几名道兵神色不变，猛然踏前一步，一掌拍出。

    咔！

    原本急速飞驰的长枪直接被定在了原地，枪身之上，也是遍布裂纹。

    “碎！”

    几名道兵齐齐怒吼，那柄长枪轰然爆碎，而此刻，韩风刚好拉开了撼天弓！

    一股强烈的危机感充斥在秦江心头，他知道若是这一击档不下，自己绝对会死！

    他不甘心啊！好不容易隐忍无数年，水云诀修炼到大乘，又获得仙法传承，该是他崛起的时候到了，怎么能这么轻易的就死去？

    他不甘心！

    咻！

    韩风松开了弓弦，众人只觉得一道光影闪过，那些立在秦江身前的水墙犹如纸糊的一般纷纷炸裂。

    “不！”

    王玲珊大惊失色，挣脱开王元华的束缚，瞬间挡在了秦江的身前。

    “秦公子，你快走！”

    这一幕，是谁也没有想到的，王元华吓得魂飞魄散，这一箭就算是自己也难以抵挡，她这不是找死么？

    “王姑娘！”

    秦江直接傻眼了，他万万没想到，王玲珊竟然能舍身为自己挡箭！

    “如有来生，你再报答我吧！”

    王玲珊惨然一笑，然后缓缓闭上了双眸。

    “唉！”

    突然，一声沉重的叹息声传来。

    “傻丫头，你赢了！”

    下一刻，让众人惊愕的一幕出现了，一双枯手突然凭空出现，然后一把抓住了韩风射出的箭矢！

    随后，一名老者，出现在了场中。

    “太爷爷，我就知道，你不会不管我的！”

    王玲珊见到老者，甜甜一笑，然后拉着秦江就来到了老者身边。        

