    第114章 遭遇偷袭

    见到了排在最后一名的修士，想要加快速向上爬去时，却是无法克服塔梯上面的重力，从而摔落在塔梯上面。

    随着那名修士摔落在塔梯上面，便是直接被传送出塔外面。

    林风和其余的两名登塔修士，本来还在缓慢的向上爬着的，见到那名金丹境三层的修士被传送出塔外后，也都是停了下来。

    此刻，已是到了他们体力极限的时刻，见到了那名修士被传送出塔外面去，他们的攀比心理也随之消失。

    三人心里面都很清楚，他们最终目的还是登上第四层塔去，而不是比谁先进入到第四层塔去。

    要是不能够进入到塔去，在登塔的途中便被传送出去，那么就算是在短时间内爬得再快也没有任何用处。

    在想清楚了他们此行的最终目的后，三人都是停了下来。

    林风虽然在前面走得还比较快，可是越往上，就发觉体力越是不支。

    再不停下来休息一会，也许他也会同后面的那名金丹境三层的修士一样，因为体力不支而跌倒在塔梯上面。

    要是跌倒在塔梯上面，就会立即被传送出去。

    觉得不能犯这样的错误，林风也只有在途中停下来休。

    又是停留了几个吸呼的时间，在林风前面的那名修士已是开始攀爬。

    林风见得在他前面的那名修士，虽然爬得还比较慢，也是在一小步的往上而去。

    见到前面的那名修士已是动身，林风深吸了一口气，随即就开始迈动脚步。

    只见得前面的那名修士已离得第四层的入口只有六级阶梯的距离。

    可是前面的那名修士再也迈动不了半步。

    对于他来说，再迈一步，那都是千艰万难。

    眼看就差那么一小点的距离，那名金丹境五层的修士也想着早点跨越过去，可是他就是再难迈出一步，就算是半步也是迈不动了。

    见得前面的那名修士已是停了下来，林风却没有再在这时候停下来。

    林风知道前面的那名修士肯定是力竭了，就算他想要再走出一步，可是也是没办法办到的。

    林风倒还是感觉到自己可以继续往上面攀爬而去。

    所以，林风也没有在见到前面的那名修士停下来的时候，他也跟着停下来。

    而是选择继续往上攀爬，对于在在什么时候会感觉到力竭，林风也不知道。只有到了那一刻，他才会再停下来休息一下。

    虽然走得十分慢，可是林风也没有在这时候停下来，而是继续往上行走而去。

    此刻，塔梯上面只有林风一个人还在缓慢的登爬着。

    在他前面的那名修士已是停了下来，在他后面的那名修士也是因为力竭而停了下来。

    只有林风一个人在塔梯上面攀登，塔梯上面的另外两名修士见此，都是感觉到太不可思异了。

    他们也没想到只有胎息境的林风，居然具有如此好的体力。

    林风可不会理会他们的目光，还是继续向上而行，只有他感觉到要停下来休息的时候，才会选择停下来休息。

    在林风不断的向上攀爬，离得前面的那名修士越来越近。

    在他前面停下来的那名修士，也是感觉到林风不断的向上攀爬，和他的距离越来越近。

    按照林风这样的速度行走下去，那名修士也知道，要不了多久在他身后的那名修士就要超越他。

    原本对林风这样的胎息境修士还不太在意，可是见到林风居然如此的强悍，不禁的就转变了对林风的看法。

    只差三个阶梯，林风就要超越了停在他前面的那名修士。

    眼前到林风就要超越他，那名金丹五层的修士，便是想要迈动一下脚步。

    在他心里面，绝不允许一个胎息境的修士超越过他，这对他来说简直就是一种侮辱。

    可是，在他想要抬一下脚，再走出一步的时候，却发觉那脚如同万斤重一般，无论如何努力，也无法抬起一些。

    此刻，林风和他只隔一个台阶了。

    “不能让这小子超越我！”

    前面的那名修士觉得被胎息境的修士超越了他，对他来说就是一种耻辱。

    一件暗器飞镖已是被他抓到手中，只等林风再走一步时，他就会对林风出手。

    还没有什么修士能够在他的夺命毒镖底下逃过，况且是在这样一个移动困难的地方。

    毒镖已是被他握在手中，只等着林风上来，他的毒镖就会对他打出去。

    林风一路向上登爬，见到了即将要超越了在他前面的那名修士。

    林风也在暗中警惕起来，虽然在这塔梯上面，还没有见到过有修士暗算别的修士，可是防人之心不可无。

    在他前面的可是金丹境五层的修士，在修为境界上面要比他高很多。

    林风本来就对这里的修士都心存戒备的，见得那人修士的手轻微的移动一下，便是觉得有点不妥。

    神识扫出去时，果然见到了那修士的手中握着一件暗器。

    “难道他想偷袭我？”

    林风心下暗暗的猜测着，脚步却没有在这时候有所停留。

    他不能让前面的那名修士发觉到异常。

    一把旨首已是暗自从空间戒中取出。

    林风只走出半步，只觉得一股腥风扑面袭来。

    是前面的那名修士出手了，左手扬了一下，毒镖以极快的速度朝他袭击过去。

    林风早就有了戒备，在那修士一扬手时，身子已是打侧。

    尽管那毒镖速度十分的迅捷，可是在林风早有防备的情况下，还是被林风给躲避来了。

    林风此刻的脚步已是落在塔梯上面，处在和那名修士修同一级梯的位置。

    毒镖打空，那名修士很快就觉察到了，他惊讶的转过头来看向林风。

    他不知道林风是如何做到躲避开他的毒镖的，想要再次取出一枚毒镖的时候。

    林风的手上的旨首已是对着他的小腹刺了过去。

    那名修士也没想到林风会对他出手，而且还是如此的迅捷。

    在他觉察到林风的旨首对着他的小腹刺过去时，已是来不及躲避。

    旨首刺入到他的小腹，一股疼痛感袭来。

    “我杀了你！”那名修士狰狞的看着林风，抬手就要对着林风拍去。

    林风一击得手，也没有再在原地停留，而是加快了速度向上攀爬过去。

    金丹六层修士没想到林风还可以走得更快，他拍的那一掌又是落足。

    因为用力过猛，又是被林风的旨首刺中，身子失去平衡，直接的在塔梯上面跌落下去。

    在那金丹五层的修士跌倒的瞬间，被被巨力扯着，传送到塔外面去。

    “人不犯我，我不犯人，人惹犯我，我必杀之！”

    林风停息了一下，见到了那名偷袭他的修士已是被传送出塔外面去，便是没有再停下脚步来，而是继续往上攀登而去。

    (本章完)

