 “魏江还是太过冲动了！”

“唉，上次狩猎战地的损失，已经让我们宗门出现青黄不接的现象了，若是再受那等损伤……”“此事也怪不得魏江，要怪，只能怪我们的实力太弱，才会让人如此欺压！”

震惊之余，一众长老皆是摇头轻叹道，在他们脸上有悲愤，也有自责。

若不是天元仙宗实力太弱，即便在狩猎战地之中不敌，他们宗门的弟子也不至于被其他宗门赶尽杀绝，甚至，因为实力不够，就算是满腔怒火，他们也只能强忍下来。

众多长老在议论纷纷之时，端木龙斗却一脸的凝重，一言不发。

“师兄，狩猎战地之事，我会让我门下的弟子前去，宗门其他弟子，大可不必参与其中，我魏江一人做事一人当，绝不连累他人！”

在这种气氛之下，魏江咬了咬牙，道。

“胡闹！”

不过，在其话音刚落，端木龙斗直接喝道：“难道你魏江门下的弟子，就不是我们天元仙宗的弟子？

还是说，你魏江打算另立门户？

！”

“我……”魏江闻言，面色一阵涨红，一时间竟然有些无言以对。

“咳咳，师兄，你也知道魏江不是这个意思……”这时，在一旁的皇甫焱苦笑一声，劝道。

“不是这个意思？

他要撇清与宗门关系，让弟子去送死，那是什么意思？”

端木龙斗此刻的心情显然有些愤怒，他盯着一旁微微垂头的魏江，冷哼道。

面对端木龙斗的呵斥，魏江虽然心中很是憋屈，但他也自知理亏，不敢反驳。

“宗主，副宗主也是被李牧尘激怒才会如此……”“宗主，狩猎战地我们不可放弃啊！”

“没错，若是我们这次放弃了狩猎战地，说不定弟子们与其他仙宗相比会相差更多。”

见到魏江的模样，众多长老心中都颇为难受，在沉吟少许后，皆是忍不住纷纷开口道。

他们何尝不理解魏江为何会如此冲动的答应下来？

在上一次狩猎战地的资源争夺中，天元仙宗进入三百八十名弟子，但是，最后却没有一人活着出来，在这三百八十名弟子中，有各大长老的亲传，也有魏江最为看重的子弟……三百八十名弟子，尽皆身陨狩猎战地，然而对此，天元仙宗即便知道了是谁动的手，但是却也无力报复，甚至，担心与神霄仙宗撕破脸皮，他们都未曾去追究此事。

在这个悲痛的消息传回宗门之际，端木龙斗与众多天元仙宗的高层都决定，为了避免青黄不接，下次的狩猎战地，天元仙宗决定放弃参加。

不过，谁都没想到，在狩猎战地即将开启之际，竟然出了这等乱子。

而魏江的态度，也在无形中激起了众多长老心中的热血，进入狩猎战地，的确是九死一生，但若是连去拼搏的勇气都没有了，他们还有何资格保持仙宗的地位？

而且，上次陨落的三百八十多名弟子，他们的冤魂肯定还在等着自己宗门的师兄弟，去为他们复仇！“你们……”见到这些长老们，在此时态度竟然都发生了变化，端木龙斗眼中也是闪过一抹诧异之色。

其实，身为宗主的他，何尝不想让端木登风等人去狩猎战地，为死去的弟子们报仇？

只不过，他也很清楚，哪怕是天元仙宗弟子中，最为优秀的端木登风，与其他仙宗的天才相比，都有不小的差距。

这次，他们若再进入狩猎战地，恐怕会重蹈覆辙！“师兄，其实登风并不弱，而且，各大长老门下的弟子，也都在初露峥嵘，他们与其他仙宗弟子所差的，只是一场机缘。”

这时，皇甫焱也是开口道：“而且，有逸尘的圣武丹在，他们未必不能与其他仙宗去争夺。”

“圣武丹？

！”

听到这三个字，众多长老的眼前顿时一亮。

就连端木龙斗与魏江眼中也都闪过一抹精光，圣武丹，绝对算得上是保命手段之一，若是此次前去参加狩猎战地的弟子们，能够人手一枚，他们能够生还的几率无疑会大上许多。

“此事，再议吧！”

不过，端木龙斗也没有立刻答应下来，他深吸一口气，将心中的怒意压下，旋即挥了挥手，示意众人退去，他那对神采闪烁眸子深处，有着一抹难以掩饰的疲惫之色。

见状，众多长老皆是躬身行了一礼，而后快步退去。

而皇甫焱正欲带秦逸尘离开之际，却是发现后者一动不动的站在那里，并没有要就此离开的意思。

不过短短片刻，此处已经只剩下了端木龙斗、端木登风与皇甫焱，秦逸尘四人。

“师弟，你们也先退去吧。”

端木登风扫了秦逸尘一眼，最后摇了摇头，轻叹道。

“宗主，圣武丹之事您不必担忧，我能保证每个去参加的弟子，都能备带一枚圣武丹。”

秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

其实，他看得出来，在皇甫焱说出此事时，端木龙斗已经心动了。

看得出来，端木龙斗虽然顾全大局，但是，在其心中，对于三百八十名弟子的身陨，他也耿耿于怀。

“你的口气倒是不小，你可知参加狩猎战地，仙宗弟子都是以百数计算？”

端木龙斗目光看向秦逸尘，在其眸中并没有责怪的意思，而是淡淡的问道。

听到这话，秦逸尘嘴角微微一抽，数以百计的圣武丹，那可不是小数目啊，即便是以飞乐商会的财力，制作出如此之多的圣武丹，恐怕也会肉疼不已。

而且，一旦去参加狩猎战地，不仅仅是圣武丹，其他高阶的复合丹，也是一笔巨大的数目。

在沉吟少许后，秦逸尘还是咬了咬牙，道：“宗主放心，以丹殿与飞乐商会的底蕴，这点丹药还是能够提供的！”

这一次，他并未再说自己一力承担，飞乐商会的盈利虽然是一笔大数目，但是与天元仙宗相比，肯定有着一段巨大的差距，这种事情，自然要与丹殿共同承担较好。

“知道了，先下去吧。”

端木龙斗并未在意后者的意思，他捂着额头，淡淡的说道，在其声音中，透着一种疲态。

见状，秦逸尘也不再多说，而就在准备离开之际，他脚下微微一顿，突然说道：“宗主，若是决定不放弃这次的狩猎战地，还请给晚辈留一个进入的名额。”

话语落下，似乎担心被后者拒绝，秦逸尘的身形直接化为一道流光，快速消失。

 