    巨鹿蛇猿毁了浮云国好几座城邦，还闯入云丰城，差点捣毁了皇城，毁了浮云国的根基。

    那么，她便要它补偿整个浮云国。

    得到文帝的全力支持，云染转头对巨鹿蛇猿道：“我要你为浮云国戍边三百年，守护归元谷附近城邦的百姓，让那里再次兴旺。”

    云染此言一出，众人顿时惊得目瞪口呆。

    “不是吧，让巨鹿蛇猿为我们浮云国戍边，太绝了！不过，它能答应吗？”下头云家弟子闻言，觉着云染的这个主意很不错，太酷了。

    “是啊，云染就是云染，这种事儿也就她能想出来。”云若行对云染佩服不已。

    “不仅能想出来，她还能干出来呢。”云姿呵呵一笑，一脸骄傲。

    此时，云家众弟子觉着，跟云染同在一个家族，是一件幸运的事。

    云染作为云家未来的继承人，他们为她感到骄傲。

    云老爷子也是一脸笑意。

    方才听云染说起，她跟那几个黑衣人打过照面的事，他心中紧张了好一阵儿。

    他担忧啊，生怕她的孙女儿会出什么事。

    望着自己的孙女，有泰山崩于前，而面不改色的气度。这会子，老爷子却没有那种想法了。这几年，他这个孙女儿，的确成长了很多。

    看着她镇定自若的解决问题，不但胆子大，还心思缜密。她不仅懂得保全自己，还能在这样的情况下，为浮云国争取利益，他一脸欣慰。

    他的孙女儿真的长大了，能独自飞翔了。

    云老爷子是与有荣焉。

    众人交头接耳，忍不住小声嘀咕。

    云家众人对云染的提议钦佩不已，皇城护卫队的人，却对此次相反态度。

    “神兽为我浮云国戍边，这种事情怎么能行呢，简直闻所未闻！”

    “它驱使灵兽进城，杀了我们浮云国那么多人，怎么能让它为我们浮云国戍边呢？”

    “我们不能信任它。”

    “对啊，这种事情太荒唐了，怎这么能行？”

    “云染简直是，异想天开。”

    皇城护卫队中，一蓝甲军士对文帝抱拳一拜，奏请道：“文帝，请你收回成命，让康王来解决这件事情吧。”

    “文帝，我等复议，请将这件事情交给康王吧。云染的提议太荒唐了，我等无法相信这只凶兽。”蓝甲军士话音一落，立刻有人开始发话。

    “请文帝收回成命！”皇城护卫军中，越来越多的人看不过去。

    “文帝，云染在这一次的事件中，确实立了大功。她的英勇无畏，我等看在眼中，也的确让我等生出敬畏。巨鹿蛇猿杀害我浮云国那么多的百姓和将死，就该让它偿命，请文帝收回成命，我等不接受云染的提议。”

    “文帝，请收回成命！”

    “……”

    文帝眉心紧蹙，他微微侧首低声对康王道：“康王，你给说两句？”

    康王被文帝点名，忽然一怔。

    这家伙又想把棘手的事儿甩给他，他究竟有没有一点，身为浮云国帝王的自觉啊！

    康王鼻息喷出一股粗气，朗声道：“本王认为云染的提议很好，与其杀了兽王，不如让它赎罪。况且，兽王的实力摆在这里，本王是奈何不了它的。你们谁觉得自己行，大可上来试一试。”

    康王此言一出，现场立刻鸦雀无声。

    他们差点忘了，巨鹿蛇猿虽然被制住了，但制住巨鹿蛇猿的人只听云染的。若是云染不想杀巨鹿蛇猿，他们谁说都没用。

    有那个叫蓝麟的在，即便是康王和文帝，也不能动巨鹿蛇猿。

    康王道：“文帝的意思，已经很明确了，此时由云染做主，你等莫在多言。”

    云染面色黑沉。

    康王这话表面是在帮她，可皇城护卫队的人，根本不理解她的意思。

    若不将这件事情说清楚，她担心这些人中，会出一些搅屎棍儿，破坏这利在浮云国千秋的事情。

    云染道：“若是巨鹿蛇猿为我浮云国戍边，黑水国的灵修，哪里还敢去归元谷偷猎。这样一来，不仅解决了偷猎的问题，也解决了我们浮云国人短缺的问题。有巨鹿蛇猿在，黑水国也不敢趁着我们势弱前来进犯。我们正好可以趁这段时间，休养生息恢复实力。”

    “你们不过是在担心，巨鹿蛇猿能不能守信罢了。”

    “这件事情我会解决的，只要你们不找事儿，我保证，巨鹿蛇猿不会再伤害浮云国的一草一木，一兵一卒。”

    康王闻言，忍不住将头微微向文帝那边凑了一点，小声道：“你瞧，我就说这丫头不错吧，这个任务交给她准没错。”

    文帝斜斜地扫了康王一眼，对于康王的话，算是默认了。

    巨鹿蛇猿见众人不信云染，也急了，他们对云染不信任，云染便要一直在这儿耽搁。

    它的时间很宝贵，一刻没有找到兽蛋，它心中便一刻也不得安宁。

    “这丫头的要求，我都答应，你们不要担心，我自愿跟这丫头签订契约，成为她的契约兽，但凡他的命令我都不能违背，这样你们便不会有后顾之忧了。”巨鹿蛇猿道。

    说着巨鹿蛇猿眉心一亮，一道红色印痕出现在它的眉心，它大脑袋一动，凑上来便要跟云染签订契约。

    在场众人见状，都惊了。

    巨鹿蛇猿疯了吧！

    整个浮云国的人包括文帝在内，都没有人有契约灵兽，更何况是神兽。

    神兽跟人类签订契约，这意味着什么，这意味着人类崇高的地位啊！

    云老爷子见状，也震住了。

    若是云染跟巨鹿蛇猿签订了契约，那便是在挑战皇权啊！

    届时，文帝一定会想方设法，将他的孙女纳入皇城，让她成为皇家的人。

    依照云染的个性，她是绝对不会留在皇城的。

    去皇城之前，她便做出了选择，那时候他便告诉过他，她要增长实力，将来要去寻回自己的父母。

    云染不愿留在皇城，文帝还能容下他的孙女云染，还能容得下云家吗？

    答案是否定的。

