
　　三王岭上。

　　狮驼王、宝象王、玄雕王，三兄弟坐在一起，面色凝重。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　上次李楚离开前，还交给了它们一个另外的任务。

　　先前黄斑虎认出李楚，就是因为它身上有一张李楚的画像。可它远在北地黄金州，李楚从未涉足此地，为何画像会传到这里？

　　一番询问才知道，黄金州上几乎大点的山头都被传了这张画像，是猿飞山上传出来的。

　　同时还有悬赏，无论是谁见到画像上的人，将他擒到猿飞山上或者杀死提头来见，都可以获得重赏。

　　这也是黄斑虎第一眼就下令将李楚擒住的原因。

　　但这背后的原因，却没有妖知道。

　　所以在将这三兄弟发展成为下线之后，除了随时调查宇都宫相关的信息，李楚还请它们去查一下猿飞山为何针对自己。

　　毕竟，那可不是什么等闲之地。

　　如果选黄金州排行第二的妖怪势力，可能众说纷纭，难以确定。

　　但要说最强大的那个，毋庸置疑，就是猿飞山。

　　甚至可以说，没有猿飞山就没有黄金州。

　　人间三大聚妖地，全都是以至少一位始祖级别的大妖为核心建立的。

　　譬如明月乡的祖蟒、凤凰岛的祖雀、黄金州的祖猿。

　　这些存在就和河洛王朝内相当有名的槐祖一般，都是存活了不知多少岁月的超级大妖。也必须有这样的存在坐镇，这一方天地的秩序才能维持。

　　猿飞山，就是祖猿的所在。

　　当然，它老人家早已经远离尘世纷争，多年不曾露面。如今山上真正做主的，应该是它的儿孙辈。

　　“小李道长可真不愧是神仙中人，就连招惹，也不招惹地上的人，专门招惹天上的祸事。”

　　玄雕王未开言，先摇头慨叹。

　　“小的们打探到什么了，三弟你就别卖关子了。”狮驼王性急，催促道。

　　其实别的事它也没这么急。

　　可这件事关乎李楚的性命，它的性命又在李楚手上。万一李楚和猿飞山真有什么死仇，那它们几个可真是难活了。

　　“好的，我这就说。”玄雕王道：“为什么猿飞山要悬赏小李道长呢？背后原因……”

　　“我手下的百来个小妖多方打探，终于在猿飞山的一个小头目那里得到消息。这道悬赏，其实是申太子发出的！”

　　“申太子？”宝象王惊疑了一下。

　　祖猿有数十个儿子、几百名孙辈，其中血统最纯、最受宠爱、地位最高，才被冠以太子之名。

　　可以说，如无意外，申太子将来必定是猿飞山的接班人。

　　“这可不太妙啊……”狮驼王蹙眉，又问道：“可申太子年纪也不大，小李道长又没到过黄金州，他们怎么会结仇？”

　　“这个啊……”玄雕王压低嗓音，道：“据说，先前猿飞山曾经给申太子订过一门亲事。对方是明月乡那位神秘月祖的后裔，但是，双方婚事敲定以后，那位小姐却突然悔婚了，干脆逃走了事。”

　　“申太子是见过那位小姐的，可以说是相当倾慕。对方这一悔婚，令它十分受伤。据说它还偷溜出去……跑到河洛王朝的地界亲自找过那小姐，结果人家说不喜欢它这样子的。它问人家喜欢什么样的，人家只给它看了一张画像，它就死心了。”天籁小说网

　　“它当时就想找出这画像中人，解一解心头之恨。可很快就被长辈们找到，抓回猿飞山看管了起来。被逼无奈，它只好将画像放出，在整座黄金州悬赏。”

　　“嘶……”

　　其余两位妖王听完，都是一阵咂舌。

　　“这事儿……”宝象王抚额道：“往小了说就是小辈胡闹，往大了说就是夺妻之恨，大猿王究竟是怎样的态度，不好说啊……”

　　大猿王即是在祖猿不出的情况下，猿飞山上的最高掌权者，亦是申太子的父亲。

　　“什么小辈胡闹？”狮驼王瞪了它一眼，“申太子这孙子算是小辈，小李道长能是小辈？”

　　“嗯？”两个弟弟诧异地看着它。

　　就听狮驼王道：“告诫你们多少次了，要拿小李道长当亲爹对待，是不是又忘了？”

　　“大哥……”玄雕王颇为无奈，“那小道士只是能监看到我们的动向，又不能监听。没必要……这么夸张吧？”

　　“是啊。”宝象王似乎也有些意见，“我们原本在这里逍遥自在、好不快活，突然来给我们喂了那毒药，让我们替他做事。就算我们被逼无奈……也没必要发自内心崇敬吧？这不成了……认贼作父了……”

　　“呵呵……”

　　听到他们的抱怨，狮驼王并没有不满，而是摇头轻笑了两声，看着加起来快三千岁的两个弟弟。

　　“你们两个，还是太年轻啊。”

　　宝象王和玄雕王都奇怪地看着它，想要听听它有什么高见。

　　“你们光知道小李道长控制我们、监看我们，是我们的威胁。”它带着一脸卧龙凤雏般的自信，“你们有没有想过，他也有可能是我们的机遇？”

　　“机遇？”宝象王眨眨眼，“转世投胎的机遇？”

　　狮驼王用看傻子的眼神瞪了它一眼，转脸看向玄雕王，“老三，你脑子灵活，你来说。”

　　玄雕王则是有些恍然地点点头。

　　“原来如此，可不敢当大哥谬赞。若是你不说，我还真没想到这一层。”

　　它微笑道：“大哥说得不错，这小李道长不是大能转世，年纪轻轻就有如此修为。不止是相当于妖族来说极为恐怖，在人族里也是逆天级别的存在。这样的人物……前程难以限量。”

　　“三弟果然懂我心意。”

　　狮驼王满意地颔首：“你我修行皆已逾千年，至今时今日，早已经到了天赋的尽头。现在摆在我们面前的不外乎两条路，要么继续窝在这三王岭，到死都当这不大不小的一方妖王。要么，找一条大腿抱，才有再进一步的可能。”

　　“而小李道长，他的天赋可是无穷无尽的……就算现在还不是，应该很快也会成为人间绝顶级别的伟大存在。这么一条大粗腿摆在面前，你们不心动吗？”

　　它的话里，带着极强的蛊惑意味。

　　“兄弟们，只要我们这次好好表现，得到他的器重，那就未来可期了。甚至……如果将来有一天，说小李道长会成为真正的仙人，我也不会奇怪。到时候，一人得道，鸡犬升天……”

　　听它说着，宝象王也一拍大腿，“妙啊！”

　　“大哥果真是神机妙算，那小道士大概也想不到……”玄雕王恭维道：“他以为是将我们三王岭收为麾下，却同时，也要成为我们的庇护。”

　　“不错！”狮驼王笑道：“这次说什么也要抱紧这条大腿，让他将天赋带到我们三王岭来！”

　　说到这里，三兄弟对视几眼，纷纷喜笑颜开。

　　山洞里一时弥漫起欢乐的气氛。

　　笑了一会儿，宝象王忽然又道：“那说了这么多，小李道长和猿飞山的矛盾，我们应该怎么办？要帮哪边？”

　　“额……”

　　狮驼王的笑容一下滞住。

　　顿了顿，它看向玄雕王：“三弟你觉得呢？”

　　玄雕王也颇有些为难似的，想了想，道：“其实说到底，这件事跟我们就没有关系。不如就将这件事情告诉小李道长，反正他也只是让我们帮忙调查，现在将结果给他，也算不辱使命。若他要对付猿飞山，我们可真是帮不上忙了……”

　　“也是。”狮驼王颔首道：“和他们比起来，我们只是一只小小的狮子、一只小小象和一只小小鸟……”

　　“我们又能怎么样呢？”

　　偌大的山洞里，“三小只”依偎着彼此，忽然都升起了些许的弱小无助之感。

　　……

　　“阿嚏……”

　　李楚轻轻打了个英俊潇洒的喷嚏，情知大概是有人又想自己了。

　　不过也无暇顾及。

　　前方被广寒宗赶走的求药者，已经有几十个了，哭天抢地者有之、胡搅蛮缠者有之、屁滚尿流者有之……但就是成功者，一个都没有。

　　眼看就要轮到自己，他不由得有些紧张。

　　求药……

　　似乎很难啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十二章 三小只的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 