    毛安然一脚油门踩下，越野车呼啸的冲上城市公路，惊险刺激的贴着几辆车穿插而过。

    “姐！姑奶奶！你悠着点，哪怕你是警察，出了交通事故还是你全责。”韩佑抓着车门上的扶手惊呼道。

    “给你！”毛安然随手丢来一个圆溜溜的东西。

    “干嘛的？”

    “警笛，你连这都不懂？帮我按车顶上。”

    韩佑伸手将警笛按在了车顶，呜呜呜的警笛顿时喧嚣起来。

    来到了案发现场，又是一个破旧的拆迁安置小区。小区已经很老了，很多楼房的外墙已经脱落的斑斑驳驳。

    警察拉起了隔离带，隔离带外看热闹的百姓围在隔离带外指指点点。

    毛安然在将证件挂在胸口，韩佑只带了警员证并没有携带证件，不过有毛安然带着依旧畅行无阻。

    “队长。”一个年轻警员大步走来说道。

    “怎么样？什么情况？”

    “这次起火在一个合租单间中。这是一户两室三厅，被房东隔成了五个单间，每个单间都对外出租。失火的单间是其中最小的一间，住着一个学生。住户叫陈诚，实验中学初二学生。”

    “学生？一个人？”

    “一个人，父母怕他住的太远上下学耽搁时间就在学校附近租了房子。听其他住户说他母亲每个礼拜都会来一两天。

    在两个小时之前陈诚突然回家进了房间，然后半个小时候从房间里冒出了烟，发现失火并报了警。等火警扑灭了火之后里面的家具及一应物品都烧没了，却没有陈诚的尸体。”

    “确定失火的时候陈诚在房间里？”

    “他的室友是个健身博主，当时他正在客厅录制健身视频。他确定陈诚进了房间后再没出来，而且他录制的视频也证明了这一点。”

    “又是密室失踪。”毛安然眉头皱起，心头涌上了浓浓的不安。

    韩佑环顾失火现场，这个火灾现场着实有些诡异。

    “毛督查，房间里原本应该有床柜子，桌椅之类的吧？”

    “有！”回答韩佑话的年轻警察回道。

    “当时家里还有其他舍友，就算发生火灾应该也是起火没多久就被发现了吧？可房间里的床，柜子，桌椅竟然都没了？是烧成灰了？”

    “这……确实很奇怪。如果房间里的床柜都被烧成了灰，墙壁也该被烧掉一层皮，玻璃应该烧变形。但墙只是熏黑了，玻璃也没有严重变形。”

    韩佑闭上眼睛，动用了今天的最后一次占卜机会。

    拨动八卦，脚踏阴阳。

    “火灾背后的原因！”

    喀喀喀……

    伴随着卦象相互碰撞，等了许久一个扭曲的画面出现在脑海之中。依旧是那七座整齐排列的石棺，还有石棺中的那一团碎屑。

    没有进一步的线索，韩佑也不好随便发表意见。等明天上班后向队长汇报，让队长介入吧。

    与付东石的案子一样，毫无线索，毫无破绽，失火的关键之人就像是原地蒸发一般消失无踪。

    没有看到新的线索，毛安然长长叹了口气，嘱咐弟兄们仔细搜寻可疑线索之后送韩佑离开，当然，回去之前必须让毛安然请一顿饭，怎么说陪了你上蹿下跳这么久，该表示表示的。

    像毛安然这样的狗大户，吃她再多也不会心疼。

    停车场中，安然然忍不住的对韩佑伸出了魔爪，细嫩的手抚摸着韩佑的脸颊，“真羡慕你啊，这么能吃还瘦的跟狗一样……为什么我随便放纵一顿第二天就能长三斤肉呢？”

    毛安然此刻看向韩佑的眼神，也许只有减肥的人能懂。

    但对于一个异人来说，多了神话图腾就是多了一个消化渠道，想要吃胖才是比较不容易的。这点韩佑比较服气咱们的局长龙天星。似乎整个天剑局几百号异人之中，只有这么一个胖子。

    第二天一早韩佑来到天剑局，冯小蓝依旧是第一个到办公室，在浓郁的咖啡香气中，冯小蓝的动作优雅而富有仪式感。

    越来越像精通插花的全职主妇了。

    没一会儿，高渐离和秦雪他们相继走来，韩佑正打算将毛安然的案子转告给高渐离，主要是那件案子的背后与从厄运石碑之中跑出来的东西有关。

    没想到韩佑还没开口高渐离突然将一卷卷宗拍在桌上。

    “弟兄们，来活了。”

    韩佑只好将话压下，与其他人一起站起身。

    “刚刚从警察局传来几个案子，最近这样的诡异案子出现了四五起了。我大致看了卷宗，应该有诡异力量暗中作祟。”

    韩佑等人分发了卷宗看了起来，试验中学的意外坠楼事件！

    案卷中，受害当事人戴萧峰，是试验中学初二年级的学霸，从初一开始就一直是全年级的第一，记录保持了两年。

    他有一个习惯，喜欢在天台之上读书背书，受他的影响，不少学生也喜欢这么做。可就在一周前，七八个学生在天台背书的时候突然刮来一阵怪风，戴萧峰一百五十斤的分量被直接刮下，摔成植物人至今昏迷不醒。

    “队长，这案子没啥毛病啊。”韩佑好奇的问道。

    “我这边案子也没啥毛病啊。”冯小蓝从手中的案卷上抬起头，“也是试验中学的初二年级学生司马俊，家中开连锁餐饮的，父亲九星级大厨，母亲是隐退的偶像歌星。

    上周二在家炒菜突然被火焰灼伤，脸上长满水泡脓肿，已被鉴定七级毁容。这不是意外事故么？为什么会转到我们手里？”

    “还有这个，肖森宇，男四十九岁，上周三黄昏下班回家，过马路的时候被土方车碾压，当场身亡。”梁宇看着卷宗也是一脸疑惑。

    “如果这些意外单独看，却是是意外，但你们仔细看，这三件事背后还是有点联系的。他们的案发日期都是一周前的先后两天。

    同样相似的案子在十天前也发生过，一个刚出生的婴儿被查出重度尿毒症，不久后死亡，可这个婴儿上午检查还是一切正常的。但是就在那天，一个尿毒症晚期的病人却离奇痊愈出院了。”

    “哦？病痛转移？那件案子倒可以跟跟，那个痊愈的尿毒症病人呢？”

    “她死了！就在她出院后的第二天家中失火，与她儿子一起葬身火海之中。”

    听到这里韩佑的脑海中顿时闪过一道灵光，“队长，你说的那个失火的地方是不是在康欣小区？”

    “没错，你怎么知道？”

    “昨天下班之后我大表姐来找我……我大表姐就是警察局特别行动组的队长毛安然。她告诉我在调查这起失火案子，唯一的重大嫌疑人凭空消失生不见人死不见尸。

    不过我用追溯因果仙的方法看过，却追溯到了我们当初在异能小镇地下的那个厄运石碑残骸之上。那件案子的背后很有可能是厄运石碑作祟。”

    “真的！”高渐离眼中精芒亮起，这倒是一个好消息。

    相对于其他偶然触发的诡异事件，厄运石碑中跑出来的东西隐患最大最让人不安。厄运石碑深埋于地下数百万年乃至数千万年，能经历如此漫长的时间保存下来必定非同小可。

    如果不能趁其弱小消灭，等将来变得强大了可能会造成毁灭级伤害。

    “这里有个关键线索。”秦雪突然拿起一张纸说道，“肖森宇，在出事之前去福利彩票处买了一张彩票。但他身亡之后现场并没有他买的彩票。

    而就在大前天晚上，最新开奖结果出现，肖森宇买的彩票店开出了一等奖，价值八百万，至今无人前去兑奖。”

    “你是说有人为了这张彩票杀人？不对啊，彩票是大前天晚上才开出来的，但肖森宇是一周前就出事了，那时候彩票还没开奖呢。”

    “你别忘了，这件事的背后有诡异力量，对诡异力量来说因果未必是顺位排列的。我们先假设，假设这件事的背后有诡异力量。那诡异力量为什么要对肖森宇动手？他就是个普普通通的人。

    唯一动手的理由就是那张开出八百万的彩票，所以我肯定中了八百万的彩票一定是肖森宇买的哪一张。无论谁买到了那一张，都会出事。”

    “彩票昨天大前天开出来的，还没有人去兑奖。”高渐离说着，突然看向了一旁的韩佑。

    紧接着，秦雪，梁宇等都看向了韩佑。

    韩佑微微叹了口气，劳碌命啊。

    调出八卦图，拨动八卦盘，脚踏阴阳。

    “那张中了八百万的彩票下落在哪？”

    喀喀喀——

    伴随着一阵机枢声，突然白光涌现，一张画卷在脑海中缓缓打开。

    这是一个农村风貌的环境，河岸边上，一排鸭子在水中嬉戏。韩佑将画面定格，看到了这间二层小楼的门派号。

    “北元村318号。那张彩票在北元村318号。”

    “走！”

    第七小队分两辆车出发了。

    北元村是江海市下辖的如月县下的一个农村，距离七十公里，韩佑两人开了一个半小时才来到目标所在区域。

    还没靠近，就听到一阵锣鼓喧嚣。走近再看，正是此行的目的地正在办白事。而在白事人家的门口田地里，此刻停着几辆警车。

    韩佑等人下车，一队警察从目标家中走出来，迎面相会，韩佑和毛安然同时看到了对方。

    气氛一瞬间变得异常安静。

    “你怎么也来了？”毛安然随即打破了死寂。

    “那个，昨天你不是让我帮忙一起调查么？这不带着我的队友们来了，对了，你怎么也来这了？也找那张彩票？”

    “彩票？什么彩票？这是陈诚的家啊，我当然是来了解情况的了。”

