    “老板娘啊，你家的这个大衣，有没有现成的？”

    大妈指架子上挂着的一个男士的大衣。

    这个时候已经是春天了，王梅香刚推出来的新品，大风衣。

    这个大风衣，是电影院里放的那种苏联的电影，里面的男猪脚穿的那种。

    这个年代，没有什么多余的娱乐活动，市场圈也是不多，年轻人要是赶时髦，基本上都是在电影里去寻找时髦的。

    最近这些年，最流行的就是从外面引进的苏联的电影了。

    男人都穿着大大的风衣，很是拉风的样子。

    所以，春天，年轻的小伙子们，就都喜欢穿风衣，这是最时髦的打扮。

    “大婶子，这个衣服也是跟以前一样，我们给定做人来了把尺寸给量好了，我们给加工，现在我家加工的速度快了，你要是着急，我就给你加急，最快三天也就出来了。”

    这一点，王梅香可不是吹牛的。

    因为有了孙芸这个不知道累的员工，三天都是保守估计。

    可是，对于王梅香的这个话，大妈似乎还是不满意。

    “哎呀，三天可不行，来不及了！我想着明天就要的！有没有现成的啊？”

    大妈这么着急，也是有原因的。

    原来，她是给儿子来买的。

    有亲戚给儿子介绍了一个对象，女方的条件挺不错。

    大妈的儿子今年二十八，岁数也挺大了，一直没找到合适的，大妈心急啊！

    好不容易有个好点的相亲对象，大妈是比任何人都盼望着，这个事儿能赶紧的成了。

    因为知道王梅香这里做衣服是好的，样式好，新，又很知道时髦。

    所以，大妈就想来碰碰运气，看看有没有自己儿子能穿的，有了的话，就直接买回去。

    价格不重要，最重要的是，明天在儿子相亲的时候，能让他穿的精神体面，提高相亲的成活率！

    王梅香没想到是为了相亲，也是人家这相亲来的突然，所以没及时准备，临时的想要买个好衣服。

    可是，他们这个成衣的摊子，就是量尺寸做衣服，是有时间周期的，这么急的活儿，还真是干不了。

    王梅香也想要帮这个大妈的忙：“大娘，你要是真的这么着急，那不如让你儿子快点来，我们给他把尺寸给量好，今天晚上我们不睡了，给衣服赶出来，你看行吗？”

    做到这个份儿上，也是王梅香觉得帮忙，再个给沈家的生意竖立起口碑来。

    没想到，这个方案还不成。

    “他来不了，今天还在外面出差呢，明儿个一早上才能回来，哎，这孩子也是，平时也不好穿，没个时髦的像样的衣服，这要到相亲的时候，真是抓瞎了。”

    大妈说着，就把注意力给放在了一旁卖货的沈河的身上。

    此时此刻，沈河身上就穿着这么一件风衣。

    蓝灰色的纯棉的面料，样式就是王梅香新推出来的。

    沈河的个子高，身材好，王梅香特地的给他做了这么一件儿，心想要小叔子当个活样板。

    这个办法也确实好，沈河穿起来，整个人都精神焕发的。

    再加上......

