    “可有进一步的消息传来？”夜笑继续问道。

    土杨飞神色微紧，略有几分担忧的说道：“因为需要接应诸多部族的原因，所以族中大多数强者，并未在部族之内。如今，除了无法老祖之外，只有一名融天境老祖驻守。这名老祖，之前已经赶去，不过却并未有消息传回来。”

    如今可以说是地行族力量最为薄弱的时候，而那灭族凶手的凶残之名却是人所共知。所以，哪怕土杨飞对自己族群极有信心，此时也极为担忧。

    “我要前去看一看！”不知道为什么，就如同有一个召唤，在隐隐让夜笑前去一般。而且，夜笑心中鼓起无尽杀机，仿佛遇到了天敌。

    说完，不待土杨飞等人反应过来，夜笑便是身化流光，直接朝着那声音传来的方向掠去。

    土杨飞众人一惊，这种对战，不知道多么凶险。就算是破碎境强者，也不敢放言毫无危险，更何况夜笑这个圣者？

    而且，夜笑对于在场众人，尽皆有大恩。夜笑对于地行族，更是重要无比。所以，不管从哪一方面来说，他们都不能让夜笑出现损伤。

    “夜公子留步！”土杨飞惊呼一声，赶忙朝着夜笑追去。然而，他们赶到夜笑身侧，一番苦劝，却是打消不了夜笑的念头。却也只能心中惴惴的，随同夜笑一齐朝着前方极速赶去。

    “轰、轰、轰……”距离越来越近，这轰响声也更加清晰。强大的威压与恐怖的气息隐隐传来，令的虚空之上，阴风凛冽。

    然而，即便如此，夜笑心中也没有半点想要停步的意思。察觉到那传来的气息之后，夜笑反而想要更快一步。

    夜笑与土杨飞一行人极速奔行，足足行出数万里之遥，视线中才出现了对战的场景。不过，令夜笑等人诧异的是，眼前的这场对战，却极为怪异。

    其中一方，正是地行族的强者，为首的一人身上气息磅礴，举手投足之间，浩瀚的天地法则力量滚滚落下，每一击，都能令在场的诸多破碎境强者陨灭。而他身边的，也各个都是破碎境人物，而且，是破碎境中的强者。

    而一些修为较弱的破碎境强者，竟只能远远的防护在千里之外，根本就不能插手进去。

    地面上，则是满目干瘪、狰狞的尸骸。夜笑神识扫过，目光不由得更加阴沉。他清晰的感觉到，这些人体内的力量，尽皆流逝。

    而在地行族一众强者围拢的中间，则是一团浓郁的黑雾。这黑雾，盘旋蔓延间，足有数百丈之多。一团团黑雾不断涌出，那些破碎境强者竟不敢与之硬撼，纷纷匆忙闪避。也只有那为首的融天境强者，方才能够依仗浩瀚的天地威力将那黑雾撵灭。

    “土杨飞！”一道厉喝声从一个对战之人口中传来，“不是让你护送夜公子回到族中么？你怎么令夜公子来了此处？”

    土杨飞脸上尽是苦涩，面对夜笑，他如何能决定夜笑的去留？

    就在这时，一团澎湃的黑雾陡然向着那开口之人射去。那人的目光正怒视着土杨飞的方向，一时间竟未察觉到身后的突袭。

    “云龙小心！”一道道惊呼之声响起，那黑雾射出极快，竟不由得这开口之人有闪避的余地。

    这人面色一惊，看到那黑雾滚来更是亡魂大冒，他是第一批赶到此处的强者，地下那诸多的干瘪尸骸，尽皆是被黑雾侵入，几乎转眼间便是身死魂消。就算是破碎境中的顶尖强者，也有不少人不查之下，被黑雾袭杀。

    以他的修为，恐怕逃不过这一劫了。

    他咬咬牙，将功法运行到极致，厉喝一声：“山峦叠起！”

    随着他的厉喝，他的身前，陡然间力量凝聚，一道道山峦凭空显现，携着雄浑的气息向着那涌来的黑雾撼去。

    “轰！”一声震响，那黑雾看似柔弱，但竟然极为强悍。与那连绵的山峦硬撼之下，不仅未曾退却，反而愈加狰狞了几分。而那山峦，却是纷纷碎裂，甚至以肉眼可见的速度消减开来。

    “我命休矣！”土元龙心中悲喝一声，面对那黑气的袭来，却是没有任何办法。

    刷！一道金光陡然显现出来，金光化作一只巨大的掌印，随后略开山峰，直撼那黑色雾气。这突如其来的金光，先是让土云龙一喜，不过随后便是满面凄苦。他当然察觉的出来，这金光所蕴含的力量，比他自身的力量还不如。

    他全力之下都奈何不了那黑雾，何况这样一击？

    “怎么可能？”

    就在土云龙神情恍惚之际，一道惊呼声，陡然传来。他竭力让自己保持清醒，凝目向前望去。这一看之下，顿时也吃了一惊。

    此时那片片山峦，在那诡异的黑雾侵蚀之下，竟已经崩溃。于是，那并不强悍的金光手掌，直接硬撼在了疾射而来的黑雾之上。

    “嗤啦……”一声刺耳的灼烧声传来，众人以为那一触即溃的金光手掌竟然并未消散，反而将那诡异的黑雾拍散开来。

    而且，那金光如潮水一般，向着四处蔓延，所过之处，黑雾竟如同遇到了克星一般，片片消散。片刻之后，只见那金光猛地一敛，就如同张开了一只巨口般，将那浓郁的黑雾吞噬进去……

    这怪异的一幕，顿时让在场人一惊。就算是那为首的融天境强者，神色也不由得一喜。

    只有他们这些与黑雾对抗的人，才知道这黑雾的诡异和强悍。面对众人的轰杀，那黑雾根本不惧，反而能够将众人击出的力量尽皆吞噬。而且，吞噬力量的增加，令的这黑雾更加强大。

    就算是融天境，也只能暂时抵抗，却根本不能彻底消灭这黑雾。

    然而，这不起眼的金光，却给众人带来了极大的惊喜。

    而那一团黑雾，仿佛对于金光也极为震惊，一时间竟停滞了攻击，所有黑雾，融成幽黑的一团。

    “这是怎么回事儿？”此时的夜笑，却是诧异的看着自己的双掌，满脸尽是不可思议的模样。

