    

    第四百一十一章拖延时间，铁勒来人

    在左车轮的自以为是之下，整个夜晚的北国兵马都采取了守势，只是用利箭逼退唐军骑兵。

    而整个夜晚也如左车轮所料，唐军确实是隔三差五就派出兵马前来挑衅，战鼓声也时不时响起。

    这，更加坚定了左车轮的想法，认为罗通这是在虚张声势，就是想故意引诱他出兵攻城。

    在左车轮看来，只要自己守住防线，等到出城的裴行俭大军没有了粮草，那才是他攻城最好的时机。

    为此，他一边严令麾下兵马不准出战，一边也派出更多的探子去寻找裴行俭和那两万唐军的踪迹。

    第二天，也是在左车轮谨慎中渡过，双方并未发生任何对战。

    如此一来，屠炉公主和罗通的赌注，也算是彻底有了结果！

    这不，屠炉公主得知了这个结果，她立即找上了罗通。

    院子里，罗通一袭单薄的白色劲服，正在练习枪法。

    “呼～呼～”

    长枪挥洒，空中惊现数朵枪花，让人眼花缭乱。

    就连正进去的屠炉公主，此刻也被这些枪花给震惊了。

    因为，她也看不清这些枪花的落脚点在哪！

    这要是放在两人对战的时候罗通使出此招，她自然是无法接下这一枪。

    “好枪法！”屠炉公主忍不住竖起大拇指赞叹：“这天下用枪的高手本公主见过不少，但却没有一个人有鲁国公你这般厉害！”

    罗通见她前来，收起长枪，放想一旁的兵器架子上，伸手接过一旁侍女递过来的丝巾，一边擦拭脸上的汗水，一边笑道：

    “屠炉公主此次前来，不单单只是为了和本公说这些话的吧？”

    其实他对屠炉公主的来意很清楚，只是他不想谈这件事而已。

    果然，屠炉公主呵呵一笑：“鲁国公还真是贵人多忘事，连我们之间的赌注你都忘记了？

    怎么，是我本宫长得丑，让鲁国公你嫌弃了吗？”

    北国的女人，生性豪迈，对待这种男女之事，也丝毫不掩饰自己的感情。

    一方面她对罗通有好感，一方面也因为她打赌输给了罗通，必须履行承诺，所以她丝毫不掩饰自己此行的目的。

    但罗通听完却摆摆手笑道：“此事不过是一句玩笑话而已，屠炉公主大可不必放想心上。

    再说了，屠炉公主乃是北国公主，你的婚事自己做不了主吧？”

    自古无情帝王家，就算是在塞外的国家也是这样，为了政治而将女儿嫁给其他国家用来联姻的事比比皆是。

    他知道屠炉公主性格倔强，普遍的说辞肯定不会让对方打消这个念头。

    用国家大义，想必屠炉公主是没办法拒绝的。

    果然，屠炉公主一听他这话，脸色微变，原本兴致勃勃的神情也顿时低落了不少。

    其实她刚在这个时候主动向罗通提及此事，也有部分原因是为了躲避北国的政治联姻。

    之前她的父王保康王就说过，打算将她嫁给九姓铁勒其中一个部落的王子，以此换取对方的铁矿支持。

    但她并未见过那个王子，也不想嫁给对方。

    反而是这几天和罗通的相处，她觉得罗通不错，嫁给罗通为妾也好过嫁给一个素未谋面的王子。

    只是现在罗通的态度，让她有些寒心。

    她确实没想到自己堂堂的北国公主，主动降低身份愿意给罗通为妾，罗通居然还不想答应。

    “哼，你当是玩笑话，但本公主可不当这是玩笑话！”

    屠炉公主冷哼一声，双目死死盯着罗通：“此事，本公主是不会放弃的，你等着瞧吧！”

    说完，她气鼓鼓的转身离开。

    罗通看着她离去的背影，不禁摇摇头，有些好笑，但却并未将此事放在心上。

    他想着等这边的事情结束，书信一封给李世民，让李世民决定如何处置屠炉公主。

    至于屠炉公主说的想要嫁给他的事，他只当是一句玩笑话而已。

    再说了，接下来他还要应对左车轮的反扑，可没有太多的时间和屠炉公主在这边墨迹！

    算算时间，裴行俭已经领军到了木阳城，而已那边的九姓铁勒知道裴行俭过去之后，一定会派使者过来催促左车轮出兵攻城。

    届时，他的计划就会被左车轮识破，恼羞成怒的左车轮，肯定会立即调动兵马攻城的。

    那个时候，才是界碑关最难的时候！

    虽然他已经做了万全准备，但那时愤怒的左车轮和北国兵马，一定会奋不顾身攻城的。

    这，必定是一场异常艰苦的攻守战！

    “接下来，就看谁的意志更强了！”罗通看向城外，口中喃喃自语。

    而这时，事情也是如罗通所料，裴行俭前往木阳城的事情被木阳城的九姓铁勒知道，对方派出了通讯兵前来通知左车轮。

    傍晚十分，夕阳西下，余晖遍洒大地。

    一支十几人的骑兵队伍，此刻却是策马狂奔，冲入了北国大军的营内。

    来者正是木阳城九姓铁勒派出的兵马！

    很快，接到消息的左车轮，立即召集一众将领前去帅帐议事。

    左车轮坐在主位上，看着下面风尘仆仆的九姓铁勒使者，不禁一脸正色问答：“诸位风尘仆仆，看来是有急事前来？”

    一般情况下，他们之间是不会联系的，除非是某一方战胜或者是战败才会通知其他两方。

    可现在，对方这么快就派出了使者，这不得不让左车轮诧异。

    “回左元帅，小的奉命前来通知您，裴行俭已经率领两万兵马前往木阳城支援，和那边的薛仁贵正在练兵，似乎打算集中兵马攻击我军！”

    “我家元帅说了，如今界碑关城内定然没有多少兵马，还请左元帅下令进攻！”

    “左元帅麾下五万兵马，想要拿下一座不足万人的界碑关，绝对是手到擒来，还请左元帅立即出兵攻城！”

    使者没有犹豫，立即将自己带来的消息快速说了一遍。

    此言一出，现场众人大惊失色。

    一众北国将领面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。

    左车轮先是一脸呆滞，随后回过神来，知道自己被罗通给耍了！

