    孟长天的飞火神鸟灵技，在大周皇朝，可谓是赫赫有名。

    这套灵技中，完美融合了他的三种灵纹特性，幻化，火焰，以及声音。

    所有人的眼睛，都赶紧盯着那由灵印投影所化的火焰神鸟，看着其飞向叶辰。

    叶辰心中，战意高昂。

    既然这飞火神鸟，是孟长天的灵技，由孟长天的灵印投影所演化，那么，击溃这飞火神鸟，对孟长天，也将造成反噬伤害！

    “嘤！”

    飞火神鸟，忽然发出一阵诡异的啼鸣声。

    这道声音，直冲叶辰的耳朵，然后，叶辰体内的气息，开始变得紊乱！

    除此之外，叶辰的眼睛所看到的飞火神鸟，变得无比巨大，展开的双翼，宛若铺天盖地，那熊熊火焰，将天地都焚烧至虚无。

    恐怖无比。

    就在这时。

    叶辰猛地一咬舌尖。

    九霄剑典功法，瞬间运转到极致，稳住自身气息。

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声响起，强大的锋芒，从他的体内席卷而出，他的眉心位置，璀璨金光爆发，下一刻，三道耀眼的金色灵印投影，从他的识海世界，猛地冲出。

    三阶极道天印灵师的力量，于此刻，再无丝毫保留，尽数爆发。

    “三阶……”

    “三阶极道天印灵师，天啊！”

    “这不是真的……这是错觉，这绝对不可能！”

    随着叶辰的三枚金色灵印投影出现，人群中，发出了一道道充满震撼的惊呼声。

    都不敢相信自己所看到的画面是真实的。

    苍星武院的院长欧阳商，哪怕早有猜测，可此时，嘴角也在抽搐。

    落枫武院的院长余盛，捏紧了拳头，眼睛瞪大，嘴巴张开，呼吸都变得十分急促。

    同样早有猜测的胖子余辉，跟周围所有人一样，心中翻江倒海，犹如掀起了滔天巨浪。

    灵武系的袁破虏，柳梦儿，表情都僵硬了，凝固了。

    星灵系那些败在了叶辰手里的高级班弟子，以及那名年纪颇大的教习……心中万分苦涩……他们终于知道，自己输得不冤。

    浑身是血的黄清岚，目光呆滞，原来，这才是叶辰的真正实力，她输了之后，就一直在懊恼，觉得自己是大意了，给了叶辰近身的机会才输了……

    可现在她明白了，叶辰跟自己打的时候，压根没有尽全力……自己跟叶辰的差距太大了，这个差距已经完全无法拉近。

    再想起当日在灵塔内自己惨遭叶辰的精神力折磨……那根本不是叶辰用了杨天极送的某些精神力本源或者护身宝物……

    黄清岚再也承受不住现实的打击，哇的一声，又喷出一大口鲜血，这一次，是彻彻底底的晕死过去了。

    站在演武场上，此刻控制着飞火神鸟灵技的孟长天，也同样心神巨震。

    难怪叶辰敢有胆量挑衅自己，原来，这才是他的真正底牌。

    不过，仅凭这些，就想让自己吃亏丢脸？

    痴人说梦！

    孟长天一咬牙，双手再度结印，他的灵技飞火神鸟的力量，再度暴涨，变得更加恐怖！

    而这时，在三枚极道天灵印的力量爆发后，叶辰眼前的幻象消失。

    那飞火神鸟，已经就在他的面前。

    翻滚的炙热气息，使得叶辰犹如置身火炉之中，他身上的衣物以及发丝，开始燃烧，他的皮肤，开始化作焦炭，开始龟裂。

    然而，叶辰犹如一个不知疼痛的人。

    右手握剑，左手结印。

    三枚极道天灵印，完成融合，化作一把金色的巨剑，狠狠斩向那近在眼前的飞火神鸟！

    金色光芒映照天地，极致锋芒凌厉无双。

    “轰！”

    金光巨剑，劈在了飞火神鸟的脑袋上。

    飞火神鸟，猛然炸开！

    金光巨剑，也随之崩散！

    孟长天闷哼一声，身形微微晃动，他再度结手印，控制着那在风暴中飘荡的灵印投影，重新演化飞火神鸟。

    而早已经蓄势待发的叶辰，已经脚踏登天步，冲到了孟长天的灵印投影旁，双手握剑，他体内的剑元，疯狂涌入了天痕剑内。

    叠浪劲，三重力量叠加。

    五行剑意流转，烈火剑意显化，火极焚天剑爆发！

    由于孟长天的飞火神鸟才刚刚炸裂，周围到处都还是飘荡的火光，此刻，这些火光，也尽数汇聚于叶辰的天痕剑上，使得他这一招火极焚天剑的威势，竟然完全不弱于刚才那极道天灵印所凝聚而成的金光巨剑！

    每一个看着这一幕画面的人，心脏跟脑袋都好似被一把重重的锤子狠狠敲打了一下。

    他们都肯定了一件事。

    叶辰的极道天灵印，是最强的九组灵纹所凝聚而成，所以演化的金光巨剑，已经代表了三阶灵师这个层次的最强爆发。

    可除了极道天灵印外，叶辰的武道……竟然也同样有着如此强大的爆发，这实在是太过于匪夷所思！

    孟长天的灵印投影，已经来不及再度演化飞火神鸟，孟长天控制着灵印投影飘飞，欲要避开叶辰这一剑的攻击。

    但叶辰这一剑，速度太快了。

    “唰！”

    几十米长的火焰巨剑，犹如将天地都给焚烧，切开，狠狠的劈在了孟长天的灵印投影上。

    “轰！”

    这一剑，也犹如直接劈在了孟长天的识海世界中。

    孟长天的口中，鲜血狂喷！

    在那狂暴的热浪中，孟长天那布满裂痕的灵印投影，已经处于即将破碎的边缘。

    而叶辰的极道天灵印，也于此刻，再度化作了金光巨剑，又一次斩在了孟长天的灵印投影上。

    “咔擦！”

    在所有人的目光注视下，孟长天的灵印投影，被金光巨剑劈成两半，然后又被那无所不在的强大锋芒切成了一片一片，粉碎！

    “啊！”

    孟长天发出一声惨叫，七窍流血，一条腿跪在了地上，双手撑住地面。

    而叶辰的攻势，依旧还未结束。

    他的识海世界中，精神力疯狂涌动，灵浪冲击，爆发！

    这是花千雪曾经告诉过叶辰的一种对付灵师的手段，灵师的灵印投影破碎后，立刻用精神力，攻击对手的识海。

    然而。

    当叶辰那蕴含着凌厉锋芒的精神力，冲击到了孟长天的身边时。

    “轰！”

    孟长天的身上，忽然燃烧起了黑色的火焰。

    这层黑色的火焰，将叶辰的精神力焚烧！

    叶辰的脑袋，犹如被无数根针扎破……他立刻收回了精神力，放弃继续进攻。

    难怪刚才孟长天施展飞火神鸟灵技时，要使用这种黑焱灵火，院长欧阳商会阻止他，叶辰现在算是清楚了，如果孟长天使用了这种黑焱灵火……自己还远不是孟长天的对手。

    既然如此。

    没必要打下去了。

    效果已经达到了！

    叶辰持剑而立，虽然他也浑身焦黑，伤势不轻，但在无敌剑势的影响下，不会有任何人觉得他有丝毫的狼狈。

    “孟长天，你服不服？！”

    叶辰高声大喝！

