    

    如今市医院内的丧尸和病毒全面爆发的前几天相比，数量也不过是当时的十分之一二，而且多都是周边的一些聚集过来的丧尸，这些丧尸大都活动在停车场，或者是集中在一楼的大厅里。

    是而剩下的那些丧尸则是困在各个楼层中的，成为了类似各个楼层守关者的存在。

    也正是因为这些受到各种外界因素影响而无法离开的丧尸，那些被困在各个楼层的幸存者多数都是被活活的困死，最终加入了丧尸军团成为它们中的一员。

    市医院的药房有不止一个其中的一个最大的位于门诊大楼的二楼，就在扶梯的右手边。

    平时这取药窗口每天忙碌的和排队挂号窗口可以一较高下，里面取药的工作人员很多时候都没有时间去整理新到的药品，只能成箱成件的堆在货架旁。

    正对着取药窗口的那些货架上的药品大多以西药以及有中药成分的药丸为主，在货架角落的里那扇门则是通向另一个房间，里面堆放的多是各种针剂和点滴，还有麻药这些需要特殊看管的东西。

    药房作为医院重地，这边的两道门的安全防御系数极高，以陈飞半桶水的开锁能力根本无法打开。

    透过那满是裂纹的钢化玻璃，可以看到在药房内部游荡的几只丧尸，大多数都穿着白大褂。

    陈飞从扶梯上来的第一时间就和穆美晴先跑到了楼梯间的位置，确定了防火安全门是紧闭的状态后，他们才又一路杀回了扶梯口。

    “你们守住这里击，挡住从下面冲上来的丧尸，注意保留体力，我们去取药！”

    陈飞对吴刚，王圆圆，以及林宝和赵小平命令道。

    吴刚和王圆圆没有说什么，倒是林宝的面色有些迟疑。

    “我女儿的哮喘药......”

    “我是这里的医生，我会帮你多搜集一些的！”

    穆美晴没有回头，说话间她已经和陈飞二人来到了药房的位置。

    陈飞绕道一侧的门口，看到那紧闭的门下意识的去摸衣兜中的曲别针。

    “陈飞！别费力气！药房的门是特制的防盗门，直接将玻璃敲碎吧！”

    穆美晴说话间已经从一旁拿起了一个圆柱形的金属垃圾桶像那已经出现裂纹的钢化玻璃砸去。

    然而这钢化玻璃看起来上面爬满了裂纹已经没有任何的防御能力，其实坚固程度还是要超过一般的玻璃。

    “晴姐，我来吧！”

    陈飞从穆美晴的手里拿过那个垃圾桶，用力的去砸窗口的钢化玻璃，结果三下砸下去，除了多了一些裂纹，那钢化玻璃依旧没有破碎。

    “小陈哥！让开！”

    一声低沉的吼声从身后响起。

    陈飞一回头就看到吴刚将扶梯旁的一大盆盆景给托了起来，一个短距离的冲刺后，将手中的大花盆连同里面的泥土一同向着钢化玻璃扔了过来。

    嘭！！！

    一声炸响，随着哗啦啦的声音玻璃碎片漫天飞舞。

    因为躲闪不及，陈飞下意识的将身旁的穆美晴拉到身边，紧紧的抱住穆美晴，用他的后背去抵挡那些碎玻璃片。

    其中有一块尖锐的玻璃碎片正好落在他的头上，要不是带了头盔，这一下陈飞必定是要见血的。

    穆美晴有些错愕的抬起头，看着身体有些瘦弱但是目光却十分坚定的陈飞，眼神之中也有了微妙的变化。

    然而这一切陈飞根本没有看到，在那哗啦啦的响声结束后，他直接冲到了窗口，用胳膊将窗口理石台面上的玻璃碎屑扫到一旁。

    于此同时在药房里面的几只丧尸也冲到了窗口前，张着充满腐臭的大嘴向着陈飞扑了过来！

    陈飞的反应能力和反应速度可以让他轻松的做到后发先置。

    他用刺刀将两只丧尸几乎同时解决后，扶着理石台面一个纵身就从取药窗口跳进了药房的内部。

    当穆美晴回过神时陈飞已经将里面五只丧尸全部击杀。

    发现那道通往后面房间的门并没有锁，此时的陈飞已经推门进入到后面的房间。

    “我艹！什么鬼东西！”

    刚推开门陈飞就爆了一句粗口，在闪烁不定的灯光中，他看到地上有着一只丧尸，正用一种诡异到有些恐怖的姿势在地上爬行。

    从那稀疏的几根长头发，依稀能够分辨出这是一只女丧尸，它在地上手脚并用，就如同是爬行动物一般，之所以用诡异来形容，是因为它身体是反关节的姿势！

    身体正面朝上，背面朝下，它的头也是后仰着，然而就是这么别扭的姿势它移动起来的速度却是如同蜘蛛一般的敏捷。

    所以当猝不及防的看到时陈飞才会下意识的惊呼出声。

    变异丧尸！！！

    这是陈飞在那一瞬间脑海中闪过的念头，很快为了求证他在脑海中对末末询问：“末末，统计下丧尸雷达范围内的丧尸数量！”

    系统：当前丧尸雷达范围内有丧尸1982只，变异丧尸无。

    不是变异丧尸？

    靠！那这副卖相搞个毛线吓特么老子一跳，难不成丫的生前是特么个狂热的瑜伽爱好者.....

    陈飞在心中吐槽着，而地上那只模样诡异的女丧尸已经向他冲了过来，虽然速度不及丧尸狗，但是这只女丧尸的手脚并用的诡异姿势速度却是比起普通的丧尸要灵敏了许多。

    “陈飞！怎么了！”

    穆美晴这时也从外面跳了进来。

    陈飞没有回头而是一闪身钻进了房间内，在关上房门前对穆美晴叮嘱道：

    “晴姐，你寻找有用的药，屋里的这只交给我！”

    穆美晴没有看到那只女丧尸的模样，但是从陈飞有些夸张的反应穆美晴知道里面的丧尸肯定不是什么普通的丧尸，若非是这样陈飞也不会有那种反应，也不会要关上门自己在里面单独战斗。

    穆美晴不认为陈飞是觉得她加入战斗会拖后腿，陈飞的这种表现无非是怕她跟着进去然后受到伤害。

    这是属于陈飞的温柔，平时他嬉皮笑脸甚至还会占点言语上的便宜，但是嘴上却从来不说什么轻浮的话，类似医院那些年轻男医师对她的示好和表白的话陈飞自然一句都没有说过。

    不过陈飞最打动人最温柔的都在生活的小细节中，以及面对危险时他下意识的反应。

    穆美晴清楚的记得在医院内丧尸病毒全面爆发的那天，有个之前追求她最殷勤的男医师，在面对那些发疯的病人时，是一把将她和小美推开，然后一个人仓皇逃窜。

    也是从丧尸病毒全面爆发那一天开始，几乎全世界各地都在验证着那句患难见真情的真理。

    嘭！！！

    剧烈的撞击声透过那道防盗门传了出来。

    在陈飞关上门的瞬间，那只模样怪异的女丧尸已经冲到了他的面前，陈飞一个转身险之又险的避开，那只女丧尸的身体重重的撞在了防盗门上，这种自杀式的凶猛撞击没有对它造成任何影响。

    咯咯咯....

    女丧尸的喉咙中发出嘶哑的声音，然后用和昆虫一样的爬行动作，旋转着转过身。

    陈飞只感觉到头皮发麻，实在是这样的画面诡异中又处处透着恶心！

    “艹！丫的死了也不消停，活着时也肯定不是什么消停的老娘们！”

    陈飞说完狠很的啐了一口，一边后退一边将刺刀收起了一柄，从储物空间中将十字弩取出。

    左手握着M9多功能刺刀，右手拿着自动十字弩架在他左手的手臂上。

    在听到穆美晴关切的声音时，陈飞故作镇定的回答：

    “没，没事的，晴姐你不用管我！”

    声音还未落，地上的这只女丧尸已经向着陈飞扑了过来！

    “靠，就知道你丫的相中了小爷我！

    送你一张好人卡，咱俩没戏！

    我艹！你要断我陈家香火！”

    尴尬的攻击位置，吓的陈飞头皮发麻的连忙转身，随即本能的一个前滚翻。

    而那只女丧尸又一次扑空后，尽然如同蜘蛛一般跳起，直接跳到陈飞前滚翻之前的位置。

    嗖嗖.....

    陈飞稳住身形，在后退的同时连续扣动两次扳机，两支精钢弩箭几乎在同一时间命中了目标。

    只不过这弩箭一支射中了肩膀，另一只射中的是心口，根本没有威胁到这只丧尸。

    尼玛！！！

    陈飞一脸蛋疼的偏偏头，实在是这只女丧尸的姿势太别扭，那种别扭的感觉甚至已经影响到他的瞄准……        

