    第14章 四圣炼山，偶遇少女！

    将整座山炼化……通天教主此言，实在是有些太狠了！

    太上老君不假思索，第一个反对道：“此山方圆近几万里，无数生灵栖息其中，若是炼化此山，那玄元道君会不会被逼出来我不知道，但却必定导致生灵涂炭，此山之中，再无半点生机可言……我等圣人掌握大神通不假，但却不是这样用的！”

    “诶，兄长此言差矣！”元始天尊道，“自盘古大神开天辟地以来，每逢天地大劫，便有亿万生灵魂归轮回！此番通天贤弟不过是想炼化一座小小的无名山，兄长之话，实在是有些严重了！本尊的想法，倒是与通天贤弟相仿，认为如此耗下去，实在是费时费力，不如炼化了之。西方两位师弟，你们意下如何？”

    接引道人与准提道人对视一眼，犹豫片刻后道：“全听两位道兄的，炼化过后，若有怨灵，我二人可一并度化了去！”

    “好。”元始天尊笑着点了点头，有西方二圣度化怨灵，那就更加无后顾之忧了，于是又转头向太上老君劝道：“兄长，我四人既已达成一致，你又何必一意孤行？”

    太上老君却冷哼一声，道：“师弟休莫再劝，贫道断然不做这等有损道德正气之事！”

    说罢。

    他拂袖一挥，将那挂在南方天边，架出一道金桥隔断大地的太极图给收了，一声不吭，独自飞往大罗山八景宫去。

    太上老君一走，这四方结界便空了一方，准提道人连忙祭出自己的七宝妙树，那宝树在空中节节涨大，枝条撑开，顿时间形成一个宝色结界！

    准提道人淡笑道：“如此，这南方之位，就先归我掌控了！”

    其余三人对此皆未作声，默认了目前的分配计划。

    通天教主随后道：“既已决定炼化此山，那就休要再耽误了，请诸位各出一分力吧！”

    此山方圆数万公里，对凡人而言，穷极数月可能都走不到尽头，但在圣人眼中，却根本不值一提。

    若是通天教主想炼，根本不需要其他三圣出手，他只需信手一催道法，便足以将此山化为粉末！

    但他为何非要请其余三圣合力出手呢？

    不过是想牵制其余三圣罢了。

    四圣此刻看似合力在抓玄元道君，实际上却是在互相角力。

    无论是通天还是其他三圣，都宁愿大家一块拿不到混沌元气，也不愿这混沌元气单独落入一人之手。

    其次。

    摧毁炼化山川大河，涂炭生灵，是有违天道之事。

    巫妖大劫刚过，生灵死伤无数，天道对洪荒生灵休养生息极为重视。

    所以太上老君宁可不要混沌元气，也不参与炼山。

    而通天虽然一意孤行，但要炼山，也不敢一个人炼，得把其他三圣一块拉上来担这个错。

    通天教主说罢。

    元始天尊手掌一翻，一尊小小的炉子，出现在手心上。

    “此宝名曰阴阳炉，无甚玄妙用处，但是用来炼丹炼物，却是好用！本尊把此炉架到此山灵脉之上，西方两位师弟，也记得出力！”

    元始天尊此刻，又特地点了西方二圣的名，生怕他们出人不出力，等之后要担责的时候，推脱得一干二净。

    “道兄放心，我二人必定出力。”

    得到两人答复后，元始天尊覆手一翻，阴阳炉直直往地上落去，正好架在了这座山的灵脉之上！

    “动！”

    他手指轻轻一点，轻喝过后，阴阳炉骤然扩大了千倍有余，高达百米，好似一座小山峰。

    “道兄，我来为你点火！”

    通天教主呵呵一笑，催发出一道赤红色火焰，将那阴阳炉点燃。

    “好一道三昧真火！”

    阴阳炉内，三昧真火抽取灵脉之力，熊熊燃烧，西方二圣有言在先，自然也无法置身事外，各自催发道术，抽取方圆万里之内的周天清气与天精地华，持续不断的灌入阴阳炉中，但他们却也都跟通天一个心思，故意藏了九分力，只出一分！

    而元始天尊更是只出了个炉子，一点力都没使。

    所以这炼山看似声势浩大，但其实进展并不快，四圣想要的，只是把玄元道君逼出来，而不是真正把山给炼了！

    但圣人一发力，纵是只有一分，也是恐怖异常。

    阴阳炉上方，由于吸力过大，在天空中形成了一个庞大的漏斗形龙卷，威势骇人。

    以阴阳炉所在的位置为中心，方圆近千里的范围，被首先炼化，原本生长得极为雄健的参天树木，转瞬间被抽空了生气，化作一堆灰色碎屑飘散在空中，荡然无存！

    躲在灌木中的一只鼯鼠，睁着一双硕大的眼睛，惊恐的打探着四周，忽然，一阵罡风卷过……

    鼯鼠皮肉分离，白骨寸寸化作粉末，表情仿佛就凝固在了死前的一刹。

    短短几息间，方圆千里之内，生机便荡然无存。

    ……

    大山东北。

    苏玄藏身的山洞之内。

    他正躲在混沌钟内，孜孜不倦的计算着白莲子的埋藏位置。

    经过这大半年的计算，他又在藏宝图上画上了三处崭新的“#”字号标记，这四处标记，其中三个呈“品”字型排布，把他之前挖过的13处“#”标，正好给圈在了里面。而最后一个标记，则正好落在了这“品”字型的中间。

    “照目前的情况看来，刚刚计算出来的这三个‘品’字形标记，很有可能就是白莲子埋藏之地的轮廓，而最后落在‘品’字中间的标记，恐怕就是白莲子的埋藏之处！”

    “嗯！？”

    “洞外怎么突然传来这么大动静……野兽惨叫狂奔，发什么了？”

    苏玄正为找到了白莲子有可能的埋藏之地高兴，却突然发现洞外大地震动，无数野兽发疯似的狂奔。

    他催发混沌钟，寸寸缩小，然后小心翼翼的顶在头上，露出身形来，走到洞门口，想要查看一下到底什么情况。

    却不料刚在洞门口探出个头，就被什么东西“砰”的给撞了一下肩膀，头顶的混沌钟都差点飞出去了。

    “唉哟……”

    苏玄吃痛，揉了一下肩膀，却见不远处一个身穿兽皮，背负弓箭的少女躺在地上，扭过头十分仇怨的盯着他。

    “嘿！你撞了我，怎么还用这种表情看着我，是要我先给你赔礼道歉吗？”

    他瞥了眼她那令人不爽的表情，微怒问道。

    少女也不说话，就咬牙切齿的盯着他，然后一手撑地从地上缓缓爬起来……然而就在她刚准备直起身子的瞬间，不远处一头通体灰白的兕兽狂奔而来，眼见就要跟她迎面撞上！

    “小心！”

    苏玄提醒了一声，但少女或许是在刚刚激烈的碰撞过后，受了些伤，无论是行动还是反应，都有些迟缓，等她意识到危险，转过身想跑之时，兕兽的蹄子已经快贴到了她面门之上！

    “唉！”

    他摇头一叹……虽说贸然施法有暴露自己的危险，但眼看这少女就要死在眼前，他总不能见死不救。

    只见他伸手虚空一握，便把那状若疯狂、即将撞到少女身上的兕兽给活生生提到了空中，然后轻轻一甩，将它摔到不远处的一处空地上。

    兕兽爬起来，转头冲着苏玄怒吼了一声，却并没有任何报复的举动，一扭头继续往北边更远的地方跑去了。

    “这些野兽，为何如此疯狂逃窜？”

    “您是炼气修道的仙人！？”

    苏玄与少女对视了一眼，毫无默契的同时开口问道。

    ……

    (本章完)

