    于是乎。

    在一众修士的簇拥之下，楚铭等人，便出了天元城。

    而此时，远在千里之外的叶家。

    大厅内，叶皇手中拿着一块已经破碎的玉简。

    这玉简之上，存留着叶庆的一丝精血，与叶庆灵魂相连，一旦叶庆出事，那么这玉简也会随之破碎。

    也就是说，叶皇已经知晓，自己的独子叶庆，已经折戟在了天元城。

    “叶尘！”

    咔嚓！

    随着一声声脆响。

    叶皇手中，那本就已经破碎的玉简，直接化为齑粉。

    “我势必要杀了你，还有你那师父！”

    “来人，召集叶家精锐，随我一同，开赴天元城！”

    这一次，叶皇彻底怒了。

    本来，叶皇也仅仅只是打算，将那族长信物取回，至于叶尘的死活，他也从未不会在乎。

    毕竟叶尘也已经是个废物，杀不杀他，影响不了任何事。

    但现在，叶皇改变主意了。

    敢杀我儿子，那我必定要将你挫骨扬灰！

    这一日。

    叶家精锐尽出，目的地，正是天元城。

    两方人马都不知道的是，对方已经向着自己的老窝开拔而去，而且，一个走的是天上，一个走的是地上。

    这么多年来，楚铭还是第一次出远门。

    平日里，也仅仅只是跑到天元城附近的山上采药罢了，今天，却是要去另外一座城市。

    楚铭心里，也难免有些兴奋。

    楚铭突然问道：“青衣，听说不少人在赶路时，都会遇到妖兽袭击。若是修士，还能与它们斗一斗，如果是凡人，就彻底交代了。我们这一趟，不会也遇上吧？”

    青衣只是轻轻一笑，道：“先生多虑了。我们走的是官道，路途的妖兽，早已被云兰国给清除了。再者说，就算遇到了妖兽，我们这里，还有这么多修士，有什么可怕的？”

    有道理。

    楚铭点了点头。

    可不怕一万，就怕万一啊。

    楚铭一向是个乌鸦嘴，万一这一路上，还真的遇到了这一伙人解决不了的妖兽，该怎么办？

    楚铭可不想，自己第一次出远门，就葬身在妖兽的腹中啊。

    眼看天色渐黑。

    楚铭提议道：“不如我们今天就此扎营，等到明天天一亮，咱们再继续赶路吧？”

    楚铭这么一说，众人也纷纷表示，自己已经有些劳累。

    于是乎，便愉快的决定，今天稍事休息，等到明天再继续前进了。

    升起篝火。

    楚铭取出干粮，分给众人。

    一边分，楚铭还一边自言自语道：“这荒郊野外的，要是能有点肉吃，可就太好了。”

    可惜。

    楚铭没这个胆子乱跑。

    万一遇到妖兽，别说吃肉，那就该是妖兽饱餐一顿了。

    一个人提议道：“既然如此，不如我们几人到附近转转，说不定，就能遇到些野味，也好给我们打打牙祭。”

    听闻此言，楚铭眼睛顿时一亮。

    有这些修士出手，打几个野味，还不是手到擒来？

    更重要的是，他们也不用担心会遇到妖兽，以他们的修为，就算是真的遇上了妖兽，还指不定是谁打得过谁呢。

    青衣道：“先生，我与他们同去吧。”

    楚铭点了点头。

    青衣毕竟是修士，这么多天来，一直闷在天元城里。

    好不容易有个出门的机会，多走动走动，自然也是好的。

    语罢。

    几人便起身，自告奋勇的去附近找野味了。

    这一路上，他们就没有遇到什么野兽，想要找到能动的活物，必须得稍微跑远一些。

    而此时。

    在距离楚铭营地的不远处，一场战斗，正在爆发着。

    一头发疯的青牛，正在地上驰骋，它双目发红，发了疯似的，向着前方的一名少女追击而去。

    “这疯牛，不过是惊扰了它休息，居然追了我上百里路！”

    少女此时形象全无，疯狂的咒骂着。

    这是一位元婴修士，名为郑雨。

    他们本来正在赶路，但因为无意之间，惊扰了一头青牛，就被这青牛一路追杀，跑出了百里路。

    可即便如此，这青牛依旧紧追不舍。

    从地面追到了天上，又从天上追到了水里，怎么甩都甩不掉。

    甚至，一路追击，已经有人因此而丧命。

    可即便这样，这青牛依旧不肯就此作罢。

    难道，我们就要因为这一头青牛，而陨落于此吗？

    郑雨的嘴角，浮现出一抹苦笑。

    可笑啊。

    正当郑雨绝望之时，在她视线的正前方，却突然出现了一路人马。

    正在往这个方向赶来。

    “快跑！有妖兽！”

    见这些人，郑雨连忙大声提醒道。

    郑雨元婴期修为，对上这青牛，都没有半分胜算，眼前这一伙不知道从哪里冒出来的人，多半也没有这么高深的修为。

    所以，郑雨便认为，他们也不会是这青牛的对手。

    可谁知。

    这一群人，在听到郑雨所说的话之后，反而变得兴奋了起来。

    这是什么情况？

    这帮家伙，不要命了吗？

    看他们还在地上赶路，郑雨便断定，这些人根本不是修士，就算是，修为也绝不会高。

    人群之中，其中一人喊道：“前面那青牛，足够饱餐一顿了，兄弟们，上！”

    话音未落。

    郑雨就只见，在自己对面，这一群人，比那青牛还要更加疯狂，向着自己所在的方向，奔涌而来。

    这是一群疯子不成？

    郑雨心中暗骂一声。

    不过，既然别人一心寻死，那也怪不到自己头上来。

    毕竟自己已经好言相劝。

    然而，当郑雨与这一群人靠近之后，方才发现，来的这一群人，似乎不太寻常啊。

    这气息……

    全都是元婴修士？

    而且，还有几个元婴修士，距离化神期，已经仅仅只有一线之隔而已。

    郑雨傻了。

    这年头，元婴修士这么不值钱吗？

    这是哪个大家族？

    还是哪一路大佬集体出街？

    看着这一群人，红着眼，向着自己身后的青牛冲杀而去，郑雨彻底傻眼了。

    十几个元婴修士，哪怕是那青牛再如何发疯，都不可能是对手吧？

    又是一轮法宝的狂轰滥炸。

    轰隆隆！

    “哈哈！我这飞剑拔得头筹，这一功应当记在我的头上！”

    “得了吧，就你那破飞剑，连皮都蹭不破！要我说，还是我的流星锤立的功劳最大！”

    “狗屁！分明是我的八卦镜！”

    ……

    这群人，是在干嘛？

    郑雨再度傻眼。

    正在几人争执之时，却无人发现，在那滚滚烟尘之下，一双发红的眼睛，缓缓浮现。

    紧接着，便是一声响彻天际的牛叫。

    哞！

    顷刻间，大地为之震颤！

    “完蛋，这是化神期的妖兽……”

