    “从今天开始，你们三人便是我百花宗正式弟子！”

    百花宗内。

    蔷薇山，荆棘崖上。

    四道身影长身而立。

    一位身着朱红长衣的女子，神情满意的看着面前三道身影。

    朱丹作为入室弟子，见到一日之内竟然有三人通过试炼崖，宗门一次性增添三位新血，实在是一件值得高兴的事情。

    尤其是在这其中，一位白衣身影，尤为深得朱丹的欢喜。

    其人身高七尺有余，粉面薄唇，披肩长发。

    眉宇之间带着宁折不屈的英气，挺拔的身姿犹如大雪下的青松——孤傲坚韧。

    此间山崖高耸入云，风声烈烈。

    怪石嶙峋之间，到处生长着漆黑的荆棘藤蔓。

    尖刺突生，根络虬结，彰显着顽强的生存野性。

    却见山石崖壁之上，盛开着一朵朵赤色蔷薇。

    殷红如血，锦簇如织。

    于夕阳晚霞之下，勾勒出天地交融之绝景。

    搭配此情此景，再看那白衣之身影，飘飘乎如遗世独立，不染尘埃。

    朱丹一时间双眼失神，完全被这副身影迷住了神魂。

    而在此时。

    被她所观望的那位白衣“女子”，却是心中忐忑不已。

    “怎么一直在盯着我？难不成被她发现我的真身？！”

    “可这不应该啊，我的易容术都已经十层了！”

    ——

    姓名：林清

    性别：男

    年龄：十八

    能力：易容术——第十层（缩阳入腹，移形错骨）「已满级」

    口技——第三层（男女老少，飞禽走兽，共十八般音色）「5/3，可提升」

    房中术——第十层（颠鸾倒凤，翻云覆雨）「已满级」

    飞燕环形——第十层（脚踏飞燕，步步生风）「已满级」

    自由属性点：5

    天赋神通：复制粘贴——通过肢体接触，获取对方一种能力，获取能力越强，所需时间越长。（注：复制粘贴过程中，中途不得间断。重复获取某种能力时，转化为1点自由属性。）

    ——

    林清看着眼前只有自己能够看到的系统面板，在此时心中直犯嘀咕。

    他被面前那红衣女子的目光，看得全身都紧绷了起来。

    实在是不得不紧张。

    这可是修仙世界，对方乃是百花宗弟子，修行道法在身。

    若是被对方发现林清居然是男儿身，定然会大发雷霆。

    说不得就要一道法术甩出去，让林清直接坠落山崖，粉身碎骨。

    没错，这百花宗正如它的名字一般，只收女性弟子。

    事实上，不止是百花宗，在这个世界上，所有的修行门派皆是如此。

    所有修仙道法，宗门秘传，全部都是传女不传男，传内不传外。

    这也就导致了整个世界的修行者，无一例外都是女性。

    当身为仙侠狂热迷的林清，转世投胎到这个世界，得知这种消息之后，顿时整个人都不好了。

    他原以为自己能够来到这个世界，又天生自带复制粘贴金手指。

    必然是要施展一番大作为，成为顶天立地的修道高人。

    正所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    却不想，一切还没开始，前路就被堵死。

    这是一个女尊男卑的世界，女性掌握着至高的权利和实力。

    不说皇室王朝之中，当今帝君乃是一位女帝，手下兵将尽是巾帼。

    甚至普通家庭里，女性作为一家之主，并且传宗接代一事上，尤为重女轻男。

    正是因为这种境况，可怜的林清在这个世界出生没几年。

    就因为家境贫困，入不敷出的原因，被卖到了红楼，成为了一位陪酒侍郎。

    而另一位和林清身为龙凤胎的妹妹，却是在父母砸锅卖铁卖儿子的资助之下，早早的入了凤舞门，修行道法。

    听说如今已经成为真传弟子，高高在上。

    连带着原先的贫苦林家，也跟着飞黄腾达。

    林父林母过上了锦衣玉食的生活，家中豪宅百亩，手握良田千顷。

    护卫奴仆不计其数，就算是皇亲国戚，也比之不如。

    可这些东西，都与身在红楼的林清没有一丝一毫的关系。

    他就像是被遗忘了一般，林父林母甚至就连一次探望也无。

    若非林清身强体壮，怕不是早已经被前来寻欢作乐的女子，夜夜消遣之下，力竭而亡。

    未免日后真的走到那一步，他也是费尽千辛万苦，这才从中逃了出来。

    从红楼离开之后，林清举目四望，天下之大却并无他的去处。

    他一个单身男子，行走山野之中，怕不是一个不小心，就要被女山贼抓去做了压寨相公。

    身为穿越客，林清的处境很悲催。

    他终于有些理解，为什么很多穿越小说中，主角都是父母双亡。

    因为有些关系，有还不如没有。

    他在那个家里的唯一价值，也只是为自己的妹妹添财铺路。

    痛定思痛之下，林清最终有了一个堪称疯狂的想法——

    男扮女装，加入修仙宗门，修行道法！

    誓要逆天改命，草根崛起！

    他要将自己的命运掌握在自己的手中。

    更要让那靠着自己卖身钱进入仙道宗门，却没有丝毫回报之心的妹妹付出代价。

    最少，也要将自己的卖身钱加倍的取回！

    林清的这个想法很好，行动起来却十分的艰难。

    首先，寻常宗门即便是收录弟子，也要出身清白，资质优异。

    还有最基本的——性别为女。

    三者少其一，都不会收录。

    而林清三者皆无，可以说是根本没有任何可能会有宗门收他。

    好在天无绝人之路。

    林清打听到有一个宗门，不问出身，不问资质。

    只要能够不借助外物，徒手攀登到达荆棘崖上，便可收为正式弟子。

    得知这个消息之后，林清靠着在红楼中获得的易容术，以及从一位接待过的女侠那里获得的武学身法，开始挑战攀登。

    最终，他成功了，来到了荆棘崖上。

    只是眼下。

    面前这红衣女子的眼神，实在是有些异常。

    使得林清误以为自己的易容术，在仙门弟子面前露了马脚。

    若是果真如此，那可就真的陷入万劫不复之地。

    他敢肯定，自己一旦男儿身暴露，下场绝对不会比山崖下面，那些试炼失败的粉碎骸骨好上多少。

    这是整个世界严令禁止的事情，若有违反，抽魂炼魄，永不超生！

    林清此时紧张万分，好在他也算是经历过风风雨雨，尚且能够做到面不改色。

    因此，面前的朱丹并未发觉任何异常。

    十层满级的易容术，即便是仙门弟子，隔着衣物也很难看穿真身。

    过不多时。

    林清没有表现出异样，反倒是他旁边两位同样通过试炼的女子，神色有些异常。

    却是她们误以为，面前仙门弟子在审视她们自己，内心忐忑之下，有些坐立难安。

    直至此时，朱丹注意到旁边的动静，终于从发痴中回过神来。

    察觉自己失态之后，她干咳了一声，掩饰尴尬。

    “既已通过试炼，你们便随我前去山门大殿，登记入册。”

    闻听此言，林清内心不禁大喜。

    他松了一口气，计划很顺利，自己就要成功混入百花宗了！

    旁边的两位女子同样面色惊喜，神情激动。

    此次攀登荆棘山崖，死伤无数。

    她们能够以常人之躯来到这里，实在是经历了太多的艰难险阻。

    只见这二人身上衣褴衫褛，血迹斑斑，就不难看出到底经历了何等磨难。

    与她们相比，林清的情况就好太多了。

    有飞燕环形这个武学身法，攀登山崖对他而言并不算难事。

    一身白衣长袖几乎不染尘埃，行走之时身轻如燕，步履翩翩。

    林清一身女装，却丝毫不显娇柔之态，反倒英姿飒爽。

    他跟在朱丹的身后，快步走在山间小道，完全没有因为此次试炼而疲惫的神色。

    反倒神采奕奕，气色昂扬。

    跟在最后面的那两位女子，一时间都被林清的身影所折服。

    正是因为亲身经历过同样的试炼，才更加明白达到他这种地步有多么难得。

    这二人默不作声，亦步亦趋跟在林清的身后，像是两个小跟班。

    实在是初来乍到，对于百花宗，她们心怀敬畏，唯恐不小心犯下过错。

    有人在前面做表率，也好有一个学习的榜样。

    就连林清自己都不知道，自己竟然是无意之间，被身后两人当做了大姐头。

    他现在脑子里，全都在想着如何能够不被发现真身的前提下，在百花宗潜心修行道法。

    但令林清怎么也没有想到的是，前面的朱丹并没有直接带领他们前去山门大殿。

    而是带着他们三人来到了山顶一处湖泊。

    来到湖边，朱丹停了下来，转身看向林清等人。

    “山门大殿乃神圣之地，寻常人等不得擅入。”

    “尔等自俗世而来，身心污浊，需在净心湖沐浴更衣之后，方可步入大殿。”

    说着，她不知从何处取出了三套衣物。

    朱丹将衣服整整齐齐放在湖岸边，随后伸手指向湖水。

    “你们三人，去吧。”

    一瞬间，林清愣在了原地，仿佛晴空霹雳在耳畔炸响。

    他望着空荡荡的湖水，一时间无语凝噎。

    在这里沐浴更衣，再好的易容术也要彻底露馅啊！

    

