    第585章狗咬狗（2）

    扬州知府笑笑，没往他的话上接，只说，

    “你这次请的人还不够多？

    结果，不还是闹成了这样。”

    连慎：“这不是因为新来的大人才出了意外！”

    “那你又怎知往后不会再有意外？”

    连慎说了半天，嘴都干了，见对方死活不接茬的样子,耐心渐渐被耗光，起身一点点往床上的位置挪，裹着被子重新趴到床上，

    “大人说的也对，反正这事已经闹出来了，

    那继续再闹一闹也没什么！

    我就是个泼皮无赖，市井小民。

    大不了就在这里耗着,

    耗到这位新来的大人走,

    反正我回去，还不见得有我在这里过得好，

    就是不知，在这里待的时间长了，我还能不能管住自个儿的嘴，

    大人您也知道，我爱喝酒打诨，

    这要是哪天不小心喝醉了，多说了什么话，

    再不小心牵涉到大人，那可就不好了。”

    扬州知府一点没带怕的，跟他视线对上，觉得有趣，

    “呦，这是朝本官放狠话啊！”

    连慎一脸的无赖相，

    “哪啊！小人这不也是担忧嘛。

    小人是当大人是自己人,才会多两句话。”

    “你多虑了，”扬州知府丝毫不掩饰自己的冷笑，甩了甩袖子，起身，

    “你想要什么本官知道，

    放心，有本官在，也少不了你的。”

    出了客栈后，扬州知府抬头看了天空，头顶的天色阴沉沉一片，一点月亮的影都没看到，他觉得扫兴收回了眼神，于此同时叹了口气，

    “人不该留了。”

    低头看了看自己的手。

    自己放出去的狗，生死总是该由他掌握。

    回头看了客栈的方向，一双三角眼在夜色中尽显阴寒。

    原本是觉得以连慎的身份来争夺连家财产合适些。

    这才让人将连慎找来。

    反正连慎就是个落魄的，得到些好处就能满足。

    但，就这么个东西，他既然能把人叫来，就能把人送走。

    起初，找这么个人来就是想着在事成后解决掉。

    如今，不过是时间上提前些而已。

    何同知在得知扬州知府回来后，立马过来。

    他有件事急着禀报。

    扬州知府听到了急促的脚步声,使了个眼色，身边的人立马都退了下去。

    何同知上前，

    “大人，连翘去了观音山。”

    观音山！

    扬州知府听到这三个字眼神立马变了。

    扭头，“她一个人去的？”

    何同知：“是。”

    听到连翘只是只身前去，扬州知府松口气，重新在座位上坐下，也示意何同知坐下，

    “差点儿把她给忘了，既然如此，就一块解决了。”

    “对了，戚大人安排人在查连慎的消息。”

    扬州知府满不在意，端起了热茶，热气蒸腾，

    “他愿意查，就让他去查。”

    等明天，人死了，查到再多消息又能有什么用。

    何同知：“是。”

    待到人走后，扬州知府由着下人伺候，顺便闭目养会儿神。

    他不怕戚桓宇知道连慎的事。

    想当初，让戚桓宇查到的那些消息，就是他有意为之。

    关于连慎和连家的情况，知道的人多，

    这样的消息瞒不住，既然这样，索性就在暗中做个顺水人情，让戚桓宇知道一切想知道的，

    一来能放松戚桓宇对扬州的警备，

    二来，还能让戚桓宇以为他就是个无能昏聩的父母官。

    再怎么说戚桓宇也是皇上派下来的人，不做出点成绩，不合适。

    可与他真正要做的事情相比，连慎不过是冰山一角。

    他让戚桓宇知道的，都是他想让戚桓宇知道的，

    至于不想让对方知道的，

    绝不会让对方知道。

    **

    翌日。

    天才蒙蒙亮知府衙门就传入了一个消息。

    砚之急匆匆找到戚桓宇，

    “公子，不好了，连慎死了！”

    戚桓宇眉心渐紧。

    砚之：“尸体早早就送过来了，仵作正在验尸。”

    他先前没见过这种场面，没敢多留，就先来告诉公子消息。

    戚桓宇已经从位置上起身，

    “过去看看。”

    砚之立马跟上。

    戚桓宇同砚之刚到，扬州知府急匆匆地赶来，领口的衣服没有扣好，头上的官帽还是歪的，风风火火赶来的模样像是听到消息立马跑来的。

    一边跑，一边喘着大气，扬州知府到了戚桓宇面前是一脸不可思议的模样，

    “大人，我听闻连慎死了，这是真的？”

    戚桓宇颔首。

    一扭头看到了躺着的人，脸色瞬间白了，腿肚子打哆嗦，彻底将怂挂在脸上。

    仵作在这时已经验明了死因，

    “死者肩头有被尖锐之物刺过的痕迹，应该是与人搏斗是留下的，

    不过，最致命的是头上的伤，尖锐物刺入太阳穴，导致了死亡，

    看伤口的形状，很有可能是簪子之类的物件。”

    簪子之类的物件。

    那很有可能就是嫌犯很有可能是女子。

    戚桓宇：“没有找到凶器？”

    “没有，”将尸体送来的衙役出声，“死者是死在客栈，因为死者受了伤一直行动不便，所以吩咐店家将饭菜都送上楼，今日仍旧是店家送饭菜上楼，可敲了半天门都没有反应，推门进去就看到了这一幕，然后就报了案，

    属下搜遍了客栈，并没有发现凶器，很有可能是被凶手带走了。”

    扬州知府白着脸，

    “可这连慎素日里并无和人积怨啊，怎么就突然……”

    站在旁边另一个衙役悄悄搭了句话，

    “怎么没与人积怨！

    若是要说积怨，那第一个想到的肯定就是连小姐啊。

    先前的事闹得那么难看，我要是连小姐，肯定恨死了。”

    说完之后，周围瞬间鸦雀无声。

    那名衙役把脑袋一低，没敢再说话。

    戚桓宇面上看不出什么表情。

    扬州知府扫眼戚桓宇，斥责多嘴的衙役，

    “胡闹！连小姐一个女子，怎么会做这样的事！”

    衙役支支吾吾，

    “属下只是先想到了，并没有别的意思。”

    扬州知府舔了舔嘴唇，眼神很不确定，找身边的戚桓宇请示，

    “大人，您看，咱们要不要找连小姐过来问问？”

    戚桓宇出声，“既然如此，就找人来询问情况吧。”

    扬州知府：“是。”

    (本章完)

