    “他的速度为什么这么快？”

    眼见苏义如一道飓风一样从自己身边刮过，圆脸学生惊得目瞪口呆。

    还不等他缓过神来，身后突然传来一道凌厉的破空之音。

    “不好！”

    意识到有魔人扑杀了过来，圆脸学生骇然变色，一咬牙，转身一刀飞劈过去。

    咔嚓...

    圆脸学生一刀劈在了魔人的肩膀上，却也只是稍微破开了一道裂口。

    “淬体境十重魔人！”

    圆脸学生心中一片冰凉。

    能够硬抗他狂暴一刀的，也只有淬体境十重的魔人了。

    面对这种强大的对手，他生不出一丝抵抗的勇气。

    也在这时，魔人一拳轰在了圆脸学生的胸膛上。

    砰的一声暴响，圆脸学生如出膛炮弹，凌空朝后飞射。

    飞行途中，张口喷出一片血花，当即昏厥了过去。

    与此同时，身躯上亮起一道璀璨的白芒，转眼间就消失在了试炼塔当中。

    出现这种情况，正是因为承受不住攻击，被自动传送了出去。

    另一名学生吓得肝胆俱裂，拼命飞奔。

    但还没有跑出几步，就被一只淬体境九重的魔人砸翻地上。

    遭受了一阵狂暴的攻击后，身体上也亮起了一道白芒，被传送了出去。

    不远处的苏义，见到飞云城的两名学生都被打出去了，嘴角上泛起了一抹冷笑。

    接着，他拿出【黑曜陨星剑】，飞速的朝这群魔人冲杀过去。

    触碰魔人是无法提取能力的，索性动用武器干净利落。

    苏义冲到近前，连劈数剑。

    数道银色涟漪荡漾开来。

    噗噗噗....

    伴随着一片破碎之音，所有的魔人尽皆被斩杀。

    .......

    试炼塔外。

    李振峰等人的目光一直停留在第三层的那个光点上。

    突然间，两团白芒从试炼塔当中冲射而去。

    砰砰两声，落在了离试炼塔百十米的地方。

    “有学生被打出来了？”蒋云华轻咦了一声。

    有资格进入试炼塔的，都是各所学院的精英，这么短的时间被打出来，丢的不仅是个人的脸，还有学校的脸面。

    那么被打出来的这两名学生到底是哪所学院的？

    在场的六名校长都非常的关注，也有些担心是自己学院的。

    “肯定是源城第三古武学院的。”庞星宇讥讽了一声。

    在此之前，他就对自己的学生叮嘱过，要好好的‘照顾’源城第三古武学院的学生。

    这个照顾可不仅是阻止苏义等人获取积分，有机会的话还可以借凶兽和魔人之手，将苏义等人打出试炼塔。

    既然有学生被打出来了，他也便认为是源城第三古武学院的学生。

    “去你.大爷的！你怎么不说是你们学院的？”

    李振峰也是一个火爆脾气，当即就怒骂了一声。

    “六所学院，就你们源城第三古武学院最差，我有说错？”庞星宇不甘示弱，冷声回应。

    “二位，到底是哪所学院的看看不就知道了，何必争得面红耳赤？”刁世博笑着打着圆场。

    “老刁说的不错，看看就清楚了。”

    梁文瀚附和一声，径直朝那两名学生走去。

