    第二天一大早，陆飞接上姜绛就去驾校了。

    没骑自行车，坐的出租车。

    那东西，偶尔骑一次是情趣，天天骑，身体有些着不住。

    这夔县可是山城，又不平原，全是平路。

    有人会说，可以扫电动小黄车啊。如果是陆飞一个人，也许他就这样坐了。

    但是带着姜绛，他还是小心点为好。

    夔县毕竟小地方，路面窄，没有专用的非机动车道给你放心大胆的骑。

    万一，你一个不小心，或者别人不小心，就直接给你撞飞了，又或者碰倒了，到时候受伤的都是自己。

    车上，姜绛看着有些睡眠不足，精神状态不是很好的陆飞，关心的问道：“你怎么了，感觉有些没睡醒的样子。”

    “嗯，有点。”

    “你是不是因为昨晚为了陪我聊天，一直陪我，才没睡好的？”

    姜绛昨晚跟陆飞聊着聊着，也不知道什么时候就睡着了。

    “不是。”

    陆飞摇头道：“你睡着之后，我就挂了电话，睡觉了。”

    “那你怎么还一副没睡醒的样子？”

    姜绛很奇怪，她也是那时候睡的，按理说，睡眠质量应该保证了啊。

    “我也不知道。”陆飞心虚的撒谎道。

    他之所以精神萎靡，一副没睡醒的样子，全都是因为昨晚上，他做了一晚上的梦，而且都是跟姜绛在一起少儿不宜的画面。

    太折磨人了。

    本以为自己已经熬过去了，谁知道，最后自己还是中了着，在睡梦中完成了射击，害的他早上起来，不得不换了一条新内裤。

    对于这种情况，陆飞有过分析。

    原因有两个，一个外部原因，一个内部原因。

    外部原因是因为姜绛的那一句“我什么都没穿”，深深的印在了脑海里，挥之不去。

    内部原因是因为自己本身的生理原因，俗称“精满自溢”，自然现场。

    所以两者一叠加的效果就出来了，才造成了陆飞昨晚上的情况。

    姜绛有些内疚道：“那以后晚上睡觉前，不要你陪你聊天了。”

    “我没事。”

    “不行，你看你现在的样子，都有黑眼圈了，我心疼。”

    姜绛建议道：“要不，我们今天就先不学车了，你这个状态，我怕你出问题。”

    “没事，第一天场地学车就不来，教练会不喜欢我们的。”

    姜绛不在乎道：“我们学个车，给了钱的，我管他喜不喜欢？顾客是上帝！”

    “......”陆飞。

    到来驾校，两人下车，学员分组的名单已经贴在了公告栏上。

    因为陆飞和姜绛不是学的一个级别的驾照，所以教练自然不一样。

    陆飞在手动档场地区域，一共2个教练，他在2号教练手下。

    姜绛则在自动档场地区域。

    因为学自动挡的教少，她们就只有一个教练。

    两人分开，根据自己分到的小组，去报到后，就按照花名册的顺序开始练了起来。

    最开始练习倒车入库。

    教练在旁边教了几次，做了几次示范之后，就让大家自己开始练习起来，自己则躲屋里烤火去了。

    手动档的人太多了，2号教练手下就有42个人，再加上车少，一个教练就两台车。

    所以每练一次，他就需要回到屋里重新等很长的时间。

    一上午下来，他就练了三把，刚找到点感觉，就换成了别人。

    反观姜绛，就不一样了，情况完全相反。

    她们是人少，车多，才练完一把，还没休息够，就又轮到自己了。

    上午练完，中午吃饭休息的时候，在驾校的食堂里面，姜绛带着一个女生，走了过来找到了陆飞。

    三人一桌。

    由于姜绛和欧靖雅都长的不错，很快就引起了大家的注意。

    很多男生看着陆飞跟着这么漂亮两个女生一起吃饭，羡慕不已。

    陆飞看到欧靖雅，有些意外，笑着问道：“你怎么在这里？”

    姜绛笑道：“没想到吧，靖雅也来报名考驾照了，跟我一起都在C2自动挡。”

    “恩，我也是趁着寒假来学驾照的。”欧靖雅对着陆飞笑了笑，表现的很自然。

    姜绛炫耀道：“哼，现在我有伴了，你却孤独一个人学车，可怜。”

    “......”陆飞。

    “对了，你上午学的怎么样了？”

    姜绛有些得意的汇报着自己成果：“我现在倒车入库练习的差不多了，下午再熟练一下，基本就OK了，我就可以去学下一项了。”

    “我也还行吧。”

    陆飞无奈的笑道：“记住教练教的点子了，但是给我实践的机会太少，时间太短，一上午的时间，我就只摸了三把。”

    “一上午，你才开三次？”

    姜绛有些意外，她说道：“你知不知道我们练习了多少次？靖雅你告诉她。”

    “我们练习了十次。”欧靖雅有些尴尬的说道。

    “你们人少，车多嘛，正常。不像我们，一个组都有40多个人，还只有两个车。”

    姜绛担心道：“那你这样，什么时候才能学会啊？我不会还在你前面去考试吧？”

    “确实挺耽误我的时间。”

    在陆飞看来，除了学车的那三次时间，是有用的，其他的时间，都白白浪费掉了，一点有用的事情都没干。

    也不能说什么都没干，起码他无聊的把姜绛最近更新的小说，看了一小半去了。

    欧靖雅说道：“我记得以前听说过，驾校里面是有小班的，也就是VIP班，可以几个人一个车，自己练，这样就能更快的学会。

    除了这个，还有包学时的，就是花钱买时间，自己一个人一个车的练。”

    姜绛和陆飞都有些意外，没想到驾校还有这些增值服务。

    以前他们都没听说过。

    “那待会儿吃完饭，我们去办公室问问看。”

    姜绛说道：“如果有，陆飞，我就给你办个VIP，或者直接买学时。”

    “可以，不过是我自己买！”陆飞特意强调了一声。

    “哦。知道，我不给钱就是了。”

    姜绛笑着瘪了瘪嘴，对着身边的欧靖雅小声道：“他大男子主义，爱面子，生怕觉得自己是在吃我的软饭。”

    “......”欧靖雅听完，也忍不住抿嘴笑了起了。

    陆飞无语的瞪了姜绛一眼。

    吃完饭，三人来到了驾校的办公室，询问了此事。

    确实有这个服务，就是有点小贵。

    如果办VIP小班教学，陆飞需要再交两千块才可以。

    如果是想买学时练习的话，是八十块钱一个小时。

    对于这两个选择来说，具体那个划算，跟自己学车的能力有关。

    如果你悟性低，半天都学不会，那么你半个VIP比较划算。

    如果你悟性好，学起来很快，那你买学时比较划算。

    陆飞对自己的学习能力很有信心，于是就选了学时，构面了今天下午的三个小时。

    来到训练场地，陆飞终于不用去排队练车了。

    他把办公室购买学时开的单子拿给教练看后，教练就一把车钥匙递给了陆飞说：“那里停着的那辆教练车，你自己开去练习吧。”

    “好的，教练。”

    教练并不怕陆飞不会开造成车失控，因为场地上科目二教练车都改装过，油门踩不下去太多，速度限制的很低，根本提不上去。

    拿到车，陆飞就开始独自一人练习起来。

    有人看见后，有些心痛，就走了过来，要求跟陆飞拼车练习。

    陆飞同意了，收了他一半，一百二十块钱。

    于是一人一车就变成两个人一车，一人半个小时轮换。

    自己不练的时候，就帮着对方看一下，车是不是按照标准要求完成的，有没有压线，撞线。

    一下午练习下来，陆飞收获很多，他根据自己的坐姿，开车习惯，座位的位置，重新琢磨出了一套属于他自己的标点大法。

    在倒车入库的时候，车在什么位置时就该打方向盘，打多少，他都心里有数了。

    最后时间要到了的时候，陆飞试了最后一把倒车入库。

    很完美，陆飞很满意。

    这买学时，效率就是高，明天接着买，学下一项的科目：侧方位停车。

    姜绛比陆飞要差点，主要是方向感。

    对于开车这项技能，好像大部分的女生天生就有些劣势，不如男生上手快。

    下午学完，回去的时候，欧靖雅的妈妈开车来接她了。

    于是陆飞跟姜绛就坐了一个顺风车。

    下车后，陆飞想起了李建的事情，说道：“对了，昨天李建给我打电话了，让我约你一起吃个吃饭。”

    “他干嘛请我吃饭？”姜绛疑惑道。

    “他说，你给他小说章推了。”

    “恩，昨天他找我聊天，我答应给了他一个。”

    姜绛笑道：“不过就这么一件小事，他就要特意请我吃饭？也太客气了吧。”

    “可能对他来说，可能比较重要吧。”

    陆飞问道：“那你去不去？我好给人家回话。”

    “本来不想去的，想跟你单独一起吃饭，但是既然你开口了，又是你高中室友，总要给面子的。”

    说到这里的时候，姜绛补充道：“对了，他昨天为了进我的盟主群，还给我打赏了一个盟主。”

    “.......”陆飞。

    盟主群？

    她什么时候有盟主群了？

    不是一直都只有一个V群吗？

    说起这件事，陆飞疑惑的问道：“我还没问你呢，为什么昨天你的V群突然就满员了啊？”

    “因为昨天平台把关于采访我的专题报道发布了出来，不知道怎么就火了。”

    姜绛开玩笑道：“可能是大家看见我的照片后，见我长的漂亮，都想进群来找我当他们的女朋友吧。”

    “......”陆飞。

    “不对！”姜绛突然觉得有哪里不对劲。

    片刻之后，她终于想明白是哪里不对劲了。

    陆飞怎么会知道自己的V群满了？

    她转头盯着自己的男朋友，一脸的狐疑。

    陆飞疑惑地问道：“你干嘛这么样盯着我看？“

    “说，你是怎么知道我V群满了的？”

    “我.....”

    陆飞本想撒谎，但是犹豫了一下，还是坦白的笑道：“告诉你一个秘密，我其实就是你群里的【勾股定理】。”

    姜绛惊讶道：“你就是那个黑客大佬，还说跟我一个学校的【勾股定理】？！”

    “对的！”

    姜绛这次后知后觉，上次在学校，她发现简良飞不是【勾股定理】后，其实就应该想到是陆飞的。

    毕竟能让简良飞被锅的人，他们寝室就陆飞了。

    哎，没想到，陆飞打了她一个灯下黑。

    她真的从来就没有想过陆飞会这么无聊，穿个马甲卧底在她的读者群。

    “你居然骗了我这么久。”姜绛郁闷道。

    陆飞笑道：“是你自己笨，早就该想到是我了啊，后面我都没怎么隐藏自己了。”

    “谁知道你会干这样的事嘛，一点不符合你的人设。”

    陆飞尴尬的说道：“人一般都有两个人设，一个是对外人的，还有一个隐藏的人设，是对自己喜欢的人。”

    “好像真的是这样。”

    姜绛想起自己对陆飞的态度，再想想自己对其他男生的态度，确实不一样。

    “那你老实告诉我，除了这件事，还有什么瞒我的吗？”

    陆飞摇头：“没有了。”

    “真没有了？”

    “真没有了。”

    “那好吧，我相信你。”

    随着两人的聊天，李建坐车到了。

    三个人一起去吃了一顿小火锅，随随便便点了几个菜，边吃边聊。

    陆飞很少插话，偶尔会接上一两句。

    毕竟他是一个外行，不懂里面的门门道道。

    李建说着他这两年在网文群里，写作时的扑街经历，什么自己没天赋，成绩差，为了多赚点稿费，只能每天多写一些。

    其实，这不仅仅是李建的现状，也是网文圈大多数底层作者的心酸。

    他们码字比谁都勤奋，但是一个月的稿费收入，真的就很少。

    就比如现在的李建，他每天努力码字，一个月的稿费加起来，可能还没姜绛一天的多。

    更有甚者，姜绛也看见过。

    作品都没签约，作者一分钱没有，但是为爱发电，每天日万，写了几百万字。

    这需要多大的毅力啊！

    听着李建的抱怨，和不易，姜绛宽慰了几句，并拿自己来当例子，说什么自己当初才开始写的时候，跟他差不多，没人看，成绩差，稿费少的可怜。

    最后扑的多了，积累了经验，积累了读者，也是慢慢熬起来的。

    并热心的告诉了他一些自己有用的写作心得和小技巧，这些东西就像武功秘诀，在住家助手那片采访上可没有。

    陆飞在一旁看着跟李建聊网文，聊的神采奕奕的姜绛，再次确信了她对网文的热爱和喜欢。

    就凭这一点，陆飞相信她一定会在这一行走的很高，很远！

    晚上吃完饭，散席。

    陆飞和姜绛走在路上，陆飞问道：“你刚才在桌子上说的是真的？当初最开始写小说的时候，真的那么惨？”

    “才没有。”

    姜绛摇头笑道：“我是骗你室友的，安慰他一下而已，其实我的第一本书，成绩还算不错，精品了，一个月就有1万块钱左右。”

    “.......”陆飞。

    好吧，果然是自己太天真的。

    其实他不知道，姜绛还是骗了他。

    最开始她写小说的时候，第一本比李建还苦，真的是无人问津。

    不然她弟弟姜平安也不会好心的用武力去逼着自己的同学去看她姐姐的小说，因此还跟人打架了。

    只是这些小事情，她不想让陆飞知道。

    因为它已经过去了。

    现在的她，只想让陆飞看见眼前这个有点优秀的她，以及未来那个更加优秀的她。

    -

    PS：马上就要高考了，我来帮学校招个生（见彩蛋）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢锵锵三人行打赏的283章、感谢书友7578打赏的400点，感谢WeHero打赏的100点，谢谢大家，?(′???`)比心！

