    吴总退后一步，以飞快的速度关上大门。

    可是关门的动作才进行到一半，对面的老王伸出手来撑在门上。

    吴总额头浮现冷汗，问道:“你找我有什么事吗？”

    老王和气的笑了笑，道:“这里似乎发生了一些不太寻常的东西，我就上来看看。”

    吴总一愣，不太寻常的东西？

    如果非要说什么不太寻常的话，那就只能是刚开始的那场战斗了。

    难不成对方因为那场战斗来的？

    吴总的心思开始飞快的运转，想要找个说辞。

    老王语速非常的慢，温和的道:“刚才坐电梯的时候，遇到了一个年轻人，似乎刚从你这里出来。”

    吴总飞快的道:“哦，你说他呀，他只是我公司的一个应聘的员工，应聘已经失败了，我把他淘汰了。”

    “你倒是守约定。”老王乐呵呵的道:“我只是过来看一下，这里没有大问题，我就先走了。”

    说完，老王松开手，转身离开。

    吴总盯着老王的背影，露出思索的表情。

    片刻之后，吴总决定不搬家了。

    作为一个商人，他有着精明的头脑。

    这个老王估计也不是一个普通人，而且还是住在他们这个小区的。

    这里有这样的奇人异士，他根本就没有搬走的原因，相对来说这里更安全。

    “啪！”

    门被吴总关上，走廊恢复安静。

    ……

    楼下，老王正在收拾东西。

    在老王旁边，站着一个年轻人。

    “那么这个小区就拜托你了。”老王将一些用品放在背包里，背上之后拍了拍年轻人的肩膀，和和气气的道:“一定要小心啊。”

    “是！”年轻人飞快的应了一声。

    老王脚步缓慢，背着背包离开了超市。

    年轻人注视着老王离开的背影，等到背影消失在黑暗中，他才收回目光。

    ……

    方牧离开吴总的家之后，就直接扫了一辆共享单车回家。

    回到家里的第一件事，就是把所有的窗户都给关上。

    刚才击杀了长发女鬼之后，他又获得了两道黑气。

    之前用掉了一道，剩下十道黑气，现在加上这两道，他总共有十二道黑气。

    趁着现在有空，是时候加强一波。

    方牧想了想，突然发现有些麻烦。

    加点的时候没有一个参照物，感觉有些枯燥。

    【你的大脑接受到了你的信息，正在和你的眼睛沟通。】

    【你的眼睛经过沟通之后，想起你看过的一些小说，开始分析起来。】

    【你的眼睛和大脑协商完毕，决定给你搞一个属性面板。】

    【一个强大的男人，怎么没有系统呢，作为一个供养一家子器官的男人，更是需要完美的系统。】

    方牧:“……”

    果然，大脑才是真爱，虽然这所谓的系统只是个假的。

    在方牧眼前，出现了一道淡蓝色的光幕。

    【肾:机能活化1/9，原祖化1/1。】

    【剩余黑气:十二道。】

    【请选择强化部位。】

    【心、肝、脾、肺、肾、手、脚、躯干……】

    【每个部位最多增加五个词条。】

    一大串信息出现，方牧松了一口气。

    这样的话，就有很多参照的部分了。

    方牧略微思考了一下以后，决定换一个部位强化。

    这里面有一个最重要的东西，那就是每个部位只能增加五个词条。

    肾已经增加了两个，他现在打算换一换，毕竟其他的部位还是普通人的水平，要不是有真气，他早就没了。

    方牧略微思索之后，选择了左手，心中默念:“强化左手。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【无生之息:少量提升真气恢复速度。】[space]

    又是三个选项，方牧想了想选择了百炼血肉。

    既然是手臂，那就是用来打人的，提升一下威力正好。

    方牧心中暗道:“强化，百炼血肉。”

    【强化成功！】

    【百炼血肉1/9。】

    一股力量转入他的体内，顺着身体流入左手。

    方牧左手上的赘肉消失，取而代之的是长条形的肌肉。

    左手握拳，方牧朝前面挥去。

    一阵破风声传来，他感觉自己强大了不少。

    现在就算不加真气，也能够达到注入真气的程度。

    方牧稍加思索，又选择了右手。

    左手都加了，不加右手的话，那不是厚此薄彼吗，以他浑身器官的风格来说，右手估计会很难过。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力、真气恢复速度。】

    方牧心中一喜，又是一个稀有强化，虽然比起原祖化来说差上一些，但是也差的不远。

    尤其是“中量”两个字，方牧没有任何犹豫，直接选择了强化。

    【强化成功。】

    【机能归藏1/9。】

    加强之后，方牧感觉真气的运行速度加快，而且回复的速度也快了不少。

    更主要的是中量提升了手臂的能力，他的右手比左手更强。

    方牧陷入沉思，这没办法，谁知道又抽到一个稀有的强化呢，只能委屈一下左手了。

    他不再关注手臂，转向了躯干部位。

    双手的攻击有了，那么身上的防御也必须要有。

    诡异的东西之所以令人畏惧，就来源于那种未知的恐怖。

    搞不好在他没有准备的时候遭到突然袭击，身上脆的跟纸一样，那不是什么都没有了吗？

    方牧没有犹豫，选择了躯干。

    真男人就得硬碰硬，想要硬碰硬，那就要有扎实的防御，不然和鸡蛋碰石头没有区别。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【龙鳞化:大量提升威力、坚韧。】

    方牧见到这一幕，满脸的惊喜。

    又是一个稀有技能，尤其是“大量”两个字，让方牧觉得很舒服。

    这有的选吗，没得选。

    既能够提升大量的威力，又能够提升大量的坚韧，方牧直接选择了龙鳞化。

    【强化成功。】

    【龙鳞化1/9。】

    一股热流传来，方牧觉得身上有些发痒，下意识的拉开了衣服。

    当他拉开衣服之后，整个人愣在当场。

    在衣服下面，竟然出现了奇怪的东西。

