    这方天地，只剩下了永恒的道音在回荡。

    当降临清空的霹雳消散而去，被各种混沌力量塑成的身躯，终于浮现了出来。

    其样貌，和往日无异，浓密黑发飞舞，身形修长。

    但气质已经发生了改变，其眼神赛过冷电，每一寸肌体，都闪烁着神辉。

    五种九级的混沌大道，贯穿其体，像是神脊撑起了这副身躯。

    其神血冲刷着血肉，发出海啸般的声响，威震苍穹，让四周稳固的空间，都在轻轻动荡着，滋生出一道道裂痕。

    这副新生的身躯，蕴含无限可能，已经可以完美兼容如今的血统，彼此间相得益彰，更增威势，仅仅立身在那里，就让在场的上位涅神，每一根汗毛都倒竖了起来，心头发颤。

    仅仅一尊，初临上位的涅神而已，却带给他们莫大的压力，像是对上了一尊神子，莫名恐惧。

    “我们想要除掉萧叶，已经不可能了！”

    这一刻，场中五十多尊上位涅神已经炸开了锅，不少强者，都是相继朝后逃窜。

    能成为上位涅神者，皆是自负拥有天纵之姿，在叠纪轮回中傲视混沌。

    可如今对上了萧叶，才发现自己的见识浅薄，连这样的联手，都没能阻止对方突破。

    而萧叶方才一出手，就以雷霆手段，镇杀了那尊修行三千叠纪的力神后裔。

    更遑论，对方已经势成。

    继续厮杀，已经毫无意义，只会徒增伤亡。

    “尔等能如此快速寻来，想必都是对萧某怀有杀意者，如今你们还有可战之力，为何要走？”

    然而，他们才刚刚动身，就有一片滚滚洪流，席卷而来。

    这是由涅神力所化，每一缕都被五种混沌大道贯穿，可灭世，可创世，尽显古神后裔的优势。

    “此子才突破，涅神力竟然如此雄厚！”

    这一瞬间，但凡被笼罩在内的上位涅神，无不身躯剧颤，速度锐减。

    实力不济者，更是身形狼狈的跌落了下去。

    嘭！

    紧接着，一阵惨叫声传来。

    只见萧叶迷蒙的身影，在这股洪流之中出没。

    境界突破后，他速度大涨，身躯上有密密麻麻的神灵文字缠绕，其中五百个亮了起来，好似拥有同一种脉动，与其神格共鸣。

    使得萧叶举手投足间，无不具备惊人的杀伤力，朝着四周打去，当场就有好几尊上位涅神，直接被打爆。

    东蒙道统前三重，下位、中位涅神便可研修。

    由此蜕变出的绝招，威力自然有限。

    可如今，萧叶以上位涅神境进行推动，像是化腐朽为神奇，让各种绝招威力极尽升华。

    他在体悟全新境界的同时，亦在大开杀戒！

    “小辈，你别太过分！”

    “可你终究才初临上位，还想孤身一人，屠掉我们吗？”

    在死亡的威胁下，这些上位涅神，都是眸子通红，强提战意，展开了反击。

    “你们联手来袭，趁我破境出手，还有脸对我说过分？”

    萧叶冷然道，体内神血流转。

    顿时，好几尊上位涅神，才刚刚冲到萧叶面前，就被一缕缕道光所击中，紧接着全部都是身形趔趄，气息都被削弱了。

    还没有等他们挣脱，就已然被萧叶的攻势所笼罩，然后化为尸骸，从高空之中跌落了下来。

    嗖！

    萧叶衣不染血，身躯内的神血在不断奔涌，和东蒙道统的波动交织，像是化作了一个死亡领域。

    但被此领域笼罩者，反击不过十招，就会被反杀，伏尸倒地，让场中一度混乱不堪。

    纵然身负法神血统的上位涅神，都不行。

    他天生亲近混沌天道的血统，碰到了萧叶却不奏效了，数次猛击都被对方挡住，然后身躯被打爆。

    “这也太可怕了！”

    远处，正欲冲上来助阵的霸苍，身躯僵硬，驻足停步，嘴角抽搐着。

    萧叶破境的动静，实在太庞大了。

    再结合萧叶往日的辉煌战绩，他知晓对方一旦势成，实力绝对非同小可，但万万没想到，他还是低估了。

    五十多尊上位涅神，竟然被萧叶这般屠戮！

    大激战，依旧在持续。

    这方天地中，到处都是飞溅的神血，到处都是凄厉的惨叫，好似无边炼狱降临了。

    来袭的上位涅神四散溃逃都不行，一一被萧叶诛杀，飞溅的血肉，延伸了老远。

    “他才破境，还只研修了一条道统，为何有这种实力！”

    “他身上，到底有什么秘密！”

    那尊手持通体碧绿古剑的太神真传，望着身边的生灵，一个接一个的倒下，瞳孔剧烈收缩着。

    萧叶太过深不可测了。

    他尽显所能，在隔空查探对方，但却尽皆被一股神秘气机所挡住。

    “你，为何不逃？”

    凄艳的血光徐徐绽放，萧叶的身影突然停下，目光朝着这尊太神真传望来。

    “我‘巴斯达’修行达到两千五百多个叠纪，又身负顶尖先天神灵血统，逃这个字眼，对我而言太过屈辱。”

    “你的确厉害，能拦住他们，可却拦不住我，之所以留下来，是想要发动一击，然后再走。”

    这尊太神真传表情肃穆了起来。

    话语落毕，他迈步朝着萧叶走来，身上爆发出一股滔天战意，手中的那口古剑有感，也是铮铮而鸣了起来。

    沿途幸存的上位涅神，纷纷退开，眼神中带有希冀，将对方视为唯一的希望。

    “要以这种方式，来一探我的深浅吗？”

    “正好，我也需要强大的对手，来验证一些东西。”

    萧叶双眼浮现一抹亮光。

    在来袭的上位涅神中，这个巴斯达修行岁月，算不得最久，但身负太神血统，实力绝对是最强的。

    以对方的实力，完全可以趁着混乱厮杀逃走。

    “这是吾以上位涅神器‘碧落剑’，结合我所研修的四条道统，所开创出的最强招数，你是第一个，领教此招的生灵。”

    巴斯达道。

    轰！

    顿时，从身躯中，有大道符文闪烁，凝聚出四条神龙，将手中的那口古剑衔起，瞬息间化作一百零八道碧河，铸就出了一种秩序，有碾压万灵的气势，和万里长空相融，朝着萧叶当头镇压而去。

    “来的好！”

    萧叶亦是仰头长啸，体内神血开始快速运转，从毛孔之中溢出，迅速覆盖了体表，使其像是一尊紫色战神，悍然迎了上去。

    （第二更到！）

