    第502章陆老太爷给楚家的惩罚（2）

    陆老太爷看着林雨珊。

    林雨珊这张脸和自己过世儿媳妇有几分相似。

    而她对自己的孙子也是真心疼爱的，在一定程度上弥补了湛禹缺失的母爱。

    思及此，陆老太爷耐下性子来，对林雨珊解释道：“雨珊，对你们来说，那些合作很重要，但是对我来说，我孙子的身心健康比什么都重要，区区几千万的生意跟我孙子的喜怒哀乐根本不能相提并论。懂吗？”

    别说是几千万的生意，就是几个亿，十几个亿的生意，在陆老太爷这里都不是事。

    他这辈子拥有的权势财富都多得不能再多了。

    “陆伯伯……”林雨珊诧异的同时发觉陆老太爷说的是对的，自己无法反驳。

    陆老太爷继续说：“雨珊，和楚氏的这些个合作本来就是看在你的面子上才有的，我愿意给他们帮助，是情分。而这情分不是随时都有的。如果你的老公必须靠着我的援助才能搭理好楚氏，那他也该好好地反省反省自己了。”

    林雨珊猛然惊醒。

    是啊，陆伯伯说得没有错。

    陆老太爷只是收回了恩惠而已！别说今天确实是小汐有错在先，就算什么都没有发生，陆老太爷这么做他们也不该有异议的！

    “陆伯伯，我明白了。”林雨珊不再劝说陆老太爷收回刚才的指令。

    转头抱起哭得稀里哗啦的楚妍汐，准备回家。

    楚妍汐哪里肯走，她越哭越大声：“林阿姨，我不走，我知道错了，我给表哥和陆爷爷道歉，不要收回生意，爸爸会处理不好的……”

    林雨珊摸着楚妍汐的头，安慰道：“小汐没事的，陆伯伯他说得没有错，陆氏肯给楚氏帮助是情分。我们不能把这当做理所当然的事情。”

    “林阿姨不是这样的……林阿姨……爸爸的公司会完蛋的……”

    楚妍汐心里面都要急死了。

    这个女人脑子里面在想什么？这是情分还不是情分的问题吗？这是楚氏生死存亡的问题！

    林雨珊安慰道：“没事的，只是少一点订单，你爸爸可以应付得来的，我们要相信你爸爸。”

    林雨珊对楚恒还是充满了信心。

    楚妍汐要给林雨珊气死了。

    这女人真的是被她爸的花言巧语迷昏了头，还真的以为她爸有多少本事能撑起楚氏！

    她居然还天真地以为，没了陆家的帮助，楚氏只是少赚了点钱！

    “林阿姨……林阿姨，我们不走！我们再劝劝陆爷爷！”

    楚妍汐还试图说点什么让林雨珊回头继续跟陆老太爷说好话。

    但是林雨珊已经坚定地走出了陆家大宅，坐上了车，还让司机直接带她回家。

    任由楚妍汐怎么哭怎么闹都没有改变她的主意。

    林雨珊和楚妍汐离开后，陆老太爷换上了和蔼的笑容，转头对苏酥说：“小苏酥，没有被陆爷爷吓坏吧？”

    苏酥正在吃棒棒糖，听到陆老太爷的声音，抬起头，目光呆萌：“什么事情？”

    吓到？

    发生什么可怕的事情了吗？

    “就是刚才陆爷爷凶巴巴的样子，没有吓到你吧？”陆老太爷满脸笑容地询问道。

    (本章完)

