    一时之间，李磊再一次被冲上了风口浪尖。

    全明星赛前，李磊接受采访，也被问到了这个问题。

    李磊表现得完全不在意：“哦？已经有人拿我和科比、麦迪、艾弗森做比较了？这是我的荣幸！”

    李磊的回答依旧展现了很高的情商。

    但黑子永远都能找到黑点。

    “斯通不够强硬，他的回答太软弱了，他应该正面回应查理?罗森，可惜他不敢。”

    无论如何，全明星正赛还是开始了。

    丹佛百事中心球馆是安东尼的主场，按照潜规则，西部球员会帮安东尼拿下MVP。

    可惜的是，安东尼咖位不够。

    他今年的表现有点拉胯，相比新秀赛季几乎没有进步，而且场外负面新闻也时有传出。

    联盟不愿意捧他。

    再加上他只是个替补，就更没有机会了。

    比赛即将开始，双方球员登场。

    西部首发：

    姚明、邓肯、加内特、科比、纳什。

    东部首发：

    奥尼尔、李磊、卡特、麦迪、韦德。

    有姚明、李磊的对决，中国球迷自然早早就等在电视机前。

    滴滴！

    随着哨声响起，奥尼尔略胜姚明一筹，把球拨回东部队半场。

    韦德持球推进，刚过半场就给了李磊。

    李磊还有点懵，韦德从李磊身边跑过，小声说道：“教练说了，今晚你主攻。”

    李磊：“……”

    他看了看场边的帕特?莱利。

    莱利面无表情，只是点了点头。

    然后是奥尼尔，对着李磊笑了笑。

    很显然，他们三人已经串通好了。

    至于场上的麦迪、卡特同不同意，那并不重要。

    场上五个首发，三个是热火队的，就连教练也是。

    你敢不同意，莱利马上就敢换你下来。

    而且卡特、麦迪都不是那种喜欢争的类型。

    李磊推进到弧顶，防守他的是加内特。

    这个大个子显然还不知道东部队的意图。

    李磊虚晃一招，直接启动。

    加内特也没认真防，被李磊一步迈了过去。

    李磊直杀篮下。

    姚明扑过来补防。

    大洋彼岸的中国球迷有点兴奋，这一开场，就是李磊和姚明的正面对决。

    李磊没着急传球。

    换作是上个赛季，姚明这么扑过来，李磊早就慌了，肯定像扔烫手山芋一样传球。

    毕竟姚明那硕大的体型给人的压迫太恐怖了。

    但是李磊毕竟成长了。

    等到姚明快扑到面前，李磊才用一个假投骗过姚明，一个真传直塞篮下。

    姚明反应过来，再想回去补防肯定是来不及了。

    奥尼尔接球，没有丝毫的拖泥带水，直接把球砸进篮框。

    砰！

    2：0。

    奥尼尔收获2分，回防的时候主动和李磊击掌。

    毕竟姚明也是少数能让奥尼尔激动的对手。

    前两个赛季，姚明都抢了奥尼尔的全明星首发，他早就想找机会复仇了。

    对面的科比看到这一幕，心里很不是滋味。

    几年前，他和奥尼尔也是这么亲如兄弟的。

    李磊助攻+1。

    场边的帕特?莱利看得直摇头，我是让你自己去得分啊，你在干嘛？

    倒是转播席的张卫平对李磊大加赞赏：“谁会不想和石头这样的家伙做队友呢？”

    西部队进攻。

    纳什一个加速杀进油漆区，吸引东部队的收缩，然后一个鬼使神差的传球给到邓肯。

    邓肯中距离跳投得手。

    唰！

    2：2。

    东部队进攻。

    加内特看到又是李磊持球攻，有点意外。

    他稍微认真了一点。

    不过李磊依靠连续的变向，还是挤过了加内特，杀入油漆区。

    姚明这一次呆在篮下没出来。

    邓肯扑了上来。

    这就是超级球星的智慧，上回合吃了亏，下回合立刻做出了改变。

    不过邓肯这下子却漏掉了卡特，卡特趁机往篮下空切。

    李磊余光瞥道，一个高抛直接送上。

    卡特看到李磊的传球，心里一喜：兄弟，你懂我！

    然后，半人半神的卡特直接飞上了天空，双手接球，狠狠地砸进篮框。

    砰！

    4：2。

    当然了，奥尼尔也没闲着。他用巨大的身体卡住了姚明，不让姚明补防。

    东部队打得很有默契。

    李磊助攻再+1。

    西部队进攻。

    纳什继续往油漆区闯，吸引防守后，一个背后传球给到姚明。

    姚明趁着奥尼尔被纳什吸引，轻松放篮得分。

    4：4。

    纳什助攻+1。

    “这比赛，怎么变成斯通和纳什的飙助攻了？”

    “不过还挺好看的。和单纯秀天赋比，我更喜欢看球星之间打配合。”

    “没错，球星秀天赋太正常了，可是这些人聚在一起打配合，一年只有一次啊！”

    ……

    比赛和球迷预想的不一样，但是却让大家看得津津有味。

    西部队进攻。

    看到李磊继续持球，加内特的脸沉了下来。

    不管对手是不是故意的，他加内特也不能让对手一遍又一遍地过啊！

    加内特叉开双脚，压低重心，一只手猛拍地板，凶狠地喊道：“来吧！小家伙，我会让你感受什么叫绝望。”

    球迷瞬间就高潮了。

    “卧槽，这才第三个回合，加内特就认真了。”

    李磊丝毫不惧，直接启动，连续地变向突破加内特。

    但加内特的防守实在是太好，横移速度十分出色，竟然堵住了李磊。

    “不好，加内特认真了。”

    “石头在狼王面前还是嫩啊！”

    中国球迷看着这一幕，心生忧虑。

    李磊没能突破加内特，只能退回去，重新组织。

    加内特占到上风，面色更加凶狠，尽情地挑衅道：“小家伙，你就这点本事吗？”

    就在这时，李磊直接拔了起来。

    还在废话的加内特反应不过来，赶紧去扑，却晚了一步。

    李磊的投篮越过加内特的指尖，一箭穿心。

    唰！

    7：4。

    李磊看了加内特一眼，咧着嘴说道：“反派，死于话多。”

    加内特的脸色瞬间难看极了。

    你TM才是反派，你全家都是反派。

    西部队进攻。

    加内特主动要球。

    纳什自然给了。

    加内特背身单打李磊，李磊不和加内特对抗，边防边退。

    李磊一步步退，加内特一步步进。

    到了油漆区边缘，加内特直接翻身跳投。

    啪！

    但就在这时，卡特从另一侧扑了过来，一巴掌将加内特的投篮扇飞了出去。

    李磊当然防不住加内特，但是他能拖延时间，给了队友足够的时间协防。

    卡特刚刚收了李磊一个妙传，自然会有回报，这也是“礼尚往来”。

    李磊抢到球，直接狂飙猛进，自己下快攻。

    这时候，西部队大个子多的劣势就出来了。

    东部队一旦打起防守反击，他们退防不及时。

    东部队四个小个子却是快如闪电，潮水般涌向前场。

    科比缠住李磊，李磊直接传给韦德。

    纳什跟上韦德，韦德就分给麦迪。

    无人防守的麦迪直接暴起，身体绷紧的像一张硬弓，在空中猛然舒展开来，把篮球狠狠地砸进篮框。

    砰！

    9：4。

    西部队再攻。

    科比冲进油漆区，却在奥尼尔的补防下投篮偏出。

    经过帕特?莱利的魔鬼训练、脂肪控制，奥尼尔这个赛季的状态相当出色。

    只要他愿意，他可以很快的补防。

    而科比，恐怕是奥尼尔最愿意补防的人了。

    韦德抢到球，东部队再下快攻。

    科比拼命追防，竟然追上了韦德。

    韦德一个妙传给到侧翼的李磊，李磊顶着纳什直接暴起，把球砸进篮框。

    砰！

    11：4。

    东部队不知不觉间拉开了分差。

    而且通过加内特的防守，奥尼尔的补防，科比的拼命追防……球迷明显地感觉到，球星们在真打。

    东西两队之间已经摩擦出火花，无色无味的硝烟在全明星舞台上蔓延。

    西部队进攻。

    纳什继续往里突。

    李磊快速协防，帮助韦德堵住纳什。

    纳什分球给邓肯，想让邓肯利用身高优势强吃卡特。

    但又是李磊，转瞬间扑了过去。

    投篮机会转身即逝，邓肯只能再分球。

    空位的加内特拿球，可是他还没出手，麦迪又补了过来。

    当麦迪愿意防守，那会是进攻球员的噩梦。

    加内特顶着麦迪往里凿，可就在这时，李磊又扑了过来。

    协防怪！

    阴魂不散、无处不在的协防怪。

    加内特被搞得心烦意乱，趁着李磊扑过来之前出手。

    但这球有点着急。

    再加上麦迪给到的干扰，加内特这球再次偏出。

    哐当！

    奥尼尔卡住姚明，顺利抓下篮板球，直接找李磊。

    李磊运了一步，被科比堵住，再转韦德。

    韦德快如闪电，电光火石之间杀到前场，上篮得分。

    唰！

    13：4。

