    “我觉得他像个骗子，不过等到二环的时候我会找他问清楚的。”

    见到朱竹清如此坚定的样子白夜有些诧异。

    难怪会一路追到史莱克学院是真的犟啊，而且这丫头貌似还是个外冷内热的性格。

    “是嘛，你可真有耐心呢。”

    白夜带着些许调侃的语气，让朱竹清心中有种奇怪的感觉。

    “你是不是想要说什么？”

    白夜捏了捏下巴面露沉思。

    “你说，你现在魂力多少级？戴沐白又有多少？”

    莫名听到白夜这话朱竹清的心有些慌。

    “我，我才十一级，戴沐白他已经十四级了。”

    “啊？”

    白夜错愕的看着莫名委屈的朱竹清。

    “你和戴沐白都觉醒武魂一两年了吧？你的魂力等级怎么这么低？”

    白夜此话一出朱竹清的眼眶蓄满了泪水，眼睛发红的看着白夜。

    姐姐肯定是骗我的，这个圣子不可能喜欢我现在都在嘲笑我。

    看着朱竹清这幅样子白夜瞬间知道朱竹清以为自己在嘲笑她顿时感觉头大。

    他还以为原著史莱克七人除了宁荣荣都是先天满魂力，看来这种存在就半数左右啊。

    “你别哭啊，我就是有些呃惊讶现在的实力不代表未来，只要肯努力都会成为强者的。”

    朱竹清听到这话瞬间不哭了擦掉眼泪好奇的看着白夜。

    “你也看过玉小刚写的书吗？家里人说过这本书的分类统计的比较全，上面有一句话是没有废物的魂师只有废物的人。”

    “你是不是也觉得这话很有道理？”

    白夜：“？？？”

    “你们怎么都看过这书啊？这书就当成书看看就好不能全当真的，就比如你刚刚的那句话就说是骗人的。”

    朱竹清愣住了，难以置信的看着白夜。

    白夜见状叹息说：“这么说吧，武魂决定上限，努力决定下限，虽然你先天魂力不高，但是吃点好东西多补补努力修炼未必不能成为一个强者。”

    “我说的话就是这个意思。”

    “并不是所有魂师努力都能成为强者的，家庭背景和自身天赋缺一不可，不然天底下怎么那么多一二三环的魂师啊，对吧。”

    朱竹清一副乖宝宝的样子抬着头听着白夜讲课。

    “白夜，你懂的好多啊，不愧是武魂殿的圣子，比戴沐白强多了连自己的未婚妻都不敢见，连姐夫都不如。”

    看着朱竹清一副认真的样子说出这种话白夜忍不住的笑了出来。

    “噗嗤，哈哈哈，你懂的可真多。”

    真是没想到小时候的朱竹清还有这一幕。

    “你可以陪我看看花吗？”

    白夜愣住了下意识的说：“怎么了？大晚上的看的清花吗？”

    朱竹清又底下了头语气委屈了起来。

    “家里人几乎都不给我休息的时间，天天要我修炼修炼不然配不上戴沐白，帮不了他。”

    “但是戴沐白就是个混蛋，他不要我！”

    看着像崩了线的珍珠一样往下掉的珍珠和一副悲愤的表情，白夜的心软了下来。

    “别哭啊，哭花了就不可爱了你也不想的吧？”

    白夜的轻声安慰在这夜晚的街道像一缕温柔的风一般吹进了朱竹清的心里。

    今天晚上的这一幕，在这一刻深深的刻入了朱竹清的心里。

    他再安慰我吗？就和大皇子以前安慰姐姐那样，但是姐姐不是说这是关系很好的人才会做的事情吗？

    看着不哭了的朱竹清白夜松了口气。

    “走吧，你不是要看花吗？我第一次来星罗城不知道哪里花好看，只能你带我去了。”

    脑海里回想着朱竹云说的话朱竹清脸色微红的点头，没有说话拉着白夜就朝着城外跑去。

    看着这个方向是出城的方向白夜心中一阵疑惑，他知道原著有一个花园，但不知道在城外啊。

    “是要去城外吗？”

    白夜还是忍不住的问出了自己心中的疑惑。

    “不是城外，是戴沐白以前给我寄的种子，然后我在这边种的花。”

    这一刻白夜彻底理清了原著星罗帝国里朱竹清和戴沐白是怎么决裂中间大致又发生过什么了。

    很快朱竹清带着白夜来到了一个园子，推开木栅栏门接着天空的月光可以看清这些花。

    花儿很美，很香，与晚间微风相得益彰。

    “很漂亮的花园，这都是你种的嘛？”

    “嗯！”

    朱竹清重重的点头，然后朝着花园中间的那颗大树走去，然后坐下。

    看着朱竹清身后的大树白夜沉默的在花园里转了起来，很快他发现了一个痕迹。

    那是一个小孩子压过的痕迹，白夜心中一惊。

    好可怕的修正，难怪朱竹清会有去找戴沐白的决心，这要是让朱竹清看到心里不得在升起一抹希望？

    白夜隐晦的看了一眼朱竹清，发现朱竹清在发呆，白夜歪了歪头笑了起来。

    这应该是我做过最下做的事情吧？

    白夜走在痕迹上面，然后坐下看着周围的花，闻着这股花香心思也活络了起来。

    原著史莱克七怪看全剧就只有宁荣荣和奥斯卡还有唐三和小舞的心是粘在一起的。

    而且奥斯卡的追求反而是整本书最正常的追求女生和恋爱，看看其他人的，都是些什么奇葩剧情。

    但是自己的到来让小舞对我有了依恋，才仅仅一天啊，这么小就这么依赖外人，骨头都会吃的没有的啊。

    “白夜，你觉得戴沐白怎么样啊？”

    原本安静的朱竹清突然发生让白夜有些意外。

    “戴沐白啊。”

    白夜脸上露出了抹意味深长的表情。

    戴沐白这种的不是专不专心渣不渣的问题。

    能在十四岁就阅女无数还敢说出来吹牛的人能多专心？

    改没改鬼知道。

    不过就算如此还是比玉小刚好的多，起码戴沐白是光明正大的，还是和马红俊一起的，认识他的人都知道他的事迹这样其实并没有多遭人嫌。

    完全就是一个逃避现实不愿意负责的逍遥票客嘛。

    但是玉小刚就不一样了啊，这是打着爱的幌子吃干抹净后就跑路的啊，这不是渣能表达的东西啊。

    “我对戴沐白现在的评价是，胆小，缺乏面对事实的勇气，不愿意面对现实不愿意扛起自己责任只知道一味逃避的废物。”

    “我这么说你不会不开心吧？”

    朱竹清没有说话，只是静静的看着白夜，这一刻，她的心中有什么东西裂开了。

    那是她对戴沐白抱有的最后一丝希望。

