    

    “当！当！当！当......”

    “呼！”

    在接连砸下数百锤之后，唐三举重若轻地停下了挥舞巨锤的动作，将锻造锤杵在一边，自己伸手擦了擦额头上的汗，长长地呼出一口浊气。

    自从第一次接触锻造之后，已经过了三天。

    现如今，唐三在唐昊的悉心指导下，已然初步掌握乱披风锤法，现在在唐昊面前一口气能够连挥八锤。

    但实际上，一旦唐昊外出，唐三这个小不点就会立即运转搬血伐术，边锻造边恢复体力，同时借着这一门极具奇效的功法再加上把对叠浪掌的理解融合进对乱披风锤法的学习中，实际上，此时的唐三赫然已经能够挥出整整十二锤乱披风锤！！

    要知道，乱披风锤法极其难以学习！别说是普通人了，就算是正正宗宗的昊天宗嫡系子弟（？），也不可能在只有短短三天时间的学习就能达到如此地步！仔细想来，此子竟是恐怖如斯！

    就在昨天，唐三又一次突破了，乱披风锤法再加上一锤。这一时间让他兴奋难耐，昨天晚上睡了没一会儿就又从被窝里爬起来钻进锻造房里继续练习。

    这样的进步，让他距离任务的完成更近了。

    就在三天前，唐昊正式教唐三乱披风锤法的时候，唐三体内的系统任务栏迎来了自系统启动以来的第一个任务。

    任务内容：

    学会乱披风锤法并达到能连续挥出三十六锤的程度。

    任务奖励：修改此世界的一类武器。

    ？？？

    当初看到这个任务奖励的时候，唐三的脑子里冒出了无数个问号，不明就里的，聪敏如他，却是不能理解这个任务奖励究竟是个什么东西。

    在好奇心和求知欲的驱使下，唐三忍不住想要尽快完成任务，然后看看这个任务奖励到底是什么。

    ......

    停下锻造之后，现在也还不过是凌晨，天刚蒙蒙亮。

    该上屋顶去修炼紫极魔瞳了。

    就见小不点唐三抹了一把脸，出了房间之后，往上一跃，驾轻就熟地爬上了自家屋檐，紧接着盘腿而坐、运转法决调节气息，待到东来紫气出现之时，捕捉东来紫气的奇异能量修炼紫极魔瞳。

    ......

    铁匠铺的房门被打开了，房子的主人，村里唯一的铁匠唐昊，已经早起在准备这一天的早餐了。

    尽管一大早被自己儿子吵得无法安睡，但是通过身为封号斗罗所具有的强大精神力，他在昨天晚上第一时间便知道了儿子唐三的乱披风锤法又突破了，如今已经能够连续挥出九（十三）锤了！

    没办法，咱高兴！今儿个就给儿子加餐！来上两罐风味浆果奶怎么样？应该还不错！

    唐昊乐呵呵地做着饭，而灰猴子悟空也已经准时准点的起床了，现在正在刷牙洗脸。

    轻巧地从屋檐上一跃而下，唐三在完成了这一天紫极魔瞳的修炼之后心情格外舒爽，不仅是在凌晨的时候乱披风锤法更进了一步，更是因为今天他已经攒够了十连抽的次数。

    唐三就随便扒拉了几口饭，出门前还不忘伸手揽过放在桌边的两瓶风味浆果奶，风风火火地冲出家门，但随着呼声渐渐跑远：

    “爸爸，我和悟空去爬山了！”

    “叽叽叽！”猴子悟空早饭吃到一半，无奈只好嘴里叼着个包子，跟着唐三跳出家门。

    ......

    早晨山上的空气异常清新，晨熙明媚，露珠透亮，望去满眼幽景，怡人心脾。

    嗯，不错的天气！相信今天的十连抽一定会出货的！

    为了避免抽奖后的心情变动影响到自己修炼的心态，唐三按耐住心中的躁动，沉下心来迈开架势，修炼起了衍一冥诀。

    ......

    这几天修炼下来，唐三的衍一内力飞速壮大，比前世的修炼要顺利极多，如今不过三天时间，唐三体内的黑冥真气已经如玄天功的玉白真气一般浓厚了！

    这也是为什么说衍一冥诀比玄天功要高级的原因。尽管有着再世重修的优势，但不可否认的是，这衍一冥诀确实有着一旦入门便进步飞快的特性，除了在入门和突破境界瓶颈的时候会极为困难外，在其余的修炼时间里，功法的进步基本上都可以说的上是坐火箭般的噌噌上涨。

    现如今玄天功已经修至第一重圆满而无法精进，如此看来，在未觉醒武魂和获得魂环之前，玄天功的玉白真气所能达到的凝练和浑厚程度也只能到此而已。

    同样的，唐三的衍一冥诀也是修炼到了第一层境界的圆满。就好像是冥冥之中受到了世界的约束，在未获得魂环之前，衍一冥诀的黑冥真气所能达到的高度也只能和如今唐三体内的玉白真气持平。

    只是，虽然目前来看没有大碍，但这两种迥然不同的真气共存于一人体内，真的没问题吗？

    但此时的唐三，并没有注意到这一点......

    ......

    一套动作打下来，唐三保持着高涨的情绪，意念一动召出系统，点开抽奖面板，看着转盘的转扭上显示的数字10，深吸一口气，抽了！

    “咔咔咔......叮！”

    修炼衍一冥诀的余劲还没完全下去，唐三瞪着一双红眼时时的盯着自己抽到的十样奖励：

    空，空，空，八大菜系食谱大全，空......空，这是前九个结果。

    看着一个个空白，以及一个菜谱奖励，唐三都没在意，事实上他的眼睛只是定格在了第十个奖励......

    精光宝箱，奖励......

    枪械制造图纸：沙漠之鹰！！！

    我tm！！爆炸！！！

    这是啥？这！是！啥？！

    刚修炼完衍一冥诀，全身血液还在剧烈流动，然而此时若不是唐三本身的身体强度足够，估计现在已经全身血管爆裂而死了！

    他太激动了！脸黑了这么多年，终于欧了一回！

    虽然奖励并不是什么神功神兵，但对于前世身为军人的他来说，枪械对于他始终有着致命的吸引力。

    如此，按耐不住心中激动的唐三仰天长啸：

    “呀啊啊啊啊啊！！！”

    这突如其来的吼叫把在山林中四处腾跃的悟空给吓了一大跳，突然脚下一空，摔下去了......

    “呱叽！！！”

    ......

    心念通达，唐三畅快的长啸一番之后，身体一阵轻松，飘飘然。

    然而，在他不知情的情况下，体内异变突生！

    丹田处的黑白两色真气开始疯狂运转起来，相互排斥相互针对，但却又被紧紧的禁锢在了一定的空间当中，无法将任何信息反馈到唐三的身体之上。

    转瞬之间，两气的运转速度越来越快，黑白两气竟是开始融合，相互交融。

    到了最后，变成了黑中有白、白中有黑的一团混沌，最终缓下了速度，悠然翩转，看着玄奥无比。

    但此时没有运转衍一冥诀和玄天功两种中任何一种功法的唐三，对于体内真气的变化，毫不知情......

    ......        

