    第960章无法确认

    韩月也怂恿她：“你先试试呗。”

    苏夏只好同意。

    她按着自己的直觉从茫茫的整个书架里选了一本书，已经看到了在最中间似乎是夹了什么东西的顾予兴奋的点头。

    “就是这个就是这个。”

    他看着苏夏的视线都冒着光：“你也太神了吧，给我张你的照片我在我微博置顶沾沾你的喜气吧夏姐。”

    苏夏：“滚蛋。”

    她翻开，然后把书里面夹着的东西取了出来。

    这里面夹着的似乎是一张纸，很有年代了，捏起来薄薄的一层，苏夏小心的拿着，害怕自己一用力这纸就废了。

    “有执念的鬼魂会日复一日的困死在自己死亡的地方，并且会看到自己生前所发生的惨案，同时也不知道自己已经远离人世，还将自己当做是人类正常的生活，而且他们把自己当做人类的同时也看不到人类，成人会止步于自己死亡的那一年，而孩子依然会慢慢的成长，直至解脱的那一天。”

    后面就是大片的空白了。

    苏夏刚刚读完，顾予就从书架上找到了另外一张的报纸。

    他看了看低呼出声：“你们快来。”

    苏夏和韩月立刻的走了过去，顺着他的手指指到的地方看去。

    “二十年前惨绝人寰的命案导致房子难以出售，相关人员将房子重新粉刷装修一遍依旧无人敢买，去看房子的人经常会感觉到自己身边仿佛有东西经过，二十年来，这栋房子成了无人敢居住的‘鬼宅’。”

    下面还有一张在外面拍的花园的整体的照片。

    苏夏的心尖顿了顿，眯了眯眼睛的凑近报纸仔细的看了看，突然的手臂有点僵硬了起来，她指了指房子二楼窗户的地方，抬眼看向了韩月和顾予。

    “...你们看，这里是不是，有张脸啊。”

    这张脸很难看到，必须仔细看才能瞧见，它正视着镜头，面无表情。

    这句话一出，连胆子稍微大一点的韩月后背都不由得冒出了冷汗，寒毛都竖起来了。

    她点点头：“好像还真的是。”

    “太吓人了吧！”顾予一下子就抱住了韩月的隔壁，“我都起鸡皮疙瘩了，韩月你保护我。”

    韩月无语：“大哥，我就不怕吗？”

    她皱眉继续道：“所以我们所有人，都是鬼，都是被困在这里的有执念的鬼魂是吗。”

    苏夏点点头：“对，从一开始，我们就都是鬼。”

    只不过，他们都不记得，依然以为自己是人，在以人的轨迹生活着。

    怪不得会看到花瓶消失了又出现，还会看到书架上面的书被拿下来之后又被放了回去。

    是因为二十年后，有人过来看房子，他们这几个生活在这里的鬼根本看不到人类，所以物品摆件变换的位置，他们才感觉到了害怕，感觉到了诡异。

    其实该感到害怕诡异的，是他们看不见的人。

    苏夏继续道：“这样说来，我们确实是和那几具尸体有关系的。”

    她把兜里的全家福照片掏了出来：“思颖姐和女主人的衣服上面的花纹一模一样，所以思颖姐就是女主人。”

    “我们和魏思浩四个人就是地下室那四个孩子，因为一直在长大，所以二十年后的现在，我们是29岁，但是具体的身份是谁，目前还没有确定。”

    “还有，”苏夏微微的眯了眯眼睛，“就是百川哥和陈威哥了，他们两个有一个是男主人，有一个就是那个罪魁祸首，但是依然无法确认。”

    韩月点头：“我们的执念可能就是被杀了的执念，所以今天是不是要找到杀害我们的人是谁？然后才能了却执念，逃脱出去。”

    “但是现在陈威哥不知道究竟是被淘汰了，还是蛰伏在暗地里在偷偷的观察着我们。”顾予皱眉，“我们要不要先去把最终的逃脱出口找到啊。”

    “走吧。”苏夏率先的走出了书房。

    她顿了顿，像是突然的想起来了什么：“等一下。”

    苏夏重新的返回了书房，然后拿起刚刚那张薄的快要碎掉的纸认真的看了看下面空白一片的地方，踮起脚尖，将纸放在炽热的灯泡上面，烤了一会，上面终于有字显现了出来。

    “煞气最重的鬼终将会先意识到这一切，会想起自己生前的所作所为，开始继续的杀戮，被迫害到的魂魄就会没有了转生的机会，灰飞烟灭的消失在这里，没有能封印住这个鬼的方法，但是只要有魂魄逃脱成功，所有的怨气煞气都会消灭，最终得到解脱。”

    顾予开始急了：“那咱们赶紧去找逃脱的出口吧！”

    苏夏也赞同，三个人飞奔着跑下楼，下意识的觉得，既然是逃脱的出口，那肯定就是在大门那里，可是去到了那里才发现，根本就不是那里。

    韩月道：“是不是在地窖那边啊，女主人和小女孩的身边有土堆，说明她们是想从那里挖出去的，那里说不定就是最终逃脱的出口。”

    顾予火急火燎的，感觉到了时间的紧迫与逐渐逼近的危险：“快走，咱们去看看就知道了。”

    两堆小土堆在那里格外的明显，苏夏探着脑袋瞧了过去，在挖的最深的地方伸手过去摸了摸，是铁的触感。

    她赶紧的道：“就是这里，先挖开。”

    三个人把女主人没有挖开的土堆全数的挖开，终于瞧见了一个铁门，可是不同的是，在铁门上面有七个凹槽，是各种不一样的形状的，同时也是打开这扇铁门的最后的钥匙。

    苏夏抿嘴道：“我觉得陈威哥应该是早就被淘汰了。”

    韩月点头：“对。”

    苏夏继续说：“煞气最重就是杀人最多的那个，也就是男主人，大概率就是百川哥，而和他一起行动的魏思浩和思颖姐或许也已经被他给淘汰了。”

    她抬起了眉眼：“你们在进来这里之前，导演是不是给了你们一个盒子？”

    两个人齐齐的点头：“对！你们也有！”

    “七个人七个盒子，”苏夏抬腿往楼上走，“那里装着逃脱出去最后的钥匙。”

    (本章完)

