
独孤剑没有拿出自己的剑，要是平时早就攻击向敌人了，可现在他的剑还在剑鞘中好好待着：“建木只在我和他当中决定得主，你等级那么低，我懒得和你去打。还是赶紧离开吧，就算你侥幸到了这里，但有些东西不是你能够肖想的。”

这话着实不留情面，白雾脸上有些僵硬。她没有动，建木就在眼前，她实在是舍不得放弃。

狂刀看到白雾就站在那里一动不动的，有些生气，手痒痒的想要动手了，可当他看到白雾的眼神时，他又莫名的放下了刀。

池塘边上能感受到阵阵微风，似乎还能闻到隐隐的荷花的香味。可当下的气氛显得有些怪异，孤独剑和狂刀站在池塘的一边，仿佛伸手就能够碰到建木，但是他们都没有去抢夺。他们只是注视着白雾，本来可以动手，因为一些莫名的原因迟迟没有行动。

“那个小矮子怎么还没有过来，他让我们先不要动建木，到底是做什么玩意。落花生也没有过来，真让人等得烦死了。”狂刀很烦躁，他喜欢和人动手，喜欢打怪，一会没动刀就会受不了。

孤独剑很平静：“应该是出了什么事，再等等吧。替别人做事，就要有耐心。”

两人的对话让白雾明白，他们迟迟不肯动手是在等待落花生，看来落花生成功雇佣了他们了。白雾找了块旁边的草地，盘腿坐下。

就算建木已经是别人的囊中之物了，她也不着急走。她要等落花生，他那会抛下她一个人的仇，她可不会忘记。

三个人都在等落花生，然而最先到来的人并不是落花生，而是小号雪七。

当小号雪七靠近池塘的时候，他第一个注意到的并不是池塘上空的建木，而是盘腿坐着的白雾。他的脸上露出喜色：“花非雾！”

脚下的草地很软，他想要快步走过去，落脚时却很轻，像是怕踩坏了它们一样。

一道剑光划过身边，小号雪七立马侧身去看，发出这道剑光的是一个他从未见过的玩家，这个玩家手中正拿着一把剑摇摇指向他。在这位玩家身边，还有一位拿着大刀的高大玩家，两人的身后正是池塘，他一眼就看到了池塘上的建木，还有池塘中的荷花。

“你也是来抢建木的？”狂刀高兴起来，他现在最想要的就是找个人打架，现在终于来了一个玩家，这个玩家等级低，他可要小心一点，别一下子就将他给打死了。

“建木？”小号雪七笑，很肯定地说：“我并不是来找建木的，和你们没有冲突，我不过是来见识一下，绝对不会干扰到你们。”他走到白雾旁边的草地上，和白雾一样盘腿坐了下来。

什么？小号雪七竟然不是为了建木来的。白雾想了想，小号雪七自始至终都没有说过他来寻找建木，看来是她自己在胡乱揣测了。不过，小号雪七不是为了建木，那么他的目标到底是什么？

她快速看了小号雪七一眼，发现小号雪七已经将眼睛给闭上，用行动来表达自己不会干扰任何人了。

她站起了身，特意跑到离小号雪七远一点的草地，这下不盘腿了，直接就往草地上一坐，然后偷偷看小号雪七的反应。

小号雪七眼睛动也不动，如同入定。白雾心底本就郁结了一团怒火，看到小号雪七不跟她打招呼，彻底地将她无视，她的心情就更不好了。

再次站起身，她还想离小号雪七更远一点。不知道怎么的，脚步却有点不太听使唤，悄悄往前靠近了几分，没多久，白雾又回到了原来的位置。

她偷偷看着小号雪七，有些懊恼，自己为什么要坐回来呢。

看似早已入定，平静淡然的小号雪七内心其实一点都不平静。他坐到白雾的身边来时，其实堆积了很多话想要说，真正要开口的时候却忘了自己要说什么，于是只好沉默。他盘腿坐下，眼睛总是不时地转过去，想要看看白雾，小号雪七努力控制着自己的眼睛不要随便看，最后干脆将眼睛给闭上了。

他以为眼不见，心不烦。当闭上双眼之后才知道，自己的脑海里总是在想白雾现在是什么样。

即使闭上双眼，白雾起身离开，他还是能够感觉得出来的，那时，他有些怅然若失，好想要说些什么。他的眉宇紧紧的皱了起来。不久后，他感受到白雾磨磨蹭蹭地又走了回来，心里顿时一片轻松，豁然通畅了起来。

然后，他听到了耳边白雾的声音。

“小号雪七，你离我远点，现在我不想要和你走得那么近。”

他愣了愣，过了一会儿，他听到自己有些干涩的声音：“为什么？”

“你还跟我说为什么，忘了刚才你是怎么做的吧。”白雾生生控诉，“我好心救你你不领情，那我就当没救过你这个人。告诉你，我们——绝——交——了！”

他过了很久才找到自己的声音，比平时还要冷漠：“我和你算不上朋友吧。另外，这块地方被你承包了吗，你要是想离我远点，那自己走远一点，不要黏上来。”

现在到底是谁黏上谁啊！小号雪七的冷漠无疑伤害到了白雾，她立刻大步往另一边走去，她太气了，现在连话都不想说了。

听到白雾重重的脚步声，小号雪七睁开了眼，眸光里复杂一片，但不久之后，已经覆盖了一层寒霜。

若是想要缓和两个人的关系，小号雪七有很多种办法，但他选择了冷漠。

他觉得自己最近和白雾真的走得太近了，从前很多很多年，他都是一个人度过。没有人知道他的弱点，生命里所有的悲和喜，所有的风和雨都是他一个人承受。他早就习惯了一个人。

在外人面前，他向来清冷，不会流露出自己的真情实感，很少有人知道他的面容之下到底在想些什么。白雾已经发现了他的弱点，他应该和白雾保持距离。

所以，即使心里面堆积了很多话，都不要说出去了吧。

他从来都不是个多话的人，现在依然是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050834"  chaptername="161建木">加入书签</a>
</div>
