    “滚出去,我不想看到你！”唐知夏伸手指着门的方向冷喝道。

    “怎么？那个男人的体力不够好吗？侍候得令你不满意？唐知夏，你最好对我客气一点，不然，我会让你全公司知道这件事情，到时候看你在这个公司怎么混下去。”

    唐知夏按了内线，朝那端的李小昕道，“过来一下。”

    李小昕赶紧过来，唐知夏指着沙发上的宋姗，冷冷道，“她不是我的客人，请她离开公司。”

    “谁说我不是，我是来找你设计珠宝的，我点名要你替我设计。”宋姗环着手臂，立即趾高气昂了起来。

    也就在这时，她脖子处露出了她今天戴的项链，唐知夏的目光倏地一眯。

    宋姗竟然戴着她的设计品？这是高定款，难道是高仿品？

    “趁我没有发火之际，赶紧滚。”唐知夏站起身，毫不客气道。

    宋姗脸色一沉，咬牙拉开门，“我现在就找你们经理投诉，让你从这个公司滚蛋。”

    李小昕吓住了，还以为是客人，没想到是来找唐知夏茬的人。

    宋姗刚出去，李小昕慌了，“知夏姐，你快拦住这位小姐，千万不能让她投诉你啊！”

    唐知夏也是满脑子火在冒，她推开办公室的门，就看见宋姗正在叫嚷着，“把你们的老板叫过来，我要投诉你们的设计师唐知夏，她拒绝客户，态度无理，还叫客户滚。”

    此刻，整个办公室都在看好戏似的，看着宋姗在那里叫嚣着。

    唐知夏深呼吸一口气，走向了宋姗，冷然道，“你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？我要让你滚出这家公司。”宋姗咬着牙，格外恶毒。

    五年前的那件事情，已经令唐知夏对她恨之入骨，如今大闹她的公司，实在是忍无可忍，哪怕丢了这份工作，她也要做一件事情。

    在宋姗还没有反应过来，唐知夏扬高了手臂，一耳光狠狠的扇在了她的脸上。

    “啊…”宋姗痛叫一句，失去平衡摔坐在地上，“唐知夏，我可是你的客户。”

    全办公室的人都倒抽一口气，唐知夏打客户？

    这是什么胆子？

    她家有矿啊！

    唐知夏盯着宋姗脖子处的项链，更是刺眼，她看着宋姗演得一手好戏，才不管是不是真假，她只想把她的项链摘下来，她刚刚蹲下，就朝宋姗的脖子处一扯。

    “啊..”宋姗立即勒得惊叫起来。

    唐知夏用力一扯，

    宋姗要被唐知夏的行为气疯了，那可是她最爱的一条项链，几百万呢！她立即扳她的手，不让她扯断。

    就在两个人为争这项链拉扯之际，一道低沉冷戾的男声从电梯方向传来。

    “唐知夏，住手。”

    唐知夏抬头，宋姗也听到熟悉男声，她捂着打肿的脸不敢置信的抬头。

    这一看，她整个人惊呆住了。

    席九宸怎么在这里？

    席九宸看着唐知夏用项链勒着宋姗的脖子，他的大掌立即扣住了她的手腕，将她整个人拉了起来，剑眉紧蹙，怒意明显，“你闹够了吗？”

    话落，席九宸推开唐知夏的手，走向了宋姗，宋姗的内心是惊恐的，她没想到席九宸在这里，还认识唐知夏。

    就在她以为自己要完了，肯定要被拆穿了，席九宸突然俯下身，声线温柔的寻问，“姗姗，没事吧！”

    宋姗瞬间演戏，鼻子一酸，眼泪狂涌，“九宸，疼…”

    说完，就往宋九宸的怀里虚弱的靠去，又假装出难受得咳了几句，捂着脖子很痛苦的样子。

    唐知夏的瞳孔睁大，不敢相信宋姗竟和席九宸认识？甚至这个男人如此温柔的待她？

    他们是什么关系？

    不但如此，整个办公室的人脑中都飘过几个字，唐知夏打得是大老板的女人？唐知夏完蛋了！

    宋姗在眼泪中，使劲打量唐知夏和席九宸的互动，这令她渐渐狂喜起来，也越发确定一点，唐知夏也不知道那一夜的是席九宸。

    所以，他们根本不知道五年前彼此睡了对方这件事情，太好了，这是上天在帮她。

    “九宸，抱…”宋姗伸手搂着席九宸的肩膀，可怜之极的恳求。

    席九宸看着半边脸肿起来，又摔在地上，他打横抱起了宋姗走向了电梯的方向。

    电梯关上，唐知夏还有些回不过神来，宋姗竟然有这本事？五年不见，她竟然成了席九宸的女朋友？

    “唐知夏，还不识趣的收拾东西走人？得罪客户就算了，这客户还是席总的心上人，你胆子可真大呀！”艾雅走过来落井下石，这下，公司的奖金就是她的了。

    唐知夏深呼吸一口气，需要点时间来消化这个消息，宋姗成了席九宸的心上人，这事情有些玄乎。

    宋姗哪来的魅力吸引席九宸这种极品男人？

    唯一可解释的原因就是。

    这个男人瞎。

    肯定就是这样。

    不然，像宋姗这么恶毒的女人，真不值得他喜欢。

    唐知夏郁闷之极的回到办公室，关起门不理外面的风言风语。

    席九宸的办公室沙发上，宋姗拿着纸巾擦着眼泪，抽泣哽咽着说出今天的事情。

    “唐知夏是我的…我的同学，我和她有过结，没想到她不但不接我的单，还…还辱骂我，我说要投诉的时候，她就冲上来打我了…还用项链勒,我的脖子都红了。”

    席九宸看着宋姗脖子上的一圈血痕，可见唐知夏下手有多狠，内心对唐知夏的认知，也重新审视。

    “我知道她母亲去世得早，父亲也不管她，我也很同情她，可我不知道她竟这么歹毒的打我。”宋姗说完，捂着被打的脸，无声的落泪。

    “这件事情我会处理。”席九宸安慰一句，“我让人送你回去休息。”

    “九宸，你要怎么处理？你会不会辞了她？”宋姗抬起泪目，无声无息的展示着她的娇弱，想得博席九宸心疼。

    席九宸按了内线，让助理楚皓过来送宋姗回家，宋姗在起身边际，抓住席九宸的衣袖道，“九宸，你千万不能饶了她，她这么野蛮没教养，根本不适合做你的员工。”

