
　　清风阁的越倾城要邀请赵岩参加他的清风秘境，不过令她失望的是，赵岩并不在家。

　　最终越倾城只能将请柬留给了君悦城，然后带着四名青衣女子离去。

　　此时的赵岩在哪呢？

　　没人知道，甚至连君悦城都不知道，赵岩就这样消失了。

　　东洲之地，青阳郡城。

　　如今的青阳郡城，可是要比半个月之前那要热闹了许多。

　　距离五洲会武还有不到两个月的时间，很多元婴以上的修士，都在找寻各种门路，想要得到一个名额。

　　原本以为五洲会武没有任何的名额限制，现在看来是他们太理想化了。

　　下界大陆，何其辽阔，人口数量何其多，元婴到化神中期的强者的数量，简直是一个恐怖的数字，想要在数量有限的二级以上势力中的到一个参加的名额，那机会也是很难获取的。

　　不过，和其他早就已经存在的宗门势力不同，无极宗却是一个比较容易获取名额的地方。

　　因为在得到了无极宗要招募大量修士的时候，所有人都已经到查过，这无极宗，原本就算不得一个宗门势力。

　　如果宗门中没有叶澄和君志扬坐镇的话，里面连一个金丹都没有。

　　而那宗主叶澄，也不过是一名元婴巅峰而已，那个助手君志扬，是一名化神中期的强者。

　　这对于那些心存侥幸，想要得到名额的元婴以上修士而言，无极宗绝对是一个极好的选择。

　　因为，这个宗门除了宗主和助手之外，还有三十八个名额可以分配。

　　在中州给出的名额分配办法中提到，一级宗门拥有八十个名额，而这二级宗门也有四十个名额。

　　其实，有很多心怀鬼胎的人，甚至想到了，是不是可以将无极宗抢过来自己做宗主。

　　无极宗宣布招募强者的通告已经半个月了，明日就是无极宗招募考验的第一天，来到青阳郡城准备参加招募的人，已经无可计算。

　　反正整个青阳郡城的客房，甚至于民宿都已经住满了人，夜晚的时候，连青阳郡城的广场和大街上，都坐满了在职各地的元婴强者。

　　其实这都不算什么，最可怕的是，无极宗的宗门之外，已经没有任何空白的区域了，如果站在无极宗的山顶往下看的话，便可以看到，无极宗方圆十里之内，黑压压一片，全都是人呢。

　　还有不到一刻钟的时间，招募考核就要开始，门口大量的强者全都挤在门口，等待着大门的开启。

　　“轰隆隆……”黑白两扇门，轰然露出一条缝，三道身影出现在无极宗的大门口。

　　那是两个少年和一个青年。

　　两个少年，是叶澄和君常乐，至于那青年，自然是君志扬。

　　严格意义上来讲，现在的无极宗，只有这三个人。

　　至于赵岩，此刻还呆在大殿之内的宝座之上闭目养神。

　　在听说了无极宗引起的影响之后，赵岩当夜就来到了这无极宗。

　　无极宗的突然崛起，定然会引起一些人的觊觎，虽然他也知道，无极宗在这颜率星的下界已经没有了什么名声。

　　不过也并不代表不会有人前来捣乱，更何况，赵岩也说不准在这颜率星的下界，会不会还有一些老不死的隐藏。

　　要是有一些老不死的隐藏在这下界的某处的话，会不会有人觊觎无极宗的传承。

　　赵岩在炼化无极炉鼎的时候，可是得到了不少无极宗的超级传承。

　　那些传承不仅仅是关于炼器和炼丹的，更为重要的是，这无极宗甚至还有一步《无极命诀》。

　　赵岩看了一眼那《无极命诀》，虽然比不上他的《九转涅槃诀》，但是也不失为一步顶级功法。

　　他不明白，有着那么强大的功法，为何这无极宗会消失呢？

　　不过，赵岩转念一想，还有另外一种可能，那就是，这无极城之内，连一点生命和死亡的气息都没有，是不是可以认为，那金碧辉煌的无极城，本身就只是一件皇器，在漫长的历史长河中，它也只是藏在这地下。

　　这无极城，以及无极炉鼎的主人到底是谁？

　　那个人将这皇器放在这里到底意欲何为？

　　不过这些都不是现在的赵岩该操心的，他也只是想一想。

　　宗门人员招募的事情，交给了叶澄三人，只要没有什么不开眼的来捣乱，赵岩自然不会出手。

　　此刻，叶澄三人的出现，在大门之外引起了很大的骚乱，一个个摩拳擦掌准备尝试。

　　尤其是看着叶澄和君常乐两人的少年模样，更多的人对于无极宗产生了觊觎之心。

　　无极宗虽然只是一个三级势力，但是他毕竟是一个势力，要注册一个势力，可并不是想象中的那么简单。

　　要有一个清白的身世，不被大陆官方认可的人，是绝对没有机会建立宗门的。

　　一部系统性的修行功法，最基本的要求就是，这部功法必须从练气到化神都是一个系统的，那些不入流的地摊货，绝对没有机会。

　　财富，这个不是硬性要求，但是注册费那一块是绝对不能少的，就算是四级宗门，要想注册的话，也必须缴纳两千枚极品灵石。

　　至于人数的要求，那个十分的宽松，只要宗门内部有一个筑基强者，便能够成立自己的宗门了，至于其他的条件，只要能够炼器，数量达到十人，便可以注册四级宗门。

　　据说当年老疯子就是凭借他自己的筑基修为，外加十名练气强者注册的无极宗。

　　这些条件可是不简单，想一想，如果有一部系统性的修炼功法的话，稍微有一些资质的人也不至于只能达到筑基境界。

　　再说了，有这种雄心壮志的人，为何不等到自己达到了化神境界在来建立一个宗门呢？

　　还有关于注册费用的问题，试想一下，能够拥有两千枚极品灵石的人，怎么说也应该有一个不错的家世，他又怎么可能要建立一个不入流的四级宗门呢？

　　当然了，这些详细的东西没人去想，他们只知道，拥有一个宗门，是一个十分了不起的事情。

　　叶澄看着下方那么多眼睛放着绿光的强者，脸上没有任何的表情，心里也没有任何的波澜。

　　因为这些人在他的眼里，根本不值一提，哪怕是化身中期的强者，他也不放在眼里。

　　这段时间，听从了赵岩的指点之后，他将自己的修行重新梳理了一遍。

　　无论是肉身强度，还是剑道的感悟，都有很大的提升。

　　虽然他的境界没有任何的提高，但是战斗力却有了不小的提升。

　　一般的化身中期，在他这里，根本没有机会。

　　再说了，他的身边不是还有君志扬这个实打实的化神中期吗？

　　在众人期待的目光当中，叶澄向前一幕，目光在前排这些人脸上扫视了一遍，然后说道：“请大家让出一块方圆五百米的位置！”

　　宗门大门口是一望无际的平原，不过这平原之上已经站满了人，用数以万计都不为过。

　　宗门既然要找人才，那必然要经过筛选，面对数量如此庞大的数量，必然要有一个足够大的平台。

　　五百米的平台，让那些想要参加招募的人进行混战，这是目前最有效率的方法。

　　虽然很不愿意让开，但是，人家是宗门的主人，前方的一些修士在叶澄的要求提出之后，还是让出了一片区域。

　　只见那叶澄右手一挥，一个方圆五百米的平台，便从天而降，轰然砸落在宗门的大门口。

　　那些距离最近的强者，都因此而下了一跳，甚至有些躲闪不及的元婴强者，竟然被平台砸落掀起的力量扇飞了出去。

　　这一幕落在很多人的眼里，立即便生出了一种忌惮之色。

　　本来这些人还想着是不是要抢夺叶澄的宗门之位，而当他们看到这座平台的时候，心里的想法便有些改变了。

　　这平台看似普通，却给人一种非常不凡的感觉，但是一些化神中期甚至后期的强者看来，却看不出任何的端倪？

　　他们心里在怀疑，这平台会不会是一件圣器？

　　就在这时，叶澄踏上平台，面对这那些前阿里参加招募的强者说道：“三十岁以上的元婴，四十岁以上的化神，请自动离开！”

　　简单的一句话，现场立即便嫌弃了一阵议论声。

　　“为什么？中洲的通知不是说，只要是达到了元婴境界就能够参加会武吗？”

　　“就是，你这不是抢人所难吗？”

　　“我们千里迢迢来到这里，不就是想要一个参加会武的名额吗？你这样不是在断我们的路吗？”

　　……

　　“轰……”在众人嘈杂的议论声掀起的时候，那平台之上的叶澄，立即释放出强大的威压，朝着周围的强者释放出去。

　　感受到叶澄威压的可怕，很多人都闭上了嘴。

　　甚至有些人还露出了不可思议的目光。

　　叶澄不过是一个元婴巅峰的强者，但是他的威压竟然让很多化神强者都感到无法抵抗的压力？ŴŴŴ.23sk.com

　　看来这无极宗的宗主并不简单呢？

　　不过有些高处的化身中期以上的强者，却目露精光，甚至露出了贪婪的眼神。

　　现场安静夏立之后，叶澄再次开口说道：“首先，这是本宗招募宗门成员的活动现场，关于五洲会武的事情，是你们通过考验之后，正是加入宗门的时候才应该考虑的事情。”

　　“无极宗是一个要发展的宗门，不是养老院，那些超过了三十岁才达到元婴境界的强者，难道你们以为自己及还有很大的发展前途吗？”

　　“无极宗虽然只是一个三级宗门，但是我们有着一个远大的目标，将来一定要发展成为下界第一宗门。”

　　“本宗要你们这些老家伙干嘛？来我无极宗倚老卖老吗？”

　　说道这里，叶澄凌厉的目光盯着台下。

　　在这一刻，竟然没有人敢和他对视。

　　“本宗并不是歧视老年人，而是，宗门要发展，就必定要充满朝气，那些超过了三十岁的元婴强者，甚至于四十岁以上的化神强者，请立即离开，或者站在远处观看。”

　　“如果发现有人瞒报了年龄，混进来的话，本宗必定要他受到严厉的惩罚。”

　　叶澄说完这些，现场已经没有了反对和不满的声音，不过还有有人露出不善的目光。

　　对于这些，叶澄并不在乎，他收回目光，伸手在平台上弹了一下手指，平台的边缘立即升起一层防护光幕。

　　叶澄转过身再次说道：“这是一道骨龄测试光幕，超过三十岁的人，将会被隔绝在光幕之外。”

　　“如果有人不相信的话，可以尝试一下。”

　　“记住，你只有一次机会！”

　　“现在，请第一批五百人元婴强者上台，进行混战，最终留下十人，参加第二轮的考核。”

　　叶澄说完之后，飞身回到宗门大门口。

　　在叶澄回到大门口之后，君志扬就好像商量好的一般，直接飞身向前，悬浮在平台之上。

　　大家明白这是什么意思，他是这考核的监督员。

　　叶澄的开场白结束，考核开始，而在这个时候，很多人，却已经安然离开。

　　离开的，自然是一些年龄超过了三十岁的人。

　　这些人里头其实不乏一些来自其他宗门的强者，他们在自己的宗门里头失去了参加会武的机会，在得知了无极宗超募成员，并且要神情二级宗门的时候，纷纷来到这里投机。

　　却没想到，光一个年龄的要求，便已经将他们拒之门外了。

　　三十岁成为元婴强者，其实已经是一件很不容易的事情了，虽然这算不得天才，不过将来成为化神巅峰强者还是有希望的。

　　而这只有三级的无极宗，要求竟然如此严格。

　　如果能够在三十岁之前达到化神的话，谁还来你无极宗呢？

　　仅仅一个三十岁的元婴强者，便已经将六成的人拒之门外了，这种要求的确是够苛刻的。

　　有些人甚至在幸灾乐祸。

　　其实很这个要求还是有些漏洞的，比方说，三十岁的人里头，有可能有人刚刚达到元婴，也有可能已经是元婴巅峰，要是仅仅以年龄为界限的话，这样的两个人在一起比赛，肯定是不公平的。

　　不过也没有办法，谁让现场人太多呢？

　　考核开始，六成的人离开了，即便是留下来的人，也没有率先上台的，好像没有人愿意做这个出头鸟。

　　“没人上？我先来！”突然，一个少年的声音从人群中轰响起。

　　话音落下，一个青色的身影便已经飞身上台。

　　大家定睛一看，一个十几岁的少年人，已经站在了台上。

　　元婴初期！

　　上台的少年是一名元婴初期！

　　本来面无表情的叶澄，在看到上台之人的时候，眼中露出一道精光。

　　“你多大了！”叶澄仍然平静的问道。

　　“弟子杨不归，今年十六岁，元婴初期，剑意大成！”杨不归不卑不亢的回答。

　　“什么？你就是杨不归？”叶澄没有说话，君常乐却是兴奋的跃上平台，来到了杨不归的身边。

　　“你是……”杨不归有些不解的问道。

　　“我是君……”君常乐刚刚要回答他的问题，便立即听了下俩，然后附耳过去悄声说道：“我是君常乐，我从师傅那里听说过你！”

　　“啊……”杨不归闻言一惊，瞪大了眼睛看着君常乐问道：“你……你怎么……”

　　“那么快是吗？”君常乐得意的问道。

　　而杨不归还没有反应过来，仍然不敢相信的看着君常乐。

　　君常乐则是笑了笑说道：“这是我师傅帮我做到的，我已经元婴六层了，是快了一点，不过，你要是加入了无极宗的话，境界的提升也不会太慢。”

　　说道这里，君常乐更为得意的说道：“告诉你，我的剑意已经大圆满了！”

　　“什么？你……你……你原来不是练剑的，你……你的师父是……他？”杨不归终于想到了什么，瞬间释然了。

　　而此时的君常乐则是面相叶澄说道：“叶澄师弟，这个人可以面试加入！”

　　“可！”叶澄就这样同意了。

　　不过他的心里却是有些恶寒，这君常乐竟然在大天广众之下叫他师弟？

　　“什么？”杨不归更加震惊了，本来君常乐为什么会出现在这里，他都没弄明白呢，怎么想在这叶澄又成了君常乐的师弟了？

　　不过很快杨不归便想明白了，然后朝着叶澄躬身行礼道：“多谢宗主！”

　　“哗……”现场立即又嘈杂起来。

　　讨论的话题很多，最为热门的就是样本不归这个十六岁的元婴天才，甚至还达到了剑意大成的层次。

　　这是一个实打实的天才啊！

　　“这个杨不归我知道，他是流云城杨家的天才，流云城青云榜上的人物，去年还是金丹的时候便已经剑意小成了！”

　　“这样的一个天才强者，为何会来这里，他为何不去流云宗呢？”

　　“这你们就有所不知了，本来这杨不归已经接到了流云宗核心弟子的令牌，不过他最终还是参加了流云宗的入门试炼。”

　　“不过他好像在入门试炼的小世界当中遇到了赵北辰！”

　　“嘶……”

　　听到“赵北辰”三个字，很多人都倒吸了一口凉气。

　　赵北辰这是三个字，如今在这颜率星的下界，可是如雷贯耳。

　　凡事和这三个字联系在一起的人，哪一个不是享誉天下的人物。

　　“难怪，难怪就这样免试入取了，不过话说回来，这杨不归的确是天才中的天才啊！”

　　有人带头自然就有人跟上。

　　原本不愿意上台的人，在看到杨不归这样的天才都进入了无极宗，便立即行动起来。

　　很快，五百人已经站立在了平台之上。

　　五百米平方的平台，战力值和五百个人，显得非常的拥挤。

　　不过却没有人在意。

　　而那个隔绝三十岁以上人员的光幕，却也没有任何反应，看来很多人还是遵守规则的。

　　五百人的混战开始，整个平台乱作一团，那些元婴一层到元婴九层的人，当真是绝招尽出，奋力拼搏。

　　受伤，那是肯定的，不过并没有死亡事件的发生，因为半空中的君志扬一直在监督，一旦出现辣手催命的现象，他立即便出手制止。

　　第一批，第二批，第三批……

　　最终，元婴强者筛选出了八十名强者进入第二轮。

　　有很多人并没有参加考核，至于原因，只有他们自己知道。

　　那些惨遭淘汰的人也并没有离开，因为在第一轮结束的时候，叶澄便宣布，每一批的前一百名，都会成为无极宗的外门弟子。

　　本来那些人已经很失望了，现在让他们做无极宗的为外门弟子，这就是对他们的一种侮辱。

　　他们本来在其他势力里面还是内门弟子呢，现在竟然被一个三级宗门给鄙视了。

　　大多数被淘汰的人还是想要离开了。

　　不过，当叶澄将自己那部系统性的修炼功法第一层透露给那些人的时候，那些人呢竟然狂热到强者加入内门。

　　因为那功法比他们正在修炼的功法不知道强大多少倍。

　　最后，元婴第一轮考核结束，八十名内门弟子，和八百多名外门弟子，正式机加入了无极宗。

　　第二天进行化神强者的初试，筛选办法和元婴级别的如出一辙。

　　最终选择了十名元婴强者为外门长老，三名化神巅的强者为内门长老。

　　化神强者没有第二轮的筛选，因为没有必要。

　　毕竟，本身来参加的人就非常的少。

　　整个过程，竟是出奇的顺利，并没又人出来捣乱，这很是意外，不过叶澄自然也是满意的。

　　第三天的时候，来到无极宗的强者已经非常的少了。

　　因为两个级别的海选已经结束，其他人再来也应没有了机会。

　　接下来便是八十名强者进行核心弟子的筛选了。

　　不过，在这场筛选即将拉开序幕的时候，却发生了一个意外事件。

　　有人前来挑衅。

　　站立在平台之上的八十名元婴强者，还有叶澄等人，以及那些被选中的化神强者烟缸天空，在那里，有一行十几个身影出现。

　　叶澄性格清冷，不善言辞，其实是不屑多言。

　　既然有人不请自来，并且还飞入半空挑衅无极宗，叶澄自然是出手应付。

　　一道剑光，在返璞层次的剑意坚持之下，朝着那十几个挑衅的身影攻去。

　　“叮叮当当”一阵金石碰撞的声音之后，那十几道身影身形一闪，出现在了无极宗的门口。

　　“阁下果然天才！”那镜头的老者双目凝重的看着叶澄说道。

　　叶澄道爷不客气，直接开口问道：“你们不怕死吗？”

　　“死？”那老者微微一笑，显然对于叶澄的实力不是那么忌惮，他很是从容的说道：“本座来自中州，至尊陛下送来一张请柬，想要邀请阁下参加五洲会武！”

　　这老者说着，手中已经出现了一张请柬，那请柬是淡紫色的，看上去还有一缕缕灵韵密码。

　　显然，那是中州至尊陛下设置的封印。

　　“至尊陛下怎么会看上我这区区三级宗门，恐怕另有原因吧？”叶澄并没有立即结果请柬，而是不屑的反问。

　　其实此时的叶澄已经在思考了。

　　他叶澄在这东洲虽然有些名气，但是那还不足以入的了至尊陛下的法眼。

　　唯一的可能，便是赵岩。

　　难道是赵岩和无极宗的关系被中州发现了？

　　“哈哈哈哈！”那老者仰面大笑道：“至尊陛下惜财如命，而阁下在这东州之地也素有天才之名，陛下早就有了招揽之意。”

　　“如果阁下愿意的话，你麾下这些人，立即便可以成为弑杀的预备军，而你个人，也将成为陛下的入幕之宾，从此以后，各种修炼资源，功法武技，各种装备丹药应有尽有，前路一片光明！”

　　叶澄皱眉，似乎想到了什么。

　　因为他叶澄已经在君常乐那里了解了一些南洲的事情。

　　南洲的猎手军团全面升级，所有的成员全都提升到了化神境界。

　　而这一切都是赵岩一手促成，这给中洲造成了不小的压力。

　　按说，在这种情况之下，中洲早就应该出手镇压了，但是令人意外的是，中洲不仅没有镇压，反而给赵岩送去了黄金色的贵宾请柬。

　　这其中必定有着什么算计。

　　如今，他的无极宗刚刚开始招募，这中洲便来人招揽，要说这件事和南洲的猎手军团没有关系，恐怕说不过去。

　　南洲猎手军团原来都是元婴强者，成员一千人。

　　而今，那些猎手军团的成员虽然暂时还没有全部成为化神，距离化神也已经不远了。

　　而中州的弑杀军团也不过区区百人，当百人军团遇到了千人军团的时候，会是一个什么样的结果？

　　虽然那弑杀军团神经百战，实力骇人，但是那猎手军团也不是吃素的，而且还是十对一的情况之下。

　　在这种背景之下，中洲会不会也扩建弑杀军团的数量呢？

　　“本人不爱转弯抹角，还是直说吧，你们的目的！”叶澄冷言道。

　　“目的不是已经说了吗？阁下接受陛下的邀请，你的人全部还是你的麾下，成为弑杀的后备军团，将来的你，也有可能会成为弑杀的一员，甚至是弑杀的统领。”

　　“这种待遇，恐怕要比你一个三级宗门要强太多了吧？”老者很是得意的说道。

　　叶澄看着老者的眼睛，神色不悲不喜。

　　旁边的君常乐则是对老者怒目而视，另一边的君志扬却是一副事不关己的样子。

　　老者身后，还有十二名年龄不已的化神强者，这些人和领头老者的神色完全不同。

　　谁都能够感觉到来自他们身上的敌意。

　　“多谢陛下的垂青，叶澄没有加入中洲的打算，本宗一心想要振兴无极宗，对于荣华富贵，也从来没有过奢望，诸位请回吧！”叶澄的回应柔和了许多。

　　毕竟，人家带着的可是十几名的化身后期。

　　而他们这里，连一个化神后期都没有。

　　叶澄有自信能够斩杀一个化神后期，却无法将这些人全都留下。

　　要是这些人一不满意便悍然出手，他那八十名刚刚遴选出来的北门弟子，岂不是要遭殃了？

　　那八十名元婴强者在整个过程中却是经历了强烈的情绪起伏。

　　这些人来无极宗是为了什么？还不是要得到参加五洲会武的资格。

　　而参加五洲会武的资格，自然也是为了得到那会武的奖励，说到底，还是为了修炼资源。

　　若是有机会被至尊陛下看重的话，加入中洲君家，那么以后就有何能会走上一条康庄大道。

　　然而，宗主叶澄却一而再再而三的拒绝，这令他们的心里很是不悦。

　　却也不敢说什么。

　　不过其中有些人却有着自己的打算。

　　等到考核全部结束，他们可以自己去找这些人，能够一步登天，谁还愿意艰苦奋斗啊？

　　“你可想好了！”老者的回应已经冰冷了起来。

　　这叶澄连陛下的面子都不给，还当真是该死啊。

　　中洲至尊毕竟还是颜率星下界的主人，而这少年以为自己的有些天才之名，便连陛下都不放在眼里，这还得了？

　　“想好了，如果阁下要用强，我奉劝你还是想清楚，本宗既然敢对整个大陆宣布要晋级二级势力，就必定有着自己的底牌。”

　　“如果不信，你们可以试一试！”叶澄自然不会示弱。

　　剑修就要勇往直前，一切跟随本心。

　　而他叶澄，还是一个痴迷于剑道的天才，怎么可能会因为这件事情屈服。

　　“好好好好，东洲叶澄，果然不同凡响，那你就等着吧，看看你有没有机会成为二级宗门！”老者说完就要离开。

　　“说走就走，不如留下来喝杯茶！”一个苍老的声音在老者的耳边响起。。

　　那声音显得非常的慵懒，就想刚刚睡醒一般。

　　但是这慵懒的声音进入了那中州老者和他手下的耳朵时，却令他们的灵魂震撼。

　　看似简单的一句话，却对他们的灵魂造成了不小的伤害。

　　此刻那老者面色苍白，他忍不住回头看了一眼无极宗的内部，却连一个人影都看不到。

　　“不用看了，你看不到本尊！”赵岩的声音再次在这些人的灵魂中响起。

　　不多时，包括这老者在内的几个人，突然变的呆滞了起来。

　　此刻的他们，看到了一个白色的身影在自己的面前，而那个白色的身影他们却看不清楚容貌，他们唯一的感觉就是恐惧。

　　好似那白色的身影想要杀掉他们的话，只需要一句话就足够了。

　　“阁下是谁？和这无极宗是什么关系？”老者终于忍不住提问。

　　“无极宗？哦，这好像是本尊的宗门，哎，太久了，记不清楚了!”那身影书这话，好像在用眼睛注视着这老者一般。

　　“刚刚你好像在威胁本宗的后辈弟子？老朽代他求个情，麻烦诸位回去之后，替他开脱一下可好？”

　　“当然了，你们若是不愿意的话，本尊可以亲自去一趟中洲，和那个君家小朋友聊聊天也好！”

　　那身影的身影听起来很是温和，但是让这中洲老者听起来，却如同洪钟大吕一般的震耳欲聋。

　　作为化神巅峰的存在，自己竟然无法感受到对方的境界和修为。

　　而且是个层次的灵魂强度，他也是闻所未闻。

　　难道这和身影是这无极宗老祖级别的人物？

　　可是他也曾调查过这无极宗，并没有相关记载啊？

　　“前辈严重了，晚辈并没有威胁的意思。”老者不得不收软话，要是他继续硬气下去，搞不好他立即便会灵魂泯灭而死。

　　“哦，这样啊，那好吧，替老朽向君家那小娃娃问好，有时间老朽还是想要去看看他的！”那白色的身影很是意味深长的说道。

　　这句话说完，十几人脑海中的那个白色身影便已经消失了。

　　而在叶澄他们眼中，那呆愣在原地的十几个身影，也终于动了起来。

　　老者回头，饱含深意的看了叶澄一眼，没有再给任何的表示，便仓皇离开了。

　　叶澄发现，那十几个人身上的衣服，竟然全都湿透了。

　　这一幕同样落在了那八十名元婴强者的眼中，他们有些莫名其妙。

　　刚刚那个老者明明是在威胁叶澄，可是刚刚威胁完了，他们却愣在了当场，甚至出了一身的冷汗？

　　这是怎么回事？

　　“继续！”叶澄说了两个字之后，第二轮的两两对决终于开始。

　　此时在无极宗的深处，那个破旧的宗门大殿之内，赵岩一脸不满的摇了摇头，然后再次闭上了双眼。

　　刚刚那个白色的身影自然是赵岩做的。

　　中洲至尊陛下过来招揽叶澄，这肯定不仅仅是因为叶澄是天才这一个原因。

　　而且赵岩相信，现在在整个大陆的各地，还有很多像这十几个人一样的队伍，他们的目的，自然是招揽尽可能多的天才人物。

　　至于目的吗？

　　一方面可能是为了中洲在五洲大比中去的好成绩。

　　另一方面，还真的有可能是因为猎手军团的事情。

　　中洲至尊在南洲升级了猎手军团之后，并没有发难，也没有责备，甚至还邀请赵岩作为贵宾参加五洲会武。

　　这种反应本身就不正常，赵岩对此虽然不是很在意，但是也不是没有任何的准备。

　　赵岩留下的那九名半步分神的强者，便留在了猎手军团当中。

　　本来赵岩是准备让那九个人来无极宗做长老的，那样的话，无极宗只需要招募元婴强者就可以了。

　　不过，后来考虑到无极宗毕竟是一个隐藏的势力，中洲并不知道这无极宗其实就是自己培养的一个势力。

　　要是那九名半步分神过来的话，那么无极宗就会暴露了。

　　这和自己的计划很是不符。

　　宗门之外的第二轮考核很快结束，最终决出了前三名，这前三名便和杨不归一起，被列为核心弟子。

　　其他人全都是内门弟子。

　　就这样，一个完整的宗门序列，基本齐全了。

　　当然了，这距离二级宗门还差的很远。

　　因为二级宗门总人数的要求是五千人，而现在的他们还不过一千人。

　　于是一道通知再次传到了青阳郡城。

　　无极宗在半个月后将要进行第二场招募，这一次的招募对境界的要求不高，仅是筑基。

　　不过年龄有了一些变化，那就是，不超过十六岁。

　　这个通知一出，青阳郡城再次哗然。

　　“这无极宗是要逆天呢，这样的招收标准，是朝着一级宗门去的！”

　　“就是，十六岁的筑基，虽然算不得什么超级天才，不顾哦也算得上非常不凡了。”

　　“要知道，十六岁能够筑基的话，将来也算是前途无量了！”

　　“你们还不知道吧，那无极宗的宗主叶澄，当年也是从最底层出来的，最终成长到如今的境地，他可是全凭自己的努力，要是十六岁进入无极宗，有了无极宗的传承，和系统的培养，说不准将来还会出现很多歌叶澄呢？”

　　“可是，青阳郡城地处偏远，那里有那么多的筑基天才，他这通知是不是下的有些晚了？”

　　“不晚，不晚，我们回家将自己的那些后辈带过来，也就几天的时间，半个月足够了。”

　　“是不是有些冒险，毕竟，无极宗到现在才是三级宗门！”

　　“冒险？难道你们没有感觉出来吗？这无极宗将来必定大有可为……”

　　“好，赌了，反正进入其他一级宗门都需要金丹境界，要是无极宗没前途，等到孩子到了金丹之后，在重新选择宗门就是了。”

　　“你这个提议非常好，做好两手准备！”

　　……

　　青阳郡城地处偏远，人口的确是不多，但是现在留在这里的那些来自大陆各地的人却是很多很多。

　　这些人家里都有自己的孩子，那些孩子中不乏一些天才少年。

　　无极宗让他们这些人看到了一丝希望，他们想要乘着这个机会，为孩子某一个未来。

　　即便将来不成事，金丹之后，再重新选择其他的宗门就好了。

　　无极宗通知发出的第二天，本来混乱拥挤的青阳郡城再次回复了宁静。

　　那些人几乎都是会带孩子来无极宗去了。

　　青阳郡城最好的一间客栈之内，倒是有些人还没有走。

　　这些人一个个身上散发着非凡的气息，不过却整日紧闭房门，从来不出来。

　　甚至连几天前无极宗举行的招募活动，也没有参加。

　　此时，一个房间中，正有几人端坐在房间之中。

　　“这无极宗是个什么玩意？以前名不见经传，这一次却高出那么大的动静？”

　　“宗主让我们来观察一下，看看是不是什么大势力在搞鬼。”

　　“师兄的意思是，很可能是有些宗门为了钻空子，在搏会武的名额？”

　　“不是没这种可能！”

　　“那我们什么时候过去看看！”

　　“明日吧？等等核心长老，他们快到了!”

　　小小的无极宗，让整个大陆所有的宗门都动了起来，甚至连中洲都对其产生了兴趣。

　　这是赵岩和叶澄始料未及的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0778章 无极宗风云！免费阅读。https://xs.23sk.com 