
　　这是云渺上个位面时，特意腾出来的，装各种灵草灵药，普通中药西药，以及配药工具等等的‘配药房’。

　　从其中一个简陋的木头架子上，翻出一个普通的玉瓶，找出一颗最普通的丹药吞了，闭上了眼睛。

　　没过多久，就全身舒畅了，头也不疼，也不晕了，神清气爽，感觉全身都是力气。

　　捏了捏拳头。

　　感觉力气确实比之前大了不少。

　　云渺五感灵敏，听到了下面船舱传来的混乱和叫喊。

　　她开始快速梳理记忆。

　　原主从小就聪明好学，是妥妥的学霸。

　　再加上长得十分地漂亮，在学校一向是女神级别的人物。

　　半年前，也就是高二最后一个学期结束，因为成绩实在是优秀，几乎门门满分，她被现在的贵族学校挖了过来。

　　在此上学的，除了家庭条件极好的富二代富三代以外，就是成绩特别拔尖的。

　　虽说是贵族学校，但是校方为了名誉，也需要考虑升学率这种东西。

　　而原主，在她六岁时，父亲车祸离世，母亲紧接着病逝，只有一个姐姐相依为命。

　　那一年，姐姐云慧休学了一年，妹妹云渺本来应该上一年级的年纪，却没能去上。

　　再后来，比原主大八岁的姐姐，为了能让成绩优异的妹妹上学，初中毕业后就没再读书了，在外打工挣钱供妹妹上学。

　　也因此，原主尽管觉得很对不起原来的母校，但为了那一大笔奖学金，还是咬牙在高三的时候转进了现在所在的学校。M.23sk.com

　　只不过，自从她进了这所学校之后，才发现，自己来错了。

　　这里面的学习气氛，跟她原来的学校完全无法相比。

　　因为是当之无愧的学霸，长得又极其漂亮，气质清冷，一入学就被暗地里评为校花，成为不少男生心中的女神了。

　　十七八岁，十八九岁，正是最肆意的年纪，更何况，很多都是家庭条件极好的富二代。

　　追求表白的男生不少，但都被云渺毫不犹豫地拒绝了，送任何昂贵的礼物，她都不收，只埋头一心学习，想考个好的大学，能尽快赚钱养家，不让姐姐那么辛苦。

　　这样的反应，却反而助长了一些男生的兴趣，这其中追得最紧的就是蒋氏财阀的蒋二少蒋锦程。

　　只可惜，不管他如何追求，如何放下身段，送名牌衣服包包首饰，甚至车子房子等，均被毫不犹豫拒绝。

　　因为姐姐从小就教过她，不该自己的，就不要去贪图，否则最后只会害了自己。

　　况且，她智商非常地高，虽然是个‘书呆子’，但也并不是什么人情世故都不懂。

　　毕竟从很小的时候，就没了父母，姐妹俩相依为命长大，吃过的苦也不少。

　　得到与付出，总是成正比的，也许不止，有时候得到了什么，付出了代价可以是它的十倍、百倍。

　　本以为被一再拒绝，蒋锦程一个高傲的富二代，不会再纠缠，不料对方并没有放弃。

　　后来，甚至开始送数百万的豪车，上千万的别墅豪宅。

　　此时，原主其实已经隐隐感觉到了害怕，正心有些慌乱的时候，突然传来了一个噩耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1360章 小丫头，你眼瘸了？（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 