    （感谢书友BirdZ的盟主打赏！）

    s级任务失败。

    让白雾遗憾的不是任务本身，而是这个任务背后的意义。

    人类是复杂矛盾的，机械是纯粹的，二者本就不能相融。

    除非真的存在一个人类不需要复杂不需要矛盾的理想世界。数据永远追寻正确，在以前的人类社会，白雾认为正确二字，判定方法很多。

    但在机械城里，正确的设定永远取决于利益的大小。

    所以零号的说法没有错，这个地方，只有正确的欲望和错误的欲望。

    “怎么治疗一个病人，病人死了，还把手艺丢了呢？”谢行知有点郁闷。

    他一方面希望白雾治不好，因为害怕白雾能够治好拉乌病毒感染者后，谢家的价值大不过白雾。

    但真得知白雾没办法治好，谢行知又有些气馁。

    拉乌病毒莫非真的没办法治愈了么？白雾并不这么觉得。

    经历了这么多扭曲世界，见了这么多悲惨的人生，他当然不会轻易的放弃尝试。

    关键点在于零号，零号是怎么解决拉乌病毒的？它或许和其他机械族不一样，但肯定也有着对应的感染症状。

    这个症状是什么？它是如何克制的？

    至少从嘉凯儿内心里那段信息来看，零号对自己抱有过期待。或许一切还有转机。

    白雾摇了摇头，说道：

    “走吧，我们去了解一下新闻。”

    “什么鬼？”

    “我需要看新闻，嘉凯儿死了，我想知道我在治疗嘉凯儿时，那些精神世界里发生的事情，现实世界里有没有发生。”

    “你糊涂了吧，精神世界里发生的事情，现实怎么会存在……”

    白雾说道：

    “我们现在去客厅，就能看到一部手机。”

    “这玩意儿机械族的人不需要。”

    “嘉凯儿是人类，还保留着很多人类的习惯，她的灵魂也并不久远。”

    没有跟谢行知解释什么，白雾来到了一楼。

    在一楼的客厅，洋娃娃已经不见了，但客厅的茶几上的确有一部手机。

    白雾拿起手机翻看着，皱起了眉头。

    谢行知说道：

    “这玩意儿我们来的时候还没有啊……”

    “我治疗嘉凯儿一共用了多长时间？”

    “不久，半小时。”

    半小时。

    在这半小时里，零号已经将白雾在嘉凯儿内心世界里发生的一部分事情变成了真实。

    虽然拍卖会还没有开始，拉乌病毒的怒潮还没有到来，但马林，嘉凯儿的父母，全部死亡。

    虽然没有确切的消息，因为新闻的传播，即便是机械城也需要时间。

    但手机里的这段话，让白雾确信该发生的都已经发生。

    【基于你的选择，嘉凯儿已经死了，但你的计策不错，作为奖励，伤害她的人也死了。灵魂只能被召回一次。它们已经彻底消失。】

    按照自己在精神世界里的选择，零号改变了一部分现实。

    短短的三十分钟，它杀死了很多与嘉凯儿有关的人。

    “我记得你说过，零号的能力和灵魂有关？”

    “怎么？”谢行知点点头，不解的看着白雾。

    “你说零号的能力为什么是创造灵魂，而不是抹除灵魂呢？”

    谢行知觉得很奇怪，什么时候了都，白雾怎么还在意这种问题。

    “你现在应该在意的，难道不是拉乌病毒这个事情吗？你前面的意思，是不是说拉乌病毒发生了变异？还是说你彻底弄错了它的原理？”

    白雾笑了笑，像是忽然想到了什么，结合眼睛最开始提到的，抱到一个大腿，惹怒一个大腿，他隐隐有了思路，不理会谢行知，继续着上一个问题说道：

    “虽然也有很多例外，但确实有不少人类变成恶堕时，会因为某种执念获得某些能力。比如以前调查军团的十三分队队长刘暮。你说有没有可能零号的执念和创造灵魂有一定关系呢？”

    “我怎么知道，你是不是搞错了重点？现在不是在意这种问题的时候吧？”

    白雾摇头：

    “我没有搞错重点，嘉凯儿的父母也死了，伤害过她的人，想必都死了。零号的手笔，它为什么要多此一举呢？当然，或许它有强迫症，我不该把事情往好的方向想，但话说回来——”

    白雾拍了拍谢行知的肩膀，笑道：

    “人类在理想乌托邦这种事情上，有过很多探讨，我只是一个平平无奇的调查军团成员，如果拉乌病毒已经高深到这种程度，老谢，你就算给我十个脑袋，我也想不出如何解开。所以啊——”

    “所以什么？”

    “我的思路错了，此路不通，现在没有好的思路，不妨在拍卖会开始前，我们找找看有没有别的方法？”

    “我该说你心态好么？？你要怎么做？”

    “不知道，我们贡献点多数换了装备，但剩余的贡献点也足以够我们开销，先想办法在这些天，拍卖会开始之前联系到其余人，剩下的，就是像一个机械族一样去活着，尽可能观察这座城市的机械族们生活方式。”

    知己知彼，既然零号认为他对拉乌病毒的了太浅显，那就深入去了解。

    正好怒潮即将降临，白雾也很想看看，到底怒潮降临，这座城市会变成什么样子。

    零号自己，又是如何压制拉乌病毒的？这些问题他都很感兴趣。

    谢行知感慨白雾的乐观。

    白雾则在想，拉乌病毒源于人性的矛盾，这种矛盾无法消除，因为有光必然有影，有善必然有恶。

    如果一方面的概念消失了，另一方面还能存在吗？

    这个问题太大了，他解决不了。

    显然，零号要看到的是某种实际的处理方式，不是对着对方一顿口嗨就能解决的。

    而且从嘉凯儿内心世界，已经嘉凯儿的这个局来看，白雾颇有一种……对方理论知识比自己还丰富的感觉。

    假如这次的对手是零号，白雾不认为自己有任何胜算，不管是战斗力，还是其他方面。

    但他还是发现了一些端倪，零号没有杀死自己。这本身就代表一种可能性。

    来到了东市区与市中心的交界线，看着巨大的若博特医疗大楼，白雾停下了脚步。

    此处四通八达，正好就有一个巨大的十字路口，很适合用老办法。

    谢行知说道：

    “你打算怎么找他们？”

    “山人自有妙眼。”

    白雾望向北方。

    【北市区作为四个市区最为贫瘠的地方，这里的流浪汉成群结队，单身小机娘千万不要深夜换上粉红色涂装或者基佬紫涂装走过这里，机械核心被搞碎的都有。不过最近这里有了很大的改变，机械神教的信徒遍布各处，甚至传闻未被核心城通过法案的机体缝合实验技术也在这里展开，你会前往这里，但不妨先看看别的地方。】

    白雾又看向西方。

    【西市区相对来说比较平庸，工业区和平民住宅区，在这里居住，的确可以过得相对安稳，也能满足各种体验，不过反倒因为如此，各个地方的人都觉得西市区的人很怂。怒潮就快要到来了，西市区可能会面临生存危机。】

    白雾记得嘉凯儿内心世界里，也看到了怒潮到来，犯罪合理的字眼。

    他猜测到，或许愤怒季到来的时候，很多没有感染拉乌病毒的人，会借机实施犯罪，罪名最终会落在那些被暴怒冲昏头的感染者身上？

    白雾望向了南方。

    【混乱的南方里有两个出名的点，首先是这里的爱与和平公司，为单身狗们谋求福利，制作出了“宅家小恋机器人”。这玩意儿可带劲了！因为它是有灵魂的！你一定会感兴趣。

    其次各大武器公司都有着的黑色势力，南方以及南方外城区域，都是黑色势力们默认的对决场所，帮派分子，杀手，佣兵横行，当然，最近出了两个出类拔萃的和两个不务正业的。你最好快点前往，或许正好能碰到两个不务正业的。】

    白雾稍加思索，宅家小恋机器人，他起初以为是某种情趣用品。

    但看到备注提示有灵魂，这可不是什么公司都能做出来的。至少目前看来，创造灵魂应该是零号独有的能力。

    白雾忽然想到了一个消息。自己到刚来机械城外围时，听到的某个贷款广告，只要抵押机械核心的使用权，就能够获得高额信用点。

    机械核心和灵魂应该是绑在一起的，也是这二者的结合，赋予了这些钢铁怪物们如同生物一般的特性。

    “走吧，我们去南市区转转。”

    “你的眼睛，真的是天平之眼？”

    “是的，我能够看到某种未来，我已经看到了我们在南方会遇到两个出类拔萃的，两个不务正业的。”

    谢行知不是很懂。白雾其实也很疑惑。

    两个出类拔萃的，显然是双杀至尊，自己已经知道了双杀至尊是矮哥和郑岳。

    那么两个不务正业的，必然是白小雨和宴自在了。

    只是白雾有些疑惑，不务正业不应该是郑岳这种懒人么？宴自在这样的人，会不务正业？

    ……

    ……

    南市区。

    白小雨和宴自在的营救任务，在东市区。目标藏匿于某栋大厦的地下室。

    不过在这之前，雇主决定让白小雨和宴自在前往北市区的一处据点，找到某种强大的机械武装。

    宴自在和很在意，毕竟截至目前为止，自己从来没有遇到s级任务。

    白小雨则很兴奋。

    “你的实力如此弱小，你在兴奋个什么劲？”

    “我虽然很弱，但是宴大人您很强啊！这些天因为我的缘故，您肯定很憋屈。”

    其实还好，倒也不是很憋屈。

    不过这句话宴自在不会说出来，他只是顺着白小雨的话说道：

    “你知道就好，不务正业的做一些琐事，这个进度，恐怕一年也上不去核心城。”

    宴自在与白小雨正在前往北市区的路上。关于核心城，内城这些常识，这些天二人也摸清楚了。

    宴自在确信，白雾，谢行知，谷青玉一定会想办法进入核心城。

    只是目前宴自在还不确定怎么才能找到白雾。

    自己的双眼尚且只能得到这么少的信息，想必白雾就算有谢行知帮忙……在这个城市也混得……

    正当宴自在这么想的时候，白小雨忽然兴奋的喊道：

    “队长！”

    接着白小雨就不顾宴自在，径直奔向了白雾。

    宴自在愣住。

    只见白雾和谢行知穿着打工人大概半辈子也买不起的库洛斯之眼装备，出现在了前方。

    虽然不知道那套装备真正价值，但混迹了几天机械城，宴自在还是能够认出四大武器商里的各个标志与定位。

    眼睛一样的logo让宴自在一时间心里很复杂。

    我在刷盘子的时候，人家已经拿到了内城较为高端的装备。

    忽然很想返回高塔了。

    看着白小雨高兴的样子，宴自在就更难受了。白雾怎么回事？

    小玖可能是被美色冲昏了头，但多看看自己这么帅气的小叔，相信假以时日，就会提高对男性的审美标准，继而忘掉白雾的。

    但为何白小雨见到白雾也这么高兴？

    几近一周的时间，六人小队的四人总算碰头。

    看见白小雨和宴自在装扮和来的时候一样，丝毫没有机械城特色，白雾就知道为什么眼睛评价二人不务正业了。

    高情商的白雾决定不提这件事。

    但谢行知可不能放过奚落宴自在这个骄傲之人的机会。

    “哟，这不宴队吗，几天不见，还是这么英俊啊。”

    宴自在脸色阴沉：

    “你们怎么会在这里？”

    “这些天我一直在给人看病，认识了不少机械城的人，打听了一些消息，兜兜转转来到了南市区，然后碰巧就找到你们了。”

    白雾没有给谢行知加大矛盾的机会。

    六大家虽然成立监察组，但这六家也只是在某些方面有共同目标，私底下并不和睦。

    “巧合？那也太巧了。”

    “不巧了，如果真的巧，也不至于这么久我们才碰头。”

    宴自在意有所指，白雾看出了他的意有所指。

    这已经不是第一次，宴自在怀疑白雾有着比自己还强的情报能力，但白雾的回答也没有任何问题。

    而且宴自在是能够看到序列和伴生之力的，白雾也确实没有问题。

    以至于宴自在在想……莫非自己真的是智不如人？

    白雾还是情商很高的，说道：

    “你们的方向，看起来是要去北市区？”

    “怎么，你也要去？”

    “你们有任务？”

    “是s级任务！”回答的是白小雨，音量级别：很有精神。

    白雾和谢行知对视一眼，然后又看向宴自在，凝重的表情说道：

    “我们跟你们一起吧。不瞒你说，我和老谢刚才接受了一个s级任务，失败了，如果s级任务都是这个级别，虽然你很强大，但恐怕也无法完成。”

    看着白雾和谢行知的行头，宴自在很难想象白雾竟然会失败。

    他虽然骄傲，但还没到狂妄和刚愎自用的程度，点点头说道：

    “既然你们要来，那就跟着吧。”

    上次出塔探索，和白雾交流太少，这一次，宴自在决定好好观察一下这个人。

    谢行知并不是一个喜欢炫耀的人，但能在宴自在面前炫耀的机会确实不多。一路上谢行知都在感慨，这套装备要是能带回去就好了，老板一定很高兴，谢家实力又能提升不少。

    宴自在假装没听到，白雾和谢行知混得好他认了，但五九一个莽夫，郑岳一个懒鬼，必不可能混得比自己好，于是宴自在发起了话题：

    “你家队长呢？最近怎么样？”

