    “为什么要偷窥下忍的考试？”志村团藏神色冰冷的瞥了眼水晶球，在他的生命里见过太多病态残忍的事情，眼前的一幕并不能令他动容。

    “宇智波鼬申请参与维持这次中忍考试的秩序，我想知道这场中忍考试有什么值得他在意的？”猿飞日斩吸了一口烟斗，吐出浑浊的烟。

    宇智波鼬关注这个草忍村的下忍？

    志村团藏脑子里瞬间得出这个念头，继而就顺理成章的联想到[极乐之匣]上，面上则是不动声色，全然没有一丝表情波澜。

    “我听说，根部最近也很关注草忍村的动态。”猿飞日斩好似随口问了句。

    “草忍村跟宇智波可能有过私下接触，我让根部稍微留意了一下而已，暂时没有发现可疑的问题。”志村团藏漫不经心的顺口回答道。

    “中忍考试期间，盯着木叶的眼睛很多！”

    猿飞日斩点道为止，没有继续深究，他十分清楚这位老搭档一定是背着自己又在搞见不得光的事情了。

    “嗯！”志村团藏面色不变的点点头，表示知道该怎么做。

    对话终止。

    志村团藏面无表情的离开，对于水晶球里接下来的画面不感兴趣，亦或者说他继续留下来，只会让三代目火影的脸面挂不住。

    《火之意志》？

    牺牲自己，换取他人....呵！

    猿飞日斩嘬了一口烟嘴，抚手将水晶球上的画面抹去，只露出原本晶莹剔透的纯净。

    你问他，

    信不信火之意志？

    他当然，

    信！！！

    他将火影斗笠戴在头上，把老旧树皮般的面孔遮蔽住，一对浑浊昏黄的眼睛隔在白色的面纱背后看着这木叶。

    痛苦的嘶嚎声；

    剧烈的喘息；

    谁，

    对生更渴望？

    “救我，我不想死！”人偶般被操纵的队友死死瞪着眼睛盯住日向斑，面容因为痛苦而早已扭曲。

    “我，怎么救你？”日向斑不敢与那对被血丝溢满的眼睛对视。

    去，杀了西索？

    还是....

    “你不是一直都在憎恶命运么，总是说什么笼中鸟，既然如此，那你就去死啊，让我活下来啊啊啊啊！”

    尖利的哀嚎声中是畸形的渴求与怨毒，褪掉平日里的一切虚假颜色，露出人性最根底的恐惧。

    “看来你没有选择《火之意志》，真是令人失望啊！”

    西索从树上消失，出现在他身后，一颗脑袋斜歪着满是无趣，眼睛则幽幽的看向日向斑。

    你又会怎么选？

    日向斑看着出现在同伴身后的脑袋，一颗心就顿时提到了嗓子眼儿，西索在等待自己的答案。

    “我是说过憎恨命运的话，我也一直厌恶烙印在头上的咒印，我甚至也想过去死，但是....对不起！”

    日向斑瞪大眼睛，眼角眶迸裂，白色的眼球被血丝污染，他歇斯底里的吼道，“现在，我不想死！！”

    话音落地！

    西索口中吐出的泡泡炸开，他轻轻弹拨了下手指，嘟囔道：“果然，只有辉夜奈见才是特殊的，其他的生命都毫无意义，只有死亡才能给这些生命带来升华。”

    丝线缠绕的肢臂一拉一扭，宛如刀锋般横转向日向斑的脖颈，却被后者攥住手腕，同时屈起右肘，坠沉般的狠狠劈向那处扭动的关节。

    嘎巴！

    脆断的骨折声刺耳无比，拗断畸形的肢体被扯断撕裂下来，痛苦的嘶吼挣扎却仿佛某种催化剂，彻底激发出日向斑的凶性，他拽断那截骨头，反手一转，动作没有丝毫犹豫，迅猛如电的刺进后者的喉咙，顺势扭动。

    哀嚎声戛然而止，只剩下嚯嚯漏风声，大片的鲜血泼洒在日向斑脸上，他就怒瞪着眼睛，看着那对怨毒的眸子逐渐变成死灰色。

    尸体脱离掉线的束缚，朝侧歪倒栽在地上。

    “我通过了你的考验！”

    日向斑满脸青筋凸起，嗓子都在冒烟儿，他看着走近来的西索，全身的肌肉紧绷僵硬，似乎已经没有一丝力气，只是扯着嗓子嘶哑的说道。

    “唔！”

    “我看见了，你现在的表情很好，人只有在死亡面前才能见到真正的自己，但还远远不够，远远不够成为我的猎物，那就暂且让你活着成长吧！”

    日向斑死死咬住牙齿，额头绷起的血管让笼中鸟的咒印愈发丑陋狰狞，但不知为何，他忽然就有了那种真正的，毫无束缚的呼吸感。

    “拼命挣死求生的人理应获得活着呼吸的权力！”

    西索一把拽住日向斑的头发，左腿紧绷膝盖撞向后者的胸腔之间。

    呕！

    日向斑弯下腰，感觉肋骨都断裂几，胸前膈膜顶住呼吸，脑袋里一阵眩晕，耳朵里嗡嗡作响，却又仿佛听到一个阴仄仄的声音印入进脑海最深处。

    “活着吧，但，你的痛苦....才开始...熬过去，挣碎掉鸟笼子，不然，下次再见面，我就杀了你！”

    日向斑努力瞪着眼睛，模糊的视线里映射出西索脸上的泪妆，耳朵里是梦呓般阴森的声音在回荡。

    这一幕，注定会成为他无数个夜晚中惊醒的噩梦，此刻的他，尚听不懂西索话里的深意究竟对自己而言意味着什么？

    他只知道，自己大概是活下来了....吧！

    西索从昏厥的日向斑身体上迈过去，对地上掉落的卷轴全然视而不见，于他而言，木叶搭建的中忍考核舞台已然变成一场狩猎的游戏。

    他离开后不久，便有暗部和医疗忍者出现在刚才的位置，摸了下两具尸体的鼻息确认死亡，然后抱起昏厥的日向斑离开。

    日向斑通过了西索的考验，但依然被迫中途退出了考试，这或许是日向斑睡梦里最幸福的事情了。

    西索身形诡异的在林间飘荡，几个呼吸后忽然停下，扭头看向跟在身后的人。

    “你这么做究竟是为了什么？”

    没有波澜的声音从面具下出来，猩红邪恶的写轮眼锁定住西索，宇智波鼬并不完全相信西索的那套“考官游戏”的说辞。

    西索嘴里习惯性的吐出泡泡，他似笑非笑的看着宇智波鼬，“那你以为是为什么？”

    宇智波鼬沉默，半晌又问道：“为什么要设置那种考验？”

    “杀人，活人，狩猎，游戏.....没有什么特别的意义，我只是为了满足自己的好奇心！”

    西索耸耸肩膀，给出符合疯子脑回路的答复：

    “你们总是喜欢把问题想得太复杂，其实不需要思考，世界就会变得很简单，如果非要赋予一个理由，我只是为了寻找和培育，可口的猎物！”

    “猎物？”宇智波鼬若有所思。

    “是的，世界就是一个猎场，那对于一个猎手来说，失去了猎物就会一无所有。”

    西索毫不避讳的道，

    “多数的生命都毫无意义，真正的生命总会在最黑暗的地方绽放，于我而言，当他们绽放开花，才是我收获的时候！”

    “刚才那颗青涩的苹果就通过了筛选，有成长为猎物的资格了，唔....这套话，同样适用于你养在温室里的那颗花骨朵！”

    西索舔掉嘴唇上沾着的口香糖，非常有礼貌的跟宇智波鼬解释，他相信，对方听得懂他话里的暗示。

    “猎手，猎物，寻找，培育....果然是个疯子！”

    宇智波鼬眯着眼睛，对西索有了进一步的了解和认识，他大有深意的看了一眼西索，身形就悄无声息的幻化成一群乌鸦消失在原地。

    “你就是想的太多，所以才活得太累！”

    西索摩挲着眉心，在内心轻笑道：“不像我，我就是个简单的疯子啊！”

    游戏才刚开始，木叶的考生才淘汰了一组，得一个不落的全部淘汰掉，这场考官游戏才能画上句号。

    “下一场考验，要设置什么考题呢？”

    西索抬头看了一眼天色，昏沉的太阳逐渐被侵蚀的黑色吞没，视网膜里则悄然映照出另外几组向着中央高塔靠近的考生。

    另一边。

    死亡森林的入口处，生锈的铁门被风吹荡发出“嘎吱”的拖地声，一只黑色的小蜘蛛吊着的蛛丝被吹断，旋转着在风中飘荡向....

    盘坐在黑伞下闭目养神的辉夜奈见忽然睁开眼睛，指头朝前一伸，勾缠住断线的蛛丝，动作轻柔无比的托住小蜘蛛。

    “天黑了！”

    辉夜奈见仰头望着夜色，脸上露出精致和煦的笑意，花藤悟闻声收起伞背在身后，鬼相楠则冷着眼，像看死人一般看了一眼痘痘脸和宇智波那两组等待颇久的考生。

    “该赶路了，再晚就要错过下一轮考试了！”

    辉夜奈见起身朝敞开的铁门走去，手指在生锈的铁网上一抹，迷路的小蜘蛛爬回了蛛网，瑟缩回蛛网中心颤栗僵硬。

    可笑，

    痘痘脸和宇智波两组考生同时露出不屑的轻蔑之色，他们只看见了辉夜奈见的温柔善良，却并没有看出蜘蛛颤栗到僵硬的躯壳，甚至连黏在蛛网上的蚊虫尸体也不敢去下嘴。

    人类自负聪明才智，但很多时候，脑容量甚至没有一颗蜘蛛大！

    “要一起赶路么？”

    辉夜奈见发出了友善的邀请。

    “好啊，啊哈哈哈！”痘痘脸发出难听的狂笑，他看向辉夜奈见的眼神宛如在看一个傻子。

    宇智波三人组好似一个模子刻出来的，嘴角周遭的口轮匝肌同时收紧下扯，露出不屑一顾的冷笑，六颗猩红的眼珠子全部目中无人在盯着空气。

    辉夜奈见被这6颗眼珠子视为砧板上的鱼肉，丑陋的痘痘脸三人组更是连被瞅一眼的资格都没有。

    一行九人的队伍，快速的在森林里穿行着，气氛诡异的连森林里的鸟兽蚊虫都感知到了危险，静悄悄的不敢发出一点动静。

    “就在这里吧！”

    吊在队伍最尾端的宇智波三人组打破寂静，三人同时散开，组成三角包围圈将其他6人困在中心。

    辉夜奈见仿佛终于察觉到了恶意，他皱眉叹气，他总是以最大的善意来揣测别人，但结果，却总是要被恶劣的人性所伤害。

    痘痘脸脸色一变，连忙高喊道，“误会，我们并不想抢夺那两份卷轴，我们跟上来只是因为跟他有点私仇想要处理，卷轴归你们，我们只想狠狠教训一下他！”

    宇智波三人对视一眼，默不作声的点点头，同意了痘痘脸的提议。

    痘痘脸脸上顿时露出残忍的笑意，他撕扯掉手上缠绕的绷带，露出几根被续接上还残留着疤口和针线的手指。

    “上一次，我没能刮花你的脸，但这一次，不会有人在救你了！”

    痘痘脸呲牙咧嘴，凶相毕露，本色出演着故事剧情中的反派人物，与之对应的则是露出些许哀叹失望，脸孔精致温柔的辉夜奈见，一张标准的正派脸。

    “为什么你要执着于刮花别人的脸，毁坏美丽的东西是一种罪，你懂吗？”辉夜奈见认真的劝慰着，企图用道理来规劝痘痘脸迷途知返。

    痘痘脸脸色变得铁青，他想看到的是辉夜奈见恐惧求饶的丑态，而非现在这般语气悲悯的在与自己讲道理。

    “嫉妒，愤怒，是根植在人性深处的罪，应该学会正视和克服这种情绪，而非被其支配，你要明白，美与丑不在于皮囊，而在于灵魂是否得到了净化！”

    辉夜奈见耐着性子，做出最后的劝说与感化，

    “你虽然长得不尽如人意，但同样可以拥有一颗美丽的灵魂，你觉得呢？”

    痘痘脸眼神有瞬间的呆滞，然后就被暴怒填满瞳孔，他感觉自己从身体到灵魂都受到了前所未有的侮辱。

    “我要刮花你的脸，还要撕烂你的嘴！”

    痘痘脸嘶哑着怒吼，两颊绷出残忍的咬肌，一张丑脸因为愤怒挤爆几颗痘痘，简直比凶戾的恶鬼还要瘆人。

    “你别过来！”

    辉夜奈见瞳孔收缩成竖仁状，恐怖的动态视力能让他捕捉到痘汁在空中溅出的轨迹，他勃然色变。

    “你如此执迷不悟，只会让灵魂受到痛苦的煎熬，以及让别人受到伤害，既然如此，我只能选择将伤害减小到最低的办法，来....拯救你！”

    辉夜奈见语速飞快，但咬字却极为清晰的一字不落的传入在场每一个人的耳朵里，同样传入躲在树林里，某个戴着面具一头银灰头发的傲娇暗部耳朵里。

    看着抓割向自己脸颊的利爪，就仿佛昨日重现般，辉夜奈见轻呼出一口气，手拄腰间刀，拔鞘，冰冷的刀芒如清泉森冽.....

    水之呼吸·壹之型——水面斩击！

    “感受到了么，清冷的水在涤荡血液里的肮脏！”

    刀刃归鞘！

    鲜血爆溅.....

