    第213章压力下的收获

    “噗！”

    围绕在唐三身边的蓝银草四散飞扬，唐三整个人的身体都颤抖了一下。他的样子也终于再次出现在众人面前。只是，当众人看到他时，都不禁吓了一跳。

    此时的唐三，身体竟然膨胀了一圈，而在他背后，外附魂骨八蛛矛已经勃然释放，紫亮的八蛛矛像翅膀一般在唐三背后轻轻的律动着，唐三额头上又出现了那蛛网一般的纹路，而且这一次格外清晰。

    要不是看到，唐三此时的脸色是舒缓的，唐轻微早就冲出去了。

    只见在唐三身体周围那层白色雾气如同海纳百川一般从鼻子处吸入，再从口中吐出，每一次吞吐，白气似乎都会增加几分，而唐三的身体也会更加膨胀几分。

    “魂骨？”

    泰坦心中更是心惊，一个才只有十三岁的孩子，不但魂力达到了四十级以上，还拥有在魂师珍品中排名仅次于十万年魂环的外附魂骨。这意味着什么？

    这是何等的潜力？

    眼中精光闪烁，哥哥就有如此天赋，那等级比唐三还高的妹妹，又是何等的天才？这两个人他要定了。

    这次他没再收敛威压，而是全部释放出。

    众人的眼中，只觉得唐三和泰坦之间的空气，扭曲的可怕，唐三所站的地方，都出现了皲裂。而唐三整个人，在这股威压之下都几乎都快压趴在地。

    在压力最大的那一瞬间，唐三左手掌中已经亮起了黑色的光芒，浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

    一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中。锤子不大。上面的花纹幽深黯淡。

    但当它出现的那一刻。唐三整个人似乎又恢复了几分力量似的，身体周围都出现了一层沉凝地气息。

    泰坦地身体突然剧烈的震颤了一下。原本已经冲向唐三的压力瞬间减弱，唐三的身体晃动了一下，将锤子护在胸前，硬生生的抵挡住这股削弱后的压力，坚毅的眼神闪耀着不屈的光辉。

    “这是……”

    不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。泰坦不知道爸爸和爷爷在惊讶什么，但他记得唐三武魂是蓝银草啊，现在他左手中是什么？

    那也是武魂吗？

    正在这时候，一道白色光芒，从一旁射出，瞬间席包裹住了唐三的整个身体。

    刹那间，唐三整个人身体剧烈的颤抖起来，在威压下重伤的内腐，在白色光芒下瞬间治愈。

    直到此时，他才感觉好受了很多，低低的呻吟一声，缓缓闭上了双眼仔细感受刚刚在威压之下所获得的好处。

    刚刚在那巨大压力之下，玄天功精竟然有所突破，打通奇经八脉中的冲脉。而且他的外附魂骨，在这压力之下居然也融合了。

    果然，他最初的打算没有错，如果一开始就亮出昊天锤，可能就没有这样的机缘巧合。

    短短的几分钟时间，当唐三再次睁开眼睛的时候，已是神完气足，如同获得了重生一般。

    如果不是身上破碎的衣服还有尚未干透的汗水，此时的他，就像从未经历过之前那艰苦卓绝的赌约似的。

    “哥，你怎么样？”

    唐轻微关切的问道。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

