    霍光被告老还乡的消息，在短短时间内传遍了整个京都。

    吕雉，武则天和司马懿接到消息之后，反应不一。

    作为想要掌权的太后，吕雉一直将霍光视为自己的眼中钉，想要将其除掉，只是缺少一个机会而已。

    现在刘贺主动让霍光告老还乡，正合她意！

    接到消息的吕雉大笑了三声，整个人都容光焕发，就连午膳都多吃了一些。

    而武则天对此则是不置可否，认为刘贺不可能这么轻易将霍光告老还乡，多半是派霍光去做其他的事了。

    至于司马懿，更是觉得刘贺这是为了保全霍光，这才让霍光离开京都。

    毕竟钱庄已经做起来，可那些钱财却被掌管此事的霍光全部花出去，若是消息走漏，豪门世家闹起来，霍光可就没活路了。

    皇帝让霍光走，就是不想让豪门世家有攻击霍光的理由。

    至于换王莽接管钱庄一事？

    呵，反正钱庄已经建立了起来，谁来管都一样。

    可是，就在众人的注意力都在霍光被告老还乡这件事上的时候，周瑜已经返回了京都。

    在被刘贺下令召见之后，周瑜为了前线的战斗着想，一直快马加鞭朝京都赶来。

    这一日，天才刚亮，刘贺还在榻上，脑中便响起了系统提示，殿外也传来了雨化田的声音。

    “叮咚~开始结算……”

    “当前大汉王朝国运值91000！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励：黄金一百万两！”

    “陛下，周瑜到了，在外等候陛下的召见！”

    刘贺闻言看了一眼躺在身边的貂蝉，轻轻在其细腰上捏了一把，这才恋恋不舍起身。

    系统的结算和奖励，他算是摸透了，国运值越是接近十万。奖励就相对少一些。

    看来这降低国运的事，还是不能停下啊。

    倒是周瑜这么快就回来了，他还以为要再耽误几天呢。

    看来周瑜这个家伙也是心系战场，这才马不停蹄赶回来。

    嘿嘿，回来的正好，回来了就别回去了。

    有周瑜在前线，大宋水军多半是打不过七王的。

    只要将周瑜扣留在京都，大宋水军肯定会趁机发起进攻。

    少了周瑜这个水军将领，以蔡瑁那个草包的本事，怎么可能打过大宋水军。

    “让周瑜到正殿候着！”

    说话间，他已经穿戴好了衣物，看了一眼还在熟睡中的貂蝉，这才迈步朝正殿走去。

    殿内，无数盏油灯闪烁，将整个大殿照的昼如白夜，没有一丝黑暗。

    殿下一人，身穿白色战甲，披着一袭白色战袍，手中抱着一顶战盔，一脸恭敬在候着。

    刘贺一进来，那人便连忙拱手施礼：“末将周瑜，参见陛下！”

    刘贺看了一眼周瑜的长相，发现此人器宇轩昂，英武不凡，就连样貌也是个中翘楚，不愧美周郎之称！

    “不必多礼！”刘贺一甩袖袍，大大咧咧坐在位置上：“前线大捷，你功不可没！”

    “托陛下洪福，此战末将也是赢得侥幸！”周瑜谦虚了一句。

    在来皇宫之前，周瑜就见过东方朔，知道皇帝的脾气性格难以琢磨，需小心应对。

    而在得知霍光被告老还乡之后，周瑜对此次面见皇帝自然是打起十二分的精神。

    “恭维的话就不必多说了，你先给朕说说前线的情况吧。”

    “回陛下，目前大宋水军败退到十里以外的第二道防线，依靠他们自己之前组建的水军营寨作为依托抵挡我军。”

    周瑜一脸正色道：“我军只要突破了这道防线，便能长驱直入杀到大宋王朝腹地！”

    这话一出，刘贺不禁眉头一挑。

    这可不行！

    要是让你们打到大宋王朝腹地去了，那大汉王朝的国运岂不是又会暴涨？

    这次招你周瑜回来，就是为了防止国运暴涨的！

    “原来如此，看来我军目前的局面很不错，大宋水军现在是以防守为主。”

    刘贺轻笑一声：“我军能取得如此成就，和周瑜将军脱不了关系啊。”

    “正好快到上元节了，周将军便留在京都陪朕过完上元佳节再返回前线吧。”

    上元佳节就是过年，这是普天同庆的日子。

    借助这个日子，留下一位有功之臣，这很合理。

    但周瑜一听这话，顿时脸色大变。

    前线战况才有所好转，若是乘胜进攻，必定能有所建树。

    可现在皇帝居然要留下他在这里过年？

    这不是白白错过良机吗！

    “这……陛下，能留在京都陪着您过上元佳节是末将的荣幸，但前线战机讯息万变，末将担心……”

    “怎么，你担心其他人无法抵挡大宋水军，还是你觉得只有你周瑜才能统领七王打败大宋水军？”

    刘贺不等周瑜说完，接连两句反问。

    “末将不是这个意思！”

    “既然不是这个意思，那此事就此定下！”

    刘贺轻笑一声：“此次上元佳节，太后还说要给朕挑选几名美女呢，如此高兴之日，若是能有周将军你这等功臣在身边，那就更好了。”

    “现在距离上元佳节还有半个月，周将军你就住在京都，朕已经安排人给你布置好了府邸，连下人和侍女都准备好了。”

    周瑜一听这话，哪里还不知道皇帝这是打定主意不会放他离开京都。

    此刻若是再拒绝，那就有些不识抬举了。

    何况上元佳节本就是带着封赏的意味，皇帝一般会在这个时候封赏一些有功之臣，以此激励其他大臣。

    周瑜没办法在这个时候想出拒绝的理由。

    非但如此，这上元佳节，他周瑜还得给皇帝献上一份礼物呢。

    这个节日，其实就是皇帝封赏臣子，臣子贡献礼物给皇帝，体现国泰民安，君臣一心的日子。

    “末将多谢陛下厚爱！”周瑜无奈，最终还是只能点头答应。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《延误战机》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《连环船图纸》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值86000！”

    留下周瑜，对前线的影响还是很大的，国运值直接扣掉了五千。

    少了周瑜，想必大宋水军那边压力也会小很多，不至于被一击而溃！

    刘贺心中暗笑，自己这个昏君做得还是挺不错的。

    “来人，传信给前线的秦桧，告诉他朕要留下周瑜在京都过上元佳节！”

    “另外，这里有一份连环船的图纸也一并交给秦桧！”

    把这个消息传给秦桧，让秦桧这个内奸通知大宋，说不定大宋还能挽回颓势呢。

    这个连环计，简直完美！

    但，离开皇宫之后的周瑜却是一副忧心忡忡的样子。

    周瑜很清楚自己的离开会对前线造成什么影响，若是不想办法弥补的话，后果不堪设想！

