
“呜呜呜~”那女人的声音听起来尤其的凄厉，在病房里，一边流着口水，一边披头散发的坐在地上，看起来尤为可怖。

“说不出来？”沈清燃看向她，似乎是怜悯，但是眼睛里却没有半分波动。

沈清燃似乎也并不是等着她说出来，只是脸上多了几分鄙夷，“你瞧瞧，要是你刚刚不一股劲儿的奔着冯老师过去，能变成这样吗？”

“说到底，要是我，渣男伤了我，自然要找渣男算账去，在这为难一个什么事情都不知道的小姑娘不算本事。”

沈清燃慢慢的走近了那个女人，眼睛如同冰雪似的，落在那个女人的身上，“你要是听懂了我的话啊，就点点头。”

坐在地上的那个女人呆了呆，然后疯狂的点头。

沈清燃有些悲哀的摇摇头，“不，你还没懂，那么，我想这里有一段视频，你应该看一下。”

沈清燃说完，朝着站在一边的诚诚和睿睿点点头，睿睿拿着手里的平板，走到那个女人面前，点开。

视频里，正是周强铎，但是在周强铎身边的，却并不是冯美言，而是另一个女人。

冯美言要是此时来看的时候，就会发现，这个女人正是之前带头欺负她的几个女人其中之一。

两个人看起来格外的亲密，逛完情.趣内衣店之后，便去开了房。

地上的女人看了脸色煞白。

但是这还不是全部。

睿睿的小手指在平板上划拉着，又一段视频被调取出来，但是里面的女人，跟前面的又不一样了，这次是在学校一个偏僻的地方，两个人玩的格外的开放，让人看了都不忍直视。

地上的女人，方才都没有流一滴眼泪，但是此时，却脸色涨红，眼泪跟断了线的珠子似的，掉了下来。

“呜呜呜......”她拼命的挣扎着，似乎想要说些什么。

诚诚走上前，看了她一眼，掏出自己随身带着的银针，扎在某个穴位上，使得她暂时失去了痛觉。

便听到她说，“这个杀千刀的，这些年我在家里为他打点生活起居，他有今天更是我爸妈的助力，我本来以为这次的事情只是他一时偷.腥，却没想到，他竟然老早的就有了不安分的想法，还勾搭了这么多的女人。”

她的眼睛都气的通红，看向沈清燃的眼神都带着些杀气。

沈清燃倒是很满意她此时的反应，脸上也带了些笑意，“看来如今你是真的想明白了，你保证，不再对冯家母女有什么坏心思，我就放你走。”

刚才的那段视频中，也有周强铎对冯美言威逼利诱的片段，只要眼前的女人不傻，都应该明白，犯错的不是眼前的女人，而是她身边的男人。

地上的女人，早就已经红了眼。

人生中最悲惨的事情，便是发现自己苦苦付出这么多的事情，到最后变成了一个笑话。

“我保证，我能保证。”女人的声音听起来都有些凄厉。

“但是我有个条件。”那个女人知道了真相，就像是突然变了一个人一样，淡然的让人觉得有些后背发凉。

周围的人，看到沈清燃这样处理，都觉得有些不解，一边的诚诚和睿睿更是奇怪。

这个女人虽然此时看起来十分的气愤，但是真的能像是她方才所说的放过冯老师和她的家人吗？

更别说，她如今是伤人的嫌疑犯，能被放走，就已经是很幸运了，她竟然还敢提条件。

一边的冯美言，听了那女人的话，也是一脸的惊讶。

她倒是不恨这个女人，毕竟自己跟副校长的关系，真的是掰扯不明白的一笔糊涂账，说起来，自己如今跟一个破坏别人家庭的小三有什么区别呢？

沈清燃看着那女人眼里的冷意，脸上倒是带上了一份欣赏。

原本以为这个女人只是个虎头虎脑的软包子，也只能拿女人出气，但是此时看起来并不是这样。

于是沈清燃点点头，“你说。”

“我想要你手里的视频。”她的眼睛虎视眈眈的看向睿睿手里的平板。

沈清燃使了个眼色，一边的小崔很快就帮着那个女人将所有的视频都拷贝到了那个女人的手机了。

“我想，我应该给你一个忠告。”沈清燃灿然的一笑，低头跟那个女人说了两句什么，那个女人从方才的满脸颓然，一直到后面充满斗志，然后雄赳赳气昂昂的离开了。

“妈咪，你刚刚跟她说了什么呀，她怎么跟打了鸡血一样就走了？”睿睿看向门外，觉得有些不可思议。

沈清燃看着眼前的两个孩子，有好奇，也有因为这件突发事件而造成的愧疚，沈清燃开口道：“你们两个是很聪明，但是很多事情不是天赋能够解决的，最聪明的办法，不一定是自己去解决问题，能借住一切力量，让事情解决，自己却片叶不沾身才是本事。”

两个孩子似懂非懂，看向沈清燃的眼神中充满了崇拜。

沈清燃倒是也没有多做解释，两个孩子这么聪明，她想，很快他们就都会懂了。

冯美言坐在病床上，她的支原体感染虽然好了，但是或许是因为这些日子工作和私人关系的双重压力，让她的身体有些透支，因此她总是头晕目眩，方才，站的久了一会儿，便觉得自己的眼前天旋地转。

“我来这里已经带了霍家最好的大夫过来，你母亲的病，虽然不能根治，但是控制住这一次应该是没有问题的，往后要更加小心才是。”沈清燃知道，此时徒然的安慰并没有什么用，倒不如说点实际的东西更能让冯老师安定下来。

“这两个孩子，已经担心你一个多星期了，你一定要将自己照顾的好好的，才能够不让这两个孩子伤心呀。”

坐在原地的冯美言，看了一眼沈清燃，突然眼圈就红了起来。

已经太久没有人跟她说，要照顾好自己了。

因为妈妈的病，她一直是一副刀剑不入的样子，身边也没有什么人会关心她累不累，照不照顾的好自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569725"  chaptername="第442章  想明白了吗">加入书签</a>
</div>
