    恐怕就算是许家。

    　　也必须要小心翼翼地迎接对方才是！

    　　可想不到的是。

    　　今日天玄帝国特使居然会亲自前来求见。

    　　“快将消息通知辰儿！

    　　“想必对方极有可能会是因为先前许家的事情冲他而来才对……”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶元明便顿时对身旁的叶言一阵开口嘱咐道。

    　　毕竟。

    　　正常情况下的话，区区一个天云城当中的叶家自然根本不可能会被天玄帝国放在眼里才对，毕竟在这天玄帝国当中。

    　　比叶家强大的势力。

    　　可谓是多入牛毛一般！

    　　根本不可能入的了对方的眼里。

    　　但，眼下既然帝国特使亲自前来的话，那么便能够说明恐怕对方的目的根本不是叶家，而是叶辰才对！

    　　所以眼下。

    　　不论如何，都必须要先将这件事情通知叶辰才是。

    　　“是！”

    　　听到叶元明的这番话后。

    　　叶言便顿时连忙抱了抱拳，随即一阵开口道。

    　　至于一侧。

    　　叶元明沉呤片刻后。

    　　便连忙离开大厅当中，亲自前往府邸外迎接对方。

    　　在他看来。

    　　这件事情并不是小事。

    　　他必须要先将对方的目的以及态度认清楚才行，看看对方究竟是要来替许家讨回公道，又或者是前来有其他事情。

    　　“叶家主……”

    　　“想不到竟然劳烦你亲自前来迎接，今日我过来，乃是专门想要拜访你们叶家一番，同时来颁布一番上面的口令。”

    　　叶家府邸外。

    　　此刻天玄帝国特使在看到叶元明亲自出来迎接后。

    　　此刻顿时连忙朝着叶元明抱了抱拳，然后便笑着一阵开口说道。

    　　“请！”

    　　闻言。

    　　叶元明心中顿时微微一阵放松下来，同时也不卑不亢地一阵抱拳回应道。

    　　要知道。

    　　眼前的天玄帝国特使乃是武煞境二重修为强者，居然还会对他区区一名武罡境一重修为武者这般客气，这让他心中一时间自然有些反应不过来。

    　　但，好在。

    　　对方应该没有什么恶意才是。

    　　否则的话。

    　　也不会这般客气。

    　　……

    　　很快。

    　　众人便来到叶家议事大殿当中。

    　　“前几日领主听闻天云城当中所发生的事情，尤其是许家居然擅自将原本的天云城城主驱赶而走，自己取而代之不说！”

    　　“甚至还对叶家施压，以及将叶家诸位受到麻烦后，便大感震怒！”

    　　“于是领主原本打算先狠狠教训许家一顿，同时让其向叶家诸位赔礼道歉才是，只不过想不到许家居然不知道天高地厚，最后直接落得没落的下场！”

    　　“对于这一点，就连领主听闻后也是大感欣慰！”

    　　来到议事大殿当中后。

    　　只见这名帝国特使便端坐下来，随即淡淡一笑后，便一阵开口解释道。

    　　要知道。

    　　对于天云城当中的这些事情。

    　　原本帝国自然是懒得去管，甚至任由许家随便折腾。

    　　毕竟许家当中的老祖许良辰乃是武煞境三重修为强者，而且还拥有刀意第三重境界，一直以来也是帝国主要的拉拢目标及对象。

    　　自然不会去无辜因为一个小小的叶家得罪对方。

    　　但，前几日通过天云城当中传来的消息。

    　　据说许家居然得罪下叶家当中一名弟子，这名弟子不但从战云宗当中返回后直接将叶家重新整顿不说，甚至就连许家上下。

    　　以及许家的老祖许良辰以及家主许日天等。

    　　都届被对方斩杀！

    　　这个消息一经传出，就连领主也是闻之震动。

    　　于是便连忙派他前来。

    　　一边打探叶家当中的情况以及消息，同时将其安抚下来，另一方面主要便是看能否将叶家当中那名叫做叶辰的青年天才。

    　　拉拢到帝国阵营当中，为帝国效力！

    　　“原来如此……”

    　　“有劳领主以及特使诸位劳心了。”

    　　听到这番话后。

    　　叶元明顿时点了点头，随即便一阵平静道。

    　　在他看来。

    　　显然眼前的帝国特使前来不仅仅只不过是说这么一番不痛不痒的话才对，况且对方所说的话根本经不起推敲。

    　　以叶家先前的地位。

    　　根本不可能入的了天玄帝国领主眼里才是。

    　　“叶家主……”

    　　“我这次前来，主要便是奉领主的命令，将你们叶家提拔成为天云城当中的城主府，掌管整个天云城当中的一切大小事务！“

    　　“同时往后叶家当中所有长老以及弟子，都可以领取帝国的供奉，以及可以进入帝国当中修炼以及学习！”

    　　见叶元明不为所动后。

    　　一侧。

    　　天玄帝国特使便顿时尴尬一笑，紧接着一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　原本在他看来。

    　　以他的身份跟地位，就算是开口慰问一番，对方也应该会极为激动才是，等到那个时候他在颁布领主的口令话。

    　　届时效果更佳才是。

    　　但，让他没有想到的是。

    　　眼前的叶元明居然会如此平静，似乎早已经预料到他接下来所要说的话一般。

    　　“若是我叶家刚刚百废待兴，又如何能够承的了领主的这番恩情。”

    　　“至于这城主府职位，我叶家实在有些担待不起才是。”

    　　“还望特使海涵……”

    　　闻言。

    　　只见作为叶家家主的叶元明此刻顿时眼中闪过一道精芒，紧接着在沉呤片刻后，便再度一阵淡淡地开口说道。

    　　要知道。

    　　经过先前在许家地牢当中的事情后。

    　　他早已经将生死看淡。

    　　更何况是眼前区区一个特使而已。

    　　至于对方要让叶家作为天云城当中的城主府，来掌控整个天云城当中的一切，显然远远不可能会有所说的这般简单才对。

    　　若是此刻他一但着急答应下来的话。

    　　接下来。

    　　对方必然会将条件提出才是！

    　　“这……”

    　　“叶家主，你可要想清楚才是。”

    　　“毕竟一但你们叶家成为城主府的话，便可以掌控天云城当中的一切权利，甚至就连天云城周边的矿脉等等，也可尽数开采。”

    　　见眼前的叶元明居然直接毫不犹豫地将这番好事给拒绝掉后。

    　　一侧。

    　　天玄帝国特使顿时脸色微微一变。

    　　随即便一阵错愕下来，紧接着连忙笑着一阵开口劝说道。

    　　毕竟，原本在他的计划当中。

    　　他打算只要等叶元明一但答应下来的话，届时便将叶家上下所有长老以及弟子全部收编到天玄帝国的阵营以及势力当中。

