    当天运子说出这句话的时候。

    他的眼中也是喷薄而出一道道精芒来。

    有些深邃。

    让人捉摸不透。

    因为 ，只有他一个人知道。

    其他，就是连他自己都不确定夏子辰到底是真的死没死。

    当初他前往妖界之后 ，也确实进入了那深渊枯井之中。

    但是，却是也没有发现什么。

    连夏子辰的一丝气息都没有发现。

    但是，夏子辰确实是失踪了。

    这是不可否认的事实。

    因此，他便是将夏子辰已经死亡的消息散发出去。

    为的！

    就是要以最快的速度掌控整个圣武界的局势。

    而事实也是正如他的所想。

    夏子辰死亡的消息一出。

    整个圣武界的确震动了。

    毕竟，夏子辰的影响力还是很可怕的。

    因此，他也是借此机会，以最快的速度成功掌控了圣武界的局势。

    也达到了他的要求。

    不过，在那之后，他也没对大夏以及有关大夏的势力动手。

    只仅仅是施压而已。

    原因无他。

    他就是不确定夏子辰到底死没死。

    而如今！

    时隔多年过去。

    突然发生了这种大事儿。

    而且死的还都是隶属于他的势力。

    天运子不得不这么想。

    毕竟，他知道，夏子辰是干得出来这种事情的。

    而且他也有那个能力干得出来。

    至于外界传言，那是那些隐藏的古老势力干的。

    天运子是一点儿也不相信。

    因为，他很自信，如今已经没有哪个势力敢这么干了。

    唯独夏子辰！

    只有他敢这么干。

    但是到了如今，天运子还是不确定。

    那到底是不是夏子辰。

    因为，他也不知道夏子辰到底死没死。

    微微摇了摇头，天运子叹了口气，道：

    “如果真是你的话，本尊倒是要看看，你会不会出现。”

    说着，天运子深吸一口气，“如果不是你，那么，本尊到也没什么可怕的。”

    其实天运子心中也在猜测到底是不是夏子辰。

    所以，他当即就快刀斩乱麻。

    第一时间直接下令对大夏发出巨大施压。

    到了那个时候。

    如果干这一切的是夏子辰，那么就没得跑了。

    夏子辰肯定会出现的。

    以他对夏子辰的了解，绝对是会第一时间出现的。

    如果真是夏子辰那么，他也好做打算。

    如果不是夏子辰，天运子觉得更没什么好怕的。

    因为，他只在夏子辰这个人身上没有自信。

    其他人，他根本不惧。

    什么隐藏的古老势力，他根本不放在眼里。

    所以，现在他只需要静静等着就可以了。

    不管是不是夏子辰 ，到时候都可以见分晓。

    如此！

    天运子又恢复了那运筹帷幄的样子。

    显得淡然无比。

    ……

    就是如此下去。

    外界的舆论也是越来越多。

    至于天运城这边，已经在暗自调动强者。

    不断朝着大夏而去。

    俨然是要干大事儿了。

    而此刻！

    在一座不知名的山脉之上。

    夏子辰淡然站立在那里。

    便是宛如一座山岳一般。

    而此刻 ，他的身后。

    邵云柏脸色苍白。

    显得极其虚弱。

    他的实力被封了。

    宛如凡人无异。

    这些时日跟着夏子辰奔走。

    确实让他有点儿吃不消。

    隐隐有倒下的趋势。

    再加上这些时日来，夏子辰天天都在大杀四方。

    给了邵云柏极大的心理阴霾。

    让他都有种欲要发疯得趋势了。

    “你到底想干什么！”邵云柏此刻看着夏子辰。

    咬牙切齿问道。

    他实在是有些坚持不住了。

    这么下去，他早晚要被玩儿死。

    这简直比杀了他还难受。

    “别着急，只差最后一个势力了。”夏子辰闻言，头也不回地淡淡说道。

    他看了看手上的折子。

    这些天他都不知道处理了多少势力了。

    反正，这折子上面就最后一个了。

    “你……”邵云柏被怼的没脾气。

    他现在真的是没有任何办法。

    “做完这最后一个，也该回去看看了。”

    然而，夏子辰却是没理会他。

    喃喃自语。

    回来这么久。

    也是时候该回去大夏看看了。

    也不知道小梦儿他们怎么样了。

    等解决完这最后一个势力，夏子辰就打算回大夏去看看了。

    “走吧！”如此想着，夏子辰带起邵云柏直接说道。

    “杀了我吧！”邵云柏闻言，当即大吼。

    这么下去，他真的受不了了。

    生不如死。

    “你对朕有恩，朕不会杀你的。”

    对此，夏子辰只是淡淡说道。

    “啊！”邵云柏大叫一声。

    他感觉，他都要疯了。

    他还不如直接死了算了。

    这种被夏子辰抓小鸡一般的折磨，是真实难受。

    然而，夏子辰根本不理他。

    直接很随意抓着他就前往最后一个目标去了。

    ……

    而随着夏子辰这一去。

    外界也是再次掀起了巨大的波澜来。

    原来！

    夏子辰这些天来所干出的大事情，都是已经传了出去。

    终归还是纸保不住火。

    “卧槽！”

    “听说了吗？”

    “天地门被灭了？”

    “何止啊！”

    “九元天宗也被灭了。”

    “你们才知道这些？”

    “据我所知，这些天来，接连被灭的大势力 ，都已经不止两手之数了。”

    “而且个个都是拍的上号的。”

    “这也太疯狂了吧！”

    “这到底是谁干的啊！”

    “如此手笔，如此能力，圣武界少有吧！”

    “这是要变天啊！”

    “圣武界真是多事之秋啊！”

    接连十数个拍的上号的势力被灭。

    天下人要是能不震惊那才是怪事儿。

    因此！

    顷刻之间，便是引起了天下无数人的议论。

    无数人谈论之中。

    都是不免露出惊恐之色和震撼之色。

    要知道，那些被灭的势力。

    那可是拍的上号，有头有脸的。

    不是一些无名之辈。

    在这么短短的时间之内被灭。

    那是何等恐怖？

    因此，在天下之人谈论这些的时候。

    难免又惊又恐。

    与此同时，他们也是在疯狂猜测。

    这干出这等恐怖事情的人。

    到底是谁。

    这个圣武界难道又要变天了吗？

    毕竟，自从夏子辰死亡的消息传出之后。

    天运城便是强势掌控整个圣武界的局势。

    而如今，又爆发这种恐怖的事情出来。

    天下之人，怎么也不可能抑制住不去猜测。

    因为，就这个局势看来。

    这片天属于谁，还真是不一定。

    万一，那暗中干出这些事儿的人，也是一个狠角色呢？

    天运子又该如何？

