    第83章 购买禁卫军，粮食充足！

    在嬴子辛的一番骚操作之下，总算将减员的两千两百一十五名精弩、七百一十二名精甲补齐，并全都派到宰父哪里去报道。

    两千两百一十五名精弩、七百一十二名精甲共让嬴子辛花费五千一百四二十兑换点，剩余兑换点余额还有十八万四千五百九十五。

    “咦，什么时候出了新商品？”

    就在嬴子辛要关闭系统商城面板之时，突然发现系统商城的军队面板多了一项物品。

    打开看看，只见这项新物品是：

    物品名称：禁卫军

    物品介绍：禁卫军各个身高一米九，体型魁梧，力可以一敌百，装备虎纹黑甲，黑缨兜鍪，鬼面獠牙面具，陌刀、唐刀、匕首。

    价格：1000/100

    好家伙，禁卫军都出来了。

    系统真懂事，看自己身边没有护卫，就给自己安排护卫了。

    只是，禁卫军是什么时候出现在系统商城的，自己怎么不知道，也没有听见系统的提示音，莫非是在自己睡着的时候，系统开放的新物品？

    应该是的，自己睡的太死，没有听见系统的提示音，嬴子辛暗暗想道，随后便花费一千兑换点，购买了一百名禁卫军。

    禁卫军不需要多，一百个足够了。

    买了一百名禁卫军之后，兑换点缩水一千，只剩下十八万三千五百九十五兑换点。

    “大秦锐士何在！”嬴子辛朝着面前的空地朗声喝道。

    眨眼间，一百名人高马大的禁卫军就整整齐齐的出现在嬴子辛面前。

    一百名禁卫军各个身披覆盖全身的虎纹铠甲，头戴黑缨兜鍪，面带鬼面獠牙面具，手持陌刀，浑身上下散发着强大的压迫感。

    “吾等拜见皇帝陛下，皇帝陛下万年万年万万年！”百名禁卫军伏地而跪，恭敬跪拜。

    禁卫军将士与其他将士不同的是，禁卫军将士的声音都很低沉，不仅低沉，还很冰冷，似乎是没有感情的杀人机器，令人不寒而栗。

    这也就是系统出来的，要不然嬴子辛也要打个冷颤。

    “都起来吧，以后公子府的安全，就交给你们了！”嬴子辛不冷不淡的望着众禁卫军说道。

    “诺！”禁卫军齐声应道，发出来自地狱般的低沉嘶声。

    嬴子辛转头看向守在门口的一名秦军将士，开口说道：“传令下去，以后公子府的安全，由禁卫军负责，你们回到原队伍，另外去通知丞相去一趟内堂，朕有事找他！”

    “诺！”

    很快，原先守在房外院子内的数十名秦军将士纷纷离开，将保护院子乃至整个公子府的任务交给了禁卫军。

    同时也有秦军将士前去通知江无琊去一趟内堂。

    “留下十人跟着朕，其余人去公子府各处值班站岗吧！”

    嬴子辛丢下一句话，便带着十名禁卫军离开院子，剩下九十名禁卫军则照着嬴子辛的指令，去公子府四处值班站岗，拱卫公子府安全。

    嬴子辛走了一段时间，顺利来到了内堂，一起来的十名禁卫军，则是两名禁卫军站在门口，八名禁卫军跟着嬴子辛进入内堂，分别站在堂内两侧。

    禁卫军带来的压迫感太强大了，使堂内气氛显的很压抑，特别是禁卫军脸上的鬼面獠牙面具，更是具有很大的威慑力。

    嬴子辛坐上首位，耐心等了一会，等了没有多久，丞相江无琊就走了进来，江无琊依旧穿着不变的白袍，左腰间悬挂着佩剑，右腰插着羽扇。

    江无琊进入内堂后，先是瞅了几眼两侧的禁卫军，后是看了一眼嬴子辛，当他看到嬴子辛没有穿甲戴盔，只携带秦帝剑，不禁稍微感到一丝意外。

    江无琊随即向嬴子辛俯身作辑行礼道：“臣江无琊参加陛下！”

    “免礼！”嬴子辛淡淡一笑，开门见山的问道：“朕刚才小咪了一会，知道丞相一定有事禀报于朕，说说吧，辽阳保卫战，我军具体总共有多少收获。”

    “回禀陛下，辽阳保卫战，我军共歼敌四万八千余人，俘虏四万五千七百二十一名联军战俘，总计对敌造成九万三千余的减员！”

    “我军还缴获二十万支羽箭，一万七千副长弓，九万四千套皮竹甲，一千三百套铜片锁子甲，七万三千把长戈，两万副盾牌！”

    “还有攻城器械......”

    不等江无琊说完，嬴子辛便打断道：“缴获的攻城器械数量和粮食数量，早前太尉已经向朕禀报，所以爱卿不用重复禀报了。”

    “朕现在就问爱卿，我们现在还有多少粮食？”嬴子辛紧接着问道。

    江无琊沉思了一会，方才回道：“启禀陛下，加上本次缴获，辽阳县县库内共有十一万五千石粮食！”

    “龚平县、山阳县、石县等地的县库粮，除了留了一些当地驻兵的口粮，基本都投入了当地的粮庄之中。”

    “所以我大秦可调动的粮食，就剩下辽阳县库的十一万五千石粮食，还有一万石战马食用的粗料。”

    “十一万五千石！”嬴子辛喃喃自语，随后沉咛问道：“辽阳城经过朕的增兵，城内总兵力已达到一万七千八百，其中两千两百是骑兵，爱卿算算，十一万五千石粮食够我们吃多久。”

    听完此言，江无琊便开始心算起来，嬴子辛也没有继续出声说话，静静等待着江无琊计算。

    没过多久，江无琊便算了出来，神情恭敬的禀道：“回禀陛下，按照一名将士日耗两斤粮食的标准来算，一万七千将士一天就要吃掉三万四千斤粮食，折合石算便是三百四十石！”

    “一天三百四十石，十天便是三千四百石，一百天便是三万四千石，三百天便是十一万两千石！”

    “理论上来说，若是省点吃，能够撑辽阳城内的大军一年之久，不过若是加上辽东长城、龚平县、山阳县、石县驻军，只能撑个三百来天，撑不了一年。”

    “不过能撑半年就行了，半年之后，我大秦官田就会收获很多粮食，所以陛下无需担心粮食问题。”

    (本章完)

