    沈秋一瞅这大叔摊位上的东西，怎一个惨字了得。

    先不说这些东西的真伪，就说这几样摆件的包浆，那叫一个如假包换的清一色。

    清一色墨绿色的老包浆，包括这些包浆的氧化层、表面颗粒状物质的分布，都特娘的是一个模子复制出来的！

    “大叔您这外表看起来挺靠谱，怎么尽干这些不着调的事儿啊！”

    沈秋告别大叔，继续穿梭在这条八十年代的潘家园中。

    细细品味沈秋才体会到了这一轮的难度系数，PK规则中说了，《北平百盛图》中只有七件真迹藏匿其中在，按照这个比例算下来，视线中所能看到的东西大概率都是赝品、假货、仿品。

    所以说通过这种地毯式排查的方式去寻找七件真迹，那绝对是一个浩大的工程，整个潘家园排查下来，没有个三天三夜根本就打不住，说到底还是得靠一样能力，眼力!

    必须要有一目十物的观察排查能力，否则二十分钟的时间完全不够用！

    “找到了！我找到了！”

    所有人的耳边传来了老龙王的欢呼声，就看到老龙王在靠东区的一位掌柜手上，找到了一件宋朝时期的汝窑白玉大碗：“这是一件宋汝窑的真迹！宋朝的设计符文、纹路全部对应的上，摸在手上的质感温文尔雅，放在当时的八十年代，估值至少是百万级别起步的！”

    毛师傅的声音响彻在众人耳畔：“恭喜恭喜！恭喜老龙王成功找到了第一件汝窑的真迹！余下的时间还剩下十五分钟，两位师傅再接再厉！”

    ……

    沈秋加快了脚下的步伐，他渐渐摸清楚了PK赛的游戏规律，老龙王的宋汝窑大碗是在一家名叫珍宝坊的古玩店内找到的。

    珍宝坊是上世纪八十年代的名店，也就是大家眼中公认的大店，这种大铺子里头的东西，一般都不会有假。

    果不其然，没多久沈秋也找到了一家老店铺，说来也巧，这老铺子不是别人，正是当年老干妈和三爷开的那家奉天古玩店。

    沈秋掌柜的手上找到了一件康熙粉彩大吉的葫芦瓶！

    “恭喜沈秋师傅，也在奉天古玩店找到了第一件真品！康熙的粉彩葫芦瓶！”

    “恭喜白家老龙王，找到了一副明朝陈洪寿创作的《清供图》”

    “恭喜沈秋师傅，在万胜古玩店找到了一件，金镶边的鎏金观音摆件！”

    “在此恭喜白家老龙王！找到了一件明成华的碎花香炉！”

    随着时间一分一秒的度过，白家老龙王已经连续找到了三件真迹，如果说蔡奎大师只安排了七件真迹藏品，那么从某种程度上来说，老龙王距离胜利只剩下最后的一步之遥了。

    直播平台上，网友们纷纷为沈秋暗自捏了一把汗。

    “沈秋你倒是抓紧时间啊！一个东区一个西区，老龙王都找到三件了呀！再不抓紧老龙王就要赢了啊！”

    “楼上那个家伙，你行你上啊！你以为找真迹这么容易的吗？数不胜数的藏品中只有七件是真迹，沈秋的这个速度已经够可以的了，毕竟老龙王的品阶本身就高于沈秋，过眼的速度本身就存在差距的！”

    “哈哈！楼上的两位都别瞎操心了，这幅《北平百盛图》你们研究清楚了没有？整个潘家园被分为了东区和西区，两个区域的面积相差不大，什么意思？以蔡奎大师的设计套路来看，他必然会在东区和西区留下相同数量的真品，如果两个人的实力不是相差太多的话，东区的人是没时间赶到西区去的！所以不要担心！沈秋会跟上节奏的！至于能不能找到第七件真迹，那就要看沈秋的造化了！”

    果不其然，就在这位大神分析完没多久，沈秋也找到了属于自己的第三件真迹。

    这个真迹居然是在一个五岁小孩的脖子上发现的，那是一件古玉的玉佩。

    蔡奎大师这件古玉的设计很有意思，他故意将这件与配饰行裹满了糖葫芦的糖色，遮盖了和田玉原本自带的绿色翡翠色，要不是沈秋觉得这小丫头可爱多看了两眼，差点就被蒙混过去了。

    要说还是老书生的那句话说的对，灵气、修炼只是起到一个辅助的作用，鉴宝宗师最重要的还是自己的观察能力、强大的分析能力、只要你这两样够强大，即便是一个没有品阶的宗师，也能掀了九品宗师的天灵盖！

    “恭喜恭喜！恭喜沈秋师傅也如愿以偿的找到了第三件真迹！清朝宣统年间的古玉玉佩！恭喜两位同时都找到了三件真迹，接下来还剩下最后一件真迹了，能不能赢得对方就看两位的实力和运气了！另外两位的时间还剩下十分钟！如果十分钟之内两位都没能找到第七件真迹的话，那我只能宣布这一轮的对峙结局是平局！”

    老龙王和沈秋终于在潘家园的中心相遇，东区和西区两个人大概都扫视了下来，基本上该看的都已经看过了，只不过相对而言老龙王的鉴宝速度和效率比沈秋快了那么几分钟。

    老龙王的心态有些慌了，首先他没料到沈秋在关键时刻能够从白家地下禅室中跑出来，最让他感到不可思议的是沈秋体内的灵气。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    老龙王修为是七品一重的境界，他分明感受到沈秋同时也达到了七品宗师的修为，否则他怎么会在蔡奎大师的迷局中纵横驰骋。

    上次卜卦的时候明明还不具备这般强烈的灵气，这才两天的功夫，就突飞猛进到了如此的地步，沈秋都干了些什么？晋级攀升的速度居然如此的恐怖？

    老龙王百思不得其解，要是知道沈秋是吃了他们白家的天灵丹晋升到了七品宗师，估计会当场气的口吐白沫。

    “平局？不存在的!我怎么会输给一个小辈！”

    二人在八十年代潘家园最大的一家古玩店门前相遇，老龙王轻蔑笑道：“沈秋！只要有我在！这第三轮PK赛你就赢不了！”

    沈秋早就看透老龙王的想法：“不就是为了保住你的那条狗命吗？老龙王？你知道吗？那天我给你卜卦，其实早就看穿你的这一生了，你能不能熬过今年的太岁劫，我心里比谁都要清楚！无论你给别人当狗，还是从英格兰找什么肾源，你都熬不过这一劫！"

    老龙王的脸色分明一颤，他气急败坏的指着沈秋呵斥：“胡说八道！沈秋你别以我会信你！英格兰的人已经到了！我随时都能续命！我死不了的！就算你死，我也不会死！我的命是我自己做主！老天爷也管不了我！”

    两人的目光同时落到了右侧的商铺，大香岛古玩店。

    这是八十年代潘家园市场内最大的一家古玩店，据说是香岛人投资了一千万开的古玩店。

    当初八十年代的一千万那可不得了了，放到现在至少好几个亿的体量，蔡奎大师的作品中也是着重将这家大古玩店描述了一番。

    坐北朝南八间门面房，同时在门口摆放了八只威武霸气的雄狮，正厅上摆了一张特质的黄金货架，货架上则展示了八件镇馆之宝！

    好家伙，寻常的古玩店有一件镇馆之宝就算不错了，这大香岛古玩店一出手就是八件！这是要逆天啊！?

