    哎，人在屋檐下，不得不低头！

    被老一辈点名道姓，老男人没得选，也是坐了过去。

    这顿饭，张宣被杨国庭和苏进裹挟着频频喝酒，好在这两老货还算有分寸，最终没把他灌醉过去。

    这顿饭闹哄哄的热闹，但张宣没有太多参与感。

    感觉坐在这里有点格格不入，自己和桌上的众人有一条明显的分界线。要不是碍于阮得志的强行硬塞，他有点想装醉睡觉去。

    倒是吃蛋糕的时候，张宣傻眼了。

    这亲舅的脸皮是真的厚实啊，竟然当众亲了杨迎曼一下。

    虽然只是亲脸蛋，但这年头，这大年纪了还这样，也是让他大跌眼镜。

    而最让张宣不能忍的是，说好不唱甜蜜蜜的呢？

    结果阮得志在众人的喝彩下，拿着话筒唱了一首甜蜜蜜：

    甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜

    好像花儿开在春风里

    开在春风里

    …

    瞧瞧，那温柔婉转的歌声，那幅情深款款的模样，硬是把张宣看懵了。

    看傻了！

    这还是自己亲舅？

    还是那个平日里威严的舅舅？

    前生没见着人家这一面，今生倒是误打误撞见着了，心情复杂到不知道该咋说。

    只能暗暗感叹，难怪当时穷小子的阮得志能抱得美人归，原来是还藏有这种蜜里调油的温柔手段。

    虽然杨迎曼的前夫意外死于边疆，是个二婚。但凭人家的模样和家境，也不是一般人能够得着的。

    望着亲舅逗得杨迎曼喜不自禁的场面，把杨迎曼逗得如同18岁怀春少女的光景。

    张宣服了！

    真他娘的服了！

    这老舅是高段位选手啊！

    惊为天人！

    只是惊叹过后，张宣心里又在想：这舅舅是真的天生浪漫？还是为了讨舅妈欢心把他自己逼成了这样？

    要真是后者，那阮得志同志也是活得够心酸的！

    又看了一阵，张宣收拢心绪，不再想这些乱七八糟的，安心看热闹。

    …

    饭后，杨蔓菁偷偷找到杨国庭，顽皮笑问：“爷爷，你下棋不是被我表哥落了面子么，怎么在酒桌上还对他刮目相看了？”

    闻言，知其小心思的杨国庭伸手摸摸她的头，解释道：

    “下棋如品人。下棋可以观察出一个人的耐性、大局观、做事是否谨慎、以及把握形势的能力。”

    讲到这，杨国庭又缓缓地对杨蔓菁说：“我们家亲戚不多，你们是表兄妹，以后要可以多走动。”

    杨蔓菁以为听错了，半信半疑地确认问一遍：“爷爷你是认真的？”

    杨国庭轻点头，微微一笑，不再说话。

    …

    吃完蛋糕，想起与爷爷对话的杨蔓菁突然走过来对张宣发出邀请：“表哥，今晚吃撑了，陪我们下去打羽毛球吧。”

    见是这便宜表妹邀请打羽毛球，喝了点酒的张宣第一反应是想拒绝。

    但听到这声“表哥”，以及她身边还有外人小十一在，他想了下，为了维护小姑娘脸面，还是同意了。

    只是…

    老夫是同意和你打羽毛球了，但没同意让着你们啊！

    球场上，张宣今夜又获得了快乐。在酒桌上憋闷的情绪有了发泄之地。

    虐了杨蔓菁，又虐小十一，接着还虐了苏进两口子。

    要不是后面体力不支了，还他娘的想虐虐阮得志同志和杨迎曼的，让你们乱发“糖”，把老夫都快腻死了。

    撸把子汗，张宣真的感觉乏力了，坐在台阶上休息。只是某一时候，有人突然从斜后面递过来一瓶冰镇汽水。

    他有点诧异，因为这些人里最疼他、能疼他的阮得志在球场上打羽毛球呢。

    没这个空。

    别人谁还会关心他？

    带着疑惑，老男人转身看到了一个意想不到的人，小十一，一个像画中人的姑娘。

    见张宣转头望向自己，小十一眼神流转，语速不急不慢地对他说：“给，天气这么热，喝瓶汽水凉快。”

    见到是她，张宣有点木，但也没有太多想法，接过汽水，拧开喝一大口就说，“谢谢。”

    “不用客气。”

    小十一轻微摇头，接着又好奇问：“听阮叔说，你也报考了中大管理学专业？”

    “嗯。”

    “那我们有可能成为同班同学了。”

    “有这可能。就算不是同班同学，也是隔壁班。”

    “我也是这么想的。”小十一说着，忽的伸个手慢声道：“你好，我叫小十一，重新认识下。”

    听着这话，张宣有点怔。心想老夫和你也不是第一次见面了，以前都没说过话，今次倒认识上了？

    也是稀奇！

    怔了那么零点零一秒，张宣想起上次喝过的凉茶，瞅了瞅自己手里还拿着的汽水，又看了看人家的笑脸，真是很无语，但伸手不打笑脸人啊，也是伸出了手。

    指尖盈盈一握，点到为止，小十一眼睛亮了亮，夸赞道：“你羽毛球打得真好！”

    “是吗，和我打过的人都这么夸我。”张宣掀开眼皮子又看了她眼，说话从来都是随心所欲。

    接着补充一句：“其实你也打得不错。”

    小十一抿笑着没做声，心想本姑娘哪里打得不错了，分明是被你按在地上摩擦。

    此刻她站在身后安静瞅着他，脸上的笑容不知道该收起来，还是继续放大一点。

    好在这时候杨蔓菁来了，把她拉到一边就压低声音好奇问：“你怎么跟他聊上了？”

    小十一说：“我不是买了这么多汽水么，一人发一瓶，就顺便聊了几句。”

    杨蔓菁不太信，“真是这样？但这和你性子不符啊。你平时对那些爱慕者都是不假颜色的，怎么突然跟我表哥主动说上话了？我怎么看着怪怪的？”

    小十一见杨蔓菁这副样子也是挺有趣，于是逗她道：“你表哥长相看起来蛮舒服的，是我中意的款。”

    杨蔓菁眼睛大睁，一脸惊吓，不敢置信地看着她，看着这个平时眼高于顶的闺蜜：

    “你不会是认真的吧？”

    闻言，小十一觉得更好玩了，伸个懒腰，慢慢声声揶揄道：“从小大家都夸我长的好，都说本姑娘天生丽质难自弃，你说我要是对你表哥使点那啥手段，他能坚持几天？”

    杨蔓菁听得迷糊了。

    因为从小一起玩到大的缘故，别人眼里矜持、善良且知书达礼的小十一，其实还有不为人知的一面，那就是自恋、傲娇，还我行我素。

    所以杨蔓菁定定的望着这位闺蜜，一时间是真的迷糊了。别个城里的大家闺秀也许看不上自己表哥，这位要是玩起来，那可就不一定了。。

    过了许久，杨蔓菁又问一句：“你不会是真看上我表哥了吧？”

    瞧人家一副担忧的样子，小十一欢快地笑了，临了糯糯地说：

    “你能不能别小题大做了咯。我就给了他一瓶汽水，其它人都发，难道特意不给他发么，那是不是太明显了啊。

    而且他是你表哥，以后还可能是我同班同学，不看僧面也得看佛面。”

    听着这话，杨蔓菁下意识看了看不远处的张宣，又扫了眼面前的闺蜜，心道这是比自己眼光还高的人啊，看来自己真的想多了。

    于是也逗趣道：“如果你哪一天喜欢上我表哥了，就跟我说，我帮你拉红线。”

    ps：求订阅！各位老同志给力点啊！

    再次求月票！

