一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十二章  以精换血

    “以精换血？”

    丁守中皱起眉头，这以精换血是什么治疗方式，他明显不太清楚。

    瞿老貌似猜到了一点，看着陈强的眼神顿时变得有些异样起来。

    陈强吸了口气，解释道：“所谓以精换血，就是用我的精血去替换丁敏蓝的精血，唯有这样才能让丁敏蓝的身体重新焕发生机。可能是因为我继承了药王经的缘故，我的血液和普通人的血不一样。”

    的确，陈强在继承了药王经之后，全身上下都发生了明显的蜕变。抛去实力的提升不说，光是陈强的各种抵抗性和恢复能力都变得非常强大。

    湘西赶尸术的恐怖之处在于侵蚀一个人的生机，而陈强的精血足以让枯木逢春。

    只是这么做的代价有点大，因为丁敏蓝的情况已经非常危急了，一滴两滴精血肯定是不管用的，也就是说，需要大量的精血才能唤醒丁敏蓝的勃勃生机。

    “来不及和你们废话什么了，必须要马上治疗丁敏蓝，不然等她的生机彻底消失，以精换血都没用了。”

    陈强抓起丁敏蓝的手，指尖轻轻一划，一股沁黑的鲜血立刻流了出来。

    就连丁敏蓝的血液里都弥漫着一股腐朽味儿！

    “瞿老，麻烦你替我护住丁敏蓝的心脉，她现在的生命气息非常弱，我怕以精换血的时候她撑不住。”

    “这个当然没问题，小子你也要悠着点，精血乃命之根基，不能盲目。”

    瞿老一挥手，一股强大的气场立刻就将丁敏蓝保护起来。

    陈强点点头，感觉丁敏蓝体内的黑血流得差不多了，连忙将自己的手腕割破，将无比珍贵的药王精血喂到丁敏蓝嘴里。

    丁守中在一旁紧张得大气都不敢喘一下，不管他之前对陈强有多大的成见，此时此刻都烟消云散了。

    一个男人肯豁出自己的命去救自己的孙女儿，丁守中还有什么好抱怨的？

    在陈强解释完以精换血之后，丁守中还担心陈强不肯冒着风险救治丁敏蓝，如今看来是他多虑了。

    这不，丁守中看着陈强的眼神逐渐变得欣赏起来。

    陈强才不知道丁守中对他的态度转变，精血流失对他的削弱是非常明显的，短短两分钟的时间，陈强就感觉有些头晕了。

    再看丁敏蓝的手腕上，流出来的黑血明显有了淡化的迹象，但是这还远远不够！

    咬了咬牙，陈强把手腕上的伤口划得更深，让更多精血更快地流入丁敏蓝嘴里。

    渐渐地，丁敏蓝苍白的脸上有了一丝红晕，那一头白发的发根也在一点点变黑。

    “小子，差不多了，她的生命力已经在开始自我修复了，回头可以慢慢治疗。”瞿老见陈强的脸色变得苍白不堪，连忙阻止陈强继续喂食精血。

    陈强摇了摇头，说道：“不行，必须要彻底恢复才行，瞿老不用担心，我还撑得住。”

    “哎！”瞿老重重地叹息一声，他何尝看不出来陈强这是在弥补对丁敏蓝的亏欠。

    要不然的话，陈强完全可以停下来，随后再慢慢治疗丁敏蓝。

    现在陈强摆明是想一下子把丁敏蓝彻底治愈！

    也不知道过去了多久，丁敏蓝脸上的皱纹彻底消失了，连同那一头白发都变回了乌黑的秀发。

    布满皱纹的老脸又回到了粉嫩状态，雪白的肌肤好似吹弹可破。

    “丁敏蓝，对不起，让你受苦了。”

    陈强眼前一黑，再次昏迷了过去。

    这一次，陈强是彻底昏迷过去了，半点意识都没有留下。

    ……

    “爷爷，怎么办啊，陈强怎么还不醒来！”

    “叶孟欣已经打了十几个电话了，陈丽娇也打了好多电话，我该怎么回答她们？”

    “爷爷，你快想想办法啊，陈强一直昏迷不醒该不会出事儿吧？”

    大病一场的丁敏蓝不停摇晃着丁守中的胳膊，脸上满是泪痕。

    那个男人为了救她，差点把自己的血都流光了！

    丁守中一脸为难，他也没想到陈强会豁出去自己的命来救治丁敏蓝，现在丁敏蓝痊愈了，陈强却是昏迷不醒了。

    瞿老检查了陈强的身体情况，得出的结论是非常糟糕。

    因为陈强之前强行翻阅了药王经，然后又一下子流失了那么多精血，以至于现在陈强有点走火入魔的迹象。

    如果不把陈强体内的邪火彻底压制下去，陈强轻则功力尽失，重则变成神经病甚至丧命！

    “瞿爷爷，你想想办法啊，怎么才能治好陈强，我不要他变成疯子，我更不要他死！”

    丁敏蓝哭得梨花带雨，如果陈强因此丧命，丁敏蓝绝对不会原谅自己，她肯定会随陈强而去！

    “丫头，想救他倒是不难，说起来你可能就是最好的药引。”瞿老一脸认真地看着丁敏蓝，感叹道：“或许这就是命吧。”

    “老瞿，你什么意思，说清楚！”丁守中脸色一沉，他总感觉有点不妙。

    陈强固然救了丁敏蓝一命，但是要让丁敏蓝去做药引，丁守中说啥都不答应。毕竟丁敏蓝是他的宝贝孙女儿！

    “老丁啊，你那么紧张做什么，不会要了丫头的命，只不过会要了她的贞洁。”

    “啊！”

    丁守中和丁敏蓝同时一声惊呼，前者是震惊，后者则是惊讶之余又带着强烈的羞涩。

    这话从一个老前辈里口中说出来，丁敏蓝怎么可能不害羞。

    她倒是捉弄过陈强好几次，每次都是陈强落荒而逃。

    “那小子的阳刚之气刚猛异常，现在意识和精血双重消耗之下，这股阳刚之气就有着魔的迹象，必须要赶紧释放这股阳刚之气才行。丫头刚刚换了他的血，又是处子之身，正是最好的药引。”

    瞿老这话说得比较隐晦，但是意思已经非常明显了。

    丁守中愤愤地跺了跺脚，骂骂咧咧道：“真是便宜这狗小子了，老子的宝贝孙女儿好歹也要嫁给响当当的大人物。”

    “得了吧老丁，你就偷着笑吧，这家伙可是未来药王谷的谷主，到时候他的名声还不够响当当？只怕错过了这次机会，以后你想把孙女儿嫁给他都难。”

    “去去去，老子的孙女儿还愁嫁！”