    “你确定这件事不是皇后做的？”梁擎边往嘴里扒拉汤饼，边质疑微飏的判断。

    微飏觑着空儿给他往碗里夹青菜：“自然了。老邱的医术我还是信得过的。他说皇后已经没那个本事了。”

    “那太子呢？”梁擎吃得很仔细，他这一趟回程饿的时候太多，肠胃早瘪了，吃得太猛会难受。

    微飏替他夹菜的手停住。

    “太子……”

    “我在路上听说了，先太子妃薨逝，陛下最得意的皇孙避祸终南，皇后被软禁，小郡主被送到了崔贵妃的手里。”

    梁擎一边细嚼慢咽，一边缓缓道来，“东宫一片死寂。看似这一局是太子殿下输了半壁江山。可若是此事这样明显是谁吃了亏谁占了便宜，那可就不是端王殿下的手笔了。

    “邬家有名无实，隋家家破人亡。俞家可不一样。尤其是俞妃娘娘，十个邬皇后也玩不过她一个脚趾头。尤其是在陛下已经丝毫没有扶植邬家的念头之后。”

    微飏犹豫了片刻，低声道：“崔贵妃的确查到了端王一系的头上。可越这样，我们越是不敢轻动。所以，探查的结果都没敢跟陛下说。”

    “你为什么不敢？你有什么不敢的？”梁擎笑吟吟地看着她，一万个不相信她的话。

    你说我为什么不敢？！

    你个混账又不在京里，桓王跟自己又没那么贴心贴肺，神仙老乡虽然说信任自己，但这种让人家把俩儿子一起废了的话，她究竟还是说不出口好吧！？

    微飏恼怒地瞪了他一眼：“万一控制不住局势呢？你想让我一个人死啊？”

    “你死了我肯定给你报仇，你怕什么？”梁擎直盯盯地看着她的眼睛，笑得明目张胆。

    微飏咬着嘴唇抬起一脚蹬在他没有受伤的那条腿上，脱口而出：“我怕你不肯在后头跟着来！”

    梁擎愣住。

    微飏的脸腾地一下红透。

    “我还真是，不大可能，马上跟着去……”梁擎手里的筷子轻轻地放在了食桌上，声音幽幽缓缓，“我得，做一些事情。但是做完了，我一定会去找你的。这个，你放心。”

    微飏低着头。

    她刚才只是下意识的反应。

    她自己也不知道，原来心里是这个念头。

    还是……

    “我其实，还是太习惯你在身边了。我也知道这样不对，但还是有些……习惯了，改起来好难。”

    前世今生加起来，四五十年。大主意都是他拿。她真的太习惯了。

    一直觉得自己这辈子过得无比肆意彪悍的微飏，瞬间有种说不出口的羞愧。

    啊，纠结死了呢！

    梁擎的声音带着一丝怪异，有点儿像狂喜，有点儿像甜腻，还有点儿，像是惊吓：“习惯？平均一年才见五次的频率，你习惯？！”

    呃？

    有这么少么？

    微飏傻眼。

    怎么可能？！

    “瞎说！怎么可能？我……”

    “你天天进宫，出了宫就回家，好容易见一面，几乎都在桓王府。咱们俩单独说话的次数，一只手就够数。”

    梁擎面无表情地把手伸到她眼前。

    微飏仔细回想，然后撅起了嘴。

    那她怎么会觉得，他时时刻刻都在身边的呢？！

    “说正事儿！”微飏正色。

    梁擎翻个白眼，却也知道现在并不是争这些的时候，换个心情：“正事儿就是，我得悄悄出去一趟。”

    “去哪儿？”微飏心里一紧，他正伤得重，这时候出门，太容易出事了。

    梁擎叹口气：“你说呢？有些消息，得我自己去拿。”

    “那些和尚道士的消息？”微飏目光一闪。

    看来梁擎跟她一样，对那个若有若无的锦王，都十分看重。

    “等一会儿，桓王来时，你就说我移动不得。他走之后，你派个人，悄悄地送我过去。”梁擎的声音压低了。

    微飏惊讶：“他不知道详情？”

    “连你都不清楚，我怎么会跟他说那么多？”梁擎不以为然，“桓王做事，皆是阳谋。有些小心思，我不说，他不问，这样就最好。”

    “你们这个掩耳盗铃用的妙。”微飏忍不住阴阳怪气。

    梁擎呵呵地笑：“行了行了，纵观史册，谁不一样？你莫要强求他。”

    微飏翻了个白眼，刚要反驳，外头翠微轻轻嗽了一声：“桓王殿下到。”

    “快请。”梁擎忙扬声道。

    微飏瞪他一眼：“吃你的饭！”自己站起来迎了出去。

    桓王疾步进来，略对着微飏一拱手，张口便问：“九州怎样？”

    “皮肉伤，看着严重，养养就得。”微飏示意他往里看，“正吃饭。”

    桓王的心落了下来，含了一丝笑，大步进去，迎面只见梁擎慢慢地自己正在挑着碗里的汤饼吃，不由得笑了出来：“你倒自在。”

    梁擎嗯了一声，低头就着碗边喝汤，一口气喝掉大半碗，才又抬起头来，长出一口气，冲着桓王嘿嘿一笑：“我可是两个多月没吃过一顿安生饭了。”

    这倒是……

    桓王回头看看微飏。

    微飏的脸上显出一丝同情：“环首在隔壁……昏迷未醒……”

    “殿下先去看一眼环首，回来咱们再说话。”梁擎努力地用筷子把碗里剩下的零星汤饼扒拉到嘴里。

    桓王犹豫片刻，点一点头，转身出去。

    微飏吩咐翠微：“给他再盛一碗鸡汤。”示意梁擎慢慢喝，自己则跟着桓王走了出去。

    她没有跟着桓王进环首所在的房间。

    那是自幼跟随桓王的护卫大统领，是桓王曾经最倚重的人，如今变成这副模样，她觉得，桓王未必肯愿意让自己看到他的难过。

    屋里毫无动静。

    过了好一会儿，桓王才从里头出来，眼眶都是红的。

    “桓王殿下。”微飏站在台阶下看着他。

    桓王垂着头，抹了一把眼睛，才抬起头来，轻声道：“环首醒了。”

    “那我让人马上给他端了药过来。大夫说，醒了就吃的。”微飏回头看了跟着的青粲一眼。

    青粲忙忙去了。

    “小姑姑还记得隋染么？”桓王抬眼看她。

    微飏讶异：“记得，怎么了？”

    “环首刚才跟我说，他在西夏，见到隋染了。”桓王的脸上闪过鄙夷嫌恶。

    环首见到了隋染，可是梁擎刚才并没有跟自己提起。

    微飏的眉梢高高地挑了起来。

