    　　晏家祭祖堂里，预计的那种对抗场面根本没有发生，丁浩，丁彤，晏婕三人束手就擒。

    　　无论从任何角度分析，这个丁浩就是个手无束鸡之力之徒！

    　　这使得观看实景传送的晏志，晏辉两人大铁眼镜之后又极度失望。

    　　“还用说啊，这个丁浩百分之九十，就是个冒充货！”晏志的第一反应就是这个。

    　　第一，这个人根本没有五十年前丁浩那样的体魄和战斗实力，连脾气都那般和软。

    　　第二，这个人更没有那么超强的智商，判断力和思维敏捷度。

    　　真是，白瞎了我们俩的演技！”

    　　晏辉也说：“我就说嘛，当他们出现在大门口，从实景上看着是他们。你就要我配合编排出那么一出。

    　　其实，我的第一个怀疑点就是：五十年过去了，他们怎么还这么年轻。”

    　　晏志一笑，不以为然地讲：“年轻是个事儿么？如今的整容手段，把一个六十岁老太太整成十几岁的少女，有多简单？”

    　　“是啊，是啊。”晏辉悻悻地。

    　　晏志还又补充：“而且，你知道当年的丁浩在生命科学上的造诣有多深？

    　　如果这个丁浩是真的，五十年过去了，他已经研制出长生不老药都不稀奇。

    　　这也是我要整这么一出，一定要控制住他们仨的诸多原因中的一个。”

    　　真是！把个晏辉讲得心服口服。

    　　有些人，越是对某人服气，还越想在这人面前有所表现，晏辉就是这样的一个。他啊，又出来想法。

    　　“这么说来，丁彤肯定也是假的，那么晏婕是不是也是假的呢？”

    　　“你这智商啊！”这回晏志都出嘲笑了。

    　　“我们这个妹妹啊，绝对货真价实！如果她是假的，她傻啊，来自投罗网？

    　　那个老家伙可是还活着呢，一对比DNA不就抓瞎啦？

    　　现在有两种可能，一是晏婕被控制了，二是晏婕控制了这对男女。

    　　目标都是回来晏家，为实现不同的目的。

    　　难办的是，如果这对男女控制了晏婕，晏婕讲不出来；而晏婕控制了他们，她就不会讲……”

    　　晏辉也是被打击的有些脑羞了，接过话头就说：“瞎猜什么，直接审问不就都清楚了吗？”

    　　还发了狠：“三个都细皮嫩肉的，实在的就是几鞭子抽身上，啥都说了。”

    　　这回，晏志的手指都戳到了晏辉的脑门子上了：“你呀，要我怎么说你好呢？

    　　我们现在对这个晏婕，一，不能走漏半点风声让那个老家伙知道，他的宝贝女儿回来了。

    　　二，还不能审讯，虐待她。她多聪明啊，你审她，她都有可能从我们的言语中推测出我们的目的。

    　　你打她，不敢打死吧？那么后果很严重！

    　　第三，也因为这对男女是假的丁浩，丁彤。所以啊，好好供着这尊佛吧，千万别在她这儿出任何差错。

    　　对这对男女，我是真希望他们就是真的丁浩，丁彤，那么，一切都好了。

    　　问题是，有百分之九十的可能：他们是假的，这就难办了。

    　　如果是晏婕控制俩男女，这时候回来，可以猜想到的目的就是为家主之位而来。

    　　若是那对男女控制了晏婕……哦，可能的目的就多啰。而且，他们敢来，就有所倚仗，那么，这个倚仗实力应该很强大。

    　　万一，他们是那个地方派来监视你我的呢？

    　　我们啊，暂时还是得把他们也供着。

    　　真是！这么一弄，倒是捧上烫手的山芋了。”

    　　这下，晏辉害怕了：“照这么说，我们这样对付他们，万一……”

    　　晏志还是那样不紧不慢：“你也就怕万一而已，可我握着的可是百分之十。

    　　你想啊，他们这样的设计就给了我们时间。女儿，女婿五十年才归来，多难得，还不守在一起欢喜几天？

    　　这几天里，他们不会向外传递任何消息，很正常。那么我们争取这几天，应该能查出些什么。”

    　　晏辉仍然担心：“如果这几天查不出什么来，你又计将安出？”

    　　“这倒是个问题。”晏志这次倒是沉思了一会儿。

    　　“看来还是得从这个丁浩身上找到突破口。

    　　我们这样设想：百分之十的可能这个人由于某种原因失去了任何功力呢？

    　　现在能不能查清现在这个丁浩，是不是五十年前的丁浩就成为关键。”

    　　“这个可难！”晏辉说：我们没有原来丁浩的任何医学上的信息，不要说DNA，连血型都不知道啊。”

    　　晏志也懵逼：要证明一个人，他就是他，这么难！

    　　这时晏辉却是脑洞大开：“要是五十年前的丁浩跟晏婕有个一儿半女，这事就简单了，把这时的三个人比对DNA，晏婕是他妈，这个丁浩是他爸，这就证明啦。”

    　　而这次晏志倒夸赞起他这个一直不开窍的弟弟来：“这次你终于聪明了一回！”

    　　晏辉摸这脑袋，却是一脸懵逼：说个假设还被反讽？

    　　“五十年前，丁浩跟晏婕还真有个儿子！”晏志说的肯定，明白。

    　　晏辉这才回过神来。马上兴奋得手舞脚蹈：“私生子？当年他们才十七岁吧，哈哈，这回，看那个道貌岸然的老家伙咋丢的起这个脸！晏婕想回来争家主之位，算是彻底没戏啦！”

    　　晏志没有同乐，反骂了一句：“你呀，本性太差，随时忘形！”

    　　骂过才说：“不是你想的那样，他们根本都不知道有这么个儿子的存在，你明白不？”

    　　晏辉又懵：哪有不知道有过儿子存在的父母？

    　　“当年的丁浩不是很厉害吗，一个十六岁的娃娃，都逼得柯杰，我，我们这些成年人没了对付他的办法跟手段了。

    　　还有晏婕，也是被我们的爷爷着力培养，成人就必是家主的存在。

    　　怎么办呢？我跟柯杰合谋：给他俩制造个后代！

    　　一是用此使晏婕名誉扫地，身败名裂，做不成家主。

    　　二呢，我们想从基因上找到对付丁浩的办法。如果条件允许，还可以养大他儿子，使他们父子相残。

    　　设计就是卖通他们俩的专职医生，算准时间，适时下药，乘他俩在昏睡之中取丁浩**，晏婕**，然后交给柯杰去培育，再找个身体异常强壮的女人代孕。

    　　事情进展得很顺利。

    　　可是，就在那个孩子即将出生的时段，丁浩，晏婕突然失踪。

    　　当时，柯杰，我，还有许多人都忙于追踪他们。

    　　等追踪无果回来才知：那个孕妇难产死了，那个孩子不知所踪。

    　　柯杰死了，我呢对这事也没了兴趣，所以这事就放下了。

    　　现在，只要找到那个孩子，事情就解决了。”

    　　晏志倒是讲完了，晏辉还是一副苦瓜脸：“怎么找？时间跨度五十年就是个难题，还不知那孩子是死是活，被谁收养等等。”

    　　“也不是很难。”晏志却说：“孩子在市一医院出生，去查档案，应该查的到吧，顺藤摸瓜就不难找到是谁收养了吧？”

    　　“好吧，顺藤摸瓜，我这就去查，但愿当时的档案还有保存！”晏辉说完，转身出去。

    　　晏辉走后，晏志走到窗边才发现天色暗淡，时已入夜。

    　　他缕缕思绪，感觉刚才的判断没什么错误的地方后，刚躺身逍遥椅上准备小憩一会儿，手上串珠来了提示：正在接收信息。

    　　他一看是红色珠子，立即翻身而起。

    　　定住情绪，晏志点击红珠，红珠迅速投射出一个实景在他面前。

    　　实景之中，一个铁甲蒙面的高大身影发出机械音，沉闷，刺耳。

    　　“总部密令：迅速收集两个人的一切信息。照片已经在你系统中。只要收集到片断有用信息，总部都有封赏！完毕。”

    　　场景消失之初，晏志还有些不以为然：总部都收集不到的信息，我能讨来封赏？

    　　当那照片显出，就令他大吃一惊：这不就是晏婕，丁浩嘛？

    　　再看名字，他都不是吃惊了。心里骂一句：他丫的咋凑这么齐！

    　　男名：施朗，女名：晏芷。

    　　这不就是当年丁浩，晏婕进华夏科学院少年精英班时，老爷子给取的替代名嘛！

    　　哦，这么大意！前两天大夏科学院宣布，这次科学盛会的主角，不就是这俩名字吗？

    　　这下，百分之一千的判断出来了：真正的丁浩，晏婕远在千里之外的科学圣殿呢。　　今天下午来的三个，百分之千的就是假货！

    　　于是做出决断就立即接通了晏辉。

    　　“哥，我刚到医院，正在疏通关系，调取当年妇产科的档案……”晏辉还在汇报，就被晏志打断了。

    　　“没有这个必要了，你那里离郊区别墅尽近，马上带人去追转移那三个人的车。追到以后，直接送到别墅地下室就地处决，不得有误！”

    　　“就地处决？”晏辉大惊。

    　　“对，就地处决！回来我给你解释！”

    　　强硬的指令发出，晏志并没轻松，他就在宽大的房度步，焦急地等待。

    　　以此同时，丁浩，丁彤，晏婕正在送他们去往晏辉别墅的车上。

    　　此时的车上，押送他们仨的也是仨真人，一人开车，两人坐后排，把丁浩他们夹在中间。

    　　丁浩已经做好了准备，只要车一停，他就会动手。

    　　虽然现在他的功力还不足当年的一成，可自信解决这三货还是绰绰有余。

    　　在晏家祭祖堂，他故意装的手无束鸡之力之力，一是当时干不过，二是顾及到晏婕和丁彤的安全。

    　　不一会儿，车到别墅门前，刹车等候别墅大院院门打开。

    　　就在车停稳的那一刻，施朗已经一掌砍在司机颈部，司机就直接对这个世界失去了感知。

    　　后面两人都还没发现前面已经发生变故，丁浩已经面对他们。

    　　“你……你咋解开的手上绳索？”一个保镖正吃惊于此，他身边的同伴胸膛都吃了丁浩一拳，不到一秒。下一拳，又砸到开口者的头上了。

    　　三秒搞定三人，把个丁彤乐的高喊：“哥！这才是我哥！”

    　　这声喊，招来了开大院门的门卫，他来到车前，又走到车门隔着窗玻向车里看，这一看，被丁浩猛开车门，直接撞飞出去，趴地下也没了气气。

    　　到这时，丁浩才给晏婕解双手上的绳子。

    　　“哥，你娶了媳妇忘了妹！咋不先给我解绳索？”丁彤又是大喊大叫。

    　　丁浩解开晏婕，回头还不给丁彤解，还盯着她：“你啥时候长大？刚才你一吼，外面那人如果有枪械之类的武器，上来就开火，咋办？”

    　　丁彤把头一偏：“我才不管，有哥你在，啥事搞不定！”

    　　丁浩说：“这次差点没搞定，你知道不？祭祖堂里那阵势，若你这么张狂，我们都会被打的灰飞烟灭。”

    　　“哦…哥那些机器人拿的啥武器？真能把人打飞灰？”丁彤对这个又来了兴趣。

    　　“我也还不知道，不过应该很厉害。”丁浩说：“所以我当时要示弱，麻痹他们。”

    　　丁彤倒说：“其实，一开始你就发觉丁家兄弟不对头，是不是？”

    　　“哦…我老妹还是不傻！”丁浩笑了，笑过才解释：“我跟他们，特别是晏志不和，哪怕是几十年后再见，有那么坦然的么？

    　　对你嫂子过分的热情也是疑点。

    　　故意不搭理你我还是疑点。

    　　连走路的姿势，说话的语气，面部表情等等都是有疑点。

    　　你呀，今后要多学习，知道吗？”

    　　这时，晏婕拍手说：“这就对了嘛，老妹不能训，得言传身教的教啊。”

    　　突然，车后窗有光闪过。丁彤马上就提醒：“哥，后面有车追来。”

    　　声停，丁浩已在车下，随即去到车头部位趴起。

    　　见此，丁彤不解，问晏婕：“我哥这是？”

    　　晏婕轻拍丁彤：“看戏吧，你哥演技不错的。”

    　　这时追车已经停下，与丁彤他们车平行，车上下来个人。

    　　隔得近，一看就确定是晏辉。晏辉发现车头趴着个人，便走了上去。刚刚走近，还没看清是谁，他已经成为丁浩的俘虏。

    　　丁浩把晏辉直接按到来车的门上，自己向里一望就笑了：“怪我小心！晏辉，你一个人就敢追来啊？”

    　　这时两女也已下车。丁彤一甩手上绳索，动手将晏辉捆了个结实。

    　　晏婕呢，开始审问。审完就带丁浩，丁彤，押着晏辉直接开车奔她家老别墅而去。

