    第185章偷家（求订阅）

    火蟒王嘴上是这么说，但一点都不怂，扭动百米长的身躯，尾巴横扫出去，迎上了扑过来的座山雕。

    它的尾巴粗壮有力，横扫之下，火红色力量滚滚而出, 映红了黑暗的天空。

    嘭的一声，火蟒王强有力的尾巴和唐晨的星魂座山雕撞在一起，瞬间产生了可怕的爆炸，地动山摇，山崩地裂。

    那只座山雕倒飞，火蟒王也倒退。

    但是, 火蟒王眼里喷火, 丝毫不惧。

    “今天，本王要反食座山雕，让你见识本王的厉害。”

    唐晨欺身而上，大喝一声：“区区小虫，不自量力。”

    说着，他双手成爪，锋利而又尖锐，迅猛地抓向了对面的火蟒王。

    周玄的前世身施展特技——神隐，悄咪咪地藏在暗处，把众人大战妖王的战斗看得一清二楚。

    四个人当中，有三个超凡五星的强者，都是来自大势力，一个来自镇妖学院，一个来自五大世家的唐家。

    还有一个，来自五大世家的楚家。

    他叫楚牧，此刻正在和一只蝙蝠王大战。

    那只蝙蝠王是一只血蝙蝠，一身的血红之气。它嗜血而残忍，还有可怕的毒气。

    楚牧的星魂是一头追风貂，身法敏捷，速度奇快无比。

    追风貂也是有名的毒物, 毒性极强。

    现在，就相当于两只毒物在进行大比拼，互不相让，都想毒死对方。

    到了超凡境，已经能御空飞行。所以，长翅膀的妖兽速度并不是那么明显。

    面对血蝠王的多次扑击，楚牧都凭借敏捷的速度躲开了。

    他手上握有一把锋利的长剑，冰冷如霜，寒光四射。

    他呼吸间就挥出数百剑，剑气纵横几千米，击散漫天的血雾，逼得血蝠王接连倒退，不敢近身。

    同一时间，他的星魂追风貂冲天而起，扑向了血蝠王。

    另一边，还有一个强者正在大战那只超凡四星的金猴王。

    那个强者名叫陶哲，也是来自于镇妖学院, 是镇妖学院的特级导师。

    这一次猎妖行动，就是他和陈武带队。

    他手握大刀, 气势大开大合, 一刀跟着一刀劈出去，和对面手握铁棒的金猴王打得不可开交。

    这不是陶哲第一次和金猴王交手，已经是第二次。

    自从陆振雄等人被金猴王用一道分身骗了之后，陶哲就亲自深入这里，追杀过金猴王。

    那时候他第一次和金猴王交手，打得不可开交。最后，他受伤了，也伤到了金猴王。

    这一次是他第二次大战金猴王，可谓仇人见面，分外眼红。

    和第一次相比，陶哲的战斗力增强了，而金猴王的战斗力也增强了。

    这将是一场恶战，必定难分难解。

    确实，四大人类超凡境强者都不是普通之辈，无论是招式还是战斗力都十分强大。

    但是，对面的四头妖王也是不俗之辈。

    它们能在阳山上存活下来，身经百战，十分强大。

    它们和四大人类修士激战，红了眼，发了狂，导致战斗越来越激烈。

    周玄的未来身默默地关注着他们之间的战斗，看得出来，这战斗一时半会儿根本结束不了。也许，就算打一晚上都未必能分出胜负。

    随着战斗进入白热化，只听金猴王忽然大喊道：“几位兄长，我已经派我的三位妖王兄弟下山去屠城了。我们拖住这几个人类杂碎，让他们无法脱身去支援。”

    “哞！”那黑牛王听后，发出了一道震耳欲聋的声音，“猴子，你这招不错。那我等就死死缠住这些杂碎，让他们眼睁睁看着后院失火却无法救援。”

    金猴王嚣张大叫：“人类杂碎，来打我啊，来杀我啊。哎呦，我去，我的屁股，谁特么偷袭我？”

    它叫得正欢的时候，一直隐藏在暗中的周玄的前世身捡起一个石子，对准金猴王的屁股就弹射出去。

    他直接打了金猴王一个猝不及防，让金猴王的屁股都开了花，鲜血喷洒。

    金猴王摸了摸开花的屁股，那是一手的血。

    “可恶啊！”

    金猴王大急，再也不敢轻敌，全力迎战陶哲。同时，它随时提防被偷袭。

    陶哲也纳闷，金猴王的屁股怎么就突然只见被爆开了花呢？

    他没看到谁出手啊？

    他们被四大妖王缠住，确实无法脱身。

    但是，他们并没有太担心。因为在阳城那边，依然有超凡境的强者镇守。

    他们甚至决定趁着其它妖王不在的机会，尽全力斩杀这四头妖王。

    只要肃清了这四头强大的妖王，那第二天，山下的人类修士便可以山上猎妖妖兽。

    他们打前站，后面的大部队围剿其它妖兽，这才是猎妖行动的全部环节。

    周玄的前世身用石子爆开那头嚣张的猴王屁股之后，再也没有出手。

    他主要不想暴露身份。

    他看到他们一时间分不出胜负，也就没有再留，而是抓紧机会，朝着朝着黑水瀑布摸去。

    一路上，他看到很多妖兽。

    有各种各样的狐狸精，还有一头头獠牙森森的猪妖，在水里还潜伏着一头头带毒的大蜥蜴。

    这些妖兽实力不等，有铂金级的，还有星耀级的，但是，没有超凡级的妖王。

    周玄的前世身看到没有妖王镇守这里，心里笑出了花。

    他悄咪咪摸过去，一直来到了千米高的黑水瀑布之下，看到了那棵金桃树，还有上面金灿灿的果子。

    “好诱人的果子。”

    一个个金桃金灿灿的，又大又圆，一看很可口。

    “可惜，还没有完全成熟。”周玄的前世身本想把这些金桃尽数收入囊中，但看到金桃没有完全成熟，还是忍住了。

    没有完全成熟的金桃效果不大，和完全成熟的没法比。

    远处，大战在继续，越来越激烈。

    “打吧打吧，越激烈越好。”

    妖王去阳城偷家，他则来这里偷金桃，大家比赛偷，谁怕谁啊。

    他看了一下，大概还有两天的时间，这金桃才会完全成熟。

    但不怕一万，就怕万一。

    两天之后，谁也不知道会发生什么事情。

    周玄的前世身开始思忖，能不能用特殊的办法让这些金桃提前成熟？

    也就相当于催熟。

    这里星力浓郁，金桃正拼命地吸收那些星力。

    金桃吸收的星力越多，成熟得越快。

    那一瞬间，他有了一个想法。

    ……

