    藤田联队被全歼的消息，很快便传达到了山西鬼子第一军司令部。

    后宫淳看到电报之后，气的血压噌的就升上去了。

    这老鬼子只感觉一阵头晕目眩。

    刚被干掉了一个骑兵联队，好家伙还没容你喘口气呢，这又被干掉了一个步兵联队，外加一个守备大队。

    整整五千小鬼子呀！

    后宫淳这刚当上第一军的司令官，屁股还没坐稳呢。

    山田孝太郎就送给他这么大一份厚礼，后宫淳真得好好的感谢这老鬼子的祖宗十八代了。

    这是山田孝太郎没在这里，若是山田孝太郎此刻出现在后宫淳面前。

    后宫淳将他剁成肉酱的心都有了。

    “山田孝太郎，你这个蠢货，就是一头十足的蠢猪。”

    “这种废物，是怎么当上师团长的呢！”

    “实在是岂有此理。”

    后宫淳此刻是真的要气疯了。

    毕竟出了这么大的事情，他这个新司令官也是难辞其咎。

    后宫淳忍不住骂道：“山田孝太郎这个蠢货，之前我就一再的提醒他，不得轻敌，他就是不听，现在好了，部队损失如此惨重。”

    “这让我如何向上级交代。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“司令官阁下，山田师团长的电报上说了，他愿意承担一切的罪责。”

    “哼！”

    后宫淳冷哼了一声，说道：“这个混蛋是死不足惜，就算是将他碎尸万段，也无法给他赎罪。”

    “只是可惜了我五千皇军勇士，就这么白白的丢掉了性命。”

    这时一名鬼子少将提醒道：“司令官阁下，若是加上骑兵联队，我们这次的总损失超过了六千人。”

    “这个事情，确实有些难以向上级交代呀。”

    听到这话，后宫淳的火气再次窜了出来。

    “山田孝太郎实在是该死。”

    那名鬼子少将接着说道：“司令官阁下，由此可见，这些土八路的实力确实增强了不少。”

    “藤田联队他们及时撤退了，但是最终还是中了敌人的埋伏，全军覆没。”

    “看来敌军准备是相当的充足呀。”

    “敌军如此大规模的兵力调动，竟然能够做到神不知鬼不觉，彻底的瞒过了我们，也实在令人震惊。”

    “如此一来，这些可恶的敌人就更加的难以对付了。”

    后宫淳听到这话，瞬间冷静了不少。

    作为一名优秀的高级指挥员，这个老鬼子还是非常的理智的。

    山田师团损失惨重，后宫淳虽然非常的气愤，但是毕竟事情已经发生了，再说什么都已经晚了。

    现在他们需要做的就是总结经验教训，争取下次能够击败八路。

    马上就要进行大扫荡了，后宫淳也需要进一步的了解八路的真实实力。

    只有这样才可能，在接下来的战斗中取得胜利。

    后宫淳沉吟了片刻，也忍不住皱起了眉头。

    “这次战斗发生的地点，并不是他们的根据地。”

    “但是这里的百姓，也竟然在全力的协助他们。”

    “否则的话，我们不可能一点消息都得不到。”

    这时一名鬼子军官怒道：“我就说这些可恶的支那人根本靠不住，照我说就应该将他们全部杀光，一个不留。”

    “愚蠢！”

    后宫淳忍不住骂道：“真正的战争，不是只有杀戮。杀戮是解决不了所有的问题的。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬地说道：“但是师团长阁下，这些协助八路的百姓，确实该杀。”

    后宫淳摆了摆手，示意他不要再说了，现在后宫淳没有心情继续讨论这个问题。

    后宫淳接着说道：‘只要我们能够打败八路军主力，这些问题也就迎刃而解了。’

    “他们这些人，帮助八路，无非就是因为最近一段时间，这些土八路打了一些胜仗，让他们看到了希望。”

    “但是如果我们能够扭转这个局面，打败八路主力，让他们彻底丧失信心，他们自然也不会再冒着生命危险去帮助八路的。”

    那名鬼子少将连忙说道：“司令官阁下英明，正如司令官所言，只要我们能够始终保持强势，消灭了八路主力。”

    “就算是剩下一些残余分子，也会被我们逐渐的消灭干净的。”

    “就如同现在的满洲，几年的时间过去了，现在满洲地区的抵抗势力，已经基本上被肃清了。”

    后宫淳微微点了点头说道：“九一八之后，皇军占领了满洲，当时很长一段时间，各地都是敌军地抵抗武装。”

    “但是随着皇军的清缴，这些抵抗武装被逐步的歼灭了，一直到现在，虽然他们还有一些残余势力，但是也只能躲在深山老林里，过着如同山匪一般的生活，已经对皇军的统治，构不成什么威胁了。”

    “华北也是一样，只要我们能够逐渐的消灭他们的主力，那么他们就会彻底的丧失抵抗的勇气，渐渐的也就没有人敢于抵抗了。”

    “所以关键还是要打败八路主力。”

    “另外一点就是要尽量的避免类似的败仗的发生，这样的败仗，只会进一步的鼓舞敌军地士气，使得抵抗的人越来越多，使得一些百姓都会帮助八路。”

    “所以即将进行的大扫荡，对于我们来说就变得更加的重要了。”

    “这次我们只能成功不能失败，若是再失败的话，恐怕我这个司令官也就当到头儿了。”

    这时那名少将问道：“此次战败，山田师团损失惨重。”

    “这势必会影响到我们接下来的大扫荡。”

    后宫淳皱着眉头沉吟了片刻，说道：“这个山田孝太郎，成事不足败事有余。”

    “不过希望他能够吸取教训吧。”

    那名鬼子少将问道：“司令官阁下还要保他吗？”

    后宫淳一脸无奈的说道：“如果不是没办法，你认为我还愿意用这个蠢货吗？”

    “只是大战在即，临阵换将，未必是什么好事。”

    “经此一战，山田师团已经损失惨重了，士气受挫，若是再换掉他们的师团长，事情只会变得更加的糟糕。”

    “所以最好还是留用山田孝太郎，让他戴罪立功，希望这个家伙能够知耻而后勇。”

    那名少将说道：“请恕卑职直言，这次事情太大了，司令官阁下也未必能保住山田孝太郎。”

