    隐灵门主峰之下，一处偏僻的花园凉亭中。

    “王叔，叫我来何事。”李星辞看着王羽伦说道，眼中闪过异样的神色。

    “星辞，其实我是你爹。”

    正在时间小屋看直播的徐凡刚喝下茶，直接吐了出来。

    你第一句话是认真的吗，徐凡吐槽道。

    “我知道，其实在我长大之后我就知道。”

    “毕竟一个父亲看自己孩子眼神的那种慈爱是骗不了人的。”李星辞叹了一口气说道。

    “你不怨我吗。”王羽伦的话语中有些许的惭愧，这件事虽然没有对错，但辜负了一位对自己有意的女人，并且还有了孩子，这种事他也解释不清楚。

    “以前怨，现在不会了，你不欠的我什么。你只是辜负了我娘。”李星辞的声音越来越轻，王羽伦突然感觉到困了，睡意也越来越重，最后一头趴在了凉亭的桌子上。

    “还我娘一个完整的人生就行，也算是消除我的心魔，此后我们各不相欠。”

    轮回世界，这一世，王羽伦加入到了千云宗，那里也有一位叫徐凡的低调弟子，同时也有一位叫李婉欣的女弟子在红着脸偷看王羽伦。

    正在看直播的徐凡点了点头说道：“嗯，跟我想的差不多，这件事也算是圆满，只是处理后遗症比较麻烦，要提前准备一下。”

    李星辞看着陷入轮回世界的王羽伦，抬头看着天空说道：“师父，麻烦把王叔送回家。”

    说完便消失不见。

    没有一会，两架护山傀儡扶着陷入到轮回世界的王羽伦回到了家中。

    徐凡也从时间小屋中走了出来，从守卫宝库的傀儡手中接过了一储物袋灵药。

    “哎，烂摊子还是我来处理。”徐凡说着一步踏进了炼丹房。

    第二天，王羽伦慢慢的睁开了眼睛，沉思片刻后，看着周围的场景缓缓的说道：“为什么我要醒过来。”

    这时，一架元婴期的护山傀儡走到王羽伦身边，递上了一瓶丹药。

    “主人说，你吃下忘忧丹会好受一点。”葡萄的声音响起。

    还没有等王羽伦回应，傀儡直接倒出一粒灵丹给王羽伦喂下，然后王羽伦又晕了过去。

    时间小屋内，徐凡拍了拍手。

    “事情解决了。”

    又是一夜过后，王羽伦醒来，摸着脑袋疑惑的看着四周。

    “老是感觉忘了一件非常重要的事。”

    半个月后，王向驰带着慕容倩儿回来。

    看着宗门一切正常，徐凡正式开始了闭关，这一次不到金丹期不出来。

    闭关前最后一顿饭，徐凡叫来了宗门里所有的徒弟和长老。

    “庞阁主，订单的傀儡你以后直接去宝库领取就行，其余的照旧。”

    “羽伦，我下次出关后希望你已经晋级到元婴期。”、

    “沙长老，想收徒弟你都全收了都行，不用顾及什么，我还怕你夺位不成。”

    “徐钢，修行之余，陪陪孩子，陪陪小夕。”

    “月仙，这几年你想出去就出去把，不过在14年后。必须老实在宗门里待着，等妖族消息。”

    “向驰和星辞，为师出关后，你们如果还是金丹期的话，后果你们知道的。”

    “开灵和玄道，你们就好好修炼就行。”

    徐凡叮嘱一圈后，便踏进了时间小屋。

    看着时间小屋的门紧紧的关上，众人感觉缺了点什么，不过日子还是照常要过。

    徐凡闭关第五年，熊力晋级到筑基期，也是隐灵门第一个晋级筑基的弟子。

    随后的几年中，最早的一批弟子开始陆陆续续的突破到筑基期。

    徐凡闭关第八年，王向驰和李星辞相继晋级到元婴期，同年，长老会正式放出消息，人界与妖界会在5年后开始融合，请各大宗门开始部署所在区域内的防护，以防止俗世遭受到妖族侵害。

    隐灵门一座山峰半山腰处出现了一个巨大大的洞口，一座座灵舟装满由灵铁炼制的筑基期和金丹期傀儡向着陆地方向飞去。

    灵舟也是由灵铁炼制的最普通的灵舟，长有百米，上边承载着上千架傀儡。

    这样的灵舟，那座山峰半山腰的洞口，至少飞出了数万艘，每一艘灵舟仿佛已经设定好了地点，自顾向着目的地前进。

    已经长大的徐灵台看着遮天蔽日的灵舟和灵舟上的傀儡震惊的对着旁边的徐钢说道：“爹，这些傀儡都是师祖炼制的吗。”

    “算是吧，你师祖炼制了一个能帮他炼制傀儡的傀儡，那傀儡也能炼制傀儡，所以就有了这么多傀儡。”徐钢说道，那个地下空间他也去过，大概就是这个意思。

    此时正在某一山峰顶修炼的熊力，看着这满天的灵舟傀儡，双拳紧握，暗道自己的实力还是太弱，要不然为什么自己没有任务，而是要这些傀儡出马。

    时间小屋内的徐凡看着傀儡搭载着灵舟出山这一幕，笑着说道：“这些专门由灵铁炼制灵舟和傀儡终于派上了用场。”

    “剩下还有一半存货就留着当炮灰用。”

    相比于地下空间的生产线，在十万里巨湖之下，还有更加庞大灵铁矿加工基地。

    不过那里徐凡一直交给葡萄自由发挥，自己只要傀儡和相配套的灵舟，那灵液瀑布下的灵液湖中的灵液至少有一半是被葡萄在这里消耗了。

    灵铁由于特性，炼制的傀儡最多只有金丹初级的战力，但是这样就已经足够了。

    晚上，隐灵门管辖区域内，一座座灵舟缓缓地落在提前已经预定好的地点，慢慢的潜入到了地下，只等妖族来袭时再出现，

    徐凡闭关后的第十年，王羽伦晋级元婴期，小夕在氪金大道的帮助下，晋级金丹期。

    被沙长老收为徒弟的雷刃，成功的炼制出第一件宝器，至此隐灵门有了第三位炼器师，而雷刃的妹妹雷闻溪在喂养变异灵兽的路上越来越远。

    徐凡闭关第十二年，徐月仙全身浴血，托着一只残臂逃回到了宗门。

    只剩下一口气徐月仙，被一滴木之本源救了回来，有护山傀儡送上顶级疗伤圣药，徐凡的虚影分身也从时间小屋中出来，询问徐月仙受伤的原因。

    不多时，十队元婴期顶级战力傀儡在徐凡操控的特殊元婴傀儡带领下，坐着顶级灵舟飞出了隐灵门，向着临森仙城飞去。

