    “老婆，明天我得去一趟京城。”

    晚上，吴白看着累得眼睛都睁不开的林淡妆，咬着她的耳垂含糊不清地说道。

    林淡妆感觉自己都快散架了，这个人简直就是一头野兽，好像根本不知道累。

    她无力地点点头。

    现在大家都已经习惯了吴白随时离开。

    “对了，你要是有时间，再帮我买几套衣服呗。”

    他发现自己消耗最快的竟然是衣服，上次为了防止丹炉爆炸，烧毁了一套衣服，现在只剩唯一的一套了。

    “好！”

    “那我们再来一次。”

    “好。”林淡妆下意识地回答，说完才意识到不对劲，急忙拒绝道：“太累了，我不行……”

    话还没说完，嘴唇便被封住了。

    ……

    ……

    第二天早上，砰砰的砸门声惊醒了吴白。

    吴白一肚子火。

    随便披了一件浴袍走过去打开门，发现林擎站在外面。

    “大清早的，你有病啊？”

    林擎一脸紧张，道：“吴白，出大事了，家里遭贼了。”

    吴白瞪圆了眼睛，像是听到了什么天方夜谭。

    家里有牧九州这位神阶强者坐镇，哪个小偷吃了熊心豹子胆了？

    “你在胡说什么？”

    “我没胡说。”林擎满脸着急，道：“我的剑丢了，梁远的大锏也丢了。”

    吴白：“……”

    林擎的剑，和梁远的大锏，都是上品灵器。

    “不止如此，厨师早上做饭的时候，发现厨房的菜刀都没了。”

    吴白瞪圆了眼睛。

    林擎道：“更离奇的是，一楼靠近门口摆放的那匹大铜马，就糖糖经常骑上去玩的那件工艺品，也被偷走了，就剩一个座子。”

    吴白：“……”

    他突然灵光一闪。

    “你先下去，我马上下来。”

    吴白返回来穿上衣服，然后回到自己的房间关上门。

    “铁锤，你给我出来。”

    这一切，肯定是器灵干的。

    黑色大剑横在桌子上，一点反应都没有。

    “铁锤，你别给我装死，快点出来。”

    可不管吴白怎么喊，少女就是躲着不出来。

    吴白抬手，掌心雷霆之力萦绕，一把握住黑色大剑，一时间雷霆之力笼罩黑色大剑。

    “出不出来？信不信我电死你。”

    可不管他如何威逼利诱，少女就是躲着不出来。

    吴白气的暴跳如雷，无能狂怒。

    “有本事，你一辈子躲着别出来。”

    吴白又气又无奈。

    他来到楼下，林擎生气地大吼：“太过分了，气死我了，别让我知道是谁？不然非打死他不可。”

    “吴白你下来得刚好，这个小偷太可恶了，连桌上的水果刀都偷走了。”

    吴白：“……”

    这铁锤的牙口也太好了，简直百无禁忌，逮什么吃什么。

    牧九州脸色凝重。

    唐宝儿道：“哥，这个小偷未免也太可怕了，师父都没察觉。”

    吴白不知道怎么解释？

    牧九州看向吴白，道：“我一点都没察觉到，可见来人修为之强。”

    吴白苦笑，什么来人，分明是家贼。

    “啊！”唐宝儿突然一声尖叫。

    众人吓了一跳，急忙扭头看去，只见唐宝儿抱着平板电脑，脸色煞白，一副见鬼的样子。

    “怎么了？”

    林擎跑过去看了一眼，生生打了个激灵。

    其他人见状，也凑过去看。

    整个家里，只有一个摄像头是对着门口的，那只半米高的大铜马艺术品正好在画面内。

    视频中，只见那匹大铜马，正在一点点的消失，寂静的客厅里，只有咔嚓咔嚓的声音，像是有人在吃薯片。

    这诡异的一幕，让所有人都惊出一身冷汗。

    “见，见鬼了。”林擎颤声道。

    众人脸色惨白，面面相觑……这世界上真的有鬼。

    吴白捂着脸，恨不得打死铁锤。

    “不是鬼。”

    众人看向吴白。

    “你们等会。”

    吴白上楼，将黑色大剑拎下来，丢在地上道：“都是它干的。”

    众人目瞪口呆，眼神呆滞地看着吴白。

    吴白苦笑道：“实话跟你们说吧。这是一把神器，刚刚苏醒，需要大量的食物，所有的金属，尤其是稀有金属，都是她的食物。”

    众人：“……”

    “我见到它的时候，她当着我的面，啃了我一把上品灵器。”

    众人目瞪口呆。

    “真的假的？吹牛的吧。”林擎不信。

    其实大家都不信。

    “哥，你就别安慰我们了。我现在信了，这世界上真的有鬼。”

    唐宝儿真的被吓着了，哭唧唧的说道。

    吴白无奈的苦笑，道：“我说的都是真的。谁有稀有金属，蕴含灵气的东西也行。”

    “哪还有稀有金属？都被小偷偷光了。”林擎都快哭了，他的上品灵器啊。

    唐宝儿想了想，直接把腰间的软剑抽出来，“我这把剑虽然不是上品灵器，但也是中品，我就不信这把黑尺子能吞噬别的兵器。”

    话音未落，吴白就看到铁锤从黑色大剑里面冲了出来，然后抱住软剑，露出白白的牙齿，咔嚓一口给咬成了两段。

    然后，一阵咔嚓咔嚓的声音响起。

    众人满脸惊悚，他们没有神识，看不到少女，只看到唐宝儿手里的剑正在迅速消失，马上就要到剑柄了。

    “啊……”

    唐宝儿吓得将剑柄扔在地上。

    剑柄还没落地，在空中便消失了，其实是被少女给吃了。

    现场一片死寂，所有人都后背发凉。

    铁锤将唐宝儿的剑吃完，看了一眼吴白，飞快地躲进了黑色大剑当中。

    所有人皆是眼神呆滞，半天回不过神。

    吴白轻咳了一声，苦笑道：“现在你们信了吧？”

    众人依旧满脸难以置信，这件事太奇幻了。

    “它，它是活的吗？”林擎惊颤地问道。

    吴白微微点头，道：“可以这样说，神器有灵，这把神器已经孕育出了器灵，只是你们看不到而已。”

    “那不就是鬼吗？”

    林擎话音刚落，只见黑色大剑自动飞了起来，对准了他。

    林擎吓得嗖的一声躲在了吴白身后，惊恐道：“它，它能听懂我说话。”

    “器灵不是鬼，器灵是灵体，鬼是阴体，不可同日而语。”

    吴白说着，抬手一巴掌就把黑色大剑拍到了地上，训斥道：“你偷吃了人家的兵器，还好意思发脾气？”

