
昨夜的两人可谓是小别胜新婚。

从水桶里一直大战到床上。

玉莲的心中怀着一缕忧思，她倒是不计较所谓的名分，只是担心日后楚昀有了新欢，未必再如现在这般，又或者为楚昀的正妻所嫌弃，再也不能陪同在楚韵身边，所以格外珍惜。

再加上自从来了午阳观之后，楚昀待她很好，她对于楚昀爱极，又兼具感激之情，总觉得无以为报，所以一夜里任由楚昀怎么摆弄，都只是乖巧的应下。

而楚昀知道她心中所忧，是以欢好之时在她耳边轻声细语以安慰，更是使出浑身解数。

即便如此，玉莲也是表现出此前不曾有过的极尽痴缠，以至于楚昀甚至怀疑玉莲是不是被苏妙秋附了体，要来榨干自己的。

楚韵甚至有想过施展一番采阴补阳之术，但是一想到玉莲的身体状况，只是一个凡人女子，必然不堪采伐，所以便放弃了此念头。

这也再次提醒了他之前一直在想的事情，日后必然要为玉莲炼制一枚丹药，以提升她的体质，也好做到青春驻颜之术，这样一来，到时二人或许便可以共修房中之术。

经过一夜的艰苦奋战，第二日早上玉莲连起床都已经困难，楚昀让她歇着，自行梳洗了一番，随后便赶往都护将军府。

天子驾崩的消息虽然这时候还未正式由朝廷宣告，但沈青早就已经得了消息，所以前日里便赶往玉京，留下沈夫人等人在家。

得知楚昀前来，那管家直接带着他进了宅院。

楚昀不知道，自沈家老太君大寿之后，沈青便已经叮嘱过家中的管家和仆人，楚昀前来，无须通报。

楚昀在大堂上等了一会，就见一袭青衣襦裙的婵儿走了过来，是管家通知了她。

见到楚昀，婵儿一脸惊喜，楚昀忙上前走了两步，还没开口，却见对方的脸色忽的一变，竟然转为冷漠起来，小脸扭向一旁，不在看自己，还忍不住娇哼了一声。

楚昀有些好奇，这突然变脸，是什么意思？

又听婵儿带着讥诮之意道：“哟，这不是灵运道长么，人家还以为道长再也不会来了哩！”

“婵儿姑娘，此话何意？”

婵儿薄目微嗔，哼道：“还问我？我看你就是在装糊涂。”

楚昀微微一愣，暗自猜测，难道是因为玉莲的事情，但是他又不敢十分确定，只得继续问道：“在下确实不知，还请婵儿姑娘有话直说。”

婵儿叉着腰，用一副质问的语气问道：“我问你，跟馨儿住在一起的那个女子是谁？”

一双秀目中满是质疑的神色，颇有几分怀疑丈夫在外与人有染的小媳妇一般。

果然是这事！

楚昀知道这事不可能就这么算了，正好他今日来，除了想问明沈楠嘉寻自己有何事之外，也想打听一下她的态度。

虽听玉莲说婵儿的脸色不太好，但他先前就能察觉道婵儿对自己似乎有意，并不意外，而沈楠嘉是怎么想的，他就不清楚了。

他与沈楠嘉一直都是正常往来，没有表露出男女之间的爱慕之情，如果但是婵儿自己的醋意，使得自己误会了，向沈楠嘉去解释一番，未免显得有些自作多情了。

他的脸色郑重了几分，道：“原来婵儿姑娘说的是此事……此事说来话长，容在下向婵儿姑娘细说。”

婵儿小脸一红，娇哼了一声打断他道：“这事你可跟人家解释不着哩，要解释还是去跟小娘子解释吧，小娘子因为这事这些日子总是兴致缺缺，都没怎么笑过，你要是不把小娘子哄开心了，人家跟你没完哩！”

楚昀下意识的皱了皱眉，如果真是这样，难不成这位沈家的千金，真的……对自己有别的想法。

“好了好了，别傻站着了，快跟人家进来。”

蝉儿姑娘招呼了一声，随后带着楚韵向后院行去。

“哦对了，忘了问了，不知小娘子找我来，到底所谓何事？”

婵儿道：“不是我家小娘子找你，是夫人找你。”

“夫人？”

“哎呀，你见到他们就知道了哩。”

楚昀跟着走进了后院，大堂内，沈夫人和沈家的老太君也都在，他们已经得知楚昀前来的消息，早就在堂上等着。

见到楚昀来，沈夫人倒是热情的紧，沈家老太君笑笑眯眯的，更是挤出一脸褶子。

沈楠嘉也在一旁，见楚昀进来，与他对视了一眼，微微点头只是招呼了一声，但很快又低垂下眉眼。

她面上看不出来什么表情，一如往日般恬静委婉，只是楚韵经过刚才婵儿的一番提醒，看向沈楠嘉时不由仔细打量了一眼，才从对方那双桃花眼中察觉到一丝暗淡。

不过碍于沈家老太君与沈夫人在场，楚昀不好说些什么，全当没有看见。

可惜沈楠嘉不知是有事还是怎么，只是同楚昀见了面，便离开了。

楚昀看着她的背影

同三人行了一礼，沈夫人连忙招呼着楚昀落了座，面上带着和善的笑意道：“小道长可是有些日子没来府上了。”

“前些日子有事在身出了趟远门，倒是让老夫人久等了。”楚昀忙应了一声，开门见山道：“不知夫人寻在下，来所谓何事？”

沈夫人叹了口气，没有回答，反而问道：“老妇倒是有件事想打听一下，小道长可会些寻人的神通？”

“寻人？”

沈夫人点了点头：“舍妹家有个女儿，如今失踪有些日子，一直找寻不到，生死不知……”

随后说起来，原来将事情的来龙去脉简单的解释了一番。

原来要寻的是沈夫人的一个外甥女。

沈夫人家在钱塘，是钱塘县人氏，除了她，家里还有个妹妹。

前些日子，沈夫人的妹妹同妹夫冯保从钱塘县赶到沈家来，向她寻求帮助。

冯保夫妻有一个女儿，叫玲儿，去年时嫁给了隔壁县城一个姓周的大户人家的少爷，如今已快一年光景。

一个月前，周家突然派人来冯家，说是要接他们家少夫人，也就是冯玲儿回周家。

这话让冯保夫妻十分诧异，因为他们根本就不知晓此事，也从没有见女儿回家，怎么突然跑自己家里来要人。

当下便将事情同来人问了一遍，才得知原来是在此之前冯玲儿同夫家吵了一架，便提出要回娘家，当时周家那少爷也在气头上，就没管她。

本想着也就是几日的功夫，等气消了，自己就会回来，可后来过了半个月，周家人迟迟不见冯玲儿归家，这才派人上门来接她回去。

两边将事情一说，发现都没有见冯玲儿，便顿感不妙。

冯保夫妇当时就有些慌了神，暗想着不会是半路遇到了什么意外，所以他们马上让那前来的下人回去禀报周家，与周家一同派人在途径的路段上寻找，还报了官。

冯家在钱塘县也有些家势，那周家又是大户人家，所以当时钱塘县县衙颇为重视，也差人帮忙一同寻找，只不过费了十数日，钱塘县周围几乎都找遍了，始终没有见到冯玲儿的下落。

因为当时是冯玲儿自己赌气回去，周家的人说只看到少夫人自己找了个马车，而周家没人护送。

只可惜生不见人，死不见尸，冯保夫妻也是每日里唉声叹气，偏又没有办法。

原本这事就这么算了，没想到，过了一个月，你周家的少爷竟然又娶了一房，这也无可厚非，冯保一家也不好说什么，但是后来有人悄悄告诉沈夫人的妹妹，说这个周家少爷娶的女子他见过，冯玲儿还没失踪前，他就无意间见过这周家的少爷与这女子有往来。

这消息一说，顿时让冯家的人起了一丝疑惑，沈夫人的妹妹更是派人仔细打听了一番，那人所说属实。

她总觉得这事有些蹊跷，开始怀疑起周家的少爷来，想起女儿性子刚烈，说不定是受了什么委屈，亦或者发现了此事，闹得太厉害，被这个周家的少爷连同那女子一起害了，所谓的回娘家之说，根本没有这回事，而是周家人在骗他们。

不过他们并没有证据，口说无凭，单凭自己的猜测显然不能当做状告的依据，万一诬陷了对方，这也是极其丢脸的事情。

冯保夫妇只能将此事压在心底，可思来想去也始终没什么主意，只好来找自己的姐姐，知晓她是将军夫人，或许能帮忙想些别的办法。

起初听闻此事，沈夫人也是有些为难，她虽贵为将军夫人，但也不能仗着身份，毫无证据的情况下跑到周家去逼问，周家少爷与这女子早已相识是有人看见不假，可没人看见他害了冯玲儿。

关键的问题还在于尸首。

正当姐妹二人都有些犯愁时，还是蝉儿机灵，忽然提议说或许午阳观的小道士有些方法，说不定能帮忙寻到人。

沈夫人一听，当时就醒悟过来，毕竟在她眼中，楚昀快成无所不能的大仙了，这才让婵儿前去找寻。

只是恰好楚昀不在，只得一边打发了自家妹妹回去继续打听与此有关的消息，她这边则等着楚韵回来。

说完此事，沈夫人看向楚昀紧张地道：“不知小道长可有办法……”

楚昀沉吟的片刻，道：“若是寻人……倒也不算难事，虽不敢说有十成把握，但也有九成，只是需要配合。”

这种事，也不好说那冯家的女儿倒是是不是被害，但若是只是找人，那还是没有问题的，找到了人，或许还能查出点什么来。

听他这话，沈夫人顿时松了口气：“那是自然，小道长若有什么要求尽管吩咐便是，若是能寻到我那外甥女的下落，老妇去说，妹夫家必然也不会亏待了小道长。”

“沈夫人客气了，咱们也都是熟人，不必如此见外。”楚昀客气了一句，“我不知准备何日去钱塘县？”

“自然是越快越好，不知小道长可方便？到时候我会让管家带小道长前去。”

“那不如明日一早，我在贵府门前等候。”

“如此，倒是多谢小道长了。”沈夫人放下了一件心事，有楚昀出手，她总觉得此事有了着落，无论自己这外甥女是生是死，必然会寻出个下落来。

说完正事，楚昀又陪沈家老太君和沈夫人说了几句话，便看到婵儿给自己使了个眼色，他忙起身，假意要辞行。

沈夫人果然挽留，便听婵儿在一旁道：“夫人，您忘了小娘子近来似乎有些精神不振，不知是不是又染了什么病邪，不如趁着道长在的机会，再给看一看，也好让夫人放心。”

“我正要说此事，劳烦小道长为我家囡囡再瞧上一回。”

楚昀自然一口应下。

沈夫人满是感激的一笑，道：“那就让婵儿先带小道长去，我送了老太君回房，这就来。”

楚昀跟着婵儿到了后院的一间厢房门前站住。

婵儿让他等候片刻，自己走进房中，却见沈楠嘉手中拿着书卷，正坐在桌前发呆，连她进门都没有察觉。

婵儿捂嘴偷笑，随后轻声道：“小娘子。”

沈楠嘉没有回应。

“小娘子？”

“啊？婵儿，你什么时候进来的……”沈楠嘉呆呆地道。

“小娘子又在发呆了……”婵儿笑道，“道长来看你了哩。”

沈楠嘉闻言回过神，微微一愣，随后似乎想起了什么，急忙将桌子上散落的写着几句诗的纸张收起。

收拾完后，才吐了口气，语气变得淡然了些许，地道：“他来做什么？”

婵儿看着她的模样，嬉笑一声：“人家见小娘子这几日似乎精神不振，有心思便想着让小道长来为小娘子看看症状。”

说着，她还冲沈楠嘉别有意味的眨了眨眼。

沈楠嘉哪里不知道她的意思，面带微嗔地瞪了她一眼，娇嗔道：“就你多事！”

婵儿不以为意，反而升起一丝促狭之意，娇哼了一声，道：“既然小娘子不愿意见他……那人家就只好让小道长回去了。”

说着转身装作要出门的样子，便听身后传来沈楠嘉的声音：“不要……”

婵儿这才嬉笑地回身看向她：“就知道小娘子舍不得哩，人家这就请他进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70992043"  chaptername="第一百五十五章  失踪">加入书签</a>
</div>
