    暂时绝了出去的心思，陆小天便在青果结界内安心修炼起来，除了正常的修炼之外，陆小天借助此地动荡的空间，也不时在领悟空间之力。

    至于那寻龙使周余公，由于进入这动荡的空间内，实力衰退得厉害，又有伤在身，已经无力再向其他的地方展开搜索，此时受困的地方与陆小天相隔并不算远。

    而且周余公的状态已经不比来时的时候，在空间之力的切割，挤压下，身上的伤势比起之前又重了不少。哪怕陆小天不出手，周余公现在也撑不了多久了。

    周余公的距离陆小天五六百里外，一小片飘浮的陆地上，周余公身体靠着一块石头半躺着，眼神空洞的看着远方，也不知道其在想些什么。

    很快陆小天心里一紧，在其他地方，他竟然发现了另外三人闯入到神识感应范围之内，为首两人达到了天仙层次。另外一人则是玄仙级强者，按理说，便是天仙想要完好无损的闯入此地，也需要一定的运气，可对方终究是赶来了。而且体表的气息让陆小天有种莫名的熟悉感，绝神法衣！能有此物的在鸿挺天庭绝非泛泛之辈。便是在天仙中，也是执行重大的任务，天庭才会派发。寻常状态下，根本接触不到此物。

    虽然比起真正的龙魂战衣还差了一个层次，可龙魂战衣神通便是天仙级龙族也至少需要修炼数千载才能初见威能，而绝神法衣通过天庭掌控的方法虽是歹毒一些，却是直接了当许多。

    “难不成是鸿皓天庭收到了周余公的传讯，召集寻龙使过来了？”陆小天眼中杀气闪烁，不过很快又反应过来，眼下自己早就已经突破境界成功，镇妖塔泯然于虚空的乱石，沙尘之中。

    别说是这两个增援过来的天仙寻龙使，便是金仙级强者不靠得太近，直接肉眼看到镇妖塔的情况下，也是难以用神识搜寻出来。便算对方来了援手，区区这几个寻龙使想反他找出来谈何容易。

    想到这里，陆小天心里那刚升腾起来的杀气又消退下去。

    “周兄，可算是找到你了。”徐一坤在两个天仙强者的庇护下，一路闯进这动荡的空间之内，看到周余公之后面色大喜，连忙迎了上来。

    “你还没死，真是太好了。”

    “你怎么来了。”周余公看到徐一坤面色也是一惊。

    “你带我们过来，就是为了来救这他？”紧跟着徐一坤而来的那白发天仙看徐一坤的眼神极为不满。

    “自然不是，晚辈确实有见到几波低阶真仙先后从动荡的空间内蹿出，并且从他们手里得到了宙光神雷沙。只是那些家伙修为太低，便是遇到宙光神雷沙，也无法取得太多，纵然晚辈也想找到周余公，可这宙光神雷沙总归作不得假吧。”

    徐一坤辩解道，“不仅是两位前辈，甚至玉玄天庭那边也有人来，咱们动作若是慢了，那宙光神雷沙可就要被其他人给得走了。”

    “玉玄天庭那边来了多少人？”方才那白发天仙问道。

    “具体不太清楚，毕竟这片空间动荡，玉玄天庭的人从其他方向进入也说不定，据晚辈现在从那些意外逃出来的人口中得知，玉玄天庭此次不仅至少有三到五位天仙强者进入其中，同时还有数个不等的天仙级龙族来了。只是他们似乎并不是一波，而是分成不同的波次。若不是这空间动荡得过于频繁，恐怕玉玄天庭的仙军都已经进入其中。”

    徐一坤道，“两位前辈神通广大，与对方几个交手倒是不会有什么问题，不过安全起见，最好还是再邀几个好手前来，除了咱们鸿皓天庭，还有玉玄天庭的人之外，未尝没有其他不臣于天庭的势力。宙光神雷沙也许还只是这片空间内出现的一种宝物。”

    “还是先进去探寻一番再说吧，来时的路上已经布下空隐旗，这里面颇为凶险，带着你们不方便，你们沿着空隐旗返回便可。”白老老者霍东崖此时无意带着徐一坤与早受重伤的周余公。两个玄仙小辈，在这种情形下带着也是累赘。

    现在已经明知玉玄天庭那边有派人手过来的情况下，自然更不能带着两个拖油瓶空耗心力了。

    “两位前辈，晚辈在这里发现了龙族的气息，此处的龙族怕是非同寻常，比起一般的天仙级龙族实力还要强上不少。必须将其找到镇压！”周余公一路追踪到这里，自然不甘心就这样无功而返。

    耗时这么多年月，他岂不是前后都白忙活了一场？

    而且明显已经发现龙气的情况下，周余公更不想这样轻易退走。

    “我的周兄，玉玄天庭那边都有龙族强者过来了，你感应到龙气波动有什么好奇怪的，快走吧，那空隐旗维持的时间不会太长，若是两位前辈先行离开，咱们又不返回，后面就算是想回去也没有机会了。”徐一坤就差直接拉着周余公走了。

    “好吧！”周余公看到徐一坤着急的脸色，不忍拒绝对方，算起来他进入这动荡的空间内也有百余年，周余公本身搜索了一阵，其他大多数时间都是在这空间内苟延残喘，连他自己都不知道怎么支撑到了现在。这种情况下徐一坤尚且没有放弃他，带拉着两个天仙强者一起寻来。周余公纵然不会自己着想，也要为徐一坤想一下，再拖沓下去，徐一坤也难以活着离开此地。而且徐一坤的话也动摇到了周余公的信心，玉玄天庭那边已经有龙族进入这片空间之内，有龙气波动是再正常不过了。

    徐一坤见周余公点头，不由大为松了口中气。当下朝霍东崖，宗泰两人一拱手告辞而去。

    霍东崖，宗泰两个天仙与徐一坤，周余公几人的对话被陆小天都听入耳中。此时陆小天大致明白了是怎么回事。

    宙光神雷沙，可能还有其他宝物，不仅有鸿皓天庭这边的人来了，还有玉玄天庭，可能还有两大天庭之外的势力。

