
“炒菜尤其讲究火候，吴东家王师傅在炒肉片，还是以王师傅为先，等他炒完肉片在谈事情，我不喜欢浪费食物”

楚清辰可没有耍大牌的毛病，没必要让所有人都围着她转。以她为先。

吴炎看着她的目光有些复杂，大师的胸怀就是常人所不及。

楚清辰此举在众人眼里，刷了不少好感度，此女没有仗着东家撑腰，就拿架子，属实少见。

很快王师傅的炒肉片盛盘出锅，浓郁的肉香飘散到整个后厨。

“不愧是大师傅炒的菜，味道绝了”

“楚娘子厨艺无双，不妨尝尝大师傅炒的菜，点评一下，有缺点他们也好进步”

吴炎趁机开口，他尝过她做得酱牛肉，吃一整盘都不过瘾，楚娘子的厨艺远在大师傅之上。

吴炎趁机开口，即可让楚娘子展现她的厨艺，让人信服，也能让王师傅明白，人外有人，  磨一下他身上的锐气。可谓是一箭双雕。

“哼，年纪轻轻的也配点评我的菜，我的厨艺可是得老东家真传，整个西阳镇也我敢说第一，没人敢说第二，东家让一个丫头来点评我的菜，是侮辱我不成”

王师傅瞧都没瞧得起楚清辰，挺直身板一身傲骨。

众人谁也不敢出声，后厨安静的落针可闻，等着看东家发火。

“王师傅不要以为你的厨艺就是最好的，楚娘子的厨艺你是没见识过，见识过你就不会这么说，知道前俩日火爆整个西阳镇的竹筒饭和酱牛肉吗？便是出自楚娘子之手”

吴炎回着，他在就猜到王师傅会不服。

众人傻眼，他们排队都没买上竹筒饭，到现在只听过竹筒饭好吃，也没尝过  。

没想到眼前的姑娘是做出竹筒饭之人，顿时更尊敬了。

“竹筒饭我没尝过，究竟好不好吃谁知道?”

王师傅也是听过竹筒饭的，他嘴可是刁的很，别人都说好吃的东西，在他这里就没入过眼。

“王师傅也不用对我有敌意，我是来教你们做竹筒饭和酱牛肉的，提升你们厨艺来的，又不抢你们饭碗，王师傅这是方子，你先过目一下，不懂得问我，还是需要我亲自教学，您吱声”

楚清辰将两张方子往王师傅手上一塞，不卑不亢的说着。

“王师傅就你这气度还是咱们酒馆的大师傅呢，连个女娃娃都不如”

一旁的二师傅打趣着。

“楚娘子来尝尝王师傅的炒肉片，口味如何？”

吴炎夹起一块肉递到楚清辰嘴边，期盼的眼神看着她。

众人皆是一惊，东家这也太贴心了。都没见东家对夫人如此，东家难不成想养外室，梅开二度？

楚清辰后退一步，可不敢吃男子随便喂来的菜。

“这肉我无需品尝，凭色泽就能看出，火候掌握的不错，不过这肉如此炒口感会柴，王师傅方法上还有些欠缺”

楚清辰如实说着，这种溜肉片要用淀粉混合调料腌制一下，出锅时勾下芡能使口感更嫩滑。

王师傅是西阳镇最好的大厨，都不知道溜肉片要勾芡，想来这个朝代是没有淀粉的，自然不知道还有勾芡一说。

吴炎喂菜被拒绝，他只好把肉片放到嘴里。来掩饰尴尬。细细嚼着，肉片确实柴  。

可这种炒肉片都会柴，就连王师傅这种大师傅都无法避免。难不成她能做出来不柴的口感？想想就激动。

“丫头年纪轻轻，口气不小，依我看你就是鸡蛋里挑骨头，炒肉片的肉都会柴，避免不了，不是我老王吹牛，连宫中的御厨怕是也做不出来比我老王更好的炒肉片了”

王师傅忿忿不平的说着。

众人这次也都站队王师傅，觉得楚清辰就是在找茬。

“御厨做不出来的东西，不代表我做不出来，不妨我给你们露一手”

楚清辰一听王师傅的话，觉得王师傅这种自以为厨艺天下第一的厨子，就得做出比他还牛的菜来，才好让其心服口服。

王师傅一脸的不屑，等着看她闹笑话，打自己脸，年轻人就是狂傲。

楚清辰说做就做，二师傅主动给她打下手，按照她的要求切好薄厚均匀的肉片，  胡萝卜，青椒。

所有人的目光都望着她，吴炎更是一双眼睛随着她动，生怕落下任何一个动作。

连他也不确信，楚清辰能不能做出来比王师傅还好吃的炒肉片。

楚清辰在切好的肉片中放入盐巴，料酒，五香粉，淀粉，鸡蛋，酱油，淋入少许的油，可以是肉片之间不黏连，算是个小窍门吧，肉搅拌均匀。

淀粉是她把手伸到袖子中，其实是从空间中取出了一小点加进去的。

又弄点淀粉放到碗中加水调和成水淀粉，留着出锅前勾芡用。

“东家到底从哪里找来的人啊？到底会不会做菜啊，腌肉还放些乱七八糟的，放鸡蛋，面粉进去，当是和稀泥呢？炒出的肉片能好吃，我老王把酒馆大师傅的位置让出来给她坐”

王师傅看着她往肉里放些白的粉，以为是面粉。

众人也都疑惑着，实在想不明白她为何要往肉里放面粉。

楚清辰继续手上的动作，也不理会众人。

她和王师傅第一步做得就不同，王师傅是传统做法爆香后直接下肉片炒。

她起锅烧油后直接把肉片倒入锅中，煎成俩面金黄后捞出。

这才在锅中放入葱姜蒜爆香，加酱油，五香粉，配菜胡萝卜辣椒放进去，翻炒俩下，炒好的肉片到进去，加盐巴翻炒均匀，最后淋上水淀粉勾下芡，肉和菜都有种粘稠滑润之感，盛盘装好，一盘卖相很好的溜肉片便做好了。

众人瞪大眼睛望着她手上的菜肴，滑嫩的肉片在配菜红的胡萝卜，绿的辣椒的映衬下，更显得好看有食欲。

“这看着还不错，是吧，王师傅？闻起来也肉香四溢，不比你的差  ”

“好看有什么用？不就是比我的炒肉片多了俩样素菜吗？吃着好吃才行，这放了面粉的肉能好吃”

王师傅嘴硬着。

“好不好吃尝尝不就知道吗？我先尝”

吴炎拿起筷子夹了一块肉放到嘴里，细细嚼着，奇了个怪了，炒过得肉竟然一点不柴。外皮焦香酥脆，内里软嫩，鲜香汁浓，混合着辣椒丝丝入扣的辣味，倒是一道绝妙的下饭菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502259"  chaptername="第八十二章  露一手">加入书签</a>
</div>
