    “公子，你这是要去哪？”

    碧波湖面，一梭孤舟，林九坐在船头，腰间挂着一把长刀，忧心忡忡，现在来说，尚且是毫无头绪，心头也是烦躁。

    一道声音自背后响起，让林九先将这些清扫过心头，叹了一口气后，才缓缓说道：“老伯，去兵州，去其他州，游历一番，好男儿志在千里！”

    “呵呵，少年人，这兵州可不是闹着玩的，里面匪徒众多，稍有一个不注意，便要丢了小命，回去吧，看您这气质，也不适合舞刀弄剑，回家苦读数载，考取个功名！”

    身后，摇浆的老伯面带着笑容中，稍有一丝的不忍，双手不禁加快了速度，整个身子都在跟随着上下起伏。

    “圣人说过，读万卷书，不如行万里路，老伯，我这万里路才刚刚开始，就让我断了念头，这可不好！”

    “对了老伯，你觉得，善有善报，恶有恶报，这句话，是不是真的？”

    林九的一句话，让身后的老伯，身子一愣，手中都随着一滞，随即恢复了正常，脸上的笑容也都凝固着。

    “应、应是真的吧，小、小老头，不懂得这些大道理，只要能够靠自已，养活一家子，就好了，其他的啥也不想！”

    摇船老伯在背后已经是战战兢兢，背后逐渐浮现上一层的冷汗，在这凉意秋风中，不禁猛然一个寒颤。

    “老伯，佛家有言：苦海无涯，回头是岸啊！”

    林九一声长叹，就像是一柄重锤，狠狠抽砸在大伯心虚上，不由自主放下了手中的活计，呆楞住。

    “老伯，船停了。”

    林九单手，缓缓摸到了腰间佩刀的刀柄，深深呼吸一口，接下看怕是一场恶战，也会是他在兵州的第一场战，希望，能够传入到江湖会耳中。

    清风再次袭来，带着秋天的寒意，将早晨刚刚凝聚出来的露珠吹散。

    早早就枯黄等待的芦苇荡，在风下婆娑，隐约间，有着不一样的声音。

    林九轻轻合上双眼，耳朵细微的抽动着，将天地间所有的声音全都纳入，仔细，一点一滴的筛选区分。

    丝毫不担心身后的船家老伯，只不过是一个普普通通的船家罢了，没有任何的威胁，甚至身上连一点的灵力都不复存在，而且，身体已经衰败，一查便知。

    天地定格住，一湖、一船，双人双桨，无疑是一副血腥前的美好。

    孤舟上，两人的神态各异，林九气定神闲，正在一点点将自己的精神恢复到巅峰，而，后面的划桨老头，正在苦苦经历内心的煎熬，虽然亦被强迫干了数次，却依旧没有习以为常，无他，只为了一家子老小的生活。

    突然，芦苇荡中处传来异样的摩擦声，湖面下也渐渐出现一道又一道非寻常的涟漪。

    “既然都来了，那就现身一见吧！”

    林九轻轻吐出这句话，却在寂静到没有一丝声音的天地中，显得格外的响亮。

    语音刚落，所有的声音再次陷入沉寂，一下子，少了众多的生机，林九用手掌，缓缓扣住双耳，就在那一刹那，铺天盖地的喧闹，冲杀声，此起彼伏。

    没有人注意到，林九身下一阵阵无形的波动，将整个船只都笼罩在内，若不细心，谁又能看清。

    湖面下啵一声响，露出七八人头，赤裸着全身，露出精光的手臂，纷纷扒住船帮，狰狞的脸上，露出变态的兴奋，在众目睽睽之下，双臂猛然使力，却在兄弟目瞪口呆中，安然无恙，甚至可以说是纹丝未动。

    兴许是从未遇见，几人纷纷有些恍惚，等到再次醒悟过来，想要再试一次时，一道寒光闪过，在半空中，激起道道鲜血柱，硕大的头颅在嘴角还未消散的笑容中，咕噜噜全都坠入湖底，不知道多少年来，湖底自此又多了几副枯骨。

    “老伯，划船靠岸！”

    林九惊醒呆若木鸡的船家，却不敢违背，只能强行硬着头皮，将船靠岸，上面还挂着七八无头尸。

    众多的匪徒愣住了，停下了脚步，刚才那一幕属实有些震撼，手中握紧的钩叉矛枪，有些不知所措，紧盯着林九，隐隐约约有些后退的趋势。

    “兄弟们，面前这个人，杀了咱们的兄弟，替咱们的兄弟们报仇！”

    身后突然传出来一声音，让其他所有的匪徒都如同打了鸡血一般，心中的残暴，再次淹没了内心的恐惧。

    “杀！”

    林九看着铺天盖地的人自芦苇荡中扑面而来，心中不禁有些慎重，也是仅此而已，再多的匪徒，也是敌不过训练有素的军队。

    当初林九凭借一己之力，硬生生砍杀掉近乎大半个军队，更何况面对这些毫无纪律的土匪，更是手到擒来。

    看着众多厮杀的匪徒，船上的老伯早就趴在船舱中，连头都不敢抬上半分，整个身子蜷缩成一团，微微有些发抖，将木浆紧紧搂在怀中，生怕有人窜过来。

    长刀刀刃划过裸露在外的脖子，一道血线出现，甚至连一眼都没有看过，脚下微微一转，长刀再次划过。

    最初那人的血线瞬间迸裂，皮肤、喉管等被割裂，几秒之后，腥臭的鲜血喷涌而出，立马丢掉了性命，所有的生机一点一滴丢失掉，原本惊恐的眼神，也未能在最后留恋一遍世界，精彩的眼神灰黑掉。

    如此行径，一个接一个，纵使人再多，武器横飞，林九挑起手中的长刀，脚步不停，左闪右躲，一把武器都没有接触到林九的衣衫。

    长刀上未沾染鲜血，紧紧贴住身子，在闪躲中，锋刃擦着每一个人的要害，刀刀致命。身后倒下众多人，无一不是捂住脖子，亦或者捂住胸口，血液从指缝中汩汩流出，整个手掌都被血液染成鲜红。

    “退！”

    “退！”

    身后的众多尸体已经垒积如山，面前的匪患忍不住心中升腾起一股退意，林九身上的杀意，已经让他们畏惧。

    “退，退！”

    前面被林九已经杀出了一片扇形空间，四五米内，没有人能够给敢近身，手中的长刀已经杀到卷刃。

    前面的匪徒想要撤退，却被后面上前的兄弟们拦住，一时间，整个队伍混乱无比，甚至刀剑相向，看得林九一阵无语，相信用不了自己，他们也能够互相解决掉对方，倒是方便了自己。

    林九深深呼吸一口，原本无力的手臂，此刻又重新充沛，丢掉手中已经卷刃的长刀，在鲜血中，摩挲出一柄长矛，上面的铁锈，已经足以证明这群匪患的拮据，应是小山寨，好久没有开荤了吧。

    “杀，都给我回去杀，今天是个大单子，要不然，回去只能挨饿！”

    背后一道声音再度响起，被林九直接锁定，穿着一身的残破铠甲，说不得，是在哪个尸体上扒下来的。

    “就是你了！”

    林九嘴角缓缓上扬，找到了，兵法有云，擒贼先擒王，一个军队中，擒住了首要将领，尚且要大乱，更何况，仅仅是一个无组织无纪律的土匪山寨，只要捉拿住头目，直接就会崩溃掉。

    手中紧握住长矛，矛尖上还滴滴答答坠着鲜血，脚下猛然一爆，整个人腾空而起，地面上瞬间出现了一个巨大的坑洞，脚尖点在土匪的肩头以及头顶，凭借着力量，在人上快速，甚至一道道残影在兵器下消散。

    “快保护我，快保护我！”

    为首的匪徒惊恐着，眼神中，那本就是一点的矛尖，在无限的放大，手中的长枪，刚刚抬起，便被充斥着强大力量的一矛，直接刺穿，顺带着刺入胸膛，在起起伏伏中，口鼻处喷涌出血沫，大口喘气着，强大的力量，将这道身子，直接钉在地上，

    恐惧的眼神，逐渐消失了神采，只留下一地的鲜血，身后的众多匪徒还在混乱着，就在这时，林九施施然脱离了战场，大声喊叫着。

    “老大死了，老大被杀死了，快跑吧！”

    “都快逃命吧！”

    两嗓子过后，林九收获到了意想的结果，所有人都朝着自家老大的身影看过去，只发现，已经死的不能再透了。

    “老大死了，快跑吧，能活一个是一个！”

    微微愣了几秒，众人才反应过来，最初尚且不知所措，也不知是谁在人群中大声吼叫一声，众人树倒猢狲散，仓皇着，随便找了一个方向，甚至有人还在朝着湖中游去，短短不到一杯茶的功夫，已经消失的一干二净，只留下一滩尸体证明刚才发生的战斗。

    林九倚靠在远处一棵树下，看着眼前的一切，毫无掩饰内心中的不屑，这群土匪，也不过是最外面的一层小贼，毫无纪律性，若是整合起来，好好训练一番尚可，但是，就这么沦落为匪，可惜了，希望，江湖会不让自己失望。

    这一战，很难将自己的名头打出去，看来以后几天，暂且要忙碌一些，也算是做个好事，将周围的小山寨清扫一空，应该能够引起兴趣了吧！

