    “这小子总算出手了。”

    听到风啸天的声音，白云楚这才松了口气。

    有恐怖火焰的威胁，加上风啸天那些神秘诡异的手段，白云楚相信风啸天足以对付万道神帝他们。

    “这股森白色火焰的气息，比神界的众多火焰都要强大。”万道神帝满脸骇然，身体竟是颤抖了起来。

    身为神帝强者，竟被一缕火焰吓得颤抖，这要是让神界强者知道，岂不是让人笑掉大牙？

    看着冲天而起，并悬浮虚空的森白色火焰，万道神帝又骇然道：“本帝从未见过这种火焰，仙界也绝对不存在这种火焰，如此恐怖的火焰，即便是神界强大的炼丹师，恐怕也不敢轻易触碰。”

    万道神帝非常肯定，森白色火焰绝对不是仙界以及神界之物。

    身为神界神帝级别强者，万道神帝见多识广，阅历丰富，对神界也极为了解，如果连他都没见过的东西，那多半不是神界之物。

    看了一眼风啸天，万道神帝心中暗道：“天道那位大人要杀风啸天，难不成风啸天也是来自天道吗？”

    万道神帝已经非常确定，风啸天来自天道。

    这股神秘而恐怖的森白色火焰，就是最好的证明。

    “万道神帝，你的伤势很严重啊。”风啸天不怀好意的笑声响起，身形缓缓飘上虚空。

    “咻！”

    担心万道神帝的安危，彦立第一时间闪身而来，凝重的老脸带着几分忌惮，体内的神力运转，随时做好出手的准备。

    断天痕七人的目光，也纷纷扫了过去。

    一人皱眉担忧道：“风啸天真能对付神帝吗？”

    “不知道。”断天痕微微摇头，凝重道：“神君强者在他面前毫无还手之力，神力瞬间被压制下来，或许真能对付神帝，不过也说不准，毕竟神君和神帝之间的差距太大。”

    神帝级别的强者，不管是在神界哪里，都是一方霸主的存在。

    哪怕是九星神君巅峰，在神帝强者面前，也是蝼蚁一般，根本无法相提并论。

    也正因为如此，断天痕才不敢确定，风啸天是否能对付神帝级别的强者。

    毕竟他们不知道风啸天到底施展的是什么神通。

    淡然的目光扫了一眼万道神帝和彦立，风啸天淡淡笑道：“进入你们私闯仙界，想要活着回去可就难了。”

    “就凭你？我们要离开这，谁也拦不住。”彦立凶狠怒道，阴沉的老脸，一副要吃人的模样。

    “论实力，我的确不是你们的对手，不过......”风啸天耸了耸肩一笑，脸庞没有丝毫惧意。

    “不过什么？”彦立怒斥。

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度，没有作答。

    凶狠的目光盯着风啸天，万道神帝森冷道：“风啸天，你还真是不简单，想不到你竟有如此强大的火焰，你到底是什么人？”

    万道神帝的问题，风啸天也没有作答，而是冷笑道：“万道神帝，坦白说，我也很想知道，是谁派你来对付我的，我与你无冤无仇，你突然带人来杀我，不交代清楚的话，你就别想活着回去了。”

    “想知道的话，那就看你的本事了。”万道神帝森冷道，即便身受重伤，他的实力也在神王左右，对付仙界修者足以。

    何况还有彦立这位神帝强者。

    “风啸天，神帝的速度超出你的想象，还是等他们出手吧，否则你很难锁定他们。”白云楚低声道。

    “放心，他们谁也跑不掉。”风啸天自信一笑。

    瞧得风啸天如此自信，白云楚也不再说什么，不过紧皱的眉头却也没有舒展开来，显然还是不放心。

    “风啸天，你的神力似乎并不多，而且你最好别小看神帝强者的实力，就算你的火焰十分强大，也不见得能够奈何得了我们。”彦立一脸阴狠冷笑。

    “是吗？”风啸天咧嘴一笑，旋即猛然脚踏虚空爆射出去，心中同时大喝道：“万古神影决！”

    身法施展出来，风啸天的速度瞬间提升了三倍。

    “速度瞬间提升了三倍！这必然是神诀身法，而且神诀级别不低。”万道神帝心中大惊，惊骇的同时眼中竟是闪过一抹贪婪。

    如此强大的身法，即便是放眼整个神界，也是极其罕见。

    “若是本帝能得到如此强大的身法，神尊之下，恐怕没有人能威胁到本帝！”万道神帝心中暗道，贪婪的眼神之中，又多了几分狂热。

    “殿主，你先退后，小心别被风啸天压制神力！”彦立连忙提醒，并挡在万道神帝身前，紧接着怒喝：“空间封锁！”

    恐怖的神力爆发席卷，千丈之内的空间，瞬间静止。

    爆射而来的风啸天，也被封锁，身体一动不动。

    “风啸天，在神帝强者面前，你......”看到风啸天被封锁，彦立心中竟是松了口气，老脸浮现一抹冷笑，可话刚说到一半，其脸色骤然大变。

    “区区空间封锁，也想对付我？”风啸天的冷笑声突然传来。

    “神帝的空间封锁也困不住他吗？”白云楚震惊呆滞的看着风啸天，他也不敢相信。

    “他竟能抗衡神帝的力量！”万道神帝脸色大变，根本不敢相信，仙界修者的修为，怎么可能与神帝抗衡？

    “这不可能！半神之境巅峰的力量，怎么可能冲破本帝的空间封锁？”彦立也瞪大了老眼，这一幕已经超出了他的认知范畴，让他无法理解。

    远处的金不换等人，都被吓傻了，神情呆如木鸡的看着风啸天。

    风啸天先前冲破金不换的空间封锁，他们倒是可以理解为风啸天神力强大，可如今风啸天还能挣脱神帝强者设下的空间封锁，这让他们如何相信？

    “好厉害......他真的是半神之境巅峰吗？怎么感觉比神帝更强大？”断天痕七人彻底傻眼了，惊恐的眼睛一眨不眨的盯着风啸天。

    风啸天的力量虽说只是达到半神之境巅峰，可却能无视神帝强者的力量，这让断天痕他们感觉，风啸天比神帝强者更可怕。

    就在万道神帝和彦立震惊之时，他们身体表面，突然有诡异的符文链条出现，无声无息，仿佛诡异的符文链条一直在那。

    当万道神帝和彦立察觉那一刻，就已经来不及了，符文链条已经将他们手脚捆住，并强行压制他们的神力。

    “不好！”看到符文链条捆住身体，万道神帝吓得魂都飞了。

    诡异的符文链条，万道神帝刚才已经见过，是一种能够压制神力的神秘东西。

    “神力被压制了！这怎么可能！区区半神之境怎么可能压制神帝的神力？”彦立极度惊恐，恐慌的想要挣扎出来，可惜根本无力抵抗。

    “混蛋！快住手！”万道神帝惊恐怒吼，也在拼命的挣扎。

    越是挣扎，符文链条收得越紧。

    身为神帝级别的强者，他们竟没有察觉到符文链条何时出现，以至于他们连逃跑的机会都没有。

    这诡异的符文链条到底是什么鬼东西？

    “太好了！得手了！”看到两人被符文链条捆住，白云楚脸庞顿时浮现狂喜之色，心中的担忧也烟消云散。

    “成功了！万道神帝和彦立的神力被压制了！”七君子也在此刻激动的欢呼起来。

    “他们的神力被压制了！哈哈！”青龙激动的大笑。

    “哈哈！活该！我让你们狂妄嚣张！现在后悔也来不及了！”麒麟和聂渊等人皆是狂喜大笑。

    “夫君成功了！”楚馨月长舒一口气，俏脸露出一抹灿烂笑容。

    符文链条的压制，万道神帝和彦立根本无法反抗，只能眼睁睁的看着神力飞速减弱。

    “混蛋！竟敢压制本帝的神力！快放了本帝！”万道神帝发狂怒吼，同时也恐慌的挣扎，心中的不安和无力感越发强烈，甚至产生了恐惧。

    在天道锁链压制之下，万道神帝和彦立的神力，顷刻间被压制到了神王境界，而且还在不断压制之中。

    神力惨遭疯狂压制，空间封锁也不攻自破。

    “完了，殿主和大长老的神力也被压制了......”金不换等人彻底慌神了，强烈的恐惧涌上心头，眼神充满了绝望。

    两位神帝被压制神力，谁还能与风啸天抗衡？

    等待他们的无疑是死路一条。

    “噗噗！”

    不到一分钟，疯狂挣扎的万道神帝和彦立，符文链条越收越紧，神力已经被压制到神将境界，最后还吐出一口鲜血。

    硬生生被压制得吐血。

    看着惊恐的两人，风啸天微微冷笑道：“千万别挣扎，否则伤势会更严重，甚至会死人哦。”

    “风啸天，这到底是什么？”惊恐的万道神帝怒吼咆哮起来，充血的目光凶狠的盯着风啸天。

    “你们还不够资格知道，你们只需要知道能够压制你们的神力九行了。”

    风啸天一步步虚空走过去，微微冷笑道：“想要活命，最好乖乖配合，否则我不介意马上杀了你们其中一个，不要怀疑我说的话。”

    “你......你想怎么样？”彦立惊恐问道，看向风啸天的眼神，就好比见鬼一般。

