    铁球魔神弹射出来的那粒鼻屎，竟然悬停在了半空中，随即发生了剧烈爆炸，瞬间成为了一片齑粉。

    这还不算完，一道无形的气力愣是把铁球魔神推出了好几米远。

    这——

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    什么情况？

    筑基后期的魔修铁球魔神怎么会向后退了好几步？

    与此同时。

    踉跄站定的铁球魔神惊讶地望向林隐那边，脸上嘲笑的表情，瞬间凝固住了，当然，也只是很短暂的一刹那而已。

    “不错嘛，倒是老子看走了眼，看来你并不是普通的炼气期，应该是那种可以越级跟筑基初期修者有一战之力的炼气期吧？”

    铁球魔神抹了一把鼻子。

    卧槽？

    铁球魔神的话顿时引起一片哗然！

    尤其是那些炼气期十一二层的修者，自认为与林隐有一战之力的这些人，此时此刻，嘴巴大张，瞪大双目，脸上满是难以置信之色。

    同时，也一个个庆幸不已，幸亏他们没有上场，不然，肯定跟开天道人一样，狼狈不堪。

    要知道人家可是跟筑基初期修者硬钢的存在！

    不过。

    即使如此，也没有人认为林隐能与铁球魔神有一战之力，毕竟后者那可是与金丹期修者都有一战之力的。

    “看球！”

    铁球魔神右脚横跨一步，当即狠狠地跺在地上，手中转动的铁球，也直奔林隐那边投掷过去。

    轰——

    铁球破口而过，仿佛要把这一片空间给戳破一个大洞，狠狠呼啸的恶风，已然吹乱了林隐的发型。

    跟林隐身体都差不多大的铁球子，此时被黑黑的魔气包裹着，仿佛一团燃烧的魔焰。

    呼——

    围观众人顿时惊呼一片！

    这攻击实在太猛了！

    只怕是金丹期修者也不敢硬接吧？

    然而。

    接下来的一幕，可是令众人大跌眼珠子。

    只见林隐站在原地，并没有躲闪的意思，看那架势，好像还想硬接？

    我去——

    这人脑袋灌水了吧？

    这一击能硬接？

    怕不是找死吧！

    铁球魔神哈哈大笑，讥讽道：“小子，你挺有胆量的嘛！”

    “不过，你会为你的无知而付出生命代价！”

    轰——

    魔球在距离林隐近半米远的地方，突然间体积暴涨，如同一头猛虎，想要将眼前的一切都吞噬掉。

    “我去！那是器灵吗？”

    “没错，就是器灵，铁球魔神果然名不虚传，以筑基期修为，就能炼出器灵，真是太牛比了！”

    “怪不得人家有硬钢金丹期的实力！”

    “原来是有此依仗！”

    众人惊呼万分的同时，也认定林隐会被干掉，而且是连毛都剩不下。

    沐剑屏和马超已经坐不住了。

    “老大，小心啊！”

    虽然他们都知道老大不是普通凡人，但在这里遇见的都是修真界的高手，不比凡俗世界，遇见得都是古武者。

    充其量也就跟马超差不多的！

    “一定要小心啊！”

    沐剑屏和马超二人紧张到了极点，心脏都悬在了嗓子眼。

    就在这时。

    只见林隐右脚向前方画了一个半圆，右手也顺势在空中画圆，身体微微向右侧倾斜，同时收回到胸前的右手，跟随者右脚，猛地向前推出！

    这——

    所有人都傻了眼！

    明眼人都看得出来，林隐这是打算用太极以柔克刚了。

    然而。

    面对铁球魔神的全力一击，竟然打算用古武术来接？

    怕不是脑袋让驴给踢了？

    一切都发生在电光火石之间，众人还没等来得及嘲讽，黑色的铁球子已经来到了林隐的面前。

    沐剑屏和马超同时捂上眼睛，黄风谷的黄佑天以及黄鹂父女俩也赶忙捂上眼睛，皆然不敢看接下来发生的一切。

    五月剑宗的人却是乐得所见，一个个摆出幸灾乐祸的表情，如果沐王府这小子被铁球魔神给做掉了，那么也省得庞庆亲自动手了，倒也少了一个麻烦。

    只是庞宇有些不甘心，他现在坐在轮椅上，成为了废人，那都是拜林隐所赐！

    不能亲手捏死，多少也是有遗憾的！

    岳宗宗主岳英逸也皱起眉头，虽然昨天已经证实了，沐王是死在林隐的手上，但是他不相信是从正面干掉的，一定是耍了什么阴谋诡计。

    不然一个炼气期修者，怎么可能拥有这么强横的杀伤力？

    是以，他也担心林隐接不住这一击，况且林隐的表现，也却是令众人大跌眼珠子。

    妄图用古武术的招式迎接修者的一击，况且还是一个魔修！

    这一铁球砸过来，一般的金丹期修者也未必敢硬接！

    “这金观长也太无法无天了吧？怎么把魔修招致麾下了？”岳英逸皱起眉头。

    峨眉宗的成闲师太和巨龙院的铁硕禅师，也觉得金观长此举有所不妥，有为正道规矩。

    “岳宗主，贫尼也觉得该找这个金观长谈谈了！”成闲师太点了点头。

    铁硕禅师道：“金观长已经违反了正道盟规，按照规定，是应该予以重罚的，自古正魔不两立，怎么可以守魔教中人为徒呢？”

    其他宗门宗主以及代表纷纷点头附和，觉得三位大佬说得极是。

    然而。

    五月剑宗宗主庞庆却持有不同意见。

    “各位，我看没有必要如此大题小做吧？不就是一个曾经的魔修吗？现在不是改好了吗？别忘了，我们正道一直以来，都是海纳百川，有容乃大的，诚然，这个铁球魔神以前是十恶不赦之辈，但现在被金观长给度化了，改邪归正了，我们正道就应该接纳。不然的话，以后还有魔修敢投诚吗？”

    “我觉得金观长不但没有错，相反还应该嘉奖！”

    “你们不会因为铁球魔神马上就要把沐王府小子杀死，所以才这么说的吧？”

    庞庆直截了当道。

    岳英逸脸色唰一下阴沉下来，当即道：“庞宗主，你这根本就是在强词夺理！”

    “你哪只眼睛看见铁球魔神改邪归正了？”

    “你没看见他浑身魔气吗？”

    岳英逸拍桌而起。

    成闲师太和铁硕禅师以及各宗门宗主都吓了一跳。

    他们可是很少看见岳宗主如此动怒？

    “岳宗主，还是等你看上的小子被铁球碾死之后再说吧。”庞庆理了理袖口道。

    轰——

    就在这时，魔球已经到了林隐的近前。

