    第940章恭祝大哥弄璋之喜

    雷怀气笑：“雷先生怕是忘记了你和我母亲前不久已经离婚了？她可没那个义务。放心，我们几个子女也不会眼睁睁看你狼狈，等会儿会给你请护工照顾你。

    不过，前提是你不闹，你要是闹的话，今后我们兄妹几个连收尸都懒得管你，就让你曝尸荒野。”

    雷老头一听，满是褶子的脸都黑了，他最忌讳的就是死后的不体面。

    别说，到底是最了解这个父亲的人，雷怀一针见血镇住老雷头，今后老雷头想要搞事情也要掂量掂量。

    交完费，找了护理的人，兄妹四人跟医生打了声招呼就离开了，再没出现。

    不管雷老头如何骂，也无济于事。

    而跟着，兄妹四人以老大为首，设计了一出戏，让一个赌徒引诱钱小海去赌，很快钱小海就上瘾，起初是偷父母的钱，渐渐的发展成偷祖母董玲的钱，跟着就是二叔三姑家的，能偷的都偷了，变成借钱赌。

    这天，地下钱庄要砍他的手，父亲钱绍哪里舍得宝贝儿子变残疾，忍痛答应拿才到手的两套房抵债。

    至此，转了一圈的积蓄和房子又回到了雷家几兄妹手里。

    几兄妹商量好了，积蓄给母亲，至于房子，因为得到内部消息，一年后要拆迁，就先放在老大手里，等拿到拆迁款，四兄妹连着母亲一起分。

    四兄妹邀请孙奶奶跟自己一起住，孙奶奶是想待在山上的，但又怕老雷头来骚扰，便跟了四女儿去湘城生活了。

    安伊伊听完：“……”都不知道如何说了。

    不过想来，老雷头以后的日子怕是不好过，不过，安伊伊只想说活该，当初那么对发妻，离婚就算了，还一分钱不给发妻，如今事情颠倒过来，看他如何收场。

    转眼就是五月月底，大嫂的预产期已经过去二十天，如果今天再不发动，安伊伊就准备给大嫂剖腹产了。

    此时安青竹何香云都守在门口，等着自家长孙或者长孙女出生。

    喜悦自然不必说，但想必还未到手的喜悦，如今全都是紧张和担心。

    安伊伊临时抽空过来，安抚了一番父母，这才又去忙别的事。

    实在是今天事情都堆到一起了。

    好在一个小时后，大嫂这边有消息了。

    助手宋博超连忙过来喊她。

    安伊伊连忙把手上的事情交代给武乐贤，就忙赶去临产区。

    过程很顺利，三个小时后，大嫂生下小侄儿安烨熤，这是之前全家定下的名字。

    安伊伊有些遗憾，要是龙凤胎就好了，安瀚玥也就能用上了。

    何女士笑女儿痴心妄想，能有个大侄儿叫姑姑已经不错了，还想要个小侄女也一起叫她姑姑。

    心思被戳破，安伊伊也不脸红，又再次亲自检测了下大嫂的各项生命体征，确定一切都好后，这才交代护士这边好好照看。

    她得去忙别的病人了。

    看着娇养的娇娇女忙得脚后跟不沾地，何女士心疼的厉害。

    “你说，她为什么就不能跟人家一样当个纨绔？咱家那么多钱，由着她挥霍，怎么就？”

    安青竹好笑，这世上的妈就怕只有眼前这个会希望自己女儿不成器了。

    “媳妇，事情总要有人去做，你只要想想咱女儿救了多少人的命就会释怀，咱女儿很伟大。”

    何香云瞥了眼丈夫：“我可共情不了，我女儿就不该这么辛苦。”

    安青竹叹息。

    好在这种情绪很快被小婴儿的哭声给消弭了。

    “哎呦呦，我的小孙孙哦，别哭别哭，是不是饿啦？”

    何女士赶紧冲了一瓶奶给小孙孙，哭声果然停了。

    赶过来的护士也跟着笑了，不过见何女士弄的奶有些多，忙提醒：“先喂二十毫升就好，一步步来。”

    听闻大嫂生了，安陌安南安北统统丢下手上的事情跑过来了，而安庭，也在结束一场外交洽谈会后立马驱车直奔医院。

    怄死他了，媳妇生产的大日子，他却没能陪在媳妇身边。

    他现在跟璎珞夫妻关系处得很好，看现在这个状态，再看从前那个状态，简直是不敢想象。

    所以说，有时间女人主动也不是不可以，真得分人。

    谁能想到安庭这样一个霸总，竟是要小娇妻凑上来哄的那种。

    虽然哄也算不上，只能算是套路，但人嘛，你换一个试试？

    安伊伊这边忙的不可开交，刚她这边送来一个孕妇兼胰腺癌患者，妇科那边根本没办法，只能转到她这儿，胎儿已经七个月大，她现在忙着分析病情，争取留下胎儿的同时，看能不能把患者的所有癌细胞切除干净，这样确保孕妇能多陪陪孩子几年，当然，如果今后定期复查后不再复发，患者也就能安然活下去了。

    眼前就是孕妇家人这边，一来就要求医生保小，这是她见过最可笑最无情的患者家属。

    婆婆咄咄逼人，丈夫当个怂气包，一切全凭母亲做主，说好听点是妈宝男，说难听点就是狠毒自私，听旁边的亲戚小声议论，说是这个男人听了别人的分析，说是就算保住命，以后身体也不会好，不可能为他再生孩子不说，可能其他功能也会影响，到时候拖着一副病弱残体，如何照顾好一家老小的饮食起居？

    更何况有可能还要多出一大笔医疗费。

    看，男人就是自私，这找的不是媳妇，是保姆是生育工具吧？

    “安医生，我们也是没办法的，都怪思媛她身体不争气，怎么就得了这样一种病，唉！我们也是为了思媛好，家里条件不好，等孩子生下来还得管他的奶粉钱，要是再给……”妇人顿觉说错话了，立马止住声。

    但谁都不是傻瓜，这是明显想省钱，自己想过好日子，不想给儿媳妇拿钱治病呢！

    同学束修颜跟护士站的护士关系贼好，那些护士可是听到了这家人的悄悄话，偷偷来告诉同学了。

    说这家人根本不穷，三个月前才拿到一笔丰厚的拆迁款，如今准备买几套房子摆着，听说还有剩余。

    小道消息就是，这家人见儿媳妇生了绝症，就是在拖着儿媳妇把肚子里的孩子养大点，到时候剖腹产。

    到时候去母留子，剩余的钱可以好好养孙子，并且拿出钱来给儿子再找一个年轻漂亮的媳妇。

    人家是在做这样的打算。

    如果她是孕妇，自己辛辛苦苦在孕育孩子，在跟病魔作斗争，而全家人都合起伙在算计她，怕是一点活下去的动力都没有了。

    安伊伊严禁他们在病房里吵吵闹闹，甚至不允许这家人全都挤在病房，统统赶出去，就是怕孕妇醒来听到这些丧志气的言论，影响求生意志。

    医生最怕的就是病人自己最先缴械投降，那医生费尽心思努力救人也将事倍功半不说，有可能还会是徒劳，竹篮打水一场空。

    一番分析完毕，又让孕妇补做了几个检查，拉了医院前辈一起坐下来做了一次会诊。

    所有人都觉得这场手术太过凶险，一个不好影响胎儿不说，孕妇也将命不久矣。

    气氛是沉重的。

    大哥来电，安伊伊摁断了电话，应该不是大嫂有状况，那就不是大事。

    医生有时间就是这样，身不由己。

    不过，安伊伊坚持要保孩子的同时，也保住大人，内心深处是竭力先保大人，好在团队的人对她都信任，尤其三哥，第一个举手支持她，这让安伊伊越发坚定了自己的想法。

    医院领导看着自己医院的天才男女，没有多犹豫也就点头同意了。

    但交代，一定要和家属沟通好。

    的确，做医生的都知道，他们的难处不止来自病患本身的病症，有时还牵扯到家属，一个不好，就会造成医患矛盾，有不讲理的家属是甚至三天两头闹医院，这些事情也时有发生。

    当然，大多数家属都是对医生怀着敬仰的心，沟通也是客客气气的，大多遵医嘱。

    但人嘛，总又一些人要跟医生反着干。

    中午安伊伊依然没时间给大哥回电话，下边的人跟家属沟通再次无果。

    家属依然坚持保小弃大。

    “医生，请你可怜可怜我们一家人，儿媳妇已经成这样了，要是再……”拖累全家什么的不用说出来，所有人都听得到这弦外之音。

    就很气人。

    医生和家属的拉锯战继续，安伊伊让团队成员先稳住，冷冷这一家人。

    趁着时间，安伊伊忙去病房看嫂子。

    果然……

    “嫂子，你醒啦？感觉怎么样？”

    璎珞一个蹭床，人就坐靠起来，大哥连忙把抱枕垫她身后。

    “你慢点。”宠溺不赞同的语气，熟悉的大哥风又出来了。

    “没事，我跟妹妹说说话呗！闷死我了。伊伊，谢谢你。”

    “大嫂，我是医生。再说，一家人，用不着谢！”

    “还是要谢谢你陪着我，要不是你给我接生，我根本没那么顺利，肯定是要吃不少苦头的。”

    “其实是大嫂本身勇敢。”

    看着这姑嫂两人谦虚来谦虚去的，安庭只觉得自己是个多余，同时又很欣慰，见多了姑嫂矛盾，有的甚至闹到离婚的地步，看看他家这俩个，相亲相爱得跟亲姐妹似的，反倒是他碍眼了！

    回头看看小侄子，正在哄孩子喝奶时，同学跑来叫她了。

    原来那个孕妇的娘家人来了，父母亲哥哥嫂嫂一起来了，安伊伊一见到人，每个人都在问孕妇如何了，让她务必保住孕妇，安伊伊心里大石头落地。

    看吧，这就是娘家人与夫家人的区别。

    一个枉顾你的性命，一个却是巴不得用自己的命来换她的命。

    有了这家人的支持，安伊伊很快让人签了手术同意书。

    一场手术下来累到虚脱，五个小时，让她一个孕妇一直站，也是相当考验人。

    这不，手术一结束，三哥就连忙把她扶到一旁坐下，热水奉上，喝了一杯热水，生理问题又来了，急匆匆去了转卫生间，回休息室躺了一会儿，这才好些。

    还要手术顺利，癌变组织杂乱也没逃过她的手术刀，最终切除干净并且顺利剖腹出孩子，孩子不能再呆在母体，双全的办法就是此刻取出，也好让母体休养生息，更是怕癌变转移到子G，继而影响胎儿，那就事大了，如今母子平安，母亲看了眼孩子，安心的睡着了，孩子则送保温箱。

    安伊伊本来只是想休息一会儿，却不想这一睡就睡着了去。

    再醒来，听说孕妇娘家得知孕妇夫家之前的态度，大舅哥当即就对亲家发作了，双方差点打起来了，因为理亏，夫家都占下风，大舅哥扬言自家妹妹和孩子从此跟那家人没关系，等母子出院就接回娘家照顾，并且会让妹妹跟那个男人离婚。

    听说夫家是后悔的，放下脸面道歉，但娘家这边统一战线，坚决不原谅，说他们宝贝的女儿，哪能由着人这么作践，要不是安医生坚持，命早就没了。

    而安伊伊这边，也得了孕妇娘家的一面锦旗。

    家里没人，安伊伊索性回娘家休息了几天。

    醒来发现自家三哥又被逼婚了。

    院子里，何女士淑女化身泼妇，手执扫帚还掐腰：“我怎么养了你这么个不孝子？”

    三哥不服：“我怎么又是不孝子了？”

    “不孝有三，无后为大。你瞧瞧你一大把年纪，连个女生的手都没牵过，指望你交女朋友娶回家生孩子，得等到猴年马月？你是不是想把我气死你才高兴？”

    安南蹙眉，他觉得她妈有表演的成分。

    “大哥不是结婚生子了？他继承家里的香火了，要我何用？妈，你宽宽心，别对自家孩子太严厉。”

    这彻底把何女士给欺诈。

    “滚！你现在就给我滚，我安家没你这种不孝子。”

    安南扶额，她妈变得胡搅蛮缠了，从前慈爱宽容的妈妈不见了，眼前的母亲简直比索命的阎罗还可怕。

    “去就去，你别后悔。”

    何女士：“……”气死她了，咋生了这么个孽障？

    何女士的咆哮隔着门都能感受得到，安南摸摸自己的小心脏，他妈真的变得越来越不可爱了。

    (本章完)

