    洛虹初识柳心镜时，她还是一个被娇惯坏的大小姐，自恃有些天赋，对同在天火真人手下学习炼器术的洛虹颇为看不起。

    后来洛虹结成金丹，前往天星岛的途中，曾出手救过对方一次，不过也只是匆匆见了一面。

    如今再见此女，对方显然已经嫁做人妇，容貌神态都与当年初见时，有了很大的差距。

    “卓兄，想不到有生之年还能见到你，快两百年了，你的容貌竟然一点没变。”

    柳心镜瞧见洛虹身旁的冰凤，眼神不禁一黯，随即一挽发梢，好似放下什么一般，神情轻松地道。

    “柳姑姑，卓前辈可是吃过定颜丹的，青春永驻一点不难，而且他方才还送了绍儿三颗！”

    田思绍不知何时也来到了后院，迫不及待地拿出定颜丹献宝道。

    “绍儿，你怎么能随便拿人东西，还是那么贵重之物，快些还给卓道友！”

    这时，一个身材颇为婀娜的妇人眉头大皱，出言训斥道。

    “卓前辈既然是师祖好友，那不是就和柳姑姑一样吗？嘻嘻，女儿向柳姑姑撒娇讨要灵石时，娘亲不也没说什么吗？”

    田思绍闻言顿时委屈起来，她当然不是天生胆子那么大，之所以方才敢在洛虹面前“放肆”，多是因为柳心镜平时惯的。

    “你这孩子，这怎么能一样！”

    婀娜妇人神色一滞，看了眼洛虹有些畏惧地道。

    柳心镜与他们家交好已有数十年，交情深厚无比，这才能容你一个小辈胡搅蛮缠。

    可面前这个疑似结丹修士的青年，只是突然出现，是敌是友还没弄清楚，胡闹可是要害死人的！

    “多谢前辈方才出手相助，在下天火阁阁主田兴福，敢问前辈真名可是卓不凡？”

    好不容易从洛虹那高超的炼器手法回过神来后，田兴福听闻母女二人的交谈，顿时被反复出现的“卓”字似电流般击中身躯，当即正色拱手道。

    “不错，我正是卓不凡，听那小丫头说你在此等我，不知是有何事？”

    洛虹这个真名接下来会成为风暴的中心，这些人知道了只会是麻烦，洛虹索性就当一次卓不凡。

    “嗯？田阁主，你竟特意在此等着卓兄，怎么我之前从未听你说起过？”

    柳心镜轻咦一声，好奇地看向田兴福道。

    “此乃家师密令，不让田某外传，还请柳岛主不要见怪。”

    田兴福一边解释，一边狠狠瞪了田思绍一眼。

    小姑娘顿时似受惊的兔子一般，逃到了那婀娜妇人身后。

    “夫人，田阁主，你们这越说我越糊涂了，这位道友是你们的旧识吗？”

    虽然被洛虹相助炼成了法宝，但当下说话的青衣男子盯着洛虹的目光颇有不善之意，却用平淡的语气掩饰道。

    “夫君有所不知，当年我在天火真人手下修习炼器术时，正好是与卓兄同一批。

    卓兄不但拥有就连天火真人都称赞不已的炼器天赋，而且修为也精进得极快，早在近两百年前就突破结丹期了。

    并且，卓兄还曾救过我一次，而我一直都未曾好好道谢一番，每每想来都引以为憾。”

    柳心镜很是了解自家夫君，虽然他极力掩饰，但还是被她瞧出了端倪。

    她曾倾心于卓不凡不假，但这么多年过去，这份感情早已沉淀成遗憾，如今再见，便是连这份遗憾都释然了。

    而她细细一算，卓不凡现在很可能是结丹后期的修为，自家夫君若是做出不智之举的话，吃亏的可能性极大，便亲自出言阻止。

    “既然柳岛主都确认了，那看来前辈的确就是卓不凡没错。”

    田兴福点了点头，对洛虹的身份再无怀疑。

    “那就说说吧，天火道友的密令是怎么回事，卓某可是相当好奇的。”

    说实话，若不是有天火真人留下的密令，洛虹已经后悔今日过来了。

    他本想扶照一下故友后人，顺便摆摆前辈高人的架子，愉悦一下心情，却不料碰上的全是尴尬之事。

    先是被后人的后人当成恶徒，再是卷入连他都不知道的旧情之中，成为吃错的对象，这都叫什么事啊！

    “家师的密令并不复杂，就是让田某在百年内不得离开天星城，期间若是前辈找上门来，便将一物奉上。

    不过，家师另外还交代了，此物只有前辈成为元婴修士后才能来拿。

    如果前辈提前来了，就不能提起此事，更不能拿出那件东西。

    哎，然而前辈已经从小女口中知道了一些，那田某也就只有稍微违背一下师命了，但还望前辈莫要强求。”

    田兴福有些忐忑地道，生怕卓不凡硬要查看那件东西，而他是绝对不会答应的。

    “父亲你在说什么，这位卓前辈就是元婴高人啊！”

    田思绍从婀娜妇人身后露出小脑袋，眼睛眨了两下道。

    想法简单有时不是坏事，田兴福四人正是用时间推算了洛虹的修为，才在同样看不穿洛虹的情况下，还没田思绍判断得准确。

    “必须有元婴修为才能带走的东西，天火道友看来是留下了一个麻烦啊。”

    轻声自语间，洛虹主动放出了自己的部分气息，顿时元婴修士的灵压让四人都大为震惊。

    “呵呵，没想到还是上次一样，再见面便是前辈了。”

    柳心镜感叹一句，大觉命运之奇妙，很快又朝洛虹一礼道：

    “恭喜卓前辈凝结元婴，我夫妇二人本应代表乾风岛贺喜卓前辈一番，不过今日前辈有要事在身，也只能改日再说了。

    田阁主，我夫妇二人这便先行告辞了。”

    “绍儿，你也跟先与我进屋。”

    婀娜妇人见状也反应过来，拉着田思绍的手便走进了正屋。

    顷刻间，后院中便只剩田兴福和洛虹二人。

    “没想到卓前辈已是元婴修士，田某还真是眼拙。

    既然如此，那就请前辈稍坐，田某这便将那件东西取来。”

    田兴福大松一口气地道。

    随即，他就抛下洛虹二人，自顾自地走到院中一颗大树底下，从储物袋中取出一把灵铲，奋力挖掘起来。

    “树底下有块古怪的大石，应该是人为伪装的，不知此地秘密的话，就是高阶修士用神识扫过，都不会察觉一点古怪。

    洛道友，你那位旧友恐怕真给你留下了一件有趣的东西。”

    冰凤一直跟在洛虹身旁，当下也不禁被吊起了好奇心。

    “先看看吧，反正就算是麻烦，洛某也接得下来。”

    洛虹在院中的石椅上坐下，淡淡地道。

    那块神识能感应到的巨石埋得并不深，田兴福挖掘了没一会儿，便将它取了出来。

    只见，那就是一整块被雕成巨石模样的紫色木头，这种灵材似乎能误导神识，洛虹虽已看出它就是一个容器，却感应不到它内部的空间。

    紧接着，田兴福举起灵铲就往紫木上的一道缝隙猛插进去，再狠狠一撬，便将它的顶盖掀起。

    “铛”的一声，田兴福将手中灵铲丢到一旁，双手往下一探，便从中捧出了一只数尺长的玉盒。

    尽管这只玉盒上贴满了灵符，但洛虹还是从感应到散溢出来的灵气。

    显然，盒中之物的灵级定然不低。

    “卓前辈，那东西就在这玉盒之中，家师当年亲手将此盒埋入土中，所以田某也不知盒中具体是什么东西。”

    很快，田兴福便恭敬地将玉盒捧到洛虹面前，脸上也露出了几分好奇道。

    “嗯。”

    洛虹随手一招，便将那玉盒摄到身前，而后轻轻吹出一口灵气，那玉盒上的灵符就纷纷飞起。

    田兴福见状不禁露出震惊之色，之前星宫战事不利之时，她夫人曾欲暂时搬离天星城，但他由于师命的关系没有答应，两人因此大吵了一架。

    心情郁闷之下，田兴福偷偷将玉盒挖了出来，想要看看是什么东西值得他苦守一百年。

    结果，他费了九牛二虎之力都没将玉盒上的任意一张灵符掀起一角，如今见洛虹这么轻松就揭起了全部灵符，不由大受震撼。

    吹去灵符后，洛虹没有一点犹豫，神念一动，就将玉盒滑开。

    顿时，一道刺目之极的银色灵光冲天而起，大有刺破后院的阵法光罩，直入云霄的架势。

    “不好！”

    田兴福脸色当即一白，大声喊道。

    这动静要是传到外头，他天火阁日后定然麻烦不小。

    就在这时，洛虹闪电般地出手，将那玉盒中的灵物抓住，随即法力一禁，便令那银色光柱溃散消失。

    “呼~还好还好，果然师父的交代都是有道理的。”

    田兴福在心中拍了拍自己的胸口，腹诽一句后，看向洛虹手中之物。

    只见，那是一柄银色的短刀，通体晶莹，刀身中有似星光一样的颗粒，颇为精美。

    “咦？这莫非是伏龙刃？”

    欣赏了片刻后，田兴福突然想起了什么，指着银色短刀道。

    “田小友认得此刀？”

    洛虹心中一动，当即追问道。

    滑开玉盒的瞬间，洛虹便用神识将此盒扫了个通透，发现天火真人并没在玉盒中留下只言片语，正觉得有些头痛。

    “也不能说认得，毕竟田某也没有真正见过。

    伏龙刃此宝乃是家师炼制的最后一件法宝，不过家师当时是秘密炼制的，出关后更是立刻宣布此宝炼制失败。

    好在田某看过家师的全部手札，从中读到过伏龙刃的部分描述，与卓前辈手中的短刀甚是吻合，这才有所猜测。”

    田兴福摸着自己肥肥的下巴，皱眉紧皱地道。

    “伏龙刃？夜龙岛？呵呵，难怪不用留下什么话，此间之事对卓某而言甚是清楚。”

    只是沉吟片刻，洛虹便露出了了然的神色，轻笑着自语道。

    上次在乱星海时，洛虹便知天火真人有炼制伏龙刃的意图，并且独掌此宝炼制之法的夜龙岛对此颇为反感。

    以至于，对方派出刺客在他炼制五行旗时捣乱，差点将他和韩老魔一同害死。

    后来在升灵救治小金之时，同样也是那夜龙岛的紫龙使给他下绊子。

    本来这些事时隔多年，当时也是有惊无险，洛虹都快忘了。

    可如今看到这件疑似伏龙刃的法宝，他不禁又回想起来，当真是越想越气！

    将整件事前后联系一番后，洛虹基本可以确定，他手中这口银色短刀，就是当年天火真人炼成，却假称炼制失败的伏龙刃。

    而之所以要将此宝交给卓不凡，并且规定必须要有元婴期的修为才能取走，就更加容易理解。

    当年的刺杀针对的虽是天火真人，但确确实实将卓不凡牵扯到了其中，而以他当年表现出的资质，天火真人觉得他最有可能凝结元婴，也是理所当然。

    夜龙岛的岛主是元婴修士，而取走伏龙刃势必与夜龙岛结仇，没有元婴期的修为，此宝便是祸非福。

    当然，天火真人也没全指望他，所以才定下了一百年之期。

    另外，从天火真人没留话下来也能推断出，这胖老头虽然成功炼出了伏龙刃，但对此宝和夜龙岛的秘密所知并不多，想必他坐化之时是颇为遗憾此事的。

    “呵呵，你这胖老头倒是成功引起了我的兴趣，行吧，这个遗憾就由我来帮你弥补！”

    洛虹心念一动，便将银色短刀收起，而后看着田兴福道：

    “你师父想传递的东西卓某已经收到了，此事牵扯到元婴修士，你今后务必守口如瓶，不然怕是有杀身之祸。”

    “是是，田某也猜到这个了，稍后就交代小女和内人！”

    田兴福连忙拱手应是，他只是筑基后期修士，可不想参合其中。

    “嗯，虽说天火道友在此事上有些一厢情愿，但你总归有些苦劳，我却是不能不表示一下的。

    看你也快到结丹的关口了，这两枚丹药你拿去，结丹之时服下，少说也能提升四成成功率。

    另外，卓某与你家那丫头挺投缘，这件法器就赠给她了。

    近来乱星海的局势会有些动荡，你们一家尽量待在天星城，不要乱跑。”

    提点一番后，洛虹没再过多留恋，身形一闪便与冰凤一同消失不见。

