
　　“而且你自己能代表谁啊你搁这我们我们的。”郗依燚懒得和他废话，三两句就都给压下去了。这些人中虽然有比郗依燚两世加起来都大的人，但是见识比郗依燚多的，可能只有玄九霄。

　　毕竟郗依燚是个老宅，整天除了刷番就是刷番，玄九霄可就是个正经人了。

　　但就这，郗依燚在见识这方面，敢说第三在这里也没人敢说第二！

　　这次选拔赛开的快，结束的也快。

　　望着饕餮斗罗离开的方向，郗依燚双眼微眯，说道：“走，咱看看去。”

　　装完B就跑，感觉十分舒爽。

　　以他们刚刚表现的实力，倒也没人敢拦，藏在暗处的两名院长此时瑟瑟发抖。

　　“卧槽！卧槽！卧——槽！这货是穆老的弟子！我还以为穆老只有贝贝那一个宝贝徒弟呢！而且这个姓郗的居然这么强悍！”

　　“真实……老了？这个小家伙的实力已经在你我之上了……而他才十二岁，唉……”

　　“诶，如果你对他，有几成胜算。”

　　“你知道为什么玄老今天披头散发的么？”

　　“嗯？他老人家不是一直这样么？诶，开始转移话题了，你这老东西玩不起……”

　　“我说真的，玄老今天披头散发，是因为昨天晚上被打肿了眼睛。”

　　“啊？玄老又和穆老闹矛盾了？”

　　“不是。”

　　“那是……”

　　突然，他想到了刚刚在精神力上取而代之饕餮斗罗的那股力量。

　　“不会吧……”

　　“就是他打的，你没注意到他的脸上有一丝玄老残留的魂力么？那就是玄老反击的时候留下的……现在，你还觉得我对他能有胜算？”

　　“此时我的心情怎能一句‘卧槽’了得……”

　　“说道穆老弟子，我的宝贝徒弟雨浩去哪了？”

　　“什么叫你的宝贝徒弟……雨浩呢！？”

　　……

　　贝贝看着消失与天际的郗依燚七人，低声喃喃道：“都是老师的弟子，为什么……”

　　郗依燚七人一走，戴华斌成为了此刻最后站在斗魂台上的人，同样看着天边郗依燚七人消失的方向，嘴角扬起一个诡异的弧度。

　　他原本是想用和另一个人的武魂融合技幽冥白虎击垮霍雨浩，但是这样做是有一定风险的，白虎堂传来的消息称霍雨浩和王东之间也有一种强大的武魂融合技。

　　虽然他弄不明白霍雨浩和王东又不是兄弟，而且还是俩男的之间为什么会有武魂融合技，但是就看白虎堂传来的消息来说，使用幽冥白虎攻破对方的可能性很小。

　　戴华斌看向自己的双手，已经染上了许多的黑色，两刀划破皮肤的伤口分别再双手掌心处，其中还有一些黑色的小虫子在往里面钻。

　　是蛊虫。

　　他没有去把那些蛊虫驱逐，而是在新中华估计，刚刚那一击，使自己的寿命最少扣了三年。

　　但是，这很值得。

　　……

　　霍雨浩感受着伤口处的位置，似乎有无数个黑色的小虫子从那个位置扩散出来，拼命的在朝他心脏的位置钻。

　　迷迷糊糊中他看到了抱着自己和王东的玄老，满脸担忧的看着自己。

　　饕餮斗罗是何等修为，他根本不需要仔细检查，就能感受到每一名学员的状态。而此刻他感受到的霍雨浩和王东的情况分别是：生命垂危！濒死！

　　“啊啊啊啊！！！！”饕餮斗罗气的大吼，“戴华斌那小子到底用的什么武器啊啊啊！！！居然如此之毒辣！！还有那郗依燚又特么是怎么回事？精神力霸着擂台我特么都挤不上去……”

　　饕餮斗罗话还没说完，就只听一道声音传来。

　　“咋地？你自己没本事精神力冲不过我还不服气？以后如果有什么不服气的，我希望你能展现在实力上。你是不是觉得我参加这种大乱斗的选拔赛，对于所有人都不公平？压倒性的优势让他们之中很多人都没能发挥出自己的能力就莫名其妙的输了？”

　　他猛然扭头，就看到学着自己腔的郗依燚在那说风凉话，脸色顿时就黑了下来。

　　“不公平么？来来来你说说那里不公平，我符合所有的参赛条件，理应拥有参赛资格，我自己天赋好实力碾压他们难道还要怪我喽？”

　　饕餮斗罗用沉默回答了郗依燚的话。

　　“乱斗是针对你们每一个人的。如果是在真正的战场上，谁能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？谁都不能，就算是日月帝国和星罗帝国的大帝都不能，他们只能决定己方的数量。那你就凭什么要说那名同学？他难道没有遵守规则么？干掉一切对自己的胜利有威胁的人，你说说，错在何方？”

　　郗依燚看了一眼霍雨浩的伤势，就知道霍雨浩已经被蛊虫侵入体内了，但是有几道很强的实力护住了霍雨浩的心魂，让他一直在生与死之间徘徊。

　　郗依燚知道，那都是霍雨浩体内的外挂。

　　“啧啧啧啧啧啧啧啧。”郗依燚唏嘘道，“哎呀呀呀呀，被人拿一把竹刀给自己身上通了个窟窿，那可还只是一个竹刀哦~连魂导器都不是，丢不丢人呀……”

　　“够了！”饕餮斗罗眼一瞪，愤怒的看着郗依燚。

　　“怎么滴，你想打架？”郗依燚掏出了红物质拳剑，看着越发生气的饕餮斗罗，再次嘲讽道，“你是忘了昨天晚上是谁的眼睛被我给打肿了？”

　　“啊啊啊！！”饕餮斗罗老底被揭，顿时热血往上涌，说道，“今日，我就要替穆老教训一下你这个弟子！”

　　“诶！老东西开始动手了？你这大老千玩不起！”郗依燚说道，“但是你以为我怕你么？刚好把昨天晚上的仇给报了，这次我可不会再手下留情了。”

　　饕餮斗罗此刻气的牙痒痒，但是看着已经生命垂危的霍雨浩的王东，不得不压下自己的怒火，沉声说道，“如果这次出人命的话，恐怕就是阁主也不会饶了你。”

　　“这是他自己太浪了OK？”郗依燚一听就不乐意了，比起了国际友好手势，说道：“最起码这场乱斗，我们都处于同样的起点之中。他自己太浪了把自己浪死了凭什么怪我啊？我没向老师告你一个玩忽职守罪都不错了。”M.23sk.com

　　“什么！？我玩忽职守？！”饕餮斗罗鼻子都气歪了。

　　“没错。”郗依燚毫不犹豫的说道，“身为裁判，却连参赛人员的生命安全都无法保证，这就是你的失职！而真正的战场上魂技无眼，难道对面的敌人还会和你喊三二一开始吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十七章 压倒性的优势免费阅读。https://www.23sk.com 