    

    由于是紧急集合开的会议，没过多久，各营营长就回来了团部开会了，也包括了新来的炮兵营营长赵承歌。

    会议的内容也很简单，大概就是下达了各营以及团部各直属部门机关立即准备离开徐州、跟随战区参谋长俆祖诒徐长官前往开封的命令。

    这个命令是属于比较紧急的那种，于是乎，张天海的直一团立马开始收拢部队，收拾行装，然后前往徐州火车站集合。

    待到张天海带着直一团赶到徐州火车站集结时，俆祖诒徐长官已经到达此处等候他们了。

    “徐长官好！卑职第三战区直属第一团团长张天海奉命率部向您报到！”在火车站二楼的调度办公室内见到俆祖诒后，张天海立马立正敬礼道。

    俆祖诒的身材在军人里边不算高大，相反还有些瘦弱，这是在将军级别的军官中比较少见的，他的长相也十分文静，一看就知道是属于文官出身的那种人。

    参谋，在部队里边不就是文官的一种么？

    “早就听闻张团长是黄埔第七期中的佼佼者，今日一见，果不其然是一表人才啊。”俆祖诒拍了拍张天海的肩膀说道，他曾在中央军校第八分校担任校主任一职，从某个意义上来说，他也勉强属于黄埔系中的一员了，只不过他是教官。

    “徐长官过奖了，卑职不过一介武夫，何德何能接受长官如此看重。”张天海亦是十分谦虚地说道，面前的长官可是这个时代的人中龙凤，他也不好枉自称大。

    “行了。现在客套话咱们不多说了，此次带你们去开封，是有任务的。”说着，俆祖诒就抬手朝他的警卫连长挥了挥手，示意屏退所有人。

    很快，办公室就被清场了，只剩下张天海与俆祖诒二人。

    看见这个阵势，张天海还能不清楚是什么情况吗？必然是有重要事情交代。

    于是，张天海再次立正保证道：“徐长官有话直说便好了，只要徐长官一声令下，我直一团所部绝无二话。”

    “行了，现在只有你我二人了，我现在便向你传达最高统帅部的密令，你万万不可泄露机密。否认将受到军法严惩，枪毙也不是不可能。”俆祖诒十分严肃地说道，此次前往开封的会议的重要性，他比谁都清楚。

    张天海大概已经猜到是什么任务了，但他不能说破，否则又有一批人将人头落地了。

    “是，卑职明白，绝对不会泄露机密，完成党国所交代的任务！”张天海一挺胸，十分严肃地保证道。

    “兹第三战区直属第一团所部，你部跟随第五战区参谋长俆祖诒长官进入开封后，即进入一级战备状态，你部的任务是，对进城之第三集团军所部实施警戒，如该军所部有异动，你部可立即将之就地全部歼灭！”俆祖诒拿出一纸电文沉声念了起来，语气虽不重，上面的内容却是触目惊心、杀气凛然！

    “是，长官！”张天海虽已经猜到任务内容，可真当命令从俆祖诒嘴里边念出来之后，还是不免小小地吃了一惊——上面果然是要动真格的了。

    从就地全部歼灭，这六个字中便可看出最高统帅部的决心了：如果张天海没猜错的话，皆是云集开封地区的部队，必然是国军中的精锐了。

    只要能解决掉韩复渠进入开封城的部队，那就一切都好说了。

    果然，俆祖诒接着说道：“此次第三集团军进入开封城的部队也就一个团，据特务处传回来的情报可知，跟随韩复渠进城的第三集团军所部只有一个团，是韩复渠的警卫团，其中该团最为出名就是手枪连，这个手枪连是一直跟在韩复渠身边的，所以这个手枪连就不用你们解决了，你们的任务是，解决第三集团军的警卫团。”

    “是，长官。”张天海应声道。

    接着，俆祖诒又补充了一点：“对了，到时候城里边的基本都是中央军部队，只有韩复渠的山东军是穿着蓝灰军服的，届时，会议开始以后，其他所有无关人等都会调离韩复渠警卫团的防区，万一打起来的话，身穿蓝灰军服的部队一律予以歼灭。”

    “是，长官！”张天海再次应声道。

    这时候，他已经清楚了最高统帅部的态度了：这是要保证任务的绝对完成，哪怕是要歼灭韩复渠的警卫团也在所不辞。

    其实，也不怪统帅部会有此安排了，毕竟要是万一行动失败，而导致韩复渠第三集团军将近十万大军哗变，那后果可是灾难性的，不容许一点出错。

    “到开封以后，城防司令部会交给你们一份开封的城防地图，到时你们再研究作战方案。行了，现在就按照车站调度的列车表进行登车吧！”说着，俆祖诒还不忘记将手中的纸条递给张天海看一遍之后，然后用火烧掉。

    张天海看到那纸电文的落款，赫然是最高统帅部副官处这几个字。

    俆祖诒将电文纸烧毁之后，又递给了张天海一张调度登车表，上面大致安排了哪支部队该上哪一趟列车之类的。

    而这一趟列车刚好能容下张天海直一团这三千六百多人，就连炮营也安排在其中了。

    “是，那卑职现在就去安排。”说完后，张天海敬了一个军礼，然后转身离开。

    下楼后，周方杰与郭其亮、李淳飞、陆少杰、赵承歌等一众直一团中高层军官已经在等待着了。

    “团座，徐长官有特地吩咐其他的什么吗？”郭其亮问了一句张天海。

    张天海摇摇头，说道：“没有吩咐其他的，就跟了我一份调度表，各营就按照这份调度表上的登车吧，由周副团长负责指挥登车吧！”

    周方杰应声道：“是，团座。”

    一旁的郭其亮已经看出了张天海只是随口岔开话题罢了，只是他没揭穿，也没主动去问。

    要是真的能说，徐长官也不至于把周方杰等人叫出会议室楼下等待，而是让张天海与其单独留在室内，此次会话必是关于前去开封所要执行的任务的，张天海没说，他们也猜不到是什么。

    毕竟郭其亮、周方杰等人可不是穿越者，不知道最近这是要干什么，就连韩复渠第三集团军所在位置，他们都未必完全知晓呢，更甭说要秘密逮捕韩复渠这种机密大事儿了。

    可以说，除了特务处（军统前身）以及像李宗仁、俆祖诒、程潜、刘峙这些少部分高级将领外，没有人知道，蒋委员长召开的此次开封会议是想要干什么。

    ……

    PS：第一更送上，这两天各种事情太忙了，差点更新没跟上，幸好赶赶工也还是赶上了。

    雄鹰再次求推荐票、月票等等各种~        

