
与王腾告辞之后，林枫便带着李晓枫和袁彪等人离开了平康里，在城中慢悠悠的转了许久，特别是在东市和西市中，一拨人分成了两三个一组，混在黄昏的人群中，一会便找不到了对方，彻底消失在了偌大的长安城中。

夜色降临的同时，各个坊里的大门也要关闭了，当天晚上，原本住在安仁坊内的枫杀等人全部跟随陈万三按照林枫的意思转移到了进昌坊，而原先安仁坊内包下的酒楼依旧如常，只是换成了军中的探子居住，不过他们中也没有人知道林枫等人到底搬去了什么地方。

这么做并不是林枫不相信王腾，而是当天林枫的现身之后，必定会引起长安留守张礼的注意，在平常的做事方面自然要谨慎许多。毕竟张礼对于林枫来说，是敌非友，虽然目前已经有了金氏商会的招牌挡在身前，但是难保张礼会发现什么端倪。

进昌坊中，林枫和枫杀众人也都是分开居住的，而身边也只是带了袁彪和李晓枫两人，并没有像之前那般直接包下酒楼，虽说互相之间的联系交往会麻烦许多，但是这样的好处就是不容易扎堆，对于枫杀这些精于打探消息以及暗杀的精锐来说，其实并不会影响到他们之间的联系。

不到十天的时间，进昌坊内便有几家临街的商店易主，就连东西坊门附近，也有了枫家军的人暂时盘下了店铺作为秘密接头地点，而且同时还可以用来监视出现的任何异常情况。

这段时间林枫等人之所以能够毫无阻拦的顺利发展势力，其中一个原因就是枫杀已经在此处经营了几个月的时间，而且从潼关，子午关以及五丈原的枫家军中也有大量的军中探子渗入到了长安城内，何况枫杀众人办事向来出手大方，发展势力又是他们的绝招，即便是在进昌坊内，也仅仅只是稍稍费了点心神罢了。

不仅如此，为了大家的安全和避免计划出现什么意外，林枫还让陈万三亲手操办，在进昌坊向南两条街距离南城墙东门的启夏门附近的通济坊，花费重金购置了一座规模不小的大宅，最为重要的是，宅内挖有密室，而且对此了解的人极少。为此，也就直接安排原本住在新昌坊的紫瑶先住进了新宅。

这处宅子的位置，包括王腾也毫不知情，甚至是紫瑶被转移的事情还是林枫向其坦白，不过这一次王腾没再敢抗议了，只是当时脸上浮现过一丝落寞，但随即就拍着胸脯向林枫保证，如果没有林枫的亲口同意，为了眼下的大事以及以后的幸福，自己绝对不再着急与紫瑶相见。

而导致枫杀的势力迅速发展还有另外一个原因，就是张礼听闻此事之后，经过深思熟虑觉得虽然可能是大功一件，但其中也有风险，所以也就决定不与王腾争夺这件功劳了。而且，张礼眼下最愁的不单是粮饷问题，而是连续的探马回报，五丈原上的枫家军近日已经有所异动，而且据消息说，打头阵当先锋挥兵长安城下的，很有可能就是降将尚让。

这个消息才是最让张礼头疼的，如果说是别人带兵来长安城，张礼凭借着长安城的坚固和守城辎重的充足，即便是枫家军有十万兵马，张礼甚至都不会眨一下眼。可如果是尚让，张礼非常清楚其中的利害，在大军没有充足粮饷的补给下，尚让的投降以及出现，会给城内大军的士气带来极大的打击，甚至都有可能出现兵变，叛乱等等。

张礼的顾虑不是没有道理的，不是没有可能发生的。尚让在整个伪齐政权内都算的上是名副其实的二号人物了，虽然后来的声望有些减弱，但对于留守在长安城中的将士，尚让的威望甚至比他这个长安留守还要高上一大截。

虽说张礼在长安城经营了几年，麾下也揽到了一部分心腹，可相比尚让，他的根基还有些太浅。而且，与此同时，从前线凤州还有密报传入长安城，对于前线的吃紧甚至整个凤州都岌岌可危，张礼心知肚明。

如今的张礼愁的可谓是一个头三个大，潼关不敢打，子午关打了也没用，去五丈原吧，前一阵子尚让带着十万大军最后都战败了，张礼可不想学着尚让一样，把手中仅剩的那点家底全给一次性败光了！而且，张礼现在面对的还是枫家军与尚让的联手，对他来说，这个阵容完全是强强联合了，其中一个他想想都会发怵，更别说同时让他面对两个了。

另外，张礼的死对头王腾最近所做的事情也让张礼多了一些顾虑，如今两人都没有粮饷，张礼倒也不担心王腾敢在背后折腾出什么花样，但如果王腾和金氏商会一谈妥了，张礼可明白绝对到了自己遭殃的时候了。

两人成为死对头已经是很久的事情了，如果不是同一阵营的，早就拼的你死我活了，不过，两人也都心照不宣，表面上看起来勉强过的去，但是各自却都心知肚明，只要有一定的实力和把握，所做的第一件事就是把对方扳倒，甚至直接弄死。至于两人到底有什么深仇大恨，包括两人的心腹都不知道任何有关的消息。

张礼一天忙过一天，到后来几乎都没有考虑王腾与金氏商会的事情了，而另一边的王腾倒很是自在，甚至可以称的上潇洒了。有了从曾休口中传出的有关金氏商会提供粮饷的消息之后，王腾在长安城的身份直线上升，而且威望也迅速飙升，就连原先见了王腾就躲得老远的张礼部下，如今也是屁颠屁颠的跑上前去，堆着一脸的笑容狠狠的拍上一记马屁。

王腾倒也一点不知道谦虚，城中才刚刚有了风吹草动，王腾就唯恐天下人不知道与金氏商会商讨粮饷问题的就是自己，整日里骑着自己那匹良驹，几乎能将长安城一百零八坊转个遍，而且每到一个坊门前，都会刻意的停下，等待值守的士卒涌上前吹捧一番。

其实这些只能说王腾潇洒得意，但是王腾还有更过分的，嚣张！每天自皇城巡视之后，出了朱雀门就跳上坐骑，然后顺着那条通往正南门的朱雀大街，在宽大一百多米的道路上，被身后一群金甲亲卫簇拥着，沿着大街正中，耀武扬威的溜达一圈，唯恐天下人都不认识他这个皇城禁卫统领。

王腾之所以这么做，其实并不是他的本意，而是林枫为了虚张声势，才让王腾故意这么大肆张扬。虽然王腾不怎么喜欢这么做，但是自从上次的事情发生之后，对林枫所说的话，实在是言听计从，根本没有任何顾虑，只要林枫开口，王腾简直成了上刀山，下火海都不会皱一下眉头了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001294"  chaptername="第五百七十六章  耀武扬威">加入书签</a>
</div>
