    网友们突然之间就将目光转向了《仙剑奇侠传三》，开始讨论起了这次《仙剑奇侠传三》在演员阵容上到底会有怎样的变化……

    “没想到这次北芒娱乐竟然这么大胆，不过看招募令当中好像并没有招女主角啊……难道还是赵丽雅已经决定出演了吗？！”

    “说起这《仙剑奇侠传三》来，感觉再怎么说也是一部续集，男女主角不变还是比较好一点，更有感觉一些！”

    “这《仙剑奇侠传三》和《仙剑奇侠传》的故事应该都是相互独立的吧，那换个女主角也没什么影响啊……”

    “还是赵丽雅来演女主角更好一点吧，毕竟她和杨北也已经搭档过好几次了，早就已经看习惯了他们两个在一起的样子了。”

    “……”

    网友开始对于《仙剑奇侠传三》的讨论热起来了，有的人说还是希望女主角还是赵丽雅，而有的人说则是希望换人演，说什么的都有。

    高芒看到网上关于《仙剑奇侠传三》的讨论一天比一天更加热闹起来，心里也踏实了不少，同时也暗自窃喜。

    这下子可是给北芒娱乐狠狠地挣回了面子，想到这个时候常晓波肯定已经在办公室气的脸色铁青，高芒就开心的合不拢嘴。

    心情好了，高芒自然也就干劲十足。

    而另一边的杨北更是自从将自己最担心的演员问题交给高芒之后，就像是屏蔽了外界的一切声音似的，几乎不上网看任何东西，只是一门心思的扑在剧本的研究上面，想要在最短的时间内复原出全部。

    ……

    两天后，《仙剑奇侠传三》的大纲杨北已经初步完成，演员的人选高芒也整理的差不多了，关于每个角色的合适人员名单高芒也已经全部拟定好了，现在就等着杨北的最后把关了。

    一切都在往好的方向发展着……

    杨北完成了《仙剑奇侠传三》的剧本之后，就第一个交给了高芒，而高芒也是带着她拟定好的演员名单，两个人相视一笑，然后交换了手中的文件。

    看过杨北所写的剧本之后，高芒眼中都闪烁着惊喜二字。

    之前高芒只是看过《仙剑奇侠传三》的大纲而已，所以高芒一直知道大概的剧情是怎样的，但是在她看到详细的剧本之后，还是感到非常惊喜。

    该剧讲述了渝州城永安当的小伙计景天和唐门大小姐唐雪见受到两人随身玉佩的彼此吸引，他们二人“热闹而又尴尬”地相识了，成了一对欢喜冤家。

    其实雪见和景天正是彼此的有缘人，而他们都来历不凡，身藏几世的秘密，随着雪见家族的剧变，二人阴差阳错地步入了江湖的血雨腥风之中，并结识了徐长卿、紫萱和龙葵等，等待他们的是更加惊险的前程和重大的责任……

    “这可绝对不会输给《婆媳的战国时代》了！”

    高芒甚至觉得现在已经有了十足的把握可以不输给正光娱乐了，有这样饱满的剧情，高芒的信心也翻了好几倍。

    而杨北在看过高芒所拟定好的演员名单之后，也感觉挺满意的，不过关于女主角这一栏，都还是只有赵丽雅一个人的名字。

    想到现在剧本也已经完成了，想要开拍已经是指日可待的事情了，杨北便直接联系了赵丽雅。

    赵丽雅一听到杨北还是想让自己出演《仙剑奇侠传三》的女主角，当然是一口就答应了下来。

    确定了赵丽雅也可以出演《仙剑奇侠传三》之后，杨北和高芒心里的一块石头也算是落了地。

    现在《仙剑奇侠传三》的演员阵容也就确定了下来，男主角景天由杨北出演，而女主角唐雪见则是赵丽雅。

    剩下的两个重要的角色，分别是紫萱和龙葵。

    这次林欣和孙琪两人都参与这部《仙剑奇侠传三》，林欣饰演紫萱，孙琪饰演龙葵。

    在高芒和二人宣布这一消息的时候，两人开心的都差点跳起来。

    ……

    正光娱乐内，常晓波定演员比较仔细，对这次的《婆媳的战国时代》很有信心，女主角当然是佘亚当选，而男主角则是当红男星迟江。

    迟江初中时就向往成为一名演员，但因种种原因高中毕业后选择了放弃学业接替父亲到新华书店工作。

    有一天迟江有了一个去京城拍广告的机会，当时的广告导演看迟江形象不错，便问他是哪所专业院校的，得知不是之后就建议迟江去考一考试试，导演的这句话激发了迟江的信心，而后他瞒着父母辞去了书店的工作，只身前往京城，后来在家人的建议下去了魔都，在魔都戏剧学院找到了一个进修班学习了一年。

    就是在这一年，迟江也开始正式的踏入了娱乐圈，成为了娱乐圈中的一员。

