    那独眼龙摊主本名叫李龙，平日里在此摆摊，也是常卖些采集收购来的灵草，算是与马老七同行冤家，两人互相看不顺眼久矣，平日里马老七便从来以土狗称之。

    此刻听了那马老七喝斥，李龙居然也不生气，前些日子邵景在马老七摊上淘到了一株罕见的“黑星花”，转手就到城里最大商铺之一的金谷铺里卖了个好价钱。这事在他们这些摆摊的底层散修小贩圈子里算是小小的轰动了一把，自然了，在这个人们津津乐道的故事里充当了背景配角的马老七，便很是有几分悲剧色彩，所以李龙这些日子来心情都是相当不错，此刻更是笑呵呵地转头对邵景道：“小邵，好好看，再淘换淘换，人家这里可是有很多宝贝呢。”

    马老七听着这指桑骂槐的话，脸都青了几分，正要骂回去，忽只见邵景嘴角一动，露出一丝似笑非笑的模样来，指着他摊位上一堆灰色草药，对马老七道：“马老七，这堆药草你怎么卖？”

    马老七身子一个激灵，一时都顾不上李龙了，下意识地蹲了下来，而旁边的李龙也忍不住凑了过来。两个人的目光同时落到那堆看去平平无奇的灰色药草上，他们两人在这南山城里混得都是一般，平日里摊位上卖得多是一些最普通的一品灵草，这堆也不例外，黑茎灰叶，一指许长，乃是极普通的一种一品灵草，名叫“灰石”，因为药效普通，用处不大，只能搭配在一种很低级的丹方，所以算是最便宜的灵草之一，在南山城坊市里一般都是直接十几株捆成一堆卖的。

    只是前车之鉴不远，三十三块灵石的巨痛深创还在心头滴血，马老七无论如何也不敢小瞧面前这个年轻人，说不得将这堆平凡之极的灰石草翻来覆去看了个遍，邵景也不着急，就蹲在一旁笑嘻嘻地看着他。

    马老七看了半天，眼睛睁得比铜铃还大，但看来看去似乎这一大堆灵草还都是灰石草，只是这出了名滑头兼毒眼的邵景，莫非又看到了什么稀罕东西藏在里面吗？

    正在他犹豫不决时候，邵景已经笑嘻嘻地又问了一句：“马老七，你卖不卖啊？”

    马老七一个“卖”字冲到嘴边，却又硬生生咽了回去，暗想万一老子再吃一回哑巴亏，只怕就要吐血了，说不得又盯着那堆草药仔仔细细翻看起来。

    邵景翻了个白眼，啐了他一口道：“看你那点出息。”说着，转头对旁边的李龙说道，“李大叔，你说对吧？”

    李龙哈哈大笑，道：“谁说不是呢，呃，小邵，你刚才叫我什么”

    话音未落，只见邵景站起身子走了两步，却是来到了李龙的摊位前，手指挥动：“这堆、这堆、还有这堆，呃，最后面那一堆，还有这一堆，我都想要，你开个价吧？”

    “啊”李龙仅剩下的一只眼睛瞪得滚圆，一时哑然。

    “娘的，你们到底做不做生意啊？”邵景看去已经有些不耐烦了。