    孙大圣和躲在水帘洞里生活的猴子猴孙们相认后，喜极而泣，这五百年里，他们的生活极为凄惨，时不时的有猎户上岛抓捕猴族的猴子们去贩卖，稍有反抗者，直接打碎头颅，死得很惨。

    孙大圣听到猴子猴孙们的哭诉，但也无可奈何，谁让这是他当年犯的过错，现在他已经回来了，自然不会让这些猴子猴孙们再死在他人的屠刀之下。

    黄天皱了一下眉头，说道：“好了，大圣，我要把你的猴子猴孙们带到我的世界去，我的手下会传授给他们修行之法，你跟着他们学习，他们可都是准圣大圆满的人，指点你修行应该是不成问题的，西天灵山的人又来了。”

    孙大圣听到黄天的话，点头说道：“黄天前辈，我的猴子猴孙们都在这里了，可以全部带走。”

    黄天右手一卷，花果山的几千只猴子全部被收进了黄天界里，随即给正在负责猴族传道的唐晨传音：“我刚收进来几千只灵猴，你负责给他们传道修行。”

    “是，殿主。”唐晨恭敬的回应道。

    孙大圣见到猴子猴孙们都消失在了花果山，很是感激的看了黄天一眼，随后收敛了，从耳朵里掏出金箍棒，望着西方，战意升腾。

    如来带着燃灯、弥勒佛、红雀大明王、大日如来、欢喜佛、观音、普贤、灵吉等人准圣，一共一十三人，气势冲冲的来到了花果山。

    “交出孙悟空，赔偿我们的损失，不然身死道消。”如来一脸阴森、居高临下的盯着黄天等人看。

    “不过是十一个准圣后期一下的准圣，嚣张什么？看老娘如何打爆你们。”柳二龙右手叉着细腰，不屑的说道。

    黄天一眼就看透了如来身上的佛光，原来是得到了那准提的七宝妙树，怪不得信心会如此爆棚，他有心想让五女得到充分的试炼，说道：“你们挑选一下自己的对手，为了防止他们以多欺少，我让唐晨他们来帮你们。”

    黄天右手一挥，从黄天界将唐晨、唐啸、唐昊、千道流、波塞西、赵无极挪移出来，说道：“大战来临，挑选你们的对手吧，小心被他们用法宝偷袭。”

    “是，殿主。”

    佛教的人见到凭空跑出六位准圣大圆满的人，心中一惊，这势力的人竟然有十一位准圣大圆满，他们究竟是谁培养出来的，是这个看着像普通人的殿主吗？这不应该啊，难道这个殿主是比他们还要强大？难道他是圣人？又或者是混元大罗金仙？

    一想到这，如来等人暗吞了口水，真要是那样的话，即便这个殿主不出手，他手下的这些准圣大圆满的人，也不是他们这群人能够应付得了的。

    “如来，该怎么办？这可都是准圣大圆满的人，我们这些人可能打不过他们。”燃灯无奈的看着如来说道。

    “孙悟空是天定佛教护法，可不能让他就这么脱离我们的掌控，打吧，没打过怎么知道我们的胜算如何。”

    如来也觉得头疼，谁让孙悟空现在有大佬护着，要想让孙悟空继续为他们所用，就只能从这帮人的手中夺回来。

    “你们商量好了吗？别墨迹了，赶快动手。”赵无极抱着双臂，没好气的说道。

    “各位，动手吧，只有打一架，我们才能知道能不能从他们的手上夺回孙悟空。”

    如来下了命令之后，就率先出手了，他选择的的对手是比比东，毕竟上回他被比比东给一剑斩伤了，心里觉得还是要打败她才行，不能容易滋生心魔，彻底的不能进行突破。

    随着如来的动手，佛教这边的人也纷纷的选好了对手，召唤出他们各自的灵宝，直接往炎黄殿攻击过来。

    “哈哈，动手，憋了好久都没有动手了，今日俺要打个痛快。”

    赵无极法力运转到极致，一拳砸向欢喜佛，他刚才暗中得到殿主的指示，要他将这个对手干死。

    欢喜佛这个准圣初期的佛陀，身上袈裟一抖，瞬间变大，如同遮天蔽日一般的抵挡在赵无极的身前。

    佛教袈裟，可都是法宝，欢喜佛还是准圣初期的佛陀，蕴养的法宝自然不会太弱。

    只是他的对手可是力量型的准圣大圆满实力的赵无极，两者实力相差甚大。

    “轰！”

    拳头和袈裟接触，发出金石相击的声音，一道恐怖的裂缝转眼间撕裂了袈裟。

    “啊，我的袈裟！”欢喜佛无比心疼，他的袈裟可是蕴养了无数年时间，结果竟然被这人一拳撕裂。

    可令他更吃惊的是，撕裂袈裟后，一只恐怖的拳头正朝着而来。

    “砰。”

    欢喜佛被一拳砸飞数万里，撞倒一座万丈大山，他身上的佛光一阵明灭，吐出一口血。

    还没等他站起来，恐怖的一拳又砸了下来。

    欢喜佛感受到了生死危机，一尊高达万丈的佛陀金身瞬间出现。

    金光灿灿，顶天立天。

    “轰！”

    恐怖的拳头和佛门金身碰撞，又是金石相击的声音，强大的冲击波朝着四面八方散去，海面更是有百丈巨浪朝着傲来国冲击而至。

    傲来国的凡人顿时牙呲欲裂，神仙打架，凡人遭殃！这滔天的海浪要是拍上岸边，那可要死伤无数。

    黄天身影一动，瞬息来到傲来国，右手一挥，整座傲来国的国土全部都被他收进了黄天界了，只留着地面的那个深达几百米的大坑。

    “就你会变大吗？大小如意。”

    赵无极的身形也瞬间变成了万丈高。

    “轰！”

    赵无极的攻击更加的凌厉了，恐怖的一拳直接砸得欢喜佛金身碎裂。

    “住手，我是西天灵山的佛陀，你不能杀我！”欢喜佛害怕的叫道。

    “那又如何？今天既然来了这里，那就死吧。”赵无极不屑的说道。

    一拳又是一拳！

    那万丈高的佛陀金身生生被赵无极打破碎。

    “不...大师兄，救我啊。”

    欢喜佛最后的声音无比绝望，可这，也是他在这个世界发出的最后声音。

    “长耳师弟。”

    正在和比比东交战的如来听到欢喜佛死前的话，瞬间转头望去，就看到了欢喜佛被赵无极硬生生锤爆的画面，心中有些悲痛，不由得叫了一声。

    “哼！跟我交战，你还分心，找死，空间撕裂之深渊斩。”

    比比东见到如来和自己交战，竟然还分心去注意别的地方，很是生气，右手一挥，一道碧绿色的光刃瞬间朝着如来斩去。

    这是蕴含着空间法则的攻击，如来不敢大意，也不敢硬接，“如来金身。”

    一尊高大百万丈的金身顿时出现在他的面前，替他抵挡住这一记攻击。

