    

    患者的妻子听明白了，点了点头，表示了理解。

    由于是心梗患者，不适合住集体病房，秦风询问了一下住院总，给患者安排了一间单人病人。

    虽然单人病房也不便宜，但是相比于高额的ICU病房，又要便宜很多。

    十万的手术费都准备花了，住院费这种钱，自然也不可能剩，孰轻孰重，患者妻子还是明白的。

    秦风看了一眼监护仪道，“林护士，我说几点你记一下。”

    林雪点了点头。

    “患者血氧饱和度下降的时候，记得给患者进行大流量吸氧，保证血氧饱和度在95%以上。”

    “160-325mg阿司匹林喂服，5-20pg静脉滴注0.5mg的硝酸甘油。”

    阿司匹林能对体内的血小板凝聚产生抵抗作用，可以用来预防心肌梗死。

    硝酸甘油可以直接松弛血管平滑肌，特别是小血管的平滑肌，使得周围血管舒展开，外周阻力减少，回心血量减少，心排出量降低，心肌氧耗量见啥后，心排出量降低等，从而减少心脏负荷，同样可以预防缓解心肌梗死。

    秦风同时提醒了一点，“如果患者出现胸痛情况，静脉注射吗啡，注射后无法缓解可进行多次重复注射。”

    林雪记在了随身携带的本子上，秦风扭头看向患者。

    胸闷是会导致胸疼情况产生的，特别是急性心肌梗死的病人，平时只是觉得胸闷，有些喘不上气，一旦发作胸疼，就会导致死亡。

    “可是，秦哥，急诊科好像没有心脏搭桥的器械。”林雪突然想到。

    “没事，等会我去血管科那边拿点。”秦风随意道。

    一般来说急诊科医生去找其他可是借工具，那就是抢饭碗，会遭到白眼，虽然不会拒绝给予工具，但是也会被宣传成不好的形象。

    所以医生都是在乎名声的，能不去做其他科室的手术就不去做，除非是遇到多科室会诊的情况。

    秦风对于去可是借工具，已经不是一回两回了，你说他是急诊科的，他偏偏是血管科出身，你说他是血管科的，他偏偏急诊外科手术都会做。

    自然而然，秦风已经成为了二院里面的一个奇葩，加上有院长在后面站着的，只要秦风要求不过分，其他科室都不会拒绝。

    “我等会会给你先做一个灌注治疗。”秦风提前跟患者道。

    因为患者之前的心电图中，ST段有明显的提高，用灌注治疗是最好的选择。

    在发病12小时内，进行开通闭塞冠状动脉，恢复血运，就可以缩小心肌梗死面积，减少死亡几率，时间越早，患者存活的几率越高。

    一般遇到ST段抬高的急性心肌梗塞患者，问诊医生需要尽快做出诊断，然后安排灌注治疗。

    灌注治疗，其实就是通过溶栓药物、介入治疗或者手术治疗，使完全闭塞的血管重新开通，缺血组织获得再灌注的方法。

    只不过由于患者的情况是左主干病变，不适合介入手术，加上患者家境原因，所以秦风选择便宜的溶栓药物进行灌注治疗。

    治愈溶栓灌注更容易了，通过静脉注射，进行全身性或者选择性给予溶栓药物尿激酶等。

    灌注治疗前，秦风还要给患者做几项检查。

    因为灌注治疗有禁忌病症，比如颅内出血、脑血管损伤等等。

    秦风需要给患者做好全面检查后，确定了情况，才能进行灌注治疗。

    半个小时后，患者的所有检查都拿了过来。

    秦风扫了一眼，除了急性心肌梗死外，没有其他的病症，至于灌注禁忌病症更是一个都没有。

    这让秦风也松了一口气，简单准备了一下，秦风就开始给患者进行静脉注射溶栓药物。

    注射完以后，秦风准备离开，却被患者叫住。

    “医生，我想问几个问题。”

    秦风脚步停了下来，“你问吧。”

    “就是我心脏一直都没出过问题，怎么会突然心肌梗死了？”患者疑问道。

    这是患者心中最大的疑惑。

    “哦，你问这个啊，心肌梗死是因为你心脏的左主干病变引发，所谓的左主干病变值得是冠状动脉左主干狭窄程度大于或者等于百分之五十，而你的血管狭窄程度已经达到了百分之八十，所以必须进行心脏搭桥手术。”秦风解释道，“心脏搭桥，你可以理解为马路上堵车了，重新建立一条马路，疏通血流就好了。”

    患者理解了，秦风说的已经说的够详细了。

    “医生，就是我的手术费用能便宜一点吗？有没有便宜点的手术方案？”患者问道。

    他不想让自己拼搏了这么多年的家当，因为自己的这个病被挥霍一空。

    秦风听到这话，心里叹了一口气。

    医院手术费收的贵肯定是有原因的，降低疼痛感，提高术后恢复等等。

    对手术费进行降价，完全就是让自己受苦。

    还是考虑到患者的情况，秦风还是一一说了出来。

    “有，除了器械的费用，其他方面都是不同的收费，比如搭桥数量，你只搭一条血管的话，肯定比三条便宜，还有取静脉和普通血管做桥梁收费也是不一样的，最后就是微创和开放区，收费也是不一样的。”秦风解释道。

    “医生，微创和开放有区别吗？价格差异大吗？”患者眼前一亮问道。

    “有，微创是小伤口，开放是大伤口，术后恢复不太好。”秦风道。

    “两者取出来的血管是一样的吗？还是开放区的血管差点？”患者追问道。

    秦风皱了一下眉头，“两者的血管是没有任何区别的，主要是看医生的技术。”

    “医生，我除了血管数量你安排外，其他的都用最便宜的大概要多少钱？”

    “5万左右吧，走医疗保险应该还能便宜一点，市级医院的四级手术比省级医院要高许多。”秦风给出了一个数字。

    “便宜了一半？”患者瞬间高兴起来，“医生，就给我这样安排就行。”

    秦风心疼的看了一眼患者，便宜了一半，可是术后的痛苦，提高了不止一倍啊！

    身为医生，秦风自然知道，什么术后状态对于患者来说是最好的。

