    那个奇怪的武者要见自己？

    这几天事情太多，夏平安都没怎么关注那个关在督查署监牢内的囚犯了，没想到那个人要见自己。

    虽然心中有些奇怪，但好奇心还是让夏平安决定见那个人一次，看看那个人想说点什么。

    在牢房的审讯室内，夏平安再次见到了那个人。

    乱糟糟的头发，满脸疤痕纵横的可怖的面孔，还有全身上下散发着的怒狮火山一样的气息，虽然坐在固定在地面上的审讯椅上，但那个人还是会给人以压迫感，让人担心他会爆起。

    审讯室内的两名内卫都略显紧张，四只眼睛盯在那个人身上，内卫的手摸在自己腰间的警棍上，准备那个人有什么异动就扑上去给他一通好揍。

    那个人只是用漠然之中带着一丝不屑的目光看着审讯室内的内卫，满是疤痕的脸上看不清表情，但那微微翘起的嘴角似乎是在嘲弄。

    听到审讯室房门打开的声音，那个人转过头来，看了走进审讯室的夏平安一眼，目光才动了动。

    戚大风跟着夏平安一起走进了审讯室。

    夏平安好整以暇的在审讯桌后面坐好，才看向那个男人，“听说你想要见我，有什么事么？”

    那个男人看了看戚大风和房间内的两名内卫，平静的说道，“我只想和你一个人说，其他的人你让他们出去！”

    戚大风没想到那个犯人居然还提出这样的要求，愣了一下之后，勃然大怒，一拍桌子，“混账，你想干什么，你以为这里是什么地方，还由得你挑三拣四？”

    “你叫戚大风，他们两个，一个叫常衡，一个叫殷有德……”那个怒狮一样的男人看了房间里的三个人一眼，冷冷说道，“你们都是普通人，做着一份普通的工作，人不坏，都在赚钱养家，家里上有老下有下的，虽然你们工作的地方是督查署，但你们也是普通人，我要说的话你们听到了，你们就会后悔自己还站在这里，那对你们没一点好处……”

    戚大风脸色微微一变，还想说什么，夏平安微微摆了摆手，“他说得对，你们先出去吧，我单独审讯他！”

    “大人小心，这个人很危险……”

    “没关系，他再危险，也比不上那些在大街上拦截我的人危险……”

    夏平安发话，戚大风再没有再说什么，他站了起来，应了一声是之后，就带着两个内卫离开了审讯室，还把审讯室的门关了起来，甚至不敢在门外呆着，而是远远走开，在门外的过道尽头站着等着。

    “你有什么想说的，现在可以说了吧？”夏平安问那个人。

    那个人的目光落在夏平安脸上，目光锐利，又有些莫名的变化，在沉默了一会儿，突然问道，“你为什么敢到黄家抓人，还敢当街斩了黄家的公子，难道你不知道黄家的背景么，那可是一省总督，你只是一个小小的督查使而已？”

    “没为什么，只是有些事该我做的，我就会去做，这和我是什么身份，对方是什么身份无关……”

    “你的意思是你是一个好人？”

    有意思，这个家伙居然和自己聊起天来了，夏平安笑了笑，“那要看你怎么定义好人，在黄家的眼中，在不少人的眼中，我或许就是这个世界上最恶的人！”

    “那你自己觉得自己是好人么？”

    “我或许没那么好，但我自己觉得自己至少不是一个坏人，你呢，你觉得自己是一个好人么？”夏平安盯着那个人问道。

    在夏平安问出这个问题之后，那个人的那张瘆人的脸上的一道道裂缝就裂开了，分外狰狞，像是在笑，惨笑，那个人的声音也沙哑了起来，像是铁砂在坚硬的刀片上的摩擦，“我不是好人，我这样的人，其实早该死了，但我不甘心，所以还活着，你之前说的对，我这张脸，就是我自己一刀刀割的，也是我自己烫的，我这种该死之人，早就应该无脸活在世上，也不想别人认出我……”

    “哦，你之前做过什么事？”

    “我杀人，杀过很多人……”

    “你来上京城也是为了杀人而来？”

    “是，我想在我死前，能杀几个人，至少能为我以前做的那些事情，赎一点罪！”那个人依然在惨笑着。

    “你想杀谁？”

    “不知道，但我知道他们在上京城，我能找到他们！”

    他们？夏平安微微皱了皱眉头，“他们做了什么事，你要杀他们？”

    “因为，他们……该死，一个个都该死……”那个男人脸上的表情更加狰狞，让人难以直视，他浑身的铁链颤动着，哗哗作响，整个人激动起来。

    隔了半天，才逐渐平复下来，而夏平安就在一旁平静的看着，一直等到那个人平复下来，他才缓缓开口，“我知道，这上京城内该死的人很多，我不确定你在说的是谁，你说的这些，我无法帮你，也不能让你减罪。”

    “哈哈哈……”那个男人狂笑，声音震得整个房间嗡嗡作响，“你并不明白我在说什么，也不明白什么是真正的该死，我死都不怕，还怕坐牢么！”

    “嗯，你就是想要和我来说这些的？”夏平安问道。

    “上京城北面凤台山的红叶山庄，我原本准备去那里，那个地方是上京城中真正的魔窟，你有胆子的话，可以去看看！”那个男人终于说了一个地方。

    “那里不在我的管辖范围内！”

    “黄家也不在你的管辖范围之内，可你还是去了！”

    “那不一样，那些受害者在东港区，我应该为她们主持公道！”夏平安笑了笑，他可不是愣头青和小孩，会被一个囚犯三言两语拿捏住成了别人的刀，“对了，说了这么久，你还没有告诉我你的名字呢？”

    “我早就把自己当成死人，我形如厉鬼，有没有名字对我已经不重要，你若想叫的话，就叫我鬼奴吧！”那个人冷冷说道。

    “你还有什么要说的么？”

    自称鬼奴的男人用火焰一样的眼神看着夏平安，“我知道，你一定会去的，红叶山庄，那是上京城真正的魔窟，你要去的话，最好别让那些人发现你真正的身份，你的身份一旦暴露，你必死无疑，整个裁决军都救不了你，上京城没有人救得了你！”

    夏平安耸耸肩，站起来，直接离开了审讯室。

    走到外面，看到在走廊尽头站着的戚大风，夏平安面色如常的说了一句，“我看那个人是要疯了，异想天开，把他押回牢房去吧！”

    戚大风也不敢问那个人究竟和夏平安说了什么，只能在夏平安离开之后，把那个人乖乖押回了牢房。

    夏平安重新回到自己的办公室，魏美瑜给他泡的茶还温着。

    刚刚坐下，办公室外面传来敲门声，“进来！”

    办公室的房门打开，司徒华一脸谄笑得走了进来，递给夏平安一份文件，“大人，福龙号上的货物已经全部完成清点而且从船上卸下来了，现在就在码头的仓库，怎么处置，还请大人示下？”

    “哦，已经全部清点完毕了么？”夏平安扫视了那清单一眼，淡淡的问道。

    “嗯，已经清点完毕，福龙号上的紫星木一共有12600余方，万龙香贡米有30000000斤，初步估计，涉案金额170万金币左右。”

    夏平安喝了一口茶水，“嗯，那就按走私脏货处置……”

    “这可涉及到卫戍军团那边？”司徒华小心的问了一句。

    福龙商行的涉案人员和卷宗还有走私的珍珠，督查署已经移交给了裁决军，但船上那些货物却被夏平安扣下了，这走私大案到了裁决军之后就悄无声息，上面似乎不想把事情弄大，但也没有再过问福龙号上其他东西的处置，这事有些敏感，搞不好要抗雷，所以司徒华小心提醒了一句。

    “大商国的律法可没有规定那些脏物涉及到裁决军就不能处置，就全部按走私物品处置拍卖，赃款除了归公的之外，剩下的还是算作督查署的奖金绩效，对了，把那个什么万龙香贡米拿点来督查署，让大家下班的时候回去都带点尝尝！”夏平安毫不介意的说着，拿起笔，刷刷刷的在司徒华递过来的那份文件上做了批示，然后把那份文件再递给司徒华，“按此处理就行！”

    接过文件，司徒华松了一口气，然后美滋滋的退下了。

    这笔赃款处置下来，督查署这个月的奖金就太肥了。

    夏平安也不当心什么，因为走私物品的大头他已经上缴给了林毅，把刀递给了北堂忘川，林毅和北堂忘川都不可能开口再让他把那些货物返回给福龙商社，所以，那就当福利好了。

    要让裁决军的那些人明白得罪自己有什么后果。

    司徒华离开之后，夏平安坐在大椅上，看着窗外大街上熙熙攘攘的人流，眼神眯了起来，“红叶山庄么，那里到底有什么？”

    鬼奴说红叶山庄是上京城的魔窟，鬼奴原本就要去哪里报复杀人，鬼奴的话，已经成功的激发起了夏平安的好奇心。

    ……

    今日第二章稍晚！

