    韩国的前后辈制度，是外国人难以理解的。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎA`ｃｏｍ

    　　严格，非常的严格。前辈永远的对的，后辈连反驳的资格都没有。但是并不是说当前辈就好，因为前辈也有自己的责任，比如出去吃饭，就要前辈来掏钱。甚至有的前辈为了请后辈吃饭，逼得要出去打工赚钱。

    　　但是同样的，在这种紧密的关系下，在遇见什么麻烦的时候，又都能获得前辈或者后辈的帮助。朋友间也经常聚餐去联络感情，很多生活中的小矛盾又可以顺便解开。

    　　所以韩国的前后辈制度，有时候是负担，有时候又真的很温暖。

    　　就像现在，aoa七个人正在和后辈的练习生们欢聚一堂。因为昨天aoa练习的太晚，走的时候没有收拾练习室。而练习生们是早上来收拾干净的，所以作为歉意和感谢，aoa几个人带着一些吃的东西来看望。因为接下来还是她们使用练习室训练。

    　　aoa虽然已经出道了，但是知名度也就那样，除了雪炫有点通告以外，其余人基本是闲的抠脚。当然她们也可以非常自由的选择：在宿舍抠脚，在公司抠脚。

    　　所以除了练习也没有什么事情做的她们，和公司的那些练习生就很熟悉了，关系也很好。

    　　“给大家添麻烦了，昨天没有收拾练习室，我们请大家吃零食。”权萌儿歪戴着一定小麦子，手里提着口袋里面都是零食什么的。

    　　队长智珉手里也拿了个袋子，里面是一些饮料，还有从公司休息区那边拿来的纸杯。

    　　众人席地而坐，一边吃一边聊。

    　　其中一个练习生有些担心的问道：“上一次aoa的前辈们吃东西的时候，被魔女抓到了，雪炫努娜还是吃炸鸡被抓个正着，我们听到都是心有余悸的。这一次没关系吗？”

    　　雪炫即使是现在一想起那天的画面，都觉得天旋地转。

    　　那天也是一场公司里面的小聚会，是前辈男团带着炸鸡来看望aoa。但是aoa七个人量完了体重，其余人都可以吃一点炸鸡，但是只有雪炫不能吃。

    　　虽然前辈们还在说吃一块没关系，但是雪炫还是勉强的拒绝了，自己可怜巴巴吃着蔬菜沙拉，眼巴巴的看着其他人吃炸鸡。

    　　真的是煎熬！所以雪炫经过了十几分钟的心理挣扎之后，终于还是妥协了，一边安慰自己，说着“我就吃一块也没关系”的话，一边拿起一块炸鸡放到嘴里。然而就在那一刻，魔女金英善推门进来了......

    　　后来雪炫，就别提多惨了！训练加倍，晚餐取消，还被骂了一顿。晚上自己躲在被子里面后悔，早知道这样，还不如痛痛快快吃了！

    　　不过现在的雪炫倒是挺有自信，说道：“没关系，今天公司来了一位客人，需要她去接待，所以应该没有时间来看我们。”

    　　草娥闻言，说道：“据说好像是给我们拍摄mv的摄像师，就是上次的那一位！”

    　　“哦！”惠晶恍然道：“我记得珉娥跟他好像认识。”

    　　权萌儿摇摇头：“没有，我不认识，不知道。”

    　　酉奈问道：“上次社长叫你，不是因为这件事吗？”

    　　权萌儿都绝望了：“那位摄像师好像精神不太正常的样子。哎一古，我忽然有些绝望了......”

    　　众人都是一头雾水，不知道权萌儿为什么是这样的表情。不过草娥倒是清楚，因为上次自己去心理诊所的时候，那个家伙可是直接闯进来的！

    　　不过再度见面之后，草娥又有些不敢确信了，因为性格转变的很大，一时间还有些难以代入。但是谁知道现在事情的变化这么大，那个吓人的家伙，居然变成了接下来自己组合mv的摄像师。说实在的，草娥心里也有些怕。

    　　但是草娥对于权萌儿这种完全的抵触，还是有些不理解，不过也没有多问。

    　　随后话题转移，有说了一些公司的事情，还有生活中的事情，最后也不知道谁起的头，聊起了最近的八卦。然后就提到了这几天最被关注的事情。

    　　“皇冠再度登台，好像就跟那个xb娱乐的理事，有很大关系！”

    　　“有点强啊，居然在这个时候站出来，难道那个理事是皇冠的死忠粉吗？”

    　　“不知道，不过据我所知，好像是很有背景的人。”

    　　aoa几个人都一头雾水，她们一天天联系，基本上已经和新闻隔绝了。而且自己组合都顾不过来，哪有心情管别人。

    　　队长智珉问道：“是发生什么事情？”

    　　“昨天的事情，今天新闻上到处都在报道呢。”其中一个练习生偷偷拿出手机，说道：“看，还有照片呢。”

    　　众人好奇的凑上去，看了看添油加醋的报道，反正就是各种阴谋论，然后还有一张王太卡不太清楚的远距离照片。

    　　权萌儿懵了！

    　　炸鸡暴力狂？是这个家伙吗？这才几天？这个家伙已经变成一家公司的理事了？什么情况！

    　　雪炫看着权萌儿忍不住笑道：“为什么是这么夸张的表情？”

    　　权萌儿一脸的呆萌：“不知道，我自己都不知道了......”

    　　不过这个话题很快就被一带而过了，毕竟这些距离他们太过遥远，也不过是随口的谈资而已。

    　　众人有说有笑，非常的和谐。一个练习生还给aoa比心“前辈们爱你们”。智珉笑着拍了他一下。

    　　就在这其乐融融的时刻，练习室的门被推开了。

    　　金英善迈步进来，看着众人围坐一团，中间放着各种零食的袋子，面无表情的问道：“这是什么情况？”

    　　所有人都连忙站起来，然后一个个看着金英善表情有些呆滞，一句话也说不出来，眼神里透露出震惊和绝望！

    　　王太卡跟着金英善身后，进到屋子看到这个情况，非常熟悉。就好像老师去网吧抓到一大群逃课上网的学生，每个学生看着老师，再想想自己接下来的下场，那种悲惨的心情简直是让人绝望。

    　　王太卡还看到了其中的权萌儿，不过此时她已经没有抬头的勇气了，低着头装傻中。

    　　这时候不装个比，那都不是王太卡的性格！

    　　于是王太卡故作淡然的说道：“金理事啊，这几个人是我拍摄的那个女团吗？看起来自我管理能力让人失望呢！”

    　　

    　　

