    在队伍的安排上，修士的分配最为稳妥。

    两位实力‘微弱’的新人跟着大部队是最有安全保障的，修士并没有指望过在迷雾森林的穿行中两位联邦派来的新人能发挥出什么作用。

    就算是他一开始有过什么想法，但在火车上时，发现这六位新人连一些基本的常识都不清楚之后，就已经放弃本来的念头了。

    现在他只希望队伍中的宋青小、四号两人可以尽量保住自己的性命，不要给大家增添额外的麻烦。

    若是能在确定路线之后，可以尽量平安走出迷雾森林，到达亡灵峡谷，完成任务就是最好的结果。

    这会儿听到宋青小主动提出要跟他们一起前往教堂，不止是圣女意外，就连修士也愣了。

    “一起？”他转过头，打量了宋青小一眼。

    六个新人之中，宋青小给他的印象是很深刻的，除了在火车上的时候她问了涉及哈亚斯修行的问题之外，还有她最终选择了‘光明’一系的举动，也让修士对她是颇有亲切感的。

    “教堂之中可能会有未知的危险。”修士的神色间露出一丝踌躇。

    他出身于拜日神廷，对于教堂的感情十分特殊，如果不是情况特异，他并不会说出这样的话。

    但这座村庄已经受到黑暗的侵袭，目前还不清楚在出事之前，村庄发生过什么事，这里的每个角落，可能还残留着黑暗势力的爪牙，教堂内可能也受到了黑暗势力的腐蚀。

    这个时候，前往教堂就是一个有些冒险的举动了。

    “我们三个人，可能没有办法给予你完全的庇护。”

    三人之中，一个是力量强大的剑士，一个是法系修士，一个则是以动作、感应灵敏见长的精灵，如果仅只是组合冒险，那倒是再好不过，但要是队伍多加一个新人，修士就没有护她周全的把握了。

    相反之下，留守的人里，有拉斐尔的存在，又有强大的魔导士，最关键的是擅长圣光盾、治疗术的圣女坐镇，足以形成强大的组合，将普通人护住。

    “我不需要你们保护。”宋青小的神情坚定，显然已经打定主意要跟他们一路了。

    修士眼见无法将她说服，犹豫了一下，无奈的道：

    “那好吧。”

    从他的语气神态看来，他还是有些不赞同宋青小的举动。

    但拜日神廷的奥义并没有教导过他拒绝‘信徒’的要求，虽说修士感到有些不妥，只是在宋青小的坚持下他还是答应了。

    “不过你要小心一些，跟在亚瑟的身后。”

    亚瑟是个力量强大的剑士，与身体相对孱弱的法师来说，他无疑要强壮可靠得多。

    宋青小点了点头，修士转过身：

    “赛姬给她一个祝福。”

    他心里已经认定了宋青小性格中的鲁莽，开始怀疑她能不能顺利完成联邦的嘱托。

    圣女脸上带着毫不掩饰的担忧，听到修士的话，仍是双手一托，很快送出一个祝福。

    宋青小感应到她在念出术法的瞬间，一层由精神力凝结而出的力量罩落到了自己身上，有些类似于一个巨大的光茧，将她护在其中。

    只是这层光茧的力量十分薄弱，对她来说脆弱异常，似是轻易以灵力一冲击就会破。

    大概如果遇到危机，这光茧应该勉强能挡住一记化婴境级修士的突袭，对于宋青小来说，意义大于实际的功用。

    修士看到宋青小身上的光晕时，紧皱的眉峰这才稍稍一松，但似是又想起了什么般，随即又化为更大的担忧，欲言又止的看了圣一眼，最终却什么都没有说。

    “有了这个圣女的祝福后，足以抵御一般的黑暗生物伤害你了。”

    圣女的祝福便相当于一个‘缩小版’的圣光盾，哪怕遇到危险，只要盾光不破，其他人也能反应过来。

    对修士来说，宋青小有了这个祝福的存在，活命的机会一下又提升了许多。

    “你们就在这里歇息，有危险可以大声呼救。”教堂的位置离村子的中心并不远，“如果教堂没有危险了，我们会通知你们上来集合。”

    交待完了大概的事项之后，圣女等人微微颔首。

    村中的湖泊干涸之后，使得村子的中间露出大部分曾被水湖淹没过的大片沙土。

    众人选取了一块较大的空地，后背相抵着将圣女包围在其中，而爱德华则面向村口的方向席地而坐。

    拉斐尔并没有动，转了转头，似是望向了天空中那一栋栋傍树而建的树屋。

    另一边的四人小队已经绕过了湖泊，站在了台阶的下头。

    从下往上看，这里的台阶一共有28层，每七层阶梯之间，就有一段长长的间隔，将这一段阶梯分成了有序的四段。

    这里位于密林的深坳之中，水气充沛，空气潮湿，台阶上却并没有长出青苔等物，反倒像是结了一层黑色的霜垢。

    “我闻到了死亡的味道。”

    精灵吸了吸鼻子，说这话时带着几分怜悯、叹息，似是已经猜到村子里原本的人的结局了。

    剑士手持长剑，率先开路。

    宋青小跟在他后面，其次是修士，精灵则神情警惕的走在她的左手侧。

    ‘沙沙’的脚步声里，几人上了台阶，那笼罩在阶梯上的黑色雾气似是因为四人的到来而被打扰，在半空之中翻腾着。

    ‘呼——’风从村口的方向吹了进来，卷动树叶、枝芽摩挲，发出如同叹息一般的音调，绕在四人耳侧，令几人神经紧绷。

    走在最前面的剑士更是提高了警觉，越是往上，宋青小就感应到了死灵之气越浓。

    托范氏一族的福，她跟擅长养尸、玩鬼的范家人交道打得多了，对于死气、阴气一类的气息感应就异常敏锐了。

    这教堂里应该死过人，那种尸气根本掩都掩不住。

    四人无惊无险的上了三段阶梯后，修士打破了队伍的沉默：

    “这里的村民应该是虔诚的信徒。”

    “怎么说？”剑士看起来是个不擅言辞的人，精灵进入这个村庄后，也似是陷入了一种异样的沉默，唯有宋青小接下了修士的话题，这令得修士并没有陷入自说自话的尴尬中。

    上了年纪的人大多都拥有好为人师的习惯，修士也不例外。

    他精神一振，很乐意为宋青小解惑：

    “你看，这里的阶梯每层七步，一共四层。”

    这是因为当年的两位大圣贤在恶龙统治大陆的时代，以四个月的时间，一共猎杀了二十八头恶龙。

    拜日神廷成立之后，这一事件被作为‘日’贤者的平生记录，被记入拜日神廷的大事纪中。

    从那以后，联邦之中崇拜大圣贤的信徒便以4、7、28等几个数字定为幸运数字，甚至将这样的数字运用于生活之中。

    迷雾森林中的这片小山村内不起眼的教堂能在阶梯的数字上遵循这几个幸运数字的运用，足以可见他们对于教廷的忠贞以及对于‘日’贤者的崇拜之心了。

    “真是遗憾，希望光明可以庇佑他们。”发现这里居住的是忠贞的信徒之后，修士的语气里便带了更加强烈的惋惜之色：

    “也许他们已经迁移到了别处。”

    事实上到了这样的地步，大家心中都有种不好的预感，修士这样也不过是自己安慰一下自己罢了。

    精灵、剑士更加沉默，几人不约而同的加快了脚步，剩余的七层阶梯攀爬上去之后，众人很快就看到教堂前的广场了。

    与村落里显得朴素而雅致的树屋相比，教堂的风格无疑要华丽了许多。

    哪怕是受到了黑暗的侵袭，但宋青小依旧看得出来，广场内的一砖一瓦都是经过匠人精心的打磨。

    村落并不大，但教堂前的广场面积却并不算小，至少可容纳数百人之多。

    只是村落出事之后，这里的广场再无人清扫，已经堆叠了厚厚一层落叶及泥垢，看上去竟然像是已经荒废了数年之久。

    广场的中心处是一个约五米高的巨大雕像，雕像的足下似是踩着什么。

    雕像之上蒙了一层厚厚的污垢，甚至密林之中的阴风吹卷了地面的树叶落在上面，已经看不出雕像原本的影子了。

    远处是本来应该神圣的教堂，可这会儿教堂背靠山壁，几乎与黑影相融，又被黑雾所笼罩着，看上去不止不能给人带来心安，反倒因为此地的荒凉，给人几分阴森寒凉的感觉。

    “费诺，你去四周看看。”修士看到雕像的刹那，目光里传来几分激动，但最终又化为警惕之色，目光往四周转了转，出口吩咐。

    精灵的动作敏捷，反应又迅速，由他探路再适合不过。

    此地安静至极，修士声音一传扬开来，像是被放大了数倍之多，一下将此地死寂的气氛引‘活’。

    ‘呜呜——’一股寒风从后方刮了过来，地面铺叠的树叶被掀动，如同层层黑色的海潮，‘沙沙’的响着往教堂的方向翻涌。

    半空中凝固的黑色雾气也被‘惊动’，被风推挤着翻卷，叠得更厚，如山雨欲来前的浓黑云层，几乎将村落下方才刚点亮的魔法灯带来的微弱光明完全挡住。

    “好。”

    精灵应答了一声，身影很快冲向黑雾，几个闪落间便消失不见了。

    “我们也去看看。”修士定了定神，他这话是跟亚瑟说的，走在最前方的剑士默默的提起长剑，又往前走。

    几人进入广场，四周更静了，就连村落下方的那些暂时等待的幸存者的声音都听不到了。

    宋青小感应到进入此地之后，黑暗的气息比村落之中更浓。

    淡淡的尸气夹杂在浓郁的阴气之中，这里的气息本来就适合养尸，如果教堂里出现过死者，而又没及时将尸体处理了，这样的情况下，尸体恐怕要发生一些变化了。

    这些气息加重了这里的黑暗之气，形成一种精神上的压制，试图想要将闯入教堂的四人‘困’在其中。

    她微微勾了勾嘴角，露出一丝淡淡的笑容。

    修士与剑士走到广场的中央，在那座高大的雕像面前停下了脚步。

    “是贤者的雕像。”修士的目光之中露出狂热，他甚至毫不在意自己身上所穿的法袍，撩起袖摆便擦了擦那雕像的底座。

    此地位于密林之中，水系灵力浓郁，蒙在雕像上的尘垢也似是带了湿气，他这一擦之下顿时便将上面的尘垢抹去，露出一片洁白无暇的玉色。

    这雕像竟然是白玉雕成，只是被尘埃所蒙住，完全挡住了它本来的色泽。

    它的足下似是雕刻了一条匍匐的恶龙，被它提脚踩住，这应该是歌颂‘日’圣贤当年驱杀恶龙的功德。

    从下方看上去，雕像半低着头，它原本应该是被雕出令人感到如沐春风的笑意，但因为蒙了尘的缘故，这笑意与村口所悬挂的魔法南瓜灯般，在此时看上去似是有些扭曲了。

    微弱的荧绿魔法灯的光芒经过黑雾的阻挡，到了教堂之上，显得更是暗弱。

    宋青小仰头望上去时，只见那丝若隐似无的光芒映照在雕像的脸上，它的眼珠随着这微弱的光亮，似是有一道暗光转过，使得那雕像的神色一下像是活了过来般，与她目光对视着。

    她的神识也捕捉到了一丝微弱的精神波动，目光一凝间，还未探个究竟，耳中便听到有一道气息急速往三人靠了过来——

    先前被修士派出去的精灵回来了。

    从下方看上去，雕像半低着头，它原本应该是被雕出令人感到如沐春风的笑意，但因为蒙了尘的缘故，这笑意与村口所悬挂的魔法南瓜灯般，在此时看上去似是有些扭曲了。

    微弱的荧绿魔法灯的光芒经过黑雾的阻挡，到了教堂之上，显得更是暗弱。

    宋青小仰头望上去时，只见那丝若隐似无的光芒映照在雕像的脸上，它的眼珠随着这微弱的光亮，似是有一道暗光转过，使得那雕像的神色一下像是活了过来般，与她目光对视着。

    她的神识也捕捉到了一丝微弱的精神波动，目光一凝间，还未探个究竟，耳中便听到有一道气息急速往三人靠了过来--

    先前被修士派出去的精灵回来了。

