    第1906章 最合适的原住民！

    孵化出了一只骨虫，那些白骨莲花立刻把主莲覆盖起来。

    主莲也将花颈盘旋，让自己深埋于白骨莲花的花海之下。

    这只蜘蛛形态的骨虫，八足在地面上轻轻一蹬。

    便轻盈的落在了四级骨怖魔的背上。

    紧接着，这只骨虫就在骨怖魔体外最为坚硬的背板上开出了一个小洞。

    然后半米长的身躯顺着这个小洞，钻进了骨怖魔体内。

    牙酸的声音伴随着骨怖魔剧烈的挣扎与咆哮，于花海中响起。

    短短几秒钟，骨怖魔便停止了挣扎。

    从内部瓦解的躯体深埋在了花海之下，成为了花海的养分。

    见到银华通过技能莲华绽放生出的主莲和辅莲，轻松解决了四级次元生物战力天花板骨怖魔。

    并没有让骨怖魔对花海造成多大的破坏。

    林远对着自己的耳侧的银华问道。

    “银华，像这样的主莲和辅莲，你能同时催生出来多少？”

    银华听林远问自己问题，立刻羞答答的说道。

    “我这段时间一直在以提升花海的平均水平为主。”

    “对于那些新铺开的花海，还需要许多生命能量和骨头进行强化。”

    “所以主莲和辅莲我都没有培育太多。”

    “现在的辅莲大概只有五千朵，被我平均分布在了花海各处。”

    “主莲也一样，大概有一百朵左右。”

    “不过银华很强的！”

    “骨虫我一共培育了五百只，这些骨虫都储备在了花海的边缘。”

    “用以应付侵犯花海的入侵者。”

    林远听到银华的话暗自咂舌。

    五千朵辅莲，一千朵主莲，以及五百只骨虫。

    这还是在银华没有着力培育这些主莲和辅莲的情况下。

    现在就是拥有钻石阶灵物的灵气职业者进入到花海中，怕是也没有再离开的可能。

    林远见识到了银华的实力，可以放心的让刘杰指挥次元灯蛾去将其他三个一级巅峰次元裂缝提升到二级巅峰的程度。

    很快，异虫，地下和沼泽次元裂缝，均在次元灯蛾嘴下得到了提升。

    大量的异兽潮涌了出来。

    数只四级次元生物和数十只三级次元生物在花海中肆虐开来。

    就在这时，十余道由灵魂组成的虚影手握黑镰，频频对着这些次元生物挥起镰刀。

    镰刀落在这些次元生物身上，并不会破坏次元生物的肉体。

    却会对这些次元生物的灵魂造成撕裂性的伤害。

    三级次元生物会直接被这些手持黑镰的灵魂虚影一击带走生命。

    四级次元生物，除了灵魂之力颇为强大的智虫以外。

    其他四级次元生物也不用这些手持黑镰的虚影发动第二次攻击。

    林远暗道。

    银华根据专属特性培育出的这些隐者死仆，可谓是花海中比骨虫更强的攻击单位。

    因为幻想种以下的灵物，基本上都没有什么灵魂防御能力。

    白骨莲花花海在银华的指挥下，如此轻松的便将四个二级巅峰次元裂缝喷出的异兽潮轻松消化。

    林远为了加速银华的成长。

    干脆用剩下的那些碎空石，又开辟出了几个一级次元裂缝。

    然后让刘杰指挥次元灯蛾，将这些一级次元裂缝全部提升到二级巅峰的程度。

    在林远觉得几乎达到目前花海的极限承受能力之后。

    林远便放弃了再开辟次元裂缝的想法。

    因为次元裂缝开的越多，会对花海造成很大的负担。

    过多的白骨莲花被破坏，需要银华消耗生命能量和白骨来催生。

    哪怕银华还能将更多次元裂缝喷吐出的异兽潮消化掉。

    可若因此导致花海损失严重反倒得不偿失。

    之后只要等银华实力再次增强，将这十二个二级巅峰次元裂缝不断通过次元灯蛾提升等级便好。

    林远听苏伊人说，自从白骨莲花花海达到一定规模之后。

    便有不少楠木城的冒险者对花海进行了探索。

    一开始由于花海边缘的强度不高，导致许多冒险者逃了回去。

    在那些逃回去的冒险者大肆渲染下，两种声音便开始不断向外扩散。

    一种声音说花海覆盖的范围是一片禁地，进去的人会迷失方向再也出不来。

    另一种声音说，只要能够走到花海中央，便能够发现一只传奇灵物，并可以和传奇灵物进行契约，还能够获得传奇灵物守护的宝藏。

    自打这两种声音传出去后，便吸引来了更多的人对花海进行探索。

    甚至连橡木城的冒险者，都有不少动身前往了这片花海。

    因为是在神木联邦和铁锤联邦的交界处，花海主要集中在神木联邦境内。

    铁锤联邦的人很怕神木联邦境内，出现了什么宝贝。

    铁锤联邦来探险的冒险者，反倒要比神木联邦的冒险者更多一些。

    林远之前和银华说过，有冒险者进入花海的范围。

    只要不是负隅顽抗的就帮自己留下来。

    林远对着银华问道。

    “银华，现在花海中有多少被你抓起来的冒险者？”

    银华闻言，朝着远处的一片区域一指说道。

    “大约有两千人都被我养在了那边的位置。”

    说到这，银华嘟起了小嘴。

    “林远，这些冒险者每天吃那么多，还都很脏！”

    “把那片范围搞得一团糟。”

    “如果他们实在没有什么用处，干脆就让我把他们吃了吧！”

    林远闻言摇了摇头，对着银华说道。

    “带我去看看那些冒险者，这些冒险者今后不会再放在你的花海里了。”

    林远当初对银华下这条命令的时候，并不是因为林远有多么心慈手软。

    而是林远一早就为塔雷的领地做好了打算。

    塔雷的领地在两大联邦交界处，属于一片鸟不拉屎的地方。

    偶尔有商队经过，也都是像诚义商队那样的百人小商队。

    林远有的是资源，可是却没有人口。

    一个城市想要发展繁荣，人口是必不可少的。

    这些来到禁地探险的冒险者，一般都没有什么牵挂。

    有牵挂的话，也不会轻易涉足险境。

    并且被禁锢在此地的冒险者，一般都契约了灵物，有着不错的武力值。

    这些人作为塔雷领地的原住民，简直再合适不过。

    (本章完)

