
　　王大勇和王小二被王老七满院子追着打，直到老爷子累的跑不动了，才终于消停。

　　可这件事，却不能就这么过去了。

　　王老七坐在门槛子上喘粗气，他的老伴把俩二子叫到跟前，非常严肃的问他们，为什么要捉弄自己的亲爹。

　　“二子，我知道你的鬼主意最多！你先说！”

　　王小二本来就是这件事的主谋，也没打算推脱责任，挺着胸脯说：“我爹一身的本事，却一点都不教给我们！天天让我和我哥在家干活！他天天说自己天不怕地不怕，我就想知道，他到底是真的有本事，还是在吹牛！”

　　王老七的老伴一听，就是一声长叹。

　　“你这孩子，真是胡闹！你爸不教你们自然有他的道理！哪有大半夜装神弄鬼吓唬自己老子的！好在没什么事，这要是真的吓坏了，你又打算怎么着？”

　　王小二自知理亏，低着头嘟囔：“谁知道天不怕地不怕的王大胆真的怕鬼！一个纸人就把他给唬住了！”

　　王老七扬起笤帚给了王小二一下，恨铁不成钢的说：“你还有理了！”

　　王大勇连忙把王小二拉到了自己的身后，说：“要怪就怪我，我没拦着二子，还跟着他一起胡闹，才差点闯下大祸！”

　　王老七坐在门槛上抽了一根烟，抬眼又看了看自己这两个顽皮的二子。

　　问他们俩：“你们俩想学看阴阳二宅的本事？”

　　王大勇和王小二都连忙点头：“我俩做梦都想学！”

　　王老七长叹一声，说：“不是我不想教你们，而是不敢教啊！”

　　王大勇连忙问他爹，到底是怎么回事。

　　王老七看了一眼站在一旁的老伴，沉默了一会，才把事情婉婉道来。

　　其实王大勇并不是王老七和老伴的第一个孩子，他在18岁年那，就跟老伴有了他们的第一个孩子。

　　他跟老伴从小就青梅竹马，农村结婚都比较早，所以在17那年，家里老人操持着，就把他俩的婚事给办了！

　　王老七靠着给别人看阴阳二宅养家糊口，日子过的也有滋有味。

　　他们成亲的第二年，他媳妇就给他生了个大胖小子。

　　那小家伙长的虎头虎脑，看着就让人喜欢。王老七给这个孩子，取名叫大毛。农村人都讲究给孩子取一个贱名，好养活。

　　随着大毛慢慢的长大，王老七发现，这孩子特别聪明，无论学什么，都能很快的学会。

　　王老七那一身本事，也没想自己私藏，平时说什么做什么，也从来都不背着孩子。大毛一来二去，就把王老七的一身本事都学到手了！

　　大毛十五岁那年，说要到外面的世界闯荡闯荡，特别想去南方看看。

　　王老七劝了几次，也没能让大毛打消出去闯荡的主意。他心里也清楚，他这个儿子虽然平时挺听话，但是一旦有想做的事情，别人如何劝，他都不会打消念头。

　　再一想，年轻人出去闯荡也是好事，最后就让他去了。

　　没想到的是，大毛这一走，就是12年！

　　王老七和媳妇想孩子，可又不知道去哪找，只能在家干等着。期盼着儿子一切平安，别出什么事。

　　在第十三年的春天，大毛回来了。

　　带回来的除了一笔钱，还有满肚子的故事。

　　他把他在外面这几年的经历，一点点的说给父母听。

　　在他的故事了，他俨然已经成为了一个经验老到的阴阳先生。

　　靠着在他爹那学到的本事，到处给人测运道，看风水。走遍了大江南北，差不多走过了大半个中国。

　　王老七听着儿子说的很精彩，听的也非常认真。

　　但是，在大毛说到两年前他经历的一件事的时候，王老七却忍不住打断了他。

　　两年前，大毛已经回到了北方。

　　他依然以阴阳先生的身份四处游走，大部分时间，都在农村活动。每天走村串巷的，赚的虽然不多，但生意也还算不错。

　　这一天，他来到了一个叫做章子村的地方，走的又累又渴。

　　看到路边有一个老爷子在场院里忙活着打麦子，就走过去跟那老爷子讨口水喝。

　　老爷子倒了一碗凉水给他，他刚端起来，还没等喝呢。那老头抓了一把麦花子就撒进了他的碗里。

　　他当时心里就挺来气，心想，你这老头要是不愿意给我水喝，你就早说，用这样来羞辱人吗！

　　虽然他心里生气，可实在是太渴了，也没吱声。就把水上飘着的麦花子吹到一边，慢慢的把水喝了。

　　在聊天的时候，那老爷子知道大毛是阴阳先生，就对他特别的客气，还邀请大毛到他们家去做客。

　　正好那老爷子的老爹最近病重，眼看着要不行了，想让大毛给他爹寻一处风水好的地方，作为死后的埋骨之处。

　　大毛满口的答应，但是在选坟地的时候，却留了一手。

　　他心里还记着，那老头往他喝的水里撒麦花子的事儿呢！

　　所以，在选坟地的时候，他避开了风水好的地方，而是给他们家选了一块风水不好的地方做坟地。

　　用懂风水的人的话来说，那个地方，叫做五虎吃食之地！大凶之地！

　　一旦有人将尸骨埋在那种地方，对后代是极为不利的！不出三年，他所有活着的家人都会死光，就算还有活着的，面对的后果也是家破人亡！

　　再想要家里出什么人才，或者想赚大钱那是不可能的！

　　王老七听到儿子说到这里，就是一拍大腿啊！

　　他长叹一声，说：“大毛啊！你错了！越是渴的厉害，越要慢点喝水的道理，你不懂吗！

　　那个老人家往你的碗里撒麦花子，是怕你走的快，渴的急，这凉水喝的太快对身体不好！人家是好心！你错怪人家了！”

　　大毛一听就是一愣，他怎么也没想到事情竟然会是这样。

　　那老爷子当时也没做解释，害他误会了！

　　“咱们做这行不能仗着自己身上有点本事，就随便的欺骗别人！反过来，咱们但凡能帮别人一把，就得帮帮别人！这是积德行善的事，可不能作孽啊！

　　因果循环，报应不爽啊！”

　　大毛听了王老七的话，也连忙点头，并且表示，过些日子就到章子村去看看，说不定事情还没有发展到难以挽回的地步。

　　大毛在家呆了一个月，再次离家远行。

　　但是，自从那次离开以后，就再也没回来。

　　在他离家的第二年，王老七的老伴突然怀上了。这本来该是一件好事，可夫妻俩却怎么也高兴不起来。

　　因为自从大毛出生以后，王老七的老伴就一直没有怀上过，那时候，他俩就想，反正已经有一个孩子了，有人给养老送终就行了。怀不上就怀不上吧！23sk.Com

　　可现在突然怀上了，王老七就知道，他的大毛可能凶多吉少了。

　　有了这样的想法，王老七却也并没有放弃希望。每天都到外面去打听大毛的消息，可是却一直没有打听到。

　　他在家给大毛测了几卦，卦象并不好。

　　那时候，他也想到远处去找找孩子。可是媳妇也需要人照顾，他总不能把怀孕的媳妇自己扔在家里，那样他只能两边都放不下。

　　权衡一番以后，他决定暂时留在家里，等孩子出生以后在出去找大毛。

　　王老七四十八岁那年，有了第二个孩子。

　　孩子刚刚满月，他就离开家，一路往南走，去寻找大毛的下落。

　　途中，他路过章子村，特意到大毛曾经提过的，那个老爷子的家里去看了看。

　　到那一看，他就是一愣。

　　本以为那家人该没什么人了，可他家却是高门大院，门外还有挎着枪的人站岗，一看就知道这户人家在当地的地位非常高，家世显赫！

　　王老七以为自己去错了地方，仔细一打听，把院里的主人给惊动了。

　　须发皆白的老人在得知王老七是大毛的爹以后，连忙把人给请进了家里，口口声声的说大毛是他家的大恩人，自从大毛给他家选了那块风水宝地，他家的日子就越过越好。

　　王老七心里有数，自己的儿子给他们家选得可并非什么风水宝地，那是个大凶之地啊！

　　可这一家子不但没被冲散，怎么还越过越好了！

　　王老七心里纳闷，面上却不敢表现出来，他让老头带他去他家的坟地看看。

　　老头很爽快的就答应了。

　　到了坟地一看，王老七顿时就明白了。

　　这坟地的风水哪里还是五虎吃食啊！这根本就是五羊捧寿的宝地啊！

　　这里的风水竟然变了！

　　王老七见那老爷子待人诚恳，心里就明白了。

　　他当初给大毛水喝，往他碗里撒麦花子存的是好心。大毛会错了意，给他找了个凶地做坟地，却不想，这老爷子的一个善念，让他避过了灾，因祸得福！

　　临走前王老七跟老头打听大毛的事情，那老头说两年前他还来过，不过看一眼就走了，他想让大毛留下来多住些日子，他也不肯。

　　王老七心想，大毛当初用心不良，你家虽然没有因他而大祸临头，到底他是做了亏心事，如何能在你家住的安心，自然要早早的逃走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，002风水自变免费阅读。https://xs.23sk.com 