    找到那条灵脉，异常的顺利。

    时姜直接把整条灵脉移到自己的芥子空间内，当灵脉一进入芥子空间，芥子空间内部也发生了天翻地覆的变化。

    若说之前只有那么一块地方任由时姜走动，再想进一步，就仿佛有一层膜挡住了她的去路一般。

    可现在，时姜站在芥子空间里, 眺望远方，整个芥子空间，除了一些植物，没有动物和人外，就如同外面的世界一样。

    并且，芥子空间内的灵气浓郁的让时姜吸一口气，都觉得神清气爽的感觉。

    之前自己的百纳袋，虽然能装东西, 可远不如如今的芥子空间, 能种地不说，还能养动物。

    最最关键的是，人能进入这芥子空间里。

    在重要的时刻，这绝对是居家旅行保命的利器。

    因为芥子空间里的灵气浓郁到不行，所以，时姜把卫潮生那收纳在储物戒指里的仙草和仙药给取了出来，种在芥子空间里。

    如今的时姜，不差灵石。

    所以，她特地跑到城镇的售卖各种灵植和灵稻的店里，买了许多种子，撒在芥子空间里。

    不得不说，这么做后，芥子空间里的灵气便有了循环，这些灵植和灵稻在吸收芥子空间里的灵气同时，也吐出了自身所带的灵气，让芥子空间里的灵气从此生生不息, 用之不尽。

    芥子空间内有了这条灵脉后, 时姜便安心的待在了里面，开始潜心修炼。

    毕竟，虽说卫潮生已死，可清玄子还活着。

    对时姜来说，清玄子才是真正最大的隐患。

    以她现在的修为，对上清玄子，那必定是鸡蛋碰石头，稳输！

    只是，时姜不知道，在她躲在芥子空间里刻苦修炼的时候。

    妖界里的妖，从修仙界各处未知的传送界门出现，对修仙界发起了战争。

    因为措不及防的缘故，修仙界大多数的修仙者都陨落了。

    原本还想看好戏的魔界，看到妖界大胜的消息，顿时心痒难忍，也带着手下去了修仙界，誓要从妖界的嘴边撕扯下一块肉来。

    可这肉哪里是这么好撕扯的，更别提修仙界还有各大门派的高手做最后的苦苦抵抗。

    一时之间, 修仙界烽烟四起，狼藉一片。

    许多小门派，都在眨眼间灰飞烟灭, 仿佛根本不存在这个世界上过。

    修仙界的众人得知消息后，心情个个沉重无比。

    没有办法，只好相聚在青云宗，共商大计。

    只是，没想到，更让他们受打击的还在后头。

    “那……那是清玄子？青云宗的宗主？”

    “他为什么会在魔族那里？”

    “我就说，为何这次妖魔两界对咱们修仙界发起战争，原来有人跟他们勾结，沆瀣一气！”

    青云宗的四位长老也对眼前看到的这一幕，目瞪口呆。

    他们比谁都知道，师弟对妖魔所憎恨的程度。

    谷嫡

    可现在，师弟看样子不光是投靠了魔界，在魔界的地位应该还不低。

    毕竟，他可是站在魔王的身边。

    与他同站一起的，是一位穿着镶嵌着金边的黑纱长裙，身材妙曼的女子，看她头上所佩戴的饰品，应该是魔界的公主。

    这让四位长老有种荒诞的感觉，自家师弟好好的青云宗宗主不当，居然给魔界魔王的女儿做了上门女婿？

    “清玄子，你倒施逆行，违背天道法则，天道不会饶过你的。”

    刀神宗和凌云山门下损失的弟子最为严重，所以，眼中满是血色的对着清玄子怒吼道。

    清玄子听到他们朝自己骂的话，不由皱了皱眉头，额头有些发紧，忍不住抬手按了按太阳穴。

    “夫君，不过是一些蝼蚁在垂死挣扎罢了，不必把他们放在心上！”

    魔界公主见清玄子头疼的模样，连忙伸手抚在清玄子的心口，娇声安慰道。

    然后转头眼睛眯了眯，对着手下的兵卒朝那刀神宗和凌云山的方向一指。

    “杀了他们。”

    一声令下，双方顿时血光漫天。

    刀神宗和凌云山苦苦支撑，可架不住魔界的兵卒越来越多，最后刀神宗的宗主和凌云山的掌门，以自爆自身修为的情况下，才保住了一部分弟子的性命，让他们安全撤回到青云宗的守山大阵里。

    看着那些修炼者进入青云宗的守山大阵，作为此次带领妖界众妖打进修仙界的阿兰，嘴角浮起一抹志在必得的笑容来。

    “师叔，怎么办？师父怎么会跟魔界的混在一起？”

    卓文航一身狼藉的依靠在青云宗大厅的柱子上，满心不解的问道。

    别说卓文航想不明白，四位长老也同样想不明白。

    可即便再想不明白，事实已经摆在眼前，清玄子背弃了青云宗，投靠了魔界，跟魔界的魔族勾结在了一起。

    清灵子忍不住想到了当年的缥缈峰的铃兰，当年铃兰不过是误入妖界，然后从妖界回来，都被各大门派当背叛者对待。

    如今清玄子这般正大光明的带着魔界的人来攻打修仙界，若是青云宗不给出个说法，势必会成为第二个缥缈峰的存在。

    “清玄子……再也不是青云宗的宗主，也不是你的师父。他如今跟魔界之人勾结，便是我们修仙界众人的死敌。上了战场后，不是他死，便是我亡。”

    听到师叔这般斩钉截铁的话，卓文航浑身忍不住一抖。

    就在众人商量，如何对付外面的妖魔时，突然青云宗的守山大阵外传来一道清朗的声音。

    “青云宗上下听着，只要你们把当年杀缥缈峰的人交出来，我妖界众人便会退出修仙界，从此与修仙界河水不犯井水。”

    阿兰身穿战袍，手中握着一柄三叉木仓，悬在半空。

    听到这话，青云宗内的众人心中一凛。

    特别是几位知情人，脸色唰的一下，变白起来。

    “缥缈峰？不是说缥缈峰是被妖魔灭门的吗？为何妖界的人问我们要杀缥缈峰的人？”

    有那不知情的人，忍不住嘟囔道。

    只是，他的话才出口，便看出各大门派几位德高望重之人的脸色难看无比。

    那人也不是傻瓜，心中咯噔一下，急忙闭上了嘴，低头含胸装鹌鹑，恨不得自己从来没说过话。

