    其他几个人对于冰灵已经是十分的奇怪了，其实更是，但是没有一个人刨根问底。

    不管现在是不是特殊得情况，他们都不会问，毕竟是冰漓的隐私。

    众人对于白冰漓的话全部点了点头，表示他们已经明白，毕竟关乎性命的大事，还是十分的谨慎的。

    白冰漓点了点头，眼神对上了几个铜人，与此同时轩辕皓轩也拿出了自己的剑，已经做好了准备。

    “开始！”

    清冷的声音竟然是硬生生的将这两个字说出了指点千军万马的气势，让几个人从心底里的想要去遵从，于是使出了自己平生最大的力气，全部的灵气作用在脚下，猛地朝前方冲过去！

    轩辕皓轩立刻挥出了手中的剑，身型快速向前的同时庞大的灵气筑起了十分强大的保护罩，将一行人挡在火舌的攻击范围之外。

    白冰漓奋力的牵制着这十个铜人，虽然只是眨眼的时间，但是她的精神力基本消耗一空，额头满是大汗，神识疼的她几乎要晕过去！

    但是必须坚持！

    顺着轩辕皓轩建立起来的保护罩向前走过去，但是眼前只能见得到一片火海，一进入其中竟然是什么都看不清了。

    她的神识快要炸了！她从来没觉得五米的距离竟然是能让她难熬到这种地步！

    终于，十分短暂但是又十分漫长的路程结束之后，她感受到了清凉，那火舌终于不见了。

    但是——其他人也不见了。

    怎么回事？大家不是一起通过着过来的吗？为什么眼前只剩下了她一个人？！

    “予诺！”

    “羡安！”

    “小墨！”

    喊了半天也没有一声的回应，难道说这通过了火舌还能被传送到不一样的地方不成？

    “罢了，还是自己先往前走着看一看吧。”反正一起走过来的，虽然位置不一样，但是应该都是没事的。

    更何况他们几个还是在她的前面的。

    另一边的轩辕皓轩是最后一个通过大门的，其他的人也全部都是完好无损的，但是几个人等了许久，竟然是也没有看见白冰漓的身影。

    “冰漓呢？”南羡安看着门口，有些焦急的问道。

    “冰漓怎么会没有出来呢？我们不是一起的吗？”

    “轩辕，女神是在你的后面嘛？怎么没有出来。”

    轩辕皓轩眼神凝凝的看着门口，语气也是担忧着急，摇了摇头说道，“我也不清楚，我进来之后就什么都看不见了，不知道冰漓是怎么回事。”

    “怎么办，阿漓不会出事了吧。”上官予诺着急的跳脚，毕竟可是阿漓帮着他们进来的啊，她最怕的是阿漓在火舌里面没有出来啊。

    场面一度陷入了沉默，所有人的脸上都是一样的着急和自责，若是没有他们，冰漓的精神力支撑她自己通过是完全没有问题的。

    “我相信冰漓不会有事的。”南羡安最先说道。

    “你怎么就那么确定，万一……万一要是冰漓出了什么事，我们……”上官予诺几乎失声，阿漓其实是她真正意义上第一个朋友她真的不能出事啊。

    上官予承轻轻的摸了摸她的头，“我也相信冰漓没有事情，她的本事我们知道的，不会有事的。”

    “可是女神刚才几乎耗尽了精神力啊。”顾萧也是和予诺一样的不放心。

    “我们在这里也是无济于事，现在如果出去我们也只有死的下场，或许冰漓被送到了别的地方也说不定，我们先进去，说不定能够找到冰漓。”轩辕皓轩微皱着眉，他刚才其实是能隐隐的感受到冰漓的，但是后来就莫名其妙的消失了。

    不过他就是有一种感觉，冰漓没有死，甚至没有出任何的事情，只是去的地方和他们不一样。

    “我也是这样想的，冰漓她——一直都是与众不同的女子，她不会有事的。”南羡安也是一样的感觉，对于冰漓的事情的直觉，他是向来都不会出错的。

    “那我们继续前进吧。”

    ……

    “这里还真是密不透风啊。”

    白冰漓所在的地方简直就是一个大石头洞，这里的周围一点缝隙都没有，让她只能用夜明珠照明，然而四周却只是光秃秃的石头，其他的什么都没有。

    夜明珠的光足以照亮整个密室，正前方抬头望过去，竟然是三个石门。

    “三门择一，生可逃身，死必留魂！”

    石门的上方雕刻着十二个大字，大概意思就是三道门里面应该只有一扇是生门，而剩下的两个，则是死门，一旦走错，将会死在这里。

    “主人，或许我能够推演一番。”

    就在白冰漓不知道走哪个门的时候，冰灵的声音从衍天境里面传了过来，还有小朱雀，她也跟着出了来，额——不过她是出来玩儿的。

    “主人，给我一点时间。”

    白冰漓点点头，“没事，你尽管来。”

    然后，冰灵就像是跳舞一样的在这个石室里左三步又三步的推演，神情很是认真，满脸的严肃。

    “娘亲，你说要是你的话，你会选择怎么样闯过这里呢？”小朱雀看着白冰漓半知半解的眼神问道。

    白冰漓耸了耸肩，“我大概会把每一个门都闯一遍。”

    她对阵法也是一知半解，知道的仅仅是在现代学到的一本残卷，说是残卷，但是都快残到家了，没剩下几页，所以知道的并不多。

    而眼前的这个门，应该也是有一些说法的，但是她却看不出来什么，所以大概只会硬生生的闯过去了。

    “如此看来，到冰原走一遭，倒也是十分大的幸运了。”小朱雀老神在在的看着冰灵说道。

    白冰漓笑了笑，“对啊，冰灵真的是我捡到的宝啊。”

    “主人，我找到了！”

    一人一兽谈着话，冰灵的声音突然响了起来，语气中是隐隐的激动，此时她就站在石门的正前方，手指指的正是中间的那扇门。

    白冰漓看过去，那扇门还是平平无奇的，和其他的两扇门没有任何的区别，都是普普通通，三扇并没有区别的石门。

    “这玩意儿，是有什么玄机吗？”白冰漓看着那个门实在是不解。

    冰灵神情颇为严肃的说道，“主人，我刚才发现，其实我们一直在大阵当中，而我们走的轨迹路线，其实就好像是别人已经设计好的一样。”

