    南言熙的呢喃声不甚清晰，白染并未听清他在说什么。

    端着茶水凑到南言熙唇边，白染扶起他哄着喝了两口。

    想要去叫宫人给他煮碗醒酒汤来，却又怕被人瞧见了毁了他的名节。

    白染只能扶他躺好，替他退了鞋袜，盖好被子。

    用帕子沾了些凉水替他擦了擦脸，还未等人清醒，她便匆匆离去。

    白染并不知道，她前脚才跨出玉芙宫，床上的小人儿就跟着睁开了眼睛。

    他其实早在她喂他茶水的时候就已经醒了，却是怕听见她回答他之前的问题而久久不敢睁眼。

    若是白染真的说她要与林公子成婚了，南言熙定会比现在还要无措。

    顶着一张微微发烫的脸爬起身来，南言熙揉了揉有些朦胧的眸子，转头就看到了放在床头的那杯凉茶。

    小心翼翼地端起来捧在手心里，想到太女姐姐白日里的话还有大殿内众人的议论，再加上他亲眼看见二人在月下畅谈的场景，南言熙鼻子一酸，眼泪就大颗大颗地滚进了茶水中。

    白染姐姐，你终究还是要娶别人了是不是？

    熙儿再也等不到你了是不是？

    若是旁人的话他尚且可以不信，可那是他亲姐姐说的，当今太女殿下，断然不会拿白染的婚事骗他的。

    南言熙起初压抑着的哭声终于变成了嚎啕大哭，苦累了，便抱着一包已经干硬了的栗子睡了过去。

    北国与西国这段时日闹了些不愉快，两国之间的局势十分紧张。

    北国如今的太君后正是南国的先皇子，北国现任的皇上虽不是他亲生，却自小养在他膝下，父女感情极好。

    有这层关系在，北国前来拉拢求助，南国也不好直接拒绝。

    为表诚意，北国送了刚满十四岁的嫡亲皇子前来和亲，这不由叫南国皇帝愁得夜夜难眠。

    思来想去，地大物博的北国都是南国必须要交好的对象，西国的士兵虽骁勇善战，可西国却是四国当中国土最小的，整体兵力比不上其他三国，实在不足为据。

    老祖宗留下的规矩，北国既是送了皇子前来和亲，南国自是不能不回礼。

    只是如今皇上膝下未成婚的皇子只有八皇子和九皇子，这二人又一向受宠，送谁去她都不舍得。

    贤浮宫一早便接到消息，听说了皇上要选皇子去北国和亲的事情，赵贤儿慌忙派人将女儿叫进了宫里来。

    “御书房那边传来你母皇的意思，要在老八和老九之间选一个，咱们得赶紧将你弟弟的婚事定下来才是。趁着太女不在朝中，那南言熙便只能去和亲了。”

    赵贤儿看着南言宁急急说道，他可不想自己的儿子千里迢迢跑去北国寄人篱下。

    若是嫁给太女还好些，可若是被那北国皇帝的皇帝看重了，那就糟了。

    听闻那北国皇帝年岁已有三十六七，做他儿子的母亲都够了，哪儿能叫好好的孩子嫁给她呢！

    就算南言熙和南言出平日里的小打小闹赵贤儿从不插手，在面对这等子事关儿子一辈子婚事的事情时，他也必须得为自己的儿子筹谋才是。

    “可出儿他并不愿嫁给赵子然，咱们又上哪儿去给他找一个他满意的女子来呢？”

    南言宁皱着眉头说道，不是她不想管这事儿，是她那个固执的弟弟一心就想嫁给白染。

    可世人皆知，人家白家与林家的婚事就差捅破那一层窗户纸了，她也是见过那位林公子的，便是她来选，定也会选林奕辰而不是自己那个任性的弟弟。

    “嫁给然儿有什么不好，若是他不愿，便只能嫁去千里之外的北国。”

    赵贤儿厉声说道，皇上一直顾念着与已逝君后过往的情谊，若是在两个孩子里做选择，她定会先留下南言熙。

    “可就出儿那性子，谁又能管得了他呢？况且，就算咱们现在为出儿定下婚事，母皇怕是也能答应。”

    南言宁考虑的也不无道理，若是此时定下南言出的婚事，那不是明摆着为了拒绝和亲吗？

    “但如今，除了这个法子，便再也没有旁的办法了……”

    赵贤儿叹息道，就算惹了皇上不快，也总好过嫁去千里之外的北国啊！

    “其实，儿臣还有一个办法，就是得叫出儿吃些苦头了……”

    南言宁凑上前去，在赵贤儿耳边说道，

    “出儿此时若是病了，便可躲过一劫。”

    赵贤儿睁大了眼睛看向女儿，不赞同道：“以你母皇的心思，岂会看不出这样的小伎俩来？届时若是被御医查出，那可就是欺君之罪。”

    “所以儿臣才说，要出儿吃些苦头啊！”

    南言宁忽得靠到身后的椅子上，摆弄着手里的杯子说道。

    “你的意思是……”

    赵贤儿这才明白过来南言宁的意思，虽说他也不舍得给自己的亲生儿子下药，可相比于去和亲，这点苦头的确不算什么。

    “那此事便交由你去办了，切记，勿要真的伤了你弟弟的根本。”

    “父君放心就是，儿臣心里有分寸。”

    ……

    九殿下忽然一病不起，皇上派了阖宫的太医前去问诊，都无济于事。

    本还打算将南言出送往北国和亲的皇上愁得头发都白了，她实在是不愿将南言熙送去和亲。

    除了因为他生父的关系之外，还有就是南言熙这个到处惹祸的性子。

    在南国还有她护着，若是到了别的国家，他再这般跋扈，指不定要被怎么收拾呢！

    但北国的使臣还在等着，皇上就算再不舍，也无可奈何。

    将南言熙叫去了乾清宫，皇上本想与他商议一番，哪知那孩子竟痛快地应下了。

    既然不能嫁给白染，留在这里看她娶了别的男子，他宁可走得远远的，再也不回来。

    南言熙平静地叫人有些害怕，但他没有反对，又叫皇上心里多了几分欣慰。

    孩子终于是会长大的，知道南国的难处，愿意为南国上下分忧，也算他没有白白锦衣玉食了这么多年。

    八皇子要去北国和亲的消息一传出就惹来一阵非议，谁都不敢想象那个动不动就甩鞭子的小皇子竟然要被送去北国了。

