    初春的早上，空气略微带着寒凉。

    叶云苒将两个孩子交给谢老夫人亲自照顾，这才出发前往墓园。

    她刚出门，叶景瞻的声音就在她身后响起：“妈咪，你今天出门一定要小心点。”

    小小的孩子紧紧皱着眉头，眼睛里全是担忧。

    不知道为什么，他心中总有一种不好的预感。

    叶云苒冲他微微一笑：“没事，妈咪忙完就回来。”

    她并没有告诉景儿她是去墓园。

    关于那两个孩子的事，是她埋藏在心中最深处的秘密。

    她不想让景儿知道他有两个哥哥刚生下来就去世了……

    叶云苒开着谢老夫人给她安排的车，一路朝墓园出发。

    墓园位于海城最偏远的郊区，她开了一个多小时才抵达目的地，刚下车，就看到叶雪莹穿着一身黑色的长裙朝她走来。

    “姐姐，你终于来了……”

    叶雪莹一脸悲伤至极的模样，看在叶云苒眼中，却是极度的矫揉造作。

    她冷然抿唇：“带路。”

    “姐姐，你是一个人来的吗？”叶雪莹缓缓问道。

    “那不然呢？”

    叶云苒冰冷的反问。

    她离开海城四年，曾经的所有人脉关系都已经断了。

    如今唯一还护着她的人是外婆，她又怎么可能会让外婆来这种地方沉湎悲伤？

    叶雪莹将眼中的算计藏得极好，叹了一口气道：“哎，姐姐，我们一直以为你死了，所以也给你立了一个墓碑，就跟那两个孩子的墓碑立在一起……自从你走了之后，爸爸每天以泪洗面，昨天晚上我告诉爸爸你还活着，爸爸高兴极了……”

    “是吗？既然高兴，为什么今天没有跟你一起来见我？”

    叶云苒毫不留情的戳穿了叶雪莹的谎言。

    叶雪莹面色一僵，却还是一副姐妹深情的模样：“昨天晚上爸爸太激动了，血压突然升高，今天一大早就去医院检查身体了……爸爸也是怕看到姐姐控制不住情绪，所以今天才没过来。姐姐，等扫完墓，我就带你去医院看爸爸吧。”

    叶云苒对她的话不可置否，没有任何回应。

    叶雪莹却丝毫不觉得尴尬，她一边说一边带路，两个人很快就沿着主路走进了墓园。

    叶雪莹并未在主园区做停留，声音低沉道：“按照我们海城的规矩，不足月的婴儿是不能安葬在墓园的，爸爸找了不少关系，才在墓园找到了一块风水宝地，就在那边的角落，姐姐，我们快过去吧。”

    她率先朝前走。

    叶云苒冷着一张脸跟上。

    两人却越走越偏，这边的角落长满了杂草，一看就知道平常根本没有人过来。

    而叶雪莹还在往更偏僻的地方走。

    “站住。”叶云苒停下了脚步，一双清冷的眸子布满了冷意，“你要带我去哪里？”

    叶雪莹依然笑着：“去给两个孩子扫墓呀。”

    “这已经出了墓园的范围。”叶云苒冷笑，“你到底想干什么，不妨直说，我没时间跟你兜圈子。”

    “我真的没想干什么……可能是太久没来，我记不清路了，姐姐，你别着急，我们慢慢找，一定能找到的。”叶雪莹暗自咬牙，这个小贱人，怎么就不按牌理出牌？

    叶云苒的眸子里满是不耐烦。

    她早就不是当年的那个叶家大小姐了，她又怎么会看不出叶雪莹别有所图？

    她跟叶雪莹周旋的目的，只是想尽快找到两个孩子的墓碑。

    可很明显，叶雪莹并不会让她如愿。

    既如此，那就没必要在这里浪费时间了。

    叶云苒转身就走。

    “姐姐，你怎么走了？”叶雪莹慌了，“我想起来了，两个孩子的墓碑就在前面，不到一百米……”

    然而，叶云苒的步子并没有停下。

    她可以找墓园的工作人员问，也可以让谢家帮她去查，何必跟叶雪莹这种令人作呕的人周旋……

    叶雪莹恨的直咬牙。

    所有的一切都已经安排好了，决不能功亏一篑。

    她眯起眸子，冷冷的招了招手。

    叶云苒刚走出几步，耳边就听到了窸窸窣窣的，似乎是走路的声音。

    明明一路走来都没有人，为什么突然多了十几个人的脚步声？

    难道，是叶雪莹安排的？

    想来也是，四年前叶雪莹能一把大火烧死她，五年后也能故技重施要她的命……

    要不然，叶雪莹怎么会这么好心带她来墓园？

    几乎是一瞬间，叶云苒猛地转身，快步上前，一把掐住了叶雪莹细嫩的脖子。

