    古教授被抬入攒馆之中，小军跟在一旁照料。

    看着他们进入后，小军来到吴教授身边。

    “教授，我总感觉这事不那么简单，你看要不要问问浮尘先生？”

    吴教授看了小宋一眼，缓缓点头。

    “咱俩的感觉一样，考古队刚刚到那，就被人扔了石头，这完全不合乎常理。”

    “可浮尘现在未必能在网上，我们想联系，只怕一时间也联系不上。”

    小宋闻听，低头沉思一番。

    “这样，我去给他发个私信，看看他是不是能回复一下。”

    吴教授叹息一声，看着小宋。

    “也只有如此了，这边我让妍妍在开直播，问问浮尘先生关于古墓的事情，老古明天要去寻找墓门，我怕他出大事。”

    二人商量过后，便各自行动。

    林昊此时躺在床上，优哉游哉的吹着空调。

    刚刚的那一番指点，再次让他获得了奖励。

    【叮，指定考古队找到怒晴鸡，获得奖励，搬山传承！】

    搬山传承？

    林昊心中一动，没想到这次竟然会获得传承奖励！

    搬山一脉，又被称为搬山道人。

    其源自与秦朝之时，虽也是盗墓，但理念却不同。

    他们只取墓中“丹药”，而不动那些金银珠宝。

    可到了鹧鸪哨那一脉，扎格拉玛族时，意义再次改变。

    因为扎格拉玛身负红斑诅咒，他们盗墓，只为了寻找雮尘珠。

    想要利用此珠，来解除自身的诅咒。

    可足足寻找了千年，却也没有丝毫的进展。

    倒是吧这搬山道人的名声，在业内给打响了。

    不过能存在千年之久，可见这搬山一脉的本事极强。

    他们是以“搬山分甲术”而闻名，其中每人又都有一门独特的技能。

    如老洋人，一手弓箭玩可百步穿杨。

    鹧鸪哨的双枪更是出神入化。

    花灵虽然不胜武力，但却懂得药理，医病救人。

    而现在林昊所获得的，竟是以上所有的能力。

    这一点，可是让他都感觉惊讶。

    “乖乖，这一下就成了小超人了啊！？”

    此时林昊的脑中，不断涌入搬山的技能。

    这些就如同他苦练几十年的技术一般，极为扎实。

    同时那一手弓箭与枪法，更是得到了真传一般。

    对于药理知识，更加的通透。

    “盗墓总共有四大门派，我现在只是获得了搬山的传承，若是在有摸金，御岭，以及那神秘的发丘的传承，到那时，自己就可以纵横考古界了！”

    想到此处，他更加确信，只要自己继续指点，获得的奖励将会越来越多。

    就在考量之时，一阵消息提醒的声音传来，打断了他的思绪。

    打开电脑一看，是直播平台的消息，心中不由得疑惑。

    因为这两次的指点，他的信息栏都快爆炸了。

    每天都有无数的人给他发送消息，让他不得不把提醒声关闭。

    但现在却再次响起，必然是平台在幕后操纵的。

    “难道是考古队又遇到了麻烦？”

    打开消息一看，上面的ID写着“宋助理”，而下面发来了一长篇的信息。

    “您好，浮尘先生，打扰到您实在抱歉，但是现在有一些紧急情况，我们的考古队员，想要去瓶山脚下，看看是否能寻找到古墓，从墓门进入。”

    “可当刚刚到达一片草地时，去被一些乱石袭击，我们考古队的古教授也因此被砸伤了胳膊。”

    “我想请教一下，这些石头是人为的么？如果是的话，他们为什么要阻止我们考古，您知道么？”

    林昊眉头微皱，不明白怎么又出来了个古教授。

    不过他也没有多问，对于这件事情，他还是知道的。

    手在键盘轻敲，开始回复。

    “他们碰到的并不是人，而是生活在那瓶山下的猿猴，它们会用石头袭击过路的居民或商客，抢夺他们手中的物资。”

    “劝解你们，不要去招惹它们，这帮猿猴的首领，乃是一只白猿，力大无穷，极为难缠，你们只要渡过那片草地，走出它们的地盘便可无事。”

    老熊岭，攒馆中。

    小宋将消息发出，准备起身离开，去看看古教授伤势如何。

    却没想到，一阵消息提醒声传来。

    等打开后发现，竟是了却浮尘发来的。

    “原来浮尘先生一直在关乎我们，没想到我刚刚发了消息，就得到了回复。”

    此时的小宋，似乎感受到了一股莫大的荣誉感，就如同得到了领导的赞赏一般。

    当看过浮尘发来的消息后，心中大为震撼。

    “这世上还真是无奇不有，没想到袭击古教授的竟然是猿猴，只是为了抢夺物资。”

    “只是这个白猿是怎么回事？为什么浮尘先生会说它很难缠呢？”

    他先是表达了感谢，随即有将疑惑提了出来。

    可这回，足足等了十分钟，也没有得到回复。

    “这浮尘先生真是神秘，每次指点完，便会消失，不过算了，既然已经知道答案，先去告诉古教授他们吧。”

    说罢，便起向外走去，刚刚出门，便看到了低头思考的吴教授，看他的方向，应该也是去古教授的房间。

    “吴教授，好消息，浮尘先生回复我们了！”

    原本正在考虑事情的吴教授，忽然听到小宋的喊话，脸上露出惊讶，随即转为喜色。

    “真的么？他怎么说？”

    “浮尘先生说，袭击古教授他们的并不是人，而是一些猿猴，其目的不过只是为了抢夺物资而已。”

    吴教授听到后，恍然大悟的点了点头。

    “我就说么，怎么会有人敢袭击考古队，不过这些猿猴也是在可恶，竟然拿石头扔人，下手还如此之重，若是被砸中脑袋，非要当场身亡不可！”

    “想必当地的村民都没少遭它们的毒手，正好让安保队把它们给清理掉，省的在打扰这些老乡的生活。”

    听到吴教授的话，小宋急忙说道：“万万不可，浮尘先生说了，这些猿猴的首领，是一只白猿，极为难缠，让我们不要轻易招惹。”

    话音刚落，便听到远处传来一声冷哼。

    二人抬眼望去，竟是古教授站在门前，怒视着他们。

