    “呵呵，南小小，我看你这回还有什么招。”

    施诗听了这话，当即就提起了精神。

    她就不信了，以她们施家的势力，还对付不了南小小那个毛头丫头。

    “小小，你最近精气神挺足啊。”

    王老师这两天指导南小小，总觉得南小小突然有一股韧劲。

    “嘿嘿，是吗？”

    南小小听了这话，不好意思的挠了挠头。

    她自己都没有察觉到，她只是在脱离了曾经的阴影之后，心情一直都比较好。

    南小小想到这，不禁有些庆幸，好在她没有受施诗的影响，要不然，她恐怕又会向小时候一样，把自己关起来。

    “嗯，要是你以现在的这个精气神参加过两天的演讲赛，肯定能够得第一。”

    王老师拍了拍南小小的肩膀，笑呵呵的说道。

    南小小进步的很快，王老师是有目共睹，对于南小小去参加演讲赛，他是一百个放心。

    “那当然了，以小小姐的实力，一定能够得第一名！”

    这时，柔儿也凑了过来，开心的拉着南小小的手，仿佛南小小已经得到了第一的模样。

    “噗嗤，好，得第一。”

    南小小见此，忍不住笑出了声。

    她笑眯眯的摸了摸柔儿的头，心中的勇气确实更旺盛了。

    “哈哈，柔儿说的对，小小你只要相信自己，第一是绝对没问题的。”

    王老师听了这话，也是赞同的点了点头。

    “谢谢你们这么相信我，我一定会继续加油的。”

    此刻，南小小虽是面上一红，但还是坚定的说道。

    很快，演讲会就来临了。

    “哎，你说这次比赛谁能够得第一呢？现在的孩子一个个都挺厉害的，咱们老了啊。”

    “要我说应该是师盈或者程季，不过，这两个人不分上下，但是有些难以抉择。”

    “对，我感觉这次比赛的亮点就是师盈和程季一分高低了，不得不说，我还挺期待的呢。”

    ……

    南小小一到比赛场地，就听见大家都在议论，无非不是比赛的第一到底花落谁家，这也是她第一次听说那两个名字，师盈和程季。

    “看来，那两个人一定很厉害，所以大家才会认为他们是第一的候选人。”

    南小小想到这，不禁有些担忧，她之前一直都是默默无闻的普通学生，面对那么强大的对手，她还有希望得到第一了吗？

    “小小，那个师盈和程季是因为参加过很多比赛，所以大家才会知道他们。”

    “这只是因为大家对你不够了解而已，你不要否定自己，我相信你，你一定可以的。”

    王老师注意到了南小小的异样，当即就把话说出了口。

    他知道南小小现在的能力，与师盈和程季相比，南小小不一定会落于下风，甚至会更胜一筹。

    “小小姐，我也相信你，加油！”

    柔儿自然也听见了那些话，她急忙跟着说道。

    她虽是不知道别人的实力如何，但是在她的心中，南小小一直都很优秀。

    “嗯，我不怕。”

    南小小对上王老师和柔儿的视线，突然就觉得自己充满了信心。

    “你们放心吧，我一定会加油的。”

    南小小一改之前的落寞，一副信心十足的模样。

    她刚刚差一点儿又重蹈覆辙了，好在有王老师和柔儿的鼓励，才又恢复了自信心。

    “今天来到这里的，大多都是业内知名的教授与大佬，这其中也有我的不少熟人。”

    “你们俩跟我来，我带你俩去见见他们。”

    王大师看见了自己多年的好友，当即就让南小小和柔儿同他一起过去。

    “哎，王老啊，咱们有段时间没见了吧。”

    “就是啊，这段时间没见到你，都没人陪我下棋了。”

    “就你那棋艺，估计王老是被你吓到了，所以才没出现。”

    ……

    王老师刚走近对方，就被对方一阵调侃。

    “哈哈，我这不是最近收了两个徒弟，忙了一些，过段时间的，一定陪你下棋。”

    王老师听了这些话，解释的同时，也道明了来意。

    他最近把心思都放在了教导两个孩子的身上，闲下来的时候，也在想教导的方法，很是用心。

    “我就说嘛，王老怎么可能被我的棋艺吓跑呢。”

    这其中一人见此，当即就顺着王老师的话解释道。

    这下，不光是几个教授笑出了声，连南小小和柔儿都是强忍着笑意。

    “来，我给你们介绍一下，这两个是我的弟子。”

    “这位是南小小，这位是柔儿，以后我的弟子你们一定要顿顿关照啊。”

    王老师指着南小小和柔儿，连声说道。

    他好不容易收了两个弟子，可不能委屈了。

    此刻，南小小和柔儿也都顺势给几个教授鞠了一躬，表示尊敬。

    “嗯，放心吧，咱们是什么关系，不过，你怎么收上弟子了，之前那么多人抢着当你的弟子，你都不要。”

    几个人你看看我，我看看你，都很少意外，最后竟有些异口同声的说道。

    在他们之间，王老师的学识那是一等一的好，但是就是一直没有收弟子，很多人挤破了头凑到王老师的面对，最后也都被王老师给撵走了。

    如果不是这样，他们都不会在看见南小小和柔儿的时候那么惊讶。

    “哈哈，就是不想错过这么好的苗子。”

    王老师笑着摆了摆手，他并没有那么厉害。

    “有弟子是一件好事，这回你就后继有人了。”

    “哎，王老，要不要一起去喝杯茶啊。”

    一人赞同的点了点头，邀请道。

    “不了，我这个徒弟一会儿就要开始演讲了，我还是带徒弟就好，日后有机会我再去。”

    “演讲赛也要开始了，咱们下回再见啊。”

    王老师说完，又和几个好友握了握手，这才带着南小小和柔儿离开。

    “能成为王老徒弟的人，肯定是不简单，看来，这两个小姑娘肯定挺厉害的。”

    一人看着王老师的背影，不禁说道。

    “那是肯定的了，以王老的性子，一般人他是不会收为徒弟的。”

    “而且那个叫南小小的，不是一会儿还要参加演讲赛，这么一看，比赛的第一说不一定会花落谁家了。”

    另一人听了这话，连忙也附和道。

    此刻，这些大佬们都开始关注起了南小小和柔儿，一副若有所思的模样。

    没过多久，演讲赛就开始了。

    这时候，南小小有些紧张的盯着台上，焦虑的等待着。

    “下一位比赛选手，师盈。”

    南小小听到了这个名字，当即就看了过去。

    说实话，她很期待看众人期待的师盈和程季的表现，眼下到了师盈，南小小自然是打起了十二分的精神。

    很快，师盈就上了台，开始演讲。

    南小小一眼就看出了对方身上的自信，这让她不自觉的给自己打气，她应该学习对方身上的自信，不能总自己否定自己。

    “这师盈果然很厉害，一上场，就把之前所有的比赛选手给比了下去，我看这师盈，应该能得第一了。”

    “那可不一定，程季还没有上场呢，没准到时候程季比师盈表现的还好呢？我倒是比较期待程季。”

    “还有那么多选手呢，你们别总盯着师盈和程季啊，要我说，没准人外有人，只是咱们不认识。”

    ……

    南小小听到了一旁人的议论，强迫自己收敛了心思，不受这些话的影响。

    “下一位比赛选手，南小小。”

    这时，南小小听到了自己的名字，也顾不得那么多，直接就上了台。

    王老师的好友们看见了南小小，都安静了下来，仔细的听南小小的演讲。

