    凌风提着猪肉进了院子，随后跟着王艳走到房里，在灯光下看到她光着两条腿，细嫩丰腴的样子引人遐想。

    回忆起之前帮她处理被蛇咬伤的事，那种触感真是让人难以忘怀。

    王艳这时候已经打开冰柜，把里面的东西整理了一下，转头看看凌风，发现他目光直勾勾的看着自己，于是瞪了他一眼：“你看啥呢？”

    “婶子，穿这么少，你不冷啊？”凌风问道。

    本来已经打算睡觉的王艳，穿的自然是不多，这种打扮都是在家里，到外面去是绝对不会如此的。

    见他目光始终在自己腿上来回扫视，王艳白了凌风一眼：“冷不冷关你屁事，看够没有？”

    “嘿嘿，哪能有够呢？”

    凌风上前，把猪肉都放进冰柜里面，刚好装了个满满登登。

    事情办完，他和王艳两人面对面，宽松的背心领口很低，里面的风光若隐若现，让凌风看的有点口干。

    “瞧你那个样子，要不到里屋坐一会儿？”王艳脸上红红的，媚笑着问道。

    凌风吞下一口口水，很想说好啊，可是想起家里还有两个美女等着呢，只能摇摇头：“不了婶子，我得回去了。”

    “哼，就知道你有贼心没贼胆，家里那两个大美女都不够你忙活了吧？”王艳没好气的问道。

    “婶子你说什么呢，人家是我的朋友，可别乱说！”凌风赶紧说道。

    王艳根本不信，翻了个白眼：“行行行，赶紧走吧，再多待一会儿，邻居都以为咱俩有啥事呢！”

    一边说着，她一边把凌风往外推，直接把他给推到了屋子外面！

    凌风一脸坏笑，还用别人猜疑，上次不是差点就那啥了吗？

    转身离开家，他在夜幕中往自己家走去，但经过村部的时候，看到里面黑乎乎的一片没有半点灯光，立刻又想起了李诗云。

    之前打电话关机，凌风后来就没再打，见她还是没回来，于是又拿出了电话。

    好在，这一次电话打通了，铃声响了快三十秒才被接通，紧接着电话那边传来李诗云浓浓的鼻音：“喂？”

    “诗云，总算联系上你了，你干嘛去了？”凌风的酒劲儿马上醒了，赶紧问道。

    “家里有点事，我回来看一下，你那边出事了？”李诗云问道。

    凌风摇摇头：“没有，就是见你始终不在，有点惦记你。”

    李诗云那边沉默了一下，哦了一声，之后才幽幽说道：“我过几天会回去的，不用惦记。”

    “那就好，听你说话带着鼻音，是不是感冒了？记得吃点药。”凌风边往家走边叮嘱道。

    “嗯，没事挂了吧。”李诗云那边说了一句，之后就挂断了电话。

    虽然知道她是回家去了，可凌风还是觉的不太对劲儿，这也太突然了，怎么忽然就走了，连个消息都不给？

    想了想，他发了条消息过去：“要是有什么事，我能帮得上忙的话，一定告诉我。”

    结果一直到家，他也没收到李诗云的回复，也不知道她是睡着了，还是有事没看见。

    到家一看，莫娇兰跟陈雨荷两人已经睡了，里屋的门关着，也不知道有没有反锁上。

    凌风琢磨着，这俩女孩都喝了不少酒，跟上次一样应该已经睡的很沉了，要是偷偷摸进去，说不定会有意外收获！

    想到这个，他来到里屋门口，站在门前犹豫了好一会儿，最后还是忍不住伸手就去推门。

    然而很可惜，之前预想的再怎么美妙，当发现房门已经被反锁上之后，他就立刻泄了气！

    无奈之下，凌风只能回头躺在地上，郁闷的抱着被子睡觉！

    到第二天早上，凌风睡的正香，忽然感觉鼻子一阵痒痒，眼睛还没睁开就知道一定是陈雨荷又在逗自己了。

    于是他翻了个身，咕哝一声道：“别闹，让我再睡会儿。”

    “那你睡吧，我姐要走，让她自己走好了！”陈雨荷说道。

    凌风扑棱一下从地上坐起来：“娇兰要走？”

    见他这个样子，陈雨荷翻了个白眼：“哟，看把你紧张的，昨晚不是说好的吗，剩下的两条猪腿都要送到酒店去，难道你忘了？”

    凌风这才明白过来，于是赶紧站起身：“先别让她走，我去地里看看蘑菇，要是有新出来的，再采一点顺便拿酒店去。”

    刚要迈步出门，就听身后传来陈雨荷恶作剧得逞的笑声，凌风愕然转回头：“笑什么？”

    “现在才五点钟，我姐还没起来呢！”陈雨荷坏笑道。

    凌风看了眼时间，发现果然如此，夏天亮天早，但时间确实是早上五点钟。

    他有些无奈，瞪了陈雨荷一眼：“臭丫头，你怎么起的这么早？”

    “不告诉你！”陈雨荷鼻子一翘。

    凌风见她不说，想了想问道：“不是昨晚吃多了，早上被憋醒的吧？”

    他还真说对了，陈雨荷就是一早上小腹胀痛，所以起来上厕所的。

    被说出来之后，她红着脸瞪了凌风一眼：“哼，不跟你说了，我回去睡个回笼觉！”

    说完转身要走，凌风看着她那短短的小热裤，以及两条白嫩的长腿，忍不住咽了下口水：“要不？你在我这儿睡？”

    “啊？”

    陈雨荷一愣，愕然回头看了他一眼，又看看地上的铺盖：“睡你这儿？”

    凌风嘿嘿一笑，躺倒在地上，拍拍身旁的空位：“这里有地方，你进屋别再吵醒了娇兰。”

    陈雨荷的脸红了，知道他那是借口，这家伙分明是想趁机吃自己豆腐！

    不过她的脚却是没动，站在那里犹豫了一下，竟然咬咬嘴唇蹲下身，掀开毯子就躺下了！

    凌风本想调戏一下这丫头，万万没想到她竟然来真的，一时间竟然愣住了。

    陈雨荷后背对着他，躺好之后低声说道：“我警告你，可不许乱想乱动，否则我一喊，表姐出来非揍死你不可！”

    这话一点威胁都没有，莫娇兰向来温温柔柔的，根本不会使用暴力！

    凌风这时候心早都飞了，根本没在意陈雨荷的话，两人身体并未接触，但她的体香和热度却能感受的很清楚。

    因为她是侧躺着的，看着毯子下那浑圆的曲线，凌风偷偷咽了下口水。

