
　　当下这个时间，之前蒋文生因为许小文和陈达的缘故和青禾影视掰手腕的事情已经传出来了，然而结果显而易见：青禾影视的《疯狂的石头》大卖，而蒋文生则慢慢开始沉寂。

　　娱乐圈里的老江湖都知道蒋文生的时代已经过去了，青禾影视的时代会不会到来，谁都不知道。

　　在这次事件里的关键人物就是张明和陈达两个人，一个沉寂12年一鸣惊人，一个改弦更张，投入了青禾影视的怀抱。

　　事实上，李导这样的人很清楚，青禾影视既然能收编张明这样的大佬级人物，就说明它必然还有其他的过人之处。

　　后来他也听说了，张明亲口承认，疯狂的石头剧本竟然是那位青禾大老板亲手所写，而现在正风靡全球，以无敌之姿席卷各个国家销售榜单的哈利波特，也是出自同一人之手。

　　这种感觉很奇怪，圈子里许多人的潜意识总觉得，有钱的在艺术方面是没才的，毕竟他们见过了太多的暴发户：拿投资泡女明星的，拿投资电影洗钱的，什么没有？

　　但青禾这位就有点诡异了，竟然自己写剧本？

　　一开始娱乐圈是不怎么关注外界的，有时候电影和电视剧两个领域都像是有一条明显的分界线，有点井水不犯河水的意思。

　　在微博上，明星也很少和土豪们互动，这其中可能也有真正的土豪不太看得起娱乐圈的缘故。

　　现在大家因为青禾影视开始关注青禾集团这个庞然大物，一开始大家也没想过青禾到底是个什么样的存在，但细心了解过才有点惊恐，国内什么时候冒出来这么一个真正的互联网帝国了，其他的公司竟然根本就没有跟它相提并论的资格！

　　时至今日，没有哪个中国人敢说自己跟青禾集团没有关联，聊天通讯要用青禾，在线支付、线下支付用青禾，拍照要用青禾，网购要用青禾，搜索新闻和资料要用青禾。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连买菜的老伯伯都换上智能手机支持青禾支付付款了，这种对生活无孔不入的渗透能力，太强大了！

　　后来大家也开始慢慢反应过来，明白了青禾集团对于娱乐圈到底有哪些影响，比如微博上现在许小文的账号连官方认证都不是，就像是一个假的许小文一样，甚至许小文的粉丝都有点不确定这到底是不是自己偶像的微博……

　　许小文与未婚夫投资的新电影之前宣传的沸沸扬扬，结果像是在一夜之后，就莫名淡出视野了。

　　有更加知情的还知道，青禾不仅自己立足于新媒体走上神坛，而且对于传统媒体的股份收购和并购一直都在持续进行着。

　　如果说青禾集团是在山西挖煤的，那顶多也就是有钱罢了，但青禾集团是真的不一样，它对娱乐圈有太大的影响力。

　　蒋文生输的不亏。

　　好在的是，大家发现青禾影视并没有干什么拿势、拿钱砸人的举动，就是张明一个导演拍完一部才开始拍下一部，也没有去哪个公司挖人。

　　就算是华歌传媒被青禾影视给挤兑垮了，现在树倒猢狲散，大量的演员脱离这个大树另寻出路，其他传媒公司都在纷纷下手挖人的时候，青禾影视一样不闻不问，好像就是要安心拍电影而已。

　　但越是这样，就越多人想要进入青禾影视，因为大家都意识到了，背靠着青禾集团的青禾影视，真的很有可能成为娱乐圈里的一个常青树。

　　别管娱乐圈里的风浪再大，都不可能有影响到青禾集团的可能。

　　然而青禾影视现在好像就根本没有扩大规模成为一个传媒公司一样，说是叫做青禾影视公司，那就只专心拍电影。

　　物以稀为贵，越进不去就越显的珍惜。

　　李导曾经也想过要不要通过张明的关系认识一下青禾幕后的大老板，那位大老板向来神龙见首不见尾，娱乐圈里所有人投过去的拜帖都杳无音讯，大部分人甚至连对方长的什么样子都不知道，这是一位真正不见报刊和媒体的真土豪。

　　然而就在自己连续剧还有一下午即将杀青的时候，原本遇到了一个有意思的少年，想要培养对方成为自己下部连续剧的主角捧一下，结果对方干脆了当的拒绝了自己。

　　这是第一个意外，李导意外于他没想到这个叫做吕小土的群演竟然会拒绝这么好的机会。

　　然后第二个意外是，就在他还想要劝说这个叫做吕小土的少年时，张明的剧组就已经到了。

　　不仅到了，还直奔自己而来，然后下车之后说并不是来找自己，而是找自己身边的人。

　　最后，张明叫了对方一声大老板。

　　吕小土，任禾，李导忽然有点分不清楚这两个身份到底哪个才是眼前这位少年，前一刻，因为对方演技精湛，如老戏骨般，让李导如获至宝。

　　下一刻，张明这黄金八点档一哥的金口一开，揭开身边这个少年身份谜题的答案。

　　这个答案实在是太惊悚了，惊悚到周围所有人都不知道该如何是好……全都沉默了，万籁俱寂！

　　李导还兀自不信的问张明：“老张，你可别唬我，这就是青禾的那位？”

　　“可不是嘛，”张明开始跟李导倒苦水：“我前天还在克拉玛依无人区拍摄新一部电影，结果我们这大老板抛下我们到镇北堡，说是要体验一下群众演员的生活，人家这才是过日子啊，我们这些苦哈哈给人打工的小人物就只能劳心卖命，结果还连老板的影子都看不到，你说气人不气人？”

　　周围镇北堡影视城的这些人只是知道张明的偌大名头，以往想来张明应该是高高在上的，却没想到第一次见张明，对方竟然是这样诉苦……

　　所有人的目光转向那个笑吟吟的站在李导旁边的少年，那是他们熟悉的群众演员，却摇身一变成为当下娱乐圈里最凶狠的那一条大鳄，这种转折让人有点措手不及。

　　任禾乐呵呵笑道：“张导，你这演技有点浮夸了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，675、张导浮夸的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 