    第875章鬼迷心窍

    一回头，却发现……除了她，其他人都还好，甚至那几位学弟虽然有些兴奋，但也没有暴露得像她这么夸张。

    至于盛漾和靳律这二位，那就更淡定了，像是什么大场面没见过。

    薛雪皱了皱眉，靳律学长这个表现她可以理解，但是盛漾又在装什么装？

    也是了，之前明明跟那位爷在一起，却一直藏着掖着，论装腔作势，论假惺惺，盛漾敢认第二，其他人绝对没有敢认第一的。

    薛雪看见廖校长、钱校长两大巨头都对盛漾那么客客气气的，便气更不打一处来，那种酸，简直是没法形容的。

    期间，她又看到盛漾跟靳律学长站那里说话，靳律学长格外温柔，两人不知道在说什么。

    薛雪挑眉，悄悄凑近了些，总觉得盛漾和靳律学长最近走得很近，她到底在想什么，难道她还不知足吗？

    思及此，薛雪偷偷拍了张照片，盛漾正好看过去，薛雪吓得手一抖，手机“啪”的一下摔在地上。

    “给我！”靳律走过来，神色严肃，薛雪无奈，只能捡起手机，而后将手机递给靳律。

    靳律也是个人才，都不用密码，很轻易地就解锁了薛雪的手机，果然屏幕上出现了他和盛漾一块的照片。

    这张照片，这个角度，两人看上去有些近，像是很亲密，他心念一动，但手还是滑动了一下，删除了这张照片，第一时间他却是回头冲着盛漾道，“小学妹，已经删除了。”

    “嗯。”盛漾从不花精力到这种事上，倒也无所谓。

    靳律又低声训斥了薛雪好几句，薛雪看到那些大佬们异样的眼光已经看过来，顿觉得委委屈屈的，今天本还想着给开德的那些厉害大佬们留些好印象呢，靳律学长为什么偏要挑这种时候来训斥她？

    她怨极了靳律学长还有盛漾，他们敢做还不敢让人拍了？

    靳律学长和盛漾走了，薛雪拿起手机，拍了拍上边的尘土，又打开手机看了看，撇撇嘴，还真被靳律学长给删了。

    他还真是护着盛漾。

    说他们之间没有点暧昧，她怎么那么不信呢？

    不做亏心事，不怕鬼敲门，他们若不是心虚，干嘛要删照片呢？

    正当这时，薛雪突然手指一滑，而后盯着屏幕怔了好半晌，她陡然嘴角上勾起来，眼里溢出一抹明显异样的光亮。

    **

    黑暗的房间里，靳律早已将那张照片保存起来，反复地观看，甚至伸出手指去摩挲着。

    意识到自己在做什么，他又收回手指来。

    他觉得自己简直鬼迷心窍了，明明他的初心是……

    这时，一个黑衣男人走了进来，他穿着一身黑，将自己包裹得严严实实的，连脸都看不到。

    靳律手搁在椅子边上，轻轻地叩了叩，“高明，薛雪把消息放出之后，我要你推波助澜一把。”

    “主人，属下明白。”

    “你下去吧。”

    “是，主人。”

    高明离开之后，靳律长身玉立，站在落地窗前，他凝望着窗子，脑子里却是不由自主浮现出了盛漾的样子。

    不能乱，他复又拿出那些卷宗，一夜未眠。

    (本章完)

