    众人散了去，小马哥单独留了下来。

    就在林晓疑惑间，小马哥率先开口说道：“林总，这两个项目这么重要，尤其是支付宝项目，是从整个公司的布局出发的项目，要不要事情具体我来做，请陈总这边挂名总负责。”

    林晓听到小马哥的话后，笑了笑问道：“你担心天乔会有想法？”

    “倒也不是。”小马哥腼腆的笑了笑，“我就是觉得我先把QQ的这个项目做好来，也挺好的，毕竟这个项目我熟嘛。”

    “你不要把自己的定位放太低了。”林晓此时笑了起来，然后鼓励的朝着对方说道：“整个公司的产品，你都要慢慢的参与进来。”

    “论产品思维，公司里没有几个人能比得上你，所以我提出的一些产品和项目你要多上心，产品这一块，我会慢慢的调整到你这里负总责。”

    听到林晓的话后，小马哥顿时微微的张大着嘴，似乎没有想到林晓会对他说出这番话。

    毕竟论资历，陈天乔是亘古网络创办的元老，而且陈天乔一手在抓的《石器时代》也是目前亘古网络最赚钱的产品。

    “先别多想，干得去吧。”林晓这时候没有太多的给小马哥解释，给了对方一个鼓励的话，随即起身和小马哥一起走出了会议室。

    把亘古网络的大权慢慢的分到小马哥身上，让马总承担起更大责任，这是林晓早就已经想过的事情。

    一旦未来成立集团公司，林晓本人将不会在任何子公司担任职务，亘古网络必然需要一个领头人。

    而在林晓看来，小马哥显然是比陈天乔更适合的人选。

    这一点，林晓还并不仅仅是从两人前世最后公司的规模来决定。

    当然，前一世两家公司最后的发展也确实能说明一些事情，比如陈天乔的盛大，在引入《传奇》后，明明成为了华夏最赚我的游戏公司，但却并没有找到之后的发展方向，几次转型都失败。

    反观小马哥的企鹅公司，不断的有新产品涌出来，多元化发展也取得很好的成效。

    这固然与两家公司核心产品有差异，但是和两人的风格也有着很密切的联系。

    小马哥本身是技术出身，他是一名真正的互联网人，他习惯于用互联网思维去思考公司的发展，总个公司的文化也更宽松宽容，这对于互联网领域的创新是有帮助的。

    所以企鹅总是能够出现小团队做出大产品的事情来，比如QQ秀、QQ空间、QQ游戏、微信，这些产品都不是由小马哥或者张智冬直接想出来的，但是却都能够做得非常好。

    一个更具有互联网思维的人来管理亘古网络，对于林晓来说，才是最重要的，而不是在这家公司的资历。

    成立才不满一年的亘古网络，哪有什么资历可言。

    当然，陈天乔也有他的优点，在政府、实体企业、金融机构都呆过的他，在人员的管理以及销售网络的打通上很有一套。

    在前一世，陈天乔是华夏最早主动和全国各地网吧打渠道的人，这也是盛大运行《传奇》能够迅速在国内打开市场的原因。

    对于陈天乔，林晓也早就想好了安排。

    这两年在燕京理工大学，林晓并没有白混日子，他对于经济学、管理学等方面的课程都学得非常认真，所以他很清楚，一名合格的老板不是事必躬亲的，而要学会人尽其用。

    现在是因为起步阶段，林晓在管理上属于一杆子插到底，很多事情都在抓，主要也是公司现在需要他的创新理念，来为公司的发展打下坚实的基础，但等公司的各项业务都走向正轨后，他就只能够把握大方向了。

    所以小马哥这边，也需要让他成长更快一些，自然也就需要更多的担子压在对方身上。

    出了会议室，林晓回到了亘古科技那边的办公室。

    他这边前脚才刚进办公室，任小雯后脚就跟着走了进来。

    “老板，和你汇报两个事。”

    说着，任小雯拿出几张纸给到林晓，“这是校招后各个公司定下的名单，最后你来审定一下。”

    “各个负责人都把过关了？”林晓随意的翻了翻。

    任小雯点了点头，“都看过了，我们组织的校招场场爆满，优秀的人才实在是太多，大家都快挑花眼了。”

    “要不是考虑到实在不需要招那么多人，大家都想把这些人全都给招过来。”

    “主要是老板你的魅力太大了，大家都是冲着你来的。”

    听到任小雯的话，签完字的林晓抬起头，一边把纸递了回去，一边满脸诧异取笑道：“任小雯，本来这话也挺正常的，怎么从你嘴里说出后，我就老觉得是在拍马屁呢？”

    “那还不是因为老板你带着有色眼睛看人嘛。”任小雯嘀咕着说道。

    “确实也是因为你的影响嘛，不然哪有场场校招都爆满的道理。”

    嘀咕完，接过林晓递回来名单的任小雯又认真的说道：“老板，这些应届毕业生都能够提前出来工作，所以下个月开始陆续就有人进来了，我建议他们入职后，你是不是集中和他们见个面啊。”

    “既然大家都是冲着你来的，那就得给他们和你一个亲密接触的机会嘛。”

    林晓点了点头，“这个提议不错，那你来组织吧，如果人太多的话，也可以分公司来组织。”

    “好的。”听到林晓采纳了自己的建设，任小雯顿时笑嘻嘻了起来。

    随即，任小雯又递过来了几张纸。

    “这是我们最终和燕京外国语大学敲定的亘古公益基金拟资助名单，还有燕京理工大学也新增了小部分人。”

    林晓拿起来，每一页都翻了翻，直到翻到最后也没有看到那个熟悉的名字，怀疑是自己看漏了的他再次从前面翻了一遍。

    这一次，林晓看得更加仔细了一些，还是没有看到老乡刘玉的名字。

    “怎么没有她的名字？”林晓的眉头微微皱了起来。

    按刘玉的那个家庭条件，肯定是符合亘古公益基金资助条件的，甚至这也是林晓在燕京理工大学外首先燕京外国语大学的作为资助合作学校的原因之一。

    可是现在，这上面愣是没有刘玉的名字，这不由得让林晓觉得有些奇怪。

