    像小野兽一般凶得不行得苏幂立刻就老实了起来。

    她像站军姿一样立得笔直，生怕被楚尧训斥，战战兢兢地看着楚尧，怂得不行。

    浑身上下哪里还有一点打人的气势？不知道的人还以为是乔丽打了她呢！

    虽然她看起来很害怕，但是说话的声音还是理直气壮道：“她怎么说我可以，但是她不能说楚尧哥哥！谁说楚尧哥哥的坏话，都是幂儿坚决抵制的人！”

    甘栗仁看着苏幂一副明明害怕挨训，但是还要替自己辩解的样子就觉得好笑。

    没想到第四种人格的苏小幂居然这么好玩……

    笑了半天的甘栗仁，忽然就认真反思了一下，他是怎么从一开始那么巨讨厌苏幂，到现在觉得她竟然有点……可爱？

    当“可爱”这两个字浮现在甘栗仁脑海的时候，甘栗仁只觉得太恐怖了。

    他居然会把“可爱”两个字，安在凶起来能把一栋楼炸了的苏幂身上。

    此时的乔丽已经晕了过去，根本就无法再跟苏幂怼了。

    这场动嘴外加一方动手的比赛，毫无悬念，最后是苏幂完全胜出。

    ……

    在回楚家的路上，苏幂坐在车里，一副小学生的坐姿。

    大概是因为怕再被楚尧训吧……

    甘栗仁难得看到她这副怂怂的样子，不禁忍不住调侃起她来：“苏小幂，你刚才用蛋糕砸人的气势呢？现在怎么这么老实巴交的呀？还真是令人有点不习惯呢！”

    苏幂瞪了他一眼道：“你以为我想砸她吗？明明就是她做的不对！你根本就不懂！”

    根本就不懂她在车里就听见那个乔丽要魅惑楚尧说的那番话！

    甘栗仁“嘿嘿”两声问：“话说苏小幂你不是在房车里面睡觉吗？怎么就出来了呢？是不是害怕你的楚尧哥哥被别的女人抢走了呀？”

    苏幂说：“当然了，我一醒来就看见那个乔丽跟另外两个女人说，她们来这里就是为了魅惑楚尧哥哥的。乔丽故意穿得坦胸露乳的样子，还跟她两个女性朋友炫耀她的胸有多大！好像用胸大就能魅惑住楚尧哥哥一样！楚尧哥哥才不是那么庸俗的人！”

    苏幂这话说完后，甘栗仁张了张嘴巴，没能发出声。

    他看着苏幂目前的谈吐也不像只有个十岁记忆的小女孩啊？

    他看了一眼乔治，眼神询问：这是怎么回事？

    乔治自从看见苏幂下车之后就一直没说话。

    他一直沉默地观察着苏幂的言行举止。

    苏幂并没有发觉，她只是非常有自信，又非常想要得到楚尧肯定般地对楚尧问道：“对不对呀楚尧哥哥？”

    楚尧黑眸望着她，在她期望的眼神中否认：“不是。”

    “啊？”苏幂因为他的否认而震惊了一下，随即非常难受了起来，她说：“楚尧哥哥难道真的会被她的大胸给迷惑了吗？明明楚尧哥哥才不是那么庸俗的人！”

    “不……幂儿，我只是个普通人。”楚尧的黑眸在苏幂身上打量了一圈，淡淡的开口，意有所指：“比如说，在幂儿身上，我就很庸俗。”

    楚尧说完，整个车厢都安静了下来。

    甘栗仁：怎么一言不合就开起车来了……

    苏幂眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，那双灵动的眼睛盯着楚尧，然后，渐渐的……漂亮皙白的脸顿时就通红了起来。

    甘栗仁喊了一声：“我的妈！乔大治！我们是不是无缘无故地被喂了一波狗粮？”

    说着扒着乔治的衣袖呜呜哭：“为什么我总是吃狗粮的那一个，什么时候我才能遇见自己的真命天女？”

    甘栗仁大吼大叫的时候，乔治只是探究地看着苏幂没吭声。

    甘栗仁发现了，不禁小声对乔治说：“乔大治，我发现你自从上车之后就一直盯着苏小幂看是怎么回事啊？你该不会是……俗话说的好，兄弟妻不可欺，你可别乱来啊！”

    乔治听见这话，连忙回头瞪着甘栗仁，皱眉：“你胡说什么了？”

    甘栗仁“嘿嘿”笑了起来。

    就在这时，不好意思的苏幂揉了揉眼睛对楚尧道：“楚尧哥哥，幂儿困了，幂儿先睡了。”

    说着就靠在沙发上闭上了眼睛。

    原本只是找一个借口，可是没有想到苏幂靠上去之后就真的又睡着了。

    楚尧帮苏幂帮苏幂盖上毯子之后，对一直没有吭声的乔治道：“你有话要说？”

    乔治没想到楚尧居然在跟苏幂聊天的同时，也关注到了他的情况。

    乔治也不掩饰道：“对，我观察到苏小姐的一些行为，再根据我的经验，总结出了一些关于她这个人格新的想法。但是苏小姐现在这在这里，是不是不方便说？”

    楚尧说：“说吧，幂儿睡着了。”

    甘栗仁顿时不敢置信：“苏小幂这个人格其实是属猪的吧？这么能睡？”

    “……”

    刚说完，他就觉得不对，果然立刻收到了楚尧瞟过来的眼神。

    甘栗仁立刻闭了嘴。

    乔治说：“刚才在车下苏小姐对乔丽的那一番所作所为，以及上车后，苏小姐的言行，我一直没有吭声，是因为我在观察苏小姐，我发现苏小姐虽然只有10岁的记忆，但是她的言行举止都跟二十岁的苏小姐没有太大的区别。”

    甘栗仁听到这里，没忍住好奇道：“你这么说是什么意思？意思就是苏小姐这种人格其实并不是新产生的人格吗？”

    乔治摇了摇头道：“不，她的确是新产生的人格。”

    乔治想了想，道：“这样，我们现在从头到尾先来分析一下。在这个人格没有出现之前，苏小姐一共有三个人格，第一个就是她的主人格，是一个非常正常的人格；第二个人格是她在十八岁之前的‘傻白甜’型人格……”

