    看到这里，维纳斯咽了口唾沫，说道：“这家伙个头还真大，比我上一次猎杀的那只泰坦金刚可要大上一倍啊。”

    “仙兽是可以变大或者变小的，它们会根据自己的习惯，维持一定的大小，泰坦金刚是力量仙兽, 身体自然也会变得很大，用来吓唬其他同等级仙兽，不过在厉害仙兽眼里，它就是一个傻大个。当泰坦金刚遇到危险时，它们反而还会变小逃跑。”

    “嗯，林霄，什么时候动手。”

    “等它喝完水, 来到岸上，咱们再动手。”林霄说道。

    “好的。”

    两人等了大概五分钟，那只泰坦金刚来到了湖泊的草地上。

    嗖！

    林霄和维纳斯立即从丛林中飙射了出去。

    林霄飞了起来，而维纳斯则是准备从地面发起远程攻击！

    泰坦金刚立即发现了两人，立即站起身，开始咆哮，双手拍着自己的胸口！随即它一拳向飞过来的林霄砸了过去。

    轰！一拳落空，砸在地上，大地都开花了！

    “维纳斯，我先吸引它，你达到有效的攻击距离之后，立即使用穿刺攻击。”

    “好的。”

    林霄再次吸引泰坦金刚的攻击，凭借自己的速度和灵活的身法，很容易躲过泰坦金刚的攻击。

    七彩凤凰的飞行速度可是非常快的，一般的鸟类仙兽都赶不上，就连朱雀的速度都难以与七彩凤凰相比。

    而泰坦金刚身体庞大，力气也大，但是挥舞拳头的速度却比较慢。

    吼！

    泰坦金刚再次发出兽吼，震得四周的鸟兽四散而逃。

    此时的林霄也有些狼狈，虽然自己并没遭到泰坦金刚的攻击, 但是对方的兽吼却是让自己很是难受，声音太大不说，四周还形成了不下十级的飓风，吹得林霄有点睁不开眼睛。

    还在林霄能使用灵识。

    维纳斯追了上来，三百米、两百米、一百米！泰坦金刚的注意力并不在她的身上，所以她很顺利的接近了有效射程。

    蓄力！第四仙技，亡灵弓箭手！穿刺！

    嗖！数只粗大箭矢，泛着白光极速射向泰坦金刚的脑袋。

    这箭矢果然强劲！

    林霄信心倍增，顿时仙灵剑也化为数道剑影，紧紧跟在那些箭矢的后面！仙技爆炎之羽！

    来自上古仙兽朱雀的仙技，其威力不可小觑，猎杀一般的万年仙兽足以，只是这泰坦金刚皮糙肉厚，杀它还差那么一些。

    很快，这只泰坦金刚发现不妙，它这才注意到自己的脚下有一个人，并且已经发出了攻击！

    数道箭矢向自己的面门极速射了过来！泰坦金刚也不敢大意, 立即挥出手掌想要去抵挡这些攻击。

    如果这些攻击被泰坦金刚的手掌击中，那么它只会受一点轻伤。

    接下来, 这只泰坦金刚要么选择杀死比较弱的维纳斯，要么选择逃跑！

    林霄很快判断出了场上的局势。

    时间领域！只见一道苍龙虚影浮现在林霄的背后，时间领域瞬间作用到了眼前这只泰坦金刚身上。

    维纳斯看到这一幕，顿时惊呆了：“啊，什么，苍龙！这是什么仙技？”

    接下来的一幕让维纳斯更是惊叹，只见泰坦金刚的动作慢了许多！而那些箭矢的速度却不受影响！

    泰坦金刚大惊，立即施展仙技---重力空间！

    强大的压迫了立即作用到了两个人身上，林霄顿时感觉自己身体在下坠，而维纳斯更是单膝跪在了地上，连站都站不起来！

    好强大重力！

    重力空间虽强，却只作用在活着的生物身上，这一点，不像重力领域，还可以作用在其他没有生命的物体上。

    所以射出去的箭矢和仙灵剑并不受影响。

    噗呲！噗呲！噗呲！数道攻击全部击中泰坦金刚的要害！

    轰隆！这只泰坦金刚轰然倒下！

    重力空间也随之解除。

    当泰坦金刚倒下之后，维纳斯的脸色立即露出了喜悦的笑容，等取出泰坦金刚的牙齿作为证据，就意味着她将完成学院的所有任务，那么自己也可以顺利毕业了。

    此次猎杀行动还算比较顺利。

    “太好了，林霄，杀死了，杀死了！”维纳斯收起弓箭，从地上爬了起来，然后立即跑了过去。

    林霄也飞了过去，落在了泰坦金刚的身体旁边。

    “太好了，林霄，终于完成任务了，原来你这么强，之前我妹妹说了我还有点不相信，今日一见，果然如此。”

    “维纳斯，还是的你仙技起了大作用啊，不然这只仙兽皮糙肉厚的，我的第四仙技难以取其性命。”

    “林霄，刚才你背后出现一只苍龙，这是什么仙技，好像可以让敌人陷入泥沼。”

    “维纳斯，这个不太方便告诉你。”

    维纳斯笑了笑，说道：“好吧，但是我还想请求你一件事情。”

    “什么事情？”

    “你愿意加入尤美娜斯家族吗？尤美娜斯家族在光辉同盟的地位，你也是知道的。”

    尤美娜斯家族在光辉同盟中排行第二，家族强者众多，比其他家族都强。

    “加入尤美娜斯家族？”

    “对，刚好我妹妹还没有合适的对象，要不你跟了我妹妹，我保证尤美娜斯家族会厚待你，你的实力这么强，以后成为家族长老还是很有可能的。”

    林霄没想到对方说得这么直接，“这......可是我是蔚蓝家族的。”

    “没事，你跟了我妹妹，不就是尤美娜斯家族的吗？等你加入尤美娜斯家族了，蔚蓝家族在光辉同盟中的地位也会得到提高的。”

    林霄苦笑，说道：“维纳斯，抱歉，我暂时不考虑这个。”

    维纳斯点了点头，当即她取得了泰坦金刚的牙齿。

    死去的仙兽，已经失去了防御力，砍断它们的骨头就容易多了。

    “林霄，这仙兽丹归你。”维纳斯说完，将这枚橙色的仙兽丹递到了林霄的手里。

    可正当林霄准备接过这枚仙兽丹的时候，突然一道冷漠地响起：“慢着！”

    林霄和维纳斯转头看去.

    只见三个人从森林里走了出来，来到了草地上.

    这三个人的皮肤很白，是那种没有血色的白。

    因为战斗的时候，林霄的注意力都放在这只泰坦金刚身上，所以根本没发现附近有人。

    这三个人，两个走在前面，一男一女，男的一头蓝色长发，身披黑甲，手里握着长剑；女的则是红发碧瞳，身穿紫色长袍，手持法杖。这两个的身后还有一名学生模样的男子，他穿着制式服装，应该是学院的校服。

    “你们是？”林霄疑惑的问道，说话的时候，林霄还是将仙兽丹收入了储物戒指中。

    “哼，原来是光辉同盟的人。”那名手握长剑的中年男子走了上来。

    从林霄和维纳斯的服饰和肤色可以看出两人的身份，而常年居住在海之大陆的暗夜同盟一方的人，因为那里远离太阳，光线微弱，加上气候寒冷，所以他们的皮肤都很雪白。

    这时，维纳斯担心起来，小声说道：“林霄，看那学生的服饰，应该是暗夜学院的学生，而前面两人应该是帮那名学生猎杀仙兽的强者，看他们手臂的肩章，两人都是仙皇级强者。”

    “仙皇？”林霄大惊，这也是第一次在神木大陆狩猎，碰到敌方阵营的人。

    巨神森林这么大，碰到敌人的概率很小，但是狩猎的人却每天都在发生，而且很多，所以这种概率也会提升。

    “不错，我们两是仙皇，臭小子，遇到我们，只能说你们运气实在是太差了，识相的现在就将所有的宝物和仙兽丹交出来，不然的话.......”那名男战士笑了笑。

    这时，后面那名学生也走了上来，笑道：“没错，我告诉你们，这只泰坦金刚也是我追寻的猎物，竟然被你们杀了，不过也好，省得我们白费力气。”

    林霄皱了皱眉头，站在维纳斯前面，开始对小黑传音：“小黑，我遇到了一点小麻烦，我不知道是不是他们的对手。”

    “老大，什么麻烦？”

    “我遇到了两名敌方阵营的仙皇级强者，看来避免不了一场恶战。”

    “什么，仙皇级强者啊，还是两名！老大，你最好拖延时间，我现在找家族的人过来帮忙。”

    林霄传音完毕之后，目光一冷，看着那名学生说道：“暗夜学院什么时候出了一个你这样的废物，出来做任务，还请两名仙皇级强者，看来暗夜同盟也该衰落了。”

    那名学生一听，立即火帽三丈，就像冲过去和林霄较量一番，但是随即被那名那战士拦住。

    “大哥，让我杀了他。”

    “你还不是他的对手，这两万年级泰坦就是他们杀的，实力在你之上。”

    这名学生闻言，立即后退了一步：“你们两帮我杀了这小子，至于后面那个女孩，看上去挺不错的，先留着，事成之后，我给你们三倍的价钱。”

    手持长剑的男子微微一笑，说道：“嗯，不错，有眼光，我看着女孩应该是尤美娜斯家族，那把弓箭就是最好的佐证。”

    “尤美娜斯家族？太好了，带回家族去立功。”

    维纳斯开始有些担心起来，遇到这样的敌人，还真是倒霉。

    “维纳斯，你别担心，我这里还有法宝，打不过，可以躲起来。”

    维纳斯闻言，没想到这个时候，林霄还想与对方交战。

    而且不管是林霄，作为尤美娜斯家族的公主维纳斯，手里也配备一两件保命的法宝，关键时候救命用的。

    “别废话了，让他们交出东西，杀了便是。”那名女法师说道。

    随后那名男子剑尖一指，指向林霄，说道：“听清楚了吗？你们两个，立即交出东西，一会留你们一个全尸！”

    林霄冷笑：“死？呵呵，我只想告诉你们三，今天你们三人没有一个能活着回去的！”林霄说完，立即唤醒体内的轮回之瞳的能量，同时把维纳斯放进了紫金葫芦里。

    “维纳斯，你先在里面躲一躲，你在外面，会影响我战斗。”

    “好的，但是你也要小心。”

    “放心，我打不过可以立即进来。”

    瞬间，来自暗夜同盟的三人懵了:刚才他身后的女孩去了哪里？这少年模样的人为什么拥有【阿尔宓斯】家族的轮回之瞳！

    “啊，他是暗夜同盟的？”暗夜同盟一方的三个人都是一惊。

    林霄之所以立即展现轮回之瞳，是觉得眼前三人的必死，对于这种见自己就像杀的人，林霄丝毫不会手软。

    轮回之瞳配合幻境空间立即作用到了那名学生身上，虽然他站在两名仙皇的后面，但是丝毫不会阻碍自己的精神攻击。

    “啊~！”那名学生模样的男子一声惨叫，立即倒地，他的瞳孔已经放大，且充满了血丝。

    不到眨眼功夫，林霄已经将那名学生带入了幻觉空间，对其心脏刺了数百刀之后，这名学生终于精神崩溃，最终暴毙而亡。

    这名学生与林霄的差距实在是太大了，仅仅一招，那名学生便以死亡。

    “什么！”场上两名仙皇目光微微一侧，立即大惊。

    “可恶！”蓝发黑甲男子体表黑色光晕顿时大涨，同时体内冒出六张卡牌，并呈扇形分布在自己额头上方。

    绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、红色！

    红发碧眼女子紫光大涨，六张卡牌也呈现了出来，白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色！

    两股强大的气息立即辐散开来，四周出现一阵不稳定的气流，使得的草木都为止摇曳。

    林霄被这阵气动吹动了长发，他微微一皱，扫视了一眼这两人的情况。

    那名男子的两张红色卡牌，显现出来的生物，和维纳斯的亡灵弓箭手有些相似，看上去应该是亡灵大陆的生物，应该是亡灵战士和亡灵剑士，而且修为还很高。

    而那名女子的红色卡牌显现出来的生物是朱雀，不过是三万年级以上的朱雀！

    林霄瞬间判断出这女子是一名火系魔法师。

    林霄也向他们展现出了自己的仙技：蓝色、蓝色、紫色、橙色。对于的仙兽分别是百万魔王、七彩凤凰、仙火麒麟和朱雀。

    两人目光微微一皱。

    “嗯？六阶散仙，还是个学生？”黑甲男子看着林霄身上的制式服装，感到有些惊讶。

    这时，那名红发碧眼女子冷哼一声：“难怪能杀死我的雇主，小子，你那点实力，还想在仙皇面前班门弄斧。”

    “我先来会会他，你先别动手。”随即，黑甲男子一声爆呵，“小子，拿命来！”，接着他提着长剑冲了上来，他的卡牌已经融入体内，顿时背后出现了三道悬浮着的长剑，剑尖直指林霄。

    好诡异的剑法！看上去，男子手里只有一把剑，其实他还控制着身后那三把剑，加起来一共有四把剑！

    幻境空间！林霄立即对其发动精神攻击。

    扑棱，幻境空间作用到男子身上之后，瞬间被他破开，的确这等仙皇级别的强者，其精神防御力比自己强很多，果然也伤不到他们。

    不过，林霄的轮回之瞳依旧是开启状态，因为这样可以洞悉许多肉眼看不到的细节。

    林霄手持仙灵剑，身后也出现了仙灵剑的幻影，不过仙灵剑的幻影并不是真正的仙灵剑，而是朱雀的仙技爆炎之羽幻化而成的仙灵剑。

    林霄手一指，数道仙灵剑向黑甲男子飞了过去。

    冲过来的男子目光一冷，嘴里喊道：“雕虫小技，也敢用来献丑！”

    嗡！这时从男子身后飞出数道长剑，这些长剑是实实在在的。

    砰砰砰！金属撞击的声音响起，林霄的仙技爆炎之羽全部被抵挡了下来。

    “什么！”林霄大惊。

    然而这还没完，黑甲男子身后的长剑瞄准林霄，数道长剑再次向林霄飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    砰砰砰，林霄挥舞着手里的武器，并感觉手臂有些发麻，因为这些飞剑的威力实在是太大了，而且把它们击退之后，它们在空中盘旋，然后继续转头攻击向自己！

    随着时间的推移，黑甲男子发出的剑也越来越多，攻击也越来越频繁，林霄需要抵挡的方位也越来越多。

    嗖！林霄一个意念，直接躲进了紫金葫芦里。

    黑甲男子和红发碧瞳女子都是一惊，就见到地上出现了一个紫金葫芦。

    “嗯，这什么！”黑甲男子一愣。

    红发女子也凑了上去，奇怪地说道：“他们两就在里面，我从来没见过如此灵器。”

    “哼，竟然躲在了里面。师妹，让我来试试。”男子说完，提起长剑就去砍那紫金葫芦。

    砰！

    “啊！”男子一声惨叫，再一看，发现手掌都被震开了。

    “师兄，你怎么啦。”

    “我没事，好强的反噬力。”黑甲男子看了看自己受伤的手，然后站了起来。

    “既然无法破坏，那我们就把它带回去。”红发女子说完，走了上去就去搬那紫金葫芦，可是那紫金葫芦仿佛是长在地上的一样，根本就搬不动丝毫。

    “太可恶了，这两个臭小子，竟然躲在里面，现在杀又杀不死，这灵器搬也搬不动，攻击它还会遭到反噬！最关键的是，雇主也死了，报酬拿不到不说，还要回去说明情况。”红发女子显得有些气急败坏。

    黑甲男子也有些气氛：“是啊，不杀是那臭小子，怎么回去交代，难道说这雇主在我们眼皮子底下，被一名六阶散仙杀了，然后那六阶散仙也没死？这说出去恐怕没人相信。”

