    龙隐在蛮王城忙着过新年的时候，罗斯家族和克里森家族的人，已经快疯了。

    两大家族的人，和龙隐交换完灵气科技以后，就各自回到了自己的家族，把“灵气科技”传授给了家族的其他人。

    拿到了灵气科技的奥秘以后，两大家族的人，自然忙碌起来。

    该修炼灵气的修炼灵气，该研究符纹的研究符纹，该研究材料的研究材料。

    开始的时候，大家都没有任何感觉，每个人都修炼得很是兴奋。

    因为，这确实是划时代的东西。

    再加上他们从龙王殿得到的信息，他们都知道这些东西非常重要。

    可是，在修炼了两个月以后，症状终于出现了。

    克里森家族的人，开始觉得浑身发冷。

    更重要的是，他们每个人都变得怪异起来。

    这种怪异，完全不用其他人提醒，他们都能够感觉到自己的怪异。

    甚至说，他们能够感觉到，他们像是成了异类一般。

    而罗斯家族的人，则是身体开始枯焦。

    他们用了各种补水的办法，以及其他滋润身体的办法，还是挡不住身体的枯焦。

    皮肤变得又干又皱，每个人都像是老了几十岁一般。

    当发生了这种情况以后，罗斯家族和克里森家族的人，都非常惊慌。

    他们不知道出现了什么情况，是灵气科技出问题了吗？

    随后，三大家族又一次召开了视频会议。

    可是，看到各自模样的时候，梅琳达和奥德华木然说不出话来。

    反而是狄更斯，很是好笑地问道：“二位，你们这是怎么了？”

    原本皮肤有些蓝色的奥德华，像个迟暮的老人一样，躺在椅子上根本不想动弹。

    身上还裹着厚厚的毛毯，即便如此，奥德华还是不是抽搐一下。

    而原本皮肤白皙，年轻貌美的梅琳达，现在已经成百岁老人一般，皮肤枯焦，风烛残年。

    好半晌以后，奥德华和梅琳达才回过神来，梅琳达迟缓地问道：“狄更斯，你没有问题？”

    眼前的狄更斯，完全恢复了正常人类的身体。

    原来身体上的老树皮，已经看不到了。

    只是狄更斯现在太年轻了，年轻得就像是少年一般，浑身还充满着青春的气息。

    这种情况，出现在一个九十多岁的老人身上，那就太不正常了。

    为什么他们都得到了灵气科技，结果却完全不一样呢？

    狄更斯微笑着说道：“你们看我的样子，就知道有没有问题了。

    倒是你们二位，怎么成了这样？”

    奥德华哆嗦着说道：“修炼了灵气科技以后，现在就成这样了。”

    “我也是！”

    梅琳达叹息着说道，“倒是你，你怎么就没有问题呢？”

    狄更斯笑了笑：“大概是我的灵气科技是完整的一份吧！”

    他心头有些不屑，当初他就提醒过，和龙隐交换灵气科技的时候，不要耍花样。

    但是，奥德华和梅琳达却觉得，灵气科技就是一份，他们两家联合起来，各自交换一半，每家都只出一半的价格，就能得到一份完整的灵气科技，不好吗？

    现在看两家的结果，就知道灵气科技肯定出问题了。

    奥德华和梅琳达面面相觑，苦恼地说道：“我们的灵气科技，也是完整的一份啊！”

    为什么布鲁尼家族不会出问题，而他们的灵气科技出问题了呢？

    “狄更斯，要不把你们布鲁尼家族的灵气科技给我们参考一下，如何？”

    奥德华急忙说道，“我们愿意付出代价，来交换你手中的灵气科技。”

    狄更斯摇头说道：“我们的灵气科技，恐怕帮不了你们。”

    他们布鲁尼家族已经用灵气科技，结合他们从玛雅神殿得到的东西，走出了一条自己的道路。

    所以，这些灵气科技，已经成了他们布鲁尼家族的绝密。

    在这样的情况，他们怎么可能和两大家族分享？

    三大家族目前看起来是盟友，但是，以后的事情，谁又说得清楚呢？

    当然，狄更斯说的也是实话。

    他是真的觉得他们家族的灵气科技无法帮助到两大家族。

    “你手中不是完整的灵气科技吗？

    怎么会帮不到我们？”

    梅琳达急忙问道。

    “莫非是你想抬高价格？”

    奥德华有些不满地说道。

    狄更斯眉头抬了抬，淡淡地说道：“两位，你们现在还没有明白情况吗？

    你们认为我们手中的灵气科技是完整的一份，这没错。

    而且我也说实话，我们手中的这一份，确实适合我们布鲁尼家族。

    但是，你们怎么知道就适合你们？

    灵气科技的‘完整性’，只是我们认为的而已。

    是不是真的完整......这事恐怕只有龙隐才知道。

    我们都是灵气科技这条路上的跟随者，而龙隐才是这条路上的先驱者，他了解得绝对比我们要多。

    你们身上出现的情况，我觉得肯定是你们双方把灵气科技交互以后产生的结果，要不然不会出现这样的问题。”

    他心中有些感叹，两大家族把龙隐当傻子，两家合起来和龙隐交换灵气科技，想要占龙隐的便宜。

    现在，两大家族应该发现了，他们才是真正的傻子。

    “我觉得你们要解决身上的问题，只能去找龙隐，他或许有办法来帮你们解决。”

    狄更斯提出建议，“不过这一次要付出什么代价，那就是我不知道的了。”

    他甚至有一种感觉，两大家族之所以出现这样的状况，很可能就是龙隐故意设置了陷阱。

    两大家族的举动，他觉得龙隐肯定能够看得出来。

    至于两大家族现在的情况，是不是在龙隐的算计中，他也只能靠猜测。

    因为他们对于灵气科技也是初学者。

    但是，如果两大家族的状况，真的是龙隐算计的......龙隐在灵气科技的成就，恐怕是超出他们想象的。

    听到狄更斯的话，奥德华和梅琳达面面相觑。

    情况真的是如此吗？

    奥德华狠狠地说道：“灵气科技是他提供的，现在出现了这样的情况，找他解决是理所当然的。”

    他们克里森家族，不是还拍卖了龙隐一次治疗的机会吗？

    现在，或许是动用这次机会的时候了。

    

