    戴尔·艾利斯投丢的那记快攻追身三分带来的负面影响，被他自己亲自消弭了。

    和霍纳塞克、科宾、麦克海尔之间的联动，他不只是跑着最熟悉的Exchange Ricky（高位动态进攻），还跑出了路易特意为威尔逊进行的改良版。他就像是在给场下的威尔逊示范，真正的N.UCLA体系下的外线射手应该如何影响比赛。

    雄鹿依然能找到尼克斯的防守问题。

    毕竟这套阵容除了麦克海尔和科宾都不是防守精英。

    特里·卡明斯打麦克海尔，选择了高位跳投，也中。

    61比64

    再次轮到尼克斯的进攻，路易让威尔逊认真看艾利斯的跑位：“Benj，你从戴尔的跑位中发现了什么？”

    威尔逊看见一向沉默寡言的艾利斯，在跑位的时候，是会大声呼叫队友的。

    这一点他早就感觉到了。

    但在场上和他作伴，和在场下观战，是不一样的体验。

    艾利斯明显比之前更投入，他对于队友的挡拆方式和配合驾轻就熟，说明他一直都知道这些人的战术套路。

    艾利斯能在N.UCLA体系中表现得这么好的原因，就在于他知道内线要做什么。

    他能掌握内线的动向，所以，每次都能在关键的位置出现。

    这个回合，他假装从右侧底角跑向左侧底角，突然停住，来个反跑。

    追着他防的保罗·普莱斯被吉尔莫的挡拆阻止，艾利斯右侧底角接球，又一记三分。

    67比61

    “他和约翰一样，背下了我们所有的战术。”路易一语中的地说，“所以每次进攻，他都知道怎么跑位能跑出机会，他也能通过自己的位置，来发起合适的动态进攻。”

    威尔逊认真地听着路易的话。

    他也要这样吗？

    这时，希克马背打吉尔莫失手。

    但雄鹿有进攻篮板。

    卡明斯抢下进攻篮板，和麦克海尔在内线秀脚步，但他的脚步晃不过244CM的臂展，被盖。

    幸好球回到他的手上，但雄鹿的进攻时间已经不剩几秒。

    卡明斯勉强出手，不进。

    麦克海尔无愧双一阵的殊荣。

    其实，路易感觉麦克海尔一阵二防就到底了，尤因比他更适合进一防。

    结果尤因二防，麦克海尔一防。

    无数人为尤因叫屈，虽然尤因那句臭名昭著的“洋基佬”让他掉到二防这件事看起来有点天理昭昭报应不爽的意思，可让麦克海尔进一防，看起来就像是尤因掉到二防的安慰奖。

    联盟第一的防守强队，总要有人进一防吧？

    这评奖给人的感觉就是这样，一点都不客观，不公正，不实事求是。

    当然咯，麦克海尔只要有出色的防守表现，解说员们就会提一提他入选一防的事。

    巴里已经开始了：“凯文·麦克海尔是这支球队里最好的球员，尼克斯本赛季的防守能做到联盟第一，他功不可没...”

    拉塞尔的理念落伍归落伍，但还分得清谁是防守核心，谁是进攻核心。

    对巴里的话，他没有任何反应。

    雄鹿失了一球，霍纳塞克带球过半场，雄鹿正处在危险的境地，他们面对尼克斯的第二阵容，没有打出优势，还呈现出进攻端对轰的趋势。

    突然，他们像防守斯托克顿那样防霍纳塞克。

    对于挡拆，他们选择了绕防。

    霍纳塞克的脑海里响起了路易的吩咐，他抓准雄鹿绕防空置的防守位置，收球跳投。

    居然也是一记三分。

    这抓绕挡拆而腾出来的防守空挡，是小球时代的那群三分妖魔们的常规操作，霍纳塞克满怀信心地出手。

    “唰！”

    70比61

    尼尔森无法坐视球队被尼克斯的第二阵容打爆，愤怒地请求暂停。

    他在场下大骂球员没有生气，打得像是软蛋。

    尼克斯方面，路易温柔许多，他询问了吉尔莫：“体力还行吗？”

    吉尔莫点头：“行啊。”

    “那就再坚持几分钟。”路易笑着对霍纳塞克说，“霍尼，从现在开始你打二号位，戴尔打三号位，泰隆下来休息，而约翰。”路易看向斯托克顿，“你上来打一号位。”

    既然这个阵容的防守注定不好，那就不要防守。

    路易是个拿得起放得下，不死板，时刻知道自己想要什么的人。

    如果球队的进攻状态更好，就主打进攻。

    如果进攻不好，就玩命防守。

    霍纳塞克那记三分看得出他今晚手感不错，那就去打二号位，让尼克斯的外线有两个空间点，斯托克顿都不用以他这一点来呼叫挡拆，直接在外线持球，让其他人跑战术就够了。

    从尼克斯变换阵容开始，雄鹿和他们陷入了你来我往的对攻节奏里。

    蒙克利夫不管对斯托克顿、霍纳塞克、艾利斯都优势明显。

    所以，只要他在自己的甜区持球，就无差别单挑。

    这个回合吃斯托克顿，那个回合吃艾利斯，各个都是鲜美多汁，不可不尝。

    只是，尼尔森下了死命令，防守要狠，要凶。

    雄鹿做到了，防守强度非常大。

    霍纳塞克大部分时间都是斯托克顿的替补，在尼克斯很少有打二号位的时候，现在临时打二号位，他能做的就是找个合适的位置罚站，等队友喂球再投投空位三分。

    进攻端真正的主角是艾利斯，这一点人人都知。

    艾利斯被蒙克利夫缠住了。

    忽然跑不出机会，斯托克顿也接管不了，霍纳塞克站着不动，尼克斯的进攻看起来被防死了。

    但，场上还有一个选项。

    麦克海尔高位接球，持球攻到篮下造成雄鹿的犯规。

    休·霍林斯被尼尔森怒斥，“这种对抗也吹犯规？那还打什么比赛？”

    霍林斯回瞪尼尔森，眼神中似乎带着一点威胁。

    哈里斯拦住了想进一步发火和裁判PK的尼尔森，麦克海尔站上罚球线，两罚两中，化解了尼克斯进攻端所面临的困难。

    “留给雄鹿的时间不多了。”

    “他们的全主力阵容和尼克斯的第二阵容打了个不相上下，这也太奇怪了吧？”

    “如果对方胆敢在常规时间里用第二阵容对你的全主力，只有两种可能，一种，他们今天的替补状态更好，另一种，就是根本没把你的主力放在眼里。”

    巴里是个地地道道的二极管，抛出的两种观点都是非此即彼，没有中间值。

    拉塞尔好歹是球员兼教练拿过两座总冠军的人，他提出了另一个可能性：“或许，Little Lu在酝酿着什么。”

    第三节过去五分钟，74比66。

    尼克斯领先8分，蒙克利夫不愧是80年代前半段最好的外线防守者，已经不在巅峰的他，锁住了艾利斯的无球跑动。

    从他对位艾利斯开始，艾利斯3投全失。

    尼克斯把进攻的保底任务交给了他们的内线。

    麦克海尔低位接管大量的进攻，加上吉尔莫抢下几个进攻篮板。

    第三节的前六分钟，尼克斯坚持了下来，并以76比71，领先雄鹿5分。

    眼看着这套阵容的抵抗力已经达到极限，再下去只能交由麦克海尔来接管的时候，路易再次请求暂停。

    这个暂停，引起了拉塞尔的疑惑。

    还有尼尔森的警惕。

    尤其是...罗德曼、斯蒂文斯、塞利同时从场下站起来。

    这暗示足够明显了！

    谋杀紧逼？

    没错，这甚至不是暗示，而是明示了。

    和上半场的谋杀紧逼不一样的是，这个谋杀紧逼，除了罗、斯、塞三人，还加入了威尔逊和尤因。

    这就是路易让他们下半场开场坐板凳的原因。

    要让他们多休息一会儿，再上场给予雄鹿致命的一击。

    尼尔森已经预测到尼克斯会用谋杀紧逼，但他所能做的，也只是换上一个后卫+四名侧翼的阵容。

    “如果尼克斯决定在第三节把全场紧逼进行到底，那么下半场开局不上帕特里克·尤因和本杰明·威尔逊的安排就都说得通了。”

    “Little Lu在为这个谋划蓄力。”

    巴里惊讶地说：“他真的很相信自己的球员，一般的教练绝不会做出这么危险的决定。”

    “或许这个决定对他来说一点都不危险。”拉塞尔笑道。

    拥有核心的谋杀紧逼阵登场。

    雄鹿的应对方式和上半场如出一辙，但他们这一次遭遇的谋杀紧逼，强度比上一次还要大得多。

    胜负的天平，几乎在暂停结束后的第一秒，就向尼克斯倾斜了。

    雄鹿有做得好的地方，也有很多做得不好的地方。

    他们做得最不好的地方，就是对于尼克斯的谋杀紧逼没有防备。

    问题是，谋杀紧逼对联盟来说，不是一个秘密。

    如今见识到它的可怕之处，再想安排人手针对，已经有点晚了。

