    ..，妙手回春

    第241章wang红直播

    陈飞闻言抬头看去，最后一座孤儿院的位置有些偏，通向孤儿院的是一条石子路，周围基本没有其他的建筑，只有一栋两层的联排楼房，外面围着一个院墙，院墙一侧挂着一个木牌，牌子上写着“春光孤儿院”几个字。

    车子在院子门口停了下来，一行人下车，从面包车zhong向里面搬东西。

    陈飞则和lin秋涵并肩而行，朝孤儿院里面走去。

    走进孤儿院，并没有像其他的孤儿院一样，一群小孩子笑着扑过来抢礼物。反而是院落zhong很是冷清，没有看到一个孩子的身影。

    如此状况，不由得让lin秋涵柳眉轻蹙，加快了脚步，朝两层的小楼里走去。

    陈飞随即跟上去，沿路看了看周围的环境。

    院zhong的地面整体是用黄土铺成的，地面压得很平也很紧，还按照区域划出了一个足球场和篮球场，旁边还有乒乓球台。

    穿过院子，进入小楼之zhong，可以看到，小楼经过返修，墙面重新粉刷过。透过窗户，朝屋内看了看，也能发现屋内的环境朴素而整洁。

    虽然有些地方还是明显能看到破旧和脏乱的痕迹，但整体而言，孤儿院环境还算可以，不会影响孩子们的正常学习和生活。

    lin秋涵熟悉的穿过走道，来到小楼一侧的活动室，朝里面看了看。

    活动室zhong有不少剪纸、橡皮泥、灯笼等东西，应该是孩子们在准备春节的各种装饰物。只是此刻，这些东西全都丢在桌上，屋内却没有一个人。仿佛是孩子们东西做到了一半，然后集体出去了。

    “怎么回事？孩子们去哪了？”lin秋涵柳眉轻蹙，心zhong感到有些不对劲了。

    而就在此时，陈飞耳朵动了动，隐约听到一阵声音从小楼后面传来，于是喊了lin秋涵一声，指了指后面，道：“那边有声音。”

    二人穿过楼房，走到了楼房后面。

    随着二人的靠近，那边传来的声音也越来越清晰了。

    “对，表情不对，要在苦一点，最好是哭出来的样子！”

    “你，你不要乱动，站到旁边去。”

    “胡院长，你帮我管一下他们，都不听话。”

    ………

    陈飞和lin秋涵一听这些话，齐齐皱眉，然后加快脚步走了过去。

    出了楼房，后面是一片空地，建造着厕所、垃圾回收处等东西。

    而此时，二三十名孩子们全都被集zhong到了厕所旁的一块空地上。

    在孩子旁边，一名留着披肩长发，身穿水手服，头上还带着一对猫儿装饰的年轻女子，正不断的呼喝着孩子们。

    年轻女子指了指两名穿着与羽绒服的孩子，不满道：“不是说了，让你们少穿点，穿破一点，弄得可怜一些吗？谁让你们穿羽绒服的，快脱掉。”

    “可是，很冷啊！”一个孩子出声道。

    女子顿时怒了，喝道：“你还想不想要礼物？想要的话，就给我乖乖的听话。”

    随即，女子又转向另一边，在几名女孩zhong转了转，最后将一名长相可爱的小女孩拉了出来，然后嘱咐道：“等下直播的时候，你对着手机多笑几下，记得做点卖萌的动作，知道吗？”

    “什么是卖萌？”女孩似懂非懂的看着女子。

    女子随即做了几个嘟嘴、眯眼的卖萌动作，看向女孩，道：“就是这些，学会了吗？”

    “还有，等下记得要多喊几声哥哥姐姐，让他们多刷礼物。知道吗？”

    小女孩懵懂的点了点头，在一旁练习女子教的卖萌动作去了。

    随即，女子看了看那几名长相普通的小姑娘，似乎在思考怎么安排她们。

    忽然间，她目光落到厕所旁的几个水龙头上，不由得眼睛一亮，道：“对，把洗衣盆拿过来，再丢几件破衣服在里面。等下直播开始，你们几个丑的，就在水龙头那边洗衣服，知道吗？”

    “可是，姐姐，这里的水很冰的。我们洗衣服都是用屋里的水的。”一个小姑娘道。

    女子顿时不悦，喝道：“又不听话了，我让你们干什么就干什么，知道吗？”

    小姑娘怯怯的低下头去了，女子又喝道：“现在，你们就去接点冰水，把手泡在里面，冻红了再拿出来，知道吗？”

    安排好这些，女子随即摸出手机，熟练的用自拍杆夹好，然后打开直播软件，对着镜头挥挥手，然后憋出一副可爱的声音，道：“大家好，我是你们的小月猫。”

    “今天的直播，我来到了一个特殊的地方。”

    手机镜头一转，拍到了楼房上方“春光孤儿院”的几个大字。然后这位小月猫继续道，“大家看到了吗？我今天来的地方就是我附近的一个孤儿院，这里住着二十四名孩子，但环境却很差，我知道这个消息后，很心疼。所以，今天特意来孤儿院看望这些可爱的孩子们。”

    顿时，手机上的弹幕留言刷成一片。

    “小月猫太有爱心了，这么冷的天，竟然去孤儿院探望。”

    “好差的环境啊，我从来没想到还有人会住在这种地方。”

    “小月猫好样的，我刷六个火箭。”

    “我为小月猫双击666。”

    “孩子们呢，我要看孩子。”

    ………

    随即，镜头转向那些孤儿院的孩子，在大家面前晃了晃。最后重点落到了那个刚才她嘱咐过的小姑娘身上，女子的声音又响了起来，“这就是春光孤儿院的孩子们，大家也看到了。大冷天的，孩子们的衣服都很单薄，环境也很恶劣，我刚进来的时候，直接哭了出来。呜呜！”

    “小月猫不哭，我来抱抱！”

    “一艘游艇飘过，小月猫不哭。”

    “好可怜的孩子啊，我哭了。～～～～（＞＿＜）～～～～”

    “有人注意没，那小萝莉，好可爱啊！”

    “是啊，太可爱了。你看她脸都冻红了，我好想带回家抱抱啊！”

    “我有个想法——”

    “顶楼上，血赚不亏！”

    “你们别有坏想法。三年起步，最高死刑！知道吗？”

    “哼哼，小萝莉可爱。我家小月猫更可爱。”

    ………【.wx.io】    