    第2799章戏弄他，羞辱他！

    “果然不错，看老大现在冲锋的方向，很有讲究！”

    所有人的目光全都盯在陆天龙身上之后，马上看出他现在走的步伐很特殊。

    确切的说，也不是他走的步伐特殊，而是他走的方向很奇特，之前还是在走直线，可走着走着不时的转个弯，特别的行云流水。

    “也只有咱们老大才能有这么风骚的走位。”

    “对呀，不看不知道，一看吓一跳，别人要是敢这么走，估计早就被人打死了。”

    “咱们都得跟老大学着点，要是能混到他这么牛叉还能活着，那也是一种境界。”

    温天豪等人煞有介事的说着，一副特别钦佩特别崇拜的模样。

    “你们在说什么呢？我怎么感觉陆天龙就是走了两个字母？”

    听着他们在这里侃侃而谈，旁边秦淼眨巴着大眼睛有些不明白了，很简单的事情，怎么都说的这么复杂这么深奥？

    “哪两个字母？”

    秦炎根本就没看明白，倒是看出陆天龙不时拐弯不时移动的，可没看出有什么特别的呀。

    “刚才走了一个S形，现在也是走了一个字母，好像是……B！”

    秦淼盯着陆天龙的走向，很大声回答道。

    “噗！”

    先是走了一个S形，接着走了一个B？

    秦炎一下没有控制住直接笑喷，再去看旁边的晴儿和温天豪等人，同样一个个全都面带笑容。

    没错，陆天龙走的就是这两个字母，他就是在用这种方式，对冥族的第一长老贺拉斯和整个冥族进行羞辱！

    “之前贺拉斯一直没有出手，估计是自持身份不想主动攻击。”

    听着众人的笑声，视线始终盯在贺拉斯身上的晴儿表情逐渐冷漠下来，快速对着身边的众人开口。

    “如果推测的不错，他肯定受不了这样的屈辱，接下来就要对天龙进行攻击。”

    “但是天龙现在应该是不想跟他硬拼，所以他去追击天龙的时候，我们从后面出手，先将那些冲击隐龙族地的冥族人干掉！”

    晴儿和陆天龙心有灵犀，已经看出了陆天龙的计划，所以马上针对性的进行了安排。

    “是！”

    陆天龙不在，晴儿便是最高指挥官，听到她的命令之后，所有人马上点头答应，同时做好战斗准备。

    场中，站在贺拉斯身边的那手下也有些迷糊了。

    他看着陆天龙在远处冥族的人群之中走来走去，位置飘忽不定。

    “贺拉斯长老，我怎么感觉陆天龙有些诡异？”

    “他好像在按照一个图形在走……”

    这家伙的观察力也挺厉害的，一边观察一边若有所思的开口道。

    “图形？”

    贺拉斯微微扬眉。

    “没错，我肯定没有看错，我早听说陆天龙这个混蛋诡计多端非常狡诈，说不定这是他的一个阴谋！”这手下赶紧点头道。

    “恩？那你马上给我看看，这家伙到底在搞什么鬼！”

    贺拉斯快速吩咐道，他还是比较谨慎的，尤其听说陆天龙可能有阴谋，必须要搞清楚才行。

    “好的，我马上观察，我刚才也注意了，这个混蛋好像走出了两个字母的形状。”

    那手下很认真，两只眼睛一眨不眨死死盯着前方还在冥族人群之中穿梭着的陆天龙。

    “好像一个是S，另一个是……B？”

    他说完后一个字母，马上下意识的闭上嘴巴。

    “一个S一个B，组合起来的话就是……失败？”贺拉斯一愣，一边揣摩着一边开口。

    “不是，在他们华夏语言里面，一个S一个B，并不是失败的意思，而是……”那手下下意识的想要解释，可话到嘴边却怎么都说不出来了。

    “说，到底什么意思！”贺拉斯大怒，扭头训斥道。

    “是，是，是……是很傻的意思，是说你很傻。”这家伙不敢不回答，胆战心惊的回答道。

    “啪！”

    他话一说完，贺拉斯的大巴掌就已经扇了过来，直接一巴掌打在了这家伙的脸上。

    “哇！”

    贺拉斯暴怒的一巴掌力量何其大，这手下一声惨叫，张嘴喷出一口鲜血，整个人直接就倒飞出去，狠狠摔出五六米，趴在地上惨叫不已。

    “陆天龙这个混蛋，分明就是在羞辱我。”

    “今天，我一定要将这个混蛋碎尸万段！”

    贺拉斯真是怒了，吃了没有文化的亏，原本就被羞辱，还偏偏要别人给他解释才明白，怎么能够忍受？

    他现在算是明白了，陆天龙是在用他自己这种卑鄙的方式来羞辱他，羞辱整个冥族！

    “死！”

    一生怒喝，贺拉斯动了，全身涌动着冥族之力爆发，道道青色力量环绕在他的周身，让他整个人给人一种极为阴森恐怖的感觉。

    “嗖！”

    他身形一晃，仿佛一道青色的闪电就冲了出去，所过之处人仰马翻，所有冥族人都忙不迭的给他让开一道路，让他朝着陆天龙冲去。

    “终于忍不住了？”

    远处，陆天龙已经看到贺拉斯朝着自己这边冲过来，嘴角勾起了一抹冷笑。

    贺拉斯冲来的速度很快，但陆天龙心中早就已经料到了这一点，而且暂时并不想跟这个家伙硬拼。

    他看了一眼贺拉斯冲来的方向，突然转身，朝着旁边的冥族的人群冲去。

    他不但冲了起来，而且是哪里人多就往哪里冲，所过之处同样惨叫连连，一个又一个的冥族手下惨叫着飞出去。

    而且陆天龙发力的时候很有讲究，那些飞出去的冥族手下，全都是朝着贺拉斯追来的方向砸过去。

    这就阻碍了贺拉斯的视线，同时还拖延住了他的速度。

    这让贺拉斯更加暴怒，本来想要追上陆天龙跟他大战一场，然后将之直接斩杀，可没想到陆天龙会来这一手呀。

    见过卑鄙的，可没见过这么卑鄙的。

    “有本事你给我站住！”贺拉斯一边猛追，一边怒吼道。

    “有本事你就追上我。”前方陆天龙一边朝着人多的地方冲，一边慢条斯理的回了一句，“你要是追不上我，就是乌龟王八蛋。”

    他还不忘了挖苦贺拉斯两句。

    贺拉斯这个气呀，满肚子火气无处发泄，本来能够很快追上陆天龙，可前方都是他冥族的手下挡住路，闪躲都来不及，他根本提不起速度。

    “全都给我滚开！”

    这家伙越来越怒越来越怒，最后终于控制不住，一声怒吼之后，澎湃的冥族力量爆发出去，前方一大片手下顿时惨叫着朝着两边摔出去。

