    

    咻

    音谷谷主脸上刚刚露出喜色，下一秒，已经是囊中之物的九龙天罡火的周围空间，剧烈地扭曲，出现坍塌的迹象。

    呃

    不仅音谷谷主，包括唐震在内的所有人脸色无比的惊愕。顺着九龙天罡火飞掠的方向望去，不知何时，天际出现一道黑压压的乌云。

    乌云下的地面上，有着一条金色的地平线。

    等到人们聚神望去，他们发觉，那根本不是什么地平线，而是成千上亿只体型如同狼狗般的金毛噬金鼠。

    “噬金鼠族？”

    在场所有人的眼神中，闪烁着疑惑。噬金鼠族几年前，围绕着天山血潭，爆发了一场鼠族和人族的战争，就此元气大伤。

    虽然，噬金鼠族有着一位斗尊境界的族长，除此之外，除开他们那中看不中用的种族数量，再也没有其它的亮色。

    在他们的意识中，噬金鼠族怎么还敢前来此地，抢夺九龙天罡火。更何况，刚才的那缕能量，能够使得空间扭曲到坍塌的境界，对方的修为明显达到了斗圣的境界。

    噬金鼠族，怎么会有斗圣的强者！

    若是有的话，也不会被人类欺负，乖乖地让出了天山血潭的八个名额。

    “这就是九龙雷罡火吗？”

    空间一阵抖动，一道年轻的身影，仿佛掀开了空间的帘子，自虚空内走了出来。略带脆嫩的声音，让场中所有人心惊不已。

    也许人的样貌，能够通过丹药改变，达到返老还童的目的。只是，人的声音还无法做到这一点。

    来者样貌清秀，从他的声音可以判断出，此人的年纪就是豆蔻年华。

    在二十岁的时候，达到斗圣的境界！

    呼~

    周围的呼吸声，十分十分的沉重。这简直刷新了场中所有人的意识。一个人的天赋，竟然还能够逆天到如此的程度！

    “你是谁？为何要抢夺我的异火？”音谷谷主眉头紧皱，他们的阵营中，只有三位斗圣。眼下又来了一位斗圣，加上焚炎谷的火云老祖，对方的阵营可能就有两位斗圣了。

    音谷谷主的主人，可是下了死命令，务必要夺取焚炎谷的九龙雷罡火。

    “不管是你的还是他的，从现在开始，九龙雷罡火属于我了！”萧寒得意地一笑，能够感受到手掌心中的异火蕴含着的恐怖能量。

    “这位朋友，你若是帮我焚炎谷渡过此劫，我焚炎谷举族感激不尽。日后阁下若有所求，我焚炎谷定不推辞！”焚炎谷火云老祖朝着萧寒抱拳邀请着。在他看来，若是萧寒愿意帮助他，他倒是有信心和对方一战。

    如果不是寡不敌众，对方有三位斗圣，火云老祖根本不愿意拱手让出焚炎谷传承的异火。

    “不好意思，我也是为了异火而来。”萧寒嘴角得意地微翘着，九龙雷罡火的获取，顺利着超乎了他的想象。这简直就是一个惊喜。

    “这位朋友，你也许不知道，若是没有我焚炎谷的镇谷绝学，你根本炼化不了九龙雷罡火。在九龙雷罡火的上面，可是有着我们焚炎谷世代谷主留下的禁制。随着逐年累月的积累，这种禁制已经相当的完美，旁人就算获得了，也无法炼化九龙雷罡火为已用！”火云老祖眉头微皱，语气劝道：“若是你愿意帮我焚炎谷渡过此劫，我们焚炎谷愿意拱手奉上火系秘法——天火三玄变！”

    “哼，区区禁制而已，难不了我！”萧寒听闻对方说起天火三玄变，眼神露出一抹的冰寒。

    “呃！”

    火云老祖本是好心的邀请和提醒，不明白萧寒怎么突然对他露出敌意。想不出所以然来的火云老祖，脸色一沉，眼神带着一抹的嘲讽，闷哼道：“那我反倒要看看，你如何破解我焚炎谷世代谷主留下的禁制！”

    “好，你可瞧好了！”萧寒嘴角戏谑地一翘。

    什么？

    他当真要破解焚炎谷世代留下的禁制？

    他难道不知道，我们焚炎谷传承了数万年。九龙雷罡火的上面，可是有着历代三千四百七十六位谷主留下的禁制？

    没错，想要解开谈何容易。更何况，这些禁制已经渗入了九龙雷罡火，和九龙雷罡火几乎混为一体。外人想要炼化，必然会遭受到反噬！

    是啊，也不知道为何主人还如此痴迷于收集异火。不过，眼下这个年轻的小伙子恐怕要自取其辱了！

    一双双质疑嘲讽的眼神，落在萧寒的身上。哪怕就是那两位全身笼罩在黑袍中的魂殿的强者，自黑袍之下，也是露出嘲讽的神色。

    就算是修为达到了斗圣的境界，也无法破解焚炎谷的九龙雷罡火外的禁制。

    “什么？”

    在所有人心中质疑的时候，他们一个个目光从嘲讽骤变为震惊。

    只见，萧寒伸出了手指，触碰着九龙雷罡火。

    九龙雷罡火，那可是异火啊。哪怕就是斗圣，也不能无视它那恐怖的温度。

    在所有人认为萧寒是在玩火自焚的时候，匪夷所思的一幕出现了。

    自萧寒的手指尖，生出一股恐怖的吸力。一股无形的能量，自九龙雷罡火内抽出。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用抽取的神通，抽取出九龙雷罡火外，焚炎谷历代谷主留下的三千四百七十六道禁制。获得禁制属性：3476点。”

    随着禁制的解开，一股恐怖的浪潮，以萧寒为中心，朝着周围扩散。

    炽热的浪风，炎热逼人，靠着萧寒近的斗者，一个个额头汗珠涌现，不得不远离着萧寒。

    焚炎谷的谷主唐震，以及斗圣境界的火云老祖，眼睛瞠目结舌地凝视着萧寒手指尖的那团无形的能量光团。

    在那个能量光团内，每一位焚炎谷的弟子都能够感应到，一股极其极其亲切的气息。

    “那……难道是九龙雷罡火外的禁制？”

    焚炎谷火云老祖眼神呆滞，茫然地问道：“只是，他究竟是怎么做到的？”

    仅仅只是手指轻轻一碰，竟然就化解了百分之九十九点九九九的斗者，都无法破解的禁制。

    终于的是，眼前的年轻人，还是如此地轻易“破解”了。

    这简直让唐震和火云老祖内心宛如遭受到一亿点暴击伤害。他们引以为傲的异火禁制，竟然是如此的不堪一碰。

    “嘻嘻。”

    萧寒莞尔一笑。手中的禁制，若是对一个人施放，绝对能够将一个人给封印。

    也就是说，机缘巧合下，他萧寒嘘美杜莎的蛇之封印咒之外，又获得了一式封印型的斗技。

    虽然，这个斗技是一次性的。

    “火云老祖，看清了吧，我就是这么破解你们禁制的。”

    萧寒面露得意，眼神戏谑，沉鸣道：“哦，对了，你看都看完了，要不打不打个赏呗！”

    呃！

    火云老祖眼神懵逼。心中有一万只草-泥-马在奔腾。

    萧寒明显得了便宜还卖乖！破解了他们焚炎谷的禁制，等同于就此拥有了九龙雷罡火！萧寒竟然还要他火云老祖打个赏！

    这不是装逼，只是，隐形的逼更致命啊！        

