    米国偶像最初的路演，并没有受到太多的关注，但是随着赛事的延伸，越来越多的人开始关注这个节目。

    “我靠这货唱的什么呀，居然这样都能上电视。”

    “哈哈，伙计，评委都按叉了，这货居然还继续。”

    “有没有搞错居然还有健美操，我说，这是哪个学校的拉拉队，非常不错的说。”

    别说吃瓜群众了，负责调查收视率的机构也是一脸呆滞，尼尔森的老大发誓，他从来没有见过这样的上升曲线。

    首先，现在播放的这些都是录像，原则上说，全部都是比赛花絮，没见到都没打广告吗？

    但是，你五百万人的收视率起跳，这才短短三天，咋就能有一千二百万的收视率呢，这玩意不科学啊！

    “老板，您确定现在不卖广告？”

    “淡定一点，巴里，现在这些混蛋，怎么可能出什么大价钱，五百万买断冠名权？这怎么可能，没有一千万就不用谈了，浪费大家的时间。”

    “好吧，老板，我知道了。您判断会有多少收视率？”

    “少于三千万你来找我，这个可以写进合约的。”

    “三千万？好的，我知道怎么做了。”

    巴里迪勒放心了，既然老板说有三千万，那还有啥好担心的，绝对不能便宜那些混蛋。

    “什么？五百万也不行？他们是不是疯了？”

    “boss，NBC没有报价，按照惯例来说，差距可能有点大。”

    “啧，这是疯了？”

    对于奔驰来说，五百万并没有什么大不了的，他们正在积极开拓北美市场，手里握着大量的广告费。

    但是，再有钱也要精打细算啊！

    “再等等，尼尔森哪里的报告，我需要第一时间获得。”

    “好的，boss，我会时刻注意他们的动态，现在毕竟是资格赛，估计不会超过1300万收视率，昨天不过是周末。”

    “嗯，那就再看看。”

    看是没得看了，第二天就超过一千五百万了，最为可恨的是，观众群体普遍年轻。

    对于这个极度让人无语的数据，尼尔森给不出任何建议，实在没办法知道，这到底是昙花一现呢，还是一路收视长虹。

    反正不管怎么样，正赛是一定超过预选赛的，32强直接PK是什么鬼？好像很厉害的样子呢。

    下一站纽约，好吧，如果说，洛杉矶的现场还算和谐的话，纽约就是无比火爆了。

    嗯，还有破口大骂的，你丫的不能因为老板在洛杉矶，你就把第一站放在洛杉矶啊，这可不怎么公平。

    再骂，再骂我们就走了，休斯顿还在吵呢，实话告诉你们，这是抽签的结果。

    “巴里，马上增加一个团队，一个南方一个北方，纽约的那个不要回来了，这里就从休斯顿开始吧。”

    “哈哈，老板，我知道了正要汇报这件事。”

    “其它我不管，但是，我是德州人，第一第二就算了，要是第三都没有，那些牛仔会生气的。”

    “老板放心，最多三天就能搞定。”

    “嗯，就这样吧。”

    所谓抽签神马的，谁信谁是傻13，这些都是满满的套路。

    “乔治，我威廉怀特。”

    “哈，你的电话到是少见，有什么可以效劳的？”

    “真的有，我的电视台有一档选秀节目。”

    “知道，知道，不过老兄，那些家伙还没有你唱的好。”

    “别打岔，这些只是预赛，32强的水平不会差，听着，我希望冠军可以去新年晚会唱一首歌。”

    “啧，这个有难度啊。”

    “扯淡，最少三千万米国人见证下产生的冠军，你跟我说有难度。”

    “好吧，好吧，我去想办法。但是，可能会有一些条件。”

    “放心，只要不让我娶他女儿，其它都可以。”

    “哈哈，第一女儿，你还想怎么样啊？”

    “废话，这都结扎了，哥们难道只能浪费子弹。”

    “噗嗤，不是吧，你这个都知道？”

    “不是新闻好吧，反正是个小太妹，哥们实在没兴趣。”

    听到了自己不知道的八卦，小布舒也非常开心，他打算去找他的老爹帮忙。

    花生顿的年终晚会，其实也没有那么高大上，虽然说都是一些成功人士，但是，就如威廉怀特所说，三千万以上的收视率，怎么说都不算是什么无名之辈了吧？

    这样的晚会，威廉怀特每年都能参加，他只是自己不愿意去而已。或许今年会是一个咧外吧。

    说实话，拜托小布舒去交涉，也有缓和关系的意思。由于之前的一些不愉快，大象可是没少挨黑脚。

    “呵呵，问题不大，我去协调一下，这是一档什么节目？你确定会有三千万收视率。”

    “有，我刚才咨询过一些朋友，他们说三千万打底的，现在只是一些花絮，还没有到正式比赛，就这样都已经一千五百万了。”

    “啧，这个家伙玩娱乐还真是天才。”

    NBC自己玩的很嗨皮，其它电视网可就没有那么开心了，你丫的还讲不讲理啊，这样的花絮都能卖钱。

    这是综艺节目？

    好吧，外界有传言，威廉怀特看到现在的那些选美节目有些不爽，所以决定自己重起炉灶。

    看看冠军的奖励就知道了，价值一百万美刀的唱片合约。

    好吧，虽然不是宝丽金和华纳，但是，这就唱片公司是威廉怀特的。知道这个就够了，人家能把一个话剧龙套捧红，再捧红一个有什么要紧的。

    威廉怀特接手NBC没多久，各种各样的策略齐出，收视率也是一路高歌，如果可以延续这样的趋势，相信用不了多久时间，这个老大的位置是没跑了。

    尼玛，又是一百万美刀。

    好吧，虽然不是现金但是这个唱片合约，似乎含金量不比美刀低呢。

    是的，想混演艺圈的，一百万绝对捧不红自己，唱片合约则不同，大家都是资本家，既然需要拿一百万出来，自然需要你帮他赚五百万。

    “boss，我们看不懂，这么乱糟糟的东西，那有选美节目好看。”

    “我还不知道他们乱糟糟？问题是，观众喜欢看啊，你们议一议吧，看看是不是也拿一个综艺节目出来。”

    以上的谈话，不时出现在米国的各大电视台。小鱼小虾已经没想法了，大家不是一个级别的，说穿了，他们也实在不太明白。

    要说百万富翁还有迹可循，米国偶像就实在头疼了，看这个架势，差不多就是大半年的时间一季。

    这还真是的，这么有信心，直接就说明了只是第一季。今年来不及报名的，没有关系，明年早点来就好了。

