    《阴阳相隔》在众多网友的期待中定于十一月九日开拍。

    拍摄地点和前世一样，初步取景定于K市，一个接近边疆的城市，这里土地贫瘠，发展落后，地处高原，唯一好的一点就是空气质量新鲜。

    K市与A市隔得有点远，所以演员要提前至少一天坐飞机飞过去，温舒韵是决定七号早晨过去，至于其他有些演员，更是六号就飞去了。

    “还要准备什么？”靳绍煜地上放着两个大的行李箱，里面已经装满了衣服和一些常用物品，连毛巾和洗漱用品都给她准备好了，且不说酒店的干不干净，她是不习惯用的。

    “没了吧。”温舒韵趴在床上翘着脚丫，看着他，“那你什么时候过去啊？”

    “九号晚上，我白天还有个会要开。”靳绍煜将行李关了起来，“你先过去吧，如果有什么缺的，我到时候再给你带过去。”

    他的时间是与黎斌说好的，再不耽误公司事情的情况下，他才能兼顾剧组那边，肯定是不能其他演员一样待在剧组，两边跑是很正常的。

    “那个，那个给我放进去。”温舒韵指着桌子上放的小玩偶。

    “放这个做什么？”他虽这么说着，手还是伸了过去，将它放在另一个没关的行李箱里，又将一个药箱放了进去，“上面有字，你注意看了，大多是消毒还有消肿的…算了，你暂时也用不着，我过去再和你说。”

    这次拍戏条件自然是艰苦，大多是野外，多数还是打斗，难免磕磕碰碰到，有时候离市区远，还不一定能买到药，有了上一次的教训，他这次自然是要做好万全的准备。

    “睹物思人啊。”她翻了个身，“没事对着小玩偶想你。”

    这次上次两人去娃娃机面前他给她夹的，花了好多钱才夹到，她很珍惜。

    “呵。”这话倒是把他取悦了，将另一个行李箱也合了起来，推到一遍去，走到床边，直接上床压到她身上，“现在有事还没做完，先别想了。”

    “别闹，我明天早上的飞机呢。”温舒韵被他弄得有些痒，在他怀里扭动着，殊不知这样是撩了身上之人一身火，撕衣服的动作更快了。

    被子一盖，她娇俏的声音不断传来，紧接着就不对劲了，渐渐变成了娇喘，求饶…

    ——

    翌日清晨，天还未亮，温舒韵是靳绍煜送去机场的。

    “下去吧，现在给周尘打电话，让他来把行李拉过去。”他将车停下来，对她这么说着。

    温舒韵掏出手机给周尘打了一个电话，靳绍煜又帮她把行李拿下车，看着他，温舒韵往前走了一步，主动伸出双手，抱上了他精瘦的腰，恋恋不舍道：“你要快点来啊，我等你。”

    “你还会舍不得我？”靳绍煜浅笑，半开玩笑说着，“上次拍戏一走半个月也没见到人，现在倒是学会舍不得我了？”

    他说的上次是拍《那年》的时候，多数是他来看她，还说她是小没良心的。

    “那时候赶进度嘛，没时间回来，我不是每天都有和你打电话吗？哪有你说的那么狠心！”她愤愤不平，刚刚升起的伤感却因他的话消散了不少，又在他怀里抱了抱，然后松开，“走吧走吧，现在还早，你还可以回家睡一觉。”

    的确是还早，不到六点。

    去K市的航班不多，一天只有两三趟，时间段都不怎么好，周尘也只能选择这个点。

    他也只能陪她早起了。

    靳绍煜看了看时间，估算着周尘差不多也要到了，倒了车，但没开走，停在不远处看着她。

    果然，没过五分钟，周尘带着两个小助理来了。

    “舒韵，谁送你来的？一个人拎着两个行李。”周尘走近，声音阴柔发出他的疑问。

    当时她只说自己回到，也没说谁会送她来，还叫他不用担心，他也就没过问太多。

    “朋友送来的，尘哥你们也不顺路，就不让你们送了。”温舒韵拿着一个包，另一只手还拿着靳绍煜给她准备的早点，笑着回应。

    “这样啊。”他点点头，拿过一个行李，往外走去。

    因他们和温舒韵是反方向，要是去接，还真是要半夜三更起床，对方这么省心，他作为经纪人自然是欣慰。

    许欣儿走过去帮温舒韵拿了另一个行李，而甘小烟原本也跟着众人一起走，目光无意一撇，看到了那日温舒韵上的那辆车，心底顿时了然。

    哪里是朋友送来的，分明是男朋友或者情人送来的。

    当然，她倒是多看来两眼，但终是看不见里面的人，更不知道里面有没有人，而坐在里面的靳绍煜，目光从温舒韵身上回来，放在她身上，眼眸沉了沉，若有所思看着她。

    待几人身影消失，他又等了一会，这才开车离去。

    哪有什么困意，到家之后，收拾一番，又往公司去。

    处理完文件之后，他也好动身离开。

    ——

    靳绍煜是在十一月九号下午到的，比他说的晚上还早了好几个小时。

    温舒韵刚从开机仪式那边回来，开门往床上一看，正睡着一个人，她先是心咯噔一下，下意识后退，自然一看，见是他，内心又开始狂喜，小心翼翼走上去。

    他闭着眼，睡得正熟，睫毛细长，鼻梁高挺，薄唇性感，她蹲在地上，悄悄打量了他一下，不知道是不是真累了，他没醒。

    蹲得脚有些发麻，她不得不站起身，悄悄脱下自己的外套，掀开被子，躺了上去，从背后偷偷抱住他，分离不到两日，却让她对他无比想念，鼻翼里充斥着他的气息，她心被占据得极满，忍不住抱得更紧了一些，在他后背蹭了蹭，露出一个满足的浅笑。

    K市已经降温，外面有些冷，而被窝被他捂得很热，他就像一个天然的烤炉，舒服极了。

    “回来了？”他动了动，转了个身，将她抱住，缓缓睁开眼，语气带着醒来的慵懒，听到她耳里，倒是好听得很，笑着点点头，又凑近了一些，“什么时候到的？都没给我打电话。”

    “刚到不久，太困了。”靳绍煜说着又闭眼，把她往自己怀里抱了抱，低着头，凑到她怀里，语气更是诱哄，“昨晚没睡，如果没事的话陪我睡会。”

    这几天一直在处理公司的事情，有些日夜颠倒，难免有些劳神。

    “恩，睡吧。”温舒韵语气心疼，忍不住嘟囔，“不是说可以晚上再来吗？非要赶着，给自己找罪受。”

    话是这么说，手却抱着他的头，自己也低下头去，用脸蛋蹭了蹭他的发顶，一脸安抚的模样。

    两个相爱之人，哪怕没事都没做，就这样抱着对方，心底也是无比欢愉满足的。

    靳绍煜倒没反驳，安安静静闭眼睡着。

    待他醒来之时，已是傍晚，夕阳已经西斜，晚霞火红。

    靳绍煜抱着她又缓了缓，王阳给他打电话的时候，他正把玩着温舒韵的发丝，懒懒接了起来，“喂？”

    “煜哥，周尘那边安排了接风宴，你晚上八点要去一趟，地址我已经放给你了，今晚十点半左右我才到。”王阳的声音从那边传来，温舒韵自然也是听得一清二楚。

    “接风宴？”他重复了一遍，又看了看怀中的她，“我知道了。”

    对方又说了两句，这才将电话挂了。

    温舒韵也抬头看了看他，摇了摇头，“接风宴？我没收到消息。”

    他这种级别的，自然是要捧着，不过她可不觉得是黎斌的注意，多半是那些副导或者剧组人员给他出的，毕竟对方只是一个痴迷拍戏的木头。

    靳绍煜刚要说话，她的手机也响了起来，拿过来一看，是周尘，是什么事还用猜吗？

    她轻轻推他一下，努了努嘴，还是接了起来。

    “舒韵啊，靳绍煜今天过来了，剧组在酒店三楼摆接风宴，房间号我也发了你，晚上八点之前你要到，知道吗？”周尘开口，说的果然是这件事。

    “哦，我知道了。”她答。

    “靳绍煜好像不喜欢人多，这次就你们几个主演去了，记得啊，给靳绍煜敬酒的时候要讲讲话，多露露脸，让他对你有点好感，这时候就不要矜持了，该展现魅力的时候就要展现魅力，知道不？”

    温舒韵脸色一僵，“尘哥，你…”

    什么叫展现魅力？她可以理解成勾引靳绍煜吗？天啊，他还在旁边，羞死人了好吗？

    “我记得你的酒量是可以的，毕竟以后还是炒绯闻，你取得点好感，到时候澄清的时候他没准对你手下留情点，多好的机会，在一张桌上吃饭，你说是不是？”周尘说完，又继续道，“多喝几杯也没关系，到时候我会在大厅接你，确保你人身安全。”

    温舒韵心底忍不住腹诽：一张桌上算什么？她现在还和靳绍煜在一张床上呢。

    “顺便看看能不能拍到你们走在一起的照片，谈笑风生气氛融洽什么的，也有点素材了。”周尘还在那边叨叨絮絮说着，似乎认为很可行的样子。

    看她整张脸皱在了一起，一副纠结又不甘的模样，靳绍煜低声浅笑，将她往怀里又抱了抱。

    “加油，我是相信你的！”那头周尘见她没说话，以为她很为难，不断为她打气着，“想想美好的未来，你看这次靳绍煜饰演，这简直是天上掉下来的馅饼，舒韵，你注定要红的，你看看你的微博粉丝，短短几天已经翻了一倍了，这次播出以后，你人气肯定又是大涨，在未播出之前，还是得靠一些特殊手段巩固人气。”

    不得不说，周尘是一个很厉害的经纪人，比起其他经纪人提出的特殊要求，他这个算是最保险的，前一世，经常将一些热点新闻引到她身上，她的名气倒是上升得极快，不过那时候倒没有和男星炒绯闻，明面上和靳绍煜也没什么特别的交集，很难扯到一块。

    “尘哥，我知道。”她还能怎么说？对方也是为了她好吧。

    “恩，千万要记得，不能得罪靳绍煜。”这句话他说得严肃正经，“这个人脾性无常，若是到时候针对你的话，那真是没有办法了，你要懂得观察，如果看到他不耐烦了，那就不要牵扯了，免得惹祸上身。”

    “恩。”

    挂掉电话，温舒韵瞪着他，直接压在他身上，赌气道：“惹祸上身，我倒要看看怎么样惹祸上身了，气死我了，才不要讨好你！”

    心底好不服！

    靳绍煜一下翻过身，将她压在身下，意有所指，“真的会惹祸上身，而且你已经惹了。”

    “混蛋，放开，一会要下去了。”

    “靳绍煜，你放开我！”

    “别闹…呜呜…”

    …

    温舒韵使劲挣扎着，却还是被人脱个精光，他诱哄的语气传来，“乖，就当贿赂下我，一会我都配合。”

    炒绯闻算什么？

    就是公开他都没意见。

    “那我在上面。”温舒韵抱着他撒娇，“不行，先把被子盖上啦，羞死人了。”

    “呵。”

    接下来，不可描述的声音久久没有停歇。

    周尘肯定想不到，不是他炒绯闻手段高级，也不是靳绍煜仁慈，的确是她家艺人手段高超，靳绍煜甘愿败在石榴裙下，心甘情愿。

