    仗着贺家在锦城的地位，胡作非为，被查出来也不怕，以势压人，连点惩罚都没受，除了被买通的小护士，这件事里也就她这个什么也没做的背锅炮灰，受了委屈。

    温然得到了霍宴的关心，有惊无险，贺瓷让自己痛快了，全身而退，可她呢？

    她什么都没做，被带到警局审问一夜，出来就被掐脖子，被八卦杂志泼脏水，损害名声。

    她无意害人，也从来没有去害过人，凭什么把所有的罪都推到她的身上，什么惩罚都落在她身上？

    情绪到了一个临界点，再放任下去，恐怕就要崩溃了，路乔深呼吸，告诉自己，平静下来，不要生气，平静下来。

    但是没用，贺瓷的这个事情，是个导火索，彻底引爆了她的情绪。

    路乔开始暴躁起来，维持着最后一丝理智，挂掉了电话，然后，就再也控制不住自己。

    锁在心里的野兽，彻底冲破了牢笼，占据了她的身体，疯狂的没有理智。

    办公室里如同台风过境，噼里啪啦一阵响声之后，一片狼藉。

    路乔喘息着，眼神里满是疯狂，打砸完办公室里所有的东西，她才慢慢安静下来，眼睛里的猩红慢慢褪去，她才恢复了理智。

    看着被暴力摧残的办公室，手里的棒球棍，掉在地上，发出了声响。

    她神情茫然的如同被丢弃入人潮的孩子，好一会儿，颤抖着解锁手机，向一个备注为“心理医生杨”的电话号码拨打了出去。

    电话很快就接了起来，路乔眨了眨眼睛，有些艰涩的开口：“我又犯病了，没控制住自己，把整个办公室里都砸了。”

    电话那头的人不知道说了什么，“好，明天见。”

    挂了电话，路乔突然就像是被什么抽干了力气，跌坐在地上，捂着脸，发出似笑似哭的声音。

    她反复喃喃的说：“这都是报应，都是命……”

    次日，徐助理找人把办公室整理干净，不过一个小时，坏的东西清理了，换成新的，一切如没有被打砸之前一样，没有任何的区别。

    已经相当习惯做这种事情。

    路乔趁着中午休息的时间，去了一趟心理诊所。

    和她的心理医生聊了两个小时，出来的时候，心里依然是阴霾重重。

    路乔回公司的路上，不停的想着医生说的话。

    “路小姐，你现在的情况比第一次来的时候更加严重了，单纯的心理疏导已经起不了太大的作用了，况且你接受治疗的时间也并不稳定，我还是建议您使用药物干预。”

    “坚持治疗，心态放平和，病情才会有好转的迹象，但是如果一直压抑，甚至是放任着坏情绪影响自己，会越来越严重。”

    “就像是不停往里填充气体的气球，不时不时的释放其中的气体，只是一味的往里边充气，这个饱胀的气球，迟早会破掉的……”

    气球破掉了，什么都没了，人，要是精神崩溃了，那也差不多就是什么都没了，会成为行尸走肉，疯疯癫癫，浑浑噩噩。

