    “该死的四代目……”团藏恨得心中暗骂不已，随即又对猿飞日斩说道，“日斩，你看看，这就是你选的火影！”

    一旁的转寝小春却拉着团藏：“团藏，这件事不能怪三代目，四代目年轻气盛，有如此想法也很正常。”

    “正常？”团藏一把甩开转寝小春的手，“年轻气盛，只会毁了木叶！”

    吧嗒，吧嗒。

    猿飞日斩仍自拿着烟斗在抽烟，眼皮耷拉着，不知道在想些什么。

    “三代目，接下来该怎么办？”转寝小春叹了口气，随即向猿飞日斩问道。

    猿飞日斩吐出几道烟圈，眼皮微抬，淡淡道：“此事我不参与，我弃票。”

    “弃票？！”转寝小春、水户门炎，以及团藏三人，皆是一愣。

    “你若弃票，那就别投了！还能有什么胜算吗？”团藏皱着眉头看向猿飞日斩。

    日斩将手里烟斗中的烟灰，敲进一旁的烟缸里，然后站起身来：“你们别忘了，现在他才是火影。”

    说完，离开了会议室。

    “该死……”团藏眯着眼睛，眼里透着杀意。

    这次的确是个好机会，如果错过了，那下次还不知道什么时候，才能让四代目元气大伤了。

    日足这次不死，四代目那边的威势，肯定会更上一层楼。

    “要我说，木叶和云隐的战争打到如今这个地步，四代目在村子里的声望已经越发高涨了，我们还是……”

    水户门炎有点怂了，打心眼里，他还是不想和如今的四代目对抗。

    今时不同往日了。

    这三年的苦苦经营，已经让村子里人，逐渐淡忘他们这几个老家伙了。

    “还是什么？！”团藏目光锐利，如同一记刀芒，直逼水户门炎而去，“你们可别忘了，如果不是我，你们现在还能有机会坐在这个地方吗？！”

    说话之时，团藏手中的拐杖，重重地敲击了几下地面。

    心中那种愤恨，不言而喻。

    转寝小春和水户门炎听完此话，不禁低下头来，沉思不已。

    走出会议室，走出火影大楼，团藏十分不甘地回头看了一眼火影办公室的所在。

    他很想马上回到根，然后召集手下，商议刺杀四代目的计策。

    但他很清楚，四代目的实力非同一般，尤其是逃命的本事，那更是一流，如果刺杀失败，迎接他的，将是毫无情面可言的惩罚。

    四代不是三代，不可能对他网开一面。

    想到这里，团藏心中的不甘更加浓烈了，暗自叹了口气，为今之计，只能暗中联系云隐，看看如何调整计划了。

    白眼是否外流他不管，他在乎的，是日足的死，还有火影的位置。

    只要日足一死，四代目的班底就会元气大伤，接下来再找机会把宇智波给灭了，然后再由云隐、岩隐这些老阴壁们，扶持自己上位，第五代的位置，还不是稳稳当当的？

    一个白眼而已，给就给了。

    “转寝小春和水户门炎那两个废物，一个只想做老好人，一个摇摆不定，哼，最终只能靠我自己……”

    想到这里，团藏便向根组织所在走去，他已经想好，该怎么样在云隐面前卖惨……哦不，是“沟通”了。

    根组织。

    “首领，您回来了。”

    一个戴着面具的忍者，半跪在团藏身前。

    “云隐的暗谍还在吗？”团藏面无表情地开口道。

    “还在。”

    “你暗中联系他，告诉他，四代目打算……”

    ……

    “四代目，团藏不会善罢甘休的。”

    火影办公室之中，日足面色担忧，对着坐在办公桌前的水门说道。

    在他的身边，富岳、鹿久都在这里。

    “那又如何？”水门淡淡说道，“不管怎么样，都不可能按照他所说的，把你交出去，即便是交出日差也不行。”

    “四代目说得不错，日足，你还在担心什么？”富岳说道。

    “富岳！你太感情用事了，这件事情没有那么简单，万一团藏孤注一掷，和云隐暗中联……”日足摇摇头，准备劝说。

    “我并没有感情用事，日足，这件事情，说和云隐有关系，其实也没关系，无非就是立场的问题罢了。”富岳当即打断他。

    从前，他的确是感情用事，并且意志不坚定，但并不代表他傻。

    能够跟着四代目，省了他不少的麻烦，自从加入四代目的阵营之后，他觉得日子越来越轻松了。

    甚至在家族之内，宇智波的一干族人，比以往的幸福指数高了不少。

    “四代目，日足的担心并非没有道理……”鹿久沉思片刻，然后开口道。

    “鹿久，怎么你……”富岳看了他一眼，很奇怪为什么他会说出这句话。

    鹿久摆了摆手，示意他别着急，然后道：“日足的担心有道理，但是情况，也的确如富岳所说，关键就是看一个立场。”

    听到这里，富岳暗自点了点头。

    这时候，水门从椅子上站起来，看着眼前这三位心腹，然后说道：“没错，我们拼尽全力，打赢这场战争，意义显而易见，如果还要受人要挟，那么这场战争的意义就不复存在了……立场是最关键的，我不想让下一代，乃至下下一代的孩子们，再遭受到其他忍村的逼迫，也不愿意看到，无法挽回的牺牲了，日足啊……”

    说着，水门走到日足面前，拍了拍他的肩膀。

    “四代目……”日足心头一热，不知道该说些什么，但是此刻，他心里对于四代目所说的话，完全认可了。

    是啊，都是为了孩子们。

    如果这次低头了，那下次呢？

    下下次呢？

    难道要用一个又一个的同伴的性命，来换取和平吗？

    和平真的是这样的吗？

    不，和平不该是牺牲，而是团结。

    “你无须有压力，团藏那边，翻不起什么大浪，他总归是前辈，我不好明着下手，但是……”

    说到这里，四代目微微一笑，当中的意味不言而喻。

    “我明白了，四代目。”日足长出一口气，然后点点头。

    “好了，这件事情就这么决定了吧……鹿久，前线的兵力不可松懈，这场战争还没有完全结束，我们依旧不能脱离战备状态，时刻提高警惕，上忍班暂时也全员待命……”

    “富岳，警务部队那边，最近要严查村子的来往人群，务必阻断敌人的渗透，保护好后方的工作……”

    “日足，你打起精神来，什么也别想，情报部门配合我的暗部，紧跟团藏，一有异动，立刻来报！”

    “至于其他，就看明天的会议吧，到时候投完票，即便是团藏也无可奈何！”

    交代完这些事情，水门的双眼中，隐隐透出一股锐利的精芒。

    日足、富岳和鹿久三人，皆是一愣。

    四代目……

    似乎真的变了。

    “是！”

    他们齐声应道。

    ……

    待日足、富岳与鹿久三人离开之后，水门看向窗外，已经是夜幕高挂，月色照耀了。

    “收拾收拾，回家吃饭吧，好几天都没有尝到玖辛奈的手艺了……也不知道鸣人这两天过得怎么样……”

    水门心中想着，随手将办公桌前的文件收好，打算下班。

    咚、咚……

    这个时候，办公室的门被人敲响了。

    水门眉头一皱，这么晚了，还有谁会来？

    “进来。”

    水门开口道。

    门被打开，猿飞日斩走了进来。

    “三代目大人？！”水门一愣。

    “四代目，准备下班了吗？看来我来的不是时候啊。”猿飞露出一副和蔼的笑容，像是个来串门的普通老头子。

    “啊，准备下班了，没想到三代目您会过来。”水门笑了笑。

    “这样啊……那就不耽误你时间了，本想找你聊聊的……先回家去吧，不然改天见了玖辛奈，她可要怪我让你加班咯。”猿飞打趣道。

    “哈哈哈，怎么会？”水门无奈一笑，虽然想起来玖辛奈那个脾气，的确……随即，他想到什么，便又说道，“嘛，不然三代目大人和我一起回家吃晚饭好了？您也好久没有见到鸣人了吧？”

    猿飞愣了一下：“你们一家三口，我去打扰不太好。”

    “没关系，没关系。”水门笑道，“说起来，玖辛奈还一直让我请您回家吃饭呢。”

    “那好吧。”猿飞笑道，“正好去看看小鸣人……那我们在路上说吧。”

    “好的，三代目大人。”水门点点头。

    收拾一番，两人便一起离开了火影大楼，向水门家中走去。

    路上，木叶村繁华依旧，似乎没有受到战争太多的影响，人们的脸上，洋溢着幸福的笑容。

    灯火辉煌，映照出了满面红光。

    水门和猿飞日斩走在路上，不少人驻足对他们行礼打招呼。

    “你把村子治理得很好，比我要强啊。”猿飞日斩见到此间种种，不由得感叹道。

    水门一怔，随即笑道：“三代目过誉了。”

    猿飞摇了摇头：“不算过誉，即便在如此战争的环境下，大家还能安居乐业，不简单呐。”

    水门说道：“这也是大家一起努力的结果，您也为村子贡献了不少的力量了。”

