    未曾行至真定，张燕得报三袁、二张将李毅军包围于真定与耿乡之间，张燕不敢怠慢，带领兵马便杀向联军大营。

    张邈和张超二兄弟驻扎于西方，两人初时进攻并不积极，但见张郃撕开李毅的防线，便都眼睛猩红，各带人马扑奔敌营。

    张邈字孟卓，东平寿张人，他出身名门，少时便有侠义心肠，其乐善好施，以至于倾家荡产，被称为“八厨”之一，曹操、袁绍都是张邈的少年玩伴。他为官清正，以出色的考绩被任命为骑都尉，后又被任命为陈留太守，治理一方政绩卓著。

    张超字孟高，任广陵太守，他与张邈是亲兄弟。二人都是纨绔子弟，领兵打仗都是泛泛之辈。

    主将不在营寨，二张大营的防御便如同虚设，张燕、郭大贤、于氐根带领黑山军如入无人之境，杀得张邈和张超的手下兵将人仰马翻。

    张燕军顺利通过二张大营，在张邈、张超以及张郃等众军的背后，狠狠的捅了一刀。

    入营的道路十分狭窄，张郃的兵马还未全部杀人，张邈和张超跟在张郃军的队后，连李毅军的影子都未看到，忽听身后喊杀声四起，再向自家大营张望，却见已是一片混乱。

    张邈见攻来的兵马打着黑山军大旗，他曾与于毒、白饶交过手，吃过二人的大亏，知道黑山军不是好惹的，见如今的黑山军打着张字大旗，猜想是张燕亲临，张邈心中暗叫一声：“不妙！”也顾不得再战，及忙领军败逃。

    张邈的逃亡，把张超彻底暴漏在张燕、郭大贤、于氐根的面前，张超不清楚黑山军的底细，便排列军阵与其一战。哪知两军相对，黑山军作战十分勇敢，杀张超的兵将，如同砍瓜切菜一般。战不多时，张超军即便溃退，主将张超也跟随着逃之夭夭。

    二张的相继败走，张郃立即变成为孤军作战。李毅营中将士见援军突然降临，军心恢复士气高涨，攻杀的气势与前大不相同，一举扭转了颓势，不多时便转守为攻。袁绍军却心慌神迷，面对李毅军和黑山军的包夹，顿时乱了阵脚。张郃见势不妙，急忙带领人马向营外冲杀。经过一阵奋力拼杀，张郃带着不足三成的残兵败将突出了重围，仓皇逃回了本部大营。

    张燕的突然到来，不但将李毅军从悬崖边上拉了回来，还击溃了张邈和张超，占领了二张的营寨，缴获了大量的物资装备。

    李毅、于冰、樊婵等见袁绍军默然收兵，便先后与张燕、郭大贤、于氐根相见，众人见面相互致谢自不必说。打扫战场一番忙碌，却发现张英昏厥在营帐之中，一番施救之后，张英才醒转过来，李毅也顾不得四下的客人和将士，泪水已夺眶而出。

    张英得知一阵惊涛骇浪过后，已经是风平浪静，才轻轻地点了点头道：“飞燕到来，袁绍等一两天内就会撤军，敌军走了，此间清净了，我也能安心养上几天，这点小病很快便会好的！”

    李毅擦了擦泪水，点了点头道：“我也相信，你的病一定会好起来的！”但他嘴上虽如此说，心里却在打鼓，没经过先进医疗设备的检查，谁能知道张英的心脏病是轻是重？

    设宴庆贺此战转败为胜，同时也感谢张燕等的援救之情。张英的身体欠佳，李毅显得无精打采，张燕知道李毅酒量极浅，怕他再刚开宴就退席，也不敢再劝他饮酒。于氐根是爽快之人，郭大贤和张燕私交不错，二人对李毅也不介意。李蒙的伤口经过包扎，并不影响吃喝，席间众人其乐融融，畅谈豪饮好不热闹。

    果不其然，袁绍、袁术、袁遗趁夜悄悄地撤走了人马。樊婵提醒张燕道：“财富已然外漏，难免有人会起觊觎之心，恐大目兄独木难支，飞燕兄应速回太行才是！”

    张燕心想：樊婵之言却是不错，那些小人曽露过贪得无厌之嘴脸，被自己夺回财物，难免不会心中记恨。张燕谢过樊婵的点醒，便带领兵马离去。

    樊婵点醒张燕之言，也是从张英计引敌军漏了财宝，致使五路大军拼命攻杀中有感而发。

    李毅日夜照料张英，身体的免疫力降低，抵抗不住伤寒病毒的侵袭，也瘫倒在榻上，高烧不退口中胡话连篇。两员大将缺阵，李毅军好似瘫痪一般，不说顾不得追击穷寇，如果袁绍等杀个回马枪，李毅军定会全军覆没。

    李毅军原地静等了两日，派出的斥候未发现袁绍等诸军的影子，却盼来了赵云和华雄，二人得胜而回，给李毅军带来了活力。

    赵云、华雄闻张英、李毅病倒，又听战况凶险万分，都是吃惊不小，二人探望了张英和李毅。

    樊婵见李毅昏迷不醒高烧不提，急得她大哭不止，于冰对她讲：“感冒发烧只是小病，一两天病症减轻，七天左右就能大好。”

    樊婵听了兀自不信，她含着眼泪，依照李毅之言，将他的脖子和脑门都掐得红紫红紫的，稍重的地方都起了血泡。果然李毅对樊婵所讲的办法极为好用，过不多时，李毅便慢慢退了烧，他也从昏迷中醒了过来。李毅见樊婵眼睛已经红肿，他苦笑了一下道：“傻丫头，哭什么，我不是说过没事吗？”

    见李毅脱离了危险，樊婵才破涕为笑道：“将军还说呢！见你昏睡不醒，还不停的喊着胡话，可是吓死我了。如今终于醒来了，真是谢天谢地！”

    李毅心道：都说梦中吐真言，不知说了些什么？有没有涉及隐私？他忙红了脸道：“我一定胡说八道，敛落了一大堆！”

    樊婵见四外无人，便笑着压低声音道：“哪有胡说八道，将军一直挂怀着英姐姐的病情，将军不必担心，英姐的病已好了很多，只是冰姐再三叮嘱，还要静养一段时间。”

    李毅听张英没有大碍，他才松了一口气。但听樊婵言语流畅，并未流露出小肚鸡肠的语调，心中更是大乐。李毅不觉脱口问道：“还有呢？”

