一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               西漠天地，被一片遮天的雷海所笼罩，而且并非静止，而是一直移动的。

    无数大山被劈裂，无数人影成为劫下灰，好好一片天地，被轰的满目疮痍。

    “跑，哪跑。”再强的雷鸣，再凄厉的哀嚎，也不及叶辰那厮大呼小叫声。

    遥看而去，那货特别不老实，专往人堆里扎，人都不待见他，他还死皮赖脸的往里钻，他去了，雷劫也有去了。

    他所到之处，嘶吼声、惨叫声满是，成片的血雾汹涌，将净土染的猩红

    “必诛你，吾必诛你。”上善一边遁走一边怒吼，面目狰狞的吓人，堂堂准帝级，也被天劫雷霆劈的浑身冒烟。

    可他嘴上虽骂着，这脚上却是没闲着，一路疾风带闪电，跑的比谁都溜。

    他不骂还好，这一大骂，叶辰不干了，一个华丽的漂移，直奔他就去了。

    “老狗，今日不劈死你，老子跟你姓。”叶辰也骂，嚎的吐沫星子漫天飞。

    对于上善这贱人，他早有必杀之心。

    人族的准帝，比洪荒还可恶，不帮忙倒也算了，还助纣为虐，涂炭生灵。

    若非如此，他也不至于被洪荒围了，没栽在洪荒手中，却被人修摆了一道。

    也得亏他留着准圣王天劫，破了洪荒死局，不然，今夜必定交代在这里。

    如今，有天劫助威，又怎会放过上善老狗，难得如此威势，哪能浪费了。

    被他盯上，上善惨了，一路开遁一路吼，就是不敢回头，速度如开了挂。

    “劈，劈死他丫的。”铜炉中，夔牛与李长生上蹿下跳的的，扯着嗓子嚎，憋屈了这么久，就这画面看的最爽。

    叶辰的确没让他俩失望，缩地成寸出神入化，与上善距离，无限的拉近。

    上善被罩入天劫范围内，一道道雷霆，一道道降下，而且准头无比精确。

    “跑，接着跑啊！咋不跑了。”叶辰踏天杀至，都不用他出手，雷劫直接轰。

    “杀。”上善披头散发，双目猩红可怖，可这刚稳住身形，便被一道雷电劈翻，天灵盖都炸飞出去，脑浆四溢。

    其后几个瞬间，天劫雷霆一道比一道猛，劈的他都忘了站着是啥个感觉了。

    “吃我一剑。”叶辰怒喝，手持准帝剑，一剑融合千百秘法，洞穿了虚无。

    此一剑，雷霆万钧，乃是绝杀一剑，更有天劫助威，威力堪称摧枯拉朽。

    “不……不不不……。”上善双目凸显了，瞳孔也紧缩，虽竭力躲避，可天劫雷霆凶猛，整个劈的他连站都站不稳。

    血光乍现，他之眉心，被叶辰一剑刺穿，森然的血窟窿，鲜血喷薄而出。

    元神遭了毁灭打击，本命火极近湮灭，元神真身崩溃，的确绝杀的一剑。

    上善坠落了苍穹，血淋身躯，在跌下的中，不断被上苍雷电劈的支离破碎。

    生死弥留之际，他才明白何为悔恨，悔不该做洪荒走狗，悔不该招惹叶辰这煞星，以至落得身死道消的下场。

    啊……，随着他人生中最后一声嘶吼，一切都成尘埃，一代准帝当场殒命。

    “好走不送。”叶辰冷哼，一剑斩断了劈下的雷电，神眸如炬，煞气滔天。

    本来，以他的实力，是杀不死准帝级的，皆是借了天劫之威，这才完成一剑绝杀，这一场突袭，绝地堪称完美。

    “该死，你当真该死。”眼见上善被灭，演天老祖暴怒，老眸血红而狰狞。

    可怒归怒，他却不敢杀来，以他战力，也惧天劫，稍有不慎，必灰飞烟灭。

    他的徒儿上善，便是血淋淋的例子。

    事实证明了，有准帝兵助威，有天劫助威，叶辰已具备了斩准帝的资本。

    “早晚弄死你。”叶辰大骂，并未去追演天，不是不追而是追不上，太溜了。

    “那边，那边人多。”夔牛狼嚎一声。

    叶辰扫了一圈，顺着夔牛指的方向杀了过去，人的确不少，八族的人皆有，跑的最快的那头，还是一尊准帝。

    天之下，又热闹了，他这一路奔来，不知多少被劈成灰，当场魂飞魄散。

    嘶吼声又起，洪荒八族怒到了发狂，很想回身生劈了叶辰，可慑于天劫之威，一个比一个跑的快，生怕跑慢了。

    这是一副无法无天的画面，八族千万人，却被一场天劫，劈的溃不成军。

    黑压压的人群，竟被一圣人追的漫天乱窜，准帝也一样，威严荡然无存。

    “那小子什么血脉，天劫这般霸道。”

    第一波跑来看戏的人修到了，杵在外围，寻了一个个山头儿，远远望着，惊异声不断，直看到心灵也在颤抖。

    “诸天卧虎藏龙，必是妖孽级天骄。”九霄真人轻捋胡须，满目皆是震惊。

    “这得拓印下来。”赤阳子握着记忆晶石，“日多很多年，就指着它乐呵了。”

    “老夫第一次见洪荒被干的这么惨。”

    “瞅瞅，这才是天劫，都学着点儿。”老叟准帝瞟了一眼身后的南帝龙劫等人，“就你们那道行，与他差老远了。”

    “如此天劫，能与他拼的，或许也只有叶辰那小子了。”龙劫不由唏嘘道。

    “劈，朝死劈。”相比龙劫南帝等人，小猿皇就格外不老实了，一蹦三丈高，一双火眼金睛，绽放着璀璨的金芒。

    “一窝端了。”年轻修士们都亢奋了，聚在一起，狼嚎声是个顶个的响亮。

    “你们可曾觉得……渡劫的尘夜有些面熟。”北圣轻喃，试探性的望着众人。

    “别闹，带着面具，都不知他长啥样。”

    “莫闲着，办点正事。”一帮活宝说着，各自取了记忆晶石，这些个画面，是要拿回去供起来的，保不齐能辟邪。

    四方议论之时，另一方的叶辰老实了很多，骂还是在骂，却没再去追人。

    说到底，这是他的天劫，时间到了界限，天劫也逐渐猛烈，身为渡天劫的他，也不得不谨慎对待，神罚太狠。

    见叶辰不再追，八族这才各自定身，就堵在外围，只待天劫消散灭杀叶辰。

    上至准帝下至天境，各个身形狼狈皮开肉绽，不少已无肉身，只剩元神。

    “杀，杀，杀，定要将他挫骨扬灰。”

    洪荒族人咬牙切齿，皆如疯狗一般咆哮，双目猩红，神色狰狞，其怒声甚至压过雷鸣，震得惨颤震得大地动。

    此乃耻辱，天大的耻辱，洪荒的大族自解封以来，都还未吃过这么大亏。

    万众瞩目下，遮天的雷海，淹没了叶辰，一缕缕寂灭的雷霆，凌天倾泻。

    “战。”叶辰嘶吼，撕裂了雷霆海洋，逆天冲上，沐浴着雷霆，卷着滔天战意，一路打上了苍穹，强势而霸道。

    他如战神，威震四海八荒，气吞十万江河，万道雷霆凌天，也拦不住他。

    一道道雷电，被一道接一道的轰灭。

    上苍的意志，好似成了摆设，难灭他这只蝼蚁，被浴血的他，一路打的颜面无存，所谓的威严，也成了笑话。

    四方修士看的心惊肉跳，仅仅望着都吓人，若应劫的是他们，多半已跪。

    如此妖孽，偏偏他们望不穿，有天劫遮盖，准帝级也看不破他真容与本源。

    只知，他很强，强到让上苍雷劫都无可奈何，逆天级的征伐，触目惊心。

    饶是洪荒族，也各个看的脸色苍白了。