    第684章相公，我的（9）

    容礼的视线落在床上的一抹朱红时，微微停顿了一下。

    随即，他毫无情绪地看她，“既然抱歉，那姑娘是否可以行个方便，放我离开这里？”

    “我只是一个穷书生，身上没有钱，姑娘高抬贵手，能否放过我？”

    已经穿戴完毕的女人，闻言似乎愣了愣。

    她唇瓣微动，坐在了床边，指了指床上的那一点血梅，似乎有些委屈，

    “阿礼，我的身子都给了你，你现在要离开，是不想要我了么？”

    “......”容礼有些沉默。

    女人单手撑着床，慢慢靠近他。

    对上他的视线，漂亮含水的桃花眼似乎微微地红了，泫然欲滴，

    “真的，不要我了？”

    她又轻轻地问了一遍。

    她的话就像是有魔力一样，让他微微一怔。

    她眼底微微泛着碎光的泪花，出现时，无来由地，让他的心脏瞬间就像是被什么东西揪住了一样，有些发疼。

    他不由自主地想说些什么，想下意识地摇头。

    身体仿佛都不是自己的了，一切情绪都被她的眼泪牵着走，

    “我......我没有......”不要你......

    纯情的书生哪里见得她委屈发红的眼泪，语气一下子就带上了几分无措。

    “我......我只是......”

    “那就是要我咯？”她的小脸瞬间晴转多云，笑得灿烂，

    明亮的眼睛，就像是盛满了细碎的阳光一般，漂亮得不可思议，

    “那是不是，以后我都可以唤你相公？”

    她的声音娇娇柔柔的，甜腻得就像是树上熟透了的水蜜桃，仿佛都能沁出水来。

    盛花盛火的衣裙，明媚张扬的笑颜，仿佛在一瞬间，也不知道恍了谁的眼。

    容礼定住了，喉咙里想要吐出来的拒绝，就像是卡在了那里，动弹不得。

    他的唇瓣微微蠕动，似乎想说些什么。

    “……”

    但最后，他还是没有说出口，而是低下了头。

    避开了她明亮灼热的视线，也像是刻意地，忽略了内心疯狂的跳动。

    他在告诉自己，那仅仅只是一场错误，他只是在为错误负责。

    真的，他只是在负责。

    他对自己道。

    ......

    ......

    容礼身上原本的那件衣衫，已经皱巴巴的，穿不了了。

    云姒看在眼里，便寻人找了一件干净的衣裳，给他穿上。

    容礼虽然瘦，在胜在高，模样也算是清隽温白，好看得紧。

    云姒本想看着他穿衣服，但是他脸皮薄，红着脸，把她推了出去。

    云姒只好趁着他换衣服洗漱的功夫，去看了一下昨天受伤的人的情况。

    昨天受伤的人看起来不多，但实际算起来，也有几十个躺在床上，伤的严重。

    藏着巨大怒意的神力，是在一瞬间迸发出来的。

    虽然在小世界里，已经是被强行压制过，但是寻常人一样受不住，轻则吐血头疼发昏，重则五脏六腑俱废，命不久诶。

    云姒巡视完一圈伤患，没说什么，只是拿出了一株看起来平平无奇的草，递给了负责煎药的人。

    吩咐他，在每个人的药里丢一片叶子，熬煮够两个时辰，然后服下。

    (本章完)

