
    轰鸣声震天，冲天而起的火光，将整个空间都炙烤得无比燥热，让人群都不禁退后了十余步，望向被火光所笼罩的武道擂台，心惊肉跳。

    楚行云站在擂台边缘处，单手持剑，衣袍在狂风中猎猎作响，是如此的潇洒，不羁，仿佛构成了一副凌天画卷。

    他的目光，看向了前方，那古井无波的眼瞳中，陡然闪过一丝异色。

    呼！

    一股狂风在此时扫过，将熊熊火光吹散开去。

    擂台的另一侧，出现了一道漆黑深坑，而在深坑的半空中，正站立着一名面容干瘦的老者，双手微托，将殷若尘的身体撑起。

    此时的殷若尘，模样极其狼狈，双眼闭合，面无血色，就连气息都变得若有若无，显然是陷入了昏迷中，没有了一战之力。

    “府主，是府主！”云梦武府一方，有人认出了老者的身份。

    顿时，所有人群的目光都移过，看向了干瘦老者，无不是睁大双眼，就连铁无心等一众凌霄武府的长老也是如此，似乎不相信眼前之景。

    这名老者，居然是云梦武府府主——殷天成！

    殷天成从半空中落下，先是将殷若尘托付给云梦武府的长老，而后，他目光落在楚行云的身上，竟散发出阴冷之光，让整个空间的风声都凝固住。

    “殷府主突然到来，还真是让我受宠若惊啊！”

    这时，铁无心身形闪烁，跃上了擂台。

    他的脸上带着一抹爽快笑意，跟殷天成的阴冷神态形成强烈对比，话音嘲讽的说道：“刚才那一战，实在是精彩万分，只可惜，殷少府主终究输了半筹。”

    凌霄武府和云梦武府向来不和。

    经过武肃一事，铁无心早就憋了一股子闷气。

    现在，楚行云战胜殷若尘，还引来了殷天成，他顿时感觉浑身舒服，有种说不出的畅快，借着这句话，把刚才所受的闷气都发泄出来。

    “给我滚。”殷天成瞥了铁无心一眼，吐出一道淡漠话音。

    陡然间，全场变得寂静。

    人群心脏噗通噗通的跳着，面带疑色，这里，是凌霄武府，殷天成刚出现，二话不说，就要让铁无心滚，这是什么意思？

    “殷府主难道生气了？”铁无心脸色也沉下来，冷道：“殷少府主技不如人，输了这场切磋，难道云梦武府连这点小事都……”

    话还没说完，铁无心就感觉到一股浑厚劲风扫过，然后，他眼前的整一片空气，都被活生生的碾成粉碎，一道炙热拳锋，朝着他暴掠而来。

    轰一声！

    拳锋肆意炸裂，恐怖的力量将铁无心轰飞出去，砸落在地面上，滑行了十余米后，撞击在墙壁上，方才是堪堪停下。

    “不自量力！”殷天成将拳锋缓缓收回，所说话音，让所有人群都惊讶得捂住了嘴巴，就连云梦武府的人群也不例外，已经看不懂眼前局势。

    刚才那一战，楚行云的确胜了殷若尘。

    但最后的结果，殷若尘并没有受太严重的伤，仅仅是昏迷而已。

    殷天成身为云梦武府府主，地位崇高，居然一拳将铁无心轰飞出去，还大声谩骂铁无心不自量力，这样的举动，未免也太霸道了些。

    “楚行云，你这万兽火从何而来？”殷天成再度说话了，直接点名楚行云。

    楚行云心神猛地一沉。

    他从殷天成的双眸中，不仅感受到愤怒，还感受到了仇恨，极其的强烈，仿佛要将他彻底吞噬那般。

    “我问你，这万兽火从何而来！”殷天成再问，面庞已经阴沉如水，怒吼着道：“是否在两个月前，从迷雾森林中心区域中得来？回答我的问题！”

    说话之间，属于天灵境强者的阳罡之气爆发，将整座武道擂台都笼罩住。

    殷天成貌若癫狂，一道高达十余米的狂暴雄狮虚影，在他头顶处浮现出来，正仰天爆发出阵阵虎啸，惊天动地。

    “原来万兽火是此人放置在雷家府邸之中！”

    “这个殷天成的实力，不过是天灵二重，武灵品阶也不高，仅仅是五品层次，根本不可能炼制出万兽火，否则的话，他早就能察觉到是我拿走了万兽火，不会多次发问。”

    “十六年前，云梦武府参与了那件大事，而万兽火，也是在十六年前放置在雷家府邸，看来我猜得没错，这万兽火，来历绝不简单！”

    在一瞬间，楚行云的脑海中浮现出无数念头，看向殷天成的目光也变得冰冷起来，隐藏在袖袍中的左手伸出，让擂台下的蔺天冲怔了下。

    嗡！

    不过，就在蔺天冲准备站出的瞬间，后方的虚空，陡然被撕裂，一柄闪烁着金光的长枪，携带着匹练枪芒，如同一道流光，爆射而来。

    只见那金色长枪轰向殷天成，惊人的力量爆发，气劲横扫，那股阳罡之气都变得有些扭曲起来，最后寸寸碎裂，化为了虚无。

    “这股气息，莫非是……”

    铁无心望着这柄金色长枪，先是一愣，旋即，面庞上暴涌出惊喜之色：“碎虚枪武灵！”

    殷天成的身体连连后退，似有几分忌惮的凝视着出现的人影，冷声说道：“华云河，你也太大胆了，竟敢直接向我出手。”

    “华云河？”

    听到这个名字，人群心神凝固，身体竟不由自主的颤抖起来，今日，一场武道切磋，不仅引来了云梦武府府主，还把凌霄武府府主引来了？

    “殷天成，你强闯我凌霄武府不说，还打伤了铁长老，威逼我武府弟子，这大胆二字，用来形容你倒是贴切！”

    远处的天空，突然有着冷喝声响起。

    一道身影破空，犹如流光般掠来，几个闪烁间，便是落在了楚行云的身前。

    那人影手掌抚过，倒插在地面上的碎虚枪，瞬息化为了一道刺目金芒，盘旋在人影的身体周围，但那股凌厉之气，却有增无减，镇压整个空间。

    楚行云看向前方，将左手收起，嘴角浮起了一抹淡淡笑靥。

    果然没错！

    当初在执法殿内窥伺他的那道隐晦气息，正是来自眼前之人。

    凌霄武府府主——华云河！()
