    接下来的事情没有任何悬念，王瞎子带着十几个骑兵把李员外以及二十多个护院家丁直接反杀了。

    反杀之后，为了报复也是为了隐瞒踪迹，王瞎子干脆一不做二不休，直接又掉头杀向了李家庄。

    这下好了，李员外一家子也死翘翘了。

    同时王瞎子返回的时候，他手底下的民夫们不仅仅带上原本购置的鸡鸭牛羊等，还额外带上了一批鸡鸭牛羊以及大批粮食，此外还有一大批金银细软，加起来装了足足三十多辆马车呢……

    其实因为李员外家的庄园里存粮以及其他财货众多，而王瞎子他们自身携带以及缴获的马车、骡马又不够用。

    因此只能挑选一些贵重、需要的东西带走，至于剩下那些无法带走的，王瞎子也没去管，而是直接走人。

    等王瞎子他们走了后，远处躲着的村民们一个接着一个走了出来，然后前往李家查看情况……

    紧接着，一个人搬出了粮食，两个人搬出了粮食，不用多久，就有数十上百人涌入把李家剩余的财物搬了个精光，也不知道谁放了火，整个李宅也是燃起了熊熊大火。

    王瞎子的这一番操作也没什么好说的，都是属于常规操作了，李同林还活着的时候，他们经常这么干。

    但问题是……

    以前李同林还活着的时候，他们是流寇啊，属于到处乱跑的类型，根本不怕招惹官兵。

    然而现在，孙成立和罗志学却是决定在伏牛山潜藏一段时间修生养息。

    如此才需要低调，以避免引起官兵的注意，进而引来大队官兵进山围剿。

    然而李家村一事，却是打破了这种低调战略。

    仅仅是两天后，在县学里读书的李员外之子得知李家噩耗后，很快就把血书一封交到了鲁山县尊老爷手里，跪求县老爷为惨死于贼军之下李家数十口报仇雪恨。

    这其实不重要，被流贼劫掠的庄子多了去，不差李家庄这么一个。

    重要的是，这李员外之子上报的情况有些特殊，进而引起了当地官老爷们的注意。

    按照李员外之子所言，当日有数百流贼洗劫李家庄，其中有披甲精骑数十。

    寻常数百流贼，这些官老爷们都懒得看一眼，毕竟几百人规模的流贼到处都是，想要关注也没那个精力。

    但是这突然冒出来的数十披甲精骑，却是瞬间就引起了他们的注意。

    这绝对不是什么普通流贼！

    很快，就有官兵前往了李家庄查探情况，试图从李家庄里的普通老百姓口中摸清楚袭击李家庄流贼的情况。

    不过李家庄里的那些普通老百姓那里知道事情始末啊，事发的时候，他们都躲得远远的呢，连李家的庄园都没靠靠近。

    而且众人等那些贼军走了后又涌入李家，搬空了李家剩下的粮食，别说粮食了，连门板都被人拆了带走。

    有些人害怕他们哄抢李家财物的事暴露之后，引来李家人的报复，毕竟李家还有亲戚的，李家儿子也是在县学里读书的，因此就有村民在哄抢之余，又点了几把火，偌大的李家庄园就彻底被烧毁了。

    现在官兵跑过来查探情况，很多村民们自然也就漏了馅，暴露了他们哄抢李家财物的事情。

    对此，那些官兵们倒是懒得搭理，随便处死了几个看着不顺眼的村民，算是给了李家之子一个交代，然后又‘收缴’他们哄抢的李家财物，这些财物大多都被带队的官兵头目当成了私人战利品，少数则是分发给了士兵们，反正和李家没啥关系了。

    但是吧，他们依旧没能从这些村民口中问清楚贼军的详细情况。

    当时比较混乱，那些村民们一个个躲都来不及呢，那里会靠近李家啊，只有少数人远远看见了大队贼兵杀过来，但是他们的说法很多都是相互矛盾。

    有的说当时至少有五六百号贼兵攻打李家庄园，也有的说当时只有一百多贼兵。

    具体人数没个准数，更别说让他们说出来具体有多少精骑了。

    但是有一点却是可以确定的，那就是来袭流贼之中，绝对有着精锐骑兵的存在，而且不少。

    李家庄的情况被上报到了鲁山城里后，鲁山县尊老爷也意识到了此事的不同寻常，一方面加强了鲁山县城的防守。

    同时派遣探子到处打探，试图找出来这伙袭击了李家庄园的流贼。

    \b一伙有着至少数十名精骑的流贼跑到了鲁山县，这可是大事。

    因为按照以往的经验来看，拥有这种精锐骑兵的贼军，往往都是大规模的贼军。

    寻常数百甚至上千人规模的流贼，都不可能拥有这么一支精锐骑兵。

    此外更加重要的是，那些普通流民组成的流贼容易对付，但是这些精锐骑兵组成的流贼可就不容易对付了。

    甚至，鲁山县尊老爷都怀疑，是不是有大队流贼，甚至是那些有名有号的著名反贼跑到了他鲁山县来。

    这事必须重视。

    ————

    王瞎子此时自然是不知道鲁山县那边已经开始调兵遣将了，但是他依旧很清楚自己已经捅了个马蜂窝，初步暴露了踪迹，这极有可能引来了官兵的重视。

    所以他们没有停留，从李家庄离开后就一路狂奔，不用多久就重返大山边缘，算是初步脱离了危险。

    \b不过虽然己方已经脱离了初步危险，但是王瞎子还是担心那些官兵们跟着他们的踪迹找到大山，找到三水村。

    毕竟他们一队大几十人，还带着这么多马车是很难彻底隐藏踪迹的，哪怕是他已经带人兜了一个小圈子，但是最终目的地依旧是伏牛山啊。

    难保官兵不会找到伏牛山来。

    所以回到大山后，他也没有停留，而是带着人继续赶路，并且先一步派人快马赶回三水村通报相关情况。

    而当王瞎子派出的快马还在爬山涉水的时候，三水村这边的罗志学等人还不知道，王瞎子在外头已经被迫暴露了踪迹呢。

    现在的罗志学和孙成立他们心情都很好！

    而他们心情好的缘故就是因为宋铁匠一家子。

    宋铁匠一家是前天刚到的三水村，他们抵达的当天，罗志学作为兵器作坊的具体负责人，就亲自出面迎接了宋铁匠一家子，并进行了亲切的谈话。

    谈话中，罗志学代表三水村造反股份有限公司董事会，代表公司董事长孙成立，对宋铁匠父子三人投身三水村的伟大造反事业表示了热烈的欢迎，并亲自为宋铁匠一家解决了生活上的诸多困难，比如安排住房，饮食、工作场所以及贴身护卫等等。

    同时又对宋铁匠父子三人表达了公司董事会对他们的重视，对自产修理军械的重视，希望宋铁匠父子三人早日投入到工作当中，以造更多，更好的枪炮刀剑为人生理想，以百分之一万的热情为公司的造反大业添砖加瓦。

    最后，罗志学又重申了公司对研发部门以及生产部门的高度重视，重申了公司对高精尖人才的丰厚待遇。

    同时又委婉的表示了，军中急缺火炮，还望宋家父子以公司为家，脚踏实地的尽快展开造炮工作……

    \b而跑过来看热闹的左军哨官许河听着罗志学的这些话，心里嘀咕着：“不愧是大将军最看重的读书人，能把威胁利诱说的这么清新脱俗！

    这要是换成了他这个老农民，估计来回也就是这么一句：“你们几个干净的，造出火炮全家吃香的喝辣的，造不出来火炮全家都得死翘翘……

    罗志学把宋铁匠一家安置妥当后，当天宋铁匠就带着两个儿子表示要尽快的展开工作。

    所以，今天的罗志学和孙成立就看见了宋铁匠亲自主持，两个儿子辅助修理出来的一柄腰刀。

    罗志学提着一柄刀左看右看，刀身略微弯曲，刀尖有反刃，可以砍劈也可以刺击。

    这刀的样式很普松，就是他们这些人使用，同时也是明军里大规模使用的腰刀。

    罗志学仔细看的是刀刃处的包钢！

    因为这是一柄铁身包钢的刀，其主要特征就是刀刃部分经过了表面硬化处理，变的更加锋锐、坚硬。

    之前这刀经过战斗后有了缺口，这一次宋铁匠他们就是把这缺口修复了。

    只看表面，就知道这刀的修理质量比罗志学之前靠着自己的理论知识，再加上以前完全没有接触过的人所修理出来的刀要多了，修复完成后完全看不出来以前破损过。

    顺手在木头上砍劈一二后，发现这刀还是挺锋利，也很结实。

    另外一旁，孙成立也是拿着一柄同样宋铁匠修好的刀进行测试。

    可以看的出来，孙成立对这修好的刀也非常满意，当场就露出一脸和善对宋铁匠道：“宋师傅有这手艺，我也就放心了！”

    “宋师傅，以后你就安安心心的在这里做事，放心，我孙麻子从来不亏待自己人！”

    说着，又是转头对罗志学道：“军师，回头给宋家的伙食再增加三成，毕竟打铁是个力气活，这吃的不够可不行。”

    “嗯，再给宋家送一匹布过去。”

    孙成立对宋铁匠的小试身手很满意，当场就要提高宋铁匠一家的伙食标准，又送了布匹。

    吩咐玩后，孙成立也没停留，很快就离去了。

    等孙成立走了后，罗志学却没走，他还得找宋铁匠商议一番该怎么造成火炮来呢。

    刀剑长矛什么的他们虽然也需要，但是并不急缺，但是火炮这玩意是急需的。

    如果能够有几门火炮，以后要是遇上大队敌军进袭，他们也就能多上几分把握扛下来了。

