    “如果绵绵屁股上面没有痣的话，今天晚上看到的人，都得把眼睛给挖出来。”

    霍沉枭身上一片寒芒，那冷厉的目光让人不敢跟他对视，只想俯首称臣。

    “挖眼睛？你是变态吗？我们只是追究真相而已。”有的宾客不想承受这无妄之灾，忍不住反驳霍沉枭。

    霍沉枭脸上笑意消失，冷漠的看着说话的人，“看热闹也是需要付出代价。”

    说完，男人瞥了一眼站在人群中的许白，许白立马点头。

    他将刚刚说睡过顾绵绵的男人给钳制住，男人试图反抗，许白二话不说直接当着所有人的面狠揍这个男人。

    几十秒的时间，男人嘴巴，鼻子都在流血，一直眼睛打的睁不开。

    膝盖看似被踹骨折了，跪在顾绵绵跟霍沉枭面前。

    众人倒抽一口气，今天的这些人，实在是太无法无天了。

    这可是在韩家啊！

    “你竟然敢揍我……你知道我爸是谁吗？”被揍得满身是血的男人还想拿出自己父亲的身份来恐吓霍沉枭等人，许白一脚往他脑袋踹去。

    仿佛听到了骨头再次断开的声音。

    男子大口大口的吐着鲜血，场面之残暴，一些人甚至有些接受不了。

    “韩爷爷……他们太嚣张了，怎么可以当着您的面做出这样的事情呢？您一定要为我跟斯越做主啊！”

    林诗恩连忙走到韩禹鸿的身边，满脸都是狗仗人势的模样。

    韩禹鸿的目光一直锁定在霍沉枭身上，这一刻他真想自己不在现场啊。

    身上还在滴水，冷得发抖的韩斯越，也皱着眉看着自己的爷爷。

    这要是换做平时，哪有人敢这般在韩家嚣张！

    早就已经扔出去喂狼了。

    可是现在，这样的一幕真的发生了，一向对他非常疼爱的韩禹鸿却什么话都没说。

    韩斯越垂眸，长长的睫毛在眼睑处投下了一片阴影。

    站在顾绵绵身边的男人，身份远在韩家之上。

    “我问你，你是真的肯定绵绵身上有痣？倘若你敢说一句谎，今天没有人能够保的了你。”韩禹鸿只能硬着头皮问道，“在我的眼皮子底下，我是见不得人以多欺少，满口胡言的。”

    韩禹鸿只能将自己放在正义的位置，如果霍沉枭这边没有处理好，两家的合作就吹了。

    “韩爷爷，明明是这个顾绵绵把斯越推到泳池里面去，斯越后背受伤，也是顾绵绵故意把斯越推倒在碎瓷片上面的！”林诗恩很明显对韩禹鸿的处理结果不满意，只能将矛盾点引到韩斯越的身上。

    韩禹鸿就这么一个独孙，又怎么可能会让他被这般欺负呢？

    “你是对我的处理方式不满意？”韩禹鸿板着脸，越发觉得这林诗恩绣花枕头一包草，一点眼力见都没有。

    林诗恩吓得不敢再说话。

    倒在地上抽搐的男人眼见连韩禹鸿都不愿意帮他，立马求饶，“韩老，我错了，我刚刚只是开玩笑而已，我真的错了。”

    “你应该道歉的人是绵绵。”韩禹鸿一脸的不忍直视，这个蠢货果然是死不足惜。

    “顾小姐，对不起，是我的错，我一时间鬼迷心窍，是我吃了屎，我跟你道歉，我给您磕头，求求您饶过我吧。”

    男人拖着无比疼痛的身体爬到顾绵绵的身边，可是那沾满鲜血的手还没触碰到顾绵绵，就被她一脚踹开了。

    她不会同情眼前的男人，因为他的道歉不是真心实意，只不过是害怕自己受到更严酷的惩罚罢了。

    如果今天没有霍沉枭替她撑腰，她会被这些人强制性的脱光衣服，尊严被狠狠踩在脚下，然后像条狗一般光着身体爬出去。

    这种把她心理摧毁的行为，比杀了她还要难受上一千倍。

    “宝贝，你打算怎么做？是要把他的心给挖出来，还是让他一辈子残废？”霍沉枭亲昵的搂着顾绵绵，嘴唇若有似无般碰触着她的耳垂。

    明明男人说的话无比残忍，可是他那慢条斯理的语气，却仿佛在问顾绵绵：今天吃什么。

    围观的宾客越来越多，可是谁都不敢大声出气，无形之中，一股看不见却让人恐惧的力量在监视着他们。

    顾绵绵轻笑一声，明明模样稚嫩，可是却给人一种将来绝对是祸国妖女的感觉。

    不！

    她现在就是！

    “你说，我是要把你的心挖出来，还是让你残废一辈子？”顾绵绵说完笑了起来，明明笑声如同银铃一般，可却让人头皮发麻。

    许白将一把刀子扔在了男人面前。

    在灯光的照射下，那一把刀子散发着聂人的寒光。

    男人伸出颤抖的捡起这把刀子，往自己的右手回去。

    “啊——”

    惨叫声响彻在整个晚宴，听的人心头一震。

    “扔出去。”霍沉枭将目光落在另外一个男人身上。

    男人吓得当场尿裤子，跪在地上。

    “我嘴贱，我都是胡说八道的，刚刚我说的都是假的！我是傻逼，爸爸，饶了我！爷爷，祖宗，我给您磕头了，以后我是你们的狗，你们让我做什么都行，只要不杀了我……”

    这个男人被吓破胆了，脸色苍白如纸。

    霍沉枭看了眼地上的那把刀，男人当场就吓晕过去。

    “废了他三根手指，扔出去。”

    霍沉枭脸上的阴翳，并没有因为男人昏迷而出现一丝一毫的仁慈。

    人总要为自己的行为付出代价，不是吗？

    手起刀落，许白干脆利落的切了男人三根手指头。

    周围安静得连一根针掉在地上的声音都听得到，霍沉枭却再次开口道，“我记得刚刚还有人说绵绵穿的是高仿……”

    又是几个女人一起跪下。

    “我们知道错了，是我们不识货，请您饶了我们吧。”

    “是啊，只要您能够饶了我们，想要让我们做什么都行。”说话的女人还故意挺了挺自己的身体。

    这男人只能用‘帅裂苍穹’这四个字来形容，她自认为比他怀中抱着的那个顾绵绵身材好，倘若能够借助今天的事情引起这个男人的注意，那简直就是飞黄腾达了。

    “哦？做什么都行吗？”霍沉枭把玩着手中握着的那一只娇软，揉揉捏捏，语气该死的低沉性感。

    这般模样的他，仿佛那盛宴上勾人夺魄的帝君，搂着自己的宠妃，却又将狩猎的目光落在每一个舞姬身上。

    危险，又带着令人窒息般的吸引力。

    【作者有话说】

    霍沉枭：这么帅气的我，求几张推荐票不过分吧？

