
　　“我说，接下来的战斗会很危险的，我们两个人是代表同一势力出战的，只要留一个更强的就可以了，没必要去战斗。”邱白突然开口，向叶骨衣如是说道。

　　“所以，你什么意思？”叶骨衣似乎也是听出了邱白的话外之音，脸色也是一下子阴沉了下来。

　　“你直接认输下场吧！”邱白直接说道。

　　“哈～为什么认输的是我？”虽然之前她就猜到邱白打算说些什么了，但是对方这么直接的说出来，她也是十分不快的回道。

　　“我不是说了吗，留一个更强的在这里就好。”

　　“哦～你的意思是你比我要强了！”

　　“这是显而易见的！”

　　“是吗？那就让我见识见识吧！”

　　清楚的认知道自己被邱白小看了的叶骨衣，此刻也是直接武魂附体，两对洁白的天使羽翼从其背后延伸开来，白金之色的璀璨光芒也是在其身上爆发，神圣属性的气息瞬间笼罩了整个斗魂场。此时的叶骨衣凌空而滞，宛若一个真正的天使一般。天籁小说网

　　“唉～就知道说不通！”看见武魂附体后，浑身上下散发着圣洁光辉的叶骨衣，邱白也是暗叹了一声。

　　其实他本人可以用稍微委婉一些的说法，不过那样的话和他现在的马甲不太相符，不过无所谓了反正也废不了太多事。权当陪叶骨衣玩玩，毕竟神圣天使武魂可不多见，他也是想见识一下。

　　随后也是双手金色光芒涌动，变化成了一对锋锐的金色龙爪，叶骨衣见状，也是右手伸出，一柄散发着金色光芒的圣剑便是从其手中浮现了出来。

　　一道黄色魂环在其神圣的光辉之下闪烁，叶骨衣手上的长剑也是也是瞬间金光涌动。

　　“圣灵斩！”一道金色的圣洁斩击直接便是朝着邱白的方位而去。

　　……

　　在邱白这边的战斗开始之后，另外的一个战场的战斗也是马上就要开始了。

　　笑红尘长舒了一口气，现在他已经将魂力完全恢复了。在这一路上笑红尘虽然遇到比较棘手的家伙，但是凭借着自身的手段可以说是没有陷入过什么苦战。一路上都是比较顺利，不现在可不同，现在他即将登上的是第五层级的斗魂台，距离最高的第六层级只有一级差距的地方。他可以预感到，这里所遇到的对手，绝对不会是之前那样的货色。为此他也是花费了一些时间来恢复自身的魂力。

　　笑红尘看向了那更高的第五层级的斗魂台，然后直接身形一动，直接一跃而上。

　　登上斗魂台的瞬间，笑红尘也是看到自己这场的对手貌似是早就来到这里了。

　　对方也是察觉到了笑红尘的到来，缓缓的扭动身体，然后向着其所在方位看去。

　　“邪魂师！！”

　　看到自己对手的笑红尘也是眼神一震，心中暗道不妙。

　　上次魂师大赛虽然日月战队并没有晋级到后面的赛事，但是作为主办方的日月帝国，对于之后的赛事可是相当清楚的，其中也包括了一系列参加大赛的魂师的信息。

　　其中师红眉和圣灵教的一众选手的资料，是他特地重点关注过的，其原因自然是因为圣灵教的战队是被邱白一人所强势攻破的。对于师红眉的样子，笑红尘是有印象的，结合之前围剿结束那名邪魂师之后，史莱克一方说过邪魂师还有一只漏网之鱼，很显然眼前的师红眉就是这最后的一名邪魂师。

　　对于邪魂师，即使是笑红尘也是极为心悸的，之前在围剿何嗜时，他便是体会到过其的强大了，邪武魂的诡异手段以及能力是根本不能够用常理来估计的。

　　虽然有所顾忌，不过笑红尘可没有夹着尾巴直接逃的打算，对方只不过是只漏网之鱼，说不定是这次所有邪魂师中最弱的一个。他借助手上的高级魂导器，并不是没有希望获胜。

　　“你好啊！小帅哥！”师红眉看着登台的笑红尘，也是勾起了一丝迷人的笑容，眼神柔媚的向其打招呼道。

　　“少废话！动手吧！”笑红尘并没有因为师红眉的这副模样而有什么动摇，反而是全身金色魂力涌动，对其直接说道。

　　“呵！小哥，你还真是心急啊！既然这样的话人家就陪你玩玩吧！”师红眉轻笑了一声，依旧是一副柔媚姿态，不过在言语之间，一股黑红之色的魂力却是从其身上不断的涌出。

　　双方现在并没有武魂附体，但是光是散发出来的魂力气息，师红眉这边可以说是死死压制着笑红尘。

　　感受到来自对方身上的魂力威压，笑红尘的脸色也是彻底黑了下来。

　　………

　　第五层级三处斗魂台，现在已有两处的斗魂开始，剩下的最后一处的斗魂其对战的双方自然也是很明显了。

　　霍雨浩对本体宗玉天龙，玉天龙倒是早早的便是登上了第五层级斗魂台，但是霍雨浩在解决了自己的对手之后却是迟迟没有上去。

　　霍雨浩其实在第五层级，也就是邱白和叶骨衣的战斗开始之后，才是有条不紊的解决了自己的对手，其目的便是为了在一定的程度上拖延时间。

　　对于叶骨衣还有笑红尘两人，霍雨浩可以说是非常熟悉了，无论对方的武魂还有一些战斗的方式和手段，霍雨浩不敢说全部知道，但也是知道的个七七八八。真正让他的忌惮的是另外两人，那就是现在化名叶凡的邱白，还有邪魂师唯一残余的师红眉。

　　对于师红眉的手段，霍雨浩早就在魂师大赛时见识过，但是有了这么一段时间的间隔，再加上邪魂师之前的诡异手段，也是让霍雨浩不得不提防，碰巧他在第五层级的对手是龙傲天，刚好可以趁着当中两刻钟的休息时间，借用精神探索来探查一下她的手段。

　　师红眉的对手是笑红尘，作为明德堂主之孙，其身上应该有不少的高级魂导器，应该能够逼出对方的一些手段。就算对方的实力超出了预计，凭借一些特殊作用的魂导器，保命应该还是没有什么问题的。

　　当然真正让霍雨浩重视的还是邱白那边，自从在一开始知道对方是黄金龙武魂之后，他便是一直关注着对方。不过却是一直没有获得什么有用的信息，甚至是在斗魂台上时他几次三番的探查都是没有看出对方的手段如何。毕竟在这个世界上，未知的才是最可怕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 