    “啊？”卫锦泰一愣。

    太皇太后也愣住，来不及生气，忙说：“哀家什么时候说要借钱给你了？”

    “现在，我说的。”

    云黛吩咐卫锦泰，“去慈安宫，把太皇太后这么多年的体己，全都拿出来。一半补贴云记的损失，一半拿去给前线将士们用。”

    卫锦泰眼睛贼亮，立即领着虎卫，冲去慈安宫。

    太皇太后被吓着了。

    这这这，这跟强盗有什么区别？

    在后宫，竟敢明目张胆的抢她的东西了！

    太皇太后吼道：“顾云黛，你找死！你敢让人去抢哀家宫里的东西？”

    云黛说道：“您老人家派人去打砸我的商号，截断我的运输渠道，这跟明抢又有什么区别？损失是您造成的，您不得赔偿吗？这才公平。”

    “你，你……”

    “您尽管闹腾，我就不信，我折腾不过你。”云黛勾唇微笑，“我比您年轻，年轻很多。您这把老骨头能熬几天？我还可以坐镇后宫几十年呢。看谁笑到最后。”

    云黛又道：“我现在真有点期待，不知太皇太后有多少私房钱？您在后宫这么多年，想必不会少。”

    “你，你这妖后，你，你……”

    太皇太后气的要爆炸，一口气上不来，捂着心口，倒了下去。

    太皇太后的人慌乱惊叫，七手八脚去扶她。

    云黛转身要走，目光扫过门口，忽然就凝固了。

    她看见，秦王竟然，走出来了。

    他还穿着白色的软布里衣，披着一头长发，赤脚走到门口。

    看起来，神色有几分迷茫。

    他记得，自己昏倒之前是秋天？

    怎么睁眼就下雪了？

    众人的注意力都集中在云黛和太皇太后的争吵上，谁也没注意到，他是什么时候醒的。

    赵纾看见院子里闹哄哄的，有些迟疑的开口：“发生什么事了？”

    声音不大，却如一道惊雷。

    在月梧宫炸开。

    云黛手里的汤婆子，啪嗒就掉到地上。

    院中所有人都回头看他，安静的几乎可以听见雪落在地面上的声音。

    他就这么，醒了？

    云黛忍不住想给慧远大师跪下唱赞歌。

    赵纾见没人回应他，目光落在晕倒的太皇太后身上，皱眉：“母后怎么了？”

    众人这才反应过来，有叫的，有跳的，也有哭的。

    这段时间大周遭受了太多挫折，人们对秦王的苏醒，已经期盼了太久。

    难免激动。

    哭的几个主要是因为太皇太后。

    “秦王殿下啊，您快来看看啊，太皇太后昏倒了啊！”

    “是被皇后娘娘气的啊！”

    大呼小叫的。

    秦王皱了皱眉，扫了眼云黛，快步走过去，弯腰把太皇太后抱起来，返回屋里放到床上，说道：“找御医来。”

    御医很快赶过来，给太皇太后医治。

    云黛转身要走。

    “顾云黛，站住。”赵纾竟直呼其名。

    而且语气颇有点不善。

    云黛向来怕他，加上确实是自己把太皇太后气昏倒，被他叫住，就有点心虚。

    她转身，弯腰捡起汤婆子，干笑道：“我那边还有点事忙……秦王殿下是不是先把衣服鞋袜穿好？”

