    第197章 196.机会这不就来了么

    这个菜鸟太过稳健了！

    放以前自然是很好的，有天尊在的时候，他们有那么一丢丢机会冲出西部，虽然就一丢丢，但事在人为，有机会搏一把冠军，当然得去博。

    要知道大多数球队建队十年, 几十年，都没有真正意义上的有一丢丢冲冠机会。

    冲冠为前提，开拓者队教练组培养刘秀的方向就是让他稳健的成长就行了。

    但天尊突然被交易走，老板有钱任性……

    百分之一千分之一的争冠机会都没了，俩教练在全明星周末期间商量好了——以培养刘秀为第一目标。

    本想着如果接下来几年以冲冠为目标，慢慢培养就行了, 刘秀学习速度快, 才21岁, 距离生涯黄金期还有好几年，不着急。

    但现在不同了。

    既然刘秀自己懒，私底下除了练拳不喜欢训练，那就给更多球场上的机会，让他抡！

    让他冲在第一线与对方的球星对垒，从这个方面激发他的个人好胜心。

    目的，让刘秀的打法中加上一個当家球星该有的自我！

    人邓肯都有自我的一面，刘秀这里实在是太过于稳健。

    这个，是基于刘秀的进步速度，赛季刚开始的时候的他，肯定不会让俩教练冒出这样的想法。

    现在已经很不一样了。

    而刘秀的团队好胜心，俩教练都觉得就算过分放纵他，他也不会成为斯塔克豪斯、大狗那种纯刷子。

    两人的目的达到了, 过去这波客场，确实渐渐的影响到了刘秀的打球方式。

    加上今晚明确他们开拓者队有实力优势、坐镇主场、又有任务……他把自己出手当成了优先选择！

    兰多夫补篮命中, 比分4比2。

    到了凯尔特人队进攻，皮尔斯持球组织进攻，法外狂徒防得更加激烈。

    皮尔斯喷到：“愚蠢的菜鸟，你就这么愿意帮那个菜鸟脏活累活, 这么乐意当他的小弟？”

    “叶斯。”

    “……”

    皮尔斯无语。

    这高中生这运动能力、单防意识，绝对是天才中的天才。

    想当年他刚进NBA，比他早一届的97届6号秀罗恩-默赛尔新秀年场均15+3+2，他都想着要和对方竞争。

    开拓者队这俩菜鸟就不对劲！

    到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    喷垃圾话，只是皮尔斯等队友跑位顺便做的事情。

    到时候了，皮尔斯单打突破，如法炮制上一回合的进攻，但法外狂徒这次选择了贴紧！

    出众的运动能力、最顶级的身高臂展，法外狂徒的贴防，皮尔斯还真没撤步投篮或急停投篮的空间。

    当机立断，皮尔斯直突篮下。

    麦克戴斯补防到位！

    皮尔斯分球沃尔特-迈卡蒂，沃尔特-迈卡蒂接球想要往内线突，被刘秀堵住。

    突不进去，沃尔特-迈卡蒂在刘秀头上近距离跳投出手……铁了！

    借队友卡位，刘秀抓下防守篮板球！

    阿特金斯压迫冲抢刘秀，给队友制造出退防时机。

    阿特金斯在卡莱尔手底下打的两年时间，虽然只会防持球这一点没有得到改善, 但防守意识和眼光大大提升。

    刘秀护好球, 推进到前场, 阿特金斯又往后撤, 给三分投篮机会。

    刘秀注意到了对方防守端有收缩护板的动向，打了个手势。

    兰多夫来到右侧接球，面框单打强吃沃尔特-迈卡蒂拿下两分。

    兰多夫做了一下健美运动员的动作后退防。

    攻防转换，皮尔斯跑向前场的时候听到对面菜鸟朝他喊道——

    “看到没，这才叫队友！”

    凯尔特人队5名球员纷纷被治愈。

    皮尔斯羡慕嫉妒恨。

    其他4人：说我们不配当皮尔斯队友？

    就连开拓者队球员都有人提供治愈值……

    但开拓者队球员们防得更卖力了。

    天知道对面哪个球员会被他们的典狱长激怒爆发。

    他们的领袖就从不让人省心！

    刘秀这次的垃圾话，效果和他想的不一样，凯尔特人队的球员并没有因此真正的愤怒，反而在接下来的进攻中团队感更强了。

    因为凯尔特人队这个首发阵容，完全可以被称为‘被抛弃者联盟’，除了皮尔斯，其他四人都是其他球队的弃子。

    安东尼-沃克还没被交易走，凯尔特人队的球员都是服皮尔斯更多。

    凯尔特人队的队内环境，大概是皮尔斯骂某个队友垃圾，那个人都会首先思考自己哪里做得不好。

    只是吧，皮尔斯有时候真觉得他的队友们有够垃圾……

    皮尔斯发起进攻，查基-阿特金斯接球二传，打出了一个非常漂亮的进攻配合，撕裂了开拓者队防守。

    但捷克的高个得分后卫维尔申科踩着罚球线接球迎着刘秀扑防的约等于空位的中投居然铁了！

    这离谱的心理素质！

    皮尔斯冲抢无果，兰多夫护好防守篮板球，到了开拓者队进攻，球交给兰多夫，兰多夫传给罚球线左侧高位接应的鲁本-帕特森。

    鲁本-帕特森再传，右侧底线30度角中距离的刘秀接球，这个角度是他最擅长的，长两分出手命中！

    皮尔斯朝着刘秀补防过去，实际上无法补防到位，主要是吓一吓，但这个菜鸟一点都不受影响。

    看看自家球队二年级的维尔申科，再看看对面的菜鸟。

    皮尔斯都觉得对面的菜鸟能打出来、能成为最佳新秀大热门是有道理的。

    到了凯尔特人队进攻，皮尔斯决定自己来。

    都2比8了！

    再继续下去，开局就要被打花。

    皮尔斯外线单打法外狂徒，不再‘养生’打法了，加速，暴力强突！

    法外狂徒拦不住，但在后面努力的追，侧翼的刘秀补防也没来得及，法外狂徒被过得太快了，还好麦克戴斯经验丰富，补到位。

    皮尔斯前有麦克戴斯护框、后有法外狂徒追防，并未退缩，直入篮下拉杆上篮……

    在和麦克戴斯对抗中上篮命中！

    生涯黄金期的皮尔斯，这球打得无比生猛！

    他的‘养生’打法，不是那位状元秀那样，仗着飞天遁地的身体素质，每晚拿个十七八分，让球队对他抱有期待，给他顶薪合同……

    而是减少对跑跳能力的依赖，更多的利用节奏、利用强壮的身体和蛮横的力量、结合日渐丰富的比赛经验，为年龄更大的时候的打法做准备。

    到了开拓者队进攻，刘秀继续把球给兰多夫，鲁本-帕特森在三秒区左侧借麦克戴斯挡拆，继续往罚球线左侧绕。

    这一次凯尔特人队有去注意这一点，积极换防，从右侧边线绕到顶弧的法外狂徒抓住机会中路切入。

    兰多夫分球给法外狂徒，法外狂徒中路接球再传……

    刘秀出现在和上一回合相同的位置，接球出手……再中！

    和活塞队交手的那两次，刘秀对阿特金斯的防守的印象挺好的。

    防守积极性高，很有拼搏精神，无惧对抗，速度快……

    活塞队的补防协防那是相当的好，刘秀完全没注意到阿特金斯防无球有多差。

    法外狂徒中路切入，兰多夫底线冲抢，和阿特金斯这样一个要身高没身高、要体重没体重的控卫有啥关系？

    但他就是不自觉的朝着内线收，刘秀在恰当的时机拉开，阿特金斯根本补不回来。

    退防的刘秀撇撇嘴，早知道一开始就这么打了。

    但不为这个感到遗憾，现在发现也不晚……“踏马的……”

    跑回去的途中，刘秀喷了一句，好大声的一句，听得场边已经在俄勒冈州当地买土地的小飞鼠精神一振！

    皮尔斯来到前场，这次他在高位靠着法外狂徒要球，刚打了一个，他冷静下来了。

    队友不如那个菜鸟是事实，他不能……

    “真理，我6分了，你加油啊！”

    法外狂徒：？？？

    队友们看向法外狂徒的目光霎时间变得同情起来。

    皮尔斯那根刚刚系好的弦，又崩掉了。

    接到球，皮尔斯背框转面框，横拉，强突，近距离急停跳投出手命中！

    皮尔斯这球打得虽然急躁，但对防守的判断依旧做得很好。

    皮尔斯也拿到6分了！

    6比10，开局皮尔斯一个人与开拓者队抗衡。

    刘秀接发球时，感受到发球的法外狂徒的幽怨，说道：“狂徒，人生总是要面对各种各样的艰难困苦，你要学会坚强。”

    “？？？？”

    又是一波暖心治愈，刘秀平复了一下压力。

    “真理之妒：

    …

    进阶目标：向保罗-皮尔斯发起飙分挑战，并完成常规目标。

    进阶奖励：5000治愈值、buff：不死鸟碎片+1。”

    如果，一场比赛触发一次任务只能获得一个碎片，那么至少得交手三次且全部完成任务，才能拿到3个碎片，就得下赛季了，这次任务如果完成，那么就有可能在这个赛季又得到一个buff！

    ‘反向征服者’这个buff让他总是更容易激怒对方球星，不知道算好使还是算不好使。

    但‘坚如磐石’这个buff是真心好使！

    刘秀推进到前场，听到皮尔斯喊道：“菜鸟，轮到你了，你敢单打吗？”

    “我没有你那么独。”

    说着刘秀把球吊给了三秒区右侧近距离靠着沃尔特-迈卡蒂的兰多夫。

    看着刘秀传球后中路切入，皮尔斯骂骂咧咧的跟着法外狂徒绕到罚球线去，跟紧贴住。

    凯尔特人队防守平庸这一点，被开拓者队利用到了。

    刘秀绕着兰多夫和沃尔特-迈卡蒂从右侧底线跑出来，法外狂徒在罚球线可以接球投可以切入。

    上一回合，开拓者队利用这两点完成了得分。

    这个回合开拓者队再摆出这个阵型，凯尔特人队的防守注意力就都集中到了他们身上。

    兰多夫单打强吃杀进内线，凯尔特人队防守直接乱了，仓促的收缩，没有干扰传接球、补防空位接球投手的准备。

    麦克戴斯接兰多夫分球，左侧底线中投命中！

    12比6，开拓者队继续保持着6分领先优势。

    到了凯尔特人队进攻，皮尔斯右侧高位接球单打，三威胁站姿，撤步跳投命中！

    又是皮尔斯！

    C出血了都！

    8比12，皮尔斯以一己之力咬紧比分。

    到了开拓者队进攻，这次皮尔斯不多说什么了。

    实在是说不过！

    但简简单单的一句话，给队友们带来了强烈的信心刺激。

    “菜鸟，我8分了。”

    刘秀闻言也没有单打，外线投篮阿特金斯贴得紧，突进去绝对被夹击，他继续将球吊给兰多夫。

    刘希没有单打！

    凯尔特人队球员们虎躯一震！那个名气很大的菜鸟怂了！

    这次凯尔特人队防得很好，法外狂徒接到球的时候，传球线路被切断了，他当机立断选择了迎着补防的沃尔特-迈卡蒂干拔中投出手……

    选择做得果断，起跳高度让人难以防范，可投篮能力不行。

    铁了！

    刘秀冲抢无果赶紧退防。

    压力增大了！

    刺激皮尔斯的单打欲望，刘秀其实挺愿意的，这会影响到凯尔特人队本就不算很好的团队进攻。

    但得有延续性，就那么几个回合，起不到作用。

    要对皮尔斯起到持续性的刺激，就必须得分比皮尔斯高，至少是不相上下，不然就无法延续。

    且一旦飙分飙输了，对他们这边的士气绝对是一种打击，相反对面的士气绝对会提升，就像刚刚这次防守，对方防得格外拼。

    当然，打击不会特别大，他们还有更强的兰多夫托底。

    但刘秀不想因为他，给队友们带来不必要的压力。

    现在的情况，就是必须得对飙起来！

    但得寻找机会。

    对比士气被打击，他们开拓者队进攻端乱了，影响更大……

    不过吧，这机会，说来就来了！

    皮尔斯这次没有单打了，分球给马克-布朗特，后者近距离抛投铁了！

    刘秀抓下防守篮板球起反击！

    反击中，刘秀将球吊给法外狂徒。

    年轻的皮尔斯，速度还真快！法外狂徒冲到近距离，皮尔斯跟住了！

    法外狂徒冲到篮下收球，起跳，皮尔斯顶住……嗯？

    法外狂徒起跳就没怎么发力，皮尔斯把对方挤开了！

    等等！球呢？

    皮尔斯看着法外狂徒撤开，听到了底线球迷传来的欢呼声，暗叫不好……转头，眼前一黑！

    刘秀反击跟进，挤开阿特金斯接到球起跳，低空飞行，隔扣皮尔斯！

    (本章完)

