    从公安局出来，我感觉浑身轻松。这是对白晓晓犯罪做的证据口供的最后一次，负责的警察说后面就进入司法程序了，只要白晓晓那边不再提出其他上诉，我这个目击证人就没什么事情了。

    事情回到沈矅对陈晓蝶进行深度催眠清理记忆那天，谁也没想到冒充白文康杀人的凶手竟然是白晓晓。当我知道这一切的时候，自然是白晓晓以为一切可以得逞的时候，只是她疏忽了一点，她虽然绑住了沈矅和孟佳佳，但是陈晓蝶却意外提前醒了过来，然后后面的事情就简单了，他们出来后将白晓晓抓住，然后打了报警电话。

    作为整个事情的真相知晓者，我把一切告诉了警察。面对事实，白晓晓供认不讳。只是唯一麻烦的是，因为有几次的审讯，我作为目击证人，都需要过去公安局走一下流程。

    这两天因为跑得太勤，吃饭也不太规律，总是闹肚子。本来准备去商场买个鼠标，结果半路肚子不舒服，我只好去了前面一个公用卫生间。

    这个公用卫生间似乎废弃了很久，里面的卫生太脏了，我忍着恶臭，找了一个坑位蹲了下来。

    没过多久，外面传来了几个脚步声，然后有人走了进来。

    “老黑，这里安全吗？”一个声音粗犷的男人问道。

    “放心吧，这个厕所很久没人用了，很安全的。”被喊做老黑的男人说话声音比较低。

    “那行，说说情况，我听听。”粗声男人说道。

    “我调查清楚了，她每天晚上八点上班，一般都是晚上十一点多下班。有时候会上第二个班，那就到凌晨三点多了。我看了看路线，她每天晚上都和同事们一起回去，所以还有点麻烦。我建议如果要做，最好的时间是白天。”老黑说道。

    “大白天，那不是更不方便？”粗犷男人说道。

    “白天的话，每天下午她睡醒后都要去旁边一个理发店做头发，从那个理发店出来到马路上还有一段距离，那个路上基本上没人，并且旁边还有一些偏僻的角落，如果有人可以及时用来躲避。”老黑分析了下情况。

    “那是小家伙呢？不上学吗？”

    “她不送小孩上学，这点我查清楚了。”老黑说道。

    “那行，就这么干吧。”

    “我们提前说好了，我只帮你将人弄到银河宾馆301房间，其他的我不管。如果被警察发现了，你不能咬我。”老黑说道。

    “放心吧，我只是吓唬她。她不会报警的，这点我跟你保证。”粗犷男人说道。

    “那我再确认下，女人叫叶梅，住在东边的孤楼里，平常在娱乐会所当陪唱？”老黑说道。

    听到老黑确认的信息，我差点叫了起来，这两个人竟然是在商量绑架叶梅。最开始我是听出来他们似乎是在绑架一个女人，但是我怎么也没想到他们竟然要绑架的人是也没。

    “没错，这里还有照片，我发你手机上。”粗狂男人说道。

    两人说完，然后离开了卫生间。

    我等了几分钟，确定没人后，也从卫生间走了出来。

    卫生间门口已经没人，因为担心被对方发现，所以在卫生间里我也没敢露头，根本不知道对方长什么样，唯一知道的一个信息是他们下午等叶梅醒过来去做头发的时候，那个叫老黑的人要去绑走她，然后送她到银河宾馆301房间。

    我立刻往孤楼回去，我得把这个消息告诉叶梅。可是，很快，我想到了另一个可能性。或许这个事情应该先报警，但是这种还没发生的事情，警察是不会接受的，因为这只是我的一面之词，我甚至都没有录下来对方的对话。

    叶梅肯定会相信我的话，但是对方是谁呢？为什么要绑架叶梅？还有如果这次他绑架没有成功，肯定还会再次行凶，到时候可就不像现在这样知道地点和具体情况。这一路，我想了很久都没有想到一个两全其美的办法。

    就这样，我带着满腹疑问和担心敲开了叶梅的房门。

    叶梅正在睡觉，穿着一件睡裙，头发惺忪，睡眼迷离。

    “真不好意思，是有急事才来敲你门。”我说道。

    “没事，进来吧。”叶梅打着哈欠，将我请进了房间里面。

    也许是门窗紧闭的缘故，房间里飘散着一股淡淡的香味，那应该是叶梅身上的味道，还夹杂着一股说不出的味道。

    “你可是无事不登三宝殿，说吧，遇到什么事了？”叶梅倒了杯水，喝了两口。

    我将在卫生间听到的事情和叶梅说了一遍，然后也说了一下我的想法，或者直接报警，让警察直接去银河宾馆埋伏，或者下午多找一些人，抓住老黑。不过不管哪种办法，都没有解决掉根本性问题，因为无论哪种情况，对方的目的是要将她送到银河宾馆301房间。

    “谢谢你，陆安。”叶梅笑着看着我，看起来并不害怕。

    “你看你怎么一点都不着急呢？”我急急地说道。

    “我知道谁要绑架我，没事的，他不敢对我怎么样？”叶梅说道。

    “你知道谁要绑架你？”这倒让我有点意外了。

    “不过我也很意外，他竟然想到要找人绑架我。既然他想这么做，那我就陪他玩玩。这样，陆安，你可不可以帮我个忙？”叶梅问道。

    “当然，你说要我做什么？”我点点头。

    叶梅凑到了我的耳边，低声说了几句话。

    “确定没问题吗？”对于叶梅的话，我还是有点担心。

    “放心吧，我说了没事的，一定就没事了。”叶梅笑了笑。

    “那这个要绑架你的人到底是谁啊！”说了这么多，我还真的有点好奇了。

    “等到下午的时候，我告诉你。现在就先保密吧。”叶梅说道。

    “能行吗？”对于叶梅说的情况，我还是有点怀疑。

    “记住我刚才的话，不要让对方察觉，否则就不好玩了。”叶梅又嘱咐了我一下。

    “好。”我站了起来，然后准备离开。

    “等一下。”叶梅忽然又说话了。

    “怎么了？”我转过头。

    叶梅走到我面前，然后在我脸上亲了一下，然后说道，“真的很谢谢你告诉我这一切。”

    叶梅的这个举动让我有点意外，我尴尬地笑了笑，不知道说什么。我知道叶梅毕竟做的工作是夜场，对于男女这块比较开放，其实我对叶梅这样，也是因为她是一个好人，我在孤楼这边，她帮了我不少。

    对于下午的事情，我还是有一点担心……

