
画面一度死寂。

江清柠意味深长的看了对方一眼，随后沉默中转过身，跑回了客厅里。

沈烽霖被她那个讳莫如深的眼神吓了一跳，心里阵阵不安着，难道自己又做错了什么？

他百思不得其解自己究竟是哪里犯了错，但她这样子确实是在跟自己生气！

江清柠翻箱倒柜的把急救药箱翻了出来，又重新跑回了厨房，看着杵着一动不动的男人，一言未发的将他的右手抬了起来。

沈烽霖瞧着她的举动，自然也是明白了她的意思，笑而不语的任她替自己涂抹药水。

烫伤很严重，几乎整个右手指腹的皮都被烫掉了，一沾上药水，那种疼痛几乎能从手指头蔓延到心脏，让人情不自禁的颤栗了两下。

江清柠感受到他的颤抖，心里一慌，小声道：“很痛吗？”

沈烽霖摇了摇头，“还行，我能忍着。”

江清柠看着他强颜欢笑的样子，打心里心疼极了，平时自己破了一个小口子都得疼上一两个小时，这么严重的烫伤，怕是一两天都不得见好。

药水刺激下，沈烽霖下意识的闭紧了双眼，他哪怕伪装的再强大，剧痛之下，也是难以掩饰自己的虚弱。

江清柠看不下去了，着急着把药箱收拾好，“我们去医院吧。”

“没事，你随便抹抹，过会儿就好了。”沈烽霖声音发紧，可想而知疼的有多么厉害。

江清柠执着的拉着他的手，不管他是同意还是不同意，拽着他就往大门口走去。

沈烽霖也不再拒绝，欣然的任她把自己领出了家门口。

阳光明媚，万里无云。

医院里，微风徐徐吹拂而过，树影潺潺。

参天大树下，江清河独自坐在休息椅上，周围人来人往。

突然间，她的肩膀上多了一件衣服。

江清河诧异的抬了抬头，这是一件男士西装外套。

程易走到她面前，道：“还没有痊愈，小心着凉。”

江清河忍俊不禁道：“这个天气，怕是不容易着凉。”

程易坐在另一侧，刻意的和她拉开着距离，他顺着她的视线看过去，院子里青山绿水，确实是挺适合休养。

江清河低眉浅笑，“我以为你不会再来了。”

程易侧眸凝视着她，“在你出院之前，我有空会过来坐坐，毕竟你是因为露西受的伤，于情于理我们都应该负责。”

“露西小姐是个好女孩，人美心善，跟你也合适。”江清河笑着笑着就是眼角带泪，她的手紧紧的攥着自己的病服，那梨花带泪的样子，让人真是又爱又怜。

程易很不忍看到她现在这副模样，像是逃避似的移开目光，他道：“你也会找到适合你的男人。”

“会有这么一天的。”江清河灿然一笑，“只是很可惜，我可能不会出席你们的婚礼。”

“我知道了。”

“你一定要幸福。”江清河站起身，将外套叠好放在他身旁，“我出来的时间够久了，有点累了。”

程易依然坐在椅子上，他望着她离开时的背影，明明阳光灼热，他却觉得她的背影萧瑟极了，特别沧桑和凄凉。

江清河走着走着，突然眼前一黑，她就这么了无生息的往地上倒去。

程易承认看到她晕倒的那一刻自己的心脏也跟着停了一下，他几乎是不受控制的往她身边跑去，“清河？”

江清河晕了一会儿，面无血色的睁了睁眼，阳光从他的头顶处照耀在自己的眼眸里，她完全看不清他的样子，但凭着记忆，她把他的模样想象了出来。

“程易。”江清河抬起手，小心翼翼的摸了摸他的眉眼。

程易将她打横抱起，“我送你回病房。”

江清河半靠在他怀里，微闭着双眼，似是自言自语着，“说好了，不再见面，不再联系，你为什么还要出现？”

程易的动作顿了顿，他垂眸看了她一眼，又继续往前走，“等你出院，我就删了关于你的所有记忆。”

病房前，江夫人等候已久，一见到被抱着回来的江清河，立马精神紧张的跑过去，“这是怎么了？”

程易如实回答道：“江小姐刚刚晕倒了。”

江夫人心疼极了，“你这孩子身体还没有痊愈怎么就往外跑了？你是忘了医生昨天的嘱咐了吗？被那个女人打成了脑震荡，为什么还要往外跑？”

“妈。”江清河条件反射性的捂住母亲的嘴，回头喜笑颜开的看着还没有反应过来的男人，道：“我已经到病房了，你回去吧。”

程易眉头一拧，问道：“阿姨，您刚刚说清河被打成了脑震荡？这话是什么意思？”

江清河阻止着母亲解释，抢先回答道：“没事的，你回去吧。”

江夫人抓住孩子的手，“你不想程易知道他未婚妻打了你，可是我身为母亲不能坐视自己的女儿被恩将仇报，程易，我直接告诉你，你的好未婚妻把清河打得差点又进了抢救室，这两天脸上才消了肿。”

程易诧异，愕然道：“什么时候的事？”

“就是你来的那一天，你走后，她又跑回了病房，趁着清河没有反抗的能力，把她打得面目全非，晕倒吐血。”

“妈，您别说了。”江清河挡在母亲面前，“这事已经过去了，不怨露西小姐误会，是我不配被原谅。”

“你就是一个傻孩子。”江夫人泪流满面的抱住她，“好了，我也不说了，咱们回房间好好躺着，以后别乱跑了。”

“嗯。”江清河看了看不再说话的男人，莞尔道：“你回去吧，我这里也没事了，程先生也不必辛苦的来回跑，你请回吧。”

程易听着关门声，这才从震惊中清醒过来。

他不相信温文尔雅的露西会做出这种事，他踉跄了两步，一路疾行跑到了医生办公室。

医生将病历本递给他，“江小姐确实是存在被人殴打的事实，对方应该是下了狠手，当日江小姐就陷入昏迷，期间还吐了血，我们本来准备报警，江小姐不愿意事情闹大，就说是自己摔倒的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337439"  chaptername="第545章">加入书签</a>
</div>
