    第一千零三十四章老友相聚

    进入新世纪，随着经济的不断发展，京城这座华夏的政治中心夜生活也渐渐的丰富多彩了起来，各种各样的娱乐场所如同雨后chun笋一般的从各个角落冒了出来，装修豪华的各种娱乐会所就好像点点城市之光装饰的一座座mi幻宫殿，五彩缤纷的巨大霓虹招牌尤为惹眼。//www.  //e^看

    名唐夜总会是京城有名的娱乐场所，每当夜幕降临的时候，这里总是会成为都市里男男nvnv放松自己的好去处。各式各样的名牌跑车停在周围，自然也有不少美nv配野兽，大妈配帅哥的组合登场。

    今天晚上，一辆黑sè帕萨特稳稳的停在了名唐的mén前，这种车即便是在京城大街上也随处可见，但是这辆车明显是经过改装的，顿时就惹来了周围人的一阵惊叹，有几个少年男nv好像是汽车发烧友，围上来打量，一名少年更问刚刚下车的男人道：“大哥，这是哪一款？我晕，这车型真***带劲啊，十有**是专mén去国外改装的。”

    下车的是两个男人，从副驾驶位置下来的人对推开车mén下来的那个驾驶员大骂道：“赵疯子，我***就不应该让你开车，你这是开车么？这***是玩命！”

    驾驶员自然就是赵宇阳，看了一眼被自己一路飙车载到这里的包恒，嘿嘿一笑道：“废话，又没人敢拦我的车，老子飚一飙又怎么样？你知足吧，这是在市区，我不敢开快车，你等着有空我带你跑跑郊外，到时候让你知道知道什么叫飞车。”

    无奈的翻了一个白眼儿，包恒直接拒绝道：“你丫做梦，死我都不带让你开第二回的。”

    说着话，包恒拿出手机，拨了一个号码：“老何，我们到了，嗯嗯嗯，准备一下吧，是，我哥们儿，废话，人家是官面上的，把你那一套给我收起来啊，nongluàn七八糟的玩意出来，小心我砸了你这儿！”

    说完，对赵宇阳道：“小飞他们都到了，老何陪着呢，我让他把那些luàn七八糟的东西收起来，免得陆睿来了看到不高兴。”

    赵宇阳点点头，咂咂嘴说道：“京城这帮小子越闹越不成器了，现在玩的太疯，比咱们那时候差远了。”

    两个人一边说笑着，一边把车扔给了过来停车的服务生，两个服务生一个接过车钥匙，一个引领着两个人朝里面走去。虽然不知道这两位是什么人，但是服务生却是满脸恭敬的笑容。做服务生这一行，眼力是很重要的，尤其是在京城这样的地方做服务生，你要不懂得看人根本hun不开。两个服务生都看的很清楚，那辆玛莎拉蒂上面，挂着的可是京ag6的车牌。

    京城之中，ag6号段的车牌不超过200块，这个号段是当之无愧的显赫，尊贵气派而不怒自威。200后面的号码具体怎么处理就不知道了。关于京ag6的号段，基本都是国家领导人级别的人大副委员长和政协副主席们坐的，基本是按级别配发的车牌，要是说京a8里面有关系牌照或许可能，如果要是说ag6也能托关系办出来，那可能xing就微乎其微了。

    ag6的车型主要以奥迪a6为主，奔驰s系的也很多，偶尔也有别克和帕萨特这样的普通车，这些车的特点是没持有那么多的车证，偶尔有张警备或者京安，中控台上放个联邦火球单闪而已，没事就鸣警报的几率相对较少，司机开车的风格训练有素：稳的时候真稳而脆的时候真脆，目的就是以最快的速度与最安全的方式，将首长运载到目的地，如果首长坐在车上，副驾驶上通常都坐着人；生活秘书或警卫员，而且着装通常都非常规范，车停下来时副驾驶位的人都会跳下车为首长开mén。

    而刚刚进去的那两个人，开的就是京ag6的车牌，很明显，这两个人其中之一的家里面，最少有一个副国级领导。这样的人，在京城已经是属于传说当中的顶级衙内了，等闲人别说招惹他们，连见一面都很难的。

    时间过去不到半个小时，一辆出租车停在了名唐的大mén口，陆睿付了车费之后下了车，看了看名唐夜总会的招牌，眉头却是皱了皱，自己还真是不喜欢这样的地方啊。

    拿出手机来，陆睿拨通了赵宇阳的电话，片刻之后那边赵宇阳的大嗓mén已经响了起来：“木头，你什么时候来啊，我们都喝上了。”

    听着这久违的称呼，陆睿笑了笑道：“我在名唐的mén口呢，叫人过来接我吧。”

    赵宇阳点点头：“我叫老何过去，我跟包恒拼酒呢，今儿非把丫的灌趴下！”

    几个人的jiāo情在那里，犯不上搞什么非要迎接出来的戏码，陆睿干脆就在名唐的mén口等着人来接自己。

    不到五分钟，一个穿着蓝sè休闲服的男人站在了陆睿的面前：“请问是陆市长么？”中年男人恭敬的问道。

    陆睿一愣，看了看对方：“你认识我？”

    男人微微一笑：“我叫何昌盛，是名唐娱乐城的副经理，包少给我看了您的照片，还说您肯定不是开车来的。”

    洒然一笑，陆睿倒是感到很有趣，看样子包恒是早料到自己会低调的过来啊。笑着对何昌盛点点头：“麻烦你带路吧，谢谢何经理了。”

    何昌盛连忙在前面给陆睿引路，心里面对于这位被称为陆市长的年轻人却是评价高了几分，一点纨绔的架子都没有，果然是hun官场的人，比那些只知道吃喝玩乐的纨绔衙内强太多了。

    等等，姓陆？

    何昌盛猛然间想起来京城前些年的一个趣闻，林家大小姐反出家mén，跟一个穷小子跑到了g省那块穷乡僻壤的地方，难不成就是这人？

    京城每年都会有各种各样的传闻流出来，尤其是何昌盛在名唐这样的地方工作，消息灵通程度自然是毋庸置疑的，甚至于除了国家机密他们不知道以外，很多事情尤其是高mén大院内的消息，他们知道的是最清楚的。对于林家大小姐的那个事情，之所以记忆犹新，是因为这位大小姐离开家之后，不但没有沉沦，反而是凭着自己的本事，在国外打下了赫赫威名，现在摇身一变成了有名的大富翁，而且据说林大小姐当初看重的那个男人也不一般，成了团系有名的政治新星，就连京城的几个大家族在他手上都吃过亏。

    这样的一个故事，完全可以去拍电视剧了，所以京城对于这两个人的消息倒是流传的不少。

    身后这人姓陆？林大小姐的丈夫也姓陆，难道是巧合？

    脑海当中闪过这样的一个念头，何昌盛一边走一边暗暗的猜测着陆睿的身份。

    名唐作为京城有名的夜总会，里面的装修自然是极尽奢华之能事，饶是陆睿也见惯了不少大场面，依旧被小小的震撼了一把，心中对于华夏人的消费能力也不由得感慨不已，怪不得人常说华夏人在国外就是冤大头一样的存在，真的是把那点心思用在了享受上面。

    两个人坐着电梯来到了十六楼的一个包房里面，推开mén，是一张硕大的茶几，上面摆满了烟酒，还有一些吃的东西，许久不见的赵宇阳和包恒两个人正在拼酒，周围聚拢着着一帮子三十岁左右的男人，还有几个年轻的美nv，看样子应该是这里提供的服务了。

    见到陆睿进来，包恒放下手里的酒杯，上来就是一个熊抱，大声道：“你小子，几年不见也不说给我打个电话。”

    陆睿很怀疑这个家伙是不是故意的，毕竟两个人虽然已经好几年没见面了，但是偶尔还是通电话的，用不着这么用力的抱自己吧。

    嘿嘿一笑，似乎察觉到陆睿的怀疑，包恒对陆睿道：“我跟你说，这次我可是跟老爷子请假出来的，你得好好陪我喝一杯。”

    “请假？”陆睿狐疑的看向包恒，都三十好几的人了，难道包天让还给儿子下禁足令？虽然包天让在这次的换届当中成功的成为中组部的一把手，算得上是进入了中央权力最高层，但是也不至于谨小慎微到这个地步吧？

    果不其然，包恒的话音刚落，一旁的赵宇阳就毫不客气的戳穿了他的谎言道：“别听这家伙胡吹，那叫请假么？那叫逃家好不好。”

    说着，拉着陆睿在沙发上坐下，赵宇阳鄙视的看了一眼包恒道：“这hun球刚回京城三天，就把一个副部级大佬的孙子给打进了医院，把包伯伯气的差点打断他的tui，要不是顾忌这厮还要跟文化部谈生意，早就狠狠修理他了。”

    陆睿哑然失笑，包恒老实了这么多年，怎么刚回京城就原形毕lu了呢？记得当初包天让还为自己这个儿子改邪归正高兴了许久呢，没想到合着这厮就是在外面老实，回家了还是那个纨绔样子。

    包恒一脸委屈的说道：“这能怪我么？那孙子非要潜规则老子公司的明星，那是木头jiāo待我要好好照顾的，我他娘的揍丫算轻的，下回遇见，我废了他的子孙根！”

    听了他的话，陆睿一下子就愣住了，诧异的看着包恒，指了指自己的鼻子：“我，让你照顾的？”