    “行，回头我给它切片弄成适合正常人进补的补药包后，我给你和妈送过去几包炖鸡吃。”

    笑着对李大国表示，自己回头会将人生给切片配成补药包来给他们炖鸡吃后，二流子就又在那对蔡田花介绍起三姐的环境来了；“妈，我们等会去的是三姐他们家，不过等会去了后，你要有心理准备，不要被你那个总是爱叫穷的女儿给惊讶到哦，据说她们家现在老有钱了呢...。”

    说起自家三女儿的事情，蔡田花这立马就有要打女儿的想法来了。

    同时她也有点迫不及待的，想去看看自家三妮子的生活，到底是有多好来了；“这事我已经听你爸和翠翠他们说了，那丫头从小就那样不老实，这要不是你带你爸过去他们那边看了的话，我们搞不好到现在还都被这坏丫头给蒙在骨子里呢。”

    听到蔡田花的话，担心她会直接说三姐的李大国，连忙就对她开口交代道；“等会看看就好，可别当着三妮家婆家公他们的面说三妮啊，他们对三妮还挺不错的，我们当着他们的面说这事会落着他们面子的。”

    “我是那么不明事理的人吗，这样的事情我还需要你来叮嘱啊？？”面对李大国的交代，蔡田花直接就送了他一个大白眼。

    好笑的看了一眼在争辩的李大国和蔡田花后，二流子就直接在那一边注意着道路两边的情况，一边加快车速的将李大国和蔡田花给载到三姐他们家门口去了。

    二流子他们的车子，抵达三姐家门口的时候，三姐正在拿着一个饭碗喂孩子们吃午饭；“你们是不是欠揍啊，有肉给你们吃你们还嫌弃上了，这么矫情你们就去土狗他们家生活几天去，我看你们到时候回来了，还嫌弃不嫌弃我做的饭菜不好吃了。”

    “妈妈，好漂亮的汽车啊，这个汽车真好看啊，我们家也买一辆回来好不好啊？？”不知道为什么这个时候才吃午饭的两个小家伙，在看到二流子他们的车子后，立马就在那对三姐嚷嚷着让她也买一辆回来了。

    “买个屁的买啊，我们家将地基挖出来卖了也买不起人家的一个车轮子，怎么买啊？？

    还有你们两个别给我作妖了，这都下午三点了，你们再给我慢吞吞的吃，等会这都可以当你们的晚饭来吃了我告诉你们。”没好气的骂了两个孩子几句之后，三姐就继续喂她的孩子去了，对停在路边的车子她直接视若无睹。

    在车里目睹了外面一切的李大国，在这个时候直接就在那笑着对蔡田花说道；“现在你相信三妮家过得不错了吧，这时候多少家庭还都是一天只吃两顿的啊，他们家这都开始一天四顿吃上点心来了都....。”

    “这死丫头真的太能装了，以前每次回家那是恨不得将我们家的米缸都掏空了，整得我还以为她是真的吃不起饭来了，结果这些都是她在忽悠我们的....。”

    咬牙切齿的回了李大国几句之后，蔡田花就直接打开车门下来，然后在那站着，一脸微笑的对三姐打招呼道；“三妮，这生活好啊，这么早就开始吃晚饭了啊....。”

    “什么生活好啊，这两个小东西中午吃饭的时候在那睡觉死活不肯起来吃，这刚睡醒我就......我的妈呀，妈你怎么过来了啊，还有这汽车是谁的啊？？”

    刚开始三姐还以为是本村的人在跟她打招呼呢，话说到一半的时候她这才后知后觉的发现在跟自己说话的，竟然是自己那本该在一百公里外老家的老娘来了，所以她被吓了一大跳。

    “三姐，好久不见，你比上次又健壮了一点哦。”面对三姐的询问，二流子也打开车门，从驾驶座上面下来了。

    “你们不是想坐汽车吗，现在你小姨丈开汽车来了，你们赶紧过去让他带你们坐坐去吧。”

    将自家的两个孩子赶去给二流子带后，三姐便连忙放下饭碗来对蔡田花和后面下车的李大国笑道；“爸，妈，你们过来怎么也不打一下招呼写个信什么的啊，还有爸妈半年不见，你们这变年轻了不少啊，看来刘氓这女婿没少孝敬你们啊...。”

    “你以为每个都像你一样，整天就只想着搜刮我们啊？？”

    没好气的瞪了三姐一眼后，李大国和蔡田花就在那伸手接过三姐家跑过来的两个孩子，然后将他们放到汽车里面去，满足了一下他们坐汽车的小梦想；“来，外公外婆抱你们进车里坐坐....。”

    “衣服拍一下，别给你小姨丈的汽车弄脏了....。”

    让自家两个孩子拍拍衣服别弄脏二流子的车子后，三姐就在那看着李大国和蔡田花，像个没长大的大孩子一样一脸嬉笑的对他们说道；“爸妈，你们还没说你们怎么这个时候过来这边呢，这不会是特地过来看我的吧？？”

    “我们是来看看你这整天叫穷的坏丫头，是不是真的已经没有粮食给我的外孙们吃了的，不是来看你的，所以你不要自作多情了。”

    嫌弃的回了三姐几句之后，蔡田花就在那问起三姐她的家公家婆哪里去来了；“对了，三妮，你自己在家吗，你家公家婆他们哪里去了啊？？”

    “这段时间不是有点闹干旱吗，我家公他们带村里人去山上开水渠引山泉水下来去了，而我家婆自从上次卖东西给刘氓赚到钱之后，就变得哪里有什么动工的她都要去瞧上几眼去了....。”

    笑着说出了自己家公家婆的去向后，三姐便在那开始招呼二流子他们去家里喝茶来了；“爸妈，刘氓我们到家里喝茶吧，这大路边聊天有点太惹眼了....。”

    “行，那我们就进屋喝茶吧，对了三姐我给你们带了一些鹿肉过来，还有这些是给孩子们吃的糖果。”笑着将两个小家伙抱下车后，二流子就将给三姐的那份礼物给拿出来递给她了。

    “刘氓，你真是的，每次过来都这么客气，我家婆这大半年来弄了不少的东西，等会我让我家婆卖一些好的给你，保证你这趟来得不亏本。”笑着回了二流子几句之后，三姐就收下了二流子的礼物，然后带他们进屋去喝茶去了。

    在外面的时候，蔡田花就已经确认了三姐家一点都不穷了。

    结果这一进屋，蔡田花立马就有了想动手打这坏丫头的冲动来了。

    三姐这哪里是不穷啊，这完全就是肥得流油了好吧.......家里的饭桌上过了午饭时间了还有一盘肉菜在那放着，而且内屋里面还有单车，收音机，缝纫机，这生活过得比她这当妈的过得都要好了，都快直逼她小女儿李翠翠的生活了都。

