
　　“你看看。能有什么意见。”郭东从随身的文件包里掏出了一个文件夹。

　　李和看了看那带着水渍的黄色皮封，再看看三个人的神色，一时陷入两难。

　　齐功勋却是善解人意的揭开了文件夹上面的线圈，掏出里面的文件，再次推到了李和的面前，笑着说，“你以前不是提过一个激光引信的方案嘛，这是我们最新一期要发表的一个论文，你看看，能有什么意见，你可以说说，我们都听着呢。”

　　李和松了一口气，不过还是没看论文，只是问，“激光这一块，吴教授是专家，何必来问我？”

　　刘保用道，“在对国际科技趋势判断这一块，吴教授都是佩服你的。你期刊读的是最多的，要不你这‘参考文献’的名头不是白叫嘛。”M.23sk.com

　　李和知道推脱不过了，只得看了一遍，斟酌了一下，然后问，“六十年代纽曼提出的用半导体做为固体激光器的泵浦源，大家都不陌生吧？”

　　三个人一起点点头，刘保用笑说，“那是当然，可是半导体的材料不好找啊。”

　　“我记得我刚上大学那会，就大概十年前吧，美国人提出了所谓的面发射激光器，并且给做了出来。

　　日苯人好像尝试把这种半导体激光器运用在了光盘中。

　　后来呢，Mocvd的技术的使用及应变量子阱激光器也出现了，这使得ld的列阵技术也逐渐成熟。所以我认为二极管泵浦源的激光器的出现也就是早晚问题了。”

　　“你的意思是我们现在设计的这个激光器不行？”郭东的脸色有点黑。

　　“是的。”李和点点头继续说，“我建议采用二极管泵浦源固体激光器、然后再配合高灵敏探测组件，这样才能设计出抗干扰能力强、测距精度高的激光引信。”

　　激光引信在弹道导弹上的作用是控制弹头战斗部的爆炸高度，这个马虎不得，李和说的很是认真。

　　刘保用说，“这种激光器在美国属于限制出口的吧？不瞒你说，这个难度是非常之大的。”

　　李和笑着说，“世界上可不止西方是技术大国，咱们可不能把苏联老大哥给忘记了，毕竟是我们的老师，他们还是有不少的好东西啊，买不到他们的设备，咱们也可以聘请他们的人才，手快有，手慢无，现在的苏联是什么情况，不需要我多说了吧？”

　　“你啊你，哎。”刘保用张张嘴，又叹口气，之后就笑了，“你真是太...我们的单位是研究单位，你大致而已能猜出了，我们也不瞒着你了。

　　今年开始苏联内部都很乱，我们着手去看了看，倒是真有不少好东西，你觉得我们从哪里下手容易？”

　　他一时找不到合适的词来形容李和。

　　李和毫不犹豫的说，“当然是乌克兰了。为了防范北约，乌克兰好东西可真是多，是世界上除美国以外第二个掌握超大型航空器制造的国家，飞机机体、飞机发动机、机载设备，比如那个安225。

　　还有t64坦克，T84坦克，而且黑海舰队就在乌克兰。”

　　乌克兰的工业，特别是军事工业，不能用'强大'来形容，而是要用‘特别强大’！

　　拥有世界一流的航空水平。苏联有三分之一的航天工业都布置在乌克兰，运载火箭，洲际弹道导弹，基本都有。

　　那里还有航母呢。

　　航母就是乌克兰组装的，就是解体后的俄罗斯都不一定拥有这个组装能力。

　　他不知道刘保用等人流口水没有，反正他是流口水了，不过他流口水没用，因为他消化不了，他是实在没有能力消化。

　　大凡涉及到大国之争的重器工程，都是需要三十几万家配套厂商来协调，说是用举国之力一点都不夸张。

　　“谢谢。有时间回京的话，大家一起吃个饭。”刘保用跟李和握完手，人就头也不回的走了。

　　李和身子不舒服，最近工地也没去了，没事就到处闲逛，却在大街上看到两个个熟悉的身影。

　　他贴身跟着跟在了后面，待其中一个人回头他算瞧清了。

　　“老四，你干嘛呢！”李和大声的喊。

　　手里提着包的一个人回头见是李和，高兴坏了，高喊，“二和。你怎么也在这呢？”

　　另外一个人也听着了李和的声音，跟着刘老四一样道，“二和。”

　　李和问，“你们两个在这干嘛呢？”

　　一个是李辉，一个是刘老四。他想不到会在这里遇到这两个人。两个人一人拎着一个包，步履匆匆，明显是来办事情的。

　　两个人把李和拉到一边，刘老四瞧瞧周围，拍拍手里的包说，“我们跟你说了，你可别跟人说了。倒腾国库券呢。”

　　“什么？倒腾国库券？”李和不自觉的大了嗓门。

　　刘老四慌忙说，“小点声，小点声。”

　　李和笑着说，“又不偷又不抢，你们紧张什么，没事的，有我在这呢。”

　　李辉道，“听说倒卖是犯法的，我们就小心着点。”

　　“你们怎么想起来弄这个了？”李和看看刘老四问，“你不收破烂了？”

　　刘老四摇摇头说，“暂时不收，哪里有这个券来钱快！一趟来回赚几万块呢。我就去年看见一个浦江人到咱省城疯了一样的到处收购国库券，俺当时在那不是也有个废品收购站嘛，还纳闷呢，这玩意有什么用呢。就留了个心眼，后面还特意跟着来了这里一趟，不看不知道，一看吓一跳，这生意才是抢钱呢。”

　　他对李和没有丝毫的隐瞒。

　　李辉低声道，“要不要跟我们一起做？李隆跟大壮胆子小，要不我们也能带他来。”

　　“赚着钱了？”李和只知道是去年开放的国库券交易，也听说过杨百万的故事，可是没有想到眼前出现了刘百万和李百万。

　　李辉嘿嘿道，“怎么不赚钱呢，咱雇了人到各地的银行和单位收国库券，100的面值只要98块钱就能收回来，110块左右卖出去，转手就是大钱，一点事不费。”

　　李和问，“那你们现在去哪里?”

　　刘老四道，“去静安的证券营业部。转手就能拿到钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，370、国库券免费阅读。https://xs.23sk.com 