    十位训练家的脸上难以克制的露出了无比欣喜的笑容。

    就在这个洞口之后，堪称是精灵世界最大也是最多龙系精灵栖息的龙穴正向着他们招手。

    “那么，诸位可以进入了。”

    小椿不咸不淡的说了一句。

    训练家们显然不会在意她的态度，听到这句话之后纷纷指挥着自己的精灵带着自己进入了龙穴。

    哲也也是一样，只是没忘了顺手和小椿道个别。

    “吼”

    小椿身下的快龙朝着哲也挥了挥爪子。

    它很期待这个新认识的人类会带出里面哪一只龙系精灵的幼崽。

    到时候没准还可以借过来玩一玩。

    而随着哲也这十位外来训练家的消失，湖水的附近逐渐出现了一个又一个的驯龙师打扮的训练家。

    “升龙！——”

    充满了仪式感的声音在湖水上方回荡。

    隐隐约约间，不知道从哪里传来的龙吟正应和着他们。

    龙穴内。

    一同进入的十位训练家落在地面, 相互对视了几眼。

    “希望大家都能收服自己心仪的精灵，在下就先行一步了。”

    一位喷火者打扮的训练家率先独自离开了人群。

    有着天王级火暴兽和火伊布的他实力是十人中排名前几的存在。

    不论是在什么阶段，火系的攻击能力一直都是相当出色的。

    所以他很有自信。

    “大家好运。”

    “武运昌隆。”

    其余九人也是祝贺了一下便开始了分头行动。

    除了那同时进入前十的三兄妹。

    不过，就算是三個人一起行动，也只能说他们的人身安全是可以得到保障的，不用担心误闯入某些实力无比强大的精灵的领地而无力反抗。

    至于说收服的话, 人多力量大这句话还真的不适用。

    在龙穴里，人才是数量少的那个。

    看着面前空空荡荡的通道, 哲也下意识的揉了揉鼻子：“真的是, 这一个个走的也太快了吧。”

    不愧都是经验丰富的训练家，一个比一个果断。

    “火焰鸡，出来吧。”

    随手扔出一个精灵球，比哲也高上不少的火焰鸡出现在了他的身边。

    “接下来就辛苦你一段时间了。”

    哲也笑着说道。

    火焰鸡默默的点了点头，眼里散发出了柔和但又明亮的蓝色光芒。

    哲也并不打算直接深入龙穴最深处找寻自己心仪的精灵。

    毕竟御龙一族给出的探索时间很长，足够他慢慢的走完整个龙穴。

    如果说外围有冠军资质的诸如喷火龙、刺龙王等精灵的话，哲也倒也是不介意把它们列为备选。

    好歹也能算是半个龙类精灵。

    什么？有人说不算？

    那个人说的一定是假的，因为龙使者说它们算。

    火焰鸡的波导宛如无形的海浪一般层层朝着周围辐射而去。

    在它的感应下，几乎没有精灵能够躲在暗处隐藏起自己的踪迹。

    “东北方向有一群喷火龙族群，不过实力一般。

    它们的右斜方还有一群袋兽。

    西边水系能量覆盖的比较严密，生活有蚊香蝌蚪、乌波等精灵。”

    只不过三四分钟的时间，火焰鸡就探明了附近存在的几类精灵。

    “果然，最外围的精灵还是比较常见的嘛。”

    哲也感叹道。

    龙穴, 可不只有龙系神奇宝贝生活。

    因为神奇宝贝之间能否诞生下一代是看蛋群而非种族的, 所以其实不少精灵都可以和龙系精灵结合生下下一代。

    同时又由于龙系的强度，一般而言, 这样的精灵个体资质和强度都是不错的。

    当然，也只是相对于同种族的平均值来说，提升的幅度并没有大的夸张，最多就是比正常的同族强一些而已。

    即便如此，这样的拥有龙系血脉的非龙系精灵就已经让很多训练家想要收服了。

    之前哲也的比雕没有吸收神圣之火的时候就属于这一类。

    “走吧，一路上再看看。”

    思考了一下，哲也便抬起头沿着御龙一族开辟的道路往更深处走去。

    很明显，这里最外围生活的精灵是不可能符合他的要求的。

    不然的话，它们也不会出现在这里。

    不论是龙系精灵还是只是具备龙系血统的非龙系精灵，它们都是很高傲的。

    所以只要但凡有能力在深处生活，它们中大部分都会为自己的族人争一个地盘。

    不是没有例外，但是极少极少。

    火焰鸡没有多说什么，只是双眼冒着蓝光跟随着走在哲也的身边。

    周围的信息情报不断的通过波导传入了它的脑海，然后有汇总起来转告给哲也。

    滑滑小子、伞电蜥、木守宫、呆呆兽......

    各种各样的精灵都出现在了龙穴之中。

    说实话，哲也还是有些无语的。

    好像在任何世界里，龙这个词语一直都与某个性格息息相关，精灵世界的龙也不例外。

    所幸，当深入了相当一部分距离，差不多到龙穴中部左右的时候, 精灵的种类一下子就少了不少。

    它们大部分数量都集中分布在御三家以及一些强力的精灵种类上。

    以御三家为例。

    往上追溯，烈咬陆鲨、双斧战龙以及赤面龙这三类龙系精灵都有可能是它们某一代的祖先。

    它们同属于怪物蛋群的分类。

    看着一脸悠闲从自己面前走过的菊草叶, 哲也还是忍住了想要rua一把的冲动。

    虽然最终进化型大竺葵在他眼里真的不怎么好看，但是完全不影响菊草叶时期人家是个可爱的娃儿。

    大概是因为居住在龙穴不常见人所以不知道人类的“险恶”，这里的幼生精灵们有一个算一个态度都很好。

    尤其是当哲也掏出了一堆给幼生精灵吃的零食的时候。

    闻风而动的幼生精灵们直接把他给包围了。

    不远处，第一个出发的喷火者愣愣的看了看自己手里的零食，又看了看哲也那边的盛况，死活不知道自己的问题出在哪。

    明明是市面上最高级的零食了，龙穴里的幼生精灵居然视而不见。

    也不是视而不见，准确来说是浅尝即止。

    毕竟，财大气粗的烟墨御龙可不会亏待了这些小家伙们。

    它们每一个可都是宝贵的财富。

    平时不说天天供应，但隔三差五就会有一顿。

    这些被驯龙师细心养大的精灵们在品味方面可比野生的同族强太多太多。

    而之所以哲也这么受欢迎，完全是因为他的精灵零食是自己做的。

    针对队伍里每个伙伴口味特意制作的零食也勾起了这里的小家伙们肚子里的馋虫。

    “叽叩”

    一只菊草叶挥舞着头上长长的叶片驱赶着周围的小伙伴们。

    脸上露出的凶狠神色在表示这是它先发现的。

    这个性格。。。

    哲也内心微微一动。

    菊草叶一般来说都是性格极为温顺的存在，眼前这只菊草叶无疑是种族当中的例外。

    不得不说，这样的性格很适合战斗。

    如果换做是野外，肯定有不少的训练家对这样一只菊草叶感兴趣。

    “哇咔哇”

    与此同时，旁边的一只小锯鳄显然没有把菊草叶放在眼里。

    粗壮的身躯一挤，看似凶狠的菊草叶就被撞了开来。

    还没等菊草叶生气的反击，这只小锯鳄身旁的另一个同族就张开嘴狠狠的咬在了它的尾巴上。

    “哇哇哇”

    两只小锯鳄瞬间扭打成一团。

    “叽叩叽叩”

    菊草叶一个翻身站了起来，走到一旁好像是在劝说着两只精灵不要打了。

    但是那只率先攻击同族的小锯鳄反而更加起劲了。

    “它在说，不要打了，这样打是不会有事情的。”

    火焰鸡一脸懵逼的为哲也翻译了一下。

    它还是第一次听见这样的劝架方式。

    哲也哭笑不得。

    最主要的是，这只菊草叶还是个雄性来着，而那边打作一团的两只小锯鳄是雌性。

    他这应该算是现场看了一出狗血剧情。

    “尼多”“杰尼杰尼”“火恰”

    趁着这三只精灵打架的时候，另外几只幼生精灵很默契的划分了哲也手中零食的份额。

    从熟练的程度上来看，它们并不是第一次做这样的事情。

    “比起野生的精灵来说亲人不少，而且这个性也是够鲜明的。”

    哲也如是想道。

    也只有当不为食物发愁的时候，幼生精灵们才会如此的活泼。

    而且个性鲜明不完全是一件坏事，坏的是鲜明到过于以自我为中心，根本不听训练家的指挥。

    幼生精灵的父母们则是在不远处的各个方向慵懒的躺着，只是会偶尔瞥一眼哲也这边。

    不止一次经历过升龙仪式的它们当然知道对方是来做什么的。

    只要不做什么伤害自家孩子的事情，精灵父母们都懒得管。

    毕竟遥想当年自己还是个孩子的时候，也挺希望跟随一个人类训练家出去看看的，能够得到御龙一族认可的训练家就是很不错的选择。

    可惜。

    精灵父母们默默叹了口气，看向了更加深处的位置。

    相比起里面的那些强大的精灵，它们实在是差了一些。

    这些足够出色的训练家很少会有人把目标放在它们身上的。

    哪怕它们基本都能达到准天王。

    但只要没有到天王，龙系精灵的诱惑力无疑是非常巨大的。

    逗弄了一会儿附近所有的幼生精灵，准确来说是等到零号检测完它们的资质，哲也这才站起身准备离开。

