
　　易春犹如一只幽灵猫一般，穿梭于黑暗的集镇之中。

　　令他颇为意外的是，他发现在这个籍籍无名的小镇之中有着10名玩家！

　　如果他所感知的绿色标记，就是现在全部的综网玩家的话。

　　那么很显然，这里的玩家已经占据了整个联邦综网玩家的五分之一！

　　再对比联邦数百亿的智慧生命，易春觉得似乎有些微妙……

　　作为接触过诸多虚拟游戏和相关作品的存在，易春自然不难想到相关的可能性。

　　也许，是他们具备某些与此相关的敏锐感应亦或天赋。

　　又或许，他们一如那些传奇故事中所描述的主角一般拥有非凡的运气。

　　不过，易春并没有在自己的个人面板上看到关于描述运气的属性。

　　所以，对于后面的猜想，他有些存疑。

　　当然，看着那些在房间里压抑着激动的面孔，也是颇为有趣就是了。

　　值得一提的是，在易春靠着攀爬虚拟设备外设网线管段窥视的时候，他差点被其中一个玩家发现！

　　从她的生命强度来看，易春觉得对方应该不至于拥有超凡的力量。

　　而且，按照他从更为详细的下级版本资料中得到的信息来看。

　　对方，应该是还没有进行就职。

　　这就颇为有趣了……

　　易春摇了摇尾巴，他对于这些玩家的出现倒是无所谓。

　　他与他们，所践行的完全是两条并不那么交互的道路。

　　他们需要完成冒险和杀戮，来提升他们的职业等级。

　　而他的话，则不一定需要沾染那么多的鲜血……

　　按照现在易春的想法，提升德鲁伊等级之后再想办法获得新的变形状态才是现阶段的主要目标。

　　靠着超凡敏捷和猫类的躯体结构，他能够自由地游走于建筑之间。

　　但是，比起这种，翱翔于天际的感觉又是怎样一种畅快呢？

　　说起来，这些玩家出现之后，集镇外的森林似乎多了某个奇怪的东西。

　　易春蹲在一栋民宿的楼顶，底下的小两口正在卿卿我我。

　　顺着皎洁的月光，易春能够看到一个奇怪的、巨大的光门出现在集镇外的森林中。

　　它的边缘似乎有微微的荧光，看起来像是某种特殊的粒子。

　　当然，易春估计寻常的手段无法观测到它。

　　因为如果不是这样的话，它估计早就被联邦的本土防护远程打击系统给轰平了。

　　虽然，易春也不知道这玩意儿是否能够被轰炸抹平就是了……

　　因为在易春的感知中，它只是一个虚影。

　　从某种意义上来说，有些类似于虚拟游戏中为了标记城镇等特殊建筑的浮空图标。

　　它的本体，应该要比目测的光门小得多。

　　这种光门，是这些综网玩家们在完成就职之后的冒险场所。

　　而按照易春从版本号中得到的新消息来看，这些光门是有着限定的进入等级的。

　　这个小镇的光门，估计进入等级在1-5级左右。

　　基于当前版本的相关特性，就目前来说，整个联邦估计只有这样一个在1-5级的光门。

　　命运之子？天命之子？

　　一念至此，易春对那些在小镇中的玩家有了新的认知。

　　他并不认为，这么多玩家突兀至此，并且刚好处于类似游戏新手区域只是一连串的巧合。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，谁又不是呢？

　　易春舔了舔自己的爪子，他觉得自己已然足够幸运。

　　这些综网玩家们所踏足的冒险区域，对于易春而言估计价值会相对少一些。

　　因为，易春仅仅能够获得杀戮怪物的掉落以及始于狩猎的反馈。

　　但易春准备明天过去瞧瞧，看能否弄点魔法书籍或者种子之类的……

　　而现在的话，他需要休息……

　　…………

　　…………

　　翌日

　　伴随着清晨的阳光，易春从沉眠中苏醒。

　　然后，他便感应到集镇上的玩家似乎正在忙碌。

　　这么早？

　　或者说肝了一晚上？

　　易春觉得有些好奇，于是他悄然化为一只橘猫悠然地往外面跑去……

　　“好臭啊！！”

　　乐小枫发出绝望地哀嚎。

　　哪怕她带了最新式的防护面罩，底下那带着某些恶劣气息的浑浊液体仍然令她感到强烈的不适。

　　是的，为了达到每日100只蚊子的击杀要求以尽早就职。

　　乐小枫在直接购买了最新爆款的灭蚊神器后，便一直蹲在集镇下水道的出口。

　　说实话，虽然集镇建设一直在推进。

　　但关于下水道的提质升级问题，仍然处于某种停滞不前的状态。

　　当然，足够严密的封闭让常人一般是无法接触到这种地方就是了。

　　不过作为集镇的原住民，乐小枫自然知道下水道出口的位置。

　　它会经过一段冗长的半封闭沟渠，直接通往另外一边设置在山腹里的废水处理中心。

　　一般人是不知道这个地方的。

　　不过乐小枫找到了自己的某个远方叔叔，然后通过一番表演拿到了这里的钥匙。

　　她现在所处的位置，是这个半封闭管道中维护机械和工人的通道。

　　隔着网格状的铁栅栏，就是滚滚流淌的生活废水。

　　而除此之外，这些废水中活跃着诸多喜闻乐见的东西……

　　也只有在这种中转的地方，蚊虫才有繁衍的可能。

　　在其他的区域，完全封闭的结构和相关的强烈复合处理足够隔绝蚊虫的滋生。

　　而在中转区域，总有一些地方是无法到位的。

　　毕竟，过于强烈的复合处理会对维修工人造成影响。

　　尽管机械能够处理绝大多数的问题，但总有一些时候是需要工人来处理。

　　当然，也存在能够完全解决一切的机械。

　　只是，其价格显得不那么美好……

　　而就在这个时候，乐小枫意外地捕捉到了一个颇为熟悉的身影。

　　是那只橘猫！

　　乐小枫看着从另外一边的山头缓缓走下来的橘猫，她觉得瞬间有所安慰。

　　不过很快，乐小枫的表现变得有些微妙。

　　那只的橘猫的眼神，先是从诧异，再到了然，最后恢复到她熟悉的蔑视。

　　乐小枫莫名觉得，对方可能以为她犹如那些蠢狗一般在偷人类的排泄物……

　　淦！

　　看着每日任务即将完成的提示信息，乐小枫突然觉得心情不那么美好起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五十四章 下水道的橘猫免费阅读。https://xs.23sk.com 