    不朽城，城主府。

    清晨时分，夜晚那份温热刚刚退去，大雪重新取代蒸腾的热气。

    “是时候看看这不朽城下面到底有什么了。”

    陈锋觉得今日入地看看，地底到底是什么在给不朽城的夜晚提供温热。

    其实在他之前，赌徒和老刘等人已经尝试下去过，却什么也没发现，他们在顺着那股火热的能量寻找根源之时，都被一道紫色火海阻拦在外，强如赌徒这种已经窥入巨神境，随时可能突破的强者都无法穿越那紫色的火海。

    甚至在强行闯入之时，差点被烧死，最后险而又险地逃了出来。

    陈锋顺着老刘他们找到的一条地面裂缝进入地底。

    白天那股炽热的能量收敛了很多，一般只有到晚上才会爆发，很有规律。

    越往下，越能感觉到灼热感，等陈锋来到拦住赌徒等人的那片紫色火海之处时，体表已经开始被热气灼伤，要知道他的肉身强如神器，这火焰竟然光靠散发出来的热气就能将他灼伤，确实非一般的火焰能比。

    “难怪能够阻拦赌徒，囚龙大陆竟然存在苍炎这种级别的火焰。”

    陈锋认出了这种紫色的火焰，名为苍炎。

    苍炎并非天地间自然形成的火焰，它是被创造出来的，专修火法的修士之间流传着一个榜单，是对强大火焰的排名，榜单被称作火焰天榜，但凡是能够上榜的火焰，都具备强大的威能。

    这苍炎就是火焰天榜中排名最末尾的火焰，火焰天榜第三十名：苍炎！

    虽然排名最末端，但也证明了它的强大，就连神器都能被它烧毁，按说这种级别的火焰是不会出现在囚龙大陆这种小世界的，因为这个世界没有人能够把它修炼出来。

    这是后天火种，天地间不会自然产生。

    “难道这囚龙大陆藏着一尊火法大能？”

    陈锋心中疑惑，但是并未去多想，想办法穿过这苍炎火海才是目前应该考虑的事。

    “我的冰法正好与火焰相克，加上有混沌之气和法神之心，渡过这火海不难。”

    陈锋目前最大的仰仗是法神之心，十分钟内法术免疫，这苍炎其实也是一种法术能量，他只要开启法神之心，就能对其免疫，可是法神之心不到最后关头他是不会轻易动用的。

    只能先仰仗《冰雷葬灭诀》中的冰法了，配合混沌之气，对付这苍炎火海绰绰有余。

    “正好修为突破之后，冰法中的一些强大手段也能施展出来了。”

    陈锋做好打算之后，便不再犹豫，果断步入苍炎火海之中，炽烈的火焰瞬间将他的皮肉烧得扭曲起来。

    “寒月！”

    他嘴上默念，体内两个神胎疯狂释放灵力，一轮皎洁的圆月虚影出现在他的身后，这种气势像极了赌徒的法相神通，实际上寒月确实与法相神通相似，却又有所不用。

    法相神通是将自己心中的执念不断增强，令它具象化，而这寒月只是冰法中的一种神通，能令能量显现，不需要什么执念。

    寒月现，万物尽成霜！

    一股寒意骤然降临，与这苍炎进行对抗，给陈锋的肉身减轻了不少伤害和压力。

    “混沌！”

    第二本命神通施展，那缕混沌气释放出来，护住肉身。

    这混沌气虽然只有一缕，但它可是世间最顶级的本源能量之一，在等级上远超苍炎，只可惜陈锋这一缕混沌气实在是要细微稀薄了，还不足以抵挡苍炎火海，可是在配合上陈锋的冰法之后就绰绰有余了。

    陈锋身上有混沌气缭绕，背后悬浮着一轮寒月，加上他那股傲气，给人一种月神降世的感觉，整个人在苍炎火海之中快速穿梭。

    这一幕要是被赌徒等人看到，肯定会大喊天道不公，凭什么一个化神境都不到的人能够在这恐怖的火海之中穿梭，而他们在里面却差点被烧死。

    陈锋的灵力在快速消耗着，好在他开辟出了心田，诞生出第二神胎，否则光靠丹田里的神胎提供灵力恐怕撑不了多久。

    随着他继续深入，这苍炎的威力越加强盛，将他身后寒月虚影都开始烧得扭曲起来，陈锋不得不疯狂催动体内两大神胎，加大灵力输出，注入寒月之中。

    此时的他在冷热交替之间备受煎熬，可即便再痛苦，他也仅是微微皱眉，以他的心性，这种程度的煎熬还不足以让他叫苦，更不足以让他放弃。

    继续前进三千米，灵力即将消耗殆尽，一旦体内灵力枯竭，寒月消失，陈锋就只能倚靠肉身和那缕稀薄的混沌气与苍炎火海对抗了。

    这片火海不知多大，要是不能在灵力好近之前冲过去，就只能开启法神之心，可法神之心也只有十分钟，一旦法神之心的十分钟耗尽，如果还是没能冲出火海，那就危险了，到时候陈锋将会进退两难，很有可能会死于火海之中。

    他全力振动雷翼，认准了一个方向就一直往下深入。

    “糟了，剩下的灵力最多只能再撑十秒。”

    虽然前方不知尽头，陈锋却依旧没有一丝后退的想法，依旧全速冲刺。

    十、九、八......三、二、一！

    灵力耗尽！

    这里的苍炎比起外围要火爆上百倍，瞬间将陈锋的皮肉烧成焦炭！

    陈锋咬着牙，内心发狠，没有灵力，无法再施展雷翼，他只能靠引力自由下坠，随时准备开启法神之心。

    他的一双肉眼都已经被烧毁了，看不到前方，就算眼还能看，看到的也只是熊熊火焰。

    肉身快要彻底承受不住了，法神之心准备开启。

    突然，他感到浑身一阵轻松，自己好像不再继续下坠，被烧焦的肉身重重砸在硬物上，还好骨骼坚硬，否则非给他摔散架不可。

    眼耳口鼻都被烧毁了，他现在就是一个聋哑瞎，只能用神识探知周围事物。

    原来他已经穿过了苍炎火海，来到一个地底空间，这空间给他的感觉仿佛与世独立，像是被人为开辟出来的一个小空间，如果不是顺着火焰找下来，肯定找不到这个空间的入口。

