    沈澈道：“鉴于今天出门游玩心情佳，咱们做个真心话的游戏吧。”

    “切，没意思。”

    “不做。”

    “好无聊哎，没意思。”

    几人齐回道。

    沈澈一愣，竟然都不玩？这可是10万买的卡片，限时2个小时，不用就是白亏10万。

    沈澈道：“玩吧，我散财，首先呢，玩的人，我每人奖励一张蓝海酒店的自助餐会员卡，卡里有3000元，可以去吃15次。”

    “快出题，别啰嗦！”

    “快快，迫不及待要回答了！”

    “你先给充卡，省的说话不算数。”

    几人又道。

    蓝海酒店的海鲜自助餐可以很有名，在海港城是排的上号的。200元每位的价格有点小贵，但是物有所值。

    沈澈在四人的监督下，挨个给冲了3000元。

    然后开始提问：“你对你闺蜜的男朋友动心吗？”

    问题一出，餐桌上四个女人顿时都安静了。

    “挨个回答吧，我告诉你们啊，我会读心术，一定要回答真话。如果这种真话冒险游戏说假话就没意思了，说真话的，我每人再给充值3000元餐卡。”沈澈道，“闵婷，从你开始。”

    闵婷道：“闺蜜的男友啊，程翰么。没有动心啊，不如眼前的某个家伙帅，也不如他有钱吧。没什么可动心的。”

    沈澈感受到脑海中信息：“真话。”

    沈澈道：“行吧，下一个。”

    下一个是温晓馨，她道：“你这什么鬼问题，变着法问我有没有对你动心么，真不要脸！本小姐怎么会对你动心，没有！更没幻想过和你那什么，真恶心！”

    沈澈感受到脑海中的信息：“假话。矿工扣除100万，当前银行卡余额448万。”

    “嘶！”沈澈倒吸一口凉气，看向温晓馨。

    温晓馨怒道：“看什么看？不许看我，看到你就烦！”

    Emmmm

    沈澈想啪死温晓馨的心都有了，竟然说假话，100万就这么没了！

    “下一个……”沈澈没精打采继续道，因为游戏已经一经开始就要完成。

    下一个是裘芩，也就是温馨的闺蜜。

    这是一个很淑女的妹子，来海港这么多天，一直是文文静静的。

    她道：“闺蜜的男友，程翰啊，肯定没有动心，我的白马王子还没有出现呢。至于有没有和他幻想过那种事？肯定没有的。”

    沈澈感受到脑海中的信息：“假话。假话。矿工扣除100万，当前银行卡余额348万！”

    沈澈一拍桌，还扣？难道不是扣一次，而是每有一个人没说真话，就扣100万？

    这……幸亏在场人少，若是多一点的话，这张破卡，可以让自己一夜回到解放前，直接负债千万。

    这个裘芩……想不到是这样的人，竟然对温馨的男朋友……

    沈澈脑海中忽然闪过一道闪电，温晓馨说感觉自己男朋友在外有人，有别的女人，不会就是这个裘芩吧？这下有点实锤了。

    亏温晓馨拿她当闺蜜，她竟然暗中做这种事。

    可怜温晓馨还不知道，对她无话不谈，啧啧，这女人看上去那么文静，实则掩盖的可够深。

    也不知道，她和程翰勾搭在一起多久了。

    第四个回答的是苏茗。沈澈在祈祷，这个妹子你可说实话吧，不然又是100万没了。

    苏茗娇羞一笑道：“动心过，也YY过想和他……恕我直言，优秀的男生哪个女生不喜欢呢。”

    此话一出，闵婷一呆，看向她，弱弱道：“苏茗……你闺蜜是谁？你没拿我当闺蜜吧？”

    沈澈脑海中闪过信息：“真话，真话。”

    苏茗低头道：“咱们是室友啊。”

    闵婷站起来道：“那你说清楚，有没有拿我当闺蜜。”

    温晓馨劝道：“好啦好啦，闵婷，这只是个游戏而已，苏茗爱口嗨的，你也知道，干嘛这么认真呢。”

    苏茗尴尬一笑道：“闵婷姐，你别认真，我……我是拿你当闺蜜。你男朋友吧，我承认我有点动心，有时候也幻想一下，但是你放心，仅仅是一点小幻想，并没有出格的行为。你该有自信啊，你比我漂亮，身材又好，腰那么细，皮肤那么白……我哪能跟你比。”

    “好像也是哦，哼，臭苏茗，回宿舍好好收拾你！让你小丫头乱YY！”闵婷坐下去。

    沈澈默默不吭声，他才没兴趣听几个女生吵架，他在心疼被扣掉的200万。

    银行卡余额里，只剩下348万。

    沈澈看向温晓馨和裘芩，这两个说假话的人。

    这时，沈澈脑海中又闪过信息：“游戏结束，矿工获得收益负200万。在游戏中说假话者，矿工可以对其进行打手心体罚，每打一次获得1万元奖励。限时3天。”

    ……

    这顿中午饭，由于温晓馨心情不好，所以几个女人陪她喝了点酒。

    回到海悦酒店，扛不住微醺，都去午睡了。

    温晓馨却睡不着，她在楼层休息区看到了沈澈，她走过去道：“你中午不去休息会儿么，陪婷婷做个午间操。”

    “你来有心情说小段子呢，看来心情不是特别糟糕。”沈澈道。

    “强颜欢笑罢了。”温晓馨在对面的沙发上坐下，她穿着短裙，双腿交叠坐下，勾着白拖鞋的脚在沈澈面前晃了晃去。

    却见沈澈从背后拿出一把“戒尺”。

    戒尺，旧时私塾先生对学生施行体罚所用的木板，长约七寸，厚为五公分，在黎里小镇的旧私塾景点有卖，要50元一把，由竹子制作，漆了一层环保清漆。

    “想不到你童心未免，还买了这种小纪念品。”温晓馨说，她今天中午喝了不少酒，此时脸色红润，又道，看到这戒尺，忽然有感而发，想随赋诗一首：“求学之始梦长空，人海茫茫遇启蒙，千里山林知啸客，忆得戒尺雨风中。”

    沈澈没想到，温晓馨还可以出口成章，虽然这小诗水平一般，但是比闵婷要强，毕竟是播音主持专业的高材生。但他现在没心情听她念诗，他还惦记着回本的事，便道：“来做个小游戏吧，追忆一下旧私塾的戒尺的用法。”

    “好啊，伸出手来，本先生先打你。”温晓馨说。

    “你打我十下，我打你十下？”沈澈道。

    “无聊，才不和你玩这游戏。”温晓馨摇头道。

    沈澈道：“咱们剪子包袱锤吧，每一次，你赢了，我给你一千元，你输了，我打你手心一下，玩么？”

    “你是傻呀，还是钱多烧的？”温晓馨一笑，伸手摸沈澈额头，“没发烧啊。”

    沈澈抓住她手，小手冰凉，道：“你知道的，在钱上我不说假话，玩一次就知道。”

    1000元，对温晓馨来说，也不是小数目，动动手就能有机会拿到，她想都不想，就试了一次。

    “剪子，包袱，锤！”

    温晓馨出了剪子，沈澈出了包袱。

    沈澈愿赌服输，马上给温晓馨抓了1000元过去。

    看到账面上多了货真价实的1000元，温晓馨一乐。

    “哈哈，你玩真的啊，那今天我能把你玩破产你信不信？”温晓馨眼神晶晶亮，开心道，似乎因为程翰的事导致的郁闷心情也缓解了些许。

    “继续，剪子，包袱，锤！”温晓馨喊。

    温晓馨又出了剪子，沈澈又出了包袱。

    “额……”沈澈有点尴尬，但是愿赌服输，又转了1000过去。

    第三局……沈澈吸取教训，出了锤子。

    温晓馨出了包袱……

    温晓馨忍不住笑意，交叠着的白生生的小腿因为憋笑而轻轻颤动，她笑道：“沈澈，我发现你有点智硬啊，你行不行啊？快转钱来，别墨迹！”

    沈澈深吸一口气，转了1000元过去。

    他并没有故意让着温晓馨，他也想赢的，他若赢了，打一下温馨的手心，可是能从系统那赚10000呢。

    沈澈道：“行吧，你会玩。希望一会儿你输得时候，别因为手心太疼而哭鼻子。”

    “来啊，剪子，包袱，锤！”温晓馨喊道，出了包袱。

    看了看对面，沈澈出的是剪子，并把戒尺拿到手上了。