    嘶！

    “好强，以一敌七，还显得游刃有余。”

    “太恐怖了，那种无敌的气势，即使是余威，都让我颤栗不止！”

    嘶哈………战台下，无数魂师恐惧却又狂热的注视着司空政，只因为，那道身影让他们深深着迷。

    这才是真正的战魂师，这才是每个魂师所追求的力量。

    史莱克观战区。

    “小刚，看出来了什么吗？”

    弗兰德略微侧身，皱眉道。

    玉小刚面色沉凝，沉声道：

    “武魂！他的那个自创魂技之所以如此强大，就是因为他的武魂品质极高。”

    “明明是植物，却无惧火焰，连红俊的火凤凰都不能造成有效克制。”

    “恐怕，其武魂潜力，不亚于当今天下第一器武魂。”

    “最让人头疼的，是他的领域和特殊力量。”

    是魂骨赋予的吗？那魂骨的技能未免也太变态了！

    战台上。

    “哼，戴老大和胖子太心急了，他应该趁机与竹清汇合使用幽冥白虎的。”

    “哥，接下来该怎么做？”

    小舞几次腾挪间来到唐三身侧。

    她的身材虽不如朱竹清丰满性感，但她的身材比例却极为匀称，小巧玲珑。

    看着唐三凝重的眼神，此时此刻，她也没有了往日风轻云淡的心态。

    以往的史莱克七怪，哪一次不是以弱胜强？打破所有不可能。

    而她的三哥总是那么的令人安心，让她无限依赖，是全天下最好的哥哥。

    不，是她最爱的人。

    都怪那个司空政，为什么总喜欢和他们作对？可恶。

    “混蛋混蛋，可恶……”

    小舞气鼓着脸，踢蹬着地面，看着司空政咬牙切齿。

    唐三轻轻摇头，沉声道：

    “不，不怪沐白他们，是我的决策失误，没想到对手的魂力还没有枯竭。”

    他本以为司空政硬接了他们的武魂融合技，魂力应该所剩无几，他们又哪能知道，司空政身负仙人体。

    “小舞，你在旁掠阵，让我来吧！”

    唐三揉了揉小舞的脑袋，将她牢牢挡在身后。

    他没有说出让小舞退出战斗的话，他知道，以小舞的性子，在这艰难的时刻，是绝不会同意的。

    “嗯。”

    小舞芳心一颤，随即重重点头道。

    看着身前略显单薄的唐三，小舞却觉得是那般高大，如痴如醉。

    无数次证明，面对危险时，三哥永远会站出来保护自己。

    她又想起他们小时候的话，如果有一天，有人想伤害我，而那些人又是你打不过的，该怎么办？

    那就请他们从我的尸体上踏过去。

    此时此刻，她的眼中只有唐三，再无其他。

    妈妈，您说的那个值得托付一生的人，我已经找到了！

    想到此时，小舞露出甜蜜的笑容。

    是时。

    唐三重重向前踏出一步，浑身气势凝聚，爆发，单手隔空对出，淡然道：

    “史莱克，唐三，请。”

    忽然。

    “散。”

    轰！

    司空政右臂一挥，顿时，一股强力风劲肆虐开来，将战台上残存的尘幕统统掀散。

    “树界降诞。”

    啪！

    随即，司空政双掌骤然一拍，战台再次震颤起来。

    巨树擎天而起，连同司空政一同托起，俯视整个战台。

    “来了来了，又是这个夸张的魂技！”

    战台外，无数魂师心惊不已，这个瞬间制造出一片森林的魂技，让他们久久无法释怀。

    无数控制系魂魂师暗暗比较，摇头叹气，深受打击。

    相较之下，他们的控场魂技简直就是狗屎，不，连狗屎都不如。

    “昊天锤。”

    轰！

    唐三运起玄天功，中正平和的魂力流转涌出，左掌虚握，一柄银白巨锤现于手中。

    是时。

    唐三的气势在昊天锤出现的那一刻，无限拔高，昂扬自信的风采再次回到了这个黑发青年身上。

    他没有选择用蓝银草与司空政斗狠，那无疑是自找苦吃。

    即使内心不甘，但他也不得不接受，他的蓝银草远远不如司空政的武魂，差距太大。

    此时此刻。

    唐三的内心有了一丝动摇，老师曾说过，没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    可他的蓝银草………

    唉，幸好他还有昊天锤，未必没有一战之力，唐三迅速甩掉纷杂的思绪，全神贯注的盯向半空的司空政。

    “呀啊啊～”

    唐三面色一肃，双手紧紧抓住昊天锤，小腿肌肉扎结，将昊天锤旋抡一圈。

    顿时，爆炸的气力呼啸响起，空气发出沉鸣颤音，似乎难堪重负。

    站在巨树高处的司空政，冷漠的俯瞰全场。

    他单手探出，五指轻微抓捏。

    轰轰轰！

    霎时间，无数巨树排山倒海般向着唐三挤去。

    高耸粗壮的巨树撞击，令人毫不怀疑，能瞬间将人击碎。

    唐三丝毫不乱，冷静沉着的应对，用出唐门绝技。

    “鬼影迷踪。”

    唰！

    瞬间，唐三动如狡兔，身影交错闪现，灵活的躲过一道道巨树拍击。

    同时，搭配紫极魔瞳，细微的洞察力与刁钻鬼魅般的身法相结合。

    令唐三宛若游龙，场面呈现出一追一躲的画面。

    此时。

    唐三又是一个灵活侧翻，敏捷的躲过司空政的攻击。

    在玄天功的作用下，他的魂力如同江河生生不息，平和运转，脸上丝毫不见颓色。

    单论速度，他不如朱竹清，但他的鬼影迷踪更加注重身法，讲究精妙，诡谲多变。

    继续这样下去也不是办法，得找机会主动出击了。

    “八蛛矛。”

    刺啦，顿时，唐三后背衣服被撕开，八只蛛腿弹出，狰狞恐怖，闪烁着紫黑幽光。

    八蛛矛一出，唐三顿觉身体轻盈，蛛矛插地，唐三的身体也随之离开地面，同时，他的整体属性也增加了不少。

    铛铛铛！

    蛛腿飞快律动，竟迅速接近着司空政。

    唐三紫极魔瞳锃亮，牢牢地盯视着司空政，心中估算着极限距离。

    够了！

    “蛛网束缚。”

    咻咻咻——

    唐三第三魂环闪亮，魂技发动，他右手握锤，左掌遥遥对准司空政。

    顿时，指头粗细的紫色韧丝自地面射出，封锁住司空政的腾挪空间。

    轰咔！

    司空政瞥了眼紫色蛛网，双拳骤然合撞，发出沉闷之音。

    紧接着，雷霆炸响，紫白色雷电自双拳迸出，瞬间摧灭蛛网，不留丝毫。

    此时。

    唐三抓住机会，八蛛矛猛然顿住，魂力彻底爆发开来，蛛腿一蹬，整个人如子弹般射出，弹向高空。

    咻！

    蛛矛摊开，唐三骤然三百六十度旋身，带动着昊天锤旋转，锤力迅猛叠加。

    “呀啊啊啊……”

    唐三神色狰狞，魂力迅速激荡，昊天锤锤身发出炸裂雷鸣，银色闪电沿着繁杂锤纹游走。

    “锤名，昊天！”

    “喝啊啊啊！”

    轰！

    唐三气力鼓荡，昊天锤至上而下砸落，狠狠锤向司空政头顶。

    “来的好！”

    咔！

    司空政眼眸射出精光，嘴巴张开，鲸吞一口气，右拳骤然捏紧，指骨发出咔咔爆鸣。

    他气力坍塌一处，右臂金光一闪，身体周围无风自动，空气粒子纷纷震颤起来。

    “轰天，一击！”

    轰！

    暴力对轰，没有任何花里胡哨。

    “噗。”

    一道身影眼睛一突，眼中写满了难以置信。

    没有想象中的僵持，双方一触即分。

    蹬！

    “啧。”

    司空政竟然退后了一步。

    他对自己倒退了一步，有点不太满意。

    “雷矛！”

    司空政右掌虚握，雷电轰鸣间，刺破空气。

    紫白雷电凝聚集束，一柄近五米长的雷电长矛完成塑形，并有细小雷蛇盘绕嘶鸣。

    此时的司空政，雷光照耀着他的侧脸，仿佛有着鬼神之威。

    而此时，半空中，一道身影如破麻袋般倒飞，正是唐三。

    突然。

    唐三脊背一凉，那一击虽令他重创，但他却没有失去意识。

    看着那近五米长的雷矛凝聚，唐三目眦欲裂。

    此时的他，正是旧力刚去，新力未生之时，难以躲避。

    铮！

    司空政臂力一震，雷矛射出，空气竟发出尖啸之音。

    此时此刻。

    战台外。

    “这个畜牲啊！”

    玉小刚双拳捏的通红，眼睛瞪出血丝，胸膛剧烈起伏间，怒吼出声。

    “哥！！！”

    “不要！！！”

    在唐三倒飞的那一刻，小舞瞳孔骤然一缩，心跳漏了半拍，眼眶中有着一丝晶莹在闪动。

    “瞬移。”

    小舞第三魂技发动。

