    程仙仙没有跟过来，此时她还在挑选仙器。

    虽然有些好奇那两人要去哪里，但是她心中也很清楚，那秦若初答应送仙器给自己，其中有部分原因估计也是不想自己跟过去吧！

    更何况现在就算让他跟过去，她也不想跟过去啊！

    这里这么多仙器，任由自己挑选一件，她也需要花费时间去挑选，却选一把合适而且不弱的仙器。

    此时的凌天，跟在秦若初身后，朝着前面走去。

    “跟着我的脚印。”

    秦若初开口，话语间带着一丝认真。

    凌天点头，看着秦若初的身影，脚步跟着她的脚印，很快便是踏出十数步。

    可就在此时，却是骤然发现，前面的秦若初身影忽然消失不见了。

    是的，就是消失不见了，没有任何的气息。

    在凌天的神魂力和精神力之下，根本看不到其身影所在，就仿佛彻底消失了一般。

    “异空间。”

    凌天看着这一幕，也是眼中满是震惊之色。

    他没有想到这长生圣地里面，居然是一个空间藏着另外的空间和秘境。

    要知道长生圣地，本来就是一处异空间，但是在这里面，居然还有一处异空间，这就没那么简单了。

    前面也说到过，空间里面是不能继续叠加空间的，不然两者一旦不相容，就会导致空间崩碎。

    可是眼前秦若初消失，分明也是一处异空间，不然的话，自己不会察觉不到。

    所以那长生大帝是怎么做到的？

    凌天眼中满是好奇，神色也是渐渐恢复，没有半点迟疑，身影踏动瞬间便已经跟上。

    当他落至秦若初最后一个脚印之上，却是骤然察觉到了前面的空间波动。

    这确实是一处异空间，空间里面叠加空间，那长生大帝是如何做到的？

    凌天想着，又是一步踏出，身影瞬间消失，再出现的时候，却是只感觉眼前的场景骤然一变，此时出现在他面前的赫然是一片不同的空间。

    仿佛被传送到了另外一个地方。

    但是凌天很清楚，这里还在长生圣地里面。

    这里是一处空间秘境。

    稍稍感应片刻，他却是忽然笑了，因为他察觉到了这空间的不同。

    也是知道了，为何这异空间秘境，能够叠加于空间之中。

    原来也是借用了地核的力量。

    他在这里察觉到了地核的气息，有着地核帮忙稳固空间，几乎与外面的空间融为一体，所以不会产生爆炸。

    “这里就是长生圣地的底蕴吗？”

    凌天不再去管这空间的事情，而是转头扫过四周，却是不由开口。

    话语中流露出一丝震惊，还有遮掩不住的惊叹之色。

    这里面仙气流溢，四周各种仙药，除却没有天地规则之力外，其它的与仙域都没有太大的区别。

    “这原本是一块仙域的碎片。”

    秦若初看着凌天，注意到凌天脸上的震惊之色，也是不由的浮现出一丝得意。

    终于将这家伙给震慑到了，不然还以为什么都不会让他发生变化呢！

    “仙域碎片？”

    凌天皱眉，感觉有点不太像啊！

    秦若初眼中浮现出一抹兴奋，轻笑着继续道：“是的，就是仙域碎片。”

    “我想你可能误会了，这并非仙域碎片。”

    凌天却是笑了，忽然开口，话语中带着一丝玩味。

    此话一出，秦若初顿时一怔，眼中满是疑惑，望向凌天，神色迟疑道：“这不是仙域碎片吗？”

    “我可以很清楚的告诉你，这并非仙域碎片。”

    凌天摇头，淡淡道：“这里应该是仙域地核，被人切下来了一小块，然后借用圣域的规则之力演化而成。”

    “啊！”

    秦若初一怔，听得凌天的话，只觉得有些懵逼。

    这怎么可能，这可是父亲当年亲口和她说的，这一块仙域碎片他炼化之后，就是为了给长生圣地蕴藏底蕴的。

    可是现在凌天却告诉她，这并非仙域碎片，多少让她有些难以相信。

    毕竟这东西是父亲炼化而来，父亲也不可能欺骗自己。

    但是眼前的凌天，为什么说这不是仙域碎片，而是仙域地核的一块，这就让秦若初感觉很是不解。

    “你没去过仙界，可能并不清楚。”

    凌天看着秦若初，稍稍迟疑片刻，方才开口说道：“即便是仙域，仙阶药材也是极其珍贵的东西，即便是仙气再浓郁的地方，也不可能生长出这么多仙药出来。”

    “而且你不明白，仙阶药材的成长，并非依靠仙气就成，最重要的还是土壤和大地规则之力。”

    “眼下这里的仙气，还不如仙界随便一处地方，你觉得若是仙界碎片的话，长出这么多仙药合理吗？”

    ……

    秦若初听得凌天的话，有些发懵，她确实没去过仙界。

    因为自她出生，便是在圣域，并未去过仙界。

    也不知道仙界是什么样子的了，是以对于凌天的话，也是半信半疑，但是毫无疑问，凌天应该没有理由骗她。

    “可是你不也没去过仙界吗？”

    秦若初想着，也是忽然开口，话语中带着一丝怀疑。

    “我……我是没去过仙界，但是我知道仙界是什么样子的。”

    凌天摇头，开口道：“这一片天地你知道为何没有规则之力吗？”

    “为什么？”

    秦若初开口。

    “因为其规则之力，都蕴含在土壤之中，也是因为这些土壤的存在，才会让这些仙阶药材生长起来。”

    凌天看着她道：“不然你以为仙域地核碎片，有那么简单吗？”

    “行吧，咱们不讨论这个了。”

    秦若初听得凌天的话，也是判断不出真假，摆了摆手道：“咱们还是来说你要的真阳沙吧！”

    “我已经察觉到了。”

    凌天开口。

    话语间，却是脚步踏出，朝着其中一处山谷走去。

    这一片秘境很大，甚至堪比一般的城池。

    踏出数万米，凌天脚步停下。

    目光所至，在他的眼前，赫然是一处深渊。

    在这深渊两边，寸草不生，岩壁赤红一片。

    而在那岩壁下面，则是火光耀眼，只是看上一眼，就觉得眼珠子要被焚烧一般，可谓是刺眼至极。

    不过凌天倒是无惧，这一道火光，还威胁不到他。

    随着他的身影渐渐靠近，却是感觉温度越来越高，仿佛空气都是火在燃烧，撞在身上，散发着炙热的气息，让人不由的发颤。

