
当胜利队的队员们赶到现场的时候，看到的就是这样一副景象。

被TPC列为最高危险级别的楚末，正在和一个老婆婆有说有笑的聊天。

而旁边坐着一个宇宙人，看他们三个聊天的样子，显得非常的融洽。

“不是说有宇宙人吗？可是为什么看起来不太对劲呢？”新城摸了摸自己的头盔，感觉自己的脑袋有些不够用了。

而其他人也都是一副摸不着头脑的样子。

毕竟，这种景象在他们看来实在是太魔幻了。

一个高危的怪兽操纵者，一个宇宙人，再加上一位手无缚鸡之力的老婆婆，这样的组合怎么看怎么都不对劲啊！

老婆婆招呼着大家都坐下，看得出，阿婆非常喜欢人多，而且非常的健谈。

雷德尔又把刚刚对楚末讲的事情和大家又说了一遍。

“也就是说，其实最近的失踪案和一系列的目击事件都是那个阿勃巴斯做的。”

“真是可恶啊，竟然给地球人洗脑，让他们成为奴隶。”新城击了一下掌，有些生气的说道。

“可是，现在的问题是，我们找不到那个阿勃巴斯，而且，那个阿勃巴斯一直是在夜晚活动，可是在夜晚的话，行动的难度会大大增加的。”

大古理性分析了一波。

“确实是这样，只是不管再困难，我们也不能放弃，毕竟那个家伙已经对地球人出手，并且造成了人类的失踪，这是不可饶恕的。”

“所以，接下来的事情就是你们来做了，相信你们胜利队一定会有办法的。”楚末在一旁喝了口茶，说道。

“喂，现在你也是目击者，更何况，你也是地球人，难道不应该为地球出一份力吗？”

“地球，出力？”楚末打了个哈欠。

“我都已经按时缴税了，你还要我怎样？难不成用我们纳税人的钱，还要我们纳税人去战斗？”

“可是……”堀井还想再说些什么，只是被指挥给拦住了。

他看了一眼楚末，然后对队员们说道。

“他说的没错，这确实是我们胜利队的责任，我们有义务将那个到处抓捕地球人的阿勃巴斯干掉，把那些地球人解救出来。”

看着他们在讨论如何抓捕阿勃巴斯，楚末有些无聊的打了个哈欠。

“阿婆，这里就你一个人吗？你的孩子们呢？”阿婆不想说话，并给了楚末一个脑瓜崩。

楚末随意的扫了一眼，然后就看到了桌子上的照片，唔，懂了！

“好了好了，这么晚了，你们去外面讨论就是了，阿婆年纪大了，要休息了。”

楚末开始赶人了，也确实，这都快十二点了，老人家早该休息了。

“没事的，看着你们在这里，我很开心的。”

阿婆虽然身体感觉非常疲惫，但是脸上的笑容是一直都没有断过的，看样子是真的一点点都不介意。

不过，楚末可不能再在这里留下了，他随手从柜子上抽了一张纸，又拿起笔写了一串字，悄咪咪的塞给了大古，然后又拍了拍大古的肩膀。

其他人一直在讨论如何对付那个阿勃巴斯，一点点都没有察觉，只有一边的丽娜，她的眼神在楚末给大古塞纸条的时候，一下子就锐利起来了。

不过，又不好直接发作，大古也是很熟练的将纸条接过，然后塞进口袋里。

丽娜的嘴角抿了抿，指挥果然说的没错，大古和这个楚末，果然关系不一般，他们两个肯定有一些不可告人的秘密。

楚末打着哈欠走了，其他人本来还想留他一下的，毕竟他手里有怪兽，危机时刻可以派上用场。

不过，最后还是大古开口，让楚末直接离开了。

这更让丽娜坚信，大古和这个楚末的关系，太不一般了，自己一定要好好的调查。

楚末走在夜晚的街道上，由于是冬天，而且都已经十二点了，这个时间基本上都没有人会在街上走动了。

所以，楚末难得的享受了一下静谧的时光。

抬头看了看天上的繁星，楚末有那么一瞬间觉得，如果一直留在这里，好像也是一个非常不错的选择呢！

不过，下一秒，楚末直接手握加佐特勋章，对着一个地方发出了一道闪电球。

“砰！”的一声，清脆的响声在夜晚的街道非常的响亮。

“出来吧，鬼鬼祟祟的家伙。”

“还不出来吗，再不出来，我就过去了。”

过了大约有个一分钟，从街道的黑暗角落里，出来了一个和雷德尔长得差不多的家伙，只不过雷德尔是红色的，而这个家伙是蓝色的。

而且这家伙的头上是一个红色的灯泡，背后长着一对翅膀一样的东西。

“你很强，你如果愿意归顺我们阿勃巴斯，那么我就可以免除你奴隶的身份，让你为我们阿勃巴斯而战。”

“现在的宇宙人，都这么的狂妄了吗？”楚末有些无语的看了看天空。

上次给他说让他当奴隶的家伙是谁来着，哦，对了，是那个叫什么勒克尔星人，最后他们还不是被自己给打的妈妈都不认识了。

所以，这些宇宙人来到地球是不是就有一种迷之自信？

楚末也没和这个家伙废话，一边用加佐特的勋章和它周旋，一边掏出电话打给了指挥。

“我说，指挥，你们要找的阿勃巴斯我已经找到了，不过这个家伙的反抗意识有点强啊，所以我需要你们的支援。”

挂断电话，楚末直接又掏出了一个勋章，这是二合一加强版的加库玛。

意念催动，加库玛的勋章闪烁了一阵紫色的光芒，对着阿勃巴斯就冲了过去。

阿勃巴斯往旁边一个翻滚，可是还是被加库玛勋章的能量余波给扫到了。

左手直接开始进行石化，整个身体就像是被定住了一样。

不过楚末也没有贸然上前，而是准备继续用加库玛给这个家伙补上一下。

只不过，一瞬间，阿勃巴斯的身体发出了一阵蓝色的光芒，原本石化的手臂也因为巨大化而直接恢复原状。

整个身体变得巨大，楚末抬起头，看了看这个家伙，又想了想这个家伙的弱点，害怕光线！

楚末先是拍了几张照片，然后准备找怪兽解决这个家伙的时候，才发现，好像自己没有光属性的怪兽，自己也不会发光啊……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68998385"  chaptername="第五十七章、倒霉的阿勃巴斯">加入书签</a>
</div>
