    

    
                第1727章

    
                和新认识的人才交换了联系方式后，江志浩回到了公司。

    
                债权人叫杜锋宝，是杜家第三代子嗣。

    
                杜家的资产超过百亿，也算不小的企业了，他们对江志浩显然不是很重视，否则也不会随便派个这么年轻的来。

    
                江志浩到公司的时候，会议室里已经坐了一堆人。

    
                一推门进去，就看到杜锋宝趾高气昂的坐在椅子上，满脸的不高兴：“你们老板架子挺大啊？他是不是没搞清楚情况？是你们欠我钱，不是我欠你们的钱！我都来多久了，他还不到，想干什么？把自己当皇帝吗？”

    
                吕金秋等人在旁边陪着笑脸，没一个敢不满的。

    
                不管杜锋宝的家庭背景，还是他债权人的身份，都让公司里的人忌惮莫深。

    
                “杜总，您别生气，我们老板一大早去人才市场了，刚才已经和他打过电话，这会应该就快到了。您大人有大量，不会和我们的计较的。”虞柯萍解释道。

    
                杜锋宝撇了虞柯萍一眼，哼了声，道：“你倒挺会说话，样子也还算顺眼。这样吧，回头等你们那个什么垃圾老板来了，跟他说一声辞职，以后跟着我，吃香的喝辣的。”

    
                虞柯萍楞了下，随后脸色通红。

    
                杜锋宝这话，是当着众人的面要包她。

    
                对任何一个有贞 操观念的女人来说，都是无法接受的。

    
                可她又不敢对杜锋宝表达不满，只能红着脸道：“杜，杜总，我不是......”

    
                “行了，看上你是你的运气好，像你们这种小公司出来的女人，我还能不知道嘛。再怎么努力，也只是为了飞上枝头变凤凰而已，现在给你一个不用辛苦工作，就能直接进上流社会的门路，就别在这里罗里吧嗦的了。不然的话，我一生气，你可不好受！”

    
                虞柯萍脸色更红，眼里已经有了怒意。

    
                其他人也是一样，杜锋宝这话，不光是对虞柯萍不尊重，他可以说对整个公司所有人都没有尊重过。

    
                不然的话，也不会当着这么多人的面，说如此难听的话。

    
                这时候，一个声音传入众人耳中：“如果你不向她道歉，我想你可以会先不好受。”

    
                众人回过头，只见江志浩走了过来。

    
                “你是什么东西！敢在我面前大言不惭，知不知道我是谁！”杜锋宝沉着脸道。

    
                “老板！”虞柯萍高兴的跑过去，道：“老板，他......”

    
                江志浩抬起手，示意自己知道了。

    
                杜锋宝则打量着江志浩，隐隐觉得有点面熟，又想不起在哪见过。

    
                “你就是这家公司的新老板？架子挺大啊，口气也不小。怎么着，我要是不道歉，你还敢打我？”杜锋宝满脸不屑的道：“别说你这种小人物，就算是孟家的人在我面前，也不敢嚣张！”

    
                也许是因为杜锋宝太过嚣张，引起了公愤，也许是因为江志浩的到来，给了众人主心骨，众人满脸不爽，看着杜锋宝的眼神，都带着点暴力的想法。

