
　　罗峰和五浑之主、究箭之主、因沱一战的消息，早已传遍了三大轮回时代、两大圣地宇宙。不过现在又多了一道消息……说是从岩浆海逃过一劫的五浑之主，又和银翼领主罗峰厮杀起来，二者一同陨落在焰水湖上方的深渊中。

　　消息一传出，顿时震惊各方。

　　“这银翼领主真是愚蠢，怎么和五浑之主厮杀成那样？五浑之主，可是第一轮回时代。大限将近，这些大限将近的宇宙之主本来就疯狂。即使这次不死，将来大限一到，还是一个个全部得死！他才修炼多久，根基浅薄，运气好才得到那银翼至宝，竟然就这么头脑热拼掉？哼，他想要再得到类似银翼这般强大的至宝，难，难，难！”

　　“银翼领主罗峰，也算了得。至少能拖着五浑一起死。”

　　“那是五浑白痴、疯！如果是第二轮回时代的强者，你看会不会这么疯，经历岩浆海的生死劫难，早就该退缩溜掉了，竟还去追罗峰。不愧是第一轮回时代的。去追杀罗峰就罢了，还把命给送了，成就了罗峰。”

　　“有趣有趣，他们俩都有分身之能，很快都能再度现身，此次结怨这么大，将来恐怕还会生起一些风波啊。”

　　“没了银翼至宝，那罗峰怎么和五浑之主斗？”

　　“他们俩都陨落了，那灭绝神铠、银色羽翼，不都在深渊？哇，如果我实力够，一定闯一次深渊。”

　　“深渊共有12个，你知道他们在哪一个？而且如果不是宇宙最强者，根本不敢进去。我们虽然不敢进去，不过宇宙最强者估计有不少过去。”

　　……此次一役，罗峰也算真正名传宇宙海，至少三大轮回时代、两大圣地宇宙都知道了罗峰这一号人物。也不敢小瞧这罗峰，好歹也是将究箭之主、五浑之主都弄死的。

　　“蝎子，去不去深渊？听说那可是有灭绝神铠、银翼至宝，这两件可都是不凡。”

　　“我有至强至宝在身，也不差那些，更何况十二深渊，最多确认是那吞吸类的六大深渊……可到底是六大深渊的哪一个，你知道？既然不知道，即使跑去，怕也跑错了深渊，相信神眼族这种大族群肯定有宇宙最强者赶去。相对我们独行者而言，那些有族群的宇宙最强者，却更加重视那些至宝！不过实话说，灭绝神铠我不在乎，那银翼至宝倒是有意思，除了至强至宝，这好像是第一件能够掌控时空的至宝吧。”

　　“对。”

　　“能掌控时空的至宝，啧啧，特殊啊。不过虽然特殊，对我们宇宙最强者根本没用。我们言出法随，绝对掌控一方宇宙空间，比那银翼至宝要厉害的多。”

　　“嗯，既然你不去，我就和你继续留在这核心之地，且看看热闹，不知道这次会有那些族群宇宙最强者赶去。”

　　……灭绝神铠、银翼至宝，的确吸引了些拥有族群的宇宙最强者，毕竟在三大绝地当中，想要得到一件至强至宝是非常非常难的！看巨斧创始者无尽岁月到现在才机缘巧合弄到便知晓了，而仅次于至强至宝的‘灭绝神铠’‘银翼至宝’，自然也极其珍贵。M.23sk.com

　　足以让宇宙最强者们，为之心动。

　　银河系，罗峰那广袤冰冷的神殿，一股意志划过时空，直接降临这座神殿。

　　神殿内有大量的不朽仆从、巡逻侍卫，还有乾巫国主等数位宇宙尊者在这侯着，可这些宇宙尊者根本没感觉到这股强大的意志。

　　“嗯？”

　　在神殿深处一修炼静室，静室外墙壁上有着精美华贵的雕刻、装饰，还有着穿着制式铠甲的九名不朽仆从在外守着。

　　静室内。

　　罗峰的幽海分身正盘膝坐在那，他的身后便是一水潭，水潭乃是神国传送固定通道，直接连接自己的神国。这些年来……幽海分身偶尔会前往祖神教那，接受‘兽神之道’传承，而后便回来慢慢修炼琢磨。

　　“哗！”

　　强大意志降临，在罗峰面前凝聚成一道模糊身影，正是头有双角的老者——坐山客。

　　“老师。”幽海分身连起身，恭敬行礼。

　　“罗峰。”坐山客看着罗峰，“我听说你的一些事情，不过那些传言对是不对？”

　　罗峰恭敬道：“传言没问题，我估计传言是紫月圣地传出来的，当时弟子在焰水湖，遭到紫月圣地的封砻之主等三位宇宙之主，还有五浑之主联手追杀……弟子后来一想，总要得施展些手段，狠狠震慑下四方，所以我拖着那五浑之主，直接进了第九深渊。”

　　“嗯，你做的也对，你有银翼至宝，令其他强者心生贪婪。”坐山客感慨，“你实力不够自会遭到抢掠，此次你的爆，至少让其他强者对你的疯狂会有一丝畏惧，不会轻易和你动手。”

　　罗峰点头。

　　“你也可趁机暂时伪装本尊陨落。”坐山客道，“暂时先潜伏一段时间，好好磨砺自身，你现在的兽神之道如何？”

　　“第六重接近大成。”罗峰道。

　　“继续修炼，尽早达到第七重极限。”坐山客说了后，眼眸中有着一丝担忧，轻声道，“记住，强者之路有时该疯狂该拼，可一张一弛，有时也该潜伏些，我估计那神眼族会有宇宙最强者过去，你注意安全。”

　　“嗯。”罗峰点头。

　　哗！

　　坐山客身影模糊，而后直接消散不见了。

　　罗峰轻轻点头，坐山客老师说的对，自己不能太过疯狂，疯狂到尽头可能玩死自己。而且自身根本也很重要……自己虽能创造秘法，却是凭借秘纹图流的造诣，而单纯在法则方面却还有很大欠缺，连兽神之道第七重都没到。

　　紧跟着罗峰咧嘴，露出一丝笑意。

　　坐山客虽然仅仅一些交谈，可自己能感觉到坐山客隐含的关心、担忧。毕竟在罗峰弱小时，坐山客一切都镇得住，掌控得住全局，可现在罗峰的交手对象是五浑之主，甚至引出神眼族宇宙最强者，就算坐山客也没法镇得住。

　　……坐山客找过罗峰，可混沌城主却一直没来再找罗峰。

　　虚拟宇宙雷霆岛最高之巅。

　　“你就不去见见罗峰？”龙行之主端着酒杯。

　　“不用管，他也不是傻子。”混沌城主微微皱眉，给自己倒满酒，“而且我也帮不了他，自从这次事件后，以他的无尽幽海神体在，他的地球人本尊瞬间便能恢复了。可是到现在，都没现他有一点动静。”

　　龙行之主端着酒杯，心中暗笑，混沌啊混沌，你说不用管，可显然还担心着。

　　第九深渊。

　　“轰隆隆~~”黑色挂件和同样微小的血色金字塔，一前一后，在无尽深渊中被席卷着疯狂飞着。

　　“我进入深渊都已经足足六天了，却一直遭到无比狂暴的吞吸力量，到现在都没一丝消停，不过还好……或许这次风波，会引起一些宇宙最强者过来，想要找寻宝物。可从其他地方赶到第九深渊这，怕是得要好些年。”罗峰很冷静。

　　驾驭着血色金字塔。

　　此刻血色金字塔的体积和黑色挂件相当，所以一般情况下，遭到无尽吞吸力量的轨迹二者也相当，即使有所偏差，罗峰也会透过自身神力艹控去修改，使得自己一直能追着那黑色挂件。

　　至于拿？

　　神力刚一出去，就会被粉碎。‘金色的国度’的威能，远远不及吞吸力量，所以根本无法强行拿到黑色挂件。

　　“随着这吞吸力量，经过了黑暗之地，撞击了未知的巨大物体。而后又被吞吸进绞杀区域，黑色挂件和我的星辰塔都熬过来。而后又进入了极端炽热区域。”罗峰回忆这六天来的经历，也唏嘘不已。

　　深渊很危险，即使桀梵子的记载，也不多。

　　毕竟桀梵子当年虽然进来过，只是大概闯一番，并没有仔细研究。

　　因为……一是深渊进去容易出去难，危险极多。二是深渊是出了名的吝啬！根本就没听说这深渊出世过多么厉害的至宝，即使偶尔有至宝，怕也是其他强者陨落后的至宝掉在其中的。

　　危险、环境恶劣、没好处……自然懒得仔细研究。

　　“吞吸力量弱了，急剧在变弱。”罗峰忽然大喜，这六天来，吞吸力量在第四天达到巅峰，后来也逐渐减弱，也有过逐渐变强，不过变化幅度极小，罗峰却认定了……这吞吸力量不可能永远那么强。

　　哗哗哗~~~吞吸力量急剧减弱，仅仅片刻，在飞过一处浓郁的炽热火焰后，金色的国度，就能完全抵抗这股吞吸力量了。

　　“哈哈哈。”

　　罗峰大喜，连艹控着金色的国度。

　　只见无形的朦胧金光包裹着在远处高飞的黑色挂件，不断压制、压制，使得它飞行度不断减缓，逐渐靠近星辰塔。甚至罗峰的金色的国度，已然将很弱的吞吸力量完全摒除在外，只见微小的血色金字塔内伸出一只手，一把抓住黑色挂件，缩进了塔内。

　　“黑色信物到手。”罗峰心情很是愉悦。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第三十八章 平息免费阅读。https://xs.23sk.com 