    花开两朵，各表一只。

    在顾南希前往节目录制现场时，林惊鸿这边则是已经从孤儿院离开，来到了小鱼一家咖啡厅里。

    在门口，林惊鸿一眼便看见了带着个眼镜，正认真看书的小鱼，同时还有喝着咖啡，注视着平板电脑的韩霜。

    为了省事，林惊鸿干脆约了两人，一起把工作上的事处理了。

    没多想，林惊鸿径直来到小鱼跟前。

    “嘿，我到咯。”

    坐到两人对面的位置，林惊鸿随意说着。

    小鱼和韩霜同时回过神来，放下手中的东西纷纷看向林惊鸿。

    “哟林公子，你终于来啦？”

    小鱼笑道：“喝点啥，我给你点。”

    “随便喝点吧。”林惊鸿回道。

    小鱼点点头，朝身后喊道：“服务员，给林公子上一杯卡布奇诺！”

    随后，三人又再寒暄了一句，正式开始讨论起了今天的正事。

    首先是话多的小鱼先发言。

    “网络剧《牵丝戏》已经开始拍摄了，而且采用的是边拍边播的形式，预计下周你就能看到第一集了。”

    小鱼拿起桌上的小零食，边吃边说道：“同时导演那边对我的剧本和你的歌都非常满意，酬金的话过两天我就打给你。”

    林惊鸿愣了一下，“这么快？”

    小鱼点了点头，“本来就是导演做着玩的，小成本制作，所以一集的内容也不多，大概也就五分钟，当然拍得快了。”

    “小成本还能请得动你？”

    林惊鸿顿时疑惑起来。

    要知道，小鱼平常没个正形的，但是作为编剧界拔尖的人物，一次单子的酬金可绝对不低，一般人还真请不动。

    对此小鱼只是回了一句，“帮老同学的忙而已。”

    闻言林惊鸿也没再多问。

    而且对方这句话倒是让他想到一个事，之前不知道是说过，小鱼那边似乎有个以文娱界天才自居的圈子的。

    想必小鱼这次应该也是做个顺水人情的。

    没再多想，林惊鸿开始看向韩霜，“韩姐，说说公司的事吧。”

    韩霜点点头，将平板电脑递给了林惊鸿，同时问道：“虞兮叹的下载量排名，你看了没？”

    林惊鸿接过平板电脑，“看了，是第一吧？”

    “没错，是第一，而且不是普通的第一。”

    韩霜淡淡回道：“第二是白美丽的歌，第三是松鼠互娱那边的歌手，这两个跟你的差距都很大。”

    看着平板电脑上的数据，林惊鸿点了点头。

    如韩霜所说，《虞兮叹》下载量目前已经是二十万，而第二白美丽的歌才十万，相差了接近一倍，第三则更不用说了，直接只有八万多的下载量。

    虽说这才是一月份刚开胜负未知，但是开头就是如此巨大的差距，后面基本上便很难追得上了。

    因为质量就摆在那里，听众又不是傻子。

    当然了，这也有一大部分是夏寒营销的功劳。

    “我看你好像不怎么开心？”

    小鱼这时忽然问道：“怎么得个第一还不笑一下的？”

    林惊鸿很想回答因为因为顾南希不在没坚人分享笑不出来，但是想了想还是回道：“以后第一会很多，要习惯。”

    小鱼比了个中指，“不得不说，你在臭屁自恋这方面，无人能比。”

    “过奖。”林惊鸿摆了摆手，不以为意。

    这时服务员终于把卡布奇诺端了上来，林惊鸿轻轻抿了一口，旋即道：“韩姐，应该还有其他事吧？”

    韩霜点点头，瞥了小鱼一眼，并没有回话。

    林惊鸿顿时心领神会，对小鱼道：“小鱼，我要和韩姐谈一些工作的事，不然你先回去吧。”

    “……哦。”

    小鱼白了林惊鸿一眼，知道接下来的事自己可能不方便在场，旋即起身准备离开。

    “你电脑我给你组装好了，这两天就会送到你那里去了。”

    小鱼一边起身一边笑着对林惊鸿说道：“我去前台钱给你付了，你这杯我请客哈。”

    林惊鸿点点头并没有拒绝。

    “回见。”

    踏着脚步，小鱼便蹦蹦跳跳地来到了前台。

    “那个，24号桌，一共多少钱。”

    小鱼对前台的小姐姐问道。

    小姐姐点了点头，“稍等，24号桌……嗯，美女，不用付款，您那桌有一位客人是我们的终身免费会员，您是她的朋友，所以享受同等待遇。”

    小鱼愣了一下，旋即下意识地看向林惊鸿和韩霜的方向。

    对方如今正和韩霜七嘴八舌地讨论着，而韩霜似乎注意到了小鱼的眼神，别有深意地瞥了小鱼一眼。

    莫名的，小鱼心中一股无名火起。

    也不知道为啥，小鱼就是有点生气。

    而且她还想到，林惊鸿不在的时候，她和韩霜几乎没说一句话。

    可以想象，小鱼这么活泼的人都无话可说，韩霜身上的气质有多生人勿近。

    女人的第六感告诉小鱼，韩霜貌似不太喜欢自己！

    那我也犯不着热脸贴冷屁股！

    一想到这，小鱼顿时更生气了，转身就是对前台大声道：“我自己付钱！不用她付！”

    前台小姐姐一愣，“可是……”

    “没有可是！”

    小鱼忿忿道：“我和她不是朋友。”

    “额好吧……那您的费用一共是……”

    小鱼付了款，又瞥了韩霜的方向一眼。

    “哼……！”

    闷哼一声，小鱼直接离开了咖啡厅。

    在远处的韩霜把这一切看在眼里，不禁轻笑了一声。

    “你笑啥啊。”

    林惊鸿一脸疑惑。

    韩霜摇了摇头并没回答，旋即道：“继续刚才的话题，关于公司要买夏寒唱的那两首歌的事，你怎么说。”

    林惊鸿点了点头，“没事，给吧，反正一开始就打算给公司发行的，加上这两首歌的话，我可以尝试一下冲击王牌词曲人这个位置了。”

    韩霜愣了愣，“你要冲击王牌词曲人？”

    “是啊。”

    林惊鸿笑着回答道：“总要有点追求不是。”

    “嗯……也不是不行……”

    韩霜一阵沉思，他知道林惊鸿目前为止已经写了五首歌，而且对林惊鸿这几首歌的质量，韩霜没有丝毫怀疑的意思。

    毕竟作曲部的几位大佬也都听过，而且给出了很高的评价，都说有挣榜首的潜质。

    而最大的问题就是，好歌实在是太多了，公司实在是不知道啥时候发行啊！

    仿佛是察觉到了韩霜的想法，林惊鸿忽然道：“韩姐，我希望夏寒唱的那两首歌能尽快发行，如果可以的话我想尽快成为王牌词曲人。”

    韩霜一愣，露出疑惑的神色。

    见状林惊鸿笑着解释道：“《明日偶像》三月份开始，我想尽快变成王牌词曲人过去陪南希他参赛。”

    韩霜焕然大悟。

    王牌词曲人确实是可以随意外出，甚至难听点说就是带薪在外休假，反正一到两个月内出一两首爆款歌曲就可以了。

    这样的日子，简直就是每一个词曲人的梦想。

    当然了，也得有那个能力才行，而林惊鸿，恰巧便有那个能力。

    可即使是这样，韩霜还是摇了摇头，“你想尽快成为王牌词曲人这个事我理解，但是把后面的这两首歌你卖给公司了，发行时间就不是一个人说了算的，要考虑到对外和公司内方方面面的事情。”

    “先说白美丽那边，你知道你这次把星空无限的脸打得有多响亮吗，一个入职不到一个月的词曲人加上一个本应被淘汰的歌手清伶，硬是把《明日偶像》的冠军挤下来了，故事都可以写成一本励志小说了。”

    “再者说公司内，你这两天不关心公司的事你不知道，公司那群人看了夏寒的直播，都说你那两首曲子是大成之作，作曲部那边现在更是把你当成宝贝。”

    “因此你那两首曲子现在就是宝，公司打算把你那两首歌当成大杀伤性武器，把一些歌手捧红了。”

    “所以啊，发行时间，真不是咱们能说了算的。”

    林惊鸿点了点头，表情变得有些为难。

    真要像韩霜说的这样，要是《明日偶像》开始前自己不能成为王牌词曲人，那岂不是就不能陪顾南希了？

    见到林惊鸿的脸色，韩霜也是猜到了对方的想法。

    想了想后，韩霜缓缓道：“不过你真想有王牌词曲人那种待遇，也不是没有办法……”

    林惊鸿愣了一下，抬起头看向韩霜，“韩姐你有办法？”

    韩霜点了点头，微笑道：“我刚才不是说了嘛，你现在是公司的宝，不到一个月五首高质量的歌，这效率你在青城的金牌词曲人里算得上是头一份了。”

    “所以我跟公司申请一下走个后门，虽然不能让你成为真正的王牌词曲人，但是把你外派一下，在外进步，这还是办得到的，快的话，你明天下午就可以外派了。”

    “毕竟我的面子，也是很大的嘛。”

    林惊鸿比了比大拇指，“韩姐就是牛！韩姐永远的神！”

    事到如今，林惊鸿才真正意识到，韩姐在公司的能量有多大。

    这随随便便就外派就走后门，轻轻松松地就把自己的问题解决了。

    早知道这样，自己就不这么费尽心思去想什么手段了，直接求韩姐不是更快？

    韩姐，真乃我铁姐妹！

    如此这般的话，自己也能有足够的时间去陪顾南希，甚至，可以发展一下其他事业加快进度了！

    想到这，林惊鸿目光炯炯看着韩姐，发自肺腑地感谢道：“韩姐，以后有啥困难你找我，我能帮得上绝对会帮你！”

    韩霜点点头，“不用这么客气，别放心上，举手之劳罢了，况且这些也是你应得的。”

    说完后两人又在寒暄了几句，林惊鸿看了眼时间，当即便说差不多要走了。

    “你还有约？”韩霜问道。

    林惊鸿点了点头，“是啊，要去一个地方，离这挺远的得早点过去。”

    没多想，韩霜喝了一口咖啡，拿起桌上的车钥匙旋即起身，“走吧，我送你。”

    ……

    ……

    青桔编辑部门口。

    张城，小无拿着汽水，靠在门口的墙上正缓缓喝着。

    张城正在等沈清河，他们相约了今天见一面，讨论一下长篇小说的事。

    “张哥，你说我们青桔编辑部还能行吗？”

    小无喝了一口汽水，忽然说道。

    张城没回答他，自顾自的喝着汽水。

    事实上，就连他自己也不知道青桔编辑部后面还行不行。

    本以为短篇文学大奖赛取得成功，那么青桔编辑部后面也能被盘活了。

    可谁知没过多久，龙城书库就单方面宣布，自家的作者不再允许参与短篇文学大奖赛，理由是影响了自家作者的进度。

    紧接着后续几家大的出版社，也纷纷跟风，直接把后续的短篇文学大奖赛的发展扼杀在摇篮里。

    你比赛办的好又怎么样，没参赛选手你也白搭。

    这简直是把青桔编辑部往死路上逼，还是龙城书库带的头。

    这件事听起来可能很荒唐，但事实上就是这么发生了。

    至于为什么，没有所谓的爱恨情仇，就是简简单单的商业竞争。

    说起来很复杂，简单概括的话就是，曾经的老大被老二老三挖空心腹挤下台了，但是底蕴感情还在，所以恐老大反扑，这次就是要把老大彻底扼杀了。

    一个蛋糕是有限的，谁都不愿意将已经分好的蛋糕给别人。

    青城的作者们就是蛋糕，编辑部就分蛋糕的人。

    “唉……”

    想到这，张城也是叹了口气。

    事实上对他而言，青桔编辑部倒了的话也没多大影响，无非就是换一家公司罢了。

    但是总归有点不甘心还有不舍的，毕竟也在这工作了好几年，同事也都不错。

    不过话说回来，事情也并非没转机，那个新秀作家沈清河今天要来，而且了解了一下对方也没签约。

    如今的沈清河短篇文学大奖赛的票数依旧是第一，如果能签了他，加上到时候公布沈清河签约自家的热度并且要发表新小说，那么青桔编辑部还能抢救一下。

    当然了，那必须是沈清河的作品足够优秀，能当得起青桔编辑部的家。

    正想着，咻地一声，一架红色的兰博基尼停在了青桔编辑部门口。

    车上下来一男一女，张城并不认识，只是觉得长得不错，应该是娱乐圈的人。

    虽然张城也在等人，但是丝毫没把这个帅气的男人当成沈清河。

    毕竟作家常年坐着码字足不出户，外表啥的很容易变形。

    但是眼前这个大男孩的外形条件当演员都可以了，怎么可能会是沈清河？

    而且张城自认半个文人，所以对这种纸醉金迷的人不屑一顾！

    只是瞥了一眼，张城便歪过头去并未理会。

    但是小无瞪圆了眼睛紧紧盯着那架红色兰博基尼，“哇张哥，那车好酷，要是我能摸一下就好了。”

    张城转头瞪得小无一眼，“出息！”

    小无顿时委屈了起来，“可是张哥，那对男女朝我们走过来了！”

    “嗯？”

    张城顿时一愣，转头看向缓缓朝自己走过来的男女。

    “你好，我是沈清河，请问你们认识青桔编辑部的张城吗，我是来找他的”

    张城哑口无言，整个人如遭雷击！

    特么的，现在作家豪车美女接送，这么帅的嘛？？

    【作者题外话】：这两天会双开新书，故事是神明进入娱乐圈，也是甜宠，记得支持噢。

