    ‘五岳山’上，眼见着林家修士离去，梁昭煌也是轻松口气。

    这几天他都在恢复法力与灵识，眼见着‘灵鼎秘境’即将关闭，若是对方一直堵在山下，说不得他就要出手将对方拿下了。

    “二姐、四哥，都收拾好了吗？”梁昭煌转眼看向梁昭钰等人，道：“距离秘境关闭还有两天，我们现在就出发，提前赶往出口。”

    “路上要小心埋伏！”

    梁昭钰、梁昭坤等人点头应是，早在几天前梁昭煌赶回‘五岳山’时，就已经让他们提前收拾，准备离开秘境了。

    这几天是时间，无论是据点中开辟完善，还是在秘境中的收获整理，都已经完成，随时可以出发。

    “那就走。”

    离了‘五岳山’，梁昭煌他们并没有直接赶往秘境出口，那高台所在，而是选择绕路而行。

    忽东忽西、忽南忽北，行进路线常做改变，就是担心有人埋伏在前面。

    一路小心翼翼，梁昭煌甚至在路上发现两处县豪家族的据点，也都是小心翼翼的远远避开。

    如此不断绕行、前进，两天时间足足耗费了大半，当他们赶到高台出入口附近时，距离秘境关闭也只剩下不到两个时辰。

    到了高台附近，他是越发小心，直接将‘赤离剑符’拿在手上，法力、灵识时刻灌注其中，随时将要打出之意。

    前面的路，他们可以不断变换，但是这最后的目的地‘高台’，却是无法变换的，所以这里无疑就是最好的埋伏之地。

    梁昭煌可不想最后眼见着要到出口了，却功亏一篑。

    所幸，直到梁家众人登上‘高台’，预料中的埋伏、袭击也都没有发生。

    此时高台之上，五家县豪以及小王庄一行人都已赶到，在高台上分成两边而立。

    ‘黑荆’林家修士，以及王承恩带领的‘小王庄’修士，两家站在一起，位于高台一边；而另一边则是剩下四家县豪，‘药尘’张、‘金刚砂’石、‘云水’卢、‘灵叶符’叶，四家县豪聚在一起。

    当梁昭煌领着梁家众人登上高台时，便见到这一幕，面色顿时不由微愣。他左右看了看两边，没有走向任何一边的意思，而是领着梁家众人缩到另一边。

    心中则是念头直转。

    “似乎，庐东县内县豪门阀分成了两派？”

    梁昭煌小心打量着两边，发现几家县豪的修士都没有减员。

    不过，林家‘林昌齐’面色有些苍白，身上气息起伏不定，似乎有伤势在身；而另一边，石家‘石绍峰’则是更为凄惨，身上气息已经衰弱到了极限，差点没有跌落筑基之下。

    此时石绍峰站在几家县豪中，看向‘黑荆’林家的方向，满面狠色。

    反倒是‘小王庄’王家那边，梁昭煌注意到出现了减员，王承恩带入秘境的十名炼气修士，此时只剩下九人，消失了一人！

    对于梁昭煌带着梁家众人到来，高台上几家县豪只是看了一眼便没有再理会。

    只有‘黑荆’林家，见到梁昭煌等人似是有所异动，尤其是那先前追杀梁昭煌的林家筑基修士，大有直接上前来的意思。

    不过对方被王承恩拦住了，不知道王承恩和对方说了什么，那林家修士只是瞪了梁昭煌一眼，便没有再上前来。

    反倒是王承恩，看向梁昭煌这边，满面微笑的点点头，打个招呼。

    梁昭煌见此，心中微动。

    之前在‘红枫岭’，王承恩出手帮助‘黑荆’林家，梁昭煌还以为是对方投靠的林家。

    但如今看来，这其中关系显然并不是他想的那么简单。

    看上去，王承恩与‘黑荆’林家之间，倒像是王承恩稍稍占据上风的意思！

    “王承恩！”

    梁昭煌心中，对这‘王承恩’以及‘小王庄’的判断，却是一提再提。

    时间转眼过去，高台之上虽然气氛越来越僵，但两边终究是没有打起来的意思。

    这让缩在一边的梁昭煌及梁家众人，都有松口气的感觉。

    高台中央，与外界几乎一模一样的‘地庙’门户大开，一扇光门浮现，秘境出口已经打开。

    ‘黑荆’林家和王承恩带领的‘小王庄’剩下九名炼气修士，当先通过光门离开了秘境。

    随后是‘药尘’张、‘金刚砂’石、‘云水’卢、‘灵叶符’叶四家县豪也是一次穿过光门离去。

    梁昭煌带着梁家众人，依旧是最后一批，穿过光门，经过一番混乱、迷乱的光芒通道后，他们回到了秘境外、庐东县‘地庙’前广场上。

    ‘小中正’郭真人已经等在这里，见着梁家最后出来，带着各家修士，在‘地庙’前再次祭拜一番，关闭‘灵鼎秘境’，‘地庙’上的光门渐渐消散，化成普通门户。

    “好了，一个月灵鼎秘境之行，相信各家都已有足够收获。”

    关闭了秘境，‘小中正’郭真人转向众人，说道：

    “今晚各家休息一夜，明天辰时在天坛拜祭，恭请‘谱牒金榜’，到时评判各家品阶！”

    “是！”

    众人躬身应是，随即各家散去，梁昭煌带着梁家众人也是返回‘五符堂’修养。

    梁家这边一夜无话、平安过去。

    而在精粮坊‘黑荆’林家这边。

    林昌齐正拜见家主林昌道。

    “大哥，弟弟无能，没能夺得一枚‘千年圣心果’！”

    林昌齐满面愧色的说道。

    林昌道闻言反倒是毫不在意的摆了摆手，道：“意料之中的事，不必在意。他们是不会给我恢复的机会的。”

    “‘圣心果’不过是摆在明面，引人耳目、吸引他们注意力的东西罢了。”

    “‘千年圣心果’虽好，能够让人脱胎换骨，恢复所有伤势，但太过霸道。”

    “若是没有炼成丹药服用，直接使用‘千年圣心果’，脱胎换骨的过程中会直接改易人的根基，无论此前修的是什么法力，都会改易成火行法力！”

    “若是我们林家本身修的就是火行法力还好，可惜不是，我林家传承修的是水木两行法力。”

    “一旦改易火行法力，且不说没有合适传承问题，更是要重头修行，同样没有进阶金丹期的希望！”

    “至于将圣心果炼成丹药，当年徐家的‘圣心丹’早已失传！”

    林昌道说着微微摇头，看向林昌齐道：“此番最重要的是‘紫荆根’，培育出来了吗？”

