    “走！去能量仓库，把里面的星能石全部找出来，先让你饱餐一顿！”齐渊笑着说道。

    咕隆！

    炽天使努力的咽着口水，可还是有更多的口水，源源不断的从嘴角滴落。

    高塔之上，旋转厚重的云层已经恢复了正常，神使死亡之后，再也没有紫色的闪电射入虚空，四周紊乱的能量也已经平息，变得风平浪静。

    一直守候在高塔之外的阿九，敏锐的察觉到了虚空之中能量的变化，她知道，这最危险的一战，应该是齐渊胜了！

    没有了紊乱之力封锁，高塔对于阿九来说，便不再是禁区，阿九很想进去查探一下齐渊的情况，可她最终还是忍住了。

    她担心自己进去帮不上忙，反而给齐渊添乱。

    翘首等待了许久之后，阿九看到高塔紧闭的大门终于打开，齐渊从高塔之中缓步走出！

    阿九高兴的跳了起来！

    “你终于出来了！担心死我了！”

    阿九向着齐渊跑了过去，声音有着无法压抑的高兴。

    “我们赢了，敌人已经死在了我和炽天使的手中！”齐渊说道。

    炽天使也从齐渊的肩膀上飞了下来，坐在了阿九的头上，指着能量仓库所在的方向，一边留口水，一边大声喊道：

    “目标能量仓库，我们一起冲！”

    阿九一愣，看到齐渊微笑着点头，没有阻止炽天使胡闹之后，也开心的喊道：

    “冲！”

    阿九带着炽天使一起，向着能量仓库所在的方向冲了过去，齐渊不得不提升一下速度，这才跟上了两人的脚步。

    很快，横冲直撞的两人就遭遇了机械废墟之中的巡逻哨兵。

    阿九身形一顿，忽然想起了什么。

    “啊！差点忘了，我这具机械之躯是屠杀者的分身，不是机械废墟的机械体！快点控制它！”阿九大声喊道。

    齐渊没有立刻动手，而是将目光落在了炽天使的身上。

    如果炽天使真的取得了这个机械废墟的权限，那这对于与她来说，应该根本不是问题。

    正如齐渊所预料的一样，这一组巡逻机械体不但没有立刻攻击阿九，反而停下脚步，对着阿九所在的方向单膝跪地，仿佛在跪拜自己的国王！

    这种待遇，果然不一样！

    齐渊也忍不住赞叹，炽天使的这个待遇，比自己之前控制的机械体，等级不知道高了不知多少倍。

    “这......这是怎么回事？”不明所以的阿九长大了嘴巴。

    “它们跪的是我，厉害吧！”炽天使得意洋洋的说道。

    阿九目光在单膝跪地的巡逻哨兵之间，来回巡视了几圈，有些羡慕的说道：

    “好厉害啊！你是怎么做到的？”

    炽天使咳嗽一声，低声说道：“这个就说来话长了！你继续往前走，听我慢慢给你说。”

    听着炽天使开始天马行空的编故事，将阿九骗得一愣一愣的，齐渊忍不住摇了摇头，炽天使看似贪吃不想事，但实际上却古灵精怪，总能把单纯的阿九骗的团团转。

    在两人的吵吵闹闹之中，三人很快就来到了能量仓库的门口。

    “有把握没有？万一出了差错，这里的防御系统可没有那么容易消受。”齐渊说道。

    炽天使嘿嘿一笑。

    “你放心，在和神使战斗的过程中，我苏醒了一些记忆，和这个遗迹的存在有关。”

    齐渊眉头一挑，从神使透露的零星信息猜测，这个遗迹应该和他口中那个神秘存在有关，这一位神秘的存在，虽然已经陨落了，但从他有资格和世界意志联盟，就可以判断，他的实力绝对极为强大。

    齐渊隐约怀疑，自己的天赋树也和这一位有关。

    可惜，神使没有透露更多的有用的信息，让自己无法联想更多。

    “有没有和那一位相关的信息？”齐渊问道。

    炽天使摇了摇头。

    她知道齐渊口中的那一位是谁，可记忆之中，确实没有任何和他相关的东西。

    “是没有，还是无法说出来？”齐渊说道。

    炽天使歪着头，思索了一阵。

    “都不是，这一部分记忆不完整，像是有人刻意抹去了一些东西，我能感觉到这个机械废墟和那一位有关，或许他的消息就在被抹去的那一部分记忆之中。”

    齐渊沉吟一阵，他相信炽天使的直觉，那一位的存在，或许真的和神使说的一样，无法用言语准确的表达出来。

    只是不知道，这到底是谁的手段？

    是世界意志？

    是那一位存在自己？

    还是神族？

    如果是前两者，那这种手段极有可能是一种保护措施，通过信息的隐秘，避免被神族发现。

    如果是最后一种，那这种手段就是一种压制，神族或许是想通过这种压制来阻止那一位的复苏。

    虽然只是一些零碎的消息，但齐渊隐约感觉到，这些消息的背后，一定隐藏着更大的秘密，甚至有可能关系到自己身上的天赋树。

    超级生命体天赋树，是自己强大的根本，如果能够解开它的秘密，或许能带来一些意想不到的收获。

    而且，神使已经证明了神族的存在，这个强大无比的种族，或者说文明，一手炮制了旧时代的毁灭和新时代的降临，毁灭了一个世界的意志，并且封锁了新时代的虚空，让海蓝星的生命，无法走出海蓝星，进入宇宙深空。

    从目前来看，神族绝对是自己的敌人！

    虽然自己现在还没有接触到神族的存在，但等到自己踏入高阶，或许就该考虑这个问题了。

    想到前方还有一个如此强大的敌人在等待着自己，齐渊刚刚有些兴奋的心情，也慢慢的冷却了下来。

    “去吧，小心一点。”齐渊说道。

    炽天使点了点头，缓缓向这仓库大门飞了过去。

    随着炽天使的靠近，原本矗立在门口的八个守卫哨兵，同时低下头，向着炽天使所在的方向单膝跪地。

    排面拉满！

    “好厉害！”

    阿九一脸羡慕的看着炽天使，幻想着自己有一天也能享受这种待遇。

    在机械哨兵单膝跪礼的迎接之下，炽天使大摇大摆的走近了能量仓库防御系统的范围。

    那足以威胁到高阶强者的防御系统，没有任何动静，紧闭的大门就已经缓缓打开，甚至连身份验证的过程都省去了。

    整个能量仓库，仿佛在迎接炽天使的到来一般，向她敞开了大门，所有的一切，完全予取予求。

