    “英国人又输了。”西姆斯将手中的情报送到了刚刚来伦敦不到3天的马吉芬手上。“您来这里是不是预示着某些事情要真的开始了？国内有消息了？”看着对面沉默不语的马吉芬，西姆斯问道。

    “合众国将于1917年参战，但是具体时间还未定，我们的准备还未完成，外部的条件也还没有达到最佳。”马吉芬抬头说道。

    “最佳的外部条件？你是说在俄国倒掉之后？当协约国陷入绝境的时候我们再上前拉他们一把，以救世主的身份来到欧洲战场，然后带走我们需要的东西？”西姆斯嘴角露出一丝的冷笑。

    “这只是一个方面。我们需要让协约国意识到我们的作用，但是仅仅协约国认同还不行。相信我，这次战争远不像我们想象的那样简单，别看战争已经打了两年多了，但是只要某个国家不放手，那么这场战舰就可以继续打下去，打到我们都疲倦为止！”马吉芬严肃的说道。

    “你是说华夏共和国对同盟国的援助？那条途径马六甲海峡一直延伸到波斯湾和地中海的运输通道？这确实是一个问题。”西姆斯摸了摸下巴说道。“或许我们可以截断它？”西姆斯话锋一转问道。在他看来，迫于华夏共和国的压力，英国人最终放弃了对这条航行的打击明显是个怯弱的举动，而现在，如果美国人站在英国人一边的话，华夏就必须仔细掂量一下了。

    “有这种想法的不止你一个，但是到现在，你依然还有这种想法我倒是很震惊。”马吉芬白了对方一眼。“先不说实际部署问题，如果华夏共和国再卖给意大利第二艘、第三艘甚至第四艘龙武级战列舰。那么告诉我，我们如何平衡海上的力量？同盟国海军在地中海还有11艘主力舰，虽然弱于美国舰队，但是如果再加上几艘的话，恐怕就不一样了。英国人已经透支了他们的造船能力，在可以预见的将来，不会有多少新战舰下水了！北海和地中海两线交手中任何一个战场的再次失败都有可能导致灾难性的后果！”

    “难道华夏就不担心自己的海军在新船下水前形成的真空期吗？”西姆斯疑惑的问道。

    “你放心，一旦正式加入战争，我们留在太平洋的舰队数量不会超过华夏海军的一半！纽约号以后的超无畏几乎都会被调集过来，我们至少要投入10艘左右的超无畏来支援协约国作战。那么现在你告诉我，在太平洋方向我们还能剩几艘战舰？华夏共和国的海上压力到现在几乎是最小的！而当战争结束后，他们新的巨兽可能都要服役了吧。”

    “不要小看我们的敌人，即使美国海军的加入，所能带来的也不过是让协约国舰队重新占据优势，但是仅仅是优势。想要压倒对方还要付出相当大的代价，美国的工业和人力确实很强大，但是当德国人和奥地利人肃清东线后，同样可以获得大量的物资，并且抽调相当的部队来到西线，西线的堑壕中堪称血肉磨坊！没有占据压倒性优势的力量根本不可能获得突破，可是经过几年的交手。作为进攻一方的英法已经疲倦了，而让仓促扩充起来的美国陆军挑大梁？我对此持保守意见。法国人为了这场战争准备了几十年，而我们呢？陆军的主力还是几个月之前刚刚进入军营的年轻人！更重要的是，虽然现在国内开战的声音占据了主动，但是在巨大的伤亡面前，这种声音是否会持续下去呢？德国对美国表现的十分克制，真正想开战的是那些资本家和政客！”马吉芬一针见血的说道。

    “你的看法有些太悲观了，如果我没猜错的话，未来的美国驻欧洲舰队司令应该是你吧？这可不是一个指挥官应该有的想法。”西姆斯撇撇嘴说道。

    “这次意大利人打的很反常，第谷那家伙的大脑什么时候变的这么复杂了？龙翔号那么大的一艘主力舰。怎么可能刚到就形成战斗力了？前者我说不太清楚，但是后者我敢确定，上面绝对有相当数量的华夏海军官兵在操作这艘战舰，这次海战中这艘巨舰居然打沉了2艘超无畏，还重创了另外1艘。当真是是厉害啊。”马吉芬的话中意思很明白，华夏其实已经参与到这场战争中了，虽然没有大规模武力介入，但是仅仅从华夏为同盟国提供大量的物资这一角度来说，这个巨人起到的作用已经不亚于意大利在战争中的作用了。

    就在马吉芬和西姆斯在讨论美国参战的情况的同时，威尔逊总统也正在权衡最后的得失，开战的借口实在好在，这种事情本来就不劳烦这位大总统的事情，关键是这场战斗要是真的开打，那么美国会付出什么样的代价，同时又能获得什么呢？现在的情况和美国人开始预料的不一样。同盟国的战斗力并没有枯竭的趋向，德国是个人口大国，同时也是一个人口强国，唯一限制他们的是资源和粮食，但是现在，这个短板被华夏共和国所弥补，而西线的防御又让德国的人力损耗远低于对手，而在东线呢？俄国陆军和西欧的同行相比实在是差的可以，几乎属于被德国人一只手打趴下的水平。

    而现在，如果俄国人真的趴下了，那么面对增强后的西线德军，美国人仓促组建起来的陆军又会有什么表现呢？美国可以为协约国提供资金和武器，但是如果要损失太多的人的话，那么威尔逊也不得不好好考虑一下了。但是不打行吗？显然不可以！如果协约国输了，甚至不是输了，而是平手，无法从同盟国那里获得物资和赔偿，那么协约国欠美国的几十亿美元的债务怎么办？让这些债卷变成废纸？这是绝对不能接受的！

    而如果这场战争中德国最终胜利，或者说即使西线维持原有边界不变，那么获得了俄国大量土地和资源的德国绝对会成为欧洲的霸主。在此之前，英法尚且只能和德国打个平手，那么之后呢？恐怕那时候的德国就不仅仅把眼光放在欧洲，而是要瞄准大西洋彼岸的美洲了吧？恐怕连美国自己的后院都不安宁了！无论是为了本国那些资本家的钱袋着想还是为了美国日后的发展，美国似乎都必须加入到协约国的阵营中，和对方拼死一战。但是现在的美国和战时的要求似乎还要差上很远，至少民众对征兵扩军就十分抵制。毕竟在他们看来，欧洲的战争离他们太远了，而他们自然不会考虑资本家收不回来欠款会怎么样！

    美国人现在想的是如何尽可能的以较低的成本来获取战争的胜利。华夏有句古话叫釜底抽薪，美国人也懂这个道理，那么取得战争的最好也是最经济，同时也是最能降低人员死亡数量的方法就是在地中海取得突破，重新占据北非控制苏伊士运河，如果可以，美国人甚至会打到小亚细亚和美索不达米亚平原！至少在这条战线上，美国人只用摧毁意大利海军和由奥意土三国组成的陆军，不用面对恐怕的德国陆军，至少在这里，不会有那么多的堑壕和永备工事。当然，法德战场上美国陆军也必须加入，但是想正面突破则是不太可能的。或者说突破的成本太高了，超出了美国人可以承受的范围。

    为此美**队高层按照政府的意思制定了下面的计划，首先，马吉芬将指挥美国舰队主力前往地中海，他们将和剩余的法国舰队一起再一次发动对同盟国地中海舰队的攻击，海军部对这一次战斗的估计非常乐观，在地中海决战中，作为胜利一方的同盟国舰队同样付出了极其惨重的代价，目前只剩下11艘主力舰。而美国海军这边有一票装备精良的铁乌龟。在战列舰对攻中占有相当大的优势。其次，美国陆军将在海军的掩护下投入到非洲战场的作战之中。并且和当地的协约国驻军一起慢慢向埃及推进。甚至于美国人还考虑从西班牙殖民地借道通过，以便避开同盟国海军的拦截和打击。

    而在击败了同盟国地中海舰队之后，美国舰队将北上和英国舰队汇合，然后与大舰队一道彻底锁死公海舰队。至于再往后吗，那就是慢慢的推了。用物资和人员把西线的德国防线彻底摧毁。“我们需要面对的其实是两个敌人，一个是以德国陆军为主的同盟**队，他们在正面与我们交手。而另一个则是给德国提供源源不断援助的华夏共和国。是他们让德国战争机器充满了动力。我们必须想办法减少华夏对德的物资输送。”威尔逊不止一次提到。

    但是说起来容易做起来难，现在的协约国和美国已经没有什么太好的办法来制约华夏了，甚至于连通过经济手段抢购紧俏物资都做不到，因为华夏太大了，太富饶了，尤其是在控制了荷属东印度之后，连原本华夏缺乏的石油都足够使用了。资源上几乎不存在任何短板。相反，同盟国的战争所需要的橡胶和钨砂还需要华夏提供。（英法在远东的殖民地已经很难给本土运输物资了。）而且似乎华夏政府对美国人参战已经十分清楚了，他们对一些战略资源的管理开始严格起来，一方面限制对其它国家的出口，而另一方面则反而加大了对同盟国出口量。这其中潜藏的敌意让美国非常担心。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏，以及书友暗黑夜叉鸦、我是菜虫啊的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9