    天庭距离人世间已经很远了，想要下凡是一件极其麻烦的事情，大多神仙采用的都是轮回转世。

    但这也不是小神仙能够做到的，自然是有资格的优先。

    谁有资格呢？

    凭实力，凭地位，凭资源。

    每一次轮回转世下凡，都不是随意的，身上都带着重要的任务以及使命。

    有的是传教，有的是镇压妖邪，有的是追查逃犯。

    在没有觉醒记忆之前，他们虽然有神通各异之处，却依旧会陨落。

    而杀死他们的人，就会被称为屠神者。

    每一个屠神者，都是无上的荣誉，甚至会得到幽冥界的关注，成为投名状。。

    而数千年来，成为屠神者的，寥寥无几。

    血魔眼神夹杂着疯狂，他早就跟天庭势不两立了，哪怕面前这个少年不是天庭的大能，哪怕是道教的，哪怕是佛门的，也无所谓了。

    因为无论道佛两道，都不会容忍他这样特殊的存在，为了他去得罪天庭。

    只有一个地方可去。

    那就是幽冥界！

    “去死吧！”

    那悬浮在血魔身后的人影如同陨石一般裹挟着崩塌天地的气势，从天而落，呼啸的压向了罗素。

    那恐怖的气息，哪怕远远的在天上，也压得罗素呼吸急促了起来。

    天师跟地师最大的差距就莫过于此，拥有恐怖战力加持的神通，以及蜕变后的神魂。

    “神通，我也有！”

    罗素直接长啸一声，浑身的气势瞬间爆发，一道乌黑的身影在他身后开始凝聚。

    “饕餮吞天！”

    远古凶兽饕餮身影缓缓的浮现，张开了他那巨大的嘴巴，如同幽冥黑洞一般，吞噬着血魔神通带来的波动。

    在所有人的注视中, 两个浩荡而又巨大的虚影冲撞在了一起, 几乎是瞬间, 一道清脆的声音响彻了整个天边，刺痛了每个人的耳朵。

    神仙打架，哪怕有大阵护着, 也不是凡人能够直视的。

    “我就让你看一看，天师跟地师之间的差距！”

    血魔看着罗素使出的神通, 眼神中闪过了一丝异样, 饕餮嘛？

    也没听说天庭之上, 有哪位神仙的神通是饕餮。

    毕竟作为远古的四大凶兽，他的绝世神通吞噬天地, 早已被无数大能所盯上，猎杀殆尽，早就已经灭绝了。

    而拥有饕餮神通的, 无疑是顶上顶的大佬, 根本就不是血魔所接触到的。

    得罪了, 那就得罪到底吧！

    血魔怒吼一声, 身后的虚影再一次撞击，横挡在面前的饕餮虚影原本就布满裂痕, 在虚影的再一次撞击下，瞬间土崩瓦解。

    巨大的虚影带着咆哮之势，继续朝着罗素呼啸而来。

    那无法用言语形容的凌厉之气, 看得九叔紧握双拳，想要张嘴却又不敢说什么, 生怕让罗素分了心。

    动刀。

    动刀啊。

    他深知罗素为什么不动刀？

    因为青龙偃月刀可是神仙级的兵器，哪怕罗素借了过来, 也只能使用一次。

    必须找一个一击必杀的机会，彻底抹去血魔。

    但, 现在，已经没办法了呀！！

    罗素，你还在等什么？

    九叔看着在半空中划过的虚影，瞬间吞没掉了罗素，他的脑袋轰的一下一片空白。

    “死在我的神通之下，已经很了不起了。”

    血魔有些感慨，这货绝对是大能转世, 竟然能逼得天师使用神通，这已经很了不起了。

    能做到这一步的，已经没有几个了。

    可下一刻，他瞬间脸色一变, 直接猛的回过头去，身后的虚影直接重重的挥出一拳。

    原来不知何时，一个白色的身影从天而降，如同白玉般的拳头悄无声息的袭向他的心脏。

    正是刚才跟在那小子身后的身影，不，准确的来说，是傀儡。

    这傀儡怎么这么奇怪？

    血魔心中闪过一丝念头，一巴掌呼过去，呼啸而来的死灵瞬间被拍飞，直接在死灵那坚硬无比的身体上留下了一个巴掌印。

    汹涌的力量，直接将死灵砸入了一座山脉，轰隆隆作响，根本听不到尽头，硬生生的留下了一个仿佛通往幽冥地府的坑洞。

    “区区傀儡……”

    没有神通，还想跟天师争锋？

    血魔心思一动，瞬间想到了一件事情，傀儡怎么可能会自己动？

    除非。

    他猛的转头，看像刚才罗素所在之地，竟无血肉，也无奇怪的波动。

    到了地师这个层次，身体由凡人到神仙开始跃迁，血肉已经开始不凡，更不要说这样的炼体者了。

    刚才是假的？

    血魔刚刚想到这一点，便感到一点凌厉之气朝着自己胸口飞来，一点寒芒未到，胸口已经隐隐作痛。

    好凌厉的剑气！

    好一个剑人！

    他双手微合，身后的虚影盛开铺天盖地的大手，想要将半空中疾驰而来的红光拦截住。

    双手缓缓合起，红光越飞越慢，越飞越慢，就像投怀送抱一样，直接落在了他的手上。

    实在是太顺利了。

    顺利到血魔都有些不敢相信，怎么可能这么容易？

    “就是这个时候！”

    罗素盘坐在祥云之上，也只有祥云才会没有任何一丝波动，不会被血魔感知。

    他猛的睁开了眼睛，从身后取出了早已饥渴难耐的青龙偃月刀，使出浑身的法力，狠狠的一刀劈了出去。

    锋利的刀光在半空中凝结，悄无声息的划破空气，越来越长，越来越长，足足有四十来米。

    四十米长的大刀呼啸而下，带着斩碎山岳般的可怕气势，朝着血魔劈砍而去。

    血魔甚至没有任何的反应，径直被砍掉了头颅，他看着天旋地转的场景，脑海中的意识顿时又模糊了起来。

    他，又败在了同一个人手上。

    他，不服！

    一股残念从尸体中飞出，直接被罗素一把抓住，囚禁在手掌之中。

    没有了身体，没有了邪念加持，血魔此时根本没有反抗之力，只能被罗素约束住。

    不过血魔此时一点也不慌，反而十分的淡定，从他出生到现在，已经不知道被抓了多少次。

    一千年后，小爷又是一条好汉！

    等等，你要干什么？

    罗素看着面前的血魔，直接伸出了手掌，手掌心顿时伸出了饕餮巨口，一口将他吞没了。

    “深蓝，给我炼化！”

    一股无名的波动传来，血魔的脸色瞬间变得极其难看，他竟然感觉到了死亡的气息。

    “不……”

    刚说出了第一个字，血魔的意识就被磨灭了，如同香火一般瞬间被深蓝所吸收，化作了一团精纯至极的能量。

    那能量源源不断的朝着罗素的身体而灌输，罗素面色红润，不断的运转着功法，强行将这股能量吸纳。

    原本遥遥在望的天师，正在不断的一点一点的靠近，快了，快了！

    修行四年，他终于要成为天师了！

    人世间三百年来，从未有过的天师！

    ps：今天四千两百字。

