    宛若雷霆、震耳欲聋的声音，让人不寒而栗。

    吼——

    猛兽般的咆哮，喧嚣于四野。

    孟川抬头看去。

    就连已存死志的赵佑良也拄着拐杖走了出来。

    满城人都在仰望。

    稍后不久。

    各种惊慌失措的声音响起。

    行人纷纷急忙逃窜。

    各种踩踏事件频繁发生。

    与此同时。

    城头处。

    有光柱冲天而起。

    一道。

    两道。

    三道...

    整整九道光柱，分布在巨蟒四周。

    还有一道气浪腾空飞掠。

    孟川知道，那是齐彪与斩妖司众人。

    “伯父，您看到了吗？”

    “看到什么？”

    “那些光柱。”

    “嗯，看到了，委实壮观。”

    闻声，孟川笑着回应道：“每一道光柱，都代表了一个人，他们竭尽所能，乃至不惜性命，就是为了不想看到我们死去，最起码不能死在这里，所以，伯父，请离开这儿吧。”

    有人拼了命的保护我们。

    可是我们当中有些人，在经历莫大悲苦之后，却觉得生无所恋了。

    无有对错，只有应该或者不应该。

    “贤侄，你说的有道理，可是我这老胳膊老腿，实在走不动咯。”

    赵佑良最终还是没有选择走。

    孟川并未在此间停留过久。

    想要找到山长以后，在来将他接走。

    然而，刚来到县学门前，却见宋淮孤身一人仰望苍穹。

    孟川顺着他的目光看去。

    数人正在与巨蟒缠斗。

    不消片刻，有一道如流星般璀璨的光芒，朝向地面重重坠落。

    此后，天际中少了一道光柱。

    坠落地面的那道光芒，再无继续冲天而起的可能性。

    孟川知道，那是一个人死了。

    为除妖而死。

    为护城而死。

    “山长，我们也走吧。”

    孟川作揖道。

    闻声，宋淮咧开大嘴笑道：“子文正在典籍室收拾书籍，你去寻他，然后一起走吧。”

    “乐经老师还没走？”孟川有些诧异。

    这个时候，保命要紧，还收拾什么书籍啊！

    “他这一辈子，爱书如命，读书成痴。要不将典籍室一些重要的书籍带走，他宁可死在这里，也不会独自逃离的。”宋淮苦笑一声。

    “山长不打算跟着一起走？”孟川微微皱起眉头。

    闻声，只见宋淮摇了摇头，轻轻叹道：“我将咱们县学里供奉的圣人画像揣在怀里了，想去试试，为除妖尽一份力。”

    圣人画像？

    孟川一阵恍惚。

    那画像，乃是由学宫一位大儒所画，让各地官学供奉。

    有浩然气弥漫。

    只是...

    山长只有八品境，难以将画像中的磅礴浩然气引出。

    除非以自身命数为代价。

    想到这里，孟川拦在山长身前，深深作揖道：“山长大义，学生自愧不如，只是山长想过没有，即使画像能够发挥一些作用，但是用在那条巨蟒身上，也无异于是在螳臂当车啊。”

    “子渊，为师心意已决，不必相劝，反倒是你…你还年轻，尽快离开吧。”

    宋淮绕过他的身躯，继续迈步向前。

    孟川回首观望。

    将他的背影牢牢记在心中。

    期间，陆续又有两道光芒坠落在地面。

    他抬头看去。

    天穹中。

    充斥着各种刀光剑影。

    面对着庞大的巨蟒，无一人后退。

    唯有死而后已。

    此刻。

    他联想到了很多。

    护书如命的乐经。

    已怀死志的赵佑良。

    悍不畏死的宋淮。

    以及...

    君子不立危墙之下的自己。

    呸。

    算个屁的君子。

    孟川暗骂自己一声。

    轰——

    有流光坠落在县城当中。

    不消片刻。

    又有一道流光恰巧坠落在县学门前。

    孟川前去查看。

    却见那人已经血肉模糊，肢体四分五裂。

    天穹中的战役，异常残酷。

    大妖的强悍，超出了夏黎的意料之外。

    此刻，他悬空而立，披头散发，满身是血，可依旧继续向巨蟒冲杀。

    “给老子死！”

    他骑在巨蟒身上，将手中的长刀，插入了巨蟒的血肉当中。

    一股猩红的血液，顿时喷撒在了他的脸庞之上。

    嗷——

    这条巨蟒的声音，已经不是正常蛇类吐信的声音了。

    更像是一种野兽的怒吼声。

    它似乎是感受到了疼痛，庞大的身躯，直接撞在一名持刀而立的汉子身上。

    那是齐彪。

    其后，他感觉自身的五脏六腑，似乎遭遇了难以抵消的重创，不由自主的朝向地面坠落。

    受了这一击，他只怕不死也会重伤。

    “孽畜，孽畜！”

    夏黎咬牙切齿，继续对巨蟒造成伤害。

    轰——

    巨蟒施展神通，将济水掀起，悬挂半空，直接笼罩在了方与县上方。

    “快跑！”

    “快跑啊！”

    “...”

    仍然有大部分的百姓尚未来得及出城。

    他们见到那一幕，都被惊吓到了。

    空中电闪雷鸣不止。

    巨蟒翻腾之际，将夏黎甩了出去。

    趁此机会，它张开倾盆血口，想要将其一口吞下。

    为难之时，一名斩妖司的人，猛地将他撞在一旁，而自己则被巨蟒吞下。

    “狗东西，老子和你同归于尽！”

    夏黎挥舞手中长刀，划开自己的手掌，一时间，鲜血将整个刀刃覆盖。

    “杀！”

    他大喝一声。

    手中长刀划出一道弧度。

    有滔天气血弥漫。

    巨蟒迎难而上。

    身周被河水包裹。

    轰——

    夏黎最强一击，可谓惊天动地。

    直接将巨蟒击退数里之外。

    随着一声声巨响过后。

    二人分别跌落至背后的方向。

    身躯撞向一座大山。

    尘雾弥漫。

    散去之后。

    唯有巨蟒再次腾空而起。

    却不见夏黎踪迹。

    孟川眉头一锁。

    如果不出意外，夏黎已经落败了！

    情况很惨！

    现如今，只有寥寥几道光柱还在死撑。

    但是孟川心里清楚，他们根本就撑不了多大会儿。

    果不其然。

    在短短几个呼吸间，便已经有两道光柱落地不起。

    最终。

    所有的光柱纷纷坠落。

    孟川知道，斩妖司已经败了。

    但是此刻的巨蟒，也已伤痕累累。

    犹豫再三。

    孟川迈步向前。

    方向是城门处。

    不论成败。

    不论生死。

    尽力而为。

    做个...

    真正无愧于民的小说家。

    仅此而已。

    孟川怀揣着这个想法，继续向前。

    走了两步。

    便以最快的速度，奔跑了起来。

    与此同时。

    宋淮坐在城上。

    看着即将飞奔而来的巨浪。

    他缓缓打开圣人画像。

    用牙咬破食指。

    滴了两滴血。

    心脏一阵抽搐。

    那是他利用体内浩然气，强行逼出的心头血。

    “吾辈儒生后进，修为低弱，难以杀妖护民，今诚如斯，唯求百姓安宁。”

    宋淮缓缓说着。

    话音刚落。

    画像便缓缓漂浮在半空。

    有无穷浩然气显化。

    成为一道屏障。

    宋淮的发丝，在此刻，以肉眼可见的速度完全白化。

    但他无怨无悔，盘腿而坐，尽力支撑画像的展开。

    滔天大浪，触及城墙，却无法殃及城中半寸。

    巨蟒探出巨大头颅。

    它的头顶处，已经有凸起的地方了。

    如若有角出现，将会彻底成蛟。

    到了那个时候，谁也跑不了。

    只能等死。

    “区区一介儒生，焉敢挡吾！”

    巨蟒不屑，

    “看你能撑到几时！”

    话音刚落。

    便见一层又一层的巨浪犹如飓风般席卷而来。

    不停地拍打在已经形成一道保护屏障的圣人画像之上。

    每一次撞击，都有着一种极为壮阔的声音响起。

    犹如拍在岩石之上。

    宋淮的嘴角流出鲜血。

    逐渐七窍流血。

    城中已经彻底乱了。

    不少百姓都已经选择放弃逃跑了。

    他们龟缩在家中或者是某个地方，正瑟瑟发抖着。

    似乎正在等待死亡的来临。

    “吾说了，要这满城命！”

    巨蟒的尾巴甩向圣人画像。

    发出一声震天响。

    宋淮直接吐出大口鲜血。

    他撑不住了。

    保护屏障正逐渐散去。

    已经有河水蔓延到了城中。

    值此危急时刻，有道声音，响彻在宋淮耳畔，最终蔓延于全城各个角落，

    “大河之剑天上来！”

    一身白衣。

    借助浩瀚剑意。

    冲天而起！

