    听过自家儿子的谋划，志村团藏震惊之余，又有点欣慰。

    就这心黑手狠的模样，说不是他志村团藏的种都没人信。

    “其实你日斩叔叔人挺好的。”

    欣慰过后，又有点不忍，毕竟那可是他的挚爱…挚友啊！

    这样谋算人家是不是有点不好？

    “秽土转生之术从猿飞日斩那里要来了吗？”

    盯着老父亲的灵体看了好一会儿，志村玄鼎幽幽的开口问道。

    其实不用问他也已经猜到答案了，毕竟很好猜，不是吗？

    果然，志村团藏沉默了，显然没有从猿飞日斩手中要到秽土转生之术。

    “老爹，你拿猿飞日斩当挚友，但他却已经开始防备你了？

    你要明白，在火影之位上做了这么多年的他已经不是当年的猿飞日斩了，连授业恩师的家族他都准备下手，更何况只是队友的你？

    权力之毒能够腐蚀最坚韧的人，他猿飞日斩也不例外，如果不想我们志村家族成为下一个千手的话，老爹你最好早做决断。”

    说完这些，志村玄鼎将老父亲的灵体送出自身的精神空间。

    这件事情不能去逼，毕竟自家老爹跟猿飞日斩是几十年的基情了，不是说断就能断的。

    而且自家这位锅影老父亲还不是未来那种走向极端的状态，能够果断派人去截杀猿飞日斩。

    不过他相信就算这位老父亲难以斩断那份羁绊，猿飞日斩也会帮忙的。

    就不信那家伙能够眼睁睁的看着志村家族崛起，变得比千手家族还要强大恐怖。

    权力之毒和恐惧忌惮双重作用下，他猿飞日斩没有别的选择。

    “玄学哥，将这个纸条传回去交给惠子姐，让她半个小时后将东西送来。”

    没有打扰老父亲的思索，志村玄鼎走出房间，找来纸笔写了张暗码纸条交给志村玄学。

    有些事情已经耽搁太久了，必须尽快搞定，可不能让那些书迷粉丝们等急了。

    充当工具人的志村玄学没有多说什么，结印召唤出自己的搭档蜥蜴岚，将纸条交给对方，半个小时后再结印通灵，蜥蜴岚口中多了一份封物卷轴。

    来到老父亲房间的隔壁住下，让志村玄学在外面守着，并弄出一层隔离结界，防止被人窥探。

    等防护措施做好之后，用仙元力解开那份封物卷轴，一大堆的超大号空白卷轴显现，还有上千支钢笔以及一大缸的墨水。

    接下来三天志村玄鼎化身人形打字机，码出了两套黄篇巨著，每套七千多百万字，合起来一千五百万字。

    “你的控制力又有增长了！”

    待儿子写完，早就来到这处房间的志村团藏感慨道。

    上次在楼兰的时候，这个儿子还只能精细的操控上百道仙元力丝线，但这次却已经能够同时操控两百五十根了。

    在能量丝线方面的操控上，恐怕已经不比千代那位忍界第一傀儡师差了。

    “老爹你修成那两个秘术了？”

    感应了下自家老父亲体内的变化，志村玄鼎讶然。

    在他的感应中，这位锅影老父亲体内似乎有了九对左右螺旋丸金丹。

    这才三天时间啊！

    “你在进步，为父也不慢！”

    展现出一份发自内心的傲然，他这段时间一直都没放松修炼，实力在稳步的提升。

    现在估摸着就算不用风遁查克拉模式，也能与挚友猿飞日斩打成平手了。

    当然，这是那位挚友不用其他底牌的情况下，毕竟他也不知道那位挚友从封印之书上都学到了什么强大的禁术。

    不过这只是暂时的，再过几年绝对能将那位挚友吊起来打。

    “完美世界？千手石柱？狠人大帝？漩涡美子？”

    随手翻看了下儿子书写的两本黄篇巨著的开篇，志村团藏神情渐渐诡异起来。

    从这主角名就能猜到原型是谁了。

    这小子还真敢写啊！

    “放心，我已经从美都小姐姐那里得到授权了，绝对不会有问题的。”

    拍着胸脯作保，志村玄鼎对这两套黄篇巨著抱有很大的期待，毕竟这可是他现阶段唯一拿到主角原型授权的小说！

    唯一可惜的是为了适应忍界大环境，将战斗力压缩的有点低。

    “这恐怕是历史上战斗力最低的红毛老怪东哥的同人小说了！”

    暗自感慨一番，志村玄鼎对此也无奈的很。

    毕竟这个世界的人类现阶段很多都还不知道这个世界是个球呢，更不知宇宙星空的浩瀚，就算整出原版的也看不懂啊！

    这年头写书也是要与现实同步的，超前一步那叫天才，超前三步是鬼才，超前十步那就是疯子。

    “你真不跟为父回去？”

    亲自用封物卷轴将那些书稿都收起来，志村团藏再次询问。

    继续留在岩隐村已经没有什么意义，是时候回去了。

    认真来讲，他更希望这个儿子能跟自己回去，在家安安心心的修炼，等拥有了初代火影那种等级的无敌力量后，再出来搞事情。

    “不了，岩隐村其实也挺好的。”

    摇头拒绝，志村玄鼎对此心意已决。

    “对了，秽土转生之术和宇智波家族封存的那些报废的万花筒写轮眼必须想办法弄到手，那很重要。”

    想起楼兰那里的情况，志村玄鼎决定加快进度，看看能不能用诸多万花筒写轮眼配合圣树以及楼兰地底的那些神树树根培养出一个二代神树来。

    这有助于进一步的研究查克拉的奥秘，甚至他还想借此看看能不能引出一些老银币，比如说某位忍界版大筒木沉香！

    “嗯！”

    点点头表示会处理好此事，志村团藏起身走出，带领志村玄学等人前往土影大楼告别，没做久留，径直离开了岩隐村。

    “你小子还留在这里干什么？”

    目视着志村团藏等人离开村子大门，大野木收回目光，没好气的看向身旁的少年。

    本以为这小子会跟那个忍之暗离开，可谁想却留了下来，这让他很不爽，也很不安。

    “大木头你忘了，我可是要成为四代土影的男人！”

    志村玄鼎回以一份阳光灿烂的笑容，他对这点是相当认真的。

    就算成不了四代土影，也可以奋斗着成为四代土影的男人，毕竟未来的那位腿影还是很不错的，应该不比她妈妈白土差。

    “别妄想了，只要老夫还活着，你这辈子都别想染指我们岩隐村的影。”

    黑着一张老脸，大野木真的很想一巴掌拍死这个玩意。

    你丫的还真当自己是我们岩隐村的人了啊！

    “我知道，这不是第二次忍界大战快要开始了嘛，人家二代大人都在上次忍界大战中牺牲了，你身为三代土影好意思活过下一次忍界大战？

    放心，我会去你家吃你席口的。”

    掏了掏耳朵，志村玄鼎已经给这老家伙写好剧本，就等着升天吃席口了。

    这话好悬没将大野木气得喷出一口陈年老血来，老脸也更黑了。

    “将你带回岩隐村绝对是老夫这辈子最错误的决定。”

    黑着一张老脸，大野木狠狠地瞪了眼身旁的某人，结印解除了这一道影分身。

    他不想再看到这个可恶的小子了！

    “你小子留在我们岩隐村到底有什么阴谋？”

    一旁的褐土开口，一双老眼凌厉的审视着眼前这个少年。

    他感觉这个少年可能比那个忍之暗更为难缠，也更为可怕。

    “没什么，就是想留下来吃褐土大叔你的席口。”

    咧嘴嘿笑，志村玄鼎表示自己就想留下来混点饭吃。

    “滚！”

    气得一张老脸黑如锅底，恨恨的瞪了眼过去，转身离开。

    他也不想再看到这个可恶的小鬼了。

    “褐土大叔，别忘了给我建立好档案村籍啊！”

    高声喊了一句，对于村籍这种玩意志村玄鼎很重视，是自己以后在岩隐村谋划的重要保证。

    别真等以后快要成为四代土影或者四代土影的男人了，却发现没档案没村籍，妥妥的黑户一个，那就搞笑了。

    前行的褐土身子一个踉跄差点栽倒在地，随后加快脚步离开，来个眼不见，心不烦。

    “那边暗部的几位大哥，不必躲躲藏藏的，直接出来跟着就是了，我又不会做啥见不得人的勾当。

    而且现在你我都是同僚了，别那么见外嘛！”

    扭头向身后几个方位扫了眼，志村玄鼎诚恳的邀请那几位岩隐暗部保镖现身，可惜没什么反应，显然人家很有职业素养。

    “好吧，既然你们愿意受累，我也没意见。”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎抬脚返回土之国大名府在岩隐村设立的府邸，打算跟铁石大将商量下，看看能不能将那里送给自己作为开办美容院的地皮。

    毕竟岩隐村这里的地皮太小了，周围又是险峻的群山，根本没有多余的地皮可以利用。

    待志村玄鼎走后，几处阴暗的角落中从地下浮现出数道身影，正是被大野木派出监视志村玄鼎的暗部忍者。

    几名暗部忍者面面相觑，这种奇葩的监视目标他们还是第一次遇到。

    几人也没多想，跟着志村玄鼎来到大名府在村中设立的府邸外继续监视，不过明智的没有进入那座府邸内部。

    这是大名府的规定，以往人家没人过来的时候这里随便他们进都行，但现在既然有使臣过来，甚至还来了一位护国剑豪兼职大将的存在，有些规矩就必须得遵守。

    不然人家在里面商量机密要事，他们混进去算怎么回事？

    探听下别国重要人物谈论机密要事也就算了，反过来偷听本国的那就犯忌讳了。

    就算他们真的很想偷听，也绝对不能表现出来。

    另一边志村玄鼎径直找到正在商议事情的铁石大将和土之国大名府的使臣，并道明了来意。

    “玄鼎君想要这块府邸？”

    大名府使臣愕然，没想到志村玄鼎会道出这么一个要求。

    “这不是想要在岩隐村开办一个整形塑身和美容的店面嘛，只是你们也看到了，就岩隐村这破地方，能利用的地皮太少，找来找去也就这里合适。”

    耸耸肩，志村玄鼎对此也无奈的很。

    这里的地形的确易守难攻，但却也限制了自身的发展，想找一块合适的地皮开个小店都难。

