    云楚伊这个请求一提出，在场众人纷纷朝萧子睿投去了嘲笑的笑容。

    包括其他三国的参赛才子才女和护送队之类的观众，看萧子睿的眼光瞬间就变了。

    众人虽然笑着，却也都强不敢笑的太过张狂，只能拼命忍住想要捧腹大笑的冲动

    “此前听说南萧国的荣王风华斐然，如今……倒真叫我开了眼界。”

    “他放的屁确实臭，不然也飘不到咱们这儿来。”

    “什么荣王，我看是个屁王还差不多。”

    “……“

    听着这些人在台下嘀嘀咕咕的议论，帝后的脸色瞬间变的更加难看。

    这个云楚伊……

    就不能小声点吗？是深怕其他三国的人听不到吗？

    本来刚刚她禀报萧子睿放屁的时候，说话的声音就已经很大了，现在更是拔高了音量。

    她是不是故意的？

    是不是趁机报复萧子睿擅自退婚一事？

    怀着这样的心思，皇帝和皇后看云楚伊的目光都染上了厌恶。

    看来……得让她快点嫁入宁亲王府了，让萧北宸好好的折磨折磨这个不知天高地厚的丫头。

    而萧子睿被气的已经是面若猪肝了，想发火，却又发不出来。

    毕竟他刚刚确实当众放屁了，大家也都听到，闻到了。

    而且他还要维持自己以往塑造起来的形象，若他发火岂不是暴露了真实面孔？

    于是，他狠狠的瞪了一眼云楚伊后，愤愤然的离开了参赛区。

    见他过来，观众纷纷让开一条道。

    不知是害怕被他迁怒，还是因为害怕他身上还有难闻的屁味。

    见萧子睿气冲冲的走了，其他三国的人开始嘀嘀咕咕的小声八卦了。

    “我听闻这荣王此前跟那个云楚伊是有婚约的，不过他因为嫌弃云楚伊长的又胖又丑所以就擅自退婚了。”

    “如此肤浅又不守信约之人，怕也只是空有其表罢了。”

    “退婚之后，皇帝又将云楚伊赐婚给了宁亲王，以此作为安抚。毕竟宁亲王是超一品的亲王，爵位比一品荣王高一级，她嫁过去之后也就是超一品的亲王妃了。”

    “我听闻那宁亲王是个残废呀，双目失明，面容尽毁，还命不久矣，这真的是安抚吗？”

    “说是安抚，实则是在羞辱宁亲王与云楚伊吧？”

    “行了，这是人家南萧国的事情，咱们还是别议论了。“

    “……”

    云楚伊含笑望着萧子睿的背影说。“真好，瞬间觉得空气都清新了不少。”

    萧北宸垂着眼，嘴角不经意的划过一抹弧度。“确实清新了不少。只是不知为何萧子睿会突然这般疯狂放屁，真是好生奇怪。”

    这有什么好奇怪的？云楚伊心想。

    她不过就是提前激发了萧子睿的肠胀气而已。

    早在她去为萧子睿治疗腹泻的时候，就为他的疯狂放屁做足了准备。

    因有些药效来的比较慢，需要一个过程才能激发，所以需要提前做好

    就算他刚刚不那么诅咒萧北宸，她也打算让他狠狠的丢一次脸。

    这不……

    堂堂风华绝代的荣王，竟然在才艺大会上化身成屁王，可不丢脸丢大了吗？

    “这有什么好奇怪的呢？”云楚伊解释。“皇后娘娘刚说了，荣王前些日子腹泻不止伤了肠胃，如今他腹胀气导致放屁不止，也是正常的。“

    “是吗？”萧北宸看似没有焦距的双眸，盯着云楚伊。

    他怎么那么不信呢？

    而不知道自己的底都快被萧北宸给拔干净了的云楚伊点头。“皇后娘娘说的话，自然是不会假的。”

    我信你个鬼哦，萧北宸腹诽。

    你这点小伎俩本王早就摸的清清楚楚了，只不过不想揭穿你而已。

    不过他其实也没有想到云楚伊竟然会为了替他出气，而将萧子睿害的这般丢脸。

    更没想到云楚伊竟然能再在自己的眼皮子底下，不动声色的让萧子睿中了招，栽了个跟头。

    看来她这下毒的功夫是真的不容小觑啊，他以后可不能轻易的招惹她，否则自己什么时候中招了都不知道。

    走之前，萧北宸对她说：“比赛快要开始了，你尽力而为就好，不必有压力和负担。”

    “我为什么要有压力和负担呢？”这不是小儿科的事情吗？

    “与你对战的其他三国选手都是这些科目的顶尖佼佼者，所以你输了也没什么，没人会觉得你丢脸的。”

    丢个屁的脸啊，能不能对她有点信心？

    云楚伊想翻白眼。

    而经过萧子睿这一个小小的插曲过后，关于诗词画的比赛正式开始。

    皇帝出题，让参赛者以‘春’为背景，作诗，书写，作画。

    宫人将准备好四十寸的画作宣纸搬到赛区，面朝皇帝的方向立在参赛者前。

    “请各国的参赛者们开始答题，为时半个时辰。且只有一次的机会，请各位三思后再答题。”

    说罢，就开始计算时间。

    而南萧国的观众们开始发表意见了。

    “半个时辰？这对云楚伊来说有点不公平吧？”

    “她一个人要在半个时辰之内完成作诗，书法，还有作画……这根本就不太可能吧？”

    “对啊，这三个科目弄到一起本来就对她有些不公平了，现在又只有一个时辰的时间。”

    “……”

    众人嘀嘀咕咕的望着云楚伊，开始为她担心。

    随后不久，又见其他三国的参赛者都已经开始在纸上作画书写了，南萧国的观众们不禁有些着急了。

    “云楚伊为什么一直站着不动，像个雕像似的。”

    “是啊，其他三国的人都完成一半了，她的画纸上却还是干干净净的。”

    “她是不是真的不会啊？”

    “难道说她在初赛复赛的时候，真的买通了其他参赛者，故意输给她吗？”

    “她哪有钱去买通那些参赛者啊？”

    “她是没钱，可不代表宁亲王没钱啊。你们不会真的以为云楚伊这个草包会作诗，作画，书法吧？”

    说话的，是窦春凤刚刚买通的一个观众。

    她这话一出，果然有人被带了节奏。

    “你的意思，宁亲王帮她买通了那些参赛者故意输给她？”

    “我可没这么说。”说完，她瞥见不远处的恒国公云长海脸色一沉，赶紧开溜了。

