    她的声音很小，如同在轻声呢喃一般。

    霍彦闻声看过去，心脏像被突然握紧了一般，他感觉心心下一秒就要消失了一样。

    倏地，他伸手握住了林心的手腕，如同抓住了一件至宝。

    林心睁开眼睛看向他，眼中充满了不解。

    “哥哥，怎么了？”

    “没……没事。”反应过来自己的反常，握着她手腕的手微微的松开了一些，但是并没有完全放开。

    “你想吃什么？哥哥去买。”

    “唔……”林心的视线放在了不远处一个手里拿着冰淇淋的小孩儿手上，霍彦看见以后，就拍了拍她的头。

    “哥哥去给你买。”话音落下，霍彦就向卖冰淇淋的地方走了过去。

    一天下来，两个人都有些累了，林心也没有回学校，直接和霍彦回到了家中。

    论坛的帖子被处理了，但是很快，新的帖子又发了上来，林心也没有管这些。

    这件事是要处理的，但是不是现在，现在最重要的事，就是和哥哥一起。

    学校那边林心和导员请了几天假，导员犹豫心中有些愧疚，便直接批了假期，一直到霍彦归队的前一天，林心还一直在家中。

    是夜，月光柔和，洒在客厅的沙发上。

    霍彦和林心坐在那里，电视机开着，随便的放了些东西，而沙发上了的两人，他们的注意力都不在那上面。

    霍彦偏头看着林心，她的脸一半明一半暗，似是月光下的精灵，格外的吸引人。

    “心心，学校的事……”

    “哥哥，你放心，我会处理的，这些都是小事而已。”林心对他摆了摆手，眼中都是笑意，“不过是一个身世而已，我父母又不是什么穷凶极恶的人，就算被曝光出来也没关系，更何况，别人的眼光我也不在意。”

    她的声音充满了淡然和洒脱，霍彦知道，她是真的没把这件事放在心上。

    “那……”

    霍彦想说他走以后让她自己好好照顾自己，但是这些话到了口中，却怎么也说不出来。

    他没有办法让心心等自己回来，因为这次的任务有没有归路，就连他自己也不明白，他能做的，就是把这件事死死的咽下去，最好如果自己回来了，心心也不知道。

    霍彦摸了摸她的头，又拍了拍她的肩膀，“走，哥哥带你去买好吃的。”

    “买还吃的？”林心愣了一下，“哥哥，我已经成年了。”

    “不管你多大，在哥哥这里都是小孩子。”

    说完，他就把林心拉了起来，把她送去了房间换衣服。

    回到房间里的林心在门口重重的叹了一口气，心中莫名的有些堵。

    自己都成年了哥哥还是把自己当小孩儿，这以后可怎么办？

    换好衣服后，霍彦带着林心去超市买了很多零食以后，又把她送回了学校。

    两次的再次出现又引起了很多人的关注，因为林心这几天不在学校，很多人都在说她是因为太伤心了所以才没有出现，而此时她面带笑容，脸色红晕，更让大家惊讶。

    对于这样的视线，霍彦都也已经习惯了，走到了宿舍楼下，他还是没忍住嘱咐了林心几句。

    “哥哥，你这话说的跟你不回来了似的，你放心，我知道了，你一定要安全回来知道吗？”

    “你放心，哥哥回来就先来看你。”

    两人又在楼下说一会儿，霍彦就让林心上楼，而他则一直站在那里，看着林心的背影完全消失了以后才离开。

    回到宿舍，林心还没来得及和室友们说话，就急忙跑到了阳台，但是此时已经看不到霍彦的身影了。

    她站在那里，眉头紧紧的皱着。

    哥哥刚刚说的话……为什么会有一种奇怪的感觉？

    她站在那里想了好久都没有想明白，最后只能回到房间里。

    因为林心怎么也想不到，霍彦会骗自己。

    重新回到宿舍，莫思思她们才从床上冒出头来。

    “心心，你回来了。”

    “嗯。”林心点了点头，但是表情还是有点担心。

    她们以为林心是因为帖子和自己身世的事情而难过，都体贴的没有提这件事。

    ……

    霍彦走出校门后，他就去了警局。虽然已经是晚上，但是警局依旧灯火通明，因为接下来任务，每一个人都在紧张的忙碌着。

    走了进去，赵局长就坐在他的座位上，他知道霍彦今天会回来，便一直在这里等他。

    看到霍彦，他从自己的公文包里拿出一张纸，推到了他的面前。

    “这是最近一个星期查到的毒狼的资料，虽然很少，但还是有点用的，你仔细看看。”

    “好。”霍彦点了点头，把这张纸收了起来。

    “你……”赵局长看着他的动作，深深的叹了口气，“你一定要平安回来，遇事不要冲动，传递消息的时候要隐秘，一切以自己的安危为主，知道吗？”

    他说的这些霍彦在警校的时候就已经都知道了，但是他知道这些都是赵局长的好意，就点了点头。

    赵局长拍了拍他的肩膀，看了他一眼，就离开了这里。

    他走后没多久，霍彦不知道想到了什么，连忙追了出去。

    “赵叔叔。”

    霍彦叫住他，赵局长有些惊讶的转了过来。

    在警局里，霍彦从来都没有这么教过他。

    “我有件事想拜托你。”

    这话让赵局长更加的惊讶，但是他没有表现出来，“什么事？”

    “我有一个妹妹，您知道吧？”

    “嗯，孤儿院里的那个孩子，她怎么了？”

    “她没什么事，只是想拜托您，在我不在的这段时间麻烦您多照顾照顾她，在京城，她没有什么朋友。如果……如果我回不来，也请您能帮我……”

    “你放心。”赵局长似是知道他要说些什么，打断了他的话，“我会照顾她的，你不用担心。”

    “那谢谢您了。”霍彦向后退了一步，对着赵局长深深的鞠了一躬，回到了自己的办公室。

    坐下后，他拿出手机给林心发了个信息，把赵局长的手机号发给了她，又把林心的手机号码发给了赵局长，他才开始认真的研究毒狼那寥寥无几的资料。

