    晚上，刘利民在县宾馆的餐厅宴请李新年，中午在县委书记办公室见过的几个人都到场，人命医院的院长赵熙也来了，只有一个五十岁左右的男人看着面生。

    刘利民介绍道：“李总，这位是县公安局局长杨宇海杨局长，今天白天他忙着布置抓逃犯，所以没跟你见面。”

    李新年一脸惊讶道：“这倒是巧了，上次来的时候你们这里抓了一个逃犯，没想到这次来又碰上抓逃犯。”

    赵熙笑道：“我上次不是说了吗？开元县是个好地方，连罪犯都喜欢跑来我们这里躲藏。”

    李新年问道：“这次抓的又是什么人？”

    杨宇海胖墩墩的身材，一张圆圆脸看上去总带着微笑，怎么看也不像个警察，更没有公安局长的威严。

    刘利民听李新年问起逃犯的事情，也有点好奇道：“老杨，我忙的也没顾上问你，这一次又是什么大人物光临我们吴中县啊。”

    杨宇海说道：“也算不上什么大人物，今天上午接到市局的通报，传来了一张逃犯的照片，说是大年三十从吴中县出逃，到现在都没有发现逃犯的踪迹。

    由于吴中县跟我们开元县相邻，市局那边怀疑逃犯会不会来我们开元县，让我们这边协助调查，不过，我们折腾了一天也没有发现任何线索。”

    “牵涉什么案子？”刘利民问道。

    杨宇海说道：“协查通报上说牵涉到宁安市去年的一桩袭警杀人案。”

    钱峰大声道：“原来是杀人犯，杨局你可不能大意啊，咱们开元县可是二十多年都没有发生过恶性刑事案件了。”

    杨宇海摆摆手，说道：“我们开元县是个死角，我估摸着嫌犯不大可能跑我们这里来躲藏，如果嫌犯已经离开吴中县的话，要么就是去了宁安市，或者是去了马达县。”

    了西南部像是开玩笑道：“可别又躲在青龙观啊。”

    杨宇海哈哈笑道：“不可能，青龙观的道士绝对不会包庇杀人犯，去年那个逃犯是经济问题，倒也不是凶神恶煞。

    据我们了解，去年那个逃犯和阳道长有点渊源，所以才让他躲藏，后来案发之后，阳道长已经离开了青龙观。”

    刘利民好像忽然想起了什么，扭头盯着李新年说道：“对了，我听洛局说年前李总把老丈人的骨灰也安葬在了青龙观，难道你老丈人跟青龙寺也有什么渊源？”

    李新年一脸坦然地说道：“实不相瞒，我老丈人是纯阳先生在宁安市为数不多的几个弟子之一，他生前留下话，死后要葬在青龙观。”

    钱峰一听，大声道：“哎呀，没想到李总跟我们开元县的缘分不浅啊，既然老丈人在我们开元县长眠，那李总就更应该为开元县的发展助一臂之力了。”

    刘利民摆摆手，说道：“老钱，我们今晚是为李总接风洗尘，谁也不许谈工作上的事情，今晚就一个主题，那就是喝酒。”

    接下来果然再没人提起修路的事情，最多也就是聊一些开元县的民俗掌故，每个人都彻底落实刘利民喝酒的主题。

    等到饭局快结束的时候，李新年已经醉的抬不起头来，这倒不是他没有节制，而是饭局上的每个人都太殷勤，以至于盛情难却，只能入乡随俗了。

    第二天早晨，李新年一直睡到九点钟才醒过来，过了好一阵才回想起昨晚可能喝多了。

    正自极力回想着昨晚是怎么回的宾馆，忽然发觉有点不对劲，急忙坐起身来把卧室打量了一圈，吃惊地发现这里好像并不是宾馆的客房，反倒像是谁家的卧室。

    难道这是洛宁的家？

    这么一想，顿时吓了一跳，怀疑自己会不会酒后乱性。

    坐在那里怔怔楞了一会儿，可什么都没想起来，急忙掀开被子看了一下，发现自己光着上身，倒是还穿着短裤，再看看床上，只有一个枕头，并没有可疑的迹象，稍稍松了口气。

    忽然隐约听见外面好像有人说话，急忙从床上跳下来穿好了衣服，正自惊疑不定，传来了轻轻的敲门声。

    只见杨佩佩把门推开了一条缝，探进脑袋坎了一眼，见李新年起床并且穿好了衣服，于是推开了房门，笑道：“终于醒了，洛局都让我来看过好几次了。”

    李新年疑惑道：“这是什么地方？我怎么会睡在这儿。”

    杨佩佩笑道：“这是洛局长专门替你安排的临时住处，她说你以后要经常来开元县，住宾馆不方便，这里算是临时办公地点。”

    “那我昨晚是怎么回来的？”李新年有点紧张地问道。

    杨佩佩捂着嘴一阵偷笑，说道：“怎么？真的断片了？装的吧？”

    李新年摸摸脑袋，有点尴尬道：“确实有点喝断片了，从酒店出来还有点印象，可后来就完全想不起来了。”

    杨佩佩一脸狡黠地笑道：“怎么？难道你真的想不起自己干过什么了？”

    李新年一听，吓了一跳，紧张道：“我干什么了？”

    正说着，只见洛宁走了进来，嗔道：“佩佩，你就别吓唬李总了。”

    说完，又冲李新年说道：“佩佩吓唬你呢，你的酒品还不错，虽然醉的一塌糊涂，可也没有胡言乱语，回来以后倒头就睡了。”

    杨佩佩笑道：“李总，你也不必在意，昨晚喝醉的可不是你一个，刘书记和钱县长也喝醉了。”

    洛宁说道：“说实话，我还是第一次见刘书记喝这么多的酒，想必是昨晚高兴。哎呀，不说这些了，你赶紧洗漱一下把早饭吃了，我们还要研究工作呢。”

    洛宁给李新年找的临时办公地点是一栋半旧的农家四合院，共两层，还有一个小院子，院子里有一颗桂花树，屋子的外表虽然看上去已经很陈旧了，可屋子里面好像刚装修过不久。

    吃过早晚之后，李新年就跟洛宁详细讨论接下来的具体工作，杨佩佩在一边做记录，三个小时之后终于完成了基本框架。

    “李总，你还有什么要补充的？”洛宁整理好文件后问道。

    李新年点上一支烟，沉默了一会儿，说道：“我手头的事情比较多，今后不可能什么事都亲自跑来处理。”

    洛宁笑道：“那当然，你肯定要派个人长住开元县。”

    李新年缓缓摇摇头说道：“宁安市派来的人不了解当地情况，这个代替我在开元县主持工作的人我打算在本地聘用。”

    洛宁楞了一下，随即点点头，说道：“有道理，你有合适的人选吗？”

