    赤红色的巨龙穿越风雪，飞向冷冽谷外的一处陵园。

    和漆黑的茫茫夜色不同，这处陵园常年点着长生烛，这是一种采用特殊炼金材料制成的火烛，点燃后无论刮风下雨都难以将它熄灭，可以持续不断地燃烧上百年，其价格自然也非常昂贵，每一支都要数十枚银月。

    在多古兰德文化中，长生烛是庇护逝者的光，无论他们生前有着怎样的惨痛经历，都会在长生烛的照耀下安然长眠于死神怀抱，抛下对往世的流连，走向来生。

    此时此刻，成百上千的长生烛遍布在陵园四方，为逝者安眠，也为生者引路，和煦的光芒穿透薄薄的雪雾，斜照在那一排排墓碑上，透露着陵园独有的寂静与肃穆。

    这里的每一块墓碑后方都有两处陵墓，一大一小，大者如山丘，以巨龙之首为形状的浮雕筑于其上，双翼启张紧贴着旁侧的小陵墓，仿佛是在为其遮风避雨。

    这处陵园不是别的地方，正是冷冽谷「巨龙之墓」，安葬于此的逝者全都是古往今来雷格诺姆家族的龙骑士，每一处墓碑皆为人龙并葬，无一例外。

    当一名雷格诺姆族人与巨龙签订盟誓，共享龙血的一刻，双方便是血脉相连的伙伴，至死不离不弃。

    若人先于龙死，巨龙此生不觅新主，只会在这茫茫世间游荡，直到老死的那天回到主人的墓前，魂归尘土。

    若龙先于人死，龙骑士此生不寻新龙，甚至不会再骑乘任何动物，终生步行祭奠，死后将与巨龙并葬，共赴往生。

    这就是雷格诺姆家族的巨龙盟誓，人与龙因誓而生，守誓而死，一如他们的族语——与子同袍。

    晚风在巨龙之墓寂寞地低语，吟唱着古老的盟誓，素雅圣洁的花朵代表着故人的追忆，点缀着耸立的墓碑。

    每一块碑，都是一段沧桑的历史。

    洛娜从绯夜身上跳下来，带着索兰黛尔和奇诺来到一处正中央的墓碑前。

    很显然，这块墓碑经常有人来保养，所以纵使历经这么多年的风吹雨打，时光亦未能令碑面上的字模糊分毫，上面雕刻着——白龙苏拉之墓。

    “妈妈，我又来啦，这次带了朋友来看你~”洛娜从怀中取出一块干毛巾，丝毫不嫌弄脏膝盖，直接跪在墓前俯低身子，认认真真地擦去上面的积雪和一些风吹雨打的痕渍，从那熟练的动作看，应该是重复过百千次。

    把墓碑擦得干干净净后，洛娜背对着奇诺和索兰黛尔，用袖子用力擦了擦眼睛，然后转过身，脸上又挂上笑容：“索兰你来过好几次了，奇诺应该是第一次来吧？这是我妈妈的墓，她的巨龙‘霜’也在这里。”

    奇诺看向墓碑，发现了一个比较微妙的细节，墓碑上的字是“白龙苏拉之墓”，但从排版以及很明显的抹除痕迹看，“白龙”之前似乎有两个字被什么东西磨掉了，留下一片非常不契合的抹痕。

    奇诺不禁问道：“这块墓碑...是不是被人动过？”

    “对啊，我拿石头磨过。”洛娜连看都不需要看，就知道奇诺在问什么，她的神情还颇为得意，“这块墓碑本来写着‘亡妻白龙苏拉之墓’，我把‘亡妻’两个字磨掉了。没记错的话，是我5岁的时候干的，我爸发现以后一巴掌把我乳牙都打掉了，可疼了！”

    奇诺对此非常不解：“那你干嘛要去破坏妈妈的墓碑？”

    “可不能乱说！那不叫破坏，叫纠正！”洛娜在墓碑旁坐了下来，胳膊交叉在胸前，哼了一声，不满地说，“凭什么让斯汀老头加上‘亡妻’两个字？我就很不爽啊，搞得妈妈的墓是他独占似的。”

    “更不爽的地方在于，每次有外人来到巨龙之墓祭奠，看到我妈妈的墓碑，都会说‘这是斯汀的妻子’，我每次听到这种话都会特别生气！”

    “妈妈没有自己的名字吗？苏拉·芬·雷格诺姆，这么响亮的名字，凭什么就变成了‘斯汀的妻子’？”

    洛娜掰着手指头，一样一样述说着苏拉曾经的头衔：“苏拉·芬·雷格诺姆，绰号白龙，霜的主人，多古兰德王之利刃，龙女王之后离第7序列「黑王」最近的龙骑士...苏拉就是苏拉，不是谁谁谁的什么什么。”

    “就比如我，除非有人明确问到我的家庭，否则我绝对不会报父母的名头，我只会告诉对方——我是洛娜·芬·雷格诺姆，巨龙绯夜的主人，第3序列「龙啸」，冷冽谷二十四龙骑之一，现在是「报丧女妖」军团战士。”

    “每个人都有自己的经历，都有自己身份，而不是别人的依附品。所以，我就把‘亡妻’两个字抹掉了，我绝对不允许别人把妈妈剥离出来，套上‘斯汀的妻子’这类狭隘的代称。”

    奇诺不禁莞尔：“必须承认，你这想法挺独特的。我觉得斯汀应该没想这么多，也不是故意要给苏拉套身份，只是单纯的追忆罢了。”

    洛娜翻了个白眼，侧靠在苏拉的墓碑上，满脸嫌弃地说：“要追忆也轮不到他，当年要不是他见死不救，我妈妈现在肯定活得好好的，说不定已经成为第7序列「黑王」了！哪里轮得到迪妮莎这个酒桶枕头精来当王之利刃！”

    白龙苏拉死在火曜历500年，是索兰黛尔出生的那年，也是苏拉在歃血誓约上以龙语刻下“巨龙永生呵护月桂花”的那年。

    而从一直以来的交谈中，奇诺隐隐得知一件事——火曜历500年发生过一场政变。

    现在再次提起，奇诺不禁问道：“火曜历500年，王城到底...”

    奇诺话还没说完，索兰黛尔就搭住他的手腕，轻轻摇头，示意不要追问。

    奇诺上次发问，索兰黛尔也是这个反应，洛娜也顺势避而不谈。

    但这次，也许是彻底和奇诺打开了心扉，洛娜没有再回避：“没事，索兰，我们三个是好朋友，没有什么话是不能说的。”

    “不过...奇诺，我可能也无法告诉你那一年的全貌，毕竟那年我才3岁多，4岁没到。而且我小时候都在冷冽谷，没怎么去过王城，记忆又模糊，再加上大家都对那一年的事闭口不谈，我这里的消息也是拼拼凑凑听来的。”

    奇诺点头：“没事，你说吧，我可以自行判断。”

    洛娜抿了抿唇，轻声说道：“火曜历500年，王城出现了一场叛乱，起因、经过、幕后主使...这些都没有披露出来。但有一点很明确...”

    “特洛伊家族参与了叛乱。”

