    莽荒古域，坐落在中州东北之外，这段时间的赶路中，吕柒一行人也是见到了铺天盖地跟他们同一方向的人流，显然，这些人的目标，都是莽荒古域....

    绕是这里是凶名赫赫的险地, 可是因为这菩提古树的关系，依旧还是有着不少人涌入其中....

    很快，几人便是抵达了第一站莽荒镇，这是最为接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处，因此，这座城镇, 几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接是导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。

    抵达了这里以后，吕柒便是对着小医仙说道：“仙儿，以你的实力，就不要跟着一起进入其中了。”

    远古斗帝家族，半圣强者，可以说就好像是大白菜一样的多。

    而一些顶尖势力之中，同样不缺少半圣强者, 可是来此处却是并无见到任何一位半圣强者。

    这是因为什么，还用说？

    不正是所有圣级强者都出现，会引发大战。

    所以，这个时候，小医仙只能暗中停留。

    “怎么不让小医仙一起，她跟着我们不是把握更大一些？”曹颖不解的看着吕柒。

    “是更大一些，但是，要知道这菩提古树可是能让人晋级斗圣的宝物。来此间争夺的，并非只是我们和中州势力，就算是那些斗帝家族，也是一样的回来。”

    “而你觉得，这些人也掺和进来的情况下，会没有强者跟随？”

    “若是这些老不死的也出现，对我们可就不利了....”

    吕柒摇了摇头说道。

    最重要的还不是这些半圣，而是他们这种斗帝家族拥有着摇人的能力，这是吕柒他们不曾具备的。所以说，该低调的时候，还是需要低调的。

    曹颖愣了下，接着说道：“原来如此....”

    “好，我知道了。”小医仙点头应了一声。

    让小医仙留在外围等候消息，吕柒几人便是开始出发了。

    几人最先抵达的地方，是一座弥漫着古老气息的原始森林, 入眼处，足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般, 矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。

    虽然说，他们其实可以明天的时候，和这个小镇里汇聚的“强者”一起进入其中的。

    这样的话，还有着不少的肉盾，可吕柒觉得，也没有太大的必要。

    毕竟，这莽荒古域虽然说的是很凶险，但是他们所在的地方，终究还只是外围，只要不深入其中的话，还是没什么麻烦的。

    吕柒三人身形一动，便是直接了冲进古老森林，而周围的光线也是陡然变得暗淡了下来，一股股腐叶的味道从四面八方的弥漫而来....

    而快要深入的时候，吕柒看向了曹颖：“燃起你的异火，包裹我们。”

    曹颖有些不明所以，但还是点头应了下来。

    “吱吱！”

    “吱吱！”

    随着曹颖异火燃起，他们的四周突然响起令人头皮发麻的吱吱叫声，仿佛无数的毒虫，都是在一霎间被全部烧死了一般。

    吕柒对于毒的话，还是非常敏感的。

    即便是小医仙没在身边，可是刚刚紫霄神雷一阵波动，还是让他马上察觉，这里应该就是那毒虫的区域了。

    毒虫大多阴寒，异火乃是至阳至烈之物，有着异火的包裹，他们很顺利的就度过了这里....

    出了毒虫的区域，目光往前方一扫，只见得一道足有数百丈庞大的天涧，出现在了三人面前，这天涧极深，其中毒气缭绕，令人看不到其尽头在何方，而目光抬起，在那天涧之后，是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老，莽莽的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。

    也正是那里，才是真正的莽荒古域！

    这里虽然不如兽域在大陆的名气高一些，但是，这里凶兽们的实力，却远远不是兽域能够堪比的！

    毕竟这里的凶兽，虽然说是与世隔离，但那多数都是一直从远古传承而下，实力强悍得可怕，虽说因为太过暴戾导致智慧比不上同等级的魔兽，但它们的爆发力量，即便是魔兽都是比之不上....

    吕柒手里有着菩提子，大概寻找了一个方向，三人便是继续出发。

    这枚菩提子，正是给小医仙祛除身体之中毒素的时候，所得到的。

    三人继续出发，期间也的确是遇到了一些凶兽，而且都是六阶级别的魔兽！

    这里的六阶魔兽，实力可是都远远要比外界的强大太多了！

    绕是美杜莎斗皇层次的时候，都不曾具备这种恐怖的攻击力了。

    当然了，遇到了吕柒三人，这一些曾经“强大”的魔兽，其实也就不算是什么了。

    几乎都是被吕柒三人轻松斩杀掉了。

    不过，有些麻烦的是，这些魔兽不懂害怕....

    绕是三人实力强悍，他们依旧还是遇到便是扑杀了过来！

    而且，随着杀戮气息越来越重的原因，这些凶兽的数量，也是越来越多了....

    因为被这些没脑子的凶兽不断围攻的关系，前往的速度，都是慢了不少。

    “不能这么下去了，这些凶兽根本不知道有多少，一直拖下去，对我们不利。”女王皱着眉头说道。

    “没办法，只能等一些来送菜的人进来了。”吕柒无奈的说道。

    说实话，他是真没想到，因为他们率先进来的关系。竟然一路遇到了这么多的凶兽！！

    而且，这些蠢货，竟然就这么不知死活！

    “那我们就在这里等着？”曹颖问道。

    “当然了，不然我们身上有着血腥味，再加上这里就是我们这三活人关系，它们一定是穷追不舍的。”吕柒应道。

    “好吧....”

    两女有些无语，但还是应了一声。

    .....

