    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　,

    　　因为有梦魇的压制，吞噬镜像兽，过程虽然有些缓慢，但却非常顺利，并没有遇到妖灵的抵抗和反噬。

    　　在大量养魂丹的辅助下，一个小时，龙鱼便将镜像兽妖灵吞噬干净。

    　　在这过程中，梦魇安静的有些反常，那对血腥的瞳孔默默注视着这一切，并没有干扰。

    　　吞噬妖灵的过程，一股股冰凉温润的能量也在持续不断改造着林风的体，洗涤体每一个角落，使其肌和骨骼更为坚韧，就连体的体温也更低了一些。

    　　这种感觉很美妙，如同大夏天浸泡在水中，这种低温，并没有带来不适，反而让体更为舒适，体的状态更佳。

    　　水滋润大地，水属的镜像兽，相比其他属的妖灵，能量温和，改造体的过程，并没有太大的痛苦，和炼化梦魇相比，完全就是天堂和地狱的区别。

    　　吞噬完镜像兽，林风的魂海的变大了一些，原本如同雾气般的魂力也浓郁了近乎一倍。

    　　而魂海中的龙鱼，眼睛更为灵动，在魂海中飘逸的游动，姿态优美，原本就修长的体型更为欣长，如同凤尾般的尾部，九道分叉中的一道分叉变成蓝色，最大的变化是龙鱼的鳞片，原本银白色的鱼鳞，变得更为光滑明亮，能反光线，如同一片片菱形的镜子碎片一般。

    　　“成功了！”

    　　林风心中有些激动。

    　　虽然得到镜像兽妖灵，哪怕有梦魇的压制，也不代表着能百分百吸收魂技。

    　　不过现在龙鱼的鱼鳞，出现和镜像兽鳞片一样的特征，那便代表着魂技已经吸收成功。

    　　当然也有失败的可能，但即便是这一次失败，妖灵出现这么明显的变化，只要再吞噬一次镜像兽妖灵，也绝对会成功。

    　　而这就是对妖灵的培养改造。

    　　吞噬妖灵，吸收魂技，只要本命妖灵有明显的变化，哪怕失败几次，只要坚持下去，不出意外，最终也会成功。

    　　当然，一般来说只有真正的土豪玩家才敢这么培养。

    　　“好神奇的感觉。”

    　　林风睁开双眼，感受着体的变化，体型并未发生变化，体充满了轻盈感，微微握拳，力量并未增强多少，不过可以感觉到体质全方位提升。

    　　“试试魂技的效果。”

    　　拥有魂技的感觉很特殊，无法感应到，但却仿佛烙印在灵魂深怕，只要心念一动，便能释放。

    　　林风迫不及待要见识一下镜像兽的天赋技能‘镜像’。

    　　高达紫金的魂技，极为罕见。

    　　虽然能肯定吸收的是镜像魂技，但同一只妖灵，吸收同一种魂技，威力和效果也不一样，林风也不敢保证，镜像魂技和龙鱼的天赋能力泡泡能完美结合。

    　　而就在林风刚准备妖灵附体，验证自己的猜想时，眼神却一动，朝着左前方看去，不远处，三个影正朝着他的方向快速疾驰而来。

    　　“异族！”

    　　额头上特有的呈螺旋状的独角，还有略显尖长的耳朵，以及长袍装扮，都是异族最为明显的特征。

    　　对于遇到异族，林风并不意外。

    　　妖灵界，本就是异族开辟的空间，林风进入这里，其实相当于小偷，被发现是很正常的一件事。

    　　并且，逛了一圈，林风发现妖灵界并面积并不算大，不是没有界限。

    　　异族林风见多了，真正让他感兴趣的是，这三个异族口处悬挂的透明水晶球。

    　　每一个异族，上都悬挂有十个拳头大小的水晶球，十个水晶球中有八个都装有一个个虚幻的彩团。

    　　“高级封妖魂器！”

    　　林风眼眸一凝，透明的水晶球上，拥有如同裂纹般的紫色纹路，这是高级封妖魂器的特征。

    　　封妖魂器分为初级，中级，高级。

    　　高级封妖魂器能保存妖灵一年的时间不溃散，极为珍贵。

    　　拳头大小的高级封妖魂器，一个最起码也要五亿新币，那些彩团也就是妖灵，能让异族收集的妖灵，只怕都是珍贵罕见的货色。

    　　“人族小偷！”

    　　而在不远处，那三个异族也发现林风的影，猛然加快速度，其中一人更是妖灵附体，背后生出青色的羽翼，朝着林风飞而去。

    　　对于人族小偷，他们并不陌生。

    　　每一年，都有人族小偷来到妖灵界偷盗妖灵，绝大部分都跑了，也有一些被杀死，或者自杀，永远留在妖灵界，还有的更惨，被活捉成为奴隶。

    　　这半个月，他们遇到过三个人族小偷，只是这三人都提前发现了他们，没有任何犹豫，形快速消失，逃出了妖灵界。

    　　奇怪的是，这人族明显也发现了他们，但却站在原地，一动不动，仿佛吓傻了一般。

    　　拥有羽翼的青年，率先飞到林风面前，手持一把古朴长剑的他却没有马上动手，一边防止林风逃跑，一边等待同伴到来。

    　　几秒后，两个同伴便到来，三个异族和林风距离不到三米，让他们惊讶的是，即便面对他们三人，林风表现得也平静，眼中没有畏惧和不安，淡定得甚至有些不以为意，没有任何惧怕，甚至还大胆观察打量起他们上悬挂的水晶球。

    　　“人族，你怎么不逃？”

    　　背生双翼的青年忍不住问道，林风的反常，让他觉得林风很有趣，打算好好玩玩。

    　　这么近距离，他们三个人，怎么也不可能让林风跑了。

    　　能进入妖灵界的人族，都是超级天才，如果能活捉一个超级天才，会有很丰厚的奖励，如果杀死的话，奖励会少一半，不过价值也不菲。

    　　异族说的是异族语，林风听得懂，也会说，直接回道：“该逃的是你们吧。”

    　　“有趣！把你抓了，当奴隶。”

    　　青生双翼的青年笑了，眼中闪过一丝嗜血的光芒，他对另外两个异族说道：“你们两个小心，防止他逃跑，我要和他单挑。”

    　　“呵呵，人族的天才，我也想交手试试！”

    　　其中一个手持长刀的异人说道。

    　　“角力，一起攻击，别让他跑了。”

    　　其中一个异族眉头微皱，林风太过于淡定，让他有些不安。

    　　不过那背生双翼，名叫角力的青年，没有理会同伴，直接朝着林风冲去，他背后的青色羽翼边缘，变成了青铜色，如同锯齿一般的弧度，极其锋利，如同两把斩刀一般，朝着林风斜斩去。

    　　还未接近那凌厉的劲风便发出凄厉的呼啸声，如果被斩到，只怕会直接将林风拦腰切断。

    　　“魂技吗？”

    　　林风脚步一踏地面，形爆退，与此同时，左眼区域，出现凤尾的纹路，其中一道凤尾成蓝色，淡淡的银色纱衣将林风笼罩。

    　　“什么妖灵？”

    　　见到林风妖灵附体，角力猛地停下脚步，眼神有些诧异在林风左眼区域观察，他看不出林风炼化的是何种妖灵。

    　　妖变状态的林风，除了左脸的凤尾纹路，和淡淡的银色纱衣，体型没有发生任何改变，从其上也感应不到强大的气息，似乎是低级妖灵？

    　　虽然角力不认识林风，不过他知道，能进入妖灵界的都是人族的超级天才，在他看来，林风炼化的妖灵，最低也是八品九品的妖灵，即便是地榜妖灵也并非不可能。

    　　“让你试试我的第一魂技。”

    　　林风张开嘴，一个透明泡泡便从他的嘴里吐出，拳头大小的泡泡，漂浮在林风面前，被他屈指一弹，朝着角力飞去。

    　　泡泡飞行的速度并不快，甚至堪称缓慢，飞行的轨迹歪歪扭扭。

    　　“这....”

    　　角力有些懵，吐泡泡作为天赋技能，这还是他第一次见识。

    　　难道是什么强大的天赋技能或者魂技？

    　　眼中闪过一丝疑惑和忌惮，角力猛地挥动羽翼，一股狂风呼啸，将那个轻飘飘透明的泡泡直接吹飞，重新飞回林风的面前。

    　　这下，角力更为懵了，这真是魂技吗？

    　　怎么感觉这么弱呢？

    　　难道是故意的？

    　　就在异族角力胡思乱想时，林风再次对泡泡屈指一弹，这一次，原本透明的泡泡散发淡淡的光芒，泡泡的表面光滑明亮，如同镜子一般，不过转瞬即逝，很快恢复正常，一个个拳头大小的泡泡，接连不断的涌出，一变二，二变四，很快便足足有32个泡泡，朝着角力包围而去。

    　　“镜像魂技？”

    　　望着那迎面而来的泡泡，角力吓了一跳，他注意到刚才泡泡那一闪而逝如同镜子般的花泽，还有复制的能力，这两样正是镜像魂技的特点。

    　　“不可能，怎么可能是炼化镜像？”

    　　角力形倒退，不敢正面接触那些泡泡，同时，他的心中惊疑不定。

    　　即便知道林风是超级天才，但角力怎么也想不到，林风会释放紫金魂技。

    　　在这个年纪，能吸收黄金魂技的人都是凤毛麟角，更别说是紫金魂技。

    　　,

    　　哪怕是异族最顶级的天才，也不可能吸收紫金魂技。

    　　“是角度问题吧？拥有复制的特点，很有可能是其他的黄金魂技！”

    　　角力猜测，心中有些忐忑，并没有放松警惕，拥有复制能力的魂技，哪怕不是镜像，也属于黄金魂技。

    　　这么小的年纪，能炼化黄金魂技，即便是异族中，也只有最顶级的天才才有可能做到。

    　　他怎么也不敢想象，林风炼化的不是黄金魂技，而是紫金魂技镜像。

    　　另外两个异族彼此对视了一眼，猛地朝林风冲去。

    　　黄金魂技，即便是他们三人都无法吸收，眼前的人族天才，天资卓越，还是一起拿下比较安全。

    　　“呼。”

    　　角力不敢冒然进攻，猛地煽动羽翼，一股狂风再次朝着泡泡席卷而去。

    　　泡泡在狂风下，倒飞而回，有些彼此摩擦碰撞，直接破灭，破灭的同时，发出嗤嗤声响，一道道电弧在破灭的瞬间出现又消失不见。

    　　“施展一次镜像，魂力消耗了三分之一，并且，泡泡的攻击速度还是很慢，即便是在外力下，也无法自由控制飞行的方向！”

    　　林风望着七零八落飞往各处的泡泡，心中想到。

    　　镜像魂技主要的特点是复制，可以复制泡泡的数量。

    　　而分，复制的同时，还能赋予意识，炼化分魂技，每一个泡泡都相当于林风的分，因此能控制泡泡飞行的方向和位置。

    　　不至于像此时这样，一股狂风就让他的泡泡七零八落，攻击瞬间失败。

    　　至于泡泡的威力提升的有限，也在林风的预料之中，镜像魂技的特点是复制，并无法让泡泡的威力提升。

    　　“这么弱？”

    　　角力想不到，黄金魂技会如此弱小，或者说是林风的天赋技能吐泡泡会如此弱小。

    　　低级妖灵！

    　　只有低级妖灵的天赋能力才会如此弱小，弱小的可怜。

    　　只是如此低级的妖灵，竟然炼化的是黄金魂技，不合常理。

    　　“你炼化的是低级妖灵吧，天赋能力太弱了。”

    　　角力忍不住嘲讽道，原本还有些忌惮，此时已经毫无压力。

    　　不敢林风是如何吸收黄金魂技，也无法改变他炼化低级妖灵的事实。

    　　没有妖灵的辅助，想要在他们三人包围中逃跑，自然是不可能。

    　　林风并不在意角力的嘲讽，镜像魂技效果已经验证了，和他预想的一样，至于泡泡的威力，随着他实力变强，威力自然也会变强。

    　　林风没有废话的打算，脚掌下银色光芒浮现，形一颤，便如鬼魅般消失在了原地。

    　　“嗤！”

    　　淡淡的破风声突兀响起，角力心中一跳，骇然发现，林风竟然出现在自己的面前，距离不过一米，右手一把银白色匕首已经朝他的咽喉位置划来。

    　　锋利的匕首划破空气，匕首上紫色电弧萦绕，速度快的不可思议，此时，角力才算反应过来，想要煽动羽翼抵抗和逃跑已经来不及了，只能下意识抬起手中的长剑抵挡。

    　　“锵！”

    　　匕首落下，被长剑抵挡住，还没等角力高兴，匕首顺着剑，带起一道道四溅的火星，猛地划向角力持剑的右手。

    　　鲜血飞溅，角力右手持的长剑掉落，银白色的匕首依然没有任何停顿，直接划向角力的口。

    　　“啊！“

    　　随着一声凄厉的惨叫，角力口被划开一大道口子，鲜血淋淋。

    　　就在林风准备一匕割破角力的喉咙时，地面微微震动，林风猛然爆退，一根土黄色的尖刺从他刚才所在的位置穿透而出。

    　　如果发现不及时，林风只怕此时要被刺个对穿。

    　　在林风形爆退之时，两个异族已经挡在角力面前，脸色沉，心中忍不倒吸一口凉气。

    　　原本以为只是炼化低级妖灵的菜鸟，哪里想到，这菜鸟竟然能施展如此快速的雷属法，并且战斗经验强悍的可怕，短短几秒，他们三人中，炼化八品妖灵，实力最强的角力竟然丧失战斗力。

    　　“难怪不逃跑！”

    　　望着角力的惨状，两个异族这才明白，为何从始至终，面对三人，林风一直有恃无恐。

    　　“先撤。”

    　　两个异族对视了一眼，搀扶着角力，就要撤退。

    　　很显然，此时的他们，已经没有活捉林风的想法，哪怕只是简单出手，但他们已经明白，眼前这个人族强悍的可怕，他们即便有人数优势，但也不是对手。

    　　“实力并不强，看来这三个异族并不是异族中的顶级天才。”

    　　林风心中闪过一道念头，他猜到两人的想法，脚掌银色光芒闪烁，形一闪，嗖的一声，再次出现在三人面前，这一次，知道林风法极快，其余两个异族明显有所准备，林风人未到，其中一个异族长刀已然挥出，一道红色的刀芒迸而出，正面劈砍向林风。

    　　咻咻咻！

    　　刀芒迸的瞬间，一根根土黄色的长矛，也朝林风去。

    　　林风形一颤，再次诡异消失不见，很快又出现在三人逃跑的路上，林风嘴巴微张，一个拳头大小的透明泡泡吐出，再次幻化出32个泡泡。

    　　泡泡虽然没有太大的威力，但毕竟吸收了一个魂技，破灭的瞬间，陡然爆发的电击，虽然没有什么伤害，但会使人体微微发麻，影响逃跑的速度。

    　　随着一个异族被三四个泡泡电击，体有些僵硬迟缓的瞬间，林风脚掌之上银色光芒浮现，一道微弱的雷鸣声响中，林风形瞬间消失，再次出现时，手中的匕首已经割断对手的手筋。

    　　最后仅剩的一个异族目光如狠如毒蛇般死死盯着林风，没有任何犹豫，同时放下手中的同伴，在林风虎视眈眈的况下，想要带人逃跑显然不现实。

    　　他放下同伴，想要逃跑，不过面对施展雷步的林风，逃跑也是一种奢望，很快便被林风一脚踹翻，瘫倒在地。

    　　“你们的实力有点弱啊！”

    　　林风望着眼前的三人，问道。

    　　这三个异族，实力并不强，要不然也不会被他轻易击败，再加上这三人收集妖灵，只怕只是一些小角色。

    　　三个异族沉默，他们三人有两人都是二品武者，一个一品武者，炼化的都是高级妖灵，虽然并不是超级天才，但实力并不弱，要不然也不会进入妖灵界，只是林风的实力太强了。

    　　虽然炼化的是低级妖灵，但强悍的战斗经验和武技，让林风在同阶中没有对手。

    　　“你们替什么人收集妖灵？”

    　　林风指了指三个异族上的水晶球问道。

    　　三个异族没有回答，林风不在意，仔细看了一会，这些水晶球内的妖灵虽然珍贵，不过蕴含的都是黄金魂技，也没有分魂技。

    　　林风取下三个异族上的水晶球，似乎知道林风的狠辣，三个异族很识趣没有任何的反抗，只有角力说了句：“这是替一些超级天才收集的妖灵，你拿走了，会被追杀的。”

    　　“谁追杀谁还不一定，不行我就毁了它们，直接逃呗。”林风不在意道。

    　　角力脸色很难看，沉默不语，这些妖灵是他们耗时两个月好不容易找到的，丢失的话必然会收到惩罚。

    　　更为重要的是那些封妖魂器，他们每个人上携带十个高级的封妖魂技，虽然只有拳头大小，但价值不菲，如果毁了，他们会死的很难看。

    　　三个异族心中苦涩，谁能想到，在妖灵界，自己的地盘，他们会被人族抢劫和威胁。

    　　以往人族看到他们，第一反应不是逃跑吗？

    　　“你不杀我们，想怎么样？”角力有些无奈问道。

    　　威胁似乎没用，正如林风所说，以林风的实力，即便打不过，要逃回人界，应该没有人可以抵挡。

    　　“我要找一只拥有分魂技的妖灵，你们帮我找到，我就把这些封妖魂器和妖灵还给你们。”林风说道。

    　　价值一百多亿的封妖魂器，如果能带回去，林风只怕会马上跑路。

    　　“你不是已经炼化了魂技了吗？还要找寻分魂技干什么？”

    　　角力疑惑问道。

    　　紫金等级的分魂技，即便是在妖灵界也很找到，即便找到，也不是他们可以炼化得了的。

    　　角力也不认为，林风能炼化。

    　　虽然林风实力很强，但炼化低级妖灵的人，能吸收黄金魂技已经是奇迹了，还想吸收紫金魂技？

    　　“那就不是你们需要了解的。”林风淡淡说道：“找到雷或水两种属的分魂技，我就将这些封妖魂器还给你们。”

    　　“给你们两三天的时间，三天后这个点，在这里集合，没有的话，我就毁了它们。”

    　　说完，林风脚步一踏，带着三十个封妖魂器消失不见。

    　　留下三个异族面面相觑，脸色极为难看。

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

