    阴差与道士之间是不需要交流的，这是约定俗成的规矩，也是两种职业之间的潜规则。查文斌撤了五行阵，这时候，只需要阴差带走人，便是大功告成。这种超度，他不是第一次做，与阴差碰面也不是第一回。

    拔掉几面小旗子，查文斌抬头一看，那阴差已经不知了去向，心头升起一丝异样的感觉。觉得有点不对劲，又说不上是在哪里。再低头一看，地上的贡品并没有食用，那些元宝纸钱也是分文未取，心想着：难道施法失败了？

    阴差没有理由不要这个鬼，带回去只有好处没有坏处。查文斌正在纳闷之时，赫然发现超子和大山两人都已经相继倒地，躺在那蝙蝠粪便之中。再看，卓雄一双通红的眼睛正在不远处牢牢盯着自己。

    查文斌一边向后退，一边轻轻的喊道：“卓雄？”

    透着外面射进来那一丝不怎么刺眼的光，查文斌可以看见卓雄的手上拿着一块石头，石头上还在“啪嗒”“啪嗒”滴着红色的液体，那是血。

    卓雄提着那石块不紧不慢的朝着查文斌逼过来，嘴角咧出一抹森森的笑容，那笑容绝对不是善意的笑。

    着了道，这是自然的，就是着的是谁的道。

    看着卓雄的眼神，里面透着一股狠和冷，还有一丝红色。忽然间，查文斌的眼里闪过一个人，金馆长那殡仪馆里曾经有个人的眼神和他现在很像。

    那个梦魇，那个曾经在他睡梦中对着他嘶声力竭的吼着的红衣男人！那个以他女儿作为要挟的红衣阴差！

    都说仇人相见，分外眼红，此话不假，查文斌试问这一辈子除了恨老天爷让他断了后，他不怪命运，也不怪那些人那些事。但是拿他女儿做文章的，不管是人是鬼，下场都是一样：死！

    这阴差也是分外的聪明，要知道力敌，那时候且被查文斌用一枚灭魂钉差点打的连地府都回不去，索性伏在那卓雄的身上。一来，有这么一个盾牌，二来，肉搏战，查文斌并不是高手。

    阴差和普通的鬼魂是不同的，作为一种职业，阴差更加和传说中的神仙类似，他们没有魂魄这一说法。他们是跳出了三界轮回的存在，不死不灭，说白了就是那个世界的公务员，身上是有牌照的。

    上一次，查文斌的灭魂钉灭掉的是阴差借的那个壳，但是本体还是溜掉了。这一次，两个人再次碰到，查文斌心里那叫一个恨的牙痒痒，喊差竟然把这家伙给喊来了。

    话说那阴差自然记得这个家伙，第一次有人把自己弄的那么狼狈，他岂会这么放过他。碍于查文斌的手段，他还不敢贸然动手。

    查文斌现在是一个头两个大，这边那个已经超度完成的人还得让他送出去，如果过了时辰，自然又会重新染上戾气。千百年下来的鬼魂，凶恶之气只能收住一时，要是一旦释放出来，再想抓住，又不是那么容易。

    该死的五行阵又被撤了，借助天地五行之力，也不是想摆就摆的。这五行阵是古人根据天地构成的五大要素，将这些五行之力强行收拢，汇成一阵法。一旦撤了阵法，四周就会形成一段时间的五行力真空期，需要等上一段时间才能补充。

    与阴差斗，最好的办法是困，并不是灭。

    卓雄只瞧了一眼那个还在等待自己拉走的恶鬼，口里不知道念了句什么，霎时间，那恶鬼就一溜烟消失在了查文斌的眼前。

    查文斌心里那叫一个气，朝着那阴差说道：“身为阴差，私自修炼魂魄，谋害普通人的性命，今天还放走恶鬼，我看你回去怎么跟阎王爷交差！”

    那阴差显然是仇恨大于一切，他只准备跟查文斌肉搏了，提着那石头就冲了上来。查文斌还来不及布阵，来者速度极快，只一波冲击，卓雄的肩膀就径直撞向了查文斌。

    查文斌只觉得喉咙里一甜，倒飞出去三四米后跌倒在那一层厚厚的蝙蝠粪便上。要没有这层蝙蝠粪便，估计这一下他是爬不起来了，肋骨像是有被撞骨折的迹象，想要挣扎着爬起来，却觉得胸口痛的厉害。

    拿着石头不停掂量着的卓雄，笑的越发惨淡，就像看见自己的猎物已经无处可逃一般。

    要硬拼，肯定得伤了卓雄，要是施法，已经没有足够的时间。道士一般情况下是不会被这类阴差偷袭的，今天也可以算是载入史册的一战了。

    眼看着那块石头就得朝着查文斌的脑门子砸了下来，那阴差只觉得背后有人的双手从腋下狠狠用力的抱住了他。

    卓雄扭头一看，原来是那大山，满脸留着鲜血，满嘴森白的牙齿夹杂着血色泡沫，嘴里大吼着：“我日你先人板板！”

    大山的力气何等之大，被那阴差附体的卓雄，一时竟然被制的不能动弹。这是一个千载难逢的机会，查文斌忍着胸口的剧痛，双手撑地，牢牢憋住一口气从地上翻身而起，操起怀里那祖传的茅山大印，直接朝着那卓雄的脸上狠狠的按了下去。

    这茅山大印，乃是茅山一派祖传之物，是天地间克阴制邪的至上法器，根本无需念法，那阴差瞬间被盖了个天昏地暗，哪里还有继续招架之力，便准备脱身而逃。

    查文斌又岂能让这厮再次从手掌心里溜走，即使你是大罗金仙，今天小道也要撸下你几根胡子来！

    再从八卦袋里掏出一枚天师符，迅速盖到那卓雄的天灵盖上，此为封魂，就是把这阴差堵在里头让他出不来。

    自古对付这一类成了精的东西，最好的办法便是纯阳之火，比如太上老君的三昧真火。可查文斌没有那等通天的本事，不过他自然有自己的办法。

    暂时卓雄被力大无穷的大山给制住，查文斌心里是憋了一肚子的气，从兜里掏出那六枚灭魂钉。按往常，肯定是朝着脑门子砸下去了，可这眼前的是自己的兄弟，他可不想误伤自己人。

    六枚灭魂钉迅速在那卓雄周围以北斗星座的位置排列，待最后一枚钉子，把心一横，直接拔出七星剑钉在了地面上，一咬牙，用自己的手指在那剑锋上一抹，鲜血瞬间染红了整个手掌。

    灭魂钉上自由自己的鬼文，查文斌虽然不知怎么念，但是他会写。研究了这么久的《如意册》，对照那翻译，他早已有了八分自己的功底。

    以手指为笔，顺着剑身，从头落到脚，连笔生花；以血为墨，鬼哭龙吟，字字为符。他硬生生的把这七星剑弄成了一枚灭魂钉。

    灭魂钉自然是出自那鬼道之手，常人用这法术，鬼道之力自然侵入人心，也就这么一刹那，查文斌的一只手指不知不觉中已经比之前更加弯曲了厉害。

    此等蕴含道家无上阵法，北斗七星阵，再用这六枚上古邪物灭魂钉做阵法，再加一杆道鬼合一的七星剑，恐怕也就查文斌想得出了。以鬼道之法，制鬼道之人。

    阵法自然是得有开启的东西，炎阳血便是这阵法的开启之物。查文斌咬破自己的舌尖，猛的向那七星剑上喷了一口，一时间剑身上似乎有一丝黑气缠绕，从剑柄饶至剑身，再将那六枚灭魂钉连为一体，汇于阵法当中。

    查文斌此刻便是站在那阵法的阵眼之上，摇摇晃晃的身子让谁都知道他已经是强弩之末，古朴的羌族鬼术在他的身上冉冉升起，那些古怪的文字从口中逐一吐出。

    缠绕着七星连环的黑色之气，开始布满查文斌的全身，从脚开始慢慢像脸部并发，让人觉得这根本不是一个活人，满布死亡的气息。

    左手慢慢抬起，凌空画圆，右手以血虚空画字，那些如幻灯片一般早已印入脑海的字符再一次降临人间！

    卓雄的嗓子里头已经发出了惊恐的吼叫，那是对力量绝对的臣服，那是对死亡绝对的恐惧，饶是他是阴间的鬼差，又如何能敌得过，人道、鬼道、天道的三道合一！

    也许不是他的出现，查文斌的身上永远都不可能再次出现三道迹象，三千年来，能做到这一点，除他之外，也仅有一人，但是那人早已成魔。

    修道之人，最为忌讳的便是动了怒气，丢了那一份清静和洒脱，魔便会升起。天地万物之间，哪里都充满着污秽之气，人之所以还有颗善心，那只不过是因为心中有德，一旦被仇恨冲破了这一层道德，那么他便有了成杀神的本钱，离魔道也就不远了。

