    黑衣人并不是他一开始以为的那样，是洛晨心手下的保镖头子。

    相反，洛晨心一点也不敢得罪他，无论是洛晨心还是游艇上的保镖，都得听从他的命令行事。

    穆亦辰抓住洛晨心想要威胁黑衣人的时候，对方竟然还说，不在乎洛晨心的命，想要的是洛晨曦……

    当时情况紧急不及细想，现在想来……难道，对方还真的是为了洛晨曦布了个这么大的局？

    而且，现在回想，穆亦辰竟然觉得这黑衣人的声音有点熟悉，好像在哪儿听到过一样。

    可是，到底在哪儿呢？

    穆亦辰剑眉紧锁，思考了一会儿，总觉得真相就在眼前，却又隔着一层朦朦胧胧的纱，看不清楚。

    傅临琛看出他神色不对，出声追问：“怎么了？有什么不对吗？”

    穆亦辰没有立即回答，而是又问道：“你们搜救了这么长的时间，除了把我救出来之外，难道没有救出其他人吗？我记得……游艇上的人可是很不少的！洛晨心也在船上，找到她没有？”

    傅临琛摇了摇头，“没有，没看到洛晨心。倒是找到了几个保镖，但是，打捞上来都已经是尸体了，没有一个活着的。”

    说到这，傅临琛还有些可惜。

    他倒不是想救这些人的命，而是找到活口，可以逼问一下口供，了解幕后主使的情况。

    可惜，他还偏偏一个活口都没看到。

    穆亦辰脸上的神色愈加凝重，“你难道不觉得奇怪吗？当时情况虽然紧急，但是实际上中弹的人只有我跟晨曦，那些保镖大部分没受重伤，加上他们身体素质都很好，也一定会游泳，怎么可能全都死在这里了？”

    傅临琛闻言一惊，“你说……这些人并没有中枪？可是，我看捞上来的尸体，每一具上面都有中弹的痕迹啊？”

    “该死！”穆亦辰听到这话，忍不住爆了粗，“看来是我们把事情想得太简单了！洛晨心只是一颗被人利用的棋子而已！”

    傅临琛意识到情况不对，但依然不太明白，疑惑地问道：“到底怎么回事？”

    “你先带我去看保镖的遗体，我们边走边说。”

    傅临琛带着穆亦辰冒雨去了甲板上，半路上，穆亦辰把游艇沉没之前的情况，飞快地跟傅临琛说了一下。

    傅临琛用力一拍大腿，懊恼地说道：“原来是这样！不瞒你说，救援队伍赶来的时候，你们落水的位置边上还有一艘渔船，说是听到附近船只通过无线电波求救，赶过来帮忙救人的，我还让人感谢了他们呢！现在看来，难怪怎么样都找不到人了，有人早就做了准备，趁着我们没有反应过来的时候，偷偷把人带走了！”

    傅临琛这番话，彻底验证了穆亦辰的猜测。

    他脸色无比难看，身体都跟着微微颤抖起来。

    “真的该死！洛晨心到底打的什么主意，到底是谁……是谁要对晨曦不利？！”

    想到游艇沉没之前，洛晨曦去而复返的身影，想到她毫不犹豫扑向自己为他当子弹的那一瞬，穆亦辰浑身冰凉。