    一路急行，虽然众人并未遇到危险，但是夜笑心中却压力无比庞大。任谁被元帝级别的高手盯上，都不会太为轻松。

    “如果那元帝已经到了夜城，恐怕会去回天机门的路上拦截吧。”夜笑心中暗道。这元帝高手，并不知道自己的目的地是皇城，更不会想到自己舍近求远逃到这里。

    夜笑却不知道的是，在无尽的虚空之上，有四名最为顶尖的元帝，一直在为他保驾护航。别说那元帝高手已死，就算是再活过来，也只能再死一遍。

    有这四名元帝相随，除非圣级老祖亲自出手，或者数名顶尖帝君突袭。否则夜笑就算是想遇到危险都难。

    “走，我们进入皇城。”夜笑喝了一声，朝着皇城的城门掠去。

    皇城外城的城门，进出的人流很多，数百名银甲军士把守着城门，城门共有三个入口。进出的人，由两侧的门洞进出。而中间最大的城门，却是牢牢紧闭。

    忽然，一阵马蹄的疾驰声响急促的响起，惊醒了众人。

    守门的军官回头向着城内望去，却见一个队伍，正极速的朝着城门靠近。而坐下的坐骑，哪里是寻常马匹，分明是极为珍贵的独角血骥。

    这独角血骥，是三级元兽，速度和耐力都极为出色，更是皇城禁军的统一坐骑。而这独角血骥，一个个身披红色披风，内着金甲的将士，正是启皇朝大名鼎鼎的血骑卫，也正是禁军队伍。

    为首的却是一个金盔金甲的壮硕将军，一双虎目光芒四射，气息逼人。

    这个队伍临到城门之前，突然一块金色的令牌，从金甲将军手中飞出，直接落在正在发怔的守门军官手中。

    “开城门！”低沉的声音传来，让这守门军官不自觉的打了个冷战。

    略微扫了一眼，赶忙小跑了过去，双手恭敬的将令牌递还给金甲将军。并向着其他军士喝到：“开城门！”

    随即，一阵光芒闪动，嘎吱嘎吱的声音响起，那硕大的红色城门被众军士打开。

    整个队伍继续向前，走出城门之后，却是陡然停了下来，这金甲将军的一双虎目朝着四周打量，凡是被看到的人，尽皆躲闪避退。

    正在此时，夜笑一行人却是急匆匆的从半空之中落了下来，看到门前的阵势却是略微一愣。

    一旁的守门军官见此，脸上浮现出几分怒意，陡然上前冲着夜笑等人喝到：“闪开。”

    夜笑一愣，眉头略微皱了皱，拉住想要上前的矮胖和高瘦老者，就打算朝着一旁退去。自己初来乍到，这中间的军士明显不凡，多一事不如少一事。

    然而夜笑等人还未动，那为首的金甲将军一双虎目却是落在了夜笑的脸上，随即凶厉的双目中，竟泛出几丝喜色。直接从坐骑上一跃而下，落到夜笑等人的身前。

    那守门军士正要再次催促夜笑一行人，却陡然被金甲将军的一双虎目骇住，不由自主的向后退了两步。

    将军打量了夜笑一番，然后用极为肯定的语气问道：“你是天机门的弟子夜笑？”

    夜笑一怔，看了看这金甲将军却是毫无印象，向前一步，隐隐将父母挡住，然后轻轻点了点头。

    这将军见此，哈哈大笑一声，然后朗声喝到：“小子，我是禁军副统领，宫华！宗主通知我你要前来，所以我出来迎接你小子。”

    “啊”夜笑惊呼一声，然后赶忙拜到：“天机门弟子夜笑，见过宫前辈。”

    “狗屁前辈，”宫华大手一挥，“你是武坤师兄的弟子，就叫我一声师叔吧。”

    夜笑一怔，然后说道：“见过师叔！”

    “好，好！”宫华大笑：“你小子不错，没给咱们天机门丢脸。”

    夜笑连连摇头。

    突然，宫华的脸色阴沉了下来，冷声问道：“门主之前传信，说你被元帝追杀，可有此事？”

    夜笑点点头，将事情大略的说了一遍。

    “哼！”宫华冷哼一声，身上汹涌的气势向四处蔓延：“敢追杀我们天机门弟子，简直是找死。”

    话音落下，脸色缓和下来，对夜笑说道：“走，跟我进城。在这皇城，你尽管放开心，若是他不来则罢，若是来了，师叔我自然替你出气。”

    夜笑道谢了一声，在宫华的引领下，朝着城内走去。

    然而，众人还未进城，城中一队白衣侍卫却是极速奔来，这白衣侍卫后侧，却是另一队黑衣人马，为首的却是一名独目老者。

    见到这两队来人，宫华的眉头皱了皱，有些不解的说道：“宫廷侍卫？斗兽场人马？不知道是要迎接何人。”

    不过，毕竟事不关己，宫华虽然并不畏惧这两方，但是也懒得打交道，直接率领着身后的人马，将夜笑等人护卫在中间，就要朝着内城行去。

    白衣侍卫中，为首的一个白袍老者却是上前拦住了宫华等人。

    宫华脸色变了变，这为首的老者，却是禁宫侍卫副首领，与自己地位相当。两人的职责有许多重叠之处，平时却少不了一些摩擦和争斗。

    “白琦，你这是什么意思？”宫华冷声说道。若是平时争斗也就罢了，但是在自家晚辈面前，宫华却不想与这老者相争。

    然而令宫华奇怪的是，这白衣老者一反常态的对自己拱了拱手，然后笑问到：“请问宫统领，你所迎接的，可是夜笑小友？”

    宫华不明白这老者的意思，不过也并未隐瞒，直接点了点头。

    白琦退后两步，脸上的神情变得极为严肃，手中光华闪过，一个金色的卷轴出现在手中。

    宫华见到这金色卷轴，脸色微微变了变，眉头也皱了起来。

    白琦脸色肃穆，伸手将金色卷轴展开，然后朗声说道：“安平郡夜城城主，夜平南，接旨！”

    身处队伍之中的夜笑等人顿时愣住，夜平南更是嘴巴大张，他一个小小的城主，什么时候有资格接旨了？

    白琦见到夜平南等人的神色，也不怪罪，直接朗声喝到：“传启元皇令：封夜平南为平南侯，赏赐平南侯府一座。”

    简短的喝令声，在城门之处悠扬传开。

