    李大根的话一出，几名大兵的脸色直接冷了下来。

    中尉身后的一名军官用手指戳了戳李大根的胸膛，厉色道：“小子，别多管闲事！”

    “信不信我把你的积分清零？”

    “你！”

    李大根被激怒，刚想发火，却被身后的邵兵给拽到了身后。

    中尉抱着胳膊，满脸傲然地瞧着邵兵。

    他似乎在等邵兵冲他鞠躬。

    没想到，邵兵一指自己的手环：“来，把老子积分清零！”

    此话一出，全场哗然！

    这小子疯了吗？居然敢挑衅教官！

    积分清零，下场只有一个，被淘汰！

    中尉面色一冷：“你不怕被淘汰？”

    “怕！当然怕！”

    邵兵上下打量中尉，不屑道：“但，你有实力让我出局吗？”

    “淘汰我？你们旅长都不舍得，就凭你？”

    “一个小小的马仔而已！”

    邵兵的话，句句扎心，直接激怒了那名中尉。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “不鞠是吧？行！给老子打！”

    中尉怒喝一声，哗地一下，只见他身后的几名大兵直接包围了邵兵。

    周围的人连忙远远躲开，生怕殃及到自己。

    这些大兵是有备而来，直接抽出了身后的警棍，冲着邵兵的身上便招呼了过来！

    再看邵兵，他的双手被手铐控制，只能举起手臂，挡在面前，护住头部。

    砰！砰！砰！

    一阵阵闷响声响起，警棍结结实实地砸在了邵兵的身上。

    这几名大兵，下手可不轻，一个个都用出了吃奶的劲儿。

    “让你狂！”

    “老子打不死你！”

    中尉大骂着，警棍狠狠抡在了邵兵的身上。

    但邵兵，根本没有一丁点儿反应。

    也不喊疼，也不躲闪。

    这让中尉的心中极为疑惑，这小子的身子骨，难不成是铁打的吗？

    此时，邵兵体内的流体背心，忽软忽硬。

    警棍一砸到邵兵，流体背心瞬间坚硬入铁！

    警棍离开，流体背心又恢复到了柔软的状态。

    这一伙人，根本无法对邵兵造成实质性伤害。

    但，一旁的李大根却看不下去了。

    农村人，本就性格朴实，看到老大挨打，李大根岂能袖手旁观？

    “放开俺老大！”

    一声大吼，李大根一头便撞了过去。

    咚的一声！李大根撞倒了一名大兵，用身体死死压住了他。

    中尉一看，大怒：“他娘的，连他一块儿打！”

    噼里啪啦！

    一伙人抡起手中的警棍，冲着李大根的身上便招呼了过去。

    而李大根毕竟只是一个普通人，警棍砸到身上，当即便痛吼了起来。

    “啊！疼！我靠！你再打俺试试！啊！”

    看到李大根被打得满地打滚，邵兵的眼底，终于泛起一丝杀意。

    “找死！”

    邵兵一声大吼，身体猛地站了起来。

    噔噔噔！

    几名大兵都被邵兵的动作吓退了好几步，一脸诧异地看着邵兵！

    中尉愣了一下，随即怒吼道：“愣着干什么？接着打！”

    一声令下，几名大兵再次扑向了邵兵。

    而邵兵的双臂发力，肌肉暴起。

    啪嚓一声！

    铐住他双手的手铐，居然直接断裂！

    这一幕，看呆了众人。

    “不是要打吗？来啊！”

    邵兵一声大吼，直接杀入了人群！

    没有任何的技巧，完全只是使用蛮力！

    101点力量的邵兵，完全可以称得上是变态。

    一拳狠狠砸在了一名大兵的胸前，只见那人被邵兵一拳打飞！

    足足飞出去三米远。

    另一人还没反应过来，便被邵兵一脚踹飞！

    且，邵兵的移动速度极快。

    快到模糊！

    暗影战靴加上暗影战裤，邵兵的速度，直接被提升了好几倍！

    一群人，连他的衣角都碰不到。

    咚！

    邵兵狠狠一拳砸在了一名大兵的下巴上！

    只见那名大兵的双脚都离地了三厘米，翻了一个白眼，直接晕死了过去。

    宛如虎入羊群，这群实战经验丰富的大兵，根本不是邵兵的对手。

    只是几个回合，便倒了一地。

    只剩下那名中尉一脸懵逼地站在原地。

    往地上一看，好家伙，全部都倒了，就剩自己了！

    这是什么情况？在这小子居然如此生猛？

    连手铐都可以用蛮力挣断！

    这小子是吃钢铁长大的吗？

    “你……”

    “我……”

    “咱们二人之间，可能有点儿误会……”

    中尉说话都开始结巴了，但邵兵却不给他废话的机会。

    直接一巴掌抡在了他的脸上。

    啪！

    这一巴掌，十分响亮，宛如放炮一般。

    整个现场，都寂静了下来。

    每个人都呆呆地看着邵兵，与一脸通红的中尉。

    邵兵，好狠啊！

    连军官的面子都不给！

    这一下，他惹了大麻烦了！

    只见中尉的身躯都在微微颤抖，他怒了，怒到了极点！

    “你……你敢打我？”

    邵兵面无表情：“打你，又如何？”

    中尉被气得怒吼一声：“我要杀了你！”

    只见他拔出了手枪，朝天就是一枪！

    砰！

    这一枪，在空荡的仓库之中极为响亮！

    枪声响起之后，只见从仓库之外，冲进来了无数名大兵！

    足足有二十名！

    他们抱着九五式突击步枪，进来之后，直接将邵兵包围。

    中尉，是这里的最高军衔！

    哗啦！

    无数黑洞洞的枪口，直指邵兵。

    但邵兵，脸上没有丝毫惧色。

    自己已经被俘虏了，还怕什么？

    他们的枪里都是空包弹，难不成能打死自己吗？

    “你把这些人叫进来，想证明什么？”

    “证明你自己的无能吗？”

    邵兵淡淡开口问道。

    中尉的眼底，尽是怒意。

    哗！

    他举起了自己的手枪，顶在了邵兵的眉心。

    “老子就是想要告诉你，这里，是我的主宰！”

    “要么，你给老子鞠躬道歉，要么，老子今天用子弹活崩了你！”

    闻言，邵兵摇了摇头，中尉在他的眼中，太过无知。

    “我最讨厌别人用枪指着我的头！”

    话音落下，只见邵兵双手快若闪电，一道黑影闪过，众人还没看清，手枪已经到了邵兵的手中！

    中尉的手中空荡荡，再一看，枪口已经指向了他的眉心！

    “你连自己的武器都管不住，拿什么管你手下的人？”

    “在我眼里，你才是菜鸟！”

