
　　“对不起……”她道了声歉，可当看清楚自己险些撞到的人是赵显时，她怔愣了下，“宁王殿下。”

　　赵显倒是没在意，只淡淡道：“不碍事。”顿了顿，问，“傅夫人跑得这么急，可是发生了什么事？”

　　苏晚摇头，“并没有什么事。”

　　赵显点点头，“那就好。”

　　苏晚道：“殿下若没别的事，臣妇便先告退了。”

　　赵显打量了她一眼，才不紧不慢地点了下头，“好。”

　　苏晚这才往外面走，但总感觉有一道目光始终落在她后背上。

　　她皱了皱眉，这个宁王给她一种很古怪的感觉。

　　赵显在原地站了好一会儿，才收回目光，神情若有所思。

　　苏晚到城外的时候，天色还很早。

　　她帮着官差煮了粥，蒸了馒头。

　　食物煮好没多久，灾民便开始来排队了。

　　苏晚抽空看了眼沈家搭的粥棚。

　　看到沈妙妙竟然也来了，此时正跟着下人一起忙活。

　　苏晚顿了下，对这个大小姐，突然有了不一样的认知。

　　到了傍晚，苏晚收工准备回城。

　　白天的时候有太阳不怎么冷，但是到了夜里气温变低，还是挺冷的。

　　苏晚搓了搓冰凉的手指，怀念起了现代的暖宝宝和暖贴……

　　想到暖贴，苏晚心里一动。

　　也许，她可以做些暖贴……

　　“傅夫人。”23sK.com

　　旁边传来沈妙妙的声音。

　　苏晚收住思绪，转头看去，便见沈妙妙站在一旁看着她。

　　“沈姑娘。”她点了点头，想到她这两天为灾民所做的事情，她面色缓和了些，“你也回城了？”

　　“嗯。”沈妙妙应了声，走上前，忍不住好奇地打量起了这位与自己年龄相仿的傅夫人。

　　苏晚察觉到她的打量，笑问：“怎么了？”

　　沈妙妙收回目光，心里很是复杂。

　　她纵然不想承认，但这苏氏长得比她好看多了。

　　她除了家里有钱外，似乎没有什么地方能及得上她。

　　这两日，她虽然在给灾民施粥，但也有悄悄观察她。

　　发现她对每个灾民都极具耐心，做事不慌不忙的，还很利索。

　　而且她堂堂傅夫人，竟然纡尊降贵，给灾民施饭布菜，是真的心地善良吧？

　　想了想，她问：“傅夫人身份尊贵，为何要这么辛苦，跑来这城外给灾民施粥？”

　　苏晚看了她一眼，不紧不慢地说：“沈姑娘乃千金之躯，不也不辞辛苦，跑来这城外帮忙了吗？沈姑娘又是为了什么？”

　　“我……”沈妙妙噎了下，想到自己那不光彩的目的，突然说不出话来。

　　“不管是什么目的，沈姑娘能坚持两天下来，说明沈姑娘是很用心的，而且耐心也足，不嫌累、不嫌脏，让我很是佩服。”苏晚由衷地说。

　　沈妙妙听得她对自己的评价，突然有些无地自容，“我……我没你说得那么好。”

　　苏晚笑了下，认真地说：“我相信自己的眼睛。”

　　沈妙妙怔愕地看着她。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　苏晚脚步忽然顿了下，含笑道：“沈姑娘，我夫君来接我了，我先走一步。”说完，她便朝不远处站着的男人走去。

　　沈妙妙闻言，连忙朝她走去的方向看去，果见那里不知何时，站了一道修长的身影。

　　她愣了下，傅相又来接苏氏了……

　　看着二人相携走远，她突然觉得自己所做的事情，很是没有了意义。

　　她出身优渥，也有自己的骄傲，漓州城那么多追求她的男人，她都看不上，当真甘愿去给别人做妾吗？

　　哪怕那人身居高位，那也是作贱自己。

　　沈妙妙攥着的指，在原地站了一会儿，目送那对璧人远去后，她手指忽然一松，心里苛求的东西，忽然便淡了。

　　何必呢？

　　她沈妙妙又不差！

　　苏晚并不知道短短的时间内，沈妙妙的心路历程，她跟在傅璟琛身边，朝府衙走去。

　　快走到府衙的时候，她突然道：“夫君公务繁忙，不用特地来接我的。”

　　傅璟琛侧头看了她一眼，温声道：“接你用不了多少时间。”

　　苏晚看着男人认真的神色，突然不知该说什么了。

　　“走吧，要开饭了。”傅璟琛催促了一句。

　　“哦。”苏晚收住思绪。

　　回了府衙，众人照例一起用的饭。

　　饭毕，杜夭将苏晚拉到一旁，神情有些别扭。

　　“怎么了？”苏晚问。

　　“这两天去逛街，都是顾明珠请我吃东西，我……”杜夭有些难以启齿。

　　苏晚见她如此，立即便明白了过来，“你要多少？”

　　杜夭垂着脑袋，别别扭扭地说：“我以后有了银子，会还你……”

　　话未说完，肩头上便被苏晚拍了一巴掌。

　　“你忘了我们是好朋友？不用算得那么清楚，若是我没银子了再说。况且，这次来漓州，你不是也二话不说地陪我来了？”苏晚好笑地说。

　　她对这个闺密太了解了，她将银钱看得很重，算得也很清楚，即便两人是穿一条裤子的，她也从不愿意占她便宜。

　　“那不一样……”杜夭道。

　　“怎么不一样了？”苏晚反问，“你帮了我，我也帮你，不是应该的？”

　　“好吧，那你先给我一百两。”杜夭道。

　　苏晚没好气地说：“你狮子大开口啊。”但还是从腰封里取了一张一百两的银票给她。

　　杜夭接过那张银票，捧在手里，翻来覆去地看，很是兴奋地说：“这就是古代的银票啊，实在太棒了，从今天开始，我也有钱了。”

　　她穿过来后，便跟着苏父蹭吃蹭喝，不用她花钱，所以她也没去挣银子，现在离开了苏父，身上身无分文，想买什么都没钱，才霍然醒过神来，她也该去挣点钱了。

　　看着闺蜜开心的笑容，苏晚顿了下，道：“眼下，就有一个赚钱的途径，你要不要做？”

　　“什么？”杜夭感兴趣地问。

　　苏晚搓了搓冰凉的手指，低声道：“还记得现代的暖贴吗？”

　　她一说，杜夭便霎时明白了过来，双眼发亮，“对啊，我怎么没想到？可是那些材料，要去哪里弄？”

　　“这两日你跟明珠不是有在漓州城里逛吗？可有看到打铁铺？”苏晚问。

　　杜夭努力思索了起来，“我好像没注意……”她又不要打铁，去逛街，无非就是吃喝玩乐，她注意的比较多的，是小吃铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百九十九章 何必作贱自己免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">