    新年正旦。

    远在西域的唐军，自然是没有机会享受到中原地区新年正旦的福利了。

    唯一的福利就是，伙食好了一些。

    篝火周围。

    唐军将士们三三两两的围在一起说笑烤肉。

    汉人的新年，一向都是很重视的，哪怕是远在千里之外的西域。

    仪式感还是要有的。

    各种平时舍不得拿出来的食物，都被拿出来分享了。

    除了食物外，还有不少金币银币什么的。

    基本都是西域这边的铸币。

    数量不少，属于战利品。

    李奉诫没有独吞，而是把除了上报用的扣下外，剩下的所有战利品都拿出来分了。

    反正他对钱财也没多大兴趣，一股脑的全发派出了。

    要是李牧在这，估计又要说他败家了。

    哗啦一声。

    李奉诫抓起一把金币撒了出去。

    围在外面瑟瑟发抖的且末乞儿们，顿时像野狗一样扑了过去。

    为了几个金币，这些且末乞儿们好似彼此之间有着生死大仇一般。

    撕咬着，抓挠着......

    完全不顾对方死活的那种。

    唐军士兵一边烤着肉食，一边哈哈大笑的看着热闹。

    李奉诫则一脸冷酷的表情，此时面前的且末乞儿们并没有让他神色发生任何一点波澜。

    但表面没有波澜，不代表心里没有波澜。

    倒不是同情他们，而是心存警惕。

    只见他转头看向手下的士兵们，冷冷说道。

    “倘若今日小儿争夺之战发生在我大唐子民身上，当如何？”

    众将士顿时面色一僵，现场瞬间沉默了下来。

    “非是我要扫大家的兴，而是有必要给诸位提一个醒。”

    李奉诫站起身来，拿起烤架上的一条羊腿。

    一口咬下。

    然后再次一把扔了出去。

    又是一场野狗争食的场面。

    “你们看看，都仔细看看。”

    “如果今日我大唐没有国力鼎盛之势，那么，争食的乞儿就是我们汉家子。”

    众将士顿时眉头一皱，陷入了沉思。

    “说这些，不是要你们同情他们。”

    “而是要你们引以为戒。”

    “谨遵都尉教诲！”众将士赶紧表态。

    李奉诫看了他们一眼。

    然后冷冷的说道，“窦旅帅何在？”

    这时，一个年轻将领赶紧起身回话，“卑下在！”

    如果李牧在场，一定会认得此人。

    此人便是当初仗着家世，在岐州装逼给李牧看，然后被李牧整的欲仙欲死，站在太阳底下足足晒了两个时辰的窦家长孙，窦孝慈。

    窦家乃是李世民老娘太穆皇后的娘家。

    要说地位，那肯定妥妥的。

    但要说实力，那就一般了，毕竟太穆皇后已经去世那么久了，窦家也没出现什么出色的人才。

    空有荣誉而没有实力，早晚是要没落的。

    事实上已经没落了，从他爹娶了李渊的二女儿后就已经大不如前了。

    再加上李世民搞了一发玄武门流血行动，把李渊给拉下马后，窦家也就彻底跟着败了。

    尽管表面上荣誉一大堆，但这些都是虚的，看上去很很美好而已，实际上明眼人都知道他家失势了。

    当年李渊还是大唐扛把子的时候，他祖父窦抗作为太穆皇后的族兄，再加上功劳也是大大滴，本身和李渊关系也很铁。

    那时候的窦家，那才叫如日中天呢。

    然而，因为李世民，因为一场叫“玄武门之变”的狗血剧情。

    他窦家，一切都成了过去式，什么权势什么实力，通通烟消云散。

    李世民上位后，给窦家的，除了好听的荣誉称号外，正经实权的玩意儿，那是半点没有。

    而且，这些还都是看在他那死去老妈的面子上。

    眼下的窦家掌门人窦诞，除了一个国公的荣誉称号外，什么实权都没有，之前捞了一个光禄大夫的职位，可惜现在已经被停职好多年了，工资都不一定有发给他。

    至于这个好多年是多少年？

    说起来你可能不信，那年老窦年仅三十三。

    李老板用“昏聩衰老”的借口给他停职的。

    三十三岁就昏聩？

    三十三岁就衰老？

    你敢信？

    外戚混到像他这样的，也是让人无语了。

    然后，本以为有希望扛起窦家大梁的窦孝慈，却在一次装逼行动中被人狠狠打脸。

    最后，意志消沉，前途无望，就差醉死在平康坊了。

    后来经过好心人的提点，给他指了一条明路。

    说是去西域那边挣一条属于自己的路。

    于是，他来了。

    李奉诫一脸严肃的走到他面前。

    突然，一脚踹在他身上。

    扑通一声。

    窦孝慈直接就被踹了个狗吃屎。

    “知道为什么踹你？”

    “卑下不知。”窦孝慈爬起来后继续恭敬的回话。

    李奉诫见他态度诚恳，索性收起脚步。

    本来还想再给他来一脚的。

    毕竟当初这鸟人装逼装到自家哥哥面前的事，这事李奉诫可是还记得呢。

    “我让你去处理疏勒人，你是怎么处理的？”

    “卑下去时，疏勒人已退走，那边是于阗人的地盘，他们献上金银，乞求卑下退兵，所以......”

    “所以，你收了钱就退兵？”

    “是！”

    哗啦一声。

    李奉诫抓起一把金币猛地就砸向他。

    “入娘的，你个蠢货！”

    “都尉，城内的商旅都是来过蒲桃城交易的，卑下记得。”窦孝慈倔强道。

    “好好好，你给我等着！”

    就在这时，远处马蹄声传来。

    得得得——

    远远的，只见一支骑兵队伍正在靠近。

    这些骑兵们浑身带着血迹。

    待靠近后，浓重的血腥气扑面而来。

    仔细一看，原来是他们身上和马背上，都挂着滴血的首级。

    “那是......”

    “契苾部的人。”

    终于有人看清了。

    吁——

    骑兵队伍靠近后，领头的将领赶紧勒马止步。

    然后一个翻身利落下马。

    “卑下契苾阿布，奉狼主之命，送来敌军首级和战利品，请李都尉验收。”

    滴答滴答——

    马背两侧的首级还在滴血。

    哗啦一声。

    一个木制箱子被打开。

    大量的金币散落在地。

    “李都尉，那疏勒人端是狡猾，竟与于阗人互相勾结，假装商旅混迹其中，若非卑下一番厮杀试探，恐怕就要被他们蒙混过关了。”

    李奉诫满意的点了点头，“干的不错，放心，你们的功劳，本都尉会如是上报的。”

    “谢都尉！”

    “这些金银铸币，留下一半，剩下都给弟兄们分了吧，新年正旦之际，大家都辛苦了。”

    “不敢！”

    “分了吧！”

    “那就谢过都尉了！”

    旁边的窦孝慈一脸惭愧的低着脑袋，握着拳头浑身微微发抖。

