    不行，这份录音绝对不能泄露出去。

    尤其是不能让顾澈知道！

    要是顾澈知道一年前，是她算计他跟叶沫上一床，被记者拍到，以他的性格一定会不顾一切强了她，泄愤一番不可！

    成功的看到一项镇定自如的女人眼底，浮现出了慌乱，墨夜笙了然的勾了勾嘴角。

    这也不枉费他费尽心机，得到这份录音。

    “顾小姐，不知道你觉得这个把柄够有威胁力吗？”

    明明眼前这个男人帅气，容颜倾城绝色，可背地里的手段却是如此的阴险！

    不要脸，你个贱人！

    “阁下，认为这样就能够威胁到我？”

    即便是处于劣势，她也不能让自己被牵着走。

    她是怕顾澈没错，但是这个男人更可怕，更何况她不想再次被这个男人压制。

    四年前，她很乖，很听他的话。

    可结果呢？

    她不过是他养在身边可有可无的宠物。

    玩腻了，就会被狠狠的丢弃。

    被刻苦铭心的伤害一次还不够吗？！

    她这次回来，是想要复仇，但更不想再窝囊的活着！

    墨夜笙侧眸看着她，波澜不惊的黑眸里，闪过诧异。

    形形色.色的女人，他见过不少，但是如此胆大妄为而不受他威胁的也只有她了！

    “既然顾小姐不怕，那我就做个顺水人情把这份录音给顾二少。听说顾二少觊觎自己的亲妹妹很久了，不知道当知晓事情的真相之后，会不会恼羞成怒的做出什么出格的事情。”

    淡漠无情的嗓音，一如从前一般，真特么的欠抽！

    顾新妃真是恨不得撕了他伪善的面容！

    “阁下，威胁人的手段倒是一套一套的。您这么卑鄙，你的民众知道吗？”她愤愤然的瞪着他，眼底集聚的怒火恨不得燃烧他。

    墨夜笙靠在沙发上，神情闲适：“我卑鄙，你下流，很般配！”

    顾新妃气急的低吼：“我哪儿下流了？”

    墨夜笙摸着袖扣，嘴角勾着讥讽的弧度，一字一句答：“喜欢跟人玩一液情。还不下流？！”

    顾新妃：“……”

    靠，她之所以那么说，完全就是不想要让他对那晚的事负责。

    这倒好，倒是给他留下话柄！

    顾新妃深呼吸，让自己冷静下来，皮笑肉不笑的说：“既然我下流，为什么要选我当你的女朋友？”

    “人品下流，手段才会狠，应付那些扑上来的女人，正好！”

    顾新妃双手握拳，无语凝噎。

    她已经很久，没有被气到了。

    这个男人毒舌的本事，还真是日益见长！

    眼前的女人即便是生气，都如此明艳，墨夜笙的目光深了几分：“顾小姐，给你一分钟的时间，考虑！”

    顾新妃瞠目结舌的瞪着他，一分钟时间考虑，他怎么不去抢？！

    “一分钟怎么够，这关系到我的人生大事。”

    “你还有半分钟！”墨夜笙抬手，看了一眼奢贵的名表，提醒道。

    顾新妃：“……”

    她迅速强迫自己冷静下来，思考前后的利弊。