    恢宏的神宫之外，周玄并未等多久未央便再次出现：“周道友，天尊有请！”

    周玄颔首，道谢之后迈步入主殿。

    而入殿后，周玄便感觉到进入另一个领域，另一方时空。

    其内大道已经与外面全然不同，很显然，这殿内充斥的就是琅沅天尊的道。

    这种力量周玄再熟悉不过，神识的力量。

    不得不说，只是初初接触，周玄便知道，单论神识一道上的造诣，这位琅沅天尊远胜过自己。

    不过这也正常，人家是鸿天尊的弟子，专修此道。

    周玄并无羡慕，更不嫉妒，反而很高兴。

    他向来喜欢站在别人的肩膀上，而不是作为一个苦逼的开路人，太废脑子了。

    可惜，情势逼得他不得不成为一个开辟者。

    因为即便是站在别人的肩膀上，其势也有用尽的时候。

    但站在别人肩膀上的好处就是，省却了许多时间和精力。

    步行于空旷的大殿内，周玄不由自主的去参悟殿内萦绕的大道力量。

    大殿深处，坐于神座之上的琅沅天尊见周玄如此，不免有几分愕然，旋即一笑：“胆子倒是不小……不过这份赤子之心倒也难得！”

    初见之下，她倒是对周玄有几分好感，索性也不去唤醒周玄。

    不过，她的眸光却也不曾离开周玄。

    良久，周玄转醒，心中不免有几分缺憾，因为无法一堵琅沅天尊大道真容，如今不过是看到一点皮毛。

    便是如此，也令他受益匪浅。

    而此刻，他也来到了琅沅天尊不远处，当即见礼：“周见过琅沅天尊，天尊大道令人痴迷，一时沉迷，还望天尊见谅。”

    琅沅天尊宝相庄严，闻言后道：“此事倒是无妨，汝向道之心倒是令吾侧目。”

    这句话倒是并非夸赞，能来到此地，却如周玄这般沉迷于她的大道的，不曾有过。

    “吾观你在神识之道的造诣也并不浅，不如拜吾为师。”

    周玄听了略略愕然，甚至以为自己的身份被识破了，连忙道：“天尊说笑了。”

    琅沅天尊不置可否，挥手让周玄退下。

    周玄心中疑惑，但也没有多言，行了一礼之后退出大殿。

    回到欺天殿，周玄与欺天交流了一番，确定不是身份被识破，但他也的确被琅沅天尊警惕。

    或者说，琅沅天尊警惕的不是周玄，而是现在身欺天。

    怀疑的也是欺天，见周玄，恐怕是想要从周玄身上看出点什么。

    “或许能看出一点东西，但既然没有直接发难，便也无妨。”

    周玄一时间也看不透这位琅沅天尊。

    这位女神道行比他要高不少。

    若在洪荒，他丝毫不惧。如今嘛，难免心有几分忌惮。

    这毕竟是别人的地盘。

    “看来还需小心一二。”

    周玄想了想，开始和欺天商议后续计划。

    保险一点，他觉得自己应该再披一层皮才行。

    五日时间转眼即逝。

    这一日，论道大会开启。

    周玄也算是见到了恢宏的一幕，一尊尊强大的混沌魔神从自己的道场走出，往混沌神城的中心而去。

    上万的大罗金仙，这是洪荒不曾有的壮观场面。

    这一刻，周玄感觉到神城内的大道开始沸腾。

    “走吧！”

    欺天走出神殿，周玄紧紧跟随。

    现在，他是现在身欺天的弟子。

    琅琊这座混沌神城的中央是一座被削去了峰顶的巨大混沌神山，而在四周，则是一座座小一号的混沌神山，其中又有六座稍高一筹，显然便是属于六位混元大罗金仙。

    峰峦如林，顶端是一座座巨大的道台。

    此刻周玄远远便看到一尊尊混沌魔神落于混沌神山上的道台之上。

    当然，来的不止是大罗金仙。那些混沌魔神也带来许多属下，而道台之广阔，宛若一方诸天。

    周玄远远一观便知晓这是琅沅天尊的手笔，倒也不稀奇。

    很快，欺天也落在一座混沌神山上的道台，然后对周玄道：“中央那座混沌神山便是论道之地，新晋大罗金仙便是在此论道。”

    周玄点了点头，旋即迈步，来到中央那座混沌神山之上。

    这里一片精纯的混沌元气起伏，汪洋如海。

    而果然如现在身所说，他感受到了琅沅天尊的力量。

    这里的混沌元气都是被炼化过的。

    过了片刻，又有一道身影降临。

    周玄看去，这是一尊蛇首人面，人身八臂蛇尾的混沌魔神，气息阴冷，竖着的蛇眸仿佛倒映着一片冰雪天地。

    “周见过雪戋道友。”

    周玄的笑容像是温暖的大太阳，这位混沌魔神的名号此前就打听过了。

    雪戋淡淡回了一礼：“见过周道友，稍后却是要见识一下道友的本事。”

    “好说，必不让道友失望。”

    周玄一脸憨笑，瓮声瓮气，一看就像是老实人。

    雪戋眼底闪过一抹阴冷的笑意，没有再说话。

    他看不起周玄这样的先天神祇。

    尽管都是先天便掌握大道法则，但在他看来，先天神祇乃是混沌魔神造物一般的存在，岂能和自己这等混沌生养的高贵存在相提并论。

    “稍后便先与他做过一场，吾已拜师天壅天尊，便是把他打死了也无妨。”

    虽然知道不可能真的让周玄彻底陨落、死亡，但打死一次立威，也算是给论道大会开一个好头。

    周玄不知道雪戋心中所想，他一边感应着周身混沌元气内的力量，一边观察四周一座座混沌神山上的道台。

    最高的是混元大罗金仙，看不真切。而其他道台，一尊尊混沌魔神便犹如帝王一般，被许多仙神簇拥，威势简直不逊他在洪荒。

    而很明显的是，越是往外，修为道行就越低。

    同时，这些混沌神山不是有一万零八百座，而是远远少于这个数量。

    “能够单独拥有一座道台的，只有混沌魔神。先天神祇，后天生灵，哪怕修成大罗金仙，也不能单独拥有一座道台参与论道大会。”

    虽然有现在身提供信息，但周玄还是亲自观察。

    和欺天说的一样，不说后天生灵，便是先天神祇，在混沌之中地位也比不上混沌魔神。

    至于说实力。

    一位混沌魔神开辟天地，造就了先天神祇，后者就注定了很难超越前者。

    此前欺天还曾说过，琅琊混沌神城，曾经有先天神祇作乱，推翻自己头顶的混沌魔神，但事败，被诸多混沌魔神联合绞杀了。

    此事之后，混沌魔神便对自己培养的神魔有意识的限制。

    现在，周玄已经亲眼看到了这种限制。

    同样的境界，没有同样的地位，已经很明显了。

    “想必他们被压迫的很难受吧？”

    “空有智慧，却得不到施展啊！”

    “简直太过分了！”

    周玄心里‘义愤填膺’，他觉得自己应该做点什么。

    毕竟自己也是他们之中的一员。

    先天神祇、先天生灵、后天生灵，永不为奴！

    这时，诸多混沌魔神已经到齐，六位混元大罗金仙也纷纷降临。

    欺天是来的最早的，琅沅天尊这位混沌神城主人最后降临，排场很大，到来之时，道台上的诸多神魔纷纷起身见礼。

    “诸位道友不必多礼，论道大会便开始罢！”

    琅沅天尊连场面话都不讲，直接宣布开启。

    她话音刚落，周玄不远处的雪戋便朗声开口：“吾乃天壅天尊座下弟子雪戋，愿与周道友先论过一场。”

    “可！”

    琅沅天尊的声音传出，紧接着，周玄便感觉到身边的混沌元气沸腾起来，一方天地迅速生成。

    一念而天地开！

    周玄感应到了琅沅天尊的神识之力，眸光四下看去，这片混沌元气之海一转眼间便已然化作一片广阔宇宙，不逊昔年罗睺所辟天魔界。

    而此刻，他，以及雪戋，便身处这片初辟的宇宙之中。

    很显然，这片宇宙接下来便会是两人的战场。

    论道大会，特别是大罗金仙之间的论道大会，少有是打嘴炮的。

    随着宇宙生成，一道笑声响起，“一件极品后天灵宝，雪戋胜！”

    周玄看去，虽看不到真容，却也知道，这是雪戋的老师天壅天尊。

    而随着话音落下，一口剑也从天壅天尊的那座混沌神山之巅飞射而出。

    “既然天壅道友如此大方，吾却也不能落后了。”

    欺天开口，弹指一件极品后天灵宝飞射出去，“周，胜！”

    “两位道友这也太心急了，都不让吾等先见识一二便开始赌斗。”

    玉树天尊的笑声响起，紧接着也是一件极品后天灵宝飞射而出，“雪戋，胜！”

    天壅天尊听了大笑：“玉树道友，这才有意思，若先见识了，于你我而言，胜负岂不一目了然？”

    然后，翰音、泰浩两位混元大罗金仙也纷纷下场，都是赌雪戋赢。

    这是属于五大混元大罗金仙之间的赌斗，赢者通吃。

    不过，一对四，如果雪戋赢了，天壅天尊他们便四人分一件极品后天灵宝。

    琅沅天尊见此便笑道：“若是雪戋赢了，剩下三件后天灵宝吾来补上。”

    天壅四人纷纷称赞琅沅天尊高义。

    随后，大罗金仙开始下注。

    或是赌周玄赢，或是赌雪戋赢。

    周玄看着一件件后天灵宝，一种种奇物，不得不说，混沌之中真的是太富有了。

    而且赌斗也是粗暴无比。

    同等价值的算一阶，单独结算，赢者通吃。

    周玄注意到，此前带自己去见琅沅天尊的未央赌了自己胜，还有曾到欺天殿拜访的几位混沌魔神，乃至他们麾下的神魔也都赌了自己胜。

    除此之外，八成混沌魔神不看好他。

    待赌注全部落下后，周玄立身的宇宙之外，一层层的宝物铺开，神光四射。

    光是后天灵宝就不下三千件，还有后天灵根，一些洪荒难见的天材地宝。

    “准提如果在此，恐怕会热泪盈眶啊！”

    周玄暗自一笑，然后转身看向已经立在这方宇宙的北冥冰川之上的雪戋，那里已经妖气滚滚，形成了一片独特的领域。

    雪戋的妖气已经和这片宇宙北冥之地合一，化作了他的主场。

    并且，雪戋这尊混沌魔神的身影也隐藏在了这片冰雪世界之中，唯有妖气弥漫。

    周玄一步迈出来到北冥之外，观了观，就在隐去身形的雪戋都要忍不住主动出来交手的时候，他手中浮现阔剑，笑道：“雪戋道友，此剑唤作万象！”

    话音落下，周玄便站在妖气弥漫的冰雪世界之外，抬手一剑斩落。

    这一剑通天彻地，不给雪戋任何机会，直接便一剑将这片北冥之地切成两半。

    但这不是雪戋最震撼和惊恐的，而是这一剑之后，剑痕有万道剑光迸射，犹如万道绽放，生生将他造就的领域撕扯的七零八碎，然后两极翻转，天地阴阳颠倒，北冥消融，山川大河、草木玉石呈现。

    噗！

    雪戋张口吐血，他的道被破了。

    此刻身处高山密林之中，举目望去，皆是周玄之道。

    再抬头一看，只见苍穹之上一张有着憨厚笑容的面孔对着自己，“雪戋道友，此乃万象之道，请品鉴！”

    此刻，他已经身处周玄缔造的天地之中。

    雪戋冷汗滚滚，但心有不甘，张口长嘶，现出真身，肉身不断膨胀，一身修为尽数爆发，滚滚妖气席卷，更有一枚宝珠腾空，欲要毁掉这片万象纷呈之地。

    然而，他的肉身在膨胀，这片天地也在膨胀。

    他的妖气不断侵蚀这片天地，欲化万物为寒冰，但山川草木却源源不绝，周而复始。

    他的那枚上品先天灵宝级别的宝珠欲要击毁这片天地却也不能，万象纷呈，在不断削弱宝珠的力量。

    雪戋施展一切手段，尽显自己的大道神通，却也奈何不得这片天地。

    而此刻，在旁观者眼中，却又是另外一番景象。

    周玄立在一分为二的北冥之地外，手掌托举，掌上有一片天地呈现，而此刻雪戋便在其中挣扎。

    雪戋将自己的大道与北冥之地相合，而周玄却是将北冥之地劈开，然后万道迸发，缔造天地，将雪戋玩弄于鼓掌之间。

    高下立判！

    混沌神山上的一座座道台上，一片沉寂，都不免惊讶于周玄的凶猛和强悍。

    天壅天尊更是脸色很不好看。

    一招！

    只是一道神通，他的徒弟就败了。

    “欺天道友，为了今日怕是准备了不少时间吧？”

    天壅天尊看向欺天，语气颇为不善。

    欺天闻言淡淡一笑：“天壅道友过奖了。”

    天壅天尊冷哼。

    玉树、翰音、泰浩三位混元大罗金仙倒是没在乎一件后天灵宝，而是眸光打量周玄，很是感兴趣。

    片刻后，周玄已经尽观雪戋之道，手掌一握，掌中世界崩塌毁灭。

    雪戋此时修为损耗极大，破开滚滚毁灭能量杀了出来，但却迎上了一道剑光。

    噗的一声，眉心洞穿，元神被一剑灭杀，肉身生机亦是被斩断。

    肉身跌落，唯有妖气遁逃。

    周玄没有再动手，看着逃遁的妖气笑道：“雪戋道友，承让！”

    一边说着，一边把雪戋的肉身和宝珠收了起来，熟练无比。

    琅沅天尊身后，未央看着一脸憨笑把雪戋肉身和宝珠捡起的周玄，忍不住暗暗嘀咕：“人不可貌相，这个人凶的很！”

