    在后方基地，论谁最神秘莫测、能力众多，当属苏义。

    什么挖洞、飞行、分身之类的都佐证了这点，有一门幻化的神通也说不定。

    而且，苏义虽然身为后方基地领主，但毕竟不到二十岁，偶尔也会耍点小性子的。

    这种戏弄人的把戏，就是苏义的特长。

    经过以上分析，他们就把怀疑目标定在了苏义的身上。

    此刻，正在石屋里悠闲自得的苏义，就算是做梦都想不到，曹晴朗三个臭皮匠凑在一起，竟然会拥有诸葛亮一样的智慧。

    “苏义不是出去了吗？他也没有作案时间啊？”霍天成提出了疑问。

    “苏义已经回来了。”曹晴朗说道：“刚刚我和张师兄来的途中，看到2号正在跟红色战车吹牛逼呢。”

    苏义和【智能战车】向来形影不离，【智能战车】回来了，苏义肯定就在后方基地当中。

    “咱们怎么办？直接过去质问苏义吗？”霍天成有些心虚的问道。

    别说没有证据，就算是石锤了，他在苏义面前都有些发怵。

    他还犹记得，初次和苏义见面的时候，被摁进泥土里的画面。

    苏义一旦生气了，折磨人的手段真是丛出不穷，他可不想再感受一次。

    曹晴朗和张灿阳也有点犹豫了。

    苏义不但是他们的朋友，还是后方基地的领主，直接过去质问的话，不太合适。

    但是忍下来，他们又很不甘心。

    忽然间，曹晴朗灵机一动的说道：“我们还是过去找苏义，但不要说是他干的。就说后方基地来了一个会假冒别人的家伙，然后旁敲侧击大骂一通，看看苏义的反应。”

    霍天成怔怔的看着曹晴朗，咂舌道：“老曹，你也太毒了！这若真是苏义干的，咱们这么弄，他还不气死？咱们日后能有好日子过？”

    曹晴朗嘿嘿一笑，“我还是了解苏义的，他气归气，但对待朋友却从来不会记仇的，你们就放心行了。”

    “确实该整治一下苏义了。”张灿阳若有所思的说道。

    “嗯？”

    曹晴朗和霍天成疑惑了，张灿阳和苏义之间不应该有仇吧？

    张灿阳正色道：“苏义斗地主玩不过我，就派悟空来摧残我，这点是我最不能容忍的。”

    曹晴朗：“....”

    霍天成：“....”

    张灿阳这话也好意思说出口？好不好苏义本身就很会玩斗地主。

    还用得着用悟空来碾压？

    曹晴朗咽了口吐沫，“既然咱们意见统一，现在就过去找苏义。”

    “行。”

    霍天成和张灿阳同意道。

    后面，他们便联袂来到了苏义的石屋当中。

    “你们有事？”苏义镇定自若的说道。

    他有些怀疑曹晴朗三人是不是来兴师问罪的。

    但想了一下，觉得不太可能。

    因为以曹晴朗三人的智商，怎么可能猜到是他干的？

    曹晴朗率先说道：“苏义，不好了，后方基地有敌人入侵了。”

    “敌人？”苏义眉头一皱，“不能吧？有2号在，敌人怎么可能悄无声息的摸进来？”

    曹晴朗解释道：“就在刚刚，有一个十分卑鄙的家伙假冒我偷袭了老霍，这个家伙肯定隐藏在后方基地当中！”

