
“go...go...go！”

“跟上...”

“开火！”

“哒哒哒...”

密林中，陈安阳身穿作战服，手拿M16，对着树林里几个人影就是一轮火力打击。

“阳哥...我中弹了...看你的了！”

在陈安阳的左侧，刘蛮牛身上的作战服开始冒烟，这也宣告他被“击毙”了！

此时陈安阳这一方只剩下他一个人，李兵早在刚才为了救陈安阳断后时被击中了！

陈安阳倚靠在一颗树后面，探出头去直接打了一梭子。

然后...就在旁边的刘蛮牛瞬间跳了起来！

“打中了，两个都打中了！阳哥...你太牛逼了！”

而在陈安阳的对面，约翰和克里斯耷拉着脑袋走了出来，约翰还朝陈安阳摊了摊手！

“BOSS...不得不说，你的枪法实在是太准了！”

旁边的克里斯有些沉默寡言，却也跟着点了点头，表示承认陈安阳的枪法！

“滚犊子...！”

陈安阳直接收手里的仿真M16丢在了地上，直接瞪着约翰跟克里斯！

“你们两个逗我玩呢？当我傻是不？”

陈安阳差点被这两个家伙给气笑了，这两个家伙的演技简直可以去角逐金酸梅奖的最烂男主角了！

他就朝一个方向打了一梭子子弹，这两个家伙分别在两个方向，结果却特么同时中弹了！

除非子弹能拐弯，会追踪...不然根本不可能同时打中这两个王八蛋！

“呃...BOSS聪明，BOSS牛逼，BOSS你那智慧的双眼就像火炬一样...熊熊燃烧！”

约翰见自己的演技被揭穿，也没有觉得有什么难堪，反而直接对着陈安阳就是一顿彩虹屁！

“我艹...神特么熊熊燃烧，你是想给我整瞎吧？那叫慧眼如炬...！”

“不是你这一天天的教的都是些什么玩意！”

陈安阳无语，照着旁边的刘蛮牛就是一脚！

至于为什么踢刘蛮牛...那是因为约翰已经被他给带成了一个马屁精！

是的...现在的约翰，除了其保镖头子的身份之外...其实更像是一个马屁精！

而这...都是约翰跟着刘蛮牛学的！

在陈安阳入股雷神之剑之后，约翰团队被划分到一个工作室里，专门负责柳菲和陈安阳赴美之后的安全问题！

为了更好的跟自家的BOSS相处...约翰便找上自己的小兄弟刘蛮牛打听自家BOSS的情况！

这不打听还好...一打听...就多出来了一个马屁精！

但是怎么说呢...同样的话...从不同的人嘴里说出来，给人的感觉其实是不一样的~！

有些话，刘蛮牛说就显得比较真诚，哪怕只是拍马屁，陈安阳听起来也感觉挺舒坦！

但是这些话到了约翰的嘴里...就显得很假，相当假，假的不得了的那种！反正陈安阳听起来就很不舒服！

至于约翰为什么要拍陈安阳马屁的原因...那还能有什么原因？当然是为了让陈安阳开心呗！

别以为约翰这家伙是什么好鸟，实际上这家伙很奸诈！

这哥们之所以甘愿扮演出一个马屁精的原因...一方面是因为如今陈安阳是他的BOSS，至于另一方面嘛...则是为了体现自己的价值！

众所周知...陈安阳一共接受过两次约翰的保护！

一次是陈安阳的美利坚之行，一次是陈安阳的法兰西之行！

所以在安全方面，陈安阳绝对不会吝啬于钱财的花销！

尤其是陈安阳曾经还差点遭受过绑架，所以对于安全方面的考量更是不吝钱财！

毕竟这是“自由”的美利坚嘛！鬼知道会不会有人找陈安阳的麻烦呢？

如今的约翰团队，其实更像是陈安阳和柳菲的私人安保团队，所以相应的他们的薪资待遇比之以前也要好上许多！

对于这一点...约翰团队的所有人都很开心！

既然薪资待遇让他们满意了，那么他们也需要让自己的BOSS满意才对！

于是...在刘蛮牛这个邪门歪道的胡乱指导之下...一个马屁精诞生了！

而且...约翰也不是傻蛋，前两次安保任务，陈安阳最终都给了约翰团队不菲的奖金！

那么如果这次安保他们让陈安阳更满意...那么这奖金是不是还会有？

要知道现在陈安阳可是他们真正的老板，给不给奖金...其实都无所谓！

所以...约翰这家伙活生生的把自己整成了一个马屁精...！

而对于这一点...约翰甚至都没有对自己的行为进行隐瞒！

他甚至直接对陈安阳坦白过自己的行为...他为的..就是想要继续保住自己这份高薪的工作！

因为...他有一大家人要养！

约翰之前是在SAS服役，说是英格兰人...但约翰其实是北爱尔兰人！

后来从SAS退役之后，约翰便进入了美利坚的一家安保公司的欧洲分部！

后来约翰被这家安保公司调到了美利坚，在取得了美利坚国籍之后...这家伙又被雷神之剑的老板挖了过来！

约翰的家庭状况其实很一般，家里有两个弟弟以及一个妹妹！

以前约翰最大的心愿...便是想要把家人全部接到美利坚来，一家人团聚...那才是家！

而这心愿...现在约翰已经做到了！

但是在心愿完成之后...现实可就没有那么美好了！

约翰的一个弟弟和妹妹目前都还处于上学的年龄，这就是一大笔开销！

而因为没有美利坚的国籍...约翰的家人在这边基本也找不到什么靠谱的工作！

简单来说...目前约翰的家人...几乎都靠他的薪水在养！

而约翰之所以要讨好陈安阳...最大原因就是因为昨天陈安阳提到的健身房！

约翰想要给家人找份工作！尤其是他的弟弟！

大一些的那个弟弟现在已经过了就学的年纪，约翰很担心自己的弟弟在这边学坏，所以想要给自己的弟弟找份正当工作！

哪怕薪水不会太高，但是只要是正当工作...怎么都比让弟弟在外面瞎混好吧？

而且这样一来，只要坚持几年，等到小一些的弟弟和妹妹们完成学业...家里的日子就会幸福起来了！

“好了！以后别干这种事了！”

“就你的演技...用蹩脚来形容就是对你的夸奖！”

陈安阳自然知道约翰为什么这幅模样...毕竟约翰一开始就直接坦白了这一切！

“我知道你想要什么，我也不介意帮你一下！”

“但是...我必须要对你的家人有一些了解！”

“约翰，你应该明白我的意思！”

“我不希望有什么乱七八糟的人待在柳菲和珍妮身边！”

约翰是昨天找到陈安阳说这件事的，但是陈安阳并没有直接答应下来！

他必须要知道约翰的这个弟弟的具体情况才行，美利坚这鬼地方...可不能随便就招人的！

尤其是这个健身房，以后柳菲肯定会经常去，陈安阳自然不能随便答应！

“放心吧！BOSS！”

“我可以保证，我弟弟绝对是个乖孩子！”

“他其实之间找过一份工作，只是他上班的地方有个小子不太老实，所以我就让他辞职了！”

“相信我，BOSS！你见到我弟弟的话...就会明白他绝对是个好孩子！”

“另外...谢谢BOSS！”

约翰也不是傻子，自然知道陈安阳话里的意思！而且这家伙很懂的顺杆爬，直接给陈安阳鞠了个躬...

这...也是刘蛮牛教的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70082104"  chaptername="六百五十四  马屁精约翰">加入书签</a>
</div>
