    正是因为与元始剑魔的一战，陆小天才算是真正接纳了莫雨嫣，双方建立了比较好的交情。在那一战中，莫雨嫣出力甚巨。也是陆小天在灵界最为凶险，艰难的一战。

    现在回想起来仍然不胜唏嘘，当初稍微出一点差池，两人估计早已经作古。不过现在能在仙界碰到，这几率也委实低得可怜。

    “是啊，好久不见，咱们找个地方说话吧。”陆小天想到以前的过往也是一笑，两人换到了小镇的一家酒楼，无论在哪里，都有争权斗利，而争斗的结果是为了享受更好的生活。对于这些仙界的原住民来说也是如此，仙界物产更为丰沛，寿元也要来得更长。在物质上的享受还要更为突出一些。

    陆小天与莫雨嫣在酒楼叫了一些果酒，仙果之类的。两人说起以往在灵界的事迹。

    “要说最安逸的时候反而是在元灵城的那一段，现在回想起来似乎遥远，又似乎近在眼前。”莫雨嫣明亮的眸子微眯，一副追忆的神色。

    灵界比之现在的仙界何其渺小，不过大千世界中的一粒微尘，当初在元灵城化神境的修为跟现在比起来连蝼蚁都算不上，只是现在回想起来，却觉得以前的那段日子却是分外美好。

    “小乔，红月几个可是念你得紧。可惜她们没有办法偷渡到仙界来。”

    “她们现在怎么样了？”陆小天问道。

    “红月的修为马马虎虎，勉强修炼到了合体初期，估计也就到此为止了。其丹道水平倒是不差，应该能赶上当初你离开灵界时的水准了。可惜丹道造诣再高，也难以打破灵界的束缚立地飞升。”

    “小乔天赋出众不低于我，在灵界时，后来修为迎头赶上，如果算上其莲花分身，恐怕实力不比我逊色分毫了。只是其心里执念太深，心魔过重，渡飞升仙劫时未能成功，身受重伤，勉强靠法宝，还有佛宗的明心大师帮助，勉强保住了一条性命，不过怕是没有机会冲击飞升仙劫了。”

    “倒是那云雀云小七，我来仙界时，其修为也深不可测，估计用不了多少年月，也会尝试突破。那死野猪一副混吃等死的样子，不过修为提升速度也不算慢。”

    莫雨嫣笑着瞟向陆小天道，“另外还有无尽妖海中陆续有人寻你而来，有个叫祁浅的只是问过之后便走了，还有一个叫于雅的听闻你与元始剑魔大战，后来偷渡仙界，你可没见她那副伤心的模样，真是我见犹怜。妖媚程度怕是不逊于你那夫人罗屏儿。”

    说到这里，莫雨嫣饶有兴致地打量着陆小天道，“除了项倾城，罗屏儿两个夫人之外，又跟风雪圣宗的风雪妖姬勾勾搭搭，与那鬼族的苏晴藕断丝连，又有那于天魔狐一族的于雅，还有那连杀兄之仇也不报的祁浅，你这家伙看似话不多，整天一副谁都欠你钱的样子，实际上却是个花心的主，跟我说说，我到底有多少红颜知己。”

    “什么藕断丝连，我以前还是炼气期的时候苏晴便是我师妹。于雅以前跟我办过一段时间的事，这事项倾城最清楚。”

    陆小天反驳道。“祁浅我刚开始只是看着可怜，顺手将她从强盗手下救了出来，随后意外碰到了几次，什么杀兄之仇，只是她师兄罢了，再说是她师兄先要杀我，我总不能坐以待毙吧。”

    “避重就轻，你怎么不提东方仪。师兄？苏晴都敢为你舍身融入蚁巢，跟当初如日中天的佛宗硬扛，更敢跟你一起力斗元始剑魔。祁浅那师兄待她也不薄。”莫雨嫣哼哼一声。

    两人争论了一阵，随后相顾而笑。

    “很久没有跟人这般说过话了。”莫雨嫣用倒满果酒的杯子与陆小天碰在一起。

    “对了，光说我，你到仙界这么久，这些年怎么样了？”莫雨嫣问道。“你又是怎么找到我的？”

    “我在龟灵仙域还算不错，不过马上就要离开龟灵仙域了。这次碰到你也只是个意外，要不是这次修为大进，刚好闭关出来，说不定就与你错过了。”

    “甄敬山，皇一仙域的玄仙大能？你竟然跟他打了一场，现在还是龟灵仙域炼丹阁副阁主？”莫雨嫣红润的一张嘴张开，看了陆小天好半天。当初同在灵界，陆小天纵然击败了元始剑魔，实力在当时便已经达到了仙人境，多半还是仙人中极其厉害的，不过莫雨嫣当初也修炼到了大乘期，掌控星宫，神通亦是极其厉害。

    未曾想磋陀了这么些年月，待她进入到仙界，现在勉强修炼到了仙人后期，不过距离晋阶真仙怕还有相当长的一段距离。眼下真仙境在莫雨嫣眼里都还显得遥不可及，而陆小天却已经能连挫玄仙强者，在龟灵仙域已经是呼风唤雨的大人物了。

    “不愧是当初打遍两个界面的无敌存在，无论走到哪里都不会泯然于众人。”莫雨嫣惊诧半晌后笑道。

    “到我那里去吧。”陆小天说道。

    “我就不去了，你这人我清楚得很，能耐是大，惹祸的本事也大，我这小胳膊小腿的，可扛不住多少大风大浪。再说你也不能时时将我带在身边，就算带在身边，那不是成了你的拖累了。”莫雨嫣认真的思考了一阵然后摇头道。

    “其实我的镇妖塔里面现在是可以容人了，你在里面也可以照常修炼，仙人，真仙级的历练对手你任选，项倾城现在也在里面。”

    陆小天说道，“对于我们最初这些才飞升到仙界的人而言，龟灵仙域是足够大了，只是对于整个仙界，龟灵仙域比灵界还要渺小得多。如果只是在龟灵仙域打拼，相对于整个仙界而言起点太低。”

    “倾城姐也在里面，怎么不让她出来一见？”莫雨嫣讶声道。

    “她最近闭关比较多，最近又有所悟。过一段时间待她醒转过来，便让你们见面。”

    陆小天道，项倾城获得了紫霄仙宫的部分传承，又得到了紫清仙宫的一部分遗藏，再加上那七霞云光石，最近进境极快。从灵界而来的人，比起仙界的原住民起点低了太多。

