一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第470章斗法第二轮

    大宅院就是规矩多，撒泡尿都让人提心吊胆，一大早起床，憋着一泡尿，茅房距离十万八千里，不在后花园假山后面解决，还能去哪里？

    当叶小川提着裤腰带从假山后面出来的时候，就被几个女弟子看的正着。

    顾盼儿直接出言训斥，叫道：“叶小川，你有没有点公德心，这是花园，大家每天都在这里赏花静心，你不会每天都来这儿撒尿吧？”

    叶小川没好气的道：“茅房太远，走到那里天都黑了，屋里的净桶我又不想用，这后花园不错，一泡尿浇在花圃上，就当是肥料了，多好啊。”

    胡道心正捏着一朵娇艳的花朵在鼻息间闻，听了叶小川的一番话，表情立刻一僵，立刻将手中的花朵丢的远远的，尖叫一声就跑了，估计是去洗手去了。

    叶小川看着众女子一脸嫌弃的模样，道：“有什么的，本公子是处男，这是童子尿，大补，一群没见识的肤浅女人，”

    撒完尿，吃完早饭，和大师兄他们汇合，准备杀向断天崖，结果被杨十九叫道了师父面前。

    醉道人背着手，看着自己的大徒弟，道：“小川，你小子没事干别总去后花园撒尿，已经有好几个人找你云鹤师叔举报你了，再这么下去，我看你也不要参加比试了，直接卷铺盖回苍云后山思过崖面壁去吧，你说你都多大人了？怎么还跟小时候一样随处大小便？”

    杨十九在一边听的想笑又不敢笑，憋的很难受，脸都憋的通红，就像便溺一样。

    叶小川抓了抓脑袋，道：“师父，是谁举报的？我去打折他的腿！”

    醉道人没好气的道：“你小子最近安分点，十九，你跟着你师兄，别让他再整出什么幺蛾子。”

    杨十九应了一声，道：“是，师父，我一定会死死的看住师兄的！”

    醉道人背着手走了，叶小川看着杨十九，哼哼唧唧的道：“师父真的偏心，我就在后花园撒了一泡尿，就被他老人家教训了一通，你整天和欧阳采玉打架斗殴，他都不教训你，不公平！”

    苍云门的弟子今天都会出战，所以大家的兴趣都很高涨，玉机子捋着长须，对每位参加断天崖斗法弟子都鼓励了几句，听的众人热血沸腾，恨不得马上就冲到断天崖擂台上，将对手挨个打趴下。

    几十个苍云门弟子扛着大旗，威风凛凛的跟在玉机子与一众长老的身后，御空飞向了断天崖。

    刚落在断天崖上，戒色这个小胖子抱着叶小川就是一通嚎哭，昨天这家伙被罚在房间里面壁，向佛祖交代自己吃肉喝酒的问题，估计这问题交代完了，也向佛祖忏悔了，所以空元大师又将他放了出来。

    叶小川安慰着他，道：“没什么大不了的，以后不吃肉不喝酒就是了，你现在都胖成猪了，也该减减肥了。”

    谁知刚刚向佛祖交代完问题的戒色，竟然不加悔改，摸着鼻涕眼泪道：“肉还是得吃，酒还是得喝，大不了再继续面壁思过就是了。”

    这就是屡教不改的坏孩子。

    六戒风风火火的跑来了，还没开口，叶小川就道：“啊，六戒师兄，这么高兴的过来，是不是有银子还给小弟我了？”

    然后，六戒张了张嘴，似乎没什么话可说了，垂头丧气的又走了。

    叶小川翻着白眼，对戒色道：“小胖子，你看你介绍给我认识的都是些什么人，这个六戒整天就知道问我借钱，现在我身上的借条都有一箩筐了，还不知道他什么时候有钱还给我呢。刚才幸亏我反应快，不然这家伙肯定又问我借钱。”

    戒色抓了抓光头，道：“是我当时没和你说清楚，你以后最好还是别借钱给六戒师兄了，他比你有钱。别看他穿着一件破袈裟，我估计他身上没有十万两也有八万两银子。”

    叶小川一愣，道：“比我有钱？那他还整天问我借钱？他的万贯家财，不会都是问别人借来的吧？”

    戒色一脸白痴的看着叶小川，道：“那你以为是从哪里来的？”

    叶小川从怀中抓出一大把的借条，暴跳如雷，气冲冲追上六戒让他还钱，结果六戒摆出一幅死猪不怕开水烫的架势。

    狡辩道：“小川兄弟，你别听戒色那小秃驴瞎说，洒家要是有钱也不会问你借了，你放心，等洒家手头宽裕了，一定将银子还给你，洒家从不赖账。”

    此刻叶小川欲哭无泪，他终于长见识了，发现了一个比自己还无耻的家伙！

    苍云门的弟子都聚集在八号擂台，第一场比试苍云门只有宁香若一个人出战，不来支持还能去哪里？

    叶小川生着闷气，感觉自己实在是太纯洁了，所以被六戒骗了这么多银子，不住的长叹人心不古，世态炎凉。

    杨十九没听师父的话，一到断天崖就跑没影了，叶小川扛着旺财走到木板处，伸着脑袋往后面一看。

    果然，杨十九和欧阳采玉已经在做战前准备，估计要不了多久又会打起来。

    叶小川将旺财丢在地上，还撒了一把瓜子在地上让旺财自个儿慢慢啄。

    然后，对杨十九道：“小师妹，今天师兄我有比试，没时间带着旺财，你打完之后记得帮师兄照顾一下旺财，别再给它肉干了，它得减肥，这才几天啊，这丑鸟又胖了一圈。”

    杨十九如赶苍蝇一般对着叶小川摆摆手，道：“知道了师兄，等我先收拾了这个不知天高地厚的欧阳采玉。”

    欧阳采玉大怒，道：“嘿，等会儿就知道我们谁才是真正的不知天高地厚！”

    两个女人又打起来，这种御空初期境界的小弟子打架，还没有使用法宝，完全是拳打脚踢，实在引不起叶小川的任何兴趣，如果是两个丰乳肥臀的美艳女子打架，那还有些看头，可是这两个女人都是十来岁的少女，身材简直让人不敢恭维，看她们大家纯属浪费时间。

    当两个动手之后，叶小川扭头就走，来到了八号擂台下给宁师姐喊两嗓子。