    “我们好像不用这么担心吧。”

    “据我所知，信息风暴对异兽好像并没有太大的杀伤力。”

    紧随着“裂吻”，云海飞着飞着突然问道。

    “你说的那些异兽，大多都成长不到你和我这样的实力。”

    “本源力量的感悟和进化，如果没有足够的智慧怎么可能做到。”

    “只要有一定的智慧，就不可能抵消信息风暴的伤害。”

    “当然，我也不否认有一些几乎没有脑子、没有智慧的异兽，它们也能成长到你我这样的实力，甚至可能更强。”

    “那样的天赋，我不知道你是什么状况，反正我是羡慕不来的。”

    保持着绝对的速度，“裂吻”一边亡命似的奔逃着，一边向云海在精神交流中说道。

    “我估计吧，咱们这么逃是没有意义的。”

    “联盟先前进入的异兽和飞船不可能连光速都达不到吧？”

    “结果呢？”

    “裂吻”的速度显然没有彻底放开，而云海也是游刃有余地紧随着它。

    他这么一让，“裂吻”顿时哑口无言了。

    云海看是出来，“裂吻”不是没想到这点，只是它有些不愿意去想或者去面对。

    对于像“裂吻”这样的存在来说，进入到“异瞳”当中它就已经做出了选择。

    再强大的对手，它也不惧。

    但是“裂吻”情愿在战斗中被杀死，它也绝对不愿意被“信息风暴”弄成白痴，弄成一个大脑死亡没有灵魂意识的行尸走肉。

    “如果信息风暴真的躲不过去，我能挺下来，你愿意的话，我会杀了你。”

    “假如是你挺过来了，假如我变成了那样，杀了我或者寄生我，随便你决定，但一定不要让我变成它们那样。”

    微微放慢速度跟云海保持了平行，“裂吻”在精神交流中郑重地向他说道。

    “好！”

    “裂吻”这样的要求，云海怎么可能拒绝，却是毫不犹豫地答应了下来。

    却就在这时，两只将更多异形和飞船扔在了身后的庞大异兽，一直保持着急速向前的它们突然身躯一僵，却是同时掉转了方向。

    区别只是在于，“裂吻”是向左逃去，而云海选择了向右。

    原因很简单，“信息风暴”再一次出现了。

    身后的“信息风暴”执着地一路向前，却就在这时，云海和“裂吻”的精神力差不多就是同时感觉到了正面又一波猛烈袭来的“信息风暴”。

    一个向左，一个向右。

    并没有因为分开而转换方向，就在云海还犹豫着要不要掉转方向追向裂吻时……

    “分开。”

    “我不相信每个方向都会有信息风暴出现，我不信偏信息风暴会充斥在所有……”

    “裂吻”的精神交流还没有结束，却是嘎然而止。

    然而，并不是在其它的方向又有“信息风暴”出现了。

    才平静了没多久的“空间乱流”，突然就像暂停的视频画像以百倍千倍的速度开始了播放。

    判断中会出现这一幕，只是云海没想到“空间乱流”会在此时说来就来。

    再也控制不住自己的身躯，他又变成了巨浪中被抛来抛去的小船。

    如果单单只是“信息风暴”也不是完全的绝境，“信息风暴”的最大速度也就是光速。

    如果仅仅只是“空间乱流”也不怕，已经经历过一次的云海和“裂吻”都确定了，“空间乱流”虽然很狂暴也很恐怖，但它还伤害不到性命安全。

    但是“信息风暴”再加上“空间乱流”就麻烦了，汹涌澎湃的“空间乱流”就像是一个兴奋的孩童，在将代表着不同空间区域的拼图换来换去，在这个过程中依附于空间本身的“信息风暴”也就被他在瞬间送到了不同的地方。

    无比懊悔的云海，当他想要再回到那看上去还是紧紧衔接在一起的异形大军中时，却已经没机会了。

    一道道“空间乱流”带动着他的身躯，却是离异形大军越来越远。

    终于，无可避免地，伴随着“空间乱流”又一次席卷，无形的“信息风暴”掠过了云海。

    而就在这个瞬间，云海总算真真正正地认知到了，自己以前经历过的“信息风暴”跟现在相比，大概就像是自己跟一个人交谈和同时跟数百数千万人在交谈一样。

    无数的信息，无论是不是可以认知和理解，直接涌进了他的脑海当中。

    仅仅只是几秒的时间，一直都觉得自己的“精神海”不存在边际的云海，那无形却又真实存在的精神海就像一个被不停充气的气球，猛烈地膨胀了起来。

    “信息风暴”，并没有因为云海的脑海或者说精神海已经快要到达极限便停下来。

    如果它会下来的话，“信息风暴”也不会让那些了解它的文明而恐惧了。

    巨量且像是没有休止的信息，仍旧在不停地涌进云海的脑海当中。

    终于，最可怕的一幕出现了。

    云海那无形的“精神海”，却是第一次呈现出了“有形”。

    一些裂纹，在“精神海”不停膨胀的过程中在不同的位置显现。

    同一时间，意识已经开始模糊起来的云海，在他震颤的巨吻中涌出了大量的血泉。

    剧烈的难以表述的疼痛，让几乎快要失去意识的他突然清醒了瞬间。

    没有一丝犹豫，他用意念开始尝试控制着那并没有任何变化的“黑洞”似的漩涡加快了旋转。

    能量的入侵，不管是什么形式的，甚至包括精神力的攻击，云海“精神海”中的漩涡都会在正转、反转的加速中吞噬这些能量，又或者入侵的精神力。

    他不知道这一次为什么会是这样，将漩涡当成了“信息风暴”入侵中最大的依靠，刹那间头脑恢复了几分清明的云海才清楚，自己太想当然了。

    只是此时此刻，意识在刹那间恢复了清明的他，哪里还有时间去考虑或者反省这些。

    意识控制着漩涡旋转起来，在加速正转起来后，云海确定那快要撑爆他“精神海”的信息并没有涌进漩涡或者被漩涡主动地吸收，真正就是头疼欲裂的他在意识又一次快要模糊时，意识控制着漩涡开始了反转…………

