    不得不说，贾登科这一行四人，派头还是很大的，知名度也是相当高。

    随着四人到场，原本还在吟诗弄词，顺便说些各种小道八卦的众人，都站起身来。

    “贾掌柜，马公子，今日也有闲，来参加深秋宴了。”作为在场人中，身份最高的石传杰，笑着开口。

    不管他实力如何，毕竟姓石，这就是个资本了。

    “石公子，这可是今年最后一次大型宴会了，怎么能不来呢？”马飞飞笑着打哈哈，和贾登科一起入场。

    至于其他才子们，虽说都是含笑接待，不过目光更多在秀儿和墨竹的身上打转。

    柳盈盈笑得开心，把两位红牌招呼到自己身边，三人低声谈笑，看上去关系是相当不错。

    “段小姐。”贾登科和马飞飞一左一右，一起拱了拱手，该有的礼貌总是要有的，毕竟人家是段威的女儿，不过到了两人这个程度，也就是为了礼貌而已。

    “两位，请坐吧，”段玲微微一笑，不得不说，确实人的环境不同，气质就不同，段玲和三位红牌比起来，那相貌是有差距的，可是她人在这里，就足以压得那三位的光彩都要收敛起来。

    闲聊了一阵子，大多数时候是听马飞飞高谈阔论，马公子不论到哪里，那都是人群的中心，话里话外，是整个徐州和天下。

    马飞飞兴致起来，那说话是很有趣儿的，最起码，他总能说的大而化之，让人完全跟着他的节奏走。

    用贾登科的话来说，那就是纯粹瞎扯，想到什么说什么，别人跟得上才怪。

    就比如现在：

    “前些日子，听说肃州那边，威武王爷亲自带兵，一场战役，就斩杀了数百海盗，宝刀未老啊。”

    石传杰皱了皱眉，说道：“我倒是有听说这件事情，还有的说……”

    不等他的话说完，马飞飞已经把话题转移走了。

    “想当年，威武王爷，和雷修明大将军，那也是一起在宛州学习的，两人关系相当不错，也都有报国之心，后来威武王爷驻守肃州，成为朝廷的屏障，而雷修明大将军则领军云州，抵御北方蛮族，不过啊，据说两人在宛州，还曾经大打出手呢。”

    马飞飞一脸神秘样子，配合上他那副一惊一乍的样子，顿时把所有人的目光都吸引了过去，石传杰也忘了自己本来要说的话，侧耳倾听。

    “有个宛州来的老商人，据说当然在街头亲眼见过那两位打架，那叫一个地动山摇，气势非凡，而且，他还说，好像是因为一个姑娘来哦……”

    眼看着整个诗会的走向越来越奇怪了，贾登科虽然无奈，也知道马飞飞是在信口胡诌，可是没办法，就连自己都被吸引着聆听，如果马飞飞不是马天元的儿子，贾登科是一定要把这种人才招到动漫商会的。

    不过马飞飞的快乐也没有持续多久，因为随着日上三竿，刘如意和马天元到场，马飞飞迅速过去试图成为舔狗。

    “哟，老爹，今儿真是虎虎生威。”

    然而被马天元一瞪眼，马飞飞马上给自己找了个事儿做，光速撤离了。

    果然，天狗没有屋子，自古如是。

    “阿科，这段时间忙什么呢？”刘如意倒是难得，坐下来还主动和贾登科打了声招呼。

    贾登科笑着回答：“刘叔，我还能忙什么，这不是前些日子绮云坊那个表演挺不错的嘛，我就想着把手里的那些还没发布的新故事，改编成剧本，和几家青楼合作，现在正在谈着。”

    刘如意‘呵呵’两声，一贯的皮笑肉不笑，不过微微抖动的胡子还是说明他对贾登科的回答算是满意。

    只要贾登科的目光还在赚钱上，那么商会就可以接受。

    “阿科，你都多久没来家里玩了？怎么着，现在是大掌柜了，就看不上马家的门了？”

    马天元的粗暴性子，完全不讲究，就算说话的时候并没有什么举动，依然能让人觉得他随时就要暴起打人。

    贾登科笑着摆摆手：“怎么会呢，我刚跟飞哥说好，明儿去家里的，我还准备和飞哥试试新菜，冬天就要到了嘛，夏天的冰沙，就算做的再好吃，恐怕销量也要下跌，冬天，还是要以热食为主。”

    “哼，两个小兔崽子，有了好东西也不想着孝敬长辈，这次不给我弄出些好吃的来，看我怎么收拾你们。”

    马天元这才满意了，哼唧一声，端起茶碗来，一口就喝干了。

    作为餐饮界的大佬，甚至是独一份儿，马天元的生意相对来说，属于最容易被人呛行的那种，家常菜谁都会做，也许马家的酒楼更好吃一点，可是为了这一点花大价钱，愿意的人很少。

    所以，对于马天元来说，维护自己大佬地位，手段颇多，可是要轮到本质上，只有两条路，第一，与外界保持密切联系，定期请外来厨子，并且送自己的厨子出去学习。

    第二，就是开发新菜，人类从古至今，对于吃吃喝喝的热情，那是从来都不会减少的。

    说实在的，要不是贾登科每次有新菜，基本上都会送马府，而且就算不送的，也不会把手法卖给别家，马天元早就下手了。

    既然对方这么识趣儿，对于马天元来说，就当雇佣了一个外在的厨子而已，虽然贵了点，不过无所谓，这点钱对于马家来说，完全九牛一毛，不值一提。

    而且，毕竟是飞飞的朋友嘛，只要他不过火，就可以培养。

    从贾登科的态度和回话来看，他目前还是想维持原状，和马家作为好朋友存在的，只要他能把势力控制在这个范围，马天元就不想对他下手。

    目前的徐州商会，已经因为董成福倒台，地震过一次了，如果是以前的贾登科，下了也就下了，可是现在的贾登科势力已经不输给其他人了，虽然底蕴和人脉上可能差一点，可是要论发展，贾登科的动漫商行，远远比其他行业前景好。

    原因也很简单，没竞争啊，在这个行业，贾登科不是徐州的大佬，而是整个天下的大佬。

    如果是马天元要去梁州发展自己的餐饮业，别的不说，首先就要面对梁州的大商人，而且对方既然能在梁州成为大佬，不用问都知道肯定和江家关系密切，那自己一个外来人，凭什么和人家斗呢？

    就算斗得过，也知道自己是伤敌一万，自损八千。

    可是贾登科不同，没有人可以和他竞争，他这个行当，完全就是凭自己的故事，只要贾登科手里有故事在，他就是大佬，谁都没有能力和他竞争。

    不论是刘如意，还是马天元，甚至已经无了的董成福，都是多少年的大掌柜，眼光何其毒辣，怎么会看不出来这一点，虽然贾登科的声音和他们无关，可是人嘛，谁愿意看别人飞黄腾达？所以在贾登科第一次带兵出青城，前往一线天，虽然三位大掌柜都明白，段威是不怀好意，也没人出面保贾登科。

    而且从最近这些事情来看，贾登科心智，手段一样不缺，年纪轻轻，已经不差其他人什么了。

    可以预见，如果一切都顺利进行的话，十年，最多十年，贾登科就会成为商会中最大的掌柜，不论是马天元，还是刘如意，都无法压得住他。

    不过只要贾登科心思在赚钱上，那就好说，再如何都只是个商人，他越强势，商会越赚钱，马家跟着赚钱就是了。

    商会和官府，始终都是互相钳制的关系，贾登科同样需要自己。

    就看飞飞和他的关系，只要自己不动手，贾登科也不至于为难自己，就算他以后如日中天了，难道商会是他一个人玩得转的吗？

    想到这里，马天元难得高兴了几分，看着那个流里流气的儿子，也觉得顺眼了一点。

    宴会随着一道道菜肴和美酒的上桌而渐入佳境。

    贾登科这时候才知道，原来段威今儿不打算过来，段玲是代表他来的。

    当然了，明面上，代表段威的是一个官府人员，不过谁都知道，段玲才是今天的主角。

    趁着马天元和段玲说话的时候，贾登科冲着石传杰举了举杯，石传杰愣了一下，也举杯回应。

    这时候淮河附近已经很热闹了，大家三三两两地在岸边行走，闲聊着，顺便欣赏这秋日风光。

    贾登科使了个眼色，站起身来，往场外走去，石传杰犹豫了一下，看了一眼还在和刘如意，马天元说话的段玲，也站了起来。

    “贾掌柜，”离开会场之后，石传杰几步追上贾登科，两人一起走着。

    贾登科笑了笑：“小王爷，近来可好？”

    “贾掌柜说笑了，我哪儿算得上什么小王爷，外放的皇族，只是顶着这个名头，过些小日子罢了。”石传杰笑得有些勉强，自己当然称得上小王爷，可是在徐州，除了一些试图讨好自己的人，谁会这么称呼呢？

    要说贾登科是打算来讨好自己，那可信度实在太低，完全不值得信任。

    何况，雍王府和商会一向关系疏离，大家从无合作，也没有什么交情，贾登科突然约自己，未必是好事。

    “是吗，我一向都仰慕石王爷，只是最近都没有机会去拜访，而且王爷也不怎么喜欢出门，不过今儿看这样子，应该很快就能见到了，”贾登科的目光放在悠悠然的淮河上，似笑非笑。

    “啊？今儿有什么事儿？”石传杰的第一反应就是贾登科和马飞飞在楼上的时候，又计划出什么活动来，毕竟贾氏文化的活动多，这是谁都知道的，马飞飞又是个爱热闹的性格，这两人凑在一起，什么事情都可能发生。

    不过，贾登科的回答却跟他想的完全不同。

    “小王爷成亲的时候，王爷总是要请我们商会的吧，到时候不就见到了。”

    “成亲？我什么时候成亲？”石传杰停住脚步，狐疑地看着贾登科，这简直匪夷所思，自己成亲，难道自己不知道？

    “呵呵，难道是我看错了吗，我见段玲姑娘对小王爷很是青睐，难道你们没那个意思？”

    “当然没有！绝对没有！额……”石传杰的脸色难看了起来。

    王府和段威的联系，虽然是暗地里进行的，可是在青城，有心之人想要寻摸一些蛛丝马迹，也并不困难。

    而自己和段玲最近走得比较近，就是用来打幌子的，让人即使看到王府和段威有联系，也只会觉得是因为两个孩子的关系。

    可是自己一下子被贾登科带进圈套里，还没反应过来，就被套话了。

    如果一开始贾登科直接问，自己当然是有准备的，可是这厮偏偏绕了一下，而本来面对贾登科就十分紧张的石传杰，真是应了那句话——越紧张，越出错。

    “我乃皇室中人，就算有喜欢的女子，也要门当户对，慢慢发展，不可随意。”

    努力想把话圆回来的石传杰，在看见贾登科那个笑容的时候，就知道这个家伙一点都没信，不过也正常，换成自己也不会信的。

    可是又能怎么样呢，先圆了再说。

    “小王爷，我给你讲个故事吧，怎么样？”不等石传杰继续圆谎，贾登科话题一转。

    “愿闻其详。”石传杰打定主意，这次不论贾登科说什么，自己都听就完事儿，绝对不发表任何意见了。

    “从前，有一只熊，和一只老虎，熊想吃老虎，可是担心自己会被老虎咬伤，更担心这头老虎穷凶极恶之下，会拼命，于是熊就想了个办法，它找了一只狼，告诉狼说，只要配合它杀了老虎，那就分些肉给狼吃。”

    “老虎知道了这件事情，就告诉狼，趁现在抽身还来得及，否则，老虎绝对不会放过它。”

    “狼明知道自己可能就是个替罪羊，可是它无法忍受诱惑，也带着一点儿侥幸心理，就决定配合熊。”

    “结果呢，熊和狼一起进攻，杀了老虎，作为一只老虎，它在最后绝望的时候，亲口把狼给咬死了。”

    “狼到死都不明白老虎为什么不去咬熊，却要来咬自己。”

    “其实很简单，对老虎来说，他最愤怒的不是和自己实力相当，甚至比自己更威猛的熊，而是一头狼，竟然也敢不听自己的警告，对自己动手。”

    “在老虎的世界里，他可以被熊吃，也可以吃了熊，但是，他绝对不能被狼吃。”

