

  黎昌懂一点华夏文，毕竟自己老爸就是从华夏逃亡出来的。

  可也盖不住这家伙一通火炮的来啊。

  所以，气的这边结结巴巴的回骂着。

  骂不赢了，直接挂了电话。

  挂了电话后，就在自己国会大厦办公室里大吼了一句：“瓦特斯去哪里了！”

  “他的人呢，马上给我联系他，让他十分钟之内，马上把他军人给给调到这边来，把这群人给轰走！”

  这一整天，刚开始是几百个人在他们外面叫喊。

  黎昌没有当回事，这是这段时间的常态了。

  因为失业的人越来越多，前段时间几乎每天都会有这么几百人在他们大厦面前喊喊口号。

  喊完了，看没有人出来搭理，他们就自己该干嘛干嘛去了。

  自己也会散掉。

  可万万没有想到，这波闹事的觉醒已经远远超过了他之前的预期。

  整整呆了一天的时间，期间人数在不停的增加。

  还这么下去，只怕到了明天早上，门口非得要聚集数万人不可。

  到时候事情就非常严重了。

  所以，在下午六点的时候，他就已经让人去调集军队过来。

  这 已经不是一般的警察能够控制住的场面。

  拉瓦斯就是他下面的两大军方大佬之一。

  他顾问马上小跑了过来，满头大汗：“黎昌先生，拉瓦斯将军的人马上就要到了。”

  “现在在路上。”

  黎昌已经彻底红了眼睛：“整整一个小时，我一直都没有看到他的人。”

  “你给我告诉他，如果十分钟之内赶不到的话，他直接下马吧！”

  “是是是，我马上就去通知。”

  顾问刚准备离开，突然，外面发生了巨大的骚乱声。

  他往外面一看，脸色大喜：“黎昌先生，拉瓦斯将军的人已经到了！”

  黎昌走过来，一把把他拉开，望着下面，心里猛然松了一口气。

  随后又说：‘你给我通知下去，个那的人也要给我过来！’

  此刻，他虽然看似非常的不理智，但是脑子里面的精明还未曾消失。

  这场游行，他已经做好了强行镇压的准备。

  也明白，一旦这么做了，明德控制的一些媒体明天肯定会大肆报道，来黑他。

  最好的办法，也是把明德给拉下水。

  让他下面个那也参与其中，这样你就不会背后抹黑我了。

  算是一个保障。

  顾问愁眉苦脸的回到：“我们之前已经按照你的吩咐，让个那将军也派人过来。”

  “但我们根本联系不上个那将军。”

  “不但他联系不上，他下面的几个主要人物也已经联系不上。”

  黎昌猛的打了个寒颤，突然意识到了什么。

  预谋！这肯定是一场针对他的预谋，就是逼自己出手。

  一旦出手了，就等于是被人踩住了尾巴。

  尾巴都让人家给踩住了，你还能够跑哪里去！

  回过神后，赶紧开口：‘快，快联系拉瓦斯将军，让他们马上停手！’

  顾问被搞都神魂颠倒，他不明白黎昌的意思。

  但也不敢忤逆他的命令，赶紧出门去打电话。

  可外面的情况，岂能是说停就能够停的。

  这些军人一过来就动真家伙，早就已经点燃了农民们的怒火。

  农民的世界很简单，爱恨分明。

  我不惹事，但你惹了我，我管你是谁，我特么就要干回来。

  尤其是南越国家这样普遍教育水平很是低下的地方。

  很多人未曾开化。

  拉瓦斯坐在他的军车里确实接到了电话，也发号了指令下去，让他的人也停手。

  可他们停手了，游行的人就会停手？

  可能吗，不可能。

  所以，他们停手后，事态越发不可控制。

  拉瓦斯坐着的军车都被人给掀翻了。

  这彻底的刺激了这个位居高位者的底线。

  大吼一声。

  手下的军人开始疯狂的反击。

  而且反击的级别也升高了。

  刚开始还只是用催泪弹驱逐啥的。

  手上的武器也都是一些棍棒。

  可现在直接上了家伙，也上了橡皮子弹。

  不停的对着这些人开枪。

  上了真家伙，那么驱逐起来就非常快。

  毕竟这些农民手里根本就没有真家伙。

  故而，不到一个小时的时间，数千人一哄而散。

  黎昌原本还在自己办公室里面十分揪心，可一看人已经被他们给驱逐走了。

  猛然松了一口气。

  又过了一会，拉瓦斯站在了他的办公室里。

  眉头紧锁：“黎昌先生，我们现在该怎么办。”

  “明天，我估计会被媒体大肆报道，我们很快就会陷入到旋涡当中。”

  “还有，我接了很多国外的电话，这些人现在一个眼睛也是盯在我们身上的。”

  “如果这么下去话，我们无法脱身。”

  黎昌给了他一巴掌：“我不是让你停手了吗，你怎么不停手！”

  这话其实已经表明了一个态度。

  如果明天事情真演化到了他们预测到程度，黎昌肯定会把这个瓦特斯给丢出去当替死鬼。

  毕竟，我让你来平息这场动乱，并不是让你过来动手打人的。

  而且期间我还特意指令了你，让你停手，但的你没有听我的。

  瓦特斯明白了这意思后，赶紧着急的说“黎昌先生，对不起。”

  “我也是为了你的安全着想啊，你看那时候外面可是凝聚了几千人。”

  “而且这些人明显的是要对你动手的，一旦让他们冲进来，还不知道要发生什么事情。”

  黎昌阴沉着脸，从未有过如此窘迫。

  这就跟下象棋一样，我明明已经冲到了你跟前。

  明摆了就是要告诉你，我要吃了你那个子，而你偏偏没法救，救了这个，顾不上那个。

  一直到最后落败。

  想了会，咬了咬牙：“对，这是明德计谋。”

  “如果我把你给踢出去了，等于是自断了一条手臂。”

  “只要我不把你丢出去，你手上的权利就在，军人就在你手里。”

  “一部分农民，我又何必在意他们的心思！”

  ＂手里有人才是硬道理！＂

  这思想非常的危险，黎昌此刻已经彻底丧失了理智。

  他已经决定抛弃所谓的民意了。

  这也是典型的军阀思想，我有人，就可以拥有一切！

  