
　　鸡六四人只顾着高兴，却是没有意识到其中的问题。

　　盘道友既然已经修成了仙帝，还在域外战场打出了莫大的威名，为何，他没有回灵界。

　　以他们几人的交情，几千万年都不回灵界，太说不过去了吧？

　　韩严法始终觉得其中有古怪,不过，鸡六四人好不容易高兴一回，他也不想坏了几人的兴致。

　　等见到了盘道友，再作计较。

　　“前辈，昊皇前辈可否安好？”

　　韩严法转移话题。

　　只有找到了这位人皇，才能够知道人间之心究竟有什么秘密。

　　下界，阳俊道人、玄元道人、他，连番出手,连白虎令都动用了，依然窥视不到那件圣物的秘密。

　　此事，比任何事情都重要。

　　青龙微微点头：“这一点你尽管可以放心。昊道友是做过人皇的，对于人心的把握，比那群食古不化的老顽固强多了。浩然那个老东西可以暗算到其他人，却暗算不了昊道友。”

　　“这就好！”

　　韩严法道。

　　如此道理，他岂会不懂。

　　那些老牌仙帝，在漫长的岁月里，已经腐朽了。

　　他们，一开始都是站在天界巅峰的人物，智慧超群，法力超群。然而，由于他们长时间不能证道大罗，他们就迷失在权力和享受之中。

　　他们做事，从不考虑实际情况，凡事都按照流程来，但是，如果他们严格按照流程来,倒也不会出错。

　　可惜的是，他们的教条，是用在陌生人、对手以及意见不一致的人身上，他们对他们的熟人、亲人、给他们好处的人，就一点都不教条了。

　　反而是从下界飞升上来的人修成的仙帝，他们可以保持最初的本心，不动摇。

　　青龙要下界，要融合人间界，便是因为他在天界看不到希望了，天界的仙帝，法力固然高强，可他们都办不了实事，说得通俗点，就是一群酒囊饭袋。

　　你能指望一群酒囊饭袋打退域外天魔，拯救世界？

　　接着，青龙又为众人介绍了域外战场的情况。

　　天界之中，大宗林立，更有许多庞大的运朝势力，但是,所有的势力都包含在仙道、魔道、佛道、书道、巫道、武道之类。

　　六大道统之中,以仙、魔两道的势力最为强大，佛道、书道次之，巫道、武道为最末。

　　域外天魔降临后，魔道投靠了域外天魔，前不久，书道也背叛了宇宙。

　　至此，太昊大宇宙只剩下仙道、佛道、巫道、武道。

　　武道、巫道实力太弱，佛门之中又出了弥陀仙帝这个败类，所以，和域外天魔之间的战争，以仙道为主导，佛道、巫道、武道在一旁打辅助。

　　仙道的大权，一向是掌握在雷帝、时帝、力帝、火帝、莲帝、鲲帝六大仙帝的手中，这六大仙帝，指挥全局。

　　韩严法渡九九天劫之时，就曾经出现过这六个人的影像。

　　他们的修为，每一個都可以和青龙五五开，全是仙帝中的巅峰，并且，他们每个人都掌握着一件先天灵宝，这使得他们的地位很是超然。

　　不过，这六个人，内斗内行，外斗外行，大劫当前都还各怀心思，为了自己和麾下的利益斗得脸红脖子粗。

　　这导致，太昊宇宙一方的力量根本集中不到一起，又因为在实力上本就不如对方，让太昊宇宙一方一败再败。

　　青龙被这一群人弄得彻底没脾气了，在一开始，他还对这些人有所期望，现在，只有绝望。

　　“也就是说，进入战场后，我们做自己的事就可以了。加入他们的联盟，我们死都不知道是怎么死的。”

　　凌霄老祖冷笑着总结。

　　话糙理不糙，联盟军的败亡，是时间问题，他们没必要把自己给搭进去。

　　商议完毕后，青龙就叫来项坤大总管和一位龙族金仙，让他们分管内外事务。

　　“陛下，奴婢也要去域外战场。奴婢要跟着伺候陛下。”

　　项坤大总管不舍得离开青龙身边，肯求道。

　　青龙坚决不同意。

　　“胡闹，从来只有男仙和女仙上战场，哪里有值官上战场。你留在宫里，做好你的总管就是对本座最大的忠心。”

　　项坤大总管只好死了心，她痛哭流涕的保证，一定会打理好宫中事务。

　　人外有人，天外有天，要前往域外战场，首先要到天外天，只有通过天外天的通道，才可以离开太昊大宇宙。

　　为了节省时间，青龙祭出了灭界葫芦，所有人都进入了灭界葫芦之内，乘坐着先天灵宝，向天外天飞去。

　　嗖！

　　青龙仙域的仙人一抬头就能看到，一束黑光冲天而起，往天外之天冲去。

　　头一次离开一个宇宙，韩严法的心中很是激动。

　　宇宙之外是什么，存在什么，一直是一个谜。

　　前世的他，连小县城都没有离开过，转世之后，居然可以离开宇宙，这让他兴奋得不行。

　　“有没有一种可能，在宇宙之外，我可以找到地球宇宙。”

　　“就算找不到地球宇宙，我也可以到其他宇宙，做一个毁灭宇宙的魔王。”

　　“别的宇宙，不归本宇宙的天道管！系统都奈何不了我。”

　　“毁灭一个宇宙，应该是一件很不错的事情吧！”

　　想到要离开本宇宙，韩严法心中突然升起一股强烈的破坏欲望。

　　自己生存的宇宙，他会下意识的去遵守一些规则，别人的宇宙，就是法外之地了，想做什么就做什么。

　　到了法外之地，韩严法也就不存在善恶观，是非观了。

　　“呔！”

　　凌霄老祖轻喝一声，韩严法猛然惊醒，他回过神来，冷汗连连。

　　“祖师，我…我刚才怎么了？”

　　韩严法心中一阵后怕，就在刚刚，他心中恶念激增，瞬间扩大了不知道多少倍。

　　与韩严法一样，鸡六四人也是同样的表情，他们一脸惊骇，都被刚才升起的想法吓到了。M.23sk.com

　　“你们都被大宇宙的意志影响了。大宇宙遭到域外天魔入侵，它的意志极度排斥域外生灵。它的意志激发出你们心中的恶念，并无限的放大。等伱们离开了宇宙，这种情绪会更强烈，所以，你们一定要谨守道心，千万不要有所动摇。”

　　凌霄祖师解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十八章 宇宙的恶意免费阅读。https://xs.23sk.com 