    塔丽科娃矫健得像一条母豹，她跃起奔行的姿态也充满了野性。随着源力在体内流动，她的皮肤绽放着淡淡的红晕。这使她奔行的轨迹拖成一道红色的闪电，她锁定了一名裁决者的战士，双手扬起。大腿外侧的两把奇形短刃悄然跳到她的手中。塔丽科娃双刃刺去，刃锋拉出两道红绸，交汇成一个尖点。

    空气中响起噼里啪啦的杂音，这一刺给人异常锐利之感。

    那名战士瞳孔扩大，张嘴欲呼。他来不及做出任何规避的动作，甚至可以想像得到，塔丽科娃的双刃必定在自己胸口上留下一个贯穿性的伤口。

    那绝对是致命的！

    就在这时，一面淡淡金色的屏障在塔丽科娃的双刃前升起。那犹如晨曦阳光般美丽而脆弱的屏障，却有着堪比壁垒般的防御力。少女只觉双刃刺进屏障里，刃上附加的力量立刻不断被吸收。呈刃端生出滑溜的感觉，力量再无法集中于一点上。她蓦然尖叫，双刃以极高的频率震动、横撕。

    空气中响起轻轻的迸碎声，屏障化成万千光片旋转飘零，被塔丽科娃双刃撕碎。但少女的锐气也被挫了小半，双刃已然再刺不下去。而那目标前，已经被一个身披黑甲的女人挡住。那个女人戴着半片面具，手持黑盾金剑，微笔着面对着她。

    塔丽科娃知道，这个女人可以挡下自己一击，必是人类中的强者。有她拖住自己，自己便无法肆意展露獠牙了。看到女人后方，她的同胞正着手解救人质，塔丽科娃从嘴中吼出一句生硬的人类语：“让开！”

    席琳淡然道：“办不到。”

    “那就去死！”塔丽科娃化成一道暴风，绕着席琳飞转。她的身体韧性十足，双刃更能从不可思议的角度攻出。兼之速度又快，攻击频率极高，那两把奇形短刃在塔丽科娃手中化成一片眼花缭乱的刀光。拉行着条条带着锐利之感的刀光对着席琳不断狠切猛割，就像艾伦说的，塔丽科娃的攻击手段里，多以切割横拉为主，辅以刺、挑、绞等手法。

    在这种可怕的攻速下，换成普通战士，恐怕连看清塔丽科娃的动作都办不到，便已经被切碎成满地碎片了。席琳则谨慎地举高盾牌，这套“帝国黎明”是十档武具，晨曦之盾的材质坚硬无比。塔丽科娃的速度虽快，频率虽高，可她手中的双刃材质比不得盾牌。纵使这个呼尔玛族的少女用上了震荡的手法，也不过让本来只能划出一条白痕的刀光，再切入那么一些。但要完全撕碎晨曦之盾，却不知道要到什么时候。

    何况席琳不时激发暮光壁垒的能力，那看似柔弱的淡金屏障却不断吸收塔丽科娃双刃的冲击，并且做出小幅度的偏导，使得少女全力攻击，只取得十之五六的成效。

    塔丽科娃攻势如风，席琳则守势若山，两人各走极端，一时间谁也奈何不了谁。

    见妹妹和人类纠缠住，本来打算扑往前方的阿力满改变了主意，双拳对撞，朝席琳的方向奔去。他的速度不快，但奔行的姿态充满力量感。每每粗足顿地，仿佛整个地库都会为之颤动一下。阿力满的气势渐渐推高，如同浪潮相叠，就要化成冲天海墙时，他忽感背后一凉。

    不及细想，阿力满咆哮转身，正好看到一个人类男子悄然闪至，手上一把血色重刀轻飘飘地划来。明明对方的刀身质感十足，却偏是做出如此轻无一物般的攻击，如此矛盾的现象只是看一眼就让人觉得难过得要吐血。阿加满突然肤色涨红，体型忽的膨胀了一圈。他抡起脑袋般大小的拳头，粗暴的一拳砸往对方刀锋。

    艾伦“咦”了声，叹道：“就知道没那么容易。”

    他的刀技已摆脱物性的限制，重刀可轻，轻刀可重，变化如心。刚才无声接近，本想捡个便宜。不料对方果然机警，立觉有异。当下再顾不得一切，轻灵的一刀忽然变得重若山峦，重刀暴鸣，犹如巨兽咆哮，加速斩在了阿力满的拳头之上。

    刀剑之物，本是锐利伤敌之器。可阿力满砸在那刀锋上，若闭上眼睛的话，却犹如轰在一座山峦之巅。那刀锋上竟带着浩荡堂皇的气势，一刀斩下，犹如山峦压顶。无锋锐，无强弱，只有霸道张扬的辗压之意！

    这本是阿力满最擅长的手段，可如今却在一个陌生的对手身上尝到自己的得意手段。那种郁闷，可比被这一刀斩破源力气劲，在拳头上伤下一道浅浅伤口可令他难过。

    刀拳对碰，诡异的没有生出绝音大响，只响起一连串密密麻麻的杂音。然而阿力满脚下的地面却突然陷下，这两米多高的铁塔大汉，双腿给生生压进了小半截，嵌在地里动弹不得。

    艾伦飘回，脸色一阵泛红，旋既退尽，然后才恢复平常的样子。阿力满那蓄势一拳也不简单，刚才一刀斩在他的拳锋上，犹如斩在一颗高速轰来的物理重炮上般。反冲的力道震得艾伦体内血气翻腾，几乎就要咳出口鲜血来。

    看着自己拳头上的伤，阿力满缓缓放下手臂，用生硬的人类语道：“你叫什么名字。”

    “艾伦。”

    “很好，我记住你了。然后，你可以放心去死了！”阿力满粗腿抬起，竟连同地面被他整块踢爆。他大腿扫出，几片米许宽的混凝土块就带着烈风狂啸砸向艾伦。

    艾伦的气息忽然变得似有若无。

    他极快地闪烁了几下，就和混凝土块擦身而过。而阿力满看去，他却似在原地末动，仅是摇了摇身体，便避开了土块。简直就像变魔术般，阿力满一时无法理解。向来以力量辗压对手的他，自然无法理解艾伦所展现出来的技巧。那是对速度以及身体的精确掌控力，当中只要慢上一分，或许反应稍迟一线，便会被混凝土块砸到。

    而现在，他则趁着阿力满分神的瞬间冲刺、抬刀，然后整个人就消失在阿力满眼中。

    在这刹那，阿力满的视线里只剩下一道刀光水平划来。这道刀光来得是如此之快，快得他想要抬手挡格，可双手只来得及动一动，那道刀光已经和身体交错而过。

    昏暗的地库里亮起一道血色刀光，刀光凝如实质，光华暗敛、锋芒内蕴。它起于艾伦冲出之地，止于阿力满身后十几米处。在它的中间，则是阿力满这个铁汉。

    当刀光光芒渐渐暗淡，地库里才响起一阵轰隆隆的雷鸣。其声滚滚而来，又转瞬远去。这时，阿力满才惨叫一声。他的手腕及胸侧同时出现一道淡淡的红线。这道红线“嗤啦”一声，血肉朝两边翻卷开来，皮肤和肌肉像是被一把无形的刀锋不断切开般，伤口不断扩大，转瞬可见骨头。

    在见骨的瞬间，骨骼表面遍布一圈密集裂痕。跟着骨头断裂，最终阿力满一只手掌被齐腕剁下。胸侧的伤口则止于肋骨处，没有进一步扩张。但也血流如注，阿力满大汗淋漓，拼命深沉呼吸，用源力收拢伤口止血。可他对源力的掌控度还未曾精细入微，只能收拢大部位血管，却依旧不断有鲜血溢出。阿力满瞬间失血过多，眼前发黑，无力跪下。

    这时，艾伦收起重刀。在收刀的同时，不动声音地用手拢住一口从嘴中喷出的鲜血，再从掌中喷出一团火焰，将血迹烧得干干净净。他虽以雷光重创了阿力满，但这一式对身体的冲击很大。那瞬间的爆发力几可将主战战车砸个对穿。即便以艾伦现在大幅度强化后的身体也有些吃不消，致使巨力冲刷过身体后，全身血管扩张至极限，让艾伦必胀得难受。不过这点程度的伤势对比起雷光无以伦比的巨大战绩来说，根本可以忽略无视。

    阿力满也是冤枉，如果他一开场就拼上全力，纵使跟不上艾伦的速度。但在高达25级的源力当量下，也不至于被艾伦一刀剁腕破胸。可惜，战场上永远没有如果二字。

    重伤了阿力满，艾伦放眼扫去。此刻瓦斯的烟雾已经渐散，贝尔摩德和雷杰斯两人护着三名工程师撤出了大门，其它人质也争先恐后地逃了出去。至此，救援计划至少成功了一半。当下用耳麦下达了撤离的命令，这时有不少呼尔玛战士追出大门，却频频响起狙击枪的闷响。

    却是阿黛儿和鲁玛两名狙击手凛然发难，将一名名追杀而至的呼尔玛战士点杀。

    听到阿力满的叫声，塔丽科娃分心回头看去，见自己兄长跪在血泊里，旁边则站着一名年轻的人类男子，对方那银白色的短发如同火焰般刺伤了她的眼。这时，席琳趁机攻出几剑，塔丽科娃也无心应战。双刃急荡，和席琳的启明之剑几次交击后飘身退去，向阿力满奔去。

    艾伦见少女奔回，也不在意。提起重刀便往门口大步奔行，塔丽科娃扑到阿力满身边急道：“你怎么样。”

    阿力满倔强地说：“死不了。”

    看到兄长的断掌浸在血水中，塔丽科娃发出一声悲鸣，丢下阿力满追向艾伦身后。

    “别去，那家伙很强！”阿力满大叫，却无法阻止被愤怒支配了身体的妹妹。

