    灭了万界山之后，苏莫回到了第五山。

    宫殿中。

    苏莫独自盘坐在蒲团之上，整个人如同一棵枯木，身上没有任何气息留露。

    呆呆的望着空旷的大殿，苏莫思绪万千，真的是走投无路了。

    他在思考，自己到底该怎么办，如果只留下一缕神魂，练成分身，分身能不能逃脱帝一魂的感应。

    他不能确定，毕竟诸天神灵印，不只是一个简单的印诀，已经彻底和他神魂融为一体。

    若是这个办法不可行，貌似只有重新轮回这一个办法了。

    但是，就算重新轮回，一旦帝一魂下界，他也不太可能逃脱。

    毕竟，如今的帝一魂，不知道强大到了什么地步，说不定神念能笼罩一个星域都说不一定。

    “哎！”

    苏莫深深的叹了口气，随即长声而起，他准备回天荒一趟，看看那些故人，看看他蜀味谋面的儿子，然后再做决定。

    “主人，有人求见！”

    就在此刻，宫殿之外，传来了霸天族下人的声音。

    “不见！”苏莫淡淡的说道，他没有心思见任何人。

    “对方说是上清神宫的人。”门外的下人道。

    “上清神宫？”苏莫闻言一怔，微微有些意外，上清神宫的人来有何事？

    “有请！”略一沉吟，苏莫挥手道，上清神宫之人来此，可能和绫裳有关，他不能不见。

    片刻之后，宫殿的大门打开了，霸天族的下人，带着一名老者走了进来。

    这名老者身穿褐袍，面容略显苍老，修为是虚神境三变。

    “老朽拜见苏雄主！”老者走进大殿，立刻向苏莫躬身一拜。

    早在当年苏莫击败霸天族之时，外界之人，便已经称呼苏莫为雄主了。

    毕竟，苏莫虽然修为不足半神，但是实力却是足够了。

    苏莫挥了挥手，示意下人退下，向老者道：“前辈不必多礼，不知前辈此来，所谓何事？”

    “苏雄主，当年绫裳宫主离去之前，留下了一枚玉简，她告诉老朽，若是十年内，苏雄主还未离开神路，就将此玉简交于你！”老者翻掌取出了一枚玉简，恭敬的说道。

    这枚玉简，是十三年前，绫裳离去之时交于他。

    三年前，他曾来过两次，只不过当时因为苏莫在闭关，他并未得见。

    所以，这枚玉简，他晚交了三年。

    “哦？”

    苏莫闻言惊讶，绫裳给他留的东西，到底是何物？

    毫不犹豫，苏莫大手一探，直接将玉简抓取了过来。

    意念一动，苏莫便开始查看玉简之中的内容。

    不过，玉简之上，有强大的意念封印，直接将苏莫的意念弹开了。

    “还有封印？”苏莫惊讶，不过，这种封印应该是防止他人查探的，还不足以挡住现在的他。

    呼吸之间，苏莫便用意念，将玉简之上的封印磨灭，查看到了其内的内容。

    “哈哈哈哈~~”

    少倾之后，苏莫突然大笑了起来，面上露出了欣喜的笑容。

    “哈哈，绫裳啊绫裳，你真是活菩萨啊！”

    苏莫朗声笑道，满面笑容，不对，这不是绫裳，这是青璇，是青璇在帮他。

    因为，玉简之中，记录了诸天神灵印的破解之法。

    不仅如此，按照玉简中所属，绫裳在神域，居然认识帝一魂。

    而且，按照绫裳所述，她当年在神域之时，帝一魂貌似也遇到了困难。

    因为，在神域，还有一个分魂，并且无比的强大，帝一魂始终无法拿下。

    绫裳告诉苏莫，现在分魂应该只剩下了三人。

    这三个分魂，分别是公乘太皓、苏莫，以及神域的拓跋青云。

    其他的分魂，早已被帝一魂融合。

    当然，绫裳也说了，拓跋青云，乃是她转世前的人物了，过去了这么多年，具体什么情况，她也不清楚。

    “拓跋青云！”苏莫低声自喃，若是此人还在，那么，目前只有他们两个分魂了。

    毕竟，绫裳十几年前就去了神域，并不知道，公乘太皓已经被他融合了。

    “苏雄主，玉简已经送到，老朽告辞了！”老者见苏莫满脸喜色，也未多问，躬身提出了告辞。

    “前辈且慢！”

    苏莫抬手制止了对方，微笑道：“前辈，你帮了我大忙，但又所求，我必定帮你完成！”

    老者见此神情一怔，不过，他并不敢向苏莫索要什么，立刻摇头道：“老朽不敢！”

    “前辈无需客气，我是真心感谢，只要你有所求，在下能办到，必定义不容辞！”苏莫笑着说道，他是心中高兴，所以要感谢一下对方。

    “此言当真？”老者面带迟疑的问道，苏莫现如今威震神路，若是他能得到帮助，那真是意外之喜。

    “当真！”苏莫点头。

    老者闻言，深深的吸了口气，随即略一沉吟，面带忐忑的问道：“苏雄主，老朽困在虚神三变已经八千年了，您天资盖世，不知能否给予老朽指点？”

    老者的面上，充满了期待，虽然当初绫裳在上清神宫住了很久，但是，根本不给他们多少指点。

    “这是小事，我赐你一种剑魂，让你天赋大增，只需你将其融炼成元神便可！”苏莫道。

    “赐予战魂？”老者闻言，面色一呆，战魂还能赐予。

    “来吧，听我的吩咐！”苏莫不由分说，便开始给老者融合战魂。

    其实，苏莫的战魂，已经不多了，只有六七十种用于平常战斗的剑魂了，其它的战魂，都已经在当初与力霸的战斗中消耗一空了。

    但是，他不在乎消耗一种剑魂，因为，如果有需要，他有大量的元神可以吞噬。

    再者，他得到了不败战气元神，这元神他虽然没有融炼，但是也知道其极度强大。

    催动不败战气元神，需要消耗大量的精神力，可以这么说，他即便有虚神三变的修为，若是动用这种元神，已经无法催动六七十种战魂了。

    所以，消耗一个剑魂，对于他来说无伤大雅。

    一个时辰之后，当老者离开苏莫的大殿之时，脚步已经飘飘然了。

    他的面色潮红，眸中蕴含着激动与兴奋之色。

    不过，老者的心中却是也有些后悔，后悔来的太晚了。

    早知今日，他十几年前，就该将玉简交于苏莫的。

    “帝一魂，你会一败涂地！”

    宫殿之中，待老者走后，苏莫手握玉简，眸中精光熠熠。

    有了绫裳的帮助，他再无忧虑，有的是强大的自信。

    虽然不清楚，绫裳是如何知晓，他会身中诸天神灵印，但这些都不重要了。

    此刻，苏莫感觉，绫裳倒是没有那么不近人情，反而是相当的可爱。

    随即，苏莫毫不犹豫，开始仔细查看玉简，详细的了解破解诸天神灵印的方法。

    想要破解诸天神灵印，并不简单，需要用最精纯，最强的的火焰，煅烧元神和神魂，才能不断的消融诸天神灵印。

    火焰的威力越强，便消除的越快，当然，火焰的威力越强，也越是危险，很容易让神魂飞灰烟灭。

    按照玉简所述，若是有虚神境四变的火属性武者，用蕴含火属性源气的真火煅烧，半年左右，便能化解诸天神灵印。

    当然，这是在顺利的情况之下，若是不顺利，那就是魂飞魄散的下场。

    “火焰？”苏莫低声自喃，他首先便想到了司空炎。

    司空炎虽然修为不高，但是其火属性之道非常高深，火焰之力，比他自身单纯的火属性玄力，肯定要强不少。

    