
　　“服部大叔，远山大叔~”

　　星野空看到服部平藏和远山银司郎上了一辆车，他才赶过去，顺势打开后车门进入。

　　“阿空？你怎么来了？你之前没有跟平次他们在一起，我还以为你是陪和叶她们吃饭呢……”远山银司郎转过身，惊奇的看着突然到来的星野空，不知道他有什么事情？

　　服部平藏没有点火启动，也没有开口，不过却微微扭头，静待下文。

　　“我刚才看到服部大叔的家暴现场了……”星野空两条眉毛飞舞，一副‘我都明白了’的表情，“另外，我也知道原因了。”

　　服部平藏豁然睁开了一只右眼，眼中精光乍现，整个人看上去凌厉了许多。

　　远山银司郎好奇的问道：“哦，是什么原因呢？”

　　“嘿嘿，其实我刚才一直都在跟踪一个老头。”星野空神秘兮兮的说道。

　　“老头！”服部平藏的左眼也瞬间睁开了，“你说的莫非就是旅行团中的那个糟屋有弘？”

　　星野空笑着点头，“没错，就是他，这家伙可是有一帮打手啊，人数还不少嘞……”

　　服部平藏和远山银司郎对视了一眼，皆从对方眼中看到了惊讶。

　　沉默了一会儿，服部平藏摇头笑道：“不愧是平成年代的华森，比平次那傻小子强多了，他现在还在走我给他设计的路子……”

　　“诶？什么路子？”星野空好奇的问道。

　　远山银司郎笑着道：“你不是已经知道平藏打平次的原因了吗？”

　　“大概跟糟屋有关吧？”星野空说出了自己的猜想。

　　“嗯，没错，这个人就是十三年前连续犯下五起强盗杀人案的主谋，我们已经找了他十三年！”远山银司郎点头道。

　　服部平藏接话道：“这家伙警觉性高，反侦查意识也很强，而且还整了容，为此十三年来我们一直都没能找到他，不过这一次，他终于露出狐狸尾巴了！然而，他对我们警察的味道太过敏锐了，想要把他们一网打尽，就得有一颗烟雾弹……”

　　“我是没想到平藏你居然给平次下套，亏你舍得让他去当这颗烟雾弹，这毕竟是有风险的。”远山银司郎感慨的说道。

　　星野空：“……”

　　等等，好像哪里不对，这跟我想的不太一样啊，说好的父爱如山呢？说好的不让服部参与呢？这听上去怎么有点像舍不得孩子套不着狼啊……

　　“因为只有平次这种冲动鲁莽的愣小子去跟踪和采取行动，才能让我们顺利的将他们一网打尽！”服部平藏淡淡的说道。

　　这说的好像自己的儿子是充话费送的一样，一点都不担心。

　　远山银司郎有些担心的说道：“虽说我们会全程监控，但有些时候意外并不可控……”

　　“嗯，所以，我们现在有了双保险。”服部平藏嘴角微微上扬，转过身，看向星野空，“阿空，可以请你帮个忙吗？”

　　“让我把糟屋他们一网打尽？”星野空歪着头问道。

　　他算是听明白了，合着服部大叔是在用自己儿子钓鱼呢，之前的家暴，压根不是让服部不参与，而是要激起服部的逆反心理，使劲的参与进去，同时也是做戏给糟屋看的……绝了，这事儿静华阿姨知道吗？

　　“不是。”服部平藏摇摇头，“我们是要把他们集中起来一网打尽，所以，就想请阿空跟着平次，照看一下他。”

　　“没问题……对了……”星野空眼珠一转，想到了一个点子，便问道，“我可以暗中照看吗？”

　　“当然可以，无论是明着，还是暗着都可以，服部半藏的实力，绝对是让人信服的。”服部平藏别有深意的笑道。

　　星野空挠挠头，略有些不好意思的道：“服部大叔你知道啦，嘿嘿，你不会让人抓我吧？”

　　“你怕啦？”服部平藏打趣道。

　　“我怕我妈罚我，你要是抓我，我妈肯定罚得更狠！”星野空一想到回家以后要‘禁炼’，整个人的精气神都萎靡了一些。23sk.Com

　　必须得想个绕过手表健康监测的方法来锻炼，这跟自律没什么关系，单纯就是习惯了。

　　“哈哈哈哈~”服部平藏闻言，不禁开怀大笑，“原来是怕这个啊，相比于警方，你更怕你妈妈啊……”

　　“毕竟我没犯什么大事。”星野空嘟囔道。

　　“喂喂，我都糊涂了，你们在说什么啊？”远山银司郎一脸懵圈，完全不知道这俩人在打什么哑谜，他感觉自己一定是错过了什么，以至于现在根本听不懂。

　　星野空见状，摇摇头，打开车门，“我先走了，你们忙吧。”

　　“砰~”

　　车门关上，星野空的身影逐渐消失在夜雨之中。

　　“平藏，你请阿空保护平次，看来你对他的实力很有信心啊，我看过《警花说交通》，从一些细节看得出来，他身手不凡，是把好手。”远山银司郎挑眉看着自己这位老朋友老上级，“不过，让他明着保护不是更好吗？暗着保护，不就跟我们一样了吗？本来一明一暗，双保险的……”

　　服部平藏重新恢复了眯眯眼，微笑着点火启动，淡定自若的道：“别担心，无论是明着还是暗着，对于阿空而言都一样，你难道就没听说过服部半藏？”

　　“那位德川十六神将之一，人称神奇的半藏，我当然知道。”远山银司郎不解的道，“可这跟他有什么关系？”

　　“你没关注网上的新闻吗？”服部平藏一边开车，一边问道。

　　“哪有时间关注，我又不像你，空闲时间那么多。”远山银司郎撇了撇嘴。

　　“那你现在拿出手机，上网搜一下服部半藏的相关新闻，看完之后你就不会有疑问了。”服部平藏一脸神秘的说道。

　　“真是的，直接说不就好了吗？”远山银司郎嘴上抱怨，但还是拿出手机，上网搜了一下，然后眉头就一点点的皱了起来。

　　等到最后，他猛然想起刚才平藏和阿空的对话，不由惊呼道：“难道说，阿空就是新闻上报道的战平了昨天近畿地区剑道大赛一群裁判的服部半藏？”

　　“不是战平，准确来说，是一直吊着裁判们，静华说其实胜负早就可以一招分出来了。”服部平藏摇头道。

　　“嘶~”远山银司郎倒抽了口凉气，“难怪你这么放心，这实力比你可强多了，而他还那么年轻，你在这个年纪也不必平次强多少啊……”

　　“嗯，他绝对是传武！”服部平藏沉声道。

　　“传说中的武术家吗？”远山银司郎陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第848章 舍不得孩子套不着狼免费阅读。https://xs.23sk.com 