    “唐老，您说这话是什么意思？

    什么叫做没那么简单？”

    唐震有些没想明白，他看向唐老爷子，“先前陈家主不是说了吗？

    我们可以不收拾陈强，但是一定要将白家给覆灭了，只要白家没了，就算陈强回来了能如何？

    面对空旷的白家，他不得不接受现实！到时候说不定他就要重新找一个能够依靠的家族，至于……白墨林，白乾么？

    哼！要么就是亲眼看着我们吞并了白家，然后流落街头，或被其他人吸收，要么就是成为我们唐家的人！”

    幻想是美好的，但是要做的话，现实却要难的很多。

    但，唐震已经不管这些了。

    在他的脑海之中只有一句话，那就是尽自己最大的努力让白家从这世上消失。

    “唐老，你怎么沉默了？

    难道我说的不对吗？

    你想想看，当白家空旷的时候不就是我们吞并他们的最佳时机吗？

    至于白家子弟们，全部都要解决掉！包括白微雪，若是贪图美色，给了敌人起来的机会，就算我们吞并了白家，要不了多久我们唐家还是会完蛋！因为，陈强这家伙一旦让他看到了希望，就绝对会想尽一切办法帮助白家子弟们起来，到时候……一切的辛苦都将白费！可要是白家子弟全部没了，就算白墨林，白乾两个人怎么想办法，也终究无望之时，那时候我们唐家就能站在了阳城的顶尖，就能成为阳城之最。”

    唐震说到这，他朝着唐老爷子走了过来，内心深处很是兴奋的他激动道：“唐老，你觉得呢？

    这不是一件非常美好的事情吗？

    这不足以让你兴奋，不足以让你开心吗？

    想想都激动啊！白家以为吞并了林家，就可以崛起！以为拉拢了与我们唐家的合作商，就可以绝杀我们唐家，呵！他想的还真是够简单的，想的还真是够傻，可能吗？

    不可能！我唐家自创建家族以来，就从未屈服过任何的磨难！不管敌人多强，不管势力有多猛，对我来说都算不了什么！唐老爷子，你也听到了，你也看到了！这可是我们唯一的一次机会啊！错过了这一次，可就没有了。”

    唐老爷子听完这人说完之后，他叹息一声。

    年轻人还真是热血啊！一点都没有想过他此时的想法恰恰是陈强离开前可能想到的。

    唐老依旧没有说话，唐震觉得有些不太对劲，他连忙问道：“怎么了？”

    “你觉得你现在说出来的话，有用吗？

    别忘了，很有可能就是陈强离开之前就已经想过你这些了，一定留了一些后手，不然的话也绝对不可能走的这么轻松，也不可能走的这么放心。”

    唐老沉声道：“唐震，你是我们唐家唯一一个实力最强，也不修炼毒术的人，所以我不希望你出事！明白吗？”

    “我知道。”

    唐震点头。

    “知道？”

    唐老呵呵一笑，瞪了一眼唐震，“我看你根本就没有放在心上，我看你是已经飘了吧？

    唐震啊，我一开始的时候就应该阻止你的！你知道吗？

    这些人心中打的是什么主意吗？

    他们最希望看到的就是唐家与白家打个两败俱伤，而且陈强还没有回来！如此一来的话，以他们的能力或许一个一个上没用，可一旦他们联合起来呢？

    那情况可就不一样了，严重一些的话，我们唐家可能都会被吞并！”

    这才是唐老最为担忧的一点。

    要不然的话，陈家主在离开之前不可能还多问一下。

    唐震深思一下，似乎明白了些许，他看向陈家主离开的方向，说道：“不会吧……我看到他说的这么激动，说的这么兴奋，还担忧我打不过陈强，还担心咱们唐家没有办法将白家给吞并掉，我还以为……套路啊！想不到这套路竟然如此之深！而且我还没有发现！”

    想到这，唐震眉头皱起，双手微微颤抖。

    不愧是当家主的人，果然心思很多，果然想的也很多。

    最关键的是他还中招了。

    唐老爷子看到唐震这才反应过来，他叹息一声，稍稍摇头，忍不住给唐震翻了一个白眼，“你啊你，没想到你竟然这么容易就中招了，不过这也没有办法的事情，毕竟你也是年轻气盛，你也想要出出风头，也想要为唐家正名而已，所以理当是没有任何毛病的。”

    唐震眉头皱起，他担心的并非是这些，他担心的是会给唐老爷子增加麻烦，担心的是唐家的子弟们会因此而受到牵连。

    唐老爷子轻轻拍了一下唐震的肩膀，示意他放宽一些心，示意他淡定一些。

    唐震点头一笑，随即扭头便离开。

    唐老爷子看着唐震远去的身影，嘴角呢喃了一句，“真是一个年轻气盛的小伙子啊，照这么下去，哪一天被卖了估计还在替别人数钱呢！这孩子……也真是的。”

    唐老爷子苦笑一声，他先是伸了一个懒腰，尝试着要将手中的拐杖给丢掉，可就在他即将丢弃之时却发现自己手腕之中的力道骤然减弱了几分，就连握住拐杖的气力都没有了，吓的他坐在了椅子上，抹去额头上的汗水，“看来还没有好啊！哼……要不是因为年轻的时候旧伤负伤了，不然的话，怎么可能会这么便宜你们！白老，还有陈强，你们这些人只是看起来厉害了一些，但真正厉害的往往是背后掌权的！等着吧，要不了多久你们就能看到什么才是真正的强大，要不了多久你们就能知道得罪我的下场是什么了？”

    唐老爷子一言而落，他这才看向了前方，拿着一根拐杖，在秘书的搀扶之下回到办公室，看起了文件。

    白氏集团，董事长办公室。

    白微雪第一次坐在办公椅上，很多方面她还没能完全的熟悉，就连一些文件上面所写的内容都有些看不懂，哪怕是借助了先前白老教导她的方法，她还是有些懵。

    虽然这些文件大部分是其他家族要求签订协议的，但是根据白家的规则来看，还是有很大的漏洞。

    

