    气息低迷不过一瞬。

    眼睛眨动，再次睁开之际。

    柳沉江的眼眸之中，尽是铁血与坚毅。

    “天下风云出我辈！”

    一式横劈！

    柳沉江放声大笑，似垓下楚霸王卸甲而战，豪气纵横。

    濒死一战，他气势不降反升，更似强者回光返照。

    然而柳沉江却似乎察觉，携一身豪迈，白江刀势十三连斩叠于一起。

    音浪扭曲空气。

    白雾纵横，似大江滔滔，不绝于耳，带起惊雷滚滚。

    数十迷尸甚至还保持着扑起于半空的姿态，顷刻间崩为齑粉。

    二十米之内所有生物一肃而空。

    两名雾士堪比纳米装甲的肌肉纤维被斩出深深沟壑，似被击飞的岩石。

    “一入江湖岁月催！”

    柳沉江胸中长啸再起，一刀竖砍，如盘古开天，直落大地。

    轰！

    仿佛在呼应柳沉江的啸声，这刀势迎风暴涨，以刀锋为界，左右两侧，尽数翻起。

    身具死志的隽水部众凝力再进，如长矛直冲。

    柳沉江无愧于9境狂风之名，这一式断江，当得起战王之称！

    当感觉到全身近半力量都随着这一刀倾斜出去时，在疲惫感涌起的时候，柳沉江还感觉到了人生中最肆意畅快的一刻。

    回想过往种种，不过云烟。

    “皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉——”

    柳沉江达到了他这一生至此的最巅峰时刻。

    那是最肆无忌惮宣泄力量的时刻。

    不需要顾虑后路。

    因为再无后路。

    因为他的身后就是家国河山。

    身为百战之将、一军榜样，他早已把荣耀与忠诚刻进了血液里。

    看着那燃烧最后力量，向前开拓，死战不退分毫的柳沉江。

    连同周忠在内的残存二十四部众，泪水同时模糊了眼眶。

    所有人都咬牙发出心底的怒吼，跟着他们的队伍领袖一同冲锋。

    “食、死！”

    远处传来低沉的怒吼。

    两名被二度破膛的雾士仰头嘶吼，全身暴露在外的灰白肌肉上，那些枯萎的血管竟生出许多纤细的触角，向着外界摇摆，似乎正疯狂汲取迷雾中那澎湃的力量。

    包裹心脏的环状肋骨，在惊人的巨力下开始收缩，竟又将心脏生生拢了回去，留下的痕迹很快被疯狂滋生的肌肉组织覆盖。

    两名【雾士】的举动似乎得到了迷雾的回应。

    仅凭双目便能看到那些源源不断汇入它们身躯的雾气。

    噼啪。

    肌肉纤维崩裂又愈合的过程，不断快速重复。

    两名【雾士】的身躯开始不断拔高。

    顷刻间便成为高约270公分的灰白巨人。

    那一身肌肉带着恐怖而震撼的生物美感。

    甚至连实验室都无法复现出这种堪称完美肌肉标本。

    两名雾士仅仅随意拉伸手臂，便将周身空气打的一个凹陷。

    屈膝，下压。

    十米大地瞬间沉降。

    轰！

    沉降的大地震颤不已，两名雾士的身影消失。

    半空中多出两枚灰色陨石，似乎带着太空坠袭的伟力，压出伞状气流，瞬间撞来。

    柳沉江一步大跨于前，提腰拧胯，战刀放平，似提着千吨之力后拉。

    惊人的气浪开始肆意腾起。

    身体愈发虚弱，但是眼中的战意却已经攀升到了前所未有的高亢。

    柳沉江咳出了一道血箭，深深没入土壤。

    燎原火绽放出灿烂的火星，柳沉江携余生所有，携万千炎黄军人的意志缩影，向着那生命尽头之敌，发起了终章落幕的反袭。

    他的声音，带着血和泪，带着撕裂云天的喑哑，高亢的响彻在这片决死之地。

    “愿我人族，薪火相传，奋飞不辍！”

    一式白江崩灭掀起大千气浪，似决堤之水，倒卷天空。

    身后二十四人热血尽燃，随着那道身影，带着决死之意，如刀锋并进。

    柳沉江的眼中带着最后的决然，迎着那前所未强大的两名雾士……

    奋力撞去！

    “我炎黄军魂不朽！”

    ……

    呼……

    轻柔的气流打着卷，擦过耳边。

    这一刻，整个战场所有的声音似乎都消失了，带着某种让人沉沦的静寂。

    迷尸的嗬嗬声。

    雾士的筋肉扭结声。

    身后众人跃起时的呐喊声。

    这一刻，全都寂静的消失。

    所有的声音似乎根本不存在一样。

    所有的世界仿佛都因某种存在而静止一般。

    不，或者说是什么被放缓了一样。

    唯有实力超脱的柳沉江能勉强动动眼球，去寻找那一切异样的根源。

    一道微风拂过脸颊，带着清凉。

    天空么？

    眼皮抬起，柳沉江的瞳中闪过一丝迷茫。

    他看到了那枚突兀浮现的黑点。

    长长的尾焰带着死寂的气流，撕裂空间而至，就像一颗突兀闪过天幕的彗星，在自身神思刚刚展开尚未进行之时，便已降临头顶。

    令人目眩神迷。

    那是一枚涡轮式火箭弹？

    那万花筒似的尾部电离气团，应当是速度高达1700米/秒的……赤壁VI型火箭弹？

    所以火箭弹上负手而立的那道人影，是幻觉吧。

    嗯……

    人影！

    柳沉江的瞳孔刹那缩成针尖。

    全身仿佛电流划过，带着不可思议的震撼。

    柳沉江依然腾起于半空。

    火箭弹已然没入前方大地。

    那道负手而立的身影俯视大地，双脚轻轻落地，似在火箭弹没入土地时随意夯实。

    而后，淡然抬头。

    ——轰！

    五十米外，整整一圈大地，同时惊起数十米高的尘浪，炽烈的火云如叹息之墙升起，隔断内外。

    二十四部众只觉脚下如地龙翻浆，天地摇晃。

    原本在触地刹那便爆炸的弹头，偏偏在那随意一脚的压踏下，钻深了整整十米才终于引爆。

    向上的高压气流却被那道负手身影的一脚给生生踏了回去。

    直径百米的圆形大地，先是向上一震，在升起不过1厘米之后，重重落回。

    耳畔……

    是如山峦崩塌般的二次、三次震爆。

    柳沉江、二十四部众、两雾士、上百迷尸……

    全都被那道人影身上积蓄的冲力荡回。

    柳沉江感受到那股气浪扑面，错身而过。

    然后，他呆呆的看到了自己刀锋四周卷起的白浪无声消散。

    自己全身积蓄的力量同样无声消散，正在奋力燃烧的细胞似被一股清澈的泉水熄灭、浸润。

    生命重归体内。

    柳沉江踉跄落地，大脑混沌间，只听到一道柔和的声音响起，他茫然的抬起头，用力睁开已经因为脱力而虚弱沉重的眼皮。

    那道人影背对着他，平静的走向那两名不知疲惫、精力无竭的雾士。

    声音温且淡然，让人莫名的心安。

    又让人莫名的想去哭泣。

    “你说的很对，柳大校。”

    ……

    “岁月终会老去，我们必将不朽。”

    ……

    “你做的已经足够了。”

    “所以，接下来，交给我就好。”

    那道人影微微回首，露出一张棱角分的侧脸。

    笔挺的军装，不染微尘分毫。

    和他初次见到时的那般模样，不像来参战的军人，更像参加某个重大仪式的军官。

    阳光且温暖。

    “你是……”柳沉江失声。

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    “泽被万物的泽。”

