    这下，龙战更加自信心爆棚，一脸胸有成竹。

    为什么这么说？

    原本女兵在特训的时间上就占了优势，现在陈凌还放水，让预备队选择弱势的一方参加演习，这不是明摆着给女兵加码吗？

    在演习里面，弱势一方一般是人数更少，武器更落后，地盘也是更少。

    要想将劣势的局面扭转，反败为胜，其中的难度很高。

    龙战见证过很多次军事演习，常常都是弱势一方被打败，甚至输得很惨，全军覆没那种。

    这一次，陈凌竟然如此托大，直接放水。

    如果他不好好把握机会，都对不起对方的“用苦良心”。

    龙战情不自禁地咧嘴一笑。

    看来，自己前往坟墓基地是板上钉钉的事情了。

    龙战心情是前所未有的好，都迫不及待军事演习赶快开始和结束，这样，他好尽快走人。

    此刻，赵宗柏挂了电话后，转头看向龙战，开口道：“听到了吧？他们确定参加演习，你回去做好准备，既然要比，就要全力以赴，明白没有？”

    唰。

    龙战猛然站起来，敬礼道：“是，必不辱命。”

    赵宗柏点点头道：“记住，我还是那句话，要是你输了，继续给我留在龙牙，带出好兵，什么时候过关了，你才能走，还有，别给我耍花样，去找陈凌这个小子放水什么的，老子绝对饶不了你。”

    “是。”

    龙战咧嘴一笑，跟着道：“首长，我是那种人吗？我对龙牙基地的感情很深的，如果不是为了做到地狱火突击队全员待命，我至于这么着急过去吗？再说了，女兵的战斗力也不容小觑，不用他放水，女兵一样能赢。”

    赵宗柏当然清楚龙战的为人，点点头道：“这还差不多.......”

    同样的时间，在坟墓基地，经过了层层选拔后，江小鱼，鲁阎，向羽，巴朗等十人，此刻正集中在训练场，列队站立。

    蹬蹬。

    陈凌抬脚，慢慢地走到他们的前面，用犀利的眼神扫了他们一眼，朗声道：“我有一件事情要宣布。”

    唰。

    这话一出，江小鱼等人立刻挺直腰杆，目不转睛地看着陈凌。

    陈凌一字一句地开口道：“听好了，接下来，你们要参加西南军区的年度演习，以此来检验你们这阶段的训练成果，你们的角色还没确定是蓝军，还是红军，但是，我提出了申请，让你们到实力弱的一方。”

    顿时，江小鱼等人浑身一震，脸上战意凛然。

    虽然教官将他们安排到实力弱的一方，但是他们有信心可以赢得演习的胜利。

    经过一个月魔鬼的特训，他们的实力都发生了天翻地覆的变化，他们不仅拥有丰富的作战经验，而且非常熟悉各种武器和器械的使用。

    他们甚至有种感觉，好像被虐到极致后，基因仿佛发生了突变一样，速度翻倍，体力翻倍，连反应时间都大大缩小，就连脑袋都好使了一样，记忆力大大增强等等。

    这次的演习来得刚刚好，就像教官说的那样，以此来验证他们的实力。

    其实，江小鱼等人感觉没有错。

    陈凌在制定这个特训计划的时候，就充分考虑到了这一点，每天特训将他们都压榨到极致，再借助药浴的功能，恢复他们的精气神，这个日复一日，绝对可以产生质变，让他们脱胎换骨。

    地狱火突击队的成员身体属性都在5以上，就是这么来的。

    当然，江小鱼等人特训的时间还短，效果还不是那么明显，不过，也算是微有成效。

    陈凌见这些家伙都摩拳擦掌了，嘴角一翘，继续道：“记住，特种部队的作用，就是扭转颓势，协助普通部队翻盘，取得最后的胜利，而你们的对手就是龙牙基地的女兵特战突击队。”

    特么……女兵？

    江小鱼等人立刻来了精神，内心都活络起来。

    女兵好啊，说不定会有很多故事发生。

    要知道，他们当兵后，每天都呆在部队里面，除了训练就是训练，接触女生的机会不多。

    当兵三年，母猪赛貂蝉啊。

    只要能认识女军人，他们就开心，而且，能与女特种兵交手过招，他们也很期待。

    毕竟，女兵几乎都是在文艺团等部门，不会像男兵一样，参加这样又苦又累的特训，更别说特种兵的训练。

    经过这段时间的折磨，江小鱼等人很清楚，特种兵的训练不是一般人都承受不住，太残酷了，简直不把你当人看，而那群娇滴滴的女兵竟然能坚持下来。

    他们倒是好奇，女兵们到底成长到了什么地步，才能做到如此。

    想到这里，江小鱼等人都目光煜煜，一脸迫不及待。

    陈凌看到他们的神色，倒也没觉得什么意外，军人也是人嘛，很正常，能认识几个异性朋友，开心是在所难免的，尤其是他得到哄孩子的技能之后，更加理解这一点。

    最关键的是，军人认识女孩的机会真不多。

    之前林笑等人能找到对象，还是多亏了自己媳妇儿的牵线搭桥，否则，不知道得打光棍到什么时候。

    陈凌笑了笑，不过他担心这些家伙怜香惜玉，忍不住警告道：“记得，战场之上没感情，别以为对方是女军人，就给我放水。”

    江小鱼等人愣了一下，没想到教官一眼就看透了他们的心思。

    突然，江小鱼向前一步，开口道：“报告，我有话要说。”

    陈凌点点头道：“说。”

    “是。”

    江小鱼鼓起勇气道：“可是，教官，那些女兵毕竟是女人，如果我们下手太重，会不会印象不好？万一留下什么伤疤之类，就更不好了。”

    陈凌瞪了他一下，没好气道：“蠢，一定要打脸吗？而且，打是亲，骂是爱，所以，在保证不致死，不至残的情况下，下手多重就多重，她们才会对你们印象深刻，明白吗？”

    听到这话，江小鱼才反应过来，对啊，女生都喜欢实力强大的男人，要是这次演习，狠狠地虐对方一次我，绝对可以给对方留下不可磨灭的印象。

    不愧是教官，看问题这么透彻！

    江小鱼赶紧点头道：“明白了，教官”

    说完，他往后一步，站回队伍里面。

    唰。

    陈凌的目光落在其他人身上，低吼道：“你们明白了吗？”

    巴朗等人立刻应声到：“明白。”

    其实，陈凌让江小鱼等人不留情，有另外一个原因。

    这个原因也只有林笑等人清楚。

    他们知道，陈凌这样要求，是为了那些女兵好。

