    杜若宁被她问得一怔，没有立刻回答，望着镜子里的自己出了半天神，过了一会儿才喃喃道：“我也说不好，但就目前的情况来看，这是最好的结果。”

    目前是什么情况？

    最好的结果是什么结果？

    茴香好像听懂了，又好像没听懂。

    所以，小姐这样到底是幸福还是不幸福呢？

    小姐说是最好的结果，既然是最好，那应该就是幸福的吧？

    她还想进一步再证实一下，藿香却在这时走了进来，说热水已经准备好，让小姐快点去沐浴。

    茴香便没有再问，和藿香一起去伺候小姐沐浴。

    不管怎么样，督公大人长得还是很好看的。她在心里这样安慰自己。

    沐浴过后，杜若宁扑到床上倒头就睡，一觉睡到第二天早上，中间连个梦都没做。

    云氏在父女两个轮番劝说下，虽然已经接受了现实，心里总归不痛快，夜里也没睡踏实，起来后见杜若宁神采奕奕，容光焕发的，不禁叹气。

    这孩子的心可真大，她是不是根本就没明白嫁人是怎么回事，更加没明白太监是什么意思？

    当娘的都愁成这样了，她却还要去上学，说自己已经拉了好多天的课，不能再荒废下去。

    云氏很想问问她，就不怕去了书院被同学们嘲笑吗？

    转念一想，问也是白问，她要是怕，就不会这么干了。

    这孩子真是跟她爹一模一样，从来都不在乎外界对自己的看法，活得那叫一个随心所欲。

    算了，事情已经这样了，说再多都没什么意义，既然她自己看得开，就让她接着去上学吧！

    总不能因为定了一门糟糕的亲事，就一辈子不出门了吧？

    何况宁儿也没打算真嫁，只是想拿江潋做个挡箭牌而已。

    云氏自我安慰了一番，便不再纠结，吩咐下人给小姐准备东西，又叮嘱杜若尘和杜若衡好好照顾妹妹，谁要是敢拿妹妹的亲事开玩笑，先打一顿再说。

    杜若飞中了武状元，又有军功在身，点榜当日嘉和帝急着炼丹匆忙离去，太子和兵部尚书商议之后，授予他武威将军之职，命其暂去京西营操练兵马。

    有了官身，自然不用再去书院，这两天便要动身前往京西营赴任。

    兄妹三个仍然像先前一样，带着侍卫仆从招摇过市向书院而去，所过之处民众们纷纷驻足观望，窃窃私语。

    抛绣球的时候很多人都跑去熙春园看热闹，等着看绣球会被哪个幸运儿抢到，结果伸着脖子等了许久，最先出来的竟是督公大人。

    督公大人冷着脸，周身都充满了杀气，看到乌泱泱的人群，停下脚步骂了一声“滚”，吓得大家心肝直颤，呼啦一下全跑了。

    跑了之后以为出了什么大事，也不敢乱打听，直到下午各家公子从宫里出来，才有消息传出，原来督公大人自己便是那个幸运儿。

    民众们全疯了，一时竟不知道该恭喜还是该替若宁小姐感到悲哀。

    也有一部分早就看这两个有猫腻的民众怀疑他们是故意的，因为皇上要为若宁小姐和五皇子赐婚，两人迫不得已才想出这招。

    可若果真如此，督公大人为什么还气成那样？

    嗯，肯定是为了做给皇上看的，内心指不定有多高兴呢！

    这个话题带给人们的震撼实在太大，尽管过了一夜，热度丝毫未减，因此当杜若宁的马车一出现在街上，所有人都恨不得跑过去扒开她的车帘看一看，看看她本人到底是欢喜的还是难过的。

    不管是怎样的，嫁给一个太监总归不那么光彩吧，她居然第二天就出门去上学，该说她心大还是求知若渴？

    人们跟着马车指指点点，议论纷纷，虽然不敢大声，总有一两声会传进轿子。

    茴香嘟着嘴一脸不高兴地抱怨：“这些人怎么这么闲，全都跟长舌妇似的，难道他们就没有事情要做吗？”

    杜若宁倒是淡定，甚至将车帘挑开一个缝隙往外看：“气什么，有人谈论说明你家小姐我名声大，名声大是好事，别人为了出名还要各种造势，我这不费吹灰之力的，天天都站在风口浪尖上，不知道多少人眼红呢！”

    嫁给太监有什么好眼红的，谁会眼红太监呀？茴香心里暗想，嘴上却不敢说出来。

    藿香瞪了她一眼：“小姐要做什么自己心里有数，你少在这里杞人忧天，做好你的事就行了。”

    茴香挨了训，嘟着嘴不再说话，感觉藿香现在和小姐越来越像了，总是一副看透万物，胸有成竹的模样。

    对于小姐要嫁给太监的事，她难道一点想法都没有吗？

    正想着，外面突然安静下来，茴香刚要瞧瞧是怎么回事，便听到一个尖细的声音高喊道：“督公出行，闲人避让。”

    亲娘哎，怎么又撞上了？

    茴香大吃一惊，忙掀开自己这一侧的车帘往外看，就见民众们正如水般向两旁退开，无声而又迅速。

    被腾空的街道上，一台精致华美的轿子在一群褐衣弯刀的东厂番子护卫下缓缓而来，四月的风吹动翠绿锦缎绣粉红芍药的轿帘，露出半张白壁无暇的俊美面容。

    一瞬间，茴香仿佛回到了去年秋天小姐入学的第一天。

    那天也是这样的情景，督公大人坐着轿子从对面走来，挡住了小姐的去路，从此便拉开了两人纠缠不清的序幕。

    如今又是这样的狭路相逢，两人却成了有婚约在身的未婚夫妻。

    这可真是，造化弄人啊！

    民众们大约也是和茴香一样的想法，全都在街道两旁静默着，想看看这对未婚夫妻定亲后的第一次见面会是什么样的反应。

    他们会打招呼吗？

    会怎么称呼对方？

    是微笑是羞涩还是怒目而视？

    他们真的中意这门亲事吗？

    马车和轿子同时停下，和去年的情景一样，两方人马相互对峙，谁也不让谁。

    望春的心境却和去年完全不同，看着对面那辆已经十分熟悉的马车，真想跑过去掀开车帘叫一声干娘。

    可惜他不敢，他怕这一刻叫完，下一刻脑袋就要搬家。

    “干爹，怎么办？”他哈着腰凑近轿子小声问。

    “等。”里面扔出来一个字。

    等啊？

    为什么要等？

    望春心想，咱们做为男方，不该主动一点去打个招呼然后让人家小姐先过去吗？

    去年都知道要礼让女眷，怎么今年就不知道了？

    好吧，他说等就等吧，谁让他是爹呢！

    那一边，杜若尘也在隔着车窗小声问杜若宁：“妹妹，怎么办？”

    杜若宁想了想，：“让三哥哥过来。”

    杜若尘愣了下，忙叫了杜若衡过来。

    “什么事呀妹妹？”杜若衡啃着刚在街边买来的烤白薯问道。

    杜若宁微微掀起车帘，对他小声交代了几句。

    杜若衡听着听着扑哧一下乐了，点点头，策马向江潋的轿子走过去，一手挽着缰绳，一手握着烤白薯，大声道：“妹夫，见了大舅哥都不出来打个招呼吗？”

    周遭的空气有几息的凝固，片刻后，民众们全都绷不住笑出声来。

    望春：“……”

    若宁小姐的哥哥真是个人才呀！

