    傍晚，街角的咖啡厅外，车来车往。

    　　一身黑衣的司机靠在车上，脚下满是烟头，眼睛紧紧盯着咖啡厅落地窗内的景象。

    　　那里面，有他负责盯梢的对象，宫野志保。

    　　琴酒给他下达了命令，如果宫野志保做出想要逃离的举动，可以当场射杀。

    　　不过，到目前为止，对方似乎没有这种打算。

    　　司机又点上一支烟。

    　　..........

    　　“当时，志保紧抓着你的衣服不放，大哭着让你不要走呢！”

    　　宫野明美说起了当年的往事，笑的十分开心。

    　　“姐姐！”

    　　“这都多久的事情了，不要再说了！”

    　　“当年我才八岁啊！”

    　　宫野明美没有理会宫野志保的阻拦，依旧滔滔不绝的说道：

    　　“八岁的小志保真是可爱的不行呢！”

    　　“现在长大了，果然出落成了一个美人！”

    　　“不知道将来谁有福气能娶到你呢！”

    　　宫野志保脸一红，小声嘀咕道：“不要说了....”

    　　望着这对感情极好的姐妹，榊诚也笑了起来。

    　　“你笑什么。”

    　　宫野志保略带杀气的眼神射来，榊诚赶紧高举双手，以示无辜。

    　　他是真怕这位宫野大小姐在对他毒舌了。

    　　杀伤力不是一般的大。

    　　关键是....

    　　句句扎心啊....

    　　“好了，既然你加入了组织，又怎么会去四菱银行当保安？”

    　　宫野志保单手托腮，望向榊诚。

    　　榊诚看了宫野明美一眼，心想要不要将事实说出来。

    　　从刚才的对话中，他已经得知了双方之间的关系。

    　　极为亲近，曾经。

    　　甚至十年之后，她们依旧对自己十分信任。

    　　丝毫不怀疑自己会害她们。

    　　想必是个男人，这时候都会做出正确的选择。

    　　“我....”

    　　榊诚开口了。

    　　“琴酒派我来四菱银行，是为了监视一个叫广田雅美的职员。”

    　　“具体因为什么，琴酒没有告诉我。”

    　　“只是让我每天晚上都给他打电话，汇报广田雅美的情况。”

    　　宫野明美与宫野志保对视一眼，一起笑了起来。

    　　自从知道榊诚也是组织中的人后，她们就猜出了琴酒的用意。

    　　既然宫野志保身边有监视的人，宫野明美身边又怎么会没有呢？

    　　她们问出这句话，是在测试榊诚。

    　　看看他失去了记忆后，有没有变化。

    　　现在看来，结果没有出乎她们的意料。

    　　“这么说来，琴酒应该是不知道咱们之间的关系了？”

    　　下意识地，宫野志保用了咱们这个词语。

    　　“肯定不知道啊。”

    　　宫野明美理所当然的说：

    　　“琴酒加入组织才几年？”

    　　“咱们跟诚，可是十年前就认识了啊！”

    　　“整个组织里，知道咱们关系的人，不会超过三个人。”

    　　有句话宫野明美没说，因为知道她们之间关系的这三个人，在组织中的地位都很高。

    　　如果光论加入时间的话，宫野志保和宫野明美，都能碾压琴酒了。

    　　原来是这样。

    　　榊诚恍然大悟。

    　　他还奇怪呢，为什么琴酒会派他来盯着宫野明美。

    　　感情是因为不知道他们的关系。

    　　看来，组织内的元老级人物不多啊....

    　　“你接下来打算怎么做？”

    　　宫野志保用好看的眼睛盯着榊诚：

    　　“琴酒让你来盯着我姐姐，肯定没安好心。”

    　　“如果琴酒发现我姐姐脱离了组织的掌控，他可能会命令你杀了她。”

    　　“你会开枪吗？”

    　　榊诚眉头一皱，想起了琴酒之前在研究所开枪的事情。

    　　这是个什么组织？

    　　竟然连想要逃离组织的人都不放过？

    　　简直是乌鸦身上涂墨水，比黑道还黑啊！

    　　自己不会是落入虎口了吧....

    　　冥冥之中，榊诚总觉得有一天琴酒会对着自己打黑枪。

    　　看了一眼宫野明美，榊诚笑了笑：

    　　“放心吧，我不会开枪的。”

    　　“谅你也不敢。”

    　　宫野志保“哼”了一声：

    　　“你可是连乌鸦都害怕的人。”

    　　榊诚不置可否的耸了耸肩，问道：

    　　“你刚才说，你姐姐打算脱离组织？”

    　　宫野志保的话外之音，他已经听出来了。

    　　显然这二位已经在计划如何脱离组织了，不然不会如此发问。

    　　宫野明美收起微笑，点了点头：

    　　“我计划帮组织抢劫十亿元，以此为交换，让我们姐妹脱离组织。”

    　　“琴酒同意了。”

    　　“正好趁着这个机会，诚，你跟我们一起走吧！”

    　　宫野明美的眼睛亮了起来，似乎希望榊诚答应她的建议。

    　　黑衣组织有多么危险，她可是再清楚不过了。

    　　但榊诚摇了摇头。

    　　“我暂时不能离开组织。”

    　　“为什么？”

    　　二人错愕的看着榊诚。

    　　榊诚眉眼低垂，下唇方肌与三角肌拉动口角向下一沉。

    　　他拒绝不是因为钱。

    　　也不是因为所谓的正义感。

    　　“我要调查....”

    　　榊诚抬头。

    　　“我父亲的死因。”

    　　他要替原身完成未完成的事情。

    　　书房内的剪裁报纸、相框、柯尔特m1911a1....

    　　经过侧写之后，他了解了原身偏执疯狂的想法。

    　　现在，他也明白了原身这么做的原因。

    　　那颗刻着字母的子弹，他有义务亲手送进仇人的头颅！

    　　看到他坚定的眼神，宫野姐妹没有再说什么。

    　　对于榊诚身上背负着的仇恨，她们感同身受。

    　　因为她们也是一样。

    　　只不过双方追求的东西不同。

    　　她们想要安定的生活，而榊诚想要复仇。

    　　十年间，青梅竹马的他们，走向了两个极端。

    　　“诚，组织....”

    　　宫野明美轻咬嘴唇。

    　　“远比你想象的要庞大。”

    　　“我们当初也想过报仇，但后来发现...”

    　　“那根本不可能。”

    　　“那就将不可能化为可能。”

    　　座位在吸烟区，榊诚点起一支烟，神色淡然。

    　　吸了一口后，他继续说道：

    　　“虽然我失去了记忆....”

    　　“但仇恨的种子已经种下，生根、发芽。”

    　　“所以这一枪，我无论如何，也是要开的。”

    　　咖啡已经有些冷了，时间也已经到了七点。

    　　宫野明美拿起包包，买单过后说道：

    　　“走吧。”

    　　“去哪儿？”榊诚问。

    　　“当然是去吃饭了啊。”

    　　宫野明美笑的眼睛都眯了起来，拉着志保说：

    　　“咱们先去趟超市，买点菜回家自己做！”

    　　榊诚对此倒是没有意见，银行提供的午餐虽然味道尚可，但...

    　　量实在太少了啊！

    　　他吃饭的时候顺便瞄了一眼其他人的饭盒，发现大多人都自己带便当。

    　　份量也呈两极分化。

    　　女职员们准备的午餐，一个玉子烧、一个炸鸡块、一小口米饭、几颗小番茄，然后....

    　　就没了。

    　　就是猫吃的都比她们多。

    　　男保安们就不一样了，不说大鱼大肉，至少份量是足足的，管饱。

    　　初来乍到的榊诚，根本就没有吃饱。

    　　现在见到有人愿意下厨，哪里还能不乐意呢？

    　　一口喝完早就跑了气的可乐，榊诚赶紧跟了上去。

