    不过，现在不是他后悔的时候，万幸自己只留了几千人马在城中埋伏，毕竟城池只有这么大，就算是海伊德想多藏一些人，也根本做不到。

    这些人原本是要等到明军进城之后，对明军进行狙击的，毕竟他们对这里的地形很熟，这座不大的城池，明军也不可能派进来很多兵。

    现在好了，虽然只有几千人，但是几乎全都被明军给点着了。

    海伊德转过身，带着剩下的一万多人，一路狂奔而去，似乎是在逃命。

    “别说，这个海伊德还真是个人才，军事才能不错，演技更是了得，我觉得我们欠他一座小金人。”楚宁看着一溜烟狂奔的海伊德等人说道。

    李铁山看看陈辅，陈辅同样会给李铁山一个爱莫能助的眼神，他们虽然知道楚宁说的大概意思，可是他们不明白楚宁说的小金人是什么意思。

    大家都知道，海伊德看似狂奔，其实速度并不快，如果明军骑兵想要追上他们的话，并不是什么难事。

    可是，大家都知道，这是海伊德诱敌深入的计策，自然不会上当，毕竟这种兵法已经被华夏人玩到极致了，海伊德自以为是的表演，在楚宁等人眼中如此的拙劣。

    海伊德此时也很郁闷，他确实不是真的逃跑，如果他要逃跑的话，早在城门被轰塌的时候，那才是他逃走最好的时候。

    那个时候，明军已经轰塌了城门，但是与他们不可能从城门坍塌的地方攻入城中，就算是攻进来，人数也不会很多。

    而且他们都知道，明军有如此大威力的火炮，还有数量更多的小型火炮，他们肯定会延伸射击，尽量杀伤城中的军队，同时也可以清理一下城中的道路。

    所以，那个时候海伊德如果逃跑的话，根本不用快马加鞭。而此时的他，带着一万多人，看似全力狂奔，实际上并没有多快的速度。

    同样郁闷的还有楚宁，哈实哈尔城虽然大部分建筑都是砖石结构，但是燃烧弹本身就可以烧很长时间。

    而且就算大火熄灭了，明军也不敢立刻出击，这里不是野外如果是野外的话，明军可以通过铺设木板，弄出一条路来，可是这里是到处都是房屋，以及被变成废墟的房屋。

    别说驼城了，就是步兵想要通过都非常困难。

    所以，现在就算是楚宁想要‘中计’，也根本不可能。

    没办法，楚宁只好让大军就地驻扎，而且现在已经是傍晚时分了，就算明军穿过哈实哈尔城，也不可能追击海伊德了。

    城中的大火一直烧到午夜的时候，才全部熄灭，明军的大营不仅没有贴近城池，反而和哈实哈尔城保持了三里的距离，不过，明军还是在城池附近布置了不少岗哨。

    毕竟这是帖木儿人的地盘，他们也不确定帖木儿人会不会来个半夜偷袭。

    一夜无话，第二天一早，看着一片焦土的哈实哈尔城，楚宁下令步兵清理废墟，给驼城弄出一条通道来，就算哈实哈尔城不大，可清理也整整进行了两天。

    当然，这还包括拆除没有被摧毁的西面的城门，不然，哈实哈尔狭窄的城门，驼城要过去的话，确实只有把整座驼城拆分开来。

    楚宁当然不会犯这种错，所以他宁可在这里耽误一点时间，也要保证驼城基本的防护力，这些迷你驼城已经是楚宁最大的底线了。

    第三天下午的时候，第一座小型驼城艰难地穿过哈实哈尔城，来到哈实哈尔城外后，驼城第一时间带着一队早已经穿城的明军继续向前。

    明军的分工非常明确，步兵首先清理出一条通道，然后两万骑兵穿城而过，在哈实哈尔城外组建一条防线，防备帖木儿人可能的袭击。

    在第一座迷你驼城穿过城池之后，立刻带着一万骑兵向前缓慢行进，似乎是要给后续穿城的部队侦查一下。

    “这些明军还真是小心，昨天因为大火没有追击也就算了，今天竟然花费这么长的时间清理通道。”海伊德看着被成一个大豁口的城墙无语地说道。

    他昨天确实是想吸引明军追击，可是后来他郁闷地发现，就算明军想要追击也不可能了。

    首先是天色已经到了傍晚十分，就算是在没有经验的将领也知道，这个时候根本不适合追击，如果强行派兵追击的话很容易被对手限制。

    其次，现在整个哈实哈尔城都在着火，就算是大火马上停了，他们也不可能穿城过来追击。

    不管是出于什么原因，海伊德发现，自己十分卖力地‘表演’了半天，竟然只得到一个寂寞，简直让他郁闷的不要不要的。

    昨天晚上，在确定明军并没有穿越城池，在对面布置哨探之后，他立刻连夜组织了五万大军，三万人随时准备正面进攻，而剩下的两万人，则被他分成两部分，分别藏在两侧。

    因为，穿过哈实哈尔城之后，峡谷就变得豁然开朗，甚至可以让三座完整的驼城并肩穿过。

    而且在道路两边到处都是灌木丛、草甸子，这样对他们隐匿行踪非常有帮助，所以海伊德才会安排两万大军分别埋伏在两侧，就是准备趁着明军前进的时候疏忽，一举冲破明军的防线，对那些已经分成无数小块的驼城发动致命一击。

    事情似乎正在按照海伊德设计的方向发展，唯一一个小插曲，就是明军此时正在走进他设计好的包围圈的，不是那座恐怖的驼城，或者说不是一整座驼城。

    这座驼城顶多也就是原本驼城的百分之一！

    可就算是这么狭小的驼城，也能发挥出超级巨大的威力，很快，作为主道这件事的幕后‘导演’，海伊德就会体会到明军的驼城再小，也不是他能战胜的！

    而他也为自己的这个决定，后悔了很长很长一段时间，相比较于杀伤了近百人明军的战果，他五万大军战死被俘就超过了两万人！

    这简直太不划算了！

    因为这一战之后，海伊德不仅是损失了两万大军，更是让跟着他一路狂奔的士兵心中买下了非常深的恐惧。

