    唐玄宗给出的第三轮命题是：咏家国！

    杨峰已经彻底不打算依靠杨国忠的那张纸。

    能接连猜中前两轮的命题，这绝不是偶然。

    至于原因，他也实在想不通，只能日后再找机会询问杨国忠。

    他继续挖掘着九年义务教育的成果，丝毫没有注意到，除了永宁公主在盯着他外，还有不少才子佳人纷纷向他投去了神色各异的目光。

    然而，众人的目光很快就被接下来的一幕吸引了。

    就连杨峰与永宁公主，也纷纷抬头看了过去。

    只见那李太白提壶酒立身，出了沉香亭，行径花萼相辉楼前。

    行了行礼，大声道：“陛下，可否借剑一用！”

    众人无不错愕，杨峰也在心中好奇：写个诗要剑干嘛？难道你想行刺？

    安禄山见状，也向唐玄宗请求：“陛下，请借他一柄长剑！”

    唐玄宗沉思片刻：“允了！”

    李太白接过卫兵递来的长剑，瞧了瞧。

    几声大笑后，李太白再次提壶痛饮。

    “噗”的一声，他将琼浆遍吐剑身之上。

    琼浆顺着剑身滴落，这一刻，世间仿佛安静了！

    他也安静了，一动不动地持剑提壶而立……

    或许是片刻，或许是良久！

    眼见李太白如此，人们纷纷投去了好奇的目光。

    一时间，众人无不戛然声止、翘首以待。

    就连花萼相辉楼里，自天子而下，文武百官，亦是屏息凝神、拭目以待。

    倏忽间，他动了！

    长剑动，沐春风而起舞。

    笑饮间，醉挑剑以作赋……

    长剑舞动之际，身法飘逸之时，听得一首《古风》自李太白口中脱出：

    秦王扫六合，虎视何雄哉！挥剑决浮云，诸侯尽西来。

    明断自天启，大略驾群才。收兵铸金人，函谷正东开。

    铭功会稽岭，聘望琅邪台。刑徒七十万，起土骊山隈。

    尚采不死药，茫然使心哀。连弩射海鱼，长鲸正崔嵬。

    额鼻象五岳，扬波喷云雷。鬐鬣蔽青天，何由睹蓬莱。

    徐市载秦女，楼船几时回？但见三泉下，金棺葬寒灰。

    ……

    长剑随身而动，随诗而止！

    好一套出神入化的醉剑、好一首大气磅礴的诗赋！

    看得众人茫茫然如晴天霹雳、痴痴然如诗仙降世！

    一时间，如雷鸣般的喝彩声、赞美声便蜂拥而至。

    杨峰也是一腔热血，丝毫不吝啬自己的赞美。

    奈何腹中无词，只能放声疾呼：我擦、牛比，真牛比！

    他并没有注意到，此时，花萼相辉楼中，安禄山正摸着自己的大肚子，志得意满地看向缓缓回到沉香亭的李太白。

    下一刻，他脸上又堆满了谄媚的笑容，转头看向唐玄宗。

    “陛下，这剑法、这诗词，您觉得如何？”

    唐玄宗似乎才从回味中醒来，站起身来，大笑几声：“好诗，好诗，如此大气磅礴、气势恢宏，配上这凌厉的剑法，当为此轮最佳！”

    “不，应为此次园林诗会最佳！”

    安禄山闻言大喜过望，转过头不屑地瞥了眼杨国忠，那眼神似乎在说：姓杨的，这次园林诗会，我赢定了！

    随后又对唐玄宗恭敬道：“陛下，此人不仅诗歌一绝，而且剑法超然，能文能武……”

    杨国忠眼看唐玄宗如此欣赏这首诗，又见安禄山一副小人得志的样子，于是再也坐不住了。

    他做了这么多，都是为了让杨峰在园林诗会上夺魁。

    特别是得知安禄山也要带人参加这次园林诗会后，他更是坚定了要让杨峰夺魁的决心。

    就算杨峰夺不了魁，他也绝不能让安禄山的人夺魁！

    他看向杨峰，却见他正敬佩地盯着李太白，心中愈发焦急：臭小子，这个时候你还迷恋别人，难道不知道他是安禄山的人吗？

    想了想，找了个如厕的借口离开了花萼相辉楼。

    另一边，杨峰还在一脸痴迷地看着李太白，却发现不远处杨国忠正对自己招手。

    他看了看四周喧闹的人群，又看了看花萼想回楼上唐玄宗正与安禄山聊得兴起。

    而一直盯着他的永宁公主，此刻的注意力也都在李太白身上。

    于是趁着众人不注意，悄悄来到杨国忠身边。

    “找我干嘛？”

    “峰儿，给你准备好的诗词你怎么没用啊？”

    “我倒是想用，那永宁公主一直盯着我的！”

    杨国忠看了眼永宁公主，说道：“趁现在，赶紧看，将最后一首诗背下来……”

    话还没说完，杨峰便打断道：“没用的，他可是诗仙，你即便找人提前准备好了小抄，也绝不可能赢过他！对了，你到底是怎么知道陛下的命题的？这可是他今日临时想出来的命题啊！”

    杨国忠并不回答他的问题，只是一脸恨铁不成钢的样子，自说自话：“老子怎么就生了你这么个长他人威风灭自己志气的儿子……”

    正说着，杨峰突然给了他一个白眼，不屑地打断道：“你懂个屁！”

    见杨国忠微微一愣，杨峰解释道：“你也不看看他是谁，他这首诗，虽然表面看上去不符合咏家国的命题，但实则正寓意家国大事，以始皇前期的雄才大略与后期的荒唐无道为对比，警示后世之君切莫因享乐而废了天下大业，这种文采、这种气度、这种心怀，是你随便找人代写就能赢过的？”

    杨国忠闻言愣了愣，随后像是想到了什么，脸上竟露出兴奋的神情。

    “我不管，既然你前两轮都能夺得最佳，这最后一轮，你无论如何也不能认输，你可别忘了，皇上已经答应了，只要你夺魁就收你当义子，如果你认输了，那我就只能逼着你娶永宁公主了！”

    见杨国忠如此说，杨峰当场就骂了出来：好你个杨胖子，真是卑鄙无耻……

    杨国忠嘿嘿一笑，不怒反喜，笑道：“峰儿，我是真没想到，你失忆之后，竟突然有如此才华，放心，你只管作诗，其他的交给老爹我，老爹看好你哟！”

    说罢，便不顾杨峰的白眼，快步离去。

    当然，这一切其实都已被唐玄宗看见，他却并没有表现出来，只是继续与安禄山聊着。

    杨峰愤愤然地回到了沉香亭，看了看参加园林诗会的其他人，见他们也是一脸苦闷。

    他眉头紧蹙，这可如何是好！

    唐玄宗都已经说了李太白这首当是三轮最佳，自己一时间哪里还能从记忆中找到比这首诗更应题、更好的诗歌来？

    如果自己输了，想让唐玄宗和杨贵妃收自己当义子的梦想只怕真的会破碎。

    到时，以杨胖子的德行，定然用尽各种手段让自己娶永宁。

    想到此，他忍不住一脸郁闷地看了看永宁公主，见她也正看向自己，那眼神似乎在说：怎么样？这回知道怕了吧？

    见状，杨峰又想起她之前那趾高气扬的样子，不禁摇了摇头，再次在脑海中搜索着九年义务教育的成果，甚至包括高中、大学时背诵的诗歌。

    就在他努力搜索记忆的时候，杨国忠已经回到了花萼相辉楼。

    安禄山岂是常人，自然看见了他去找杨峰，更知道唐玄宗也看见了，但既然唐玄宗方才没有表态，他也只好不动声色。

    等杨国忠回到座位，他才笑眯眯地问道：“杨大人，你是去教令公子如何写诗了吗？”

    不待杨国忠开口，又继续说道：“不，不，据我所知，杨大人乃于市井发家，并不擅长诗歌，教是没法教了，想来应该是去鼓励令公子了！”

    唐玄宗见状，捋着胡须笑了笑。

    他看向杨国忠，并不言语，一副看看热闹不嫌事大的样子。

    杨国忠并不正眼看安禄山，而是恭敬地冲着唐玄宗行了行礼，说到吧：“陛下，下官确实是去鼓励峰儿了！”

    安禄山愣了愣，万万没想到杨国忠竟然会甘心吃瘪。

    就连唐玄宗也为此感到疑惑！

    就在他们疑惑时，沉香楼内。

    她不屑地说道：“杨峰，别以为我不知道，那两首诗绝不是你作的，绝对是你抄来的，此轮咏家国，我不信你还能写出那种水平的诗来！”

    杨峰耸了耸肩，说道：“你都把我盯得这么紧，我上哪儿去抄？”

    永宁公主愣了愣，沉吟片刻后，说道：“那就是你事先就背诵好的，以你爹的手段，想必早就知道了父王会出什么命题，所以让你事先背诵好的，只是你没想到吧，那人竟能写出如此大气磅礴的诗，只怕你背诵再多也是枉然！”

    永宁公主说这话时，自己也莫名地觉得有些心虚，毕竟唐玄宗已经亲口证实三轮命题都是现场临时想好的。

    任何人想提前知道都不可能，就算是唐玄宗也不可能提前知道！

    只是她绝不相信，杨峰能写出那种诗歌，这种思想甚至到了偏执的地步。

    所以，即便在不可能，她还是坚定地认为杨峰是抄袭的！

    只因那段让她无法忘却的过往……

    杨峰嘿嘿一笑，既不否认也不承认，更没心思再与她争论下去。

    他缓缓起身，在永宁公主的注视下，拿起案上的酒壶走出沉香亭，来到花萼相辉楼前。

    “陛下，我可否也借剑一用？”

