    随着狂兽的话语落下，他的身体突兀的消失在了叶冷的面前。

    “糟糕！”叶冷脸色一变，一股恐慌的情绪从心中升起。

    没有任何的犹豫，叶冷立马开启了蚩尤血脉高级觉醒状态，同时闭上了双眼，用爆裂步朝着一旁逃去。

    在他的第六感的感知中，狂兽现在的速度比起他差不了多少，他现在的速度属性可是高达三万，靠着爆裂步的加速效果，那就是三十万效果，而现在狂兽不知道用了什么功法，速度居然比得上他，实在是让叶冷觉得骇然。

    “哦？居然能够躲过我的攻击？”狂兽的身体出现在叶冷刚才站立的地方，他这一击没有打中叶冷，让他眼中露出惊疑的神色。

    “我的天，这混蛋的速度居然也可以和叶统领匹敌？”随后赶到的众人目睹了刚才那一幕，鲁班看见叶冷和狂兽两人的身影突然出现在另一个地方，眼中露出惊讶的神色。

    上一次，他也目睹过类似的战斗，那就是叶冷和骸骨巨龙之间的战斗，那一次的战斗，叶冷和骸骨巨龙就是这样，双方靠着无与伦比的速度互相追逐搏杀，他们完全帮不上任何忙。

    这一次，依然如此，他们也依然帮不上任何忙，追不上叶冷和狂兽的速度，他们就算帮忙也是白搭。

    叶冷闭着眼睛，第六感全面放开，全力感知着狂兽。

    狂兽盯着双目紧闭的叶冷，他不知道叶冷现在是做什么，但是他觉得自己被侮辱了，他认为叶冷闭上眼睛战斗是在侮辱他。

    和他战斗，居然还敢闭上眼睛，叶冷的举动让狂兽理解为对方就是闭着眼睛，就能够对付他吗。

    这种侮辱，如果狂兽能够忍住，那他也就不配拥有狂兽之名了。

    “狂兽体！”狂兽低吼一声，他的身体中响起霹雳啪啪的爆炸声，他的身体上面鼓起了夸张的肌肉，让他看起来就像是个人形武器一般，极为夸张。

    “怒兽掌！”狂兽右手缓缓抬起，一道强大的金色灵力闪光，直奔叶冷袭去。

    面对这一击，叶冷自然不会选择硬抗，他靠着爆裂步轻松的躲开了，但是他刚刚躲过对方的攻击，他的脸色大变，他感知到狂兽突兀的出现在了他的背后。

    来不及过多思考，叶冷右手一拳朝着身后挥去。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”

    以攻代守，这是叶冷现在唯一能够做的，要是任由狂兽一拳打在他的身上，叶冷都不知道自己能不能扛得住，他只能用这一招来逼退狂兽闪避。

    但是结果却是让叶冷失望了，此刻处于暴怒中的狂兽居然不闪不避，面对叶冷的攻击，他右手同样一样挥出。

    “疯兽拳！”

    两人因为距离过近，强大的灵力还没有从右手发出，两人的拳头直接发生了碰撞。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，叶冷的身体直接倒飞了出去，而狂兽也不好受，他的身体也同样倒飞了出去。

    双方就从这一拳来看，似乎是势均力敌的态势，但是叶冷的身体却倒飞得更远，当他停下后，他的身体忍不住一颤，口中喷出一股鲜血。

    叶冷受伤了，而且受的伤还不轻，他的脸色也变得有些发白。

    反观狂兽，他的嘴角只是溢出了一丝血迹，脸色依然如常。

    “嘿嘿，小子，祈祷吧，祈祷你今天会死得轻松一点！”

    “因为你已经彻底将我激怒了！”狂兽左手擦了一下嘴角的血迹，目光狰狞的说道。

    作为地之大陆最强的五名武者之一，狂兽的称号可不是浪得虚名。

    在五王将之中，其他四个人谁都不愿意得罪狂兽，因为狂兽在其他四人眼中就是一个彻头彻尾的疯子，属于打不死他，就要弄死你的那种人，而且是狂兽是越受伤就越强，他的力量就源于他的愤怒。

    其他四人在私底下都叫狂兽为牛皮糖，意为被他缠上，就别想甩掉了。

    而现在叶冷已经被狂兽黏上了，要么干掉对方，要么被对方干掉，除此之外，别无第三个可能。

    叶冷深吸一口气，从须弥戒指中取出了一株天才地宝吃了下去。

    现在须弥戒指中从玄天界中获得的天才地宝数量，已经只剩下一半了，叶冷本打算能省则省，不过现在这种情况，想要省下来都不可能了。

    狂兽的实力太强，如果叶冷不以巅峰状态对阵狂兽，恐怕稍有不留意，就会被对方干掉，到那个时候拥有再多的天才地宝，都是无用。

    吃下天才地宝之后，叶冷的伤势迅速恢复，体内消耗的灵力也恢复到了巅峰状态。

    “来吧，想要杀死我，就看你有没有本事了！”叶冷盯着狂兽，怒吼道。

    叶冷现在也是怒火中烧，烈康被对方干掉，蓝威和魔炎受到重创，他现在心中也是无比愤怒。

    他现在的实力又并不输对方太多，哪怕对方的实力比起他要强上一些，那又何妨，他的须弥戒指中还有不少的天才地宝，就算和对方磨，他今天也要将对方磨死在这里。

    叶冷他现在也是铁了心要和对方死磕，鹿死谁手，现在还未可知。

    轰！

    轰！

    叶冷和狂兽两人同时动了，前者靠着第六感可以清楚的感知到狂兽的踪迹，而狂兽也同样可以看清楚叶冷的行动轨迹。

    双方现在谁也没有退避，直接展开贴身硬战。

    叶冷双手握着封妖剑，不断的发起进攻，狂兽也是一样，他的双拳就是他最强的武器。

    两人从地面打到空中，又从空中打到地面，其他人只能看见空中不时的爆发出灵力气息，却完全看不清两人移动轨迹，就连蓝威他都只能勉勉强强的看见两道影子。

    “叶小哥的实力增长得实在太快了，比起玄天界，他现在的实力更强了，这种实力，已经远远超过我了！”蓝威心中暗道一声。

    “杀杀杀！”叶冷疯狂的怒吼道，他的双手因为硬拼造成的反震力量，变得皮开肉绽、鲜血淋漓，但他却没有任何的退缩。

