    “原来武庄主看中的是这把小玩艺儿啊，这是一位公子送给奴家的。”

    “奴家一个弱女子，有些时候，总会遇到一些心怀不轨的人，就比如今天晚上……”

    “咳咳。”

    武植见李师师，那狐狸眼珠着一直盯着自己，不由得咳嗽了两声。

    这个话题可不能再继续下去了。

    “呃，那个不愉快的事情，咱们就不用再提了。”

    “我为自己今天晚上所做的鲁莽行为，向李姑娘你道歉。”

    “不过我倒是有点好奇，李姑娘究竟是从哪位公子手里得到这么一个好东西的？”

    李师师这边还没开口回答，赵芙笒就已经撇了撇嘴。

    显然对这李师师狐媚子并不感冒。

    特别是赵芙笒发现武植看李师师的眼神，有些不一样，这让她心里有点吃味。

    当即就怼了一句，说道：“那还用得着说吗？现在整个杭州的人都知道。”

    “金吾卫右将军，燕青可是这位李小姐最忠实的追随者，他在李小姐的身上不知道花了多少银子呢。”

    “还有，我说武植你就不能不一直盯着人家女孩子看，你难道没意识到他还没有穿衣服吗？”

    赵芙笒这“赵怼怼”一上线，武植顿时才意识到自己现在与李师师在说话的时候，一直盯着人家看。

    而李师师将她那柔美的身子趴在浴桶上，虽然遮住了大盘部分，但还是特意将嫩白的手臂，轻轻地搭在了浴桶上。

    把她那细腻粉白的香肩露了出来。

    这样的姿态也显得格外诱人。

    为了避嫌，武植则是干脆从这个小房间里走了出去，隔着一个大大的屏风，跟李师师说话。

    “李姑娘，刚才你和身边人提到了霹雳弹，不知道这个话题要怎么解释呢？”

    说句实在话，这个李师师自打一开始，就给武植有一种不可尽信的感觉。

    这个女人，长期待在人员混杂的风月场所。

    她所见过的人可以说是多如牛毛。

    这些人身份各异，性格迥然，每一个都是奔着她姿色来的。

    她若是没有超凡的智慧、狡黠的手段，恐怕还真无法将这些男人玩弄于股掌之中。

    如果她的能力仅限于此，那最终也只会沦为男人的玩物。

    毕竟这年头，有权有势的人，只要利用自己手中的权力，完全可以操纵一个人的生死。

    而李师师迄今为止，上从皇帝，下到商贾。

    她所接近的人实在太多太多。

    这些男人，没有一个能够从她的身上捞到真正的好处，甚至就连武植自己也被李师师利用过一次。

    在武植的认知当中，这样的女人身份肯定不一般！

    毕竟电视剧里面都这么演着呢。

    现在，让武植好奇的是，李师师背后的身份究竟是什么？

    不过，他也不指望李师师能够说出来，只是有几分好奇而已。

    可是，这个李师师也不知道怎么想的，居然和武植一样不按常理出牌。

    在武植认为她不会说真话的时候，没想到她直截了当开口。

    “武庄主既然对小女子的身份感兴趣，小女子倒不是不能告诉武庄主。”

    “只不过这件事情只能跟武庄主一个人说哦。”

    李师师话音刚刚落下。

    赵芙笒当即“哼”了一声。

    “你的意思是说我多余的对吧？”

    “那好，本公主现在就走！”

    “让你们两个人和和美美、双宿双飞！”

