    这一刻，大家才明白，根本不是轮回神树的觉醒，而是这条巨蛇被唤醒。

    到底是怎样来历的一条蛇，既然可以盘绕在轮回神树上面去。

    世界树之蛇？

    要知道之前B城这颗神树，是被称之为世界树遗迹的。

    而此巨蛇现在自树上所出，称为世界树之蛇，在恰当不过了。

    可现场的人都是何许人也。

    人妖水三族，还有自轮回神树果实而孕育的上古九天玄重山，上古女刀仙。

    后两位的阅历跟见识不是一般人可比。

    “这...这...这蛇”

    黑玄大魔王看到此巨蛇的时候，都不禁口吃起来。

    它好像是认出了这条巨蛇的身份了。

    “是烛九阴，洪荒最可怕的顶级古兽”

    女刀仙冷然将黑玄想说的话给直接了当的说了出来。

    从古至今，天地孕育了多少传说中的凶兽，可谓不胜其数，但能修成最可怕的幽冥之气，恐怕也只有这种最古老的存在了。

    女刀仙的话说的不重，但偏偏落入人妖水三族所有人的耳中，宛如平地惊雷，轰鸣声不绝于耳。

    烛九阴三个字，宛如泰山压顶，使得空气都瞬间凝固。

    那真的是传说中最古老最早期的神灵了。

    另有世界蛇的封号。

    当仙人轩辕战看到此巨蛇的时候，当他知道幽冥之气自巨蛇而出，又听到女刀仙说出烛九阴的时候，他醍醐灌顶，同时又慌的一批。

    他是昆仑虚的仙人，知道很多上古洪荒的秘事。

    据说烛九阴这种世界蛇，是创造了一个世界出来的，它天生神力，可以不吃不喝不睡，却可以长生不老，拥有不死之身。

    当它睁开眼睛时，漫长的黑夜便会变成白天，当它闭上眼睛，白天又会回到黑夜。

    它吹一口气，所有的乌云都会聚集起来，雨雪纷纷降落，世界变成冬天，当它呼气时，世界又立刻烈日炎炎，成为夏天。

    真真是恐怖如斯，细思极恐。

    或许传闻也未必可信，太过夸张，但也不全是假。

    起码这条巨蛇从神树游曳而下，乌云密布，电闪雷鸣，雨雪冰刨纷纷而下，这种异象都被应验了。

    光它身上散发出来的幽冥之气，就好比最最致命的毒气，想要谁死，谁就要死。

    这种巨蛇太过古老，古老到跟轮回神树是一个时代的，一个重量级别的。

    也因为这种蛇拥有不死之身，才跟轮回神树搭档上了。

    蛇与树，鱼跟水，相得益彰。

    完了，完了，世界末日真的来了，一颗轮回神树都已经对付不了，在来一条烛九阴，世人拿什么对付这一树一蛇？

    为什么区区一个B城，会引的这两尊大神降临？

    轩辕战现在脑子就跟一团浆糊一样，他这个仙人在这一树一蛇的面前，与凡人无异。

    “是谁将吾唤醒，我闻到了食物的味道！”

    盘绕在轮回神树上的巨蛇开口了，那双蛇眸黑地如同幽冷的深潭，不带一丝感情。

    空气是凝固冻结的，人妖水三族是集体石化的。

    没有人还敢动一下，哪怕是呼吸都不敢。

    那颗巨大的蛇头在神树前微微的摇曳，好像在寻找食物的来源。

    倏然，蛇头朝着虚空的方向看去，看到了一条数百丈的应龙。

    那双蛇眸亮了，天上的乌云顷刻散开，拨云见日，雨血冰刨纷纷停止。

    “原来是你唤醒了我，我的食物！”

    烛九阴对着虚空的应龙幽幽然的开口，如同幽冷深潭的蛇眸出现了贪婪。

    此话一出，众人内心中惊涛骇浪，古老存在的烛九阴将应龙当成了食物？

    在轮回神树上沉睡的烛九阴，为什么醒了，原来是被应龙的龙气息给勾起了馋虫。

    自古，很多上古强大的蛇类，都有一个不成文的癖好，都喜欢已龙为食。

    敢情这点是从烛九阴这条最古老的蛇身上流传下来的基因。

    “逍遥子卿，快变回本体，不然你会死的”

    轩辕战颤抖的给虚空那条应龙千里传音。

    身在虚空的逍遥子卿已经欲哭无泪了，不是他不想变回本体，而是他的天象变化大法是有限制的。

    施展之后，最起码要一天之后才能变回本体。

    又或许将自己体内的天龙之力全都消耗殆尽，自动变回。

    可现在，他刚变成龙威赫赫的应龙，还没开始发威，还没跟那条妖蛇一较高下，就将蛇祖宗给惹了出来。

    最可怕的是，还准备拿它当食物。

    逍遥子卿被烛九阴盯着，简直如坠落深渊地狱，连一点反抗的心都没有。

    这是上古洪荒最最强大的BOSS。

    他就算在天才，在妖孽，在这等BOSS面前，也什么都不是。

    这玩笑开大了。

    要凉凉!

    这等存在要吃他，逍遥子卿能有什么办法，除了表示荣幸之外，还真没什么可说的。

    然，逍遥子卿不会真的那么傻，性命攸关，他这等天才就这样被吃了，那简直比窦娥还冤。

    旋即，他立刻吼叫起来：“我不是龙，我是人族，我只是吞食了一滴应龙的精血！”

    烛九阴森然的开口：“在这个时代，能尝到应龙一滴精血的味道，也不枉我苏醒一场”

    逍遥子卿闻言便哭了。

    几个意思啊，吃定他了？

    与应龙对立的惊世巨蟒涂小安从懵逼中回神，不得不朝着逍遥子卿投去了一个同情的目光。

    这孩子也太衰了。

    变身强大的应龙，还没发威，就惹出了烛九阴这等洪荒顶级存在。

    要怪就怪应龙的龙气息太强大，惊醒了烛九阴。

    可谁能想到轮回神树身上，会藏匿着一条这样的古蛇。

    涂小安也如履薄冰，难道刚才他从幽冥之气内察觉到了一丝蛇类的气息。

    敢情是他蛇类的老祖宗出来了。

    那真是祖宗啊。

    洪荒最最古老的蛇神灵。

    怪不得能压制他的蛇皇气息。

    对于烛九阴吃应龙，抢涂小安的食物，他是没意见的，也不敢有意见。

    蛇喜欢吃龙，没毛病。

    你是祖宗你先请。

    大家都是蛇，说不定还能攀上点交情，抱个大腿。

    涂小安胡思乱想着。

    可突然，他数百丈高的蛇躯一僵硬，烛九阴的目光从应龙的身上转移到了他的身上。

    那目光轻轻一眼，既然让涂小安感觉火辣辣的疼痛。

    他的蛇躯何等强大，能被一双目光看的疼痛。

    我的乖乖，烛九阴，太可怕了。

    