 碍于礼节，她一直都对公孙无忌客气无比，但现在却透着一股敌意和咄咄逼人。

魔门十大凶兵，残害七大仙岛高手无数，如今公孙硕堂堂瀛州仙岛岛主的儿子，怀有此凶器。

她乃蓬莱仙岛的长老，而蓬莱仙岛素有七大仙岛第一仙岛之称，执四海正道之牛耳，她当然不能坐视不理。

“这个…”公孙无忌也怔怔出神，没想到公孙硕之前所说的大机缘，是指这个，沉吟了一下道：“实不相瞒，天机峰的秘境，成立于三千年前，那时确有一位魔门枭雄，因为个人恩怨上瀛州仙岛闹事，被我仙岛几位高人付出巨大的代价合力斩杀，这杆古矛，想来是当初遗失在仙岛内。

只不过，那位魔门枭雄，心智诡诈，在临死之前，明明已经将古澜凶矛，投射出去，不知所踪，如今之事，看来当年乃他故意为之，好让后人所得，陷害我瀛州仙名誉，还请诸位道友，莫要误会，免得被那位魔门枭雄死后奸计得逞，伤了我们七大仙岛之间的和气。”

智闻大师等人，虽说都是七大仙岛，得高望众之辈，却是他的师侄，但在这大事大非的关头，他却并没有以此称呼，而是改为“道友”，来表达他郑重的立场。

“哼，希望你说的为真，否则，私藏凶兵之罪，足以让你们瀛州仙岛，万古名誉，毁于一旦。”

令狐小怡冷冷一笑。

她并没有打断战斗，公孙硕拥有此凶兵，瀛州仙岛已是染上麻烦。

如今用此凶兵，若将林寒杀了，也是正合她意。

公孙无忌握住座椅负手的手掌，也不禁攥紧了一些，望着擂台上公孙硕，眼中不由添上了一抹罕见的愤怒。

原本他以为硕儿，进入秘境第九关，获得了大机缘是好事，却怎么都没想到是如此。

如今在众目睽睽之下，因失败失去理智，亮出凶兵，纵然他贵为岛主，极为解释，恐怕此事，也会对瀛州仙岛的名誉带来极大的影响。

若连累瀛州仙岛名誉受损，他身为岛主，自己的儿子，犯下如此大错，如何不怒。

“唉，公孙硕，也太糊涂了。”

丘云机也苦涩的叹了一口气，知道公孙硕太年轻，对力量渴望，有所迷失，到也正常，可惜他却不知，私藏凶兵，被人发现，后果有多么严重。

不过，事以至此，他们再懊恼和愤怒也没有用，只有先看下去，再决定。

…“林寒，逼我使出此兵，今日纵然你死，也算荣幸了。”

擂台上，公孙硕也知道凶兵事关重大，不能轻易动用，但现在他又不甘失败，只有如此了。

使出古澜凶兵之后，他整个人也像陷入魔化一般，一双眸子布满猩红之色，充满了嗜血的味道，他眼神死死的盯着林寒，狞然的冷笑了一声，紧接着，脚掌猛的一踩地面，像是化为一头凶兽般，朝着林寒猛力冲来。

“古澜凶矛，杀！”

来到近前后，他一声大吼，体内的神力，灌注在古澜凶矛之内，持着古澜凶矛，他连神力，仿若都变成了一股魔气，让得古澜凶矛上面散发出来的赤红光芒，越发炽盛，紧接着，双手猛力攥紧矛杆，朝着林寒狠狠的刺了过来。

呜嗷！在矛尖之上，大片猩红光芒，如瀑布一般席卷而来，在那上面竟然交织出了一副可怕的画面。

记录着无尽生灵，仿若在火焰之中被炙烤，一副生灵涂炭，万灵悲哭的场景，让人看之凄然。

这就是曾经，魔门高手，持着古澜凶矛，危害四海百姓时景象，被古矛特殊的气韵记录了下来，每次施展之时，都会伴随着挥发而出，更添几分凶煞之气。

不得不说，这一矛威力实在太恐怖了，真有一股屠戮万灵的气韵，而且公孙硕如今魔性大发，气息也是随着增长，竟达到了神王境巅峰的地步！“神王境巅峰！”

无数人都惊恐了，这还怎么打？

比林寒足足高了九个小境界，这完全是碾压啊。

林寒也面色郑重无比，那凶矛上散发出来的煞气太惨烈了，犹如针扎，他的肌肤在压迫下，都裂开了一条细小的裂，都要崩开的迹象，鲜血横溢！这还只是一股余波而已，足见公孙硕这一击的强悍。

“来的好。”

不过，出人意料的是，在这种情况下，林寒竟没有丝毫的退缩，甚至眼中还爆发出一胜强烈无比的战意，豪气丛生，大喝一声。

轰！接着，他心神一动，大千血炎披风，在他背后浩荡而开，然后，他将混沌场域也是释然而出，火麟焚天剑的麒麟气息也将他笼罩！这三种都可以为他加持气息，其中大千血炎披风，加持最强，让他从神王境瞬间就达到了神王境五重天，再加上混沌场域加持两重天，火麟焚天剑的气息，加持一重天，加在一起，他竟达到了神王境八重天的地步！这跟他原本，神王境的实力，简直一个在天一个在地。

八重天！一瞬间内，林寒的气势，竟然跳了八重天的地步，看到这一点，无数人惊骇声音都嘶哑了！“至尊法象，杀！”

林寒并没有在众人的惊骇，达到了神王境八重天之后，他感觉到了一股前所未有的强大，颇有番与天空试比高的冲动。

接着，林寒双手摊开，在他掌心之内，立刻出现一个黑色的大圆，呈漆黑色，若一个黑洞浮现在那里。

那黑洞在不断的旋转，每旋转一次，便会增大一分，短短的十几秒不到，那黑洞便变成了直径足有百米大小，托在林寒的掌心！一眼看去，林寒像执掌轮回之门的无上神明般，矗立在半空中，透着一股睥睨天下的味道，神威盖世！“至尊法象，这是吞噬魔帝的吞天噬地法象！”

观看台上，令狐小怡脸色微变，握住座椅扶手的手掌，都不禁颤抖了一下，当初在吞噬魔帝的大墓中，林寒曾经施展过这招，将他蓬莱仙岛排名在七十九名的真传弟子左铭，仅仅一股气息展露，就给废了。

 