    对这个家伙，杜兰可不陌生，毕竟诺莫瑞根和星空学院离得不远，虽然两家都不怎么待见对方，但必要的交流是不少的，这给了波利这个变态很多操作空间.....

    杜兰的记忆里，看到过那家伙的恶心手段可不少，尤其是对自己人也那么暴戾恶心，就更加让人反感了，这是一个反社会的毒瘤，天生的坏种！

    “还真是巧呀......”波利舔了舔嘴唇，看着杜兰一伙人。

    杜兰忍着将对方舌头扯出来的冲动，微微眯眼，直接懒得理对方，而蕾娜在看到波利这家伙后则是下意识往冯豆豆身边靠了靠.....

    “九皇子殿下......”蕾娜勉强挤出了笑容：“这么说星空学院的诸位就在附近了？”

    虽然遇见这个恶心的家伙的确挺闹心的，但不是坏事，如果能更早和星空学院的人汇合，的确算是一件好事。

    “也不算近......”波利自来熟的走了过来，坐在火堆旁，还随手将上面一块烤肉取了下来，笑嘻嘻道：“怎么就你们几个人？库兰德他们呢？”

    “关你屁事！”杜兰直接睁眼瞪了对方一下！

    “还是那么暴躁啊......”波利一口吞下手中的肉，摸了摸嘴唇的油脂：“不过肉还是一如既往的好吃，你们烤肉技术一点没退步嘛.....”

    这话，让杜兰眼皮猛地一跳，直接一脸冰寒的站了起来！

    那是一桩旧事，大概是自己三十岁的时候吧，和一众皇子去星空学院交流，当时一起去的还有其它家族的晚辈，记得当时有黑石家族的一个女娃娃，虽是庶出，但有着非常好的祭司天赋，被安排去和星空学院的战争祭司交流。

    而那一次，这个杂碎也是这般笑嘻嘻的夸他们的肉好吃，可那时候还年级轻轻的他们哪里能料到对方是一个变态的疯子？

    他提供的肉，剁成细块腌制，根本看不出是什么东西的肉，早就听闻他的恶名，但自己一伙自然也是不怂他，对方既然敢吃，他们自然也敢.....

    却没想到，厨房里，发现了黑石家那丫头凄惨的一幕。

    丫头没死，却被极为残忍的手段扭曲，大部分血肉被剥离，眼睁睁看着自己被腌制，直到现在，那丫头都因为心理阴影，无法正常学习，几乎处于半废的阶段。

    而他们，也因那次阴影，一两年看到烤肉就会吐出来.....

    见杜兰主动站起来，波利却仿若没看到一样，依旧笑嘻嘻的模样，但眼中却带着兴奋之色，从痕迹看出，青铜学院的其余皇子都应该离开了吧？

    虽然不知道什么原因，但这里只有杜兰一个.....

    纯血的青铜皇子呀......这种高贵血脉，虐杀折磨的机会恐怕就只有这一次吧？

    只要对方敢先动手，那么自己就有充足的理由，将眼前这几个人.....

    一想到此，波利几乎兴奋得忍不住颤抖起来.....

    蕾娜见这架势赶紧推了推冯豆豆，让她上前阻止，结果却发现冯豆豆没反应，顿时疑惑转头，却发现冯豆豆看向了另外一边，似乎对波利与杜兰一副要打起来的架势一点不关心。

    蕾娜一愣，顺着冯豆豆的目光看了过去，顿时浑身汗毛立起！

    在大约百米外的一颗巨大树木上，不知什么时候，站着一个浑身白色的人影望着他们，从未见过这个人，但蕾娜只看一眼，就有种毛骨悚然的感觉涌上心头，一瞬间连呼吸都变得困难起来！

    这是谁？是那亡灵小队的吗？这么快就遇到了？

    而另外一边，由于蕾娜没有来得及阻止，几乎一瞬间杜兰便出手了，杜兰是纯粹的青铜战士，出手迅猛，气血爆发之下凝如实质，扑面而来的压力让波利眼皮一跳！

    青铜皇族的队伍里，最出色的自然是皇储库兰德，作为穆拉丁的嫡传弟子，造势甚至能和泰兰德比肩，外界甚至很多人认为，能举起风暴战斧的他，更具有战斗力。

    除开库兰德外，便是黑石家族的那位四皇子了，相比之下，杜兰就显得有些低调，长得高大威猛，却没有任何新闻流出，行走在外，也都是老老实实跟在哥哥们的身后，从未闹出过什么乱子，报道极少！

    却没想到身手如此不凡！！

    行家一出手，便知有没有，波利也是近战系出身的高手，毕竟有禁军统领一手调教成长，这个大个子，看起来笨拙，却相当有技巧，从空间包里拿出战斧便一斧劈来，动作简单却流畅得流水一般，一瞬间他都差点来不及躲避！

    勉强躲过后，锋利的斧刃从脸颊划过，几乎将他脸上半张皮给剥落了下来，波利猛地后退抽出宝剑，死死的看着对方！

    那家伙明明是被自己激怒出手，按理所应该是失去理智才对，但这出手的技巧却显得极为冷静，完全不像一个暴怒之人！

    躲过一斧的波利抬头看去，对方哪里还有那失去理智的暴怒，一双金瞳冷得像块寒冰，呼吸也极为平顺，分明就是故意的！

    这家伙.......

    波利此时哪里还看不出来，自己被对方反阴了一手，对方明显是将计就计，故意给自己一副中套的模样，随即利刃出击。

    “真是没想到呀......”波利冷笑道：“看起来那么老实的家伙，却是这么阴险的一个人......”

    “阴险吗？”杜兰冷冷的看着对方：“只是你把别人想得和你一样蠢而已。”

    “是吗？”波利狞笑起来，撇和半边被剥落的面皮，看起来犹如恶鬼！

    但下一秒，眼角闪过蕾娜两人时，却又愣了一下，怎么回事？

    这边都打成这样了，那两个家伙那是什么表情？没劝架也没帮忙，而是像木偶一样看自己身后？

    尤其是蕾娜那样子，像是看到了什么极为恐怖的东西，让波利几乎下意识就想扭头去看身后，但下一瞬又强行忍住了.....

    演得倒还挺像，自己真回头才是煞笔了，恐怕下一秒，头都要被对方砍下来......

    正想讽刺两句，对面的杜兰突然也面露异色，冰冷的瞳孔仿若瞬间崩裂，也露出了恐惧的眼神......

    特么的，真当老子是傻子是吧？这种烂伎俩还要集体来？

    不过有一说一.......

    波利看着对面那表情，心头一股怪异升了起来......

    杜兰这阴险的家伙......演技......好像.....还不耐呀......

