    看着女孩笑靥如花的神情，商利有瞬间的晃神。

    他知道韩白长得漂亮，却没想到可以美的这么惊艳。

    难得韩白这次不是对他冷言冷语，再加上菜都已经点了，这个时候是不可能退订的。

    商利只能压下心底的不舒服，笑得温润阳光：“没事的，只要你喜欢，什么都不是问题。”

    “那就谢谢商利同学了。”染白忍住眼底恶趣味的笑，答。

    孙妍勉强的扯了扯唇角，眼神一暗。

    凭什么韩白这么无理取闹，商利还要包容韩白？

    孙妍一手死死的攥紧桌布，绷着唇角。

    很快，

    桌子的菜就摆满了一桌子。

    染白一本正经的拿出手机，随便翻了翻，然后对着商利说道：“我突然想起来我还有点事情，不能和你们一起吃饭了，我先走了，再见。”

    完全不等商利和孙妍说些什么，染白就微微一笑，直接起身，走了一半，她回眸，认真道：“祝你们玩的开心。“

    只剩下商利和孙妍，在那里大眼瞪小眼的干坐着。

    商利恼怒成羞，韩白这是什么意思，耍他？

    点完菜就走？

    孙妍不管染白为什么这么做，但是这里此刻只有她和商利两个人，孙妍心里清楚这是一种机会，连忙给商利夹菜，温柔小意地说道：“商利同学，韩白她就是这个样子，我们吃吧，这次借商利同学的光了，不然我很难吃到这里的菜呢。”

    商利的尴尬被孙妍缓解了几分，看着灯光夏孙妍娇俏的脸蛋，虽然比不上韩白，但是也算得上是漂亮的了，商利心神一动……

    染白走向洗手间，

    她洗了洗手，仔细的拿着放在一旁的洗手液，一遍遍的搓，直到把皮肤搓到泛红，镜子倒映着女孩的眉眼，认真又病态。

    封落打了一个寒颤，忍不住问：“宿主你是要撮合商利和孙妍？”

    染白诧异的看了封落一眼，“长点脑子了呀。”

    封落：“……”

    封落心情郁闷，转身回到系统空间，跑到系统论坛上发表帖子。

    #霸气宿主在线酷怼系统，可怜系统在线卑微，怎么破#

    很快，

    这个帖子下就有无数的系统来回复……

    封落看了半天，也没找到一个能用的办法。

    撒娇卖萌？宿主官配在线拎刀。

    不搭不理？宿主更是高冷要命。

    回怼回去？它怕不是向被怼死。

    唉，系统难当啊。

    #命苦本苦#

    “慕医生？”看着不远处的身影，染白微微挑眉，轻啧一声。

    慕深闻声回眸，他看到女孩，浅色茶眸划过一丝诧异。

    真巧。

    慕深忍不住弯了弯唇角，步伐微快地走过去，他礼貌地问：“你来这里吃饭？”

    “嗯。”染白点了点头，“慕医生用晚餐了吗？我请你？”

    慕深想到刚刚用过的晚餐，在染白的目光下，面不改色的摇了摇头，矜持答：“还没有。”

    “那我请你吧。”染白看了慕深一眼，道：“不在这里，我带你去其他餐厅。”

    “好。”慕深若有若无的勾了勾唇角，漂亮的浅色眼眸带着潋滟的笑，看起来温雅又乖巧。

