    非常感谢“可儿爸爸”的打赏，您的鼓励就是对我最大的支持，我会再接再厉的。

    “小妹，酒没有卖吧？我就说那酒不多了，我可是最后一个买的，要不是他喜欢我闺女，我想他肯定不会卖的。”陈红英笑着骄傲的说着。

    刚才厨房里出来的刘宸听到陈红英说的话, 差点隔夜饭都吐了出来，还喜欢你家闺女呢，你家闺女他现在可不敢高攀了，怕闪了腰。

    自从和曼瑜分手以后，他才知道，除了曼瑜，其他的都很好。马馨冉不错, 还有李巧珍也行, 还有顾婉君, 哪个不是貌美如花，对自己那都是没得说，自己再也不会阴沟里翻船了。

    刘宸现在就想好好挣钱，努力挣钱，把两边的俩个家顾好。还有带着79年那边的父老乡亲过上好日子，这才是刘宸现在的目标。

    曼瑜走到刘宸身边，拉着刘宸的手说道：“宸宸，我们和好吧，我还是爱你的。”

    刘宸用力甩开曼瑜的手，生气的说道：“不要这样，不要耽误我做生意。”

    刘宸说完，直接到厨房端菜去了。这还有好几桌没上菜呢，可不要耽误我上菜。

    胡秀荣看到这一切，她现在可绝不会再让儿子和她处了，这女孩子太厉害了，儿子根本管不住，还有她的妈妈，那可是一点情面不给留啊。

    她现在心里理想的儿媳妇可是马馨冉, 这个女孩优雅端庄、知书达理、勤快能干、温柔体贴，反正她实在是太喜欢了，再不可能看上曼瑜了。

    “阿姨，你劝劝宸宸，我都这样低声下四了，可是他怎么那样啊？”曼瑜嘟着嘴巴，恶狠狠的瞪眼说道。

    “好了，过去的就过去了，孩子，你会找到更好的，那个臭小子配不上你。”胡秀荣安慰曼瑜说道。

    曼瑜生气的哭着跑出去了。

    陈红英恶狠狠的瞪着胡秀荣，也跟着跑出去了，其他人都跟着出去了。

    “这都是什么事？”胡秀荣摇着头说道。

    “老板，给我装点蘑菇。”

    “老板，我要一只野鸡。”

    “那是我的野兔。”

    “别抢，还有呢。”

    一直忙到下午两点半客人才散去。

    李彪做了饭菜，大家这才吃上饭。

    “快来吃饭吧, 大家都辛苦了。”刘德超喊道。

    “今天客人太多了，大家辛苦了, 来, 我给大家倒一杯，这可是我硬留下来的，不然就被抢走了。”刘宸拿来用啤酒瓶子装的药酒，一杯一杯的倒满。

    “哎呀，刘宸，这可是那个药酒啊，一瓶六千呢。”马馨冉这才看出来是药酒。

    刚才她算账的时候就有点纳闷，这到底是什么琼浆玉露，居然一瓶卖到了六千？

    “哎呀，阿宸，这酒喝不得，这也太贵了，卖了多好。”李彪听说一瓶酒六千，这喝得不是酒啊，喝得可是钱啊。

    “是啊，儿子，别喝了，换别的酒喝吧，这酒太贵了。”胡秀荣心疼起来，一瓶酒六千，天啊，以前饭店一天也卖不到这一瓶酒钱。

    “这酒可是好酒，这是五步蛇酒，专治腰酸背痛，风湿骨病，强身健体，效果特别好，一般人可是喝不到的呢。”刘宸举着酒杯说道。

    大家望着面前的酒，既好奇又不可置信，这说得天上有地上无的，有那么好吗？

    药酒市面上也有，具体的效果谁知道呢，有说的那么好吗？

    “大家喝吧，尝尝。”

    大家举杯抿了一口，还别说，口感还可以。

    “怎样？味道不错吧？”

    大家再次举杯，喝了小半杯。

    “这酒不错，不辣嗓子，喝过后身上暖洋洋的。”

    胡秀荣本来就有风湿病，这喝了以后，感觉身体的凉气慢慢的从身体里往外冒一样，整个人舒服轻松。

    “来，吃菜。”

    刘宸让李彪炖了一只甲鱼，又烧了麂子肉、黄鳝，又炒了几个素菜。

    这老大的甲鱼可是卖到三千一只呢。这随便就给吃了，李彪刚开始还不愿意呢，这小子啊，太不知道省着了。

    还有那麂子肉，一盘子就好几百，这吃的可都是钱呢。

    张妮妮笑着说道：“那些有钱人吃的一顿饭几千块钱一桌，我也吃上了。”

    大家哄堂大笑。

    一瓶酒几个人没几口就喝完了，刘宸又准备拿一瓶，几个人说什么也不让拿了，主要是太贵了，再好的东西也不能一下子喝完啊。

    吃好饭，休息了一下，下午的客人又来了。

    又是一阵手忙脚乱以后，一直忙到了晚上八点半。

    把马馨冉送回去以后，又给她拿了一只野鸡、一些野猪肉、麂子肉还有一瓶药酒，让带回去给家里人喝。

    马馨冉除了药酒没带，其他的都带上了，主要这药酒太贵，给钱刘宸肯定不要。

    刘宸也没有强求，反正这会带的不多，下次自己学会了，自己制作，到时候再带过来，再送也不迟。

    把马馨冉送回去，自己也回到了出租屋里，今天客人很多，忙的团团转，但是收益真的不错呢。

    洗澡，收拾好以后，趴在床上，打开空调，拿出手里，点开京东，买。

    蚊香、灭虫灵买。

    手表再买点，电子表也买点，这个不贵，几十块钱一块，买着玩。

    男女士衬衫，买。

    手电筒再买些。

    四件套，这可是好东西，上次好几个客人想买呢，自己可是没有货了，买，尤其是大红色绣花的，结婚用的，必须多买点。

    无意中看到了摩托车，刘宸一拍手，对了，买辆摩托车吧，这可是必须品啊。骑自行车太累了，路难骑，有风的时候蹬得腿疼，这有辆摩托车多好啊。

    刘宸收了很多七十年代的摩托车，还别说，七十年代的摩托车还真不少呢。

    刘宸点开了一辆老式嘉陵70摩托车是一款非常经典的车型，老式车型采用的是本田原装发动机，这款发动机采用单缸两气门的设计，虽然实际排量只有72ml，但动力表现还是不错，并且油耗表现可以说至今为止没有任何一款车能够超越。

    这款车采用分体式座椅设计，这种设计在最大程度上增加了这款车载重能力，虽然这两只减震器非常单薄，但从来就没有发现过断裂的。

    军绿色水滴形油箱，油耗低，油箱容量6L，经济油耗续航里约200-300公里。

    二手的花了五千元拿下。

    全部买好以后，刘宸就去和周公约会了。

    第二天，刘宸早早的就起床了，现在的他在79年练的，很少睡懒觉了。

    起床，洗漱，开着大奔先去吃早饭。

    吃好早饭，再回来的路上，刘宸看到一个人的背影好熟悉，把车开到其身边，这不是上次救的大爷李春生吗？

    “李大爷，散步呢。”刘宸打开车窗喊道。

    李春生听到声音，感觉这声音好熟悉，转身看见是喊自己的，一看，这不是刘宸那小子吗。

    “你小子，早饭吃了吗？”李春生笑着说道。

    “吃了，您吃了吗？”

    “吃了。”

    刘宸看着李春生的气色和面目，这精气神可以啊，身体硬朗的很呢。

    李春生打开车门，直接上车了。

    刘宸一惊，这老爷子是要去哪里？

    “李爷，你去哪里？我送你。”

    李春生问了刘宸野猪肚还有没有，上几次吃的效果非常好，自己的胃病好了，现在一点不疼了。他有个战友，老胃病了，他想再弄几副，送给他的战友。

    刘宸这次野猪肚可是没带，但是药酒还有一些，实在不行，把药酒送给李春生好了。

    刘宸开车把李春生拉到了自己的饭店，李春生走了进去。

    “你小子可以啊，收了这么多的好东西啊，这些可都是野生的。”

    李春生看到甲鱼、黄鳝、麂子肉等说道。

    刘宸知道李春生是老饕，这眼光真不赖。

    刘宸把五步蛇酒抱了出来，倒了一杯给李春生尝了尝，问他喝得怎样。

    李春生喝完，眼睛一亮，笑着望着刘宸说道：“你小子可以啊，这好酒都能弄到，这可不是一般人酿造的，这酒绝对是一个懂中医的大师制作的。”

    李春生告诉刘宸，每味中药的比例中药的选材都是非常精致的，恰到好处，和五步蛇配合，相得益彰，相辅相成。这酒真是极品啊。

    刘宸装了一瓶给李春生：“野猪肚最近没收到，这药酒你送给你战友吧。”

    刘宸又装了两只甲鱼、一些黄鳝、还有麂子肉给了李春生。

    李春生直接照着收银台上的支付宝付了一万一块钱。

    刘宸吓了一跳，这老爷子厉害啊，居然会用智能手机，还会扫支付宝。

    “李爷爷，不可以，怎么能收你的钱呢？”

    “这钱给的不多，再说了，我的命都是你救的，这钱不算什么，再说了，我老头子有钱，也不差这点钱。”李春生嘿嘿的笑着。

    哎，刘宸直摇头，气人不？又是个不差钱的主啊。

    刘宸又装了一些蘑菇、笋干之类的给了李春生。

    东西打包，直接放到了车上，开车给李春生送回家。

    “阿宸，我加你微信，下次有好东西，给我发微信，开视频也行。”李春生笑着说道。

    刘宸笑了笑，现在的老爷子都这么厉害的吗？微信都会玩，还挺赶时髦的呢。

    “好，我一定给你打电话，到时候我再给你准备几副野猪肚。”

    “好，一言为定。”

