    此际，沧海动荡，四名地级战王的阵容，威势可谓横贯天宇！

    只是一次稍微认真的合击，风林火山四大护法，不仅破解了楚云的神通奥秘，而且还找到机会，将其一击打落到大海里头。

    显然，此次的楚云，终于是受了重伤！

    “切~真是不经打的小子，只是被砍中一刀，又不是被砍中身体，现在居然好像快要死了似的，好弱鸡啊！没意思！哈哈哈！”火护法扛起赤炎大刀，仰天豪笑几声。

    “老火，你别只顾着笑啊，须知捕捉任务要紧，赶快乘胜追击。”林护法一抚长须，笑着说道。

    “嘿嘿，现在这毛头小子，都被老子劈得精神恍惚了，怕是连那一种古怪的神通都施展不出，如果我再用力的话，会把他给直接劈死的啊！”火护法雄目湛湛，得意洋洋。

    “目标，捉拿！”

    无视二人的惬意对话，山护法眼若大灯，肌体上的烙印闪烁着血光。

    这名庞大的巨人，在一如既往地寻找着楚云，巨腿连连踩踏，双掌爆裂而下，不断崩开大海，如同一头巨兽肆虐着天地。

    至于隐遁在空的风护法，则是睁圆一双猩红的死神之瞳，正到处捕捉着楚云的踪影，手中弓弦发出幽光，只要看到目标，几乎就能够直接命中。

    “隆隆隆！”

    伴随着谈笑声响起，巨人爆开沧海，发出了如雷鸣般的低吼声。

    这般恐怖的景象，着实是让绯羽号众人，都看得提心吊胆，绝望不已。

    “楚云……他死了吗？”

    “几乎感应不到他的气机！”

    “刚才那一击，实在太恐怖了。”

    “嗯……即使是闲等的四阶武王来面对，估计都要被直接劈死！”

    “没了……没了！就算少主能重新站起来，面对如此强大的阵容，也只不过是徒劳的挣扎！”

    众人目光怅然，仿佛见证着一个败局，正在一点点地降临，这比直接被杀，还要残酷得多！

    有女船员哀恸，走到重伤倒地的三位仙莲旁边，眼见她们奄奄一息，浑身浴血，脸色很苍白，这些女船员便是悲愤欲绝了，鼻子也在发酸。

    人世间最悲痛的事情之一，便是在绝望当中品尝到一丝希望，而后又亲眼看着这个小小的希望，被无情地慢慢磨灭。

    当然，也有机警的女子，比如小珍，正忍住激愤的神绪，双目含泪，不断地修复着结界和船身。

    毕竟，这是少船主用鲜血和疼痛，来为她们争取到的时间，每一分每一秒都不能浪费掉！！！

    “女王大人……少主……我知道你们是在想什么，我不会辜负你们的期望！”小珍哽咽，强忍着汹涌的悲痛，顶着早已模糊的双眸，不断指挥着船员动工。

    “噼里啪啦……噼里啪啦……”

    与此同时，在宋雅瑜、宋英琪等灵路女子，都看得目瞪口呆的时候，一阵指掌的紧握声发出，非常的用力。

    这是武行空愤怒握拳的声音。

    眼见楚云被碾压如斯，武行空简直怒火澎湃，屡次想打开身后的大剑匣，激动得全身都在发抖！

    “云少！呃啊啊！事到如今，我居然什么也做不到！”他咬牙，嘴唇苍白，勉强支撑起身体，若不是端木樱在旁流着泪，死命阻止，他早就出去拼命了。

    奈何武行空的状态，非常的无力，莫说强行开启剑匣，就连摆脱端木樱的阻止，都丝毫做不到。

    染血的绯羽号，可谓一片悲愤与绝望，似是被黑暗所笼罩！

    而水牢中的幽姬，同样激愤得无以复加，一直以巨剑乱斩，在作出无力的挣扎。

    “孩儿！！！”

    一声带着哭腔的呼唤，是如此的沙哑，又是如此的震撼人心。

    可惜，没人能够听得到。

    而这一刻，动荡的海底里。

    “咕噜噜……”

    一道衰败的人影，嘴角吐出血沫，形成一个个血色气泡漂浮而上，整个身体显得无比瘫软。

    正是楚云，他被火护法的六业刀罡给正正劈中一下，哪怕尽全力提剑防御，都完全不是对手，仿佛五脏六腑都移了位，令得他痛苦不已。

    这是严重的内伤！

    只不过，也是这般疼痛的刺激，让楚云的精神清醒过来，得以在这难得的时机，分析着战局与思量着应敌策略。

    “那一个火属性刀王……攻击力最强，万万不可与之近身交锋！”

    “而丑陋的山护法，则是防御力最强，起码也要施展螺旋贯杀式，才能有击杀他的机会。”

    “不过最难处理的，当属那个神出鬼没的弓王，他的箭矢不仅拥有类似风化的咒杀之力，会让血肉迅速枯萎，而且箭矢还带着追踪的效力，对于杀灭生机类的攻伐而言，这简直是如虎添翼！”

    “而他不攻击的时候，就无法发现他的踪影，岂有此理！这该怎么打……简直就是犯规的能力！”

    “还有那个林护法，已经发现我断空神通的弊端，明显是对方的智慧中枢，还守在阵型最后，就算我找到机会，成功杀掉山护法，他也能立刻为其治愈。”

    “而只要我一靠近林护法，他那些难缠的法力链条，就会像附骨之疽一般，反过来不断追杀我。”

    “可恶！这是纯粹的战力差距！！！”

    “眼下就连断空的奥秘都被发现了，还怎么打？！”

    电光火石间，楚云心念电转，此前的交锋画面，在脑海中不断地呈现，如同走马观灯一般。

    饶是他习武以来，已经习惯以下克上，都对此次的困局毫无破解的头绪，毕竟他知道，所谓的战术和策略，在绝对的力量面前，只不过是笑话而已。

    一力降十会，正是如此道理。

    如果之前不是突破到半步武王的境界，恐怕现在连交手的资格都没有。

    然而，面对这样的逆境，听到山护法撼海而来的巨响，楚云猛然咬牙，握紧魔剑，战血翻涌，露出坚毅的目光！

    此时此刻，不容许他沮丧！

    “滋滋滋——”

    忽然，或许是战血沸腾的缘故，楚云灵光一闪，目绽神光。

    通过风林火山的合击战术，他联想到之前与三位仙莲交手的一幕。

    他记得，当初是红莲提供第一手控制，迫使他往上逃出。

    而后，白莲就以澎湃的攻势跟上，转移他的注意力。

    最后，才是伺机而动的青莲，施展青煌大手印，充当最终的决胜杀招。

    这战术看似简单，但里面共计有两次佯攻。

    “佯攻？”

    倏地，楚云灵机大动，虎目一睁。

    “三位美姨的合击战法，是控制、佯攻加杀招，总体来说，就是以二次佯攻来作为铺垫，而第三招，则是作为决胜的一招。”

    “而现在，风林火山四大护法，是‘丫’字型的站位，就像丫杈一样延伸开去，不仅能够发起进攻，还能随时互相支援，并守护着冥王号。”

    “其中，火护法和山护法是双先锋，攻击范围极广，而风护法居于队伍的中心，以便随时接应各处的战局，林护法则是守在阵型最后，乃是阵容的根基。”

    “如此一来，他们的整体战术，就是以风、火、山三人，来牵制我的断空神通，只要其中一人得手，那么其余二人，就会立刻发起猛攻，是完美的三角进攻体系。”

    “因此，只要我成功杀掉风、火、山其中一人，压力就能够减轻不少！但……先不说如何击杀，仅凭我现在的精神力损耗，就已经不足以支撑持久的战斗了……”

    感受到神识越发模糊，即使寻找到渺茫的胜机，楚云都无比的苦恼。

    虽说他如今的真元储量极高，但精神修为还是维持在以前的水平，之所以他能多次使用奥义和神通，全因为使用得当而已，一直都在省着用。

    很快，楚云就明白到，自己使用奥义和断空神通的次数，已经所剩无几了。

    也就是说，他顶多只能再全力冲击一次，如果失败，那么后果就不言而喻。

    “佯攻……佯攻……”

    “有了！如果是那个的话……还有那个……那个！甚至是那样东西……”

    “呼……看来我还有最后的筹码，不至于一点胜机都没有！只不过事到如今，要全部押上去了！而且尝试的机会，只有那么一次！一次！”

    战况的极度恶劣，让楚云反而神识清明，想起了过往的战斗经历，不论是与三位仙莲的交手，还是以前在无极宗的对战，都在他脑海中清晰地呈现出来。

    不出一瞬，一个赌上一切的疯狂战术，就在楚云心中浮现了，令得他露出凛然的眼神。

    “生与死……就在这次出击！”

    “机会真的只有一次！只有一次！”

    虎目战芒大放，楚云猛然一咬牙，激动得浑身发抖，全身的战血也沸腾到极点！

    “轰轰轰！”

    正在此时，在绯羽号众人绝望的目光当中，火护法豪笑一声，再次朝着楚云坠落的海域挥刀，火炼刀虹分斩沧海，威势强绝！

    “轰隆隆！”

    海潮击空，浪涛压世，一片汹涌的动荡。

    旋即，一道看起来有些虚弱的人影，从沧浪中猛然飞出，最后稳稳地凌立在空。

    “是楚云！”

    “少主出来了！”

    见到楚云重新站立，似是并无大碍，绯羽号众人，都不由得露出惊喜的目光。

    但旋即，包括风林火山四大护法、水先生和幽姬在内，所有人都惊奇地发现，楚云现在的状况，好像有些不太对劲。

    他，居然右手拿着一柄魔剑，左手拿着另一柄骨剑。

    一人，双剑！

