    乐柔身子微侧，顺着他身体和门的缝隙向里面张望过去。
    　　她原本想让雅竹师叔来捉奸，但是她转念一想，觉得这个宁长久平日里有些神秘，说不定还真有点利用价值，今夜的事情可是今后威胁他的好手段，这等把柄应该捏在自己手里才更有趣一些。
    　　所以她认真思考之后决定单刀赴会。
    　　“也不知道是不是我眼花了，先前无意间出房门，恰好看到小龄师妹进了你的房间。”乐柔一边打量着一边慢条斯理道：“这可不合规矩呀。”
    　　宁长久答道：“是你看错了。”
    　　乐柔视线一凝，望见了那放置在地上，已然一股脑塌叠着的木块，心中更加笃定，用着近乎命令的口吻道：“让开，此刻向师姐坦白尚有余地，要不然我现在就喊来雅竹师叔，让她将这件事上报师父，看你怎么收场！”
    　　宁长久脸上露出了几分挣扎之色。
    　　乐柔笑意更甚，觉得自己已拿捏得很稳，说道：“让开吧，让我与小龄师妹见见，白日里有些话还没说完呢。”
    　　宁长久为难道：“深夜私进我的房间，不太好吧？”
    　　乐柔冷哼一声，道：“少废话，趁着我还有几分耐心，这小小房间，给你一个时辰，你也躲不到哪里去。”
    　　宁长久依旧满脸的为难之色，乐柔却不与他废话，直接推开了他，冲了进去。
    　　乐柔身为天窟峰这一代的大师姐，气质上也带着些威严，她目光刀锋般四下扫视，打量着这看似空空如也的屋子。
    　　屋子的窗户开着，桌案上散落着稿纸，稿纸上铺着月光，椅子摆放得还算整齐，地面上是散落的木块，她俯下身摸了摸地板，上面有些余温。香几，博古架和书架都很干净，一眼看过去便不可能藏人，而另一边，床榻上被子有些乱，帘子也好像被动过。
    　　乐柔冷冷道：“倒是会玩捉迷藏这一套，只是这么点地方，你以为能把人藏去哪里？”
    　　宁长久疑惑道：“我听不懂你在说什么，只是师门规矩上说，男女夜里决不允许私通，你若是再不走，我可要禀告雅竹师叔了。”
    　　“谁与你私通了？”乐柔瞪了他一眼，她笃定宁小龄此刻就藏在这屋里，而他的贼喊捉贼也不过是虚张声势而已。
    　　乐柔双手叉腰，道：“你真以为我找不到？”
    　　宁长久依旧是一脸疑惑与无辜，道：“找什么？”
    　　乐柔不再理会他的装傻，她心中已经开始盘算如何将宁小龄揪出来之后与他们谈条件了。
    　　乐柔走到了床边，心想从古至今，藏起人来还是这么没有想象力，怎么都围绕着这张床。
    　　她一把掀起了被子，翻开了床板，四下打量，然后轻轻咦了一声——床板下没有藏人。
    　　她又警觉地抬头看着床架的顶上，奇怪……床架的顶上也没有藏人。
    　　乐柔心中疑云更重，她转过头，严厉地问道：“人呢？你若再藏着掖着，我可不客气了。”
    　　宁长久没有理会她，对着她平静地笑了笑。
    　　这个笑容立刻让乐柔想起了过去捉弄他不成反被算计的悲伤过往，她怒从心来，狠狠跺脚，开始翻箱倒柜寻找宁小龄的踪迹，最后，她望向了那扇窗，她心中暗自摇头，不到长命境是绝没有御剑飞行的能力的，这悬崖峭壁上，宁小龄翻窗出去哪里还有活路？
    　　但如果不是如此，怎么解释宁小龄活生生地从屋子里消失这件事呢？
    　　或许事情真有万一……
    　　乐柔狐疑着向着窗边走去。
    　　她绕过书案，紧张地将头伸向窗外，她半捂着脑袋，有些害怕自己一探出脑袋便会被扒在外面的宁小龄敲晕。
    　　她探出了头，夜风清凉地拍打着脸颊，她借着月光左右环视，望着如霜打过一般平滑的峭壁，远处更是群山渺渺，哪里有只人片影呢？
    　　她正想回身严厉拷问，却听身后宁长久大喊起来：“雅竹师叔，乐柔师妹擅闯我房间，还有没有师门规矩了……”
    　　“你！”乐柔抓贼不成反被恶人告状，心中怒火难压，想跑过去撕烂宁长久的嘴。
    　　但她才一到门口，却见雅竹师叔已经提着剑走了过来，而方才宁长久喊得太大声，许多厢房中的弟子也打开了门，向着这边望了过来，乐柔只觉得脸颊火辣辣的烫，她连忙躲回了屋子里，恨不得掘地三尺躲起来，可雅竹师叔已到门口，她哪里还有躲藏的机会。
    　　“师叔……你听我解释……”乐柔气势一下子没了，她哭丧着脸央求道：“都，都怪他，我……我看到宁小龄进来，他们肯定私通款曲，我……我是来抓人的！”
    　　雅竹问道：“那么小龄呢？”
    　　乐柔无言以对，只好道：“宁小龄……宁小龄肯定是被他藏起来了，师叔，你境界高，你好好找找，一定能找到的”
    　　雅竹呵斥道：“现在还在胡闹？你身为大师姐，就不能以身作则一些？”
    　　乐柔气得快哭了，但她脑子忽然灵光，急中生智道：“……对！师叔，你去宁小龄的房间里找她，看她在不在，若是她在，那我无话可说。”
    　　雅竹觉得她说的有些道理，决定再给她一次机会，她领着乐柔出去，拿着钥匙打开了宁小龄的门。
    　　乐柔屏住了呼吸，看着大门一点点打开，接着便是一幅活见鬼的表情：“你……你怎么回事？你怎么在……这不可能！”
    　　宁小龄趴在床上，睡眼惺忪地看着他们，道：“师叔，嗯，还有师姐，什么事情呀？”
    　　雅竹叹了口气：“没事，小龄打扰了。”
    　　接着她关上了门，冷冰冰地看着百口莫辩的乐柔，问道：“你还有什么解释？”
    　　“这……我……”乐柔满腹疑问，不知从何时说起，而她知道，自己哪怕解释，言语也是苍白无力的，其他厢房中，无数目光正盯着她丢人无比的样子，她抹了抹自己的眼角，捂住了脸，对着宁长久怒喝道：“你等着，我……我不会放过你的！”
    　　宁长久一脸无辜地看着雅竹，道：“还请师叔替我做主。”
    　　雅竹揪着乐柔的耳朵，道：“你身为师姐，却处处惹事，先前嫁嫁心软，饶了你许多次，我当时便劝过她要好好责罚你，唉，如今你竟这般不识规矩……来律堂领罚吧。”　　乐柔听到律堂两个字，急得快哭了出来，她哀求道：“师叔饶命，师叔饶了我吧，乐柔再也不敢了，乐柔……呜呜，师叔饶了我吧。”
    　　雅竹虽然平日也颇为柔和的，但对于教育弟子上可不像陆嫁嫁那般心软，她不顾乐柔的哀婉央求，冷着脸揪着她向着律堂的方向走去，沿路上的许多弟子都对着师姐投来了同情的叹息声和幸灾乐祸的笑声，乐柔分不清这些声音都是谁发出来的，只是嗡嗡地震在耳边，弄得她几乎要晕厥过去。
    　　她心中默默发誓着，以后一定要将今日的耻辱十倍百倍地还给这对可恶的师兄妹！
    　　……
    　　宁长久回到房中，叹了口气，开始收拾着这杂乱无章的屋子，只觉得身心疲惫极了。
    　　而宁小龄的房间里，她也没有丝毫战胜了乐柔的欢喜意味，而是紧张地绷着脸，如临大敌。
    　　陆嫁嫁从阴影里走出，目光落在宁小龄的身上，柔声道：“小龄呀，如今可就我们师徒二人了。”
    　　宁小龄知道，先前那局游戏，若是自己赢了，师尊可能还会碍于面子与自己谈谈条件，但最后自己胜券在握之时，却被乐柔打断，两人手忙脚乱间，不知道是谁把“棋盘”掀了，于是宁小龄运筹帷幄打下的大好江山也付之一炬了。
    　　那局游戏已经作废，陆嫁嫁当然不会承认自己输了，她笑意清冷地盯着宁小龄，盯得宁小龄心中发怵。
    　　宁小龄道：“师父，小龄也没有做错什么呀，只是想和师父玩一会罢了，师父平日里最心疼小龄了，不会因为这点小事……”
    　　陆嫁嫁打断道：“就是平日里太宠你了，你才这般无法无天，先前险些着了你的道坏了师门规矩。”
    　　宁小龄听到师门规矩四个字，像是抓住了救命稻草，说道：“对！师门规矩！师父你可不能偷偷来我房间的，这坏规矩。”
    　　陆嫁嫁淡淡道：“师门规矩里只写了不许男女私通，我们都是女子，有何干系？”
    　　宁小龄哑口无言。
    　　“师父你耍赖……”宁小龄想做最后的挣扎。
    　　陆嫁嫁却是淡淡笑着，缓缓朝她走过去。
    　　宁小龄躲在床的一角，大喊道：“师父，你别过来，你再过来我叫人了。”
    　　可是这房间早已被陆嫁嫁用剑域隔绝，无论她再怎么喊，外面的人也是听不到的。
    　　陆嫁嫁走到宁小龄的身边，轻轻揉着她的头发，笑问道：“小龄，你说为师该怎么罚你呢？”
    　　宁小龄的房间里，痛哼声和求饶声不一会儿也响了起来，少女趴在床上，梨花带雨泫然欲涕，又不敢对师父放什么狠话，只能哀哀地央求，但陆嫁嫁终究心软也有些理亏，也并未过多地责罚她，只是多说教了她一番，说得宁小龄连连点头，唯命是从。
    　　他们回到天窟峰的第一夜便在这番混乱中悄然度过了，等到陆嫁嫁回到峰主殿时，天边黎明的光已渗透过群山的遮掩，将峰顶终年不化的白雪照得微亮。
    　　“真是胡闹。”她怨了一句，仰起头望着满天剑星和淡蓝色天空上薄薄的月影，却忽然轻轻地笑了起来。
