    丁薇薇将谢一彤秘书的详细情况，跟江炎说了一遍。

    “老板，谢一彤的这个秘书叫做刘娜，今年二十五岁，跟了谢一彤已经有一年多了。谢一彤这个女人特别难伺候，之前已经换过好几个秘书，没有一个能干过半年的。”

    刘娜能够在谢一彤手底下干了超过一年多的时间，除了她比之前的几个秘书要谨小慎微之外，还有就是她性格上比较能隐忍。

    江炎说道：“你告诉中间人，跟刘娜约一个时间，我亲自去见她。”

    丁薇薇感觉这种事情比较刺激有趣，她也想跟着去见识见识。

    “老板，我跟你一起去吧？”

    “你就别去了，这刘娜手里到底有什么情报，我们都不清楚。万一是个圈套呢，你作为凤凰文化公司的总经理，个人形象与公司息息相关，不要轻易露面，更不要参与这种见不得光的交易。”

    丁薇薇撅起了嘴，说道：“那好吧，我现在联系中间人。”

    丁薇薇与中间人通了电话，让他去约刘娜。

    过了没多久，中间人就打电话过来，说已经约好了，但是见面的地点、时间都由刘娜决定的。

    丁薇薇帮江炎订好了机票，第二天的时候，江炎飞往了飞鱼直播公司所在的城市。

    深州。

    这里是南方经济发展最快，最繁荣的一线城市，许多世界五百强企业都在这里开设了分公司。

    刘娜订的地点，是一家西餐厅，距离飞鱼直播公司总部有二十公里左右的距离。

    而时间，正好是中午下班的时间。

    江炎提前抵达了这家西餐厅，中间人也已经在这里等待。

    这名中间人是凤凰文化公司收购的其中一家小说网站公司的主编，叫做梁振飞，跟刘娜曾经是大学同学。

    他们两个人又在同一个城市打拼，所以平时联系比较多。

    “您是江经理吗？我是玄鹄小说网的主编梁振飞，很高兴见到您。”

    梁振飞知道江炎是凤凰文化公司的人事部经理，又是丁薇薇亲自派来的，对江炎的态度很是恭敬。

    江炎微笑着说道：“你好，我是江炎，梁主编挺年轻啊！”

    梁振飞看到江炎没摆什么架子，放松了许多。

    “呵呵，网络小说编辑这一行，基本上都是年轻人居多，我这个年纪在这一行也不算年轻了。江经理，我们去包厢坐下慢慢聊吧？”

    江炎跟着梁振飞进了包厢，他问道：“你跟刘娜关系很好吗？”

    “也谈不上很好，以前上大学那会，都是一个专业的，没有特别地交情，但是毕业后，留在深州打拼的同学很少。我和刘娜偶尔在微信上聊聊天，平时也很少见面。”

    “她这个人怎么样？”

    “她在学校那会，学习成绩不错，在我们专业里算是比较优秀的，再加上长得也挺漂亮，有不少男生追过她。不过，我听说，她前段时间好像跟男朋友分手了。”

    江炎与梁振飞随意地聊着，了解了刘娜个人以前的一些情况。

    过了好一会后，江炎看了看时间，距离刘娜约定的时间已经快到了。

    梁振飞说道：“江经理，你在这坐着，我出去看看，估计刘娜快到了。”

    梁振飞离开了包厢，江炎在包厢内等了七八分钟，包厢的门打开，梁振飞带着一个女人走了进来。

    “江经理，这位就是刘娜。”

    刘娜打量了江炎几眼，小声问梁振飞道：“这位是？”

    没等梁振飞开口，江炎自己说道：“我叫江炎，梁主编，我想和刘小姐单独谈一下。”

    梁振飞连忙说道：“哦，好，那你们聊，我去给你们点菜。一会谈完，正好吃饭。”

    梁振飞朝着刘娜点了点头，他走出了包厢，将门给关上。

    江炎微笑着对刘娜说道：“刘小姐，请坐吧！”

    刘娜坐下之后，她很直接地问道：“你是凤凰文化公司的人吧？”

    江炎淡淡一笑，没有承认，也没有否认。

    “刘小姐，听梁振飞说，你有重大情报要出手，报价五百万，有这回事吧？”

    刘娜有些警惕地看着江炎，她现在心里有些紧张。

    “是，如果你给得起这个价，那我们就谈。如果你给不起，那么抱歉，我就不奉陪了。”

    江炎从口袋里取出了早准备好的一张银行卡，放在了刘娜的面前。

    “这张卡里有五百万……”

    刘娜眼神直直地盯着这张银行卡，有点激动地样子，她伸手就要去拿。

    江炎又将银行卡向后拉了一下，笑着说道：“刘小姐，你总得给我透露点东西，让我知道你的情报值不值这个价？”

    刘娜犹豫了一下，她开口道：“我再问你一遍，你是不是凤凰文化公司的？如果你是的话，这个消息就值，如果你不是的话，可能就不值。”

    江炎听出了刘娜的弦外之音，似乎这个情报只对凤凰文化公司有大用处。

    “我是凤凰文化公司的，这个情报是关于什么的？”

    “飞鱼直播某位高层私自挪用善款，金额巨大，这件事一旦曝光，对飞鱼直播肯定会造成很严重地影响。”

    江炎松开了银行卡，他没想到刘娜的情报是关于挪用善款的。

    她口中说的某位高层，应该就是谢一彤。

    因为她是谢一彤的秘书，接触做多的高层也就是谢一彤。

    “刘小姐，口说无凭，你有证据吗？你如果有证据的话，这五百万归你了。如果没有的话，我最多今天请你吃一顿午饭。”

    没有证据，就算这个情报是真实的，也无法对谢一彤造成什么影响。

    因为这件事情一曝光，飞鱼直播公司为了公司利益，也会帮谢一彤摆平此事。

    刘娜从她的手提包里拿出了一支录音笔，她说道：“这录音笔里的对话内容，就是证据。只要把这件事举报了，一查账目就能查出问题。不过这件事要尽快，因为时间一拖延，很可能账目就给平了。”

    江炎将银行卡推向刘娜，然后伸手要她手里的录音笔。

    刘娜拿过了银行卡，将录音笔交给了江炎。

    “咱们的交易结束了，我希望这件事不要把我牵扯进去。”

    说完，刘娜就想要离开。

    这时，江炎淡淡地说道：“刘小姐，别着急走，你确定卡里真的有钱吗？”

    刘娜顿时脚步一停，脸色难看地看向了江炎。

    “这卡里没钱？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

