    这奇异经脉都长达半米的样子，呈现螺旋转，两者交叉在一起。

    “这就是空间、时间道脉么？”叶星仔细的看着。

    其中一条道脉上有极为强烈的空间道则波动。

    另外一条有极为强烈的时间道则波动，不过叶星感受不到。

    两条道脉显示出来后，开会接触到了叶星身躯。

    嗡…

    一道道空间道则迅速被叶星触摸到，短短时间，他的心中就已经有了诸多触动。

    然后这两条道脉开始缓缓的融合了进去，像是经脉一般，开始慢慢融入叶星的左手臂。

    随着融合，叶星对其感悟更甚。

    “这是将空间、时间道脉强行融入我的体内？”叶星心中暗道。

    道脉上有些他不熟悉的空间道则波动也融入了进去。

    “这领悟速度太快了，甚至有三千大道塔三分之一效果了！”

    叶星稍微感受了一下，脸上满是惊喜之色。

    三千大道塔是整个人族强者花费了巨大精力、时间建立起来的，一般天才想要进入其中都需要表现出自己实力、天赋，每个人进入都有严格的时间限制，一次最多进入九天。

    现在领悟这道脉完全有三千大道塔三分之一效果！这样领悟起来的速度何等之快？

    关键是只要融入体内，叶星完全可以不间断的领悟。

    就算领悟道则关键是依靠自己，外物只是起到了辅助作用，但是试想一下，一个人每一个月就可以进入三千大道塔一次，那领悟速度绝对是远远快于他人。

    现在道脉有三千大道塔三分之一的效果，叶星的领悟速度可想而知有多快！

    这完全就属于他自己所有，想领悟就领悟！

    “融合！”

    此时叶星心中也产生了巨大期待，如果能将这完整的空间、时间道脉融入体内，那对他掌握完整的空间、时间道则肯定很有利。

    空间道则、时间道则，组成了完整时空大道，只要掌握，那就是大道之主，世界之主！

    对这融合产生了兴趣，叶星估算了一下融合的速度，不由微微皱着眉头。

    “按照这样的速度，一年时间我根本融合不了多少。”叶星心中焦急。

    空间道脉、时间道脉就在眼前，这绝对是他有史以来遇到的最大机缘，但是只有一年融合时间。

    空间内，时空神树在看着焦急的叶星，他摇了摇头道：“估计一年时间最多融合二十分之一。”

    刚说完，忽然那些道脉融入的速度一下子增快了很多。

    “速度一下子增加了十倍多？”时空神树看着那空间、时间道脉，眼中顿时露出了惊奇之色。

    “不愧是挣脱了命运长河的人。”

    微微惊奇之后，时空神树反而感觉很正常。

    “哈哈，速度加快了！”此时叶星眼中满是兴奋之色。

    嗡…

    他脑海中奇异灰色气流转动，随后有一丝直接溢散出，融入到了他体内。

    随着融入，叶星身体吸收道脉的速度顿时提升了很多。

    “灰色气流。”叶星心中惊喜。

    这灰色气流作用很大，复制道则天赋，复制强大生命的天赋秘术，现在也能帮助他更快融入道脉。

    在他看来，这灰色气流似乎无所不能。

    “不过这消耗的速度…”叶星简单的判断了一下。

    灰色气流溢散使得他融入道则的速度加快，但是灰色气流消耗的也快。

    之前叶星复制了命运天赋后距离现在也才只有一年多时间，他脑海中灰色气流并不是太多。

    “希望能坚持一年吧。”叶星摇了摇头。

    “这一年时间不要浪费，现在开始领悟。”

    随即他不再多想，这些道脉融入体内，他领悟空间道则一下子变得很容易，现在脑海中出现了诸多触动。

    “分身也迅速领悟！看看这一年时间能进步多少！”

    他的本体与分身全都陷入到了领悟中。

    ……

    时间迅速流逝，一个月…两个月…四个月…

    叶星就一直在这里安心领悟着。

    ……

    空间一处，一道身影在迅速掠动着，其手中握着一柄长枪，看向了远处三道身影。

    咻！

    忽然长枪挥动，直接朝前方身影刺去。

    这道攻击出现的速度太快，前方三人甚至都没有反应过来。

    那位手中拿着两柄巨锤的干瘦青年眼中满是惊恐之色，被枪芒直接刺破咽喉。

    “啪嗒！”其身躯直接砸落地面，失去了生命气息。

    “陇莫！”清冷女孩墨心看到远处出手的身影，顿时暴怒道：“你竟然还没有离开这处空间？”

    “呵呵，神树领域还存在，这说明时空印记依然会出现，一颗时空果可满足不了我。”陇莫淡声道。

    咻！

    其身影掠动，又向红发少女艾丽刺去。

    “师姐！”

    红发少女艾丽满脸惊惧，迅速向墨心靠近。

    “找死！”墨心满脸怒容。

    她右手挥动，虚空中顿时一道道雷电疯狂落下，全都向陇莫袭去。

    “云冰雷！”

    这些雷电像是一道道冰块般，但是每道冰块上面都有恐怖的雷电。

    “咔嚓！”

    枪芒袭出，几乎将周围全部笼罩住，随后周围雷电被击溃。

    “哈哈，墨心，之前你我实力在伯仲之间，但是现在近一年时间过去，我有时空果领悟，空间道则进步很大，你现在已经不是我对手了。”陇莫大笑道。

    两人的攻击明显是他占据了一些优势。

    “好了，就战斗到这里吧，就当检验一下我的实力。”陇莫大笑道，他看向红发少女，眼中又闪动着一丝危险光芒，道：“艾丽，不想死的话便滚出这神树领域。实力不够还占名额，真是找死！”

    说完后陇莫便迅速离开，留下来面容难看的两人。

    ……

    不知道外界空间发生的情景，特殊空间内，叶星还在默默融合着道脉。

    此时这道脉已经有大半融入到了叶星体内。

    一道道奇异波动散发，空间、时间波动流转，将叶星身躯完全笼罩。

    嗡…

    忽然一阵波动闪过，随后剩下的空间道脉、时间道脉全都消失不见。

    “结束了？”叶星明显感应到了，睁开了眼睛。