    第1484章 元素领主   

    “不要缠斗！”

    就在林战打算趁着赫连鹰呆若木鸡的时候，给对方致命一击，却听到从遥远的天边传来一道浑厚的声音。

    

    这个声音刚刚传入到林战的耳畔，就让他全身酥软，有好几次差点跪倒在地，只能勉强支撑着。

    

    “仅仅只是声音，就拥有如此威能，难以想象发出这个声音的人，究竟多么强大。”

    林战忍不住在心中琢磨着。

    

    为了抵抗声音带来的威压，林战已经全身颤抖了，尽可能的减弱自身的存在感，防止可能会出现的危险。

    

    对于那个未知的存在来说，只需要一句话的功夫，就能把林战抹杀的干干净净，期间甚至不可能存在任何多余的抵抗。

    

    纵然是赫连鹰，听到了那个声音，脸上闪过纠结的神情，片刻过后还是头都不回的往远处走去。

    

    过了好长的一段时间，林战才感觉自己恢复正常，但也不敢轻举妄动，谁知道声音的主人有没有关注着这里。

    

    万一发现了林战的身份，趁机抹杀掉他，这简直是相当容易的事情，到时候林战就算是哭，都不知道去哪里哭。

    

    等到周围重新归于平静，赫连鹰设下的那个魔灵岛的徽记消散，林战这才敢动起来。

    

    “真的好可怕，好像自己哪怕呼吸重一些，对方都能把我给抹杀掉一样。”

    还没等林战说话呢，就听到若兰的声音。

    

    哪怕是林战都承受着相当程度的压力，就更不用说若兰了，没有被逼的冲出来已经算可以了。

    

    “凯拉，你对那个声音有什么看法。”

    在这里面，恐怕就只有凯拉还保持着平静，似乎根本就没有收到那个声音的影响。

    

    面对林战的询问，凯拉注意着刚才赫连鹰离开的方向，过了一小会儿才开口说道：“刚才的那个声音，它跨越了世界屏障。”

    

    仅仅是这一点，就足以让林战震惊了。

    

    不用别人告诉，林战自己就相当清楚，所有能量或者其存在的方式，如果跨越了世界屏障，一定会受到不小的削弱，稍弱一些的能量，甚至会在穿越的过程中消失。

    

    而那个声音在跨越世界屏障之后，竟然还有如此强大的能力，足以说明那个家伙的强大之处。

    

    意识到这一点之后，林战更是陷入了沉思。

    

    “问题就又来了，那个声音的主人到底是谁，更为准确的问，他到底是不是魔灵岛的人。”

    林战压低了自己的声音，好像害怕被那个声音的主人发现似得。

    

    这才是目前最为重要的问题，要弄清楚那个声音的主人的身份，如果他是魔灵岛的，就代表着魔灵岛拥有相当强大的实力。

    

    而且那些实力还是完全游离在林战的认知之外的，根本就不为人所知。

    

    “咱们恐怕无法得到一个靠谱的结果，倒不如回去之后问问赫连飘飘。”

    注意到林战的纠结，凯拉果断给出了解决的方式。

    

    的确如此，在这里胡乱寻思，恐怕得不到任何有用的回答，而且还徒生烦恼，倒不如回去针对这件事询问赫连飘飘。

    

    同样身为魔灵岛的年轻一代，相信凭借赫连飘飘的实力，肯定能知道这件事里面蕴含着的一些秘闻。

    

    “这里危机四伏，我建议咱们还是别耽误时间了，赶紧找到核心，处理掉它之后就回去。”

    通过刚才的事情，此刻的林战相当的警惕，根本就不想继续待下去了，想着的是抓紧时间离开这里，防止可能出现的任何意外。

    

    若兰跟凯拉都同意林战的这个想法，并且加快了速度。

    

    幸运的是，在之后的赶路途中，林战并没有遇到任何元素生物过来骚扰，倒是沿途看见了相当数量的元素生物的残骸。

    

    这些残骸无一例外，都被人用相当残暴的手段杀死，整件事情相当棘手，让林战难免存在一些意外的心思。

    

    最有可能的就是，这些元素生物，全部都是死于赫连鹰之手。

    

    “但赫连鹰狩猎这些元素生物，到底是为了什么。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    很快，他就想到了一个东西，那就是之前从那个活体风暴身上掉落下来的，充盈着高纯度夜幕能量的晶体。

    

    再结合刚才赫连鹰直接吮吸这里的夜幕能量的行为，答案似乎就已经呼之欲出了。

    

    “难道说，赫连鹰打算利用这里充盈的夜幕能量，以这种相当暴虐的手段提升自己的实力？”

    林战说出了自己的猜测。

    

    思前想后，他便发现，这件事相当有可能发生。

    

    由于担心那个强大的存在卷土重来，林战疯狂的加速，终于，没有花费一天的时间，就看见了所谓的核心。

    

    跟之前黄昏神官展示给自己的一模一样。

    

    至于撞翻那个检测秘法的东西，也被林战发现了。

    

    它不是别的，正是守护在核心旁边的，一个纯粹由泥土构成的元素生物。

    

    “这是个元素领主，从眼前的情况来看，这个元素领主把核心当成自己的底盘了，如果想要摧毁核心，就势必要跟元素领主打一架。”

    若兰凭借着对夜幕领域的认识，把眼前的情况说了出来。

    

    这就让林战再次陷入了沉思，很明显，就算是凭借他的实力，想要安稳的解决掉面前的这个元素领主，恐怕也有着不小的难度。

    

    “我是不是必须要杀死这个元素领主。”

    稳妥起见，行动之前林战还是打算询问一下若兰的意见。

    

    如果一定要杀死这个元素领主，林战要做的就相当多了。

    

    “事实上，你并不需要这样做，只需要狠狠地揍一顿，把这个元素领主揍得服气，就可以了。”

    若兰毫不犹豫地说着。

    

    如果仅仅只是需要收拾对方，并不需要下死手的话，林战这面似乎还能做得到。

    

    “可以，你就在这里等着我的好消息吧。”

    林战拍了拍手，相当兴奋的跟若兰和凯拉说着。

    

    可是他还没等动手呢，就被凯拉给拦住了。

    

    这个小不点又想做什么，林战简直想不通，只能歪着头，相当疑惑的看着面前的这个小不点。

    

    

