    兄弟俩脑子没有老太太灵活，也没想着七姑和白礁山有何瓜葛，就觉得这事儿吧，他们是不能过问的。所以吃饭就只顾着吃饭，旁的权当没看见。

    “老大，你手里的进程要抓紧了，咱们说要往边城搬，这可是说了好久，手里面的事情没处理得当，咋也走不脱啊。”

    “娘，我知道了。”

    老太太这一提，陈大东就赶紧转移注意力，想起手里的事情来。

    蘑菇这些技术，他现在差不多都学会了。

    紧要的，就是把这些活交给老三老四俩个。还有别的，算起来，好象也没太多的事情。

    七姑的胃口不是太好，所以吃了一会儿便提前下桌了。

    才走到院子里面，便看见老太太端了一些糕点出来。

    “我看你没吃多少，吃点这个吧。”

    “多谢你。”

    对上老太太，七姑向来随性的人，这会儿反倒有些拘谨。这样的她，让老太太暗自松了口气，看来，也不是蠢儿子一头热。至少，这人也是有点感觉。

    作为一个母亲，她的想法很简单。这个女人会给家里人带来危险，所以她阻止对方入门。

    但是，如果只是儿子中意她，一头热，她又会觉得不舒服。毕竟，在一个当娘的眼里，儿子再怎么蠢笨，也是自已家的好。

    “你要走了吧？”

    老太太开口一句话，差点把七姑呛着。这个家的女人真的好可怕，不光是曾玉洁能看透人心，更是什么话题都能聊的开。

    现在，这个老太太也是如此，她明明掩饰的极好，怎么会被看出来？

    “你的记忆，看样子确实是恢复了。毕竟之前的几天，你虽然也沉默，但是不似今天这般没胃口。只有心里面想的多了，才会吃不下。如此，我推断你记起了往事。记起了往事，就说明，你是想离开了。”

    好吧，原来她还是没掩饰好自已。果然，这乡下地方，就算一个老太太，眼光也是毒辣的。

    “多谢你老的收留了，我是准备要离开。既然你老知道了，我也不隐瞒。”

    “嗯，我虽然欣赏你，但是，我们家也确实是不适合你留下。所以你走吧，去做你自已的事情。这点儿钱，你带在身上。”

    老太太说着，便把一些散碎银子，连带着一百两的银票一并塞给了她。

    “你要走的时候，就悄悄走吧，我怕迎红几个孩子会难受。”

    老太太把银子给了转身就走。七姑攥着手里的银子，过了很久，才轻轻叹了一声。这一家子，确实是好人。

    而且，在这个家里，她有种家的感觉。从此以后，这些幸福，就远离她而去了吧。

    陈大东今天晚上喝多了一点，实在是，兄弟们从宁城带回来的酒，喝起来挺入口，然后，菜也好吃，他不小心就喝多了。

    男人们喝酒，散的就慢了些。等到他踏着夜色回家，看见那一道俏丽的身影时，傻笑着慢慢晃了过去。

    “七姑……你，你还没睡呢，不会是在等着我吧，嘿嘿……”

    若是之前他这样傻气的样子，七姑必定不会搭理他。然而今天，七姑却是邪气的挑高了眉，伸手，托着他下巴，拇指在他下颌轻轻点。

    “男人，你喜欢七姑？”

    “啊？”

    被七姑这倏尔的动作搞懵了，然后，陈大东整个脑子就陷入了混沌当中。实在是，面前的女人……有点邪气的，正在一点点靠近他。

    这不是七姑吧。

    七姑，怎么变的如此大胆了？

    “你可真是好蠢的样子啊，怎么，不认识老娘了？”

    女人笑的……很好看，但是，也好邪气，真的，特别的邪。

    这种违和感，让陈大东有些慌。

    “你是七姑？我怎么觉得你突然变了个人，有点眼熟的感觉，是哪个，是哪个，啊，我记得，有人这样调戏过我？”

    七姑的眉跳了跳，这个蠢东西，还记得！很好，记得就好。

    想到被这男人各种碎碎念，还说她嫁不掉之类的话，七姑好生气啊。

    那一次就想揍人的，可人家跑的快。这一次到好，被这人捡回来了，看在救命的份上，她没好意思报复。但是，也忍受了这么久的叨叨……

    临到要离开了，怎么也得报复回来吧。

    她白礁山的三当家，要是有仇不报，那还能是那个三当家！

    想到这儿，七姑突然俯身，狠狠吻住男人的唇。

    陈大东被亲懵逼了，也吓住了。

    哇哇的推着，“不，不可以，你不是七姑，七姑，我要七姑呜呜……”

    妈的，又来，又要哭。

    七姑那个怒啊。

    “不准哭，再哭，我把七姑弄死。”

    陈大东惶恐的眼泪嘎的止住，就呆呆看着她。“不，不哭，你是谁，不对，你是七姑啊。七姑，你刚才怎么了？是不是被鬼上身了，来，我帮你赶走那鬼东西。”

    然后，眼睛还嚼着要掉不掉眼泪的男人，就捧着她，这儿摸摸，那儿揉揉。整个眼里全是担心。

    本来还想报复的七姑，这会儿也气不起来了，不知道怎么回事，就是……喜欢这男人担心的样子。嗯，这也算是变相的惩罚了吧。对的，就是变相的惩罚了他。

    这样一想，七姑又淡定了，就任由对方揉着，搓着。

    可是搓着搓着，有点不对劲儿了。男人的手，停留在她唇……似乎有点久了？

    她哼哼着慢慢张开眼，便看见男人正睁着眼睛，又是羞涩，又是……小心的轻轻来按一下自已的唇，然后，偷偷的笑一声，又悄悄的来按一下……

    七姑懵逼了，这个傻逼又在干嘛？知道他狗嘴里吐不出象牙来，但是，这么小孩子气的玩她？是为了哪般！

    所以，这是知道她的好了吧？

    “七姑，刚才，你是不是……亲了我呀，我，我现在想起来，你这好霸道，但是……好象也很软，跟我想象的……一模一样，嘿嘿……七姑，我，我还想……”

    “你想再这样是不是……”

    七姑直接就怼了过去，并且，把这爱哭又叨叨的汉子压在了下面。

    ……

