    短短一天之后，吴楚便将自己用无数分身，进行总结出来的两套呼吸法。一套在进行剧烈运动的时候，可以做到节省体力。一套是在或静止的时候，可以用来增强体质。

    第二天，吴楚便将这两套呼吸法进行合一，达到不论是行动还是静止，都只用一套呼吸法。

    第三天，吴楚的那些分身当中，便有些借此呼吸法，壮大己身气血，并衍化出内劲。

    第四天，这些内劲便化成了有别于外界灵气的真气。

    真气衍生于内劲，来源是气血，与巫族炼体之法虽不同，但也有异曲同工之妙。

    然后他开始吸纳外界灵气，融入真气当中，这真气便化成了威力更猛烈刚强的罡气，似乎有别于玄门修行出的法力。

    罡气破体而出，伤人于无形。

    第十天，便有分身将这破体罡气衍化成了神通。

    武道通神，此法是可行的。

    其他人看到吴楚的那么多分身在那弄七搞八，有些懵。但武却默默观察着，越观察，双眸越明亮。

    他知道，这是道尊在衍化适合他这种体弱之人修行的法，因为这些分身一开始也跟他一样很弱，跑步都会气喘吁吁。

    到了这里，吴楚便停止了推衍武道修行法。

    因为武道修行法到这个层次之后，已经能够炼气了，只要能够炼气，还是要走炼气之路的。无论是玄门的修行之法，还是巫族的炼体之路，都离不开对气的运用。

    只不过玄门运用的是灵气，而巫族用的是地煞之气。

    也因此，吴楚当初才会觉得，巫族和妖族，其实完全是可以共存的，他们在修行之道上，并没有太多冲突的地方。

    洪荒地大物博，先天灵气浓郁，暂时也不会出现修行资源不足的情况。只要继续保住天柱，大地不散，洪荒大地依然能够源源不断地从混沌中汲取能量，还会继续壮大下去。

    其实在他看来，不论是玄门，还是巫族，又或他最近开创出来的文道修行法，武道呼吸法，最终都会殊途同归。

    一开始，每条路或许各有不同，但最后都逃不过对天地法则的领悟和运用。

    玄门如此，巫族如此，文道，武道，皆是如此。

    半个月后，吴楚将那套武道呼吸法教给了武，并对他说，“此法我将其命名为《天地呼吸法》，你是第一个修行此道之人，你名叫武，以后此道便叫武道吧！希望你不要辱没了此道！”

    年轻的武闻言，虽然还有些懵懂，但还是慎重地点头，眸光中闪烁着坚毅的光芒，心性比那些小太阳好多了。

    亏那些小太阳多活了那么多年头。

    不过，这也是人族相对洪荒万族的唯一优势了，人族的成长周期很短，所以他们发展繁衍很迅猛。

    当然，人族的寿命也很短，起点更是低的可怕。

    其他万族，化形而出，至少也是地仙境。而人族，出生的时候虽算先天生灵，但这先天生灵也是有强有强的。

    许多人族出生是先天生灵，死亡之时，还是生天生灵。

    就在他将此法传给武，并对这套呼吸法进行命名的时候，天地有感，又给他赐下了一笔功德。

    其中又分出很微弱的一小部分，融入武的体内。

    不过这次他所得到的功德，倒是没有之前他开创文道修行法时那么多，估计还不到三分之一。

    所以说，对某个事物的命名，是多么的重要。

    大家对此倒是早就见怪不怪了，其他生灵难以得到功德，在吴楚这里，想要得到，仿佛就像吃饭喝水一样简单。

    而这时候，那些小太阳们还在恳求着那些小花仙们，虽然一个个其实已经极其沮丧，都快要坚持不住了。

    相较而言，他们觉得武那个没用的废物都要比他们幸福，至少武那家伙，每天脸上都洋溢着幸福的笑容，可反观他们……

    真是人比人，气死人了！

    不过好在，他们都坚持了下来，主要是老大阏逢说了句，“现在停下来，那之前的努力岂不是白费了？”

    然后几个小家伙又咬牙坚持了起来。

    直到这一天，后土小姐姐调整好状态出关，老三柔兆毛着胆子跑去恳求这位巫族强者师母，并诉说了他们这些天的努力。

    看着这些小萌娃们一个个泪流满面，弱小可怜又无助的神情，小姐姐看向吴楚，传音道：“都这么多天了，差不多了吧！”

    吴楚想想，点了点头，然后小姐姐开口为他们求了下情，那些小花仙们才带着这三个小家伙，跑去花山种树。

    在武勤奋地练着武，小太阳们跟着小花仙，在花山上勤奋地种着树时，后土小姐姐说道：“差不多了，陪我去血海吧！”

    吴楚看了她一眼，说道：“你不准备跟大哥他们说说吗？部落那边的事情，你也不安排一下？”

    小姐姐摇头道：“没什么好安排的。至于大哥他们，一旦我开始证道，他们便能感应到。”

    “还是说一下吧！”吴楚摇了下头，“免得回头他们数落我。”

    吴楚边说，边给帝江他们那些巫祖传音。

    当另外十一祖巫听到吴楚传递过去的消息时，顿时有些傻眼，但很快又露出了欣喜若狂之色。

    我们巫族，也要出一尊圣人了吗？

    几乎就是转眼之间，十一尊祖巫的身影，便出现在紫玉山。

    “后土妹纸，你怎到现在才跟我们说，藏得也太好了！”

    传火青年没忍住，又是欣喜，又有些埋怨。其他诸位巫祖也是如此，虽然他们没说话，但眼神已经出卖了他们。

    即便是帝江和烛九阴，此时都是欣喜中带着些感叹。

    他们还以为他们巫族估计是没有机会证道了，毕竟他们修行的岁月，可以说是漫长到难以想象，特别是帝江和烛九阴。

    可后土却直接给他们泼了一盆冷水，说道：“我之道，乃是涉及众生之道，即便将来我有幸能够证道，也不会偏袒巫族……”

    吴楚抚了下额头，苦笑起来，末了看向愕然地众祖巫，轻咳了下，说道：“各位兄弟，我家夫人话直，还请末要见怪！”

    众祖巫回过神来，摆了摆手，帝江笑道：“无妨，后土妹纸的性子，我们还是了解的。先说说妹子领悟的是何道吧！”

