    一片片炽烈的火云，高悬狱火城上空。

    一座火塔，一口火钟，一口烈焰缠绕，表面雕刻了上百头烈火恶鬼的四足大方鼎，也高悬在城池上空。

    庞大的神魂压力，笼罩了整个狱火城。

    焱朝宗室火氏的三位金莲开圆满境的老祖，被火煜请动，从清修之地破关而出，威凌狱火城。

    有了三位金莲开圆满的长辈撑腰，火煜雷霆大怒之下，好些和北疆各大城池有关的官员，直接被‘咔嚓’掉了脑袋，血淋淋的首级挂在了皇宫门口示众。

    甚至，就连四辅四弼等重臣身后，实力绝强的诸如姜氏这样的门阀豪族，也被火煜一通敲打，从他们手上强行收回了不少的权力，直接分配给了自家心腹臣子。

    对此，各大门阀心有不甘，他们纷纷联系各自支持的皇子，焱朝朝堂，顿时一片混乱。

    泫朝大军已经在北疆攻城略地，掳掠了无数的百姓和财富，而焱朝则是内部震荡不休。。

    一大早的，焱朝天火台上，火煜排名第十九的皇子，背后有门阀宋氏撑腰的火犁，就被一群膀大腰圆的太监按在了众多臣公面前，拎着沉甸甸的杠子一通猛揍。

    火犁法力被禁锢，更服下了驱散血气、降低肉身防御力的秘制丹药，他的实力被压制到了和普通人相当的水准。一群太监拎着大杠子一通猛抽，直接当众打得火犁皮开肉绽，盆骨、大腿骨被打得稀碎。

    火犁惨嚎连连，痛哭流涕，嘶声哀嚎：“父皇，父皇，儿臣做错了什么？”

    火煜背着手，站在火犁面前，低头看了看他，然后朝着在场的众多臣公龇牙咧嘴的一笑：“这个不孝子, 昨夜在画舫中大放厥词——说我, 火煜, 既然要退位了，干嘛还要眷恋皇位，不肯退去？”

    火煜突然狠狠一脚踹在了火犁的脸上, 将他高耸的鼻梁踩得塌陷了下去，面颊骨裂开, 满口大牙都飞了出来。

    “简直是放肆……且不说, 按照祖宗规矩, 还没到我退位的时候……再说了，此时此景, 泫朝大军疯狂来袭，北疆城池，纷纷沦陷, 无数子民, 惨遭敌吻……如此关头, 我, 怎可能退位，将国朝大事, 交给一群嫩头青的娃娃？”

    “此子不孝。”火煜指了指火犁，冷然道：“且无能。”

    微微顿了顿，火煜冷然道：“更是对焱朝不忠！”

    ‘不孝’, ‘无能’，更‘不忠’。

    一众朝臣侧目, 火犁算是完蛋了，被火煜打上了这样的标签, 皇位和他是无缘了，等以后新皇登基, 也定然不会对这么个兄弟有什么好脸色。

    火犁，彻底完蛋了。

    好些臣子偷偷看向了天火台上，宋氏一族当今族长宋元，同为四辅四弼重臣之一，专责朝堂百官纠察的宋元。

    火犁，可是宋氏一族支持的几个皇子中，实力最强, 势力最大，且母亲出身最好的那位——火犁的母亲，是火煜的贵妃，更是宋元嫡亲的长孙女。

    是以, 要论支持力度，火犁是宋氏一族投入了最大力量的一位。

    果不其然，宋元步出了班列：“陛下，火犁只是一时怨愤，或许对陛下略有不敬，但是谈不上不孝。至于无能、不忠，不知道从何谈起？”

    宋元必须出列给自己重孙子撑腰。

    否则的话，火犁被废掉了争夺皇位的可能，极大概率会牵扯到宋元的另外几个重外孙。

    宋元，宋氏一族，可不愿怀有自家血脉的皇子，就这么提前出局了。

    尤其是，姜氏在北疆损兵折将，闹出了这么大纰漏的紧要时刻——姜氏基本上，算是退出了皇位争夺战，少了这么一个强势的对手，宋元绝对不愿意自家宋氏是第二个。

    火煜看着宋元冷笑：“不孝，是他居然敢诽谤君父，我说他不孝，他就是不孝。”

    “无能，是他诽谤君父的话，居然传到了我耳朵里……连做点坏事都会被人揪住小辫子，这点小事都做不好，你敢说他很有能力？”

    “至于说不忠……国朝发生了如此大事，北疆已经被泫朝攻破了一百多城，无数子民陷入水深火热之中……他居然去画舫嬉戏狎玩？”

    宋元的脸色微微一变。

    他深深的吸了一口气，准备为火犁再强行狡辩几句。

    但是天火台上，恐怖的，带着异样高温的神魂波动一波波的袭来，宋元立足不稳，猛地向后倒退了数十步，差点没被挤出了天火台外。

    一个冷厉的声音从火煜宝座后的屏风后传来：“够了，一个灰孙子而已，别说废了，斩了也就是这么回事……说正经的，泫朝大军入侵，你们赶紧商议对策。”

    宋元闭嘴。

    诸臣则是纷纷喧哗起来，一个个摇头晃脑的，摆出了一副忠君为国的勤勉模样，说出了一条条靠谱不靠谱的应对之策。

    开口之人，是火煜请出的三位老祖之一，也是十代以前的焱朝皇帝，是火煜这一支宗室的嫡系老祖宗。地位尊崇，修为强悍，是火氏一族压箱底的老宝贝！

    一时间，天火台上乱糟糟的，一群臣子争吵了许久，最终得出了一个结论——调兵，开战！

    火煜背着手，看着这群臣子，恨不得拔剑而起，将这群家伙全部劈死。

    吵嚷了这么久，就得了这么个狗屁结论？

    调兵，开战，面对泫朝的进攻，是头猪都知道该这么办吧？还要他们这么吵吵嚷嚷的？

    但是，这就是焱朝的国之柱石啊！

    杀不得！

    所以，火煜只能皮笑肉不笑的看着一众臣子：“那么，调哪里的兵？辎重粮草如何协调？诸位臣公，还请商议个详细的策略出来。尤其是……”

    火煜心里起了点坏心思：“姜垵沦陷北疆，这萤火司么……”

    几个姜氏臣子急忙从班列中走出：“陛下，萤火司的运行，流畅正常，毋庸任何调整！”

    萤火司，是姜垵负责的衙门，也就是姜氏一族的自留地。

    尤其是，萤火司负责对外的情报，安插秘谍，收买敌国大臣，甚至是刺杀重要人物等等。萤火司不仅仅是权力极大，势力极强，每年的经费，更是金山银海一般。

    这么大一块大肥肉，如果火煜敢把萤火司交给其他四辅四弼之一的大臣代管，姜氏一族就敢请出自家金莲开境界的老祖宗来拼命！

    其他臣子一个个目光闪烁，露出犹豫之意。

    姜氏的几个臣子，则是面色坚毅，目光坚定的盯着火煜——你敢下乱命，臣子们就敢和你拼命！

    火煜微微犹豫了一会儿，冷笑了起来：“既然如此，就由你……姜圩来暂代萤火司的一切职责……我给你三天时间，三天内，查清北疆究竟发生了什么，查清泫朝究竟来了多少兵马，由谁统军，军中大将又有何人。”

    沉吟片刻，火煜指了指一脸僵硬的姜圩：“还有，查清泫朝究竟发生了什么……他们的皇帝不是刚刚死了么，怎么会有心思，如此肆无忌惮的侵入我国？”

    轻咳了一声，火煜又指了指宋元：“宋卿家，你调动精兵强将，配合姜卿家彻查此事。如果萤火司在这过程中，有任何的贪赃枉法、徇私舞弊……我准你先斩后奏！”

    刚刚还郁闷的宋元，闻声大喜，急忙上前领，命。

    姜圩的脸色就变得更加难看了。

    镇北军失联，姜垵在卿云国陷入敌手，姜氏一族调动私军，携带无数财富去赎人……随后就是泫朝大军大举入侵，出乎所有人意料的，长驱直入攻入了焱朝疆域。

    这里面，天知道有姜氏一族多大的罪责。

    如果是姜圩统辖萤火司去调查，好些事情还能遮遮掩掩的，但是宋元这个家伙被火煜一杠子插了过来，这事情，就麻烦了。

    如果真查出泫朝的大军入侵，和姜氏一族有关——毫无疑问，按照现在姜圩掌握的情报来看，这事情和姜氏一族分不开关系。

    这事情如果泄露出去……

    姜圩抿了抿嘴，飞快的偷偷瞥了宋元一眼。

    宋元意味深长的看了看姜圩——他知道，这一次，自己可以拿捏一下姜氏了……

    一群大臣纷纷离开天火台，火煜背着手，看着这些踏云飞离的臣子，幽幽叹了一口气：“国事艰难，奈何这群臣子……一个个不堪重用。老祖宗，若是这时候，让我那些不成器的儿子接替皇位……”

    冷厉的声音从屏风后传来：“规矩就是规矩，谁也不能违抗。等你金莲开，必须退位。”

    火煜的脸色就变得阴沉下来，他目光闪烁，也不知道在心里琢磨些什么。

    就在这时候，卢仚已经扛着禅杖，脚踏狂风，大踏步的朝着狱火城而来。

    从北疆到狱火城，直线距离百多万里，卢仚一步轻松迈出百里之遥，一路赶来，也不过是万多步的事情，他清早出发，一路还有闲心欣赏沿途的景色，到了傍晚时分，就已经到了狱火城的北门外。

    北疆沦陷的消息，还没传开，焱朝高层，有意封锁了消息。

    守卫北门的焱朝官兵，一个个双眼无神，好似木头桩子一样杵在门口，看上去威风凛凛，实则都是摆设。

    卢仚微微摇头，轻轻松松的就走进了狱火城，直奔皇城而去。

