    西岐。

    七间大殿内。

    姬发依旧是脸色苍白，坐着一动不动。

    七间大殿也依旧是一片的寂静，不想君候刚死，二公子却就要被丞相逼着不忠不孝、不仁不义了。

    即听丞相的话，就是听父亲姬昌的话，不听丞相的话就是不孝，听了丞相的话却就是不忠不孝，因为既有违了父命，又以臣伐君，自然就是不忠不孝了。

    如果再起兵伐商掀起天下战乱的话，却就可以再加上不仁不义，完全手脚都已被绑死。

    第一次，站在班下的三弟姬伯安，四弟周公旦，甚至九十五王弟，也都不再羡慕这位二哥了！似乎没有人比这位二哥更‘苦’的。

    而且一早起来就要人扶着走，难道那丞相之女……

    九十七王弟却是都无法想象一夜发生了什么？散宜生、南宫适、毛公遂一众的四贤八骏文武百官，同样都是无法想象，‘大王’一夜到底经历了什么？

    终于大殿内片刻的安静。

    王座上姬发才苍白着脸一脸仁义道：“相父此表，虽说纣王无道，为天下共弃，理当征伐。

    但昔日先王曾有遗言，切不可以臣伐君。今日之事，天下後世，以孤为口实。况孤又辜先王之言，谓之不孝；纵纣王无道君也，孤若伐之，谓之不忠。

    孤与相父，共守臣节，以俟纣王改过迁善，不亦善乎？”

    竟然还能表现得仿佛一名仁义之君：‘你姜子牙还真是要我不忠不孝、不仁不义啊，无论孤怎么做，却都是不孝，又何必再不忠不孝、不仁不义？除非你邪教阐教逼我。

    况你邪教也已叫父王搭那金台，即为伐商拜将所用。’

    果然姜子牙紧接却又再次苍老的声音道：“陛下（寺人），老臣怎敢有负先王？

    但天下诸侯，布告中外，诉纣王罪状，不足以君天下。故老臣才纠合诸侯，大会孟津，昭畅天威，兴吊民伐罪之师，观政於商；

    前有北伯侯崇黑虎，已亲身前来知会，如哪一诸侯不至者，先问其违抗之罪，次伐无道。老臣恐误国之事，因此上表，请大王定夺，愿大王裁之。”

    终于一旁散宜生闻听，也不由站出喊一声阶下的寺人陛下道：“陛下（寺人），丞相之言，乃为国忠谋，大王不可不听。

    不久后天下大会孟津，大王若不以兵相应，则不足取信於众人，致众人不服，必罪西岐，以为我等助纣为虐。若是移兵加之西岐，那时岂不自遗伊戚？

    以臣愚见，不若依相父之言，统兵大会孟津，与天下诸侯，陈兵商郊，观政於商，俟其自改。上可以尽忠於君，下可以尽孝於先王，可称万全之策，乞大王思之。”

    同一时间的天庭。

    却与圣人元始的昆仑山，老子的玄都山，西王母的西昆仑，同样极西之地的灵山，圣人女娲娘娘的天外娲皇山，圣人通天教主的金鳌岛都不同。

    天庭，却是洪荒天地的一个独立世界，又或者可叫其三十三天，真正位于洪荒大地之上，更有三十三重天境。

    而在三十三天中央，却正有一个大中央天的灵霄宝殿，只不过此时的天庭神位却不全，三百六十五周天神位全部没有，北极紫薇大帝却还在死着等候封神。

    但灵霄宝殿内，却也已站了一个太白金星，等寥寥的几个天庭之神。

    不过眼下的昊天却不坐灵霄宝殿，而是跟鲜有人知的西方教毗蓝婆菩萨，同居东天门光明宫，一般都是不临灵霄宝殿的。

    光明宫内。

    却也算肤白貌美的毗蓝婆菩萨，正忍不住悠悠道：“陛下，待我们的孩儿出生，不若便将这光明宫赐予其居住，再给其一二十八宿星君之位。”

    昊天则也正将其搂在怀里，闻听也不由直接道：“这光明宫，自可赐予你腹中之子，但封神二十八宿星君，却不由我做主、须得等过后由我掌了那封神榜，才可看能不能为其谋一二十八宿星君之位。”

    毗蓝婆菩萨悠悠道：“我为一洪荒七彩鸡身得道，我腹内之子亦当是鸡身，且是天生阳身，陛下到时不若便将那二十八宿昴日星君之位与了我儿。”

    然而不想声音刚落下，突然坐班灵霄宝殿的太白金星便来报道：“陛下，有下界传来消息，西岐圣主姬发，已将‘陛下’之称打为寺人，并改号为帝发，臣觉得有些不妥，特来禀报陛下一声。”

    瞬间昊天便不由脸色一阴。

    毗蓝婆菩萨更是忍不住脸色一黑，直接冷冷道：“真是好一个西岐圣主！陛下你称陛下，那西岐姬发却将陛下之称打为寺人，此却为不敬上天。

    那大商有练气士，力量堪与天庭对抗便也罢了，那西岐姬发小儿，焉敢也如此欺天庭？更自号帝发，将陛下之称打为那寺人？陛下还当下一道旨意。”

    昊天瞬间也不禁阴着脸道：“那西岐姬发为阐教圣人师兄天数下圣主，我却也不能伤其性命。虽说他或许只是针对那大商君主，但如此自号帝发，却也算是不敬上天。

    也罢，本尊且给他降一道旨，不许他称帝，往后西岐历代只可为王，当自称天之子，可为天子，更不可称陛下，亦不得亵渎陛下之名。”

    说着昊天手一伸，便见一道黄卷现于面前，同时手中也是玄黄之光一闪，现出一支金笔来，直接就地开始写一道旨意。

    西岐。

    七间大殿内。

    散宜生同样苍老声音也正继续道：“大王兵进五关，须当拜丞相为大将军，付以黄钺白旄，总得大权，得专阃外之权，方可便宜行事。”

    姬发脸色似乎也缓过来一点，直接点头道：“但凭上大夫主张，即拜相父为大将军，得专征伐。”

    然而不想话音刚落。

    只见七间大殿内突然便金光一闪，现出一个白胡子神仙老道，一只老手中提着一道闪烁着玄黄之光的金旨，直接宣旨道：

    “姜子牙接天庭玉帝旨，西岐国君姬发，不敬上天，当自改其过；不可亵渎玉帝‘陛下’之称，怎可将玉帝陛下之称，改为寺人之名？此为不敬上天，亵渎玉帝之称！

    往后西岐历代国君，亦不可称帝，不可号帝发，只可为王。可自称天子，意为乃天之子，亦不可与天同齐，不可自称陛下。”

    瞬间太白金星淡淡苍老的声音还未落，王座上脸色苍白的姬发便不由两手一颤，七间大殿内文武百官、九十七王弟同样全部傻眼。

    刚说过大商君主不敬上天，上天便降下旨意言西岐姬发不敬上天？

    同一时间的昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始也正淡淡吩咐南极仙翁道：“待姜子牙金台拜将后，便将那申公豹逐下山去罢。

    另外叫清虚道德真君，吩咐北海轩辕黄帝总兵官柏鉴一声，让那柏鉴暂离开北海，去往东海等待姜子牙。”

