
　　“三灾已过.......”

　　顾少伤面上浮现一抹笑意。

　　大罗之本质已然不逊色于一方多元宇宙，纵使如完美世界这般最为顶尖的多元宇宙，其本质也超不过一尊混元。

　　再将三尊混元打入世界本源之中，自然便消弭了水火二灾。

　　他之所以能发现三人，其实很简单，主神殿堂将讯息散布出去之人，名为因果道人。

　　当然，这一点，他自然是不会说的。

　　呼呼~~~

　　风声呼呼吹动间，顾少伤眸光垂下，俯瞰万道天州，无尽纪元沉浮。

　　呜呜~~~

　　一道天音起虚空，自每一寸细微之地荡漾开来。

　　彼此叠加交织，回荡在一处处天地，一方方时空，无垠虚空，无尽星海之中。

　　这非是寻常声音，而是那无所不在的大道法理震荡，发出的天地之音。

　　无可名状，似虚幻，却又真实不虚。

　　贯穿时空，震动万有，洗涤天地之间，一切有形无形之物！

　　完美世界兆兆亿生灵在此刻，全都心中一震。

　　只觉一股源自内心，源自本质的喜悦不由自主的充斥了心神。

　　一切惶恐，震怖，惊惧，贪婪，杀戮等等杂念，在此刻都被这一股喜悦之念所覆盖，所驱逐。

　　这是，宇宙发声，晋升之道音！

　　无所不至，无远弗届！

　　随之而来的，便是由内而外，惠及万古时空，无尽次元空间，平行世界，万灵万物的晋升！

　　那不是实质上的晋升，而是好似无形之中，先天的底蕴增加，潜力增加，本质变得厚重，心念变得纯净.......

　　世界晋升，必然会惠及万物万灵。

　　也就是说，强大的世界，会诞生更多，更高等级的天材地宝，其内的生灵跟脚也会越高，会诞生更多的天才。

　　容纳更多的强者。

　　浅水难养真龙，这一道理，放之万界皆准。

　　“武祖！”

　　天音震动之后，隐隐可以听到一声无比惊怒之音回荡在虚空深处。

　　那凶兽混沌，在本源的镇压之下，充当了世界扩张的力量源头，无可计数的力量在心魔化身的抽取之下辐射十方。

　　其自然无比惊怒。

　　对于诸多大罗乃至于混元来说，死算不上什么，不生不死才是最为可怖的事情。

　　这武祖，分明是要将他作为催动宇宙晋升的动力之源！

　　“一量劫之后，自会给你解脱。”

　　顾少伤神情平静，淡淡说道。

　　混沌孕育的凶兽与先天神魔颇为类似，却并不一样。

　　先天神魔成就混元，必然要成为一道源流，辐射诸天。

　　凶兽，则只修自身，无道之说。

　　这固然导致了凶兽远在太易洪荒之年，就全面败落于诸多先天神魔之手。

　　混沌，算是太古硕果仅存的凶兽之一了。

　　其积累的底蕴，可要远远超过婆娑与计蒙。

　　“吼~~~”

　　混沌发出痛苦咆哮。

　　随即，便被无尽魔意所笼罩。

　　“三灾已过，接下来，便是一劫了........”

　　顾少伤并不在意混沌的怒吼，轻轻自语道。

　　这三尊混元本就是他吸引来的，连威胁都算不上，自然也不可能是什么大劫。

　　事实上，完美世界晋升之劫，便在于上苍之上，混元洪荒界。

　　混元洪荒界因缺失，故而会自发的吸引万界而来，吞吸其他大界本源修复自身，几乎是本能。

　　五方纪元之中的一些强者，不过是顺势而为罢了。

　　完美世界晋升的最后一劫，便是平复混元洪荒界对于此界的侵袭吞噬。

　　一方五分纪元，能够容纳六尊混元无极的无限级多元宇宙，不晋升的完美世界对于其而言，不过是无尽星海之中的一粒尘埃而已。

　　不摆脱混元洪荒界，所谓晋升，不过是笑话罢了。

　　这一劫，才是顾少伤最为重视之处。

　　心念转动之间，顾少伤垂下眸子，幽深眸光看向星海深处。

　　三灾尽破，宇宙晋升大势加身，若是把握住，当有人能晋升仙帝了。

　　..........

　　浩瀚无垠的星海之中，蔓延无尽的战火终于落入尾声。

　　无数的灾魔在诸多大帝齐齐出手之下，纷纷崩碎开来，化作一方又一方的大界，坠落于无垠星海之中。

　　击杀灾魔，本质上也是世界晋升必不可少的过程。

　　“三灾尽灭！”

　　诸多大帝于星海之中放声长笑。

　　三灾之魔绝非轻易可以击杀。

　　他们为了这一战，已然准备了千百万年的时间，推演计算了无数次，才能在利用三灾扩张宇宙到极限，又不超过自身能够应付的极限。M.23sk.com

　　“呼！”

　　楚风长长吐出一口长气。

　　强横无比的肉身都不禁有些颤抖，元神也是黯淡无光。

　　这一场战斗，对他来说，都算是十分之激烈。

　　毕竟，刚刚晋升准仙帝的他，还是比不过早已晋升无数年的诸位上古大帝。

　　战斗到此时，几乎达到了极限。

　　“恩？！”

　　这一放松，楚风瞬间察觉到，那无形天音震动的同时，莫可名状的巨大气运滚滚而来，灌入他的身躯之中。

　　一时间，一切疲惫全消！

　　甚至，在这一股莫可名状的气运加持之下，刚刚晋升准仙帝的他，竟然又感受到了突破的契机！

　　轰隆隆！！

　　就在此时，一道惊天动地的轰鸣震动了无垠星海。

　　楚风抬眼看去，就看到千万光年之外，一柄仙铁棍横亘星海，大不可量。

　　那好似无边无涯的斗战之气纵横八荒六合，浩浩然震动九天十地，大千寰宇。

　　“斗战圣皇！”

　　楚风眸光微微一缩，就看到无尽遥远的星海深处，亮起了无边璀璨的金光。

　　一只金色巨猿立于无垠星海之中，身躯无可抑制的膨胀起来，几乎充塞天地一般！

　　“斗，战！”

　　那巨猿扬天长啸，浩浩荡荡的气势横跨诸多时空。

　　“圣皇，要晋升了！”

　　楚风心头一震，随即了然。

　　三灾一灭，无边大势加身，连他都好似有了突破的征兆，更遑论斗战圣皇这般万古之前的强横存在。

　　轰隆！

　　楚风面上的惊色未褪，又一声巨响在天音嗡鸣之中响彻。

　　“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间........”

　　星海深处，一道满是锁岁月沧桑之语回荡在开来。

　　随即，一柄奇异神刀撕裂无垠虚空，光影照耀时空长河，万古纪元。

　　“神刀孤独.......这是，独孤败天。”

　　楚风一眼便看出，那一柄神兵，便是一代禁忌大神，独孤败天的神兵！

　　两人竟是不分先后，几乎同时要跨出那最后一步了！

　　“两尊仙帝的晋升！”

　　“斗战圣皇与大神独孤败天！”

　　“两尊仙帝啊！”

　　万道天州之中，无数修行者震惊无比。

　　时隔无数年，再次有仙帝将要出现了。

　　“两位道友，果然赶在我等之前.......”

　　星海之中，屠夫轻轻一叹。

　　纵使大势加身，万帝之中，也唯有这二位有把握可以踏破那一道屏障，其他大帝，都还差了一筹。

　　虽是可以尝试突破，却皆按耐住了。

　　他也不例外。

　　这一道屏障，太过难以突破了。

　　“两位道友天赋才情绝世，意料之中，意料之中了。”

　　六道轮回准仙帝微微摇头，眸光中带着一丝期待。

　　他于仙古之时陨落一次，虽被顾少伤接引回来，到底失了不少光阴，底蕴比之屠夫还差了一筹。

　　“屠夫，你积蓄也足了，何不趁大势加身，踏步冲关？”

　　仙光照耀之中，一尊体态完美，好似仙中之神一般的存在开声道。

　　“养鸡的，你自己如何不去尝试？”

　　屠夫冷笑一声，似于来人不对付。

　　“此番大劫一过，我自会冲关！”

　　被人叫做养鸡的，那神人也不生气，笑了笑，踏步消失于星河之中。

　　屠夫微微摇头，突然心中一动，眉头皱眉。

　　六道轮回准仙帝也似有所觉，长长叹息一声：

　　“却是何必？”

　　诸多大帝仙王抬眉看去，只见在斗战圣皇，独孤败天齐齐突破之时，无边星海之中，赫然又传来两道长啸之声。

　　浩浩荡荡的仙光如汪洋一般倾泻而出。

　　两尊沐浴仙光的存在于无垠星海深处踏步而出，抬手撼动时空长河，神意横跨万古时空。

　　那两尊存在这一刻爆发的光芒无比炙烈。

　　然而一众大帝却皆是摇头。

　　“那两位.......似乎是乱古之前，仙域的仙王巨头吧？其中一人，好似是南明......”

　　楚风眸光一动，认出后来两尊准仙帝。

　　这两尊准仙帝也是才情盖世之辈，坐看纪元沉浮，数千万年修持的巨头。

　　然而在万帝之中却也算不得突出，此时突破，却是有些勉强。

　　轰隆隆！

　　果不其然，就在两道神意横亘万古时空的最后一刻，一道神意彻底磨灭。

　　另一道，则轰然散成亿万条南明火龙散逸十方。

　　“我不甘！”

　　火焰熊熊之中，南明扬天怒吼，眉角迸裂：“仙帝之门，开！”

　　轰隆！

　　无尽火焰瞬间收敛，化作一道横贯天地的伟岸火龙，轰然直冲那时空长河而去。

　　“可惜了.......”

　　时空节点交汇之处，辰战微微摇头。

　　这最后一步太过难以跨越，两人虽有大势加身，突破希望却渺茫。

　　“破！破！破！”

　　南明化作的巨大火龙，跨越了仙古，帝落等等纪元，直冲岁月尽头而去。

　　这一去，便消失在岁月之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1429章 大势加身，突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 