    士兵们簇拥着攻城器械缓缓地往城墙逼去，张辽看着城下攻来的士兵，其中有不少都是熟悉的脸孔。不论身份高低，大家曾经都是董卓麾下的将士，而如今连一个月的时间都不到，就已经变成了刀兵相向的敌人了。

    “放箭！”

    抹去心头那些无谓的念想，张辽稳定心神，在敌军踏入弓箭攻击范围的瞬间，号令声响起。

    无数箭矢应声而发，乌云般的箭雨自城墙飘出，裹挟着凌冽的风声涌向攻城的士兵们。士兵们下意识地做出反制措施，或举盾格挡，或躲在器械后面，但在场的双方都知道，在这般的箭雨中，想要活下来，除了这些反制措施，还需要万中无一的运气。

    可就在这时，那些漂浮在空中的纸片像是被捅了马蜂窝一般，突然狂乱地飞舞了起来。

    纸片飞舞间，狂风骤起，颇俱威势的箭矢被狂风吹得七扭八歪，有的失去了劲势径直落下，有的虽然还保持着原来的速度，却是飞向了无人处。

    箭雨稀稀拉拉地落下，被士兵们悉数抵挡，有些胆大的甚至玩起了花活，用手中的兵器将那些危险的箭矢挑开。

    果然是这样。

    城楼上，张辽看着收效甚微的箭雨，心情并没有因此而发生太多波动，或者说他的心情已经跌到了谷底，这点事情已经引不起他的波动了。

    别处已被攻破，这边的敌军也已经开始攻城，唯一的退路也因慌乱的民众而阻塞，城墙上的他们无疑就是一支孤军，根本没有任何退路可言，至于能抵挡对面多久，对对方造成怎样的杀伤，在这种情况下，已经没有任何意义了。

    只是这些士兵……

    张辽看向两侧的城墙，他们还不知道王允那边已经被攻破的消息，尽管箭矢被对方的术法所阻挡，但有张辽在，他们的士气并没有涣散多少。

    “传令下去，让他们各自撤退吧，把实话都跟他们说，没必要遮遮掩掩了。”

    “将军……”

    “撤离时尽量不要伤及普通民众，这是我对他们最后一条命令了。”

    “……将军，那你呢？”

    “我？”

    张辽笑笑，挥手一招，气息牵引下，亮银长枪飞到他的手上，熟悉的触感与重量，让他感到一股莫名的安心。

    部将在换，同僚在换，主公也在换，唯一没换的，只有自己这柄长枪。

    不过，有这就够了。

    “轰！”

    不论是进攻的士兵，还是城墙上防守的，所有人的目光都被城楼上的异动所吸引。只见一股肉眼可见的透明波动冲天而起，就连不晓得真气之道的寻常士兵，都感受到了一股莫名心悸。

    “哈哈哈！！！”

    笑声之中，银枪亮甲的少年将军自城楼高跃而起，寒光闪耀的枪刃划出一道耀眼的轨迹，一端连接着长安高高的城楼，而另一端，则落在了一座高大的楼车上。

    轰鸣声中，高大的楼车瞬间倒塌，烟尘四起，那寒光枪轨再次冲天而起，冲破无数纸片徒劳的阻挡，在升至最高点后，又如同流星般坠下，冲向另一座楼车！

    “动啊！给我动啊！”

    军阵后方，一名将领看着在战场上肆意穿梭的人影，徒劳地挥动着手中的纸片。随着手中纸片的挥动，天上飞舞的纸片也随之变换着阵型，可那薄薄的纸片，纵使再怎么变化，又怎能阻挡流星？

    “快去找文和先生！北门敌军有变！”

    ……

    城门内，变成厉鬼模样的韩姬在周平的指引下开路，两人的身后是貂蝉和董白，再往后，则是负责压阵断后的姜维。

    鬼魂对于普通人的冲击不是一般的大，混乱之中，众人面前愣是被让出了一片宽阔，不过也有那么几个冷静的，慌乱之余发现了韩姬并不伤人的事实，也看出了周平一行人利用韩姬开路的想法，他们紧跟在周平一行人的后面，越聚越多，却也无形中减弱了混乱。

    “怎么了？”

    周平正奔跑着，却突然发现身边的韩姬闪了一下。

    没电了？

    下意识地，不着调的念头从周平脑海中窜出。

    “那边……好像有很厉害的东西……”

    飘动的韩姬一边维持着移动的方向，一边转过身子，伸手指向周平身后的城墙。

    “别管那么多了，这边！”

    在长安行医了大半年的周平自然很熟悉城中的地形，他领着一行人一路七扭八拐，走的是尽是小巷，却也甩掉了不少跟着一起奔逃的民众。

    “穿过前面大道，走对面小巷！”

    周平往身上贴了一张轻身符，又在奔跑间将符纸递给身后的其他人。如果他没有记错的话，那条小巷的尽头，就是一道城墙，有姜维的帮助，就算带着体弱的貂蝉翻越城墙，也不是什么太难的事情。

    计划很完美，不过他不知道的是，另一队人马，却奔驰在他们即将穿过的大道上。

    ……

    “快！快！”

    王允疾声催促着，手上的鞭子也是不要命地抽着身下的骏马，情急之下，一把年纪的他也受得住马背的颠簸了，却是看苦了同样纵马疾驰的副将。

    这马哪是这么骑的，你这么不要命地抽，马还没跑死，就已经被你抽死了。

    不过他也好不到哪里去，逃命比豕突，敌军已经攻破了城门，得赶紧到皇城组织防御。

    皇城不但比外墙坚固，而且由于在城内，敌方的攻城器械展不开，要想将之攻破只能强攻城门或者爬城墙，确实比外城好守不少。

    只是凭这残兵败将，真的行吗？

    副将看向身边，他的身侧是王允，而王允的另一侧，则是吕布。

    此时的吕布浑身是血，骑马也是完全凭着本能在骑。在突袭敌方本阵失败后，被自己的血气打至重伤的吕布用最后一点力气逃回了城楼。主将战败，士气直接降至低谷，别说寻常士兵，就连约束纪律的长官，都开始逃了。

    不知道自己现在反水还来不来得及。

    副将已经开始思考之后怎么在王允彻底战败后如何保命了。

    而就在他思索之时，旁边的小巷中，突然窜出了一伙难民。

    “貂蝉！”

    最先出声的不是副将，而是吕布！

