    外面员工群情激愤，记者们更是兴奋。 （

    昨天韩宣陪戴安娜王妃出游的新闻，压下了泰特现在艺术馆梵高画作被盗消息，登上《卫报》和《泰晤士报》头版新闻，今天早上直接卖到脱销！

    人们对于这个超级富豪家的孩子兴趣十足，剑桥大学一位经济学教授甚至放言，假如他肯多参加一些公共场合活动的话，这辈子至少能减少sos集团和他家族十五亿英镑的广告费用！

    如果肯为其他企业做广告，还能值更多钱！

    不管这位教授是有多蛋疼，才有时间去计算这个无聊的数据，反正韩宣再次火了一把。

    广告商们相信这位权威教授的话，仔细想想确实没哪个孩子的知名度能跟韩宣相比。

    摩拳擦掌，想要试试拿韩宣当广告，会产生什么样的效果。

    一大波邀请函，此刻正在向着雪山牧场进发。

    冰天雪地里的韩千山，估计又要苦恼了……

    记者们听了美国同行们的劝告，知道了一句格言：韩宣在哪，终极新闻就在哪，他是永远不会缺少话题的人。

    这不。

    他们刚到阿斯顿马丁汽车公司没多长时间，新闻就自己长腿跑来了！

    这帮记者快笑尿啦！

    话筒直接戳到员工嘴里，让他讲述韩宣真实面目，究竟有多惨无人道、有多丧尽天良

    韩宣没功夫理他们。

    杰森把从裘德家找到的文件带来了，那家伙竟然还设置了一套密码。

    账本记载着阿斯顿马丁这两年的详细收入支出，跟脑子里的账本一模一样。

    税务局那帮人查不出问题，韩宣自然不会在它身上浪费时间。

    专心盯着手里的羊皮封面笔记本，多数是在写数字，26个英文字母杂乱无章。

    盯着它足有五分钟，头都大了。

    韩宣很聪明。

    但数学是他的短板。

    明知道这种加密方式不会太难，裘德的智商放在那呢，太难设计不出来。

    解密就像报纸上的填字游戏，懂得规律就能读懂。

    再花几分钟翻看完，甚至能把这厚厚的一本无序数字和单词给一字不差背出来，可就是不会排序。

    试过几种方法搞不定它，韩宣做个打电话的手势，加布里尔立刻把手机拿给他。

    世界顶级数学家，hope科技公司就有。

    算算时差，硅谷现在应该还是夜里，等克里斯托弗找到他们来解答，估计外面那帮员工的言论都上报纸了。

    这年代还是报纸说什么，就是什么的时代，到时候真跳进泰晤士河也洗不清了。

    说到数学，韩宣突然想起了一个人。

    伊莎贝莉刚来学校时候，最爱填字游戏，两天后就没了兴趣，因为她写完几本后，发现没一个单词能难住她。

    格雷戈里安校长有次为了检验她话的真实性，让伊莎贝莉拼出共有189819个字母组成的“色氨酸合成酶a蛋白质”化学组成名称。

    伊莎贝莉足足读了三个小时！

    她没事，老校长在床上躺了一天才下床，期间吐了六次，医生说他得了种类似脑震荡的症状，看数字看得眼花导致。

    格雷戈里安校长趁机请了一个星期的病假，跑到新西兰去找朋友玩

    拨通伊莎贝莉的手机号码。

    里面先提示正在国外区域，又传来无人接听的提示，她在学校睡觉像死猪，拉米瑞茲弹吉他都不会醒。

    韩宣没指望一次就能打通，重播提示无人接听，再打……再打……

    “有病！！？夜里两点让不让人睡觉！？”

    伊莎贝莉气急声音吼道，随后还传来阵葡萄牙语。

    和她学过一段时间葡萄牙语，应该是在说“小姐，怎么了”。

    韩宣把手机拿开，等她骂完听不到声音了，赶紧插嘴：“等等再说，我有事情找你！很重要的事！”

    “……说。”

    “25、10、0、－4、20、4……”

    读完一页纸上的所有数字和字母，韩宣问她：“我在一个密码本上找到的，你知道什么意思么？”

    “贪污？挪用公款？”

    伊莎贝莉打了个瞌睡问道。

    “额，你怎么知道？”

    “他说的啊，和一位叫迪克兰-温斯顿-列侬的人见面，答应透露给迪克兰竞标的最高报价，每件货物他拿8%的利润。”

    韩宣挑眉，这货竟然一下子就弄懂了！

    听出伊莎贝莉炫耀语气，支支吾吾拉下脸问她：“什么顺序？”

    “哟哟哟！世界第三高智商的天才，竟然会来问我？”

    旧金山的四季酒店顶层，伊莎贝莉穿着睡衣坐在椅子上，面前几张纸写满数字，下面对应字母，把笔咬在嘴里，脸色开心reads;。

    “好啦，真的有事，不就说过你比我笨，道歉还不行嘛。”

    韩宣该认怂时候认了回怂。

    “数学与密码课上第一堂就教这个，最简单的密码，谁让你不去陪我听。

    用1到26这二十六个阿拉伯数字顺次代表到二十六个英文字母，把每个对应的字母往前推移五个，0是d，a是－4。

    n到w这几个数字对应9到0，我按照大概数据推算的，应该就是这样没错。”

    韩宣听完这个解密方式，满本的数字、字母瞬间在他脑子里变成通顺的语言，还找到几个熟悉的名字，都挂在行政楼门口的员工介绍栏上。

    翻到后面，发现居然写着裘德把阿斯顿马丁的一些外观、发动机设计专利使用权，转售给了罗孚汽车公司。

    气都要气死了！

    就是为了阿斯顿马丁的造车技术，和外观专利才决定买它，谁知道花一百八十五万英镑，就能从裘德这里弄到，心里顿时骂娘。

    挂断和伊莎贝莉的电话，典型用完就甩，站起身说道：“安东尼，认不认识一位叫做迪兰克-温斯顿-列侬的人？”

    “他是印度塔塔钢铁公司，旗下子公司的一位负责人，我在阿斯顿马丁的供货商名单里看见过，好像是提供冲压钢板的，还有一些零部件。”

    韩宣晃晃手里的小本子。

    “这下我能把裘德他们搞掉了。

    公司账面上有多余的钱么？有就去直接买空福特汽车公司股价……”(~^~)

    (..)

    p

    
