    

    第898章 这是一次逃脱的好机会

    另一人没有进屋，而是坐在外面，靠着椅子打盹。

    “马溜三，你看着，我去买些吃食。这些猪仔，天天吃，都快吃穷老子了！！”昨天负责守夜的人骂骂咧咧的，从房子出来去牵马。

    这里伙食不错，一天二顿白米饭，一块四指宽的红烧肉，每天都得前一晚守夜的人去买吃的，买回来自己做。

    有些好吃的，不瘦反而胖上不少。

    这样的伙食让坚定做公公的人越来越多，现在还没成公公，就能顿顿吃肉，真当公公还不是天天都有吃不完的肉？

    这时，银树才发现马儿没有绑，那些人回来，就扔在那里不管。

    “行啦！！整天唧唧歪歪那几个铜板，快去快回，别去喝酒！！”坐在椅子打盹的汉子没好气地回道，他累得眼睛都睁不开。

    银树不敢吃肉，他让肉偷偷让给向往做公公的孩子，自己吃顿顿吃米饭，让自己填饱肚子就好。

    银树不是当初那个问姐姐何为后事的人，这二年来，他成长不少。

    给他们这群孩子吃肉，无非像养猪一样，养肥的好卖个好价钱。银树任凭他们说得天花乱坠，他还是想回家，和姐姐他们一起生活。

    那个人在骂些什么，银树没听清，很快那个人打马离开。

    四个人，二个人喝醉，只有一个困得眼睛都睁不开的瘦削汉子，还有二匹没绑的马儿，银树紧张咽咽口气，他的心跳跳得越来越快。

    心里有个声音告诉他，这是一次逃脱的好机会。

    他心底没有把握，自己能不能跳脱。

    “我要上茅房！！”

    憋一晚的人，醒来叫着要上茅房，一个叫，个个都跟着跟起来。

    “上上上！！哪来这么多屎尿！！”瘦削的汉子正准备睡着，被孩子一叫，被吵醒，顿时十分不爽，情形狂暴，咒骂起来。

    一边骂一边过来开锁，“上要的全部出来，一会老子不伺候你们！！”

    以前一对一的上茅房，盯得紧，想跑也跑不掉，如今全部放出来，银树的心更是跳得厉害，更加想上茅房。

    银树还在犹豫要不要逃跑。

    犹豫中随着人群一起去茅房，银树本来就在门边，很快轮到他上茅房，他上完，却在迟疑不出去。

    跑？

    或是不跑？

    跑，能跑掉固然是好，苦跑不掉，被人逮回来，肯得少不了一顿毒打，想到之前被虐打的孩子，银树全身发麻，他看着都觉得痛。

    不跑，他更危险，弄不好，他直接被人送到阉人馆，变成公公，到时，即便是姐姐找到他，他的人生也毁了。

    他一旦成为公公，一辈子都是公公。

    再有钱有权，都改变不了他成为公公的下场，成为公公，他唯一的出路是进宫，伺候人，真的和银枝、银雪他们此生不见了。

    像奴一样，永远无法改变。

    爹娘不在，我们能依靠的就是彼此。

    银枝、银雪他们不是傻子，他们是你的亲弟弟妹妹，我们四姐弟是血脉至亲，要相互包容和理解。你当哥哥的，有责任去保护他们，像姐姐曾经保护你一样。

    银树想到那晚逃进山时，姐姐说过的话。

    银树又想到银枝、银雪二张肉呼呼的脸，软软扑向他，软软的身子触觉，心底那点不肯定变得坚定起来。

    他是他们家的长子，他有责任把家担起来，努力成为银枝、银雪的依靠。

    “啪啪！！”

    看守人的开始拍门，还夹着脏话，“在吃屎啊！！再磨蹭老子把你塞进屎桶里！！”

    “就行，就行！”

    银树赶紧应道，同时从脖子上摘下小铁柱，他记得大山哥抢回青山和小妹的卖身文书时，就是用石头把马儿砸跑，他想用小铁柱里的小尖刀力把马儿划伤，它吃痛肯定自己跑掉，他再骑另一匹马逃跑。

    没有马，这个人双脚肯定跑不赢他。

    “快点滚回去！！”

    出来银树还被看守的人粗暴推一把，小身板没有防备被推倒。

    “看什么看！！还不起来！像个小丫头，娇滴滴的，给谁看！！你快点进去，这是什么？你从哪偷来的……”看守的人骂了银树，转身又继续骂其他孩子。

    被掳来的孩子早早被人搜到身，略微值钱的全让人搜刮走，银树戴在胸前的小铁柱，只是简单的一根小铁柱，不是银不是铜，丢都没人捡。

    银树慢慢爬起来，实则他在观察，确定那二个醉酒的人不见人影，整个小院就那个骂骂咧咧的人，那个人骂归骂，身躯一直斜靠在墙壁上，眼睛眯起，他的注意力正放在白净男娃子挂在胸前的玉佩上。

    说来说去，就是想要人家身上的玉佩，偏偏那孩子死心眼，捂得死死的，打死都不肯松手。

    正是此时——跑！！

    银树拨脚就跑向马儿，以从来没有过的速度奔跑起来！！

    他是农家孩子，除读书，回来，他仍然得帮忙做家事，家里有狗狗，狗向来跑得快，银树跟在后面跑多，速度不差。

    “有人逃跑！！”

    已经被成功洗脑的孩子见到有人逃跑，立刻通风报信，以换来一顿大肉吃和人贩子的友善对待。

    “瘪孙子！！”看守的人骇然，拨脚就追上去，边追边喊叫，“大痣！！毛仔！！猪仔跑了！！”

    银树听到有叫，更是跑得脚下生风，明明几丈远的路，他却感觉比自己家出到镇上还远，怎么跑都跑不完！

    “有人逃跑啊！有人逃跑……”

    出来上茅房的孩子仿佛事不关已，一窝蜂的嚷喊起来，个个站在看戏，幸灾乐祸。

    近了！

    近了！！

    银树盯着越来越近的马儿，一踩二跃，小身子灵巧跃上马背，一手握僵绳，另一只手把铁柱化成小尖刀，早已作好准备，一个侧腰下身，锋利尖刀一面尽全力划过另一匹马儿的右肚皮，马一吃痛，嘶叫一声，扬蹄奔跑出去。

    一叫惊动银树座下的马儿，把银树半个身子甩出去，只有一只腿踏在马鞍上，他只来得及抓住马鬃以平衡自己的身子，不至于被马儿甩落踩伤。        

