    神堂一如既往的安静，分出分身四号照顾阳阳，张青云进入了神堂。

    双眼，第一时间看向祖师爷手中的拂尘。

    神堂中，只有一尊神像，这就是祖师爷的神像。其余二代祖师，三代祖师，也仅仅是灵位摆放在上面，没有神像。

    神像前有金碗，灵位前也有金碗。

    这些祖师，早晚各有一炷香，这一炷香，并不是一根，而是一把！

    所以，香烛花销不小，之前张青云单费，大部分都要花销香烛上。

    先是恭恭敬敬的上了香，磕了头之后，张青云规规矩的做了早课。

    耐住性子，做完这一切，张青云来到祖师爷的神像旁，凑近了就看。祖师爷手中的拂尘，手柄已经炸裂，拂尘上的马鬃毛，稀稀落落，剩下不足二十根...

    这拂尘已经很是破旧，传闻就是祖师爷手中法宝。

    之前，张青云从来没有想到过什么法宝之类的东西，见到过多少次，也没想到这就是法宝。

    现在张青云还有些怀疑，这就是法宝？

    不要欺负人，贫道手中就有法宝，贫道见过法宝！

    “没有半点法宝气息...而且已经如此残破...这真是法宝？”

    张青云疑惑，一直没有中断，再三确认，还是有些怀疑。

    “祖师爷，弟子得罪了，觐觑您的法宝了。”

    阴神渗透进入拂尘，张青云随即默默收回阴神，走出神堂，这才气哼哼的说道：“混蛋，那老货果然不是好东西，这特么的哪里是法宝，就是枯朽的木头，有几根马鬃毛...”

    青云观传承总共才百余年，这种小小的道观，能有法宝？

    “贫道也是弱智，这种话也能相信？”

    自嘲一句，张青云盘膝坐在了蒲团上：“龙虎山这种传承一千多年的正一道祖庭，都没有法宝，要不然张道一这个憨憨，之前怎么可能还是一个普通人？”

    “孙不同那老货，果然没安什么好心！”

    张青云嘴角抽了抽：“还是年轻啊，被这老狐狸骗了...晚上我送你一个回礼，让你高兴高兴。”

    贫道向来不吃亏，回礼一定要你满意。

    ......

    一家幼儿园门前，一位老师，提着一只桶走了出来：“你们要的东西。”

    女老师很是疑惑，这两个人来到幼儿园，本以为是哪位小朋友的家长，没想开开口就要小孩子的尿...

    而且，这两个人，是提着一只桶过来的，并且说，下午的时候，必须要半桶。

    半桶就给五百块钱！

    幼儿园小孩子一共才二十来个，一天时间，也积攒不了半桶。

    幼师心里疑惑很多，魔都又不种菜，也不种地，这两个人要这东西干嘛？

    低头一看，只有三分之一桶，孙云来皱眉：“不是说好了半桶，怎么才这么点？”

    “小朋友已经很尽力了...”

    幼师有些无奈，鼓励小孩子多喝水，她甚至自己掏钱买了一个大西瓜，一个小朋友一个大梨...这都是利尿的东西...

    三四岁的小孩子，能有多少水要放？

    其中几次，女幼师，都想自己凑点数，又怕被瞧出来。

    “算了...这点也差不多够用了。”

    孙不同则是无所谓：“少给点钱就是了。”

    女幼师皱眉：“不是说好了五百？”

    孙云来掏出来三百块钱，女幼师很不乐意：“少给钱，我就把这些尿倒掉。”

    孙不同胡子一吹，都这个点了，要是这些童子尿被倒掉，那里再去找：“云来，给钱...”

    孙云来给了钱，女幼师这才转身离开，孙不同叫住了她：“姑娘，这里面只有小男孩的尿吧...”

    女幼师一呆，不是说好了，要小朋友的尿？

    小朋友包括男孩女孩啊...

    眼珠子一转，女幼师笑道：“我们幼儿园，只有小男孩，没有小女孩，你们想要小女孩子的，早说啊...”

    “没有好！”

    孙不同抚须而笑，与孙云来并肩走远：“童子尿只能是童子的，童子体内含有先天阳性，所以才能灭鬼。小女孩就是童女，先天含有阴性，要是男女混合一起，就是阴阳融合，这半桶童子尿，就算是废了。”

    孙云来受教了，笑嘻嘻的说道：“师傅就是聪明，能够想到幼儿园，弟子都没有想到这一点。弟子一开始想着，找到一家学校，守在校门前，让学生们撒尿，一次十块钱...”

    “不行...”

    摆了摆手，孙不同说道：“还是幼儿园百分百是童子，就像你小子，十四岁破了身，十五岁做了爹，中小学都不保险...”

    “师傅...咱们去哪等着，趁着还有时间，咱们也好布置一下。”

    孙不同皱眉：“咱们的手段都被封禁了，只能依仗这半桶阳根水。”

    “走...咱们去青云观，到了午夜敲开他的门，这混账东西，今日羞辱了老头子，老头子让他开天眼...”

    ......

    下午，收回三魂分身，张青云抬头望天。空中，那条横亘东方的木之法则，此时缩小无数倍，现在差不多十丈左右：“比我想象中的快了一点，不出意外，后天就差不多了...”

    “咦？”

    当双眼扫过道观大门的时候，张青云冷笑不已：“你们还敢来？”

    “啧啧...当真准备好了？”

    仅仅一眼，张青云就看出那只绿色的塑料桶内的童子尿有问题：“阴阳混合了，已经作废了，这两个憨憨，被人骗了都不知道。”

    “想在这里灭鬼？”

    显然这两个人，还有其他主意：“想坑我？”

    “那就陪你们玩玩。”

    站起身来，一步跨出，进入阴极炼狱大阵。

    大阵中阴气翻滚，煞气蒸腾，怨气冲天：“两年多的积累，这里的煞气怨气，还有阴气，已经浓郁到了这种程度？”

    在大阵中心位置，一只凝实了鬼体，快要进化成厉鬼的恶鬼，睁开了猩红双眼。

    张青云掐了个手决，拿出一枚符纸点燃，一道黄色光点，落在恶鬼的眉心。

    随后，张青云走出大阵，盘膝坐在了蒲团上。

    眨眼到了夜间，张青云吃了晚饭，就看到道观门前，孙不同师徒二人，吸溜着吃着泡面。

    “嘿...好日子不过，非要找罪受。”

    随后，张青云开始参悟木之法则，到了午夜时分，道观的大门被人拍响。

    “想要我见鬼，吓唬我？”

    张青云心念一转，就明白了这师徒二人的用意。

    站起身来，张青云走到大门前，打开了道观大门：“两位，竟然还敢来，你们骗我片的好苦，祖师手中的拂尘，哪里是什么法宝，那完全就是完全快要腐朽的破拂尘...”

    “不应该啊...”

    孙不同有些迷惑：“祖师遗留的风火拂尘，一旦施法，可斩妖魔，作为法宝，怎么会腐朽破烂了？”

    “你们不会诓我吧，还是另有目的？”

    孙不同摇头：“老头子绝对没有骗你，风火拂尘只出过一次道观，是跟着你的师祖不冲真人上了战场，后来不冲真人羽化，风火拂尘是被西北马云山，白云观马真人送回青云观的，难道被调包了？”

    调包？

    财宝动人心，何况是法宝，还真有这个可能。

    马云山马真人...张青云记住了。

    有机会去看看。

    祖师法宝，怎么能够落在他人之手？

    “师傅...”

    孙云来小声说道：“两只恶鬼来了...”

    大街上，两只残魂，飘荡而至。

    张青云心中冷笑不已：“这就是残魂，多了点凶煞之气，游魂都算不上，哪里是恶鬼？”

    果然，这两个东西，故意选择这里灭鬼，还专门敲开了青云观的大门。

    目的，绝对是为了吓他！

    甚至，害他！

    “掌教...”

    孙云来紧紧端着手中水桶，转头看着张青云：“你看到那两只恶鬼了吗？哦...你是肉体凡胎看不到，师傅，你帮着掌教开天眼吧，掌教应该没见过鬼是什么样子吧。修道者没见过鬼，岂不是一个笑话？”

    没见过？

    贫道正在养厉鬼！

    “开天眼好办...掌教只需要用阳根水抹在眼睛上，就可以看到了。”

    “掌教...我这里有阳根水...”

    这师徒一唱一和，张青云直接关上了道观大门：“你们玩吧，别想要坑我...”

    道观大门前，孙不同师徒面面相觑：“是不是太直接了，他害怕了？”

    “师傅...”

    孙云来端着桶，看着飘过来的残魂：“它们靠近了！”

    手中的桶，紧紧端着，当两只残魂靠近的时候，孙云来直接泼了上去。

    霎时间，三分之一大水桶的童子尿，泼在了两只残魂魂体上。

    “灭吧！”

    孙云来满脸冷笑，缠着我们？

    我们可是专业灭鬼的！

    然而，期待中的白雾蒸腾，鬼魂化为灰烬没有出现，两只残魂继续飘来，向两个人伸出了尖锐的双爪：“纳命来！”

    孙不同眼皮一跳：“老道想骂人，一定被那个贱女人骗了！童子尿一定掺杂了阴性尿，说不定还有那贱女人的，现在阴阳交融，作废了！”

    造假可耻！

    这是害人命！

    孙不同心中，怨气冲天。

    “快跑！”

    孙不同顾不上伤势，撒丫子就跑。

    孙云来一把拉住了他：“师傅，我感觉，还是敲门吧...”

    孙云来根本不等孙不同回应，拼命敲门：“掌教，开门啊...要出人命了！”

    道观是安全的，这个时候孙云来只想保命。

    恶鬼缠身，跑到什么地方，都会缠着。

    道观供奉祖师爷，鬼魂轻易不会进入，这是安全的地方。这里，比任何地方都要安全。

    “吱呀...”

    道观大门洞开，孙云来有些惊讶：“这么快就开门了？”

    然而，一抬头，孙云来直接尿了...道观门前站着的哪里是张青云，是一只怨气缭绕，煞气冲天的恶鬼！

    恶鬼开门！

    还是从道观里面开的门！

