    梨花苑外围，一如既往的平静。

    除了烈日炎炎，照的人头晕目眩外，一切如昔。

    万清从林中缓缓走上前来，打破了久违的宁静。

    他先打量了梨花苑外围高处的守卫，见其人皆各行其道，很是满意的笑了。

    万清随手招来一名卫士，问道：

    “怎样？最近可有什么动静？”

    卫士作揖而言：

    “禀三爷，一切与往常无异。”

    “去吧！继续守备！”

    万清闻言吩咐，摆了摆手，让卫士离去。

    万清上前，于梨花苑外围的石碑前伫立。

    “不好，有人！”

    一股浓密的风迎面扑来，夹杂着急急的脚步声，让万清惊呼，迎面站定望着山道尽头。

    那守备梨花苑外围的守卫只觉一股冷风袭来，多了一抹诡谲阴深之气。

    随着脚步声愈来愈近，万清说话了。

    “来人，做好应战准备！”

    转身正欲退进梨花苑外围边界之地。

    不曾想一团黑影破空而出，急急奔上前来，让万清退无可退。

    来人已紧随其后，落于梨花苑石碑前站立。

    身后跟着数十人马，不曾言语。

    “你们是？”

    万清已进入石碑后，见来人是一老一少的男人，小心问道。

    “鄙人银仙宗掌门许鹤，这位是听风阁少主谢云山。”

    中年男子作揖以礼。

    “哦！原来是大名鼎鼎的许掌门和听风阁少主来访，不知二位率人千里迢迢来我梨花苑所谓何事？”

    万清见状问道。

    银仙宗和听风阁在江湖上的名号，他还是有所耳闻的，特别是听风阁阁主谢遥因自创《听风剑雨》，而闻名于天下，风头一时间胜过了两大江湖门派浮影门和沧龙山庄，与银仙宗一起跻身于素朝四大门派之列。

    他不明白的是，一向不问江湖事的听风阁怎会突然出手了？还与旧隙银仙宗一起出现在梨花苑外？这究竟是怎么回事？

    ……

    不等万清思量，便闻得许鹤言语：

    “不瞒万大侠，我们此次冒昧造访，一来拜会萧女侠，二来嘛，想寻一人，不知万大侠可否看在我们千里迢迢赶路的份上，行个方便？”

    “哦！原来是这么回事！请许掌门和谢少侠在此宁耐片刻，我这就去禀报我们阁主，至于我们阁主见不见各位，什么时候见，那就不得而知了……”

    万清闻言，装作若无其事的说着。

    “如此甚好，那就有劳万大侠了。”

    许鹤闻言作揖以礼。

    “告辞！”

    万清拜礼，亦转身离开，往梨花苑中赶去。

    只闻谢云山小声道：

    “许掌门，您这是何意？咱们……”

    “谢少侠不必惊慌，我自有一番考虑。再说了萧若锦的武功之高，高到什么程度，我们谁也没见过，我之所以如此以礼相待，就是让她们卸下防备，届时一旦乱战而起，咱们就可占据主动先发制人……”

    许鹤捋了捋自己的胡须，意犹未尽的说着。

    “不是说……我们还怕她做甚？”

    谢云山闻言揣测道。

    “谢少侠请稍安勿躁，一切等见到萧若锦后，再做打算也不迟！”

    许鹤知道谢云山的言外之意，但此时还不到剑拔弩张，一触即发的时候，他只有先按耐住自己的性子，等待萧若锦的回话。

    谢云山见状只好没再说话，静静的站在一旁，望着眼前的梨花苑，果然一派繁花似锦之地，那满树梨花，竟在这寒冬里，愈发的熠熠争辉。

    许鹤自言自语：

    “萧若锦，您都躲了这么多年了，是该出现的时候了！”

    不想梨花苑外围门前的一举一动，皆被负责打探消息的楚云凡看在眼里，想在心里。

    那不远处的高坡壁垒里，只闻楚云凡小声吩咐：

    “你们继续在此监视，我这就去禀报宫大人！”

    卫士领命继续监视，不敢有所动作。

    楚云凡这才悄悄退出了梨花苑外围的壁垒里，往山坡上急急而去。

    却见萧红玉屋前，传来萧红玉一声质问：

    “三叔，您说什么？银仙宗掌门许鹤和听风阁少主谢云山突然率人来访？这究竟是怎么回事？”

    “是的，听许鹤之言，他们似乎也同宫若新一样，也是为了陆姑娘来的。玉儿，你看此事该如何处置？要不要禀报阁主？”

    万清说着。

    “不行！绝对不行！目前正值娘亲闭关修炼的紧要关头，不到万不得已，绝不能让我娘亲知道。”

    萧红玉说着，语气十分坚决，由不得半点虚拟。

    “那依你之见，咱们该当如何处置为宜？”

    万清问道。

    “三叔，您刚刚说银仙宗掌门许鹤和听风阁少主谢云山也来了是吗？”

    萧红玉说道。

    “是啊！怎么了？”

    万清闻言一脸不解。

    “三叔，据我所知，银仙宗和听风阁旧有嫌隙对吗？况且他们一直忌惮娘亲的武功，所以他们这才不敢冒进。”

    萧红玉闻言说着，让万清疑惑而语：

    “玉儿，莫非你想？”

    “对！三叔，你传令下去，就说我娘萧若锦愿意见他们，不过，只接见许鹤和谢云山，其余人等不得踏进我梨花苑土地半步，否则，杀无赦！”

    萧红玉转身而语。

    “啊？这？你刚才不是说……？”

    萧红玉的话让万清更加糊涂了。

    “三叔，事不宜迟，您即刻去办，就这样决定了。”

    萧红玉之言让万清只好领命，赶往梨花苑外围而去。

    见三叔走远，萧红玉脸上挂着一抹诡谲的微笑，自言自语道：

    “好戏就要开锣了！”

    说完，转身往梨花苑大殿而去。

    “你说什么？银仙宗掌门许鹤和听风阁少主谢云山来了？”

    高坡处，中央帐篷内，传来宫若新的声音，除了吃惊也仅剩吃惊。

    “禀师父，徒儿在梨花苑外围的壁垒里，将他们的话语听得一清二楚，他们自报家门就是银仙宗掌门和听风阁少主谢云山，这绝对没错！”

    楚云凡见状连忙解释。

    “怪哉！许鹤来也就罢了，他谢遥此刻派儿子前来，是何用意？难道他谢遥也看上了《沧澜决》不成？不对不对，他谢遥一向不问江湖之事，怎会突然现身江湖呢？难道他真的要抢夺无上武功秘籍《沧澜决》？”

    宫若新想到这里，吓得他急忙半坐在首座上。

    他的举动被楚云凡看在眼里，想在心里，连忙小心翼翼道：

    “师父，您没事吧？”

    “哦！我没事！你即刻吩咐下去，咱们全体移位梨花苑外围。”

    宫若新回过神来吩咐道。

    楚云凡领命而去。

    见其走远，宫若新自言自语道：

    “谢遥呀谢遥，我不管你是出于何种目的，但凡阻碍我的计划，跟我抢《沧澜决》，那就是我的敌人，我不会让你们捷足先登的……”

    宫若新说完，急急出了帐篷，率麾下人马急急赶赴梨花苑外围而来。

    一场自以为是的计划，究竟如何？且让我们拭目以待！

