    怎么说S赛也是LOL最具含金量的赛事，所以采访环节并不只是单单国内观众看到的这样。

    实际上英文流以及LCK的媒体都会采访胜者战队的选手，就像现在此时接受采访的不光Uzi和牙膏，其余参赛的选手都接受了其他媒体的采访。

    国内观众看到了Uzi和牙膏，而英文流则是小明，LCK则是tarzan和金贡。

    “在八强赛时，YM拿出了中单克烈击败了ROX，今天这场比赛金贡又久违的拿出招牌船长。”

    LCK的女主持人笑盈盈的看向金贡问道：“那么金贡选手，在决赛上YM准备得怎么样了呢？”

    “嗯，是这样……”

    金贡听到女主持提到自己的船长很是开心，闻言正要脱口而出，却被旁边的Tarzan在底下踢了一脚。

    金贡回忆了一下，果然有问题。

    主持人的问题咋听上去没什么问题，但仔细一想就会发现主持人其实在诱导他说出YM还有没有藏东西。

    对于这点他可并不陌生了，因为这种事情在世界赛上的采访中太常见了。

    之前就有外媒采访选手，结果就被套路出战术影响到接下来的比赛，现在居然轮到了他们。

    “金贡选手？”女主持人见金贡沉吟了一下，接着就没声音了，忍不住提醒了一下。

    “哦，我们能进决赛都是侥幸，哪想到什么决赛啊。”金贡脸上笑着应道，其实心里却在骂西八。

    虽说他也是韩国人，但说到底他还是一名职业选手，目标就是拿到LOL的最高荣誉。

    在这点上，即使对手是LCK的战队也是一样的。

    女主持人听完依旧是笑着，然后悄无声息地靠近Tarzan，搞得就快贴上去的那种感觉问道：“那Tarzan呢？”

    Tarzan依旧是那副面瘫脸，拿起话筒轻轻的道：“没想那么多……”

    接下来也是一样，不管LCK的女主持怎么明里暗里地诱导，结果都没有得到想要的答案。

    随着采访结束，女主持人离开舞台来到了后台的一间办公室内。

    “对不起社长，那两个小子完全不配合。”女主持鞠躬道歉。

    “我看到了。”被叫社长的男人是LCK的工作人员。

    在他看来这种事情即使SKT不愿意做，那么他也有义务将S6的奖杯留在LCK。

    不仅是为了荣誉，等重要的是这样LCK就可以获得S6的皮肤分成。

    要知道那可是全球皮肤销售的分成，对于一个赛区而言那可是一笔巨额财富。

    所以说这件事，必须要有人做。

    “好啦，你下去吧，这件事交给我处理……”

    采访结束以后，选手们也都回到了休息室。

    按照之前的计划，YM整个团队是要回到酒店犒劳一下肚子的。

    然而让苏晨没想到的是，正收拾到一半，官方的工作人员居然通知他们接下里有一个新闻发布会。

    不管怎么说也是靠着官方来吃这碗饭，这个还是不好拒绝的，而且貌似SKT那边在晋级之后也接受了采访，苏晨就答应了下来。

    不过选手不能饿着肚子，就找了几个下属将选手晚餐想吃的东西记下来，然后去附近的唐人街买一些回来。

    安排好一切之后，苏晨就跟随着工作人员来到了准备好的会客厅。

    整个会客厅和国内新闻发布会布置得相差无几，下面也早就坐满了媒体，都在等着他们。

    “都规规矩矩的，别给LPL丢人哈。”苏晨简单的吩咐了一下，就在门口等着新闻发布会结束。

    然而让他没想到的是，工作人员一招手说道：“那个苏先生，你也要参加的。”

    苏晨摸了摸鼻子，没办法只能是跟着一块进去了。

    经过现场的主持人一番简短的介绍后，发布会也是正式开始。

    首先是官方安排好的媒体提问，问的大部分问题也都是关于四强这场比赛，以及选手个人方面，倒也比较正常。

    可就在进展到一半的时候，一位LCK的媒体记者起身问道：“我是af社的记者，我想请问一下YM的经理苏先生。”

    这么长时间苏晨一直都在那里干坐着看着选手和教练接受采访，没想到还真的有人会提问他。

    “苏先生，我听说最近YM和已经被淘汰的IG在训练，是这样吗？”

    苏晨原本有些困，可一听到这个问题一下子就精神起来了，拿起话筒回应道：“确实有这么回事。”

    训练赛看起是保密的，不过两家俱乐部那么多人，不可能真做到一点口风不漏，所以就算他不说也会被打听到。

    见问题得到回复，记者接着问到：“现在YM已经确定进入到决赛了，那么在你看来SKT那个位置值得关注呢？”

    “嗯，我觉得都挺强的。”苏晨闻言不禁冷笑，这LCK居然挖坑挖到他头上了。

    还真把自己当成年轻没有任何经验的经理人了是吧？

    可那名记者并不放弃，依旧是问道：“那么八强和四强的比赛结束以后，您觉得哪位中单更适合YM的战术体系呢？”

    苏晨没想到对面打听不出来问题，居然搞起了挑拨离间，顿时有点恼火。

    便冷笑道：“你真想知道？”

    “还请苏先生回答呢，思密达。”记者一看有戏，顿时点了点头。

    “好，那我就告诉你……”

    苏晨点点头，却没想到旁边的神超拉了他一把。

    他自然明白神超的意思，这是在好意的提醒他，可现在是发布会，他也不好解释，就摆了摆手示意等他说完。

    其实不只是神超旁边的风哥和一众选手，也觉得苏晨不该回答，不过晨哥是他们的老大，也没办法阻拦。

    这时那位记者已经是迫不及待了，提醒道：“苏先生，还请讲。”

    苏晨笑着说道：“那你可听好了，是这样的。”

    “关于这件事，我就稍微说一下，至于我们选手战术的事，你明白就行。”

    “总而言之，这个事现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到。”

    “不过我作为YM的经理还是要站住来说两句，可能你听的不是很明白，但意思就是这么个意思，选手和战术呢，不知道你也不用去猜，我只能说懂得都懂……”

    等五分钟苏晨终于说完以后，赶紧拿起矿泉水猛灌了一大口。

    旁边的坐在一起的教练组成员和选手脸上满是憋笑，原来论整活贡子哥给晨哥提鞋都不配，太搞了！

    而听着翻译将苏晨一番言论翻译出来的记者，整个嘴角一抽连感谢的话都忘记说了，直接头晕的坐了回去。

    脑子嗡嗡的，怎么感觉这家伙说了好多，然后又好像什么都没说。

