    清晨起床后，长达三个小时的体能强化锻炼，随之又加了两个小时的基本剑术连弩的射击技巧强化锻炼。

    下午伐木烧炭，鼓捣土窑尝试着烧砖瓦，在失败了十几次后，竟然真的烧出了砖块和瓦片，虽说质量很一般，确实成功的烧了出来。

    不得不说当初瘫痪在病床上啥都做不了，用那唯一能做的就是用那唯一还能动的手指，点点鼠标看看影视剧刷些小视频，无意中倒是学会了许多实用的小知识。

    而且不只是解决了砖块瓦片，还成功的解决了木质建筑的卯榫结构，虽说玄天剑不是专业的木匠工具，可那锋利无比的属性却也可以取代大部分的刀具斧头。

    愣是用一把玄天剑，在短短的一个月时间盖了弄出一栋，简单到极致的小房子，整栋房子没用一根钉子，当然也没有钉子，所有需要连接的地方全都用麻烦的榫卯结构解决了问题。

    还有虽然没能弄出水泥，可用泥巴砌的砖墙，只要不是被风雨直接冲刷，也是相当的坚固耐用。

    还有在此期间也在房子附近弄了一小片果园，那些游戏世界里带回来的水果里大多有种子，虽说经历了时空穿梭后发芽率好像降了许多倍，不过还是有不少常见水果种子成功发芽。

    另外一点不得不说的是，经过最近半个月来的尝试，如果服用生命果锻炼，好像有提升耐力上限的效果，也许这就是为什么现在的自己，会比正常人类的耐力高出数倍的根本原因。

    可让人非常遗憾的是，生命果的种子并没能发芽，尝试着在这小世界的各处都种下了好些果核，可惜数百枚果核种下大半个月过去，竟然没一个成功发芽的，对此也只能深感遗憾。

    （生命果内也有个果核，直径不到一厘米，如同珍珠般圆润很是漂亮，因此在野外刷怪时吃掉生命果，都有收藏那小果核的习惯，第三层存放生活物资的储物空间收藏了三千枚以上的果核）

    ……

    夜幕降临吃过的晚饭后，再次回到跨时空传送阵附近，继续取出炭笔牛皮纸，开始记录起跨时空传送阵上那些密密麻麻的回路。

    虽然没人指点肯定搞不懂这些密密麻麻的回路，到底代表着什么意思，不过反正夜幕降临后也是闲的蛋疼，免得胡思乱想，干脆把这超大型的跨时空传送阵上的所有纹路都记录下来。

    牛皮纸的做的笔记本当然不够用，不过自从加了大量精神力后，好像还拥有了过目不忘的能力，所以笔记本只是记录一些关键的节点，大部分结构却硬生生的凭借那过目不忘的能力记了下来。

    记录完了十一区，时间应该已经到了深夜，可依然毫无睡意，干脆继续开始记录十二区，继续顺着那纹路，向外一点点的记录。

    不过顺着那些回路记录到阵法平台的边缘时，却在平台边缘的处发现了一颗奇怪的小幼苗，散发着淡淡的红光，更加奇怪的还在吸收着跨时空传送阵散发出的金银色光线……

    貌似当初也在传送阵四周，种下了好些生命果种子，小心翼翼的扒开了一些泥土，果然小幼苗就是从一颗如同珍珠般圆润的种子处延伸而出，同时还有不少根系延伸而出。

    这个发现着实让李逍激动的差点跳起来，赶紧的重新覆盖好了泥土，随之谁会迅速的在传送阵附近四处寻找起来。

    然而只有一颗生命果种子成功的发芽，其他十余颗种子却并没有发芽，为什么会这样并不清楚，不过又从储物空间内取出，几十枚生命果种子，播种到了传送阵四周。

    期待着将来可以大批量的获得生命果，至于说在这小世界内收获的生命果，功效是不是和那游戏世界里的生命果一样，那就不得而知了。

    ——

    白天再次来临，虽然一夜没睡却依然精神抖擞，看着那天空中洒下的金色光线，也就离开了跨时空传送平台，回了小木屋附近，找了个平整的地方坐下，开始锻炼那呼吸导引术。

    其实当初也尝试着在传送平台上锻炼过呼吸导引术，好像也可以吸收到一些虚空能量，不过那次差点就把那跨时空传送阵激活。

    因此从那意外之后，就再也没敢在平台上锻炼，实在不想还没准备好就被莫莫名其妙的传送到奇奇怪怪的世界中去。

    完成了长达数小时的体能锻炼后休息了片刻，又开始了基本剑术的锻炼，随意的抓起一把树叶，对着那些落下的树叶就是一阵劈砍刺挑……

    那些落下的树叶，不是被削成了两半，就是被急速的刺穿，落地后几十片树叶，竟然没有一片是完整的。

    锻炼了差不多一个多小时的基本剑术后，随之又开始连弩的射击技巧，又是射击那些从空中落下的树叶。

    弩失穿透了树叶后，直接被不远处的结界屏障挡住，会落回地面，回收起来倒是相当简单，不过每天连弩射击只能锻炼一千次左右，因为射击次数太多，永恒晶石的能量会来不及恢复。

    虽说还存放着好些普通晶石锻炼，却不想用来锻炼浪费了。

    ……

    结束的上午的锻炼后，回到了小木屋，吃了顿午饭，休息了大半个小时后，开始测试那力量的成长状况。

    尝试着在一个由青石制作的简易杠铃上，增加了大约两三公斤的重量，尝试着举起这个总质量可能超过两百斤的杠铃，尝试了数次也没能成功的举起来。

    貌似力量已经到了瓶颈，已经有一周时间，力量已经没有丝毫增长，也许那一直珍藏的力量果实也是时候可以服用了。

    可惜这玩意儿没有什么果核不可能种植出来，这玩意儿是一种人工炼制东西，从某些方面来说算是一种药剂，形状看起来像是一种水果。

    取出力量果实犹豫了好一会儿，终于一口咬了下去，味道和体力果实差不多，酸酸甜甜的，吃起来还有点像果冻，只是吞下之后瞬间化作一股热流扩散全身。

    肌肉骨骼甚至是五脏六腑统统获得了强化，甚至这种强化直接载入了基因，即便是重新复制分裂的体细胞依然会继承这种特殊的强化效果。

    能量完全被身体吸收后，又尝试了一次举起杠铃，这一次相当轻松的就举了来，随之直接增加十几公斤的重量，依然很轻松的举起。

    随之又增加了差十几公斤，虽然感觉有些费力，可还是成功的举了起来，最后又尝试着增加了将近十公斤，这一次终于体验到了极限的感觉，使出了吃奶的力总算是把那杠铃成功的举起。

    增加的力量大概有20%左右，如果用游戏世界数据，大概增加了2点左右的力量，增长的幅度不算高也不算低，差不多正中间值……

    力量的增加远不止是举重时多举了差不多四十公斤，实际上不管是弹跳能力奔跑速度还是斩击突刺的速度都全方位的获得了全方位的提升，近身格斗能力的提升相当可观。

