    云暮挽的回答，让徐安有点不死心，他继续追问道：“总的来说？听着感觉不对。”

    “他是仙灵界的人，不过因为我们失散了，所以未曾来得及告诉我，他的身份，所以，我还找不到他。”

    她隐隐猜到了他的身份地位不低，但是仙灵界各方势力交错复杂，比大陆还难梳理，她确实是不知道他具体处于哪个方位。

    “他竟然还瞒着你！”徐安撇嘴，略微不满。

    云暮挽见此，有点哭笑不得道：“我也有事情瞒着他，如此说来，其实并不算什么。”

    “那，你们为何失散？”司徒凌忍不住询问。

    “为何啊…”说到这里，她的脑海之中，不自觉地浮现出他曾说过的话——保重。

    最后一句话。

    就是这个。

    他就这么，消失在了她的眼前。

    云暮挽的沉默让旁边的两个人不由得静默了下来，他们意识到自己似乎不应该询问这个问题。

    司徒凌抿唇，刚刚张口准备同云暮挽说对不起，下一瞬，便是见她回过神来，红唇轻启，叙述道：

    “因为他为了我，沦落魔界，而我为了找他，也追去了魔界，我们追查一些事情，追到了一个地方，那个地方危机重重，到了最后，又因为一件宝物，以及天道的作用，他为了救我，不得不强行送我回到大陆，而他，被迫回到了仙灵界，自此，分离。”

    那之后，她还昏迷了一年，被星儿所救。

    而他，从此再也没有出现过。

    这一个，她来这里，一是为了覆灭无上宫那些人，二，则是为了寻找他。

    他们之间还有契约存在。

    一约既定，永世长存。

    自己总有一天，会找到他。

    ……

    听着云暮挽的叙述，两人不约而同地垂眸。

    眼里划过了一丝丝的不敢相信，她竟然，还去了魔界？

    魔界虽然也是分了阶段的，但是众所周知，他们灵修者要去魔界，要是没有特殊的东西防身，一不小心就会爆体而亡，被魔气吞噬殆尽。

    而且，魔界之人向来不喜灵修者，去了那里，不就是找死嘛！

    如今，云暮挽不仅去了，还安然无恙地回来了，着实是令人意外。

    “魔界之人对待灵修者的态度并不好，唉，你们时机不对啊。”徐安感叹了一下，云暮挽没有辩解。

    他们并不知道，她和渊分离，并非是因为魔族之人，而是因为魔族宝物。

    渊是帝尊，她是帝妃，那些人，不会拿她怎么样。

    “算了，不说这个了，我们还是来聊一聊，师父你为何会认为我同大师兄在一起了？”

    云暮挽并不想让他们知道太多，再扯下去，他们可能就会知道她在大陆的一切了。

    到时候难圆其说，可不就得扯出她和那几大势力有仇的事情了？

    云暮挽话锋突转，徐安闻言，正色道：“外院的几个导师同我说的，说，炼器师分院的女弟子，和学院的男弟子纠缠不清，所以，我就猜测是你们两个。”

    司徒凌：“……”

    云暮挽：“……”

    这个谣言似乎也太不靠谱了一些。

