    楼然真的很穷，也让大野坚看不到希望，他知道自己唯一的机会就是到大宁来，只西域各国对于大宁的崇拜和惧怕是成正比的，有多害怕就有多崇拜，那已经是一种畸形的崇拜，弱者对强者的崇拜。
    现在的西域人，以能说宁语而自豪，以有宁人朋友而觉高贵，甚至因为拥有一件产自大宁的衣服而得意，被大宁打怕了的吐蕃人，一边在心里把大宁骂上千百遍，一边不停的学着宁人的样子活着。
    这种畸形就在于把大宁的一切都当做图腾般崇拜，可是又不停的幻想可以把大宁灭掉，他们成为新的大宁，西域人矛盾到一边觉得应该把大宁灭掉再狠狠踩上七八脚，一边又在不停的以沾染任何和大宁有关的东西而觉得自豪。
    大野坚知道西域人是什么德行，尤其是楼然，因为和大宁之间隔着吐蕃，和吐蕃之间的争战又很少会赢，所以楼然人怕吐蕃人，却见吐蕃被大宁打的毫无还手之力，大宁不灭吐蕃只是因为留着有用。
    楼然人天生对吐蕃人有一种惧怕，楼然贵族会不遗余力的讨好吐蕃人，每年，楼然贵族都会有很多人到吐蕃去拜见吐蕃贵族，在吐蕃人面前，楼然人低声下气的样子让他们自己觉得羞耻，可又无能为力，当他们见到吐蕃人在宁人面前，竟是与他们在吐蕃人面前一模一样的时候，楼然人明白了，这个世界上最高贵的不是吐蕃人，而是宁人。
    所以楼然立刻安排了不少贵族子弟到大宁学习，进入四海阁，可惜的是，这些派来的人只沉迷于大宁的繁华不愿回去，别说想着学成回去改善本国，连回去都不想了，可另外一边，大野坚却在楼然四处碰壁被人瞧不起。
    尤其是到了大宁之后他心境更差，宁人没有看不起他，宁人只是一如既往的那种大气，他们不会刻意去看不起任何人，反正宁人觉得番邦都一样，反正宁人觉得哪里人也不如宁人。
    在四海阁外，看不起大野坚的反而是自己人，他遇到了在大宁求学的楼然贵族子弟，当得知这个穷酸小子是从楼然来的，那此贵族子弟的讥讽嘲笑，远比宁人的平淡更让他觉得人是恶心的。
    他像个小丑一眼被人围观，那些楼然贵族指着他嘲笑说你不过是个奴隶命的时候，大野坚没有回答，也没有讥讽，甚至在宁人过来制止的时候，他也无动于衷，没有表示谢意。
    他不认为宁人是在善意帮他，他觉得那些宁人只是习惯性的自以为是。
    在他看来那些嘲笑他的楼然贵族子弟是一群小丑，在他看来那些宁人更不该存在，因为他们仿佛和其他国家的所有人都不在一个世界。
    大野坚看了一眼许展博，觉得许展博是真诚的，一个真诚的想帮自己的人，可最多也就是不讨厌罢了，因为许展博也是宁人，在想帮他的时候何尝不会有宁人那种怜悯别人的习惯性。
    回望雁塔书院。
    大野坚心里只有一个想法，今日拒我门外，他日将此处夷为平地。
    他用在雁塔书院门外最后的自尊朝着许展博抱拳拜了拜，转身离开。
    长安。
    这里不是他想象的那样，也不是他可以生活的地方。
    下一步去哪儿？
    不能在宁人这里改变自己的命运，那就去......吐蕃。
    可是不能就这样走。
    大野坚觉得应该让宁人为自己的高傲而后悔，拒绝了他，不是一件正确的事。
    离开雁塔书院的门外不是很远的地方，衣衫褴褛的大野坚走到一家卖包子的铺子前停下来，看着那冒着热气的蒸屉，老板过来问：“怎么了？是不是饿了？”
    大野坚点头：“我想吃这个，我没钱。”
    卖包子的中年汉子笑起来：“那叫什么事，不就是没钱吗，看你不像是宁人，应该走过来很辛苦吧，包子我请你吃，宁人有句话你记住小伙子，不欺少年穷，别人不欺，自己也不能欺，拿去。”
    他装了满满一兜子的包子递给大野坚：“靠自己能改变的，那就干呗。”
    大野坚愣在那，觉得一个寻常宁人百姓能说出这样的话不可思议。
    他将包子接过来，忍不住想要一口塞进嘴里一个，可是尊严告诉他不行，他俯身拜了拜：“如果你方便的话，能不能留下我做学徒？我不要工钱，能管我吃饭就好。”
    中年汉子笑起来：“那有什么，留下就是了，可是小伙子我不能留你一辈子，我看到你在书院外边站了两天两夜，有这个毅力还有什么事做不成，你没去处之前就留我这吧，我不缺人自己就能办，所以只能按你说的不给你工钱管你饭，你看着能干点什么就干点什么。”
    大野坚点了点头，问了一句：“大宁的十大战将是不是马上就要开始评选了？”
    “是。”
    中年汉子笑着说道：“其实也不是评选十大战将，十大战将是陛下已经定下的，为了这次盛会，已经被定为十大战将的将军们都会从边疆赶回来，现在之所以还没有办这次盛会，只是因为安国公还没回来，你听说过安国公吗？”
    中年汉子提到沈冷的时候一脸的难以掩饰的骄傲。
    “我们安国公，差不多和你一样大吧。”
    这话，无形之中又一次刺痛了大野坚的心。
    “没听过，我才到长安。”
    大野坚当然听说过沈冷，这一路走来，进了大宁开始已经无数次听过这个名字了，可他不想听也不想提及，同样是年轻人，同样是苦寒出身，为什么......
    “咱们大宁的这次盛会想想就让人期盼啊。”
    中年汉子坐下来，一边擦手一边说道：“边疆十大战将齐聚长安，连诸军大比那般的大事都成了陪衬，为了这次盛会，诸军大比先开后评十大新秀，然后才是十大战将受封大典，安国公就快回来了，若是你能见到他就会知道，年轻人就该以安国公为典范，处处事事，多和安国公学学，一定获益匪浅。”
    大野坚微微皱眉：“知道了。”
    中年汉子看他表情忍不住笑起来：“看你这表情一脸的不服气，我跟你说年轻人，有些人是要服气的，而且得心服口服，安国公就是这样的人啊，不服气不行。”
    大野坚点了点头：“那我大典的时候去看。”
    中年汉子嗯了一声：“你吃你的，我去忙了。”
    肆茅斋。
    已经天凉，可陛下还是贪肆茅斋这边清爽所以没回东暖阁，这边已经是满树金黄看着有一种让人说不出来的愉悦，刚刚接到从江南道加急送回来的消息说是沈冷已经快回来了，估计着最多再有个十天八个月就能进长安，所以陛下更愉悦。
    陛下从来都不喜欢有人以悲形容秋风，很多人觉得秋风送行，而春风才是接人，陛下却觉得，秋风送来的是果实是收获，果实收获不必太在意，秋风送来的还有沈冷的归期。
    他从不曾让皇帝失望。
    打日郎，除去来回行军的时间居然只用了一个多月，那家伙的领兵能力越发的厉害了，皇帝一开始还有些许担心，毕竟这次南下是沈冷第一次身为主将号令数十万大军，可打的提气，打的解恨，陛下心里就高兴。
    珍妃了一眼在外边玩的孩子们，转头看向皇帝：“陛下在开心？”
    珍妃问。
    皇帝笑道：“你哪里看出来我开心的。”
    珍妃指了指自己嘴角：“陛下，这里，都快飞起来了。”
    皇帝哈哈大笑：“那个傻小子要回来了，朕当然开心......不过这次委屈了他，为了江南道的案子朕非但不能给他赏赐还得罚，所以朕觉得有些过意不去，一直在想着，该给些什么补偿。”
    珍妃道：“你是陛下。”
    皇帝道：“朕是，怎么了？难道朕还不能偏心了？朕让他背了那么大一口黑锅，不给些补偿终究心里不好受，可是再封赏什么都不好，所以朕想着，给茶儿再晋一步？”
    珍妃点头：“陛下说了算。”
    皇帝笑道：“说到冷子，你倒是担心会因为封赏太多而被人嫉妒，说到茶儿，不管朕要给什么你都不反对，反而还总觉得朕给的少了，你也知道，大宁从来都没有过外姓封公主的，可是我知道你喜欢茶儿，你在乎的朕也在乎，那就封公主吧。”
    珍妃眉角都飞扬起来：“陛下没有骗我？”
    皇帝假装很有威严的瞪了她一眼：“朕什么时候骗过你？！”
    珍妃笑着俯身一拜：“臣妾代茶儿谢陛下。”
    “你别代茶儿，你自己想怎么谢朕？”
    珍妃撇嘴：“没有，什么都没有。”
    皇帝抛了个媚眼，哪里像是庄重的皇帝陛下，如果满朝文武看到陛下这么轻浮的眼神，一定会惊掉一地下巴，抛着媚眼的皇帝用一种讨好的语气说道：“其实你可以表示一下。”
    珍妃摇头：“不，没的表示。”
    皇帝伸手拉住珍妃的手：“总是应该表示的，你就当是你赏朕的还不行？”
    珍妃笑着扭头不看皇帝：“孩子们还在外边玩。”
    皇帝一拉将珍妃拉到自己腿上坐下：“关门不就行了吗？你看，这秋高气爽.......”
    珍妃脸一红：“不要脸......”
    皇帝哼了一声：“骂朕？那当罚你！”
    他抱着珍妃走到门边，用脚把房门关好，珍妃一只手捂着脸：“陛下，不行。”
    另一只手把房门插上了。
