    何必通知段幽幽。

    在苏辰看来，根本没有必要的事情。

    他和段幽幽只能算是关系不错的朋友，要是换做平常时候，也许他会前往城主府，去看看城主到底是怎么回事，也顺便通知段幽幽自己要离开。

    而现在的情况，却是完全不同。

    他在荒秘境屠杀数百万武者，彻底惹怒了百宗。

    苏辰几乎可以断言，百宗肯定不会善罢甘休，自己必须尽快的离开死亡之城，最好不要和城主府扯上关系，也不愿意连累段幽幽。

    杨家被覆灭的消息，瞬间传遍死亡城。

    不过苏辰等人已经秘密离开，连城主府和段幽幽都不知道，更何况其他人。

    雷霆城，雷霆皇朝的皇城。

    一辆马车缓缓出现在地面水平线上，苏辰等人经过长途跋涉，终于顺利赶来雷霆城。

    路上。

    苏辰的伤势算是稳定住了，不过却没有丝毫的好转，脸色依然苍白，满头的血红色长发太过扎眼，选择染发的情况，根本无法完成。

    没有办法，苏辰只能带个帽子。

    幽月佣兵团，一个毫不起眼的佣兵团，只要注意一些，相信没有人会发现他的踪迹。

    马车缓缓驶入皇城城墙前，却被城卫军拦截下来。

    “所有人下车，接受检查。”

    方绝的脸色顿时一冷，他很清楚苏辰的伤势到底有多严重，冷冷道：“马车里的人有伤在身，不适合下车，通融一下。”

    “不行，必须下车检查。”

    就在方绝准备出手的时候，苏辰的声音传入脑海。

    “不要动手。”

    现在不适合出手，因为百宗带来的威慑，苏辰明白情况有多糟糕，直接让萧一鸣给城卫军钱财，正所谓有钱能使鬼推磨。

    “这辆马车没事，可以进去。”

    马车缓缓行驶起来，等到进入皇城之后，方绝才狠狠地骂道：“其他人都不用检查，唯独我们的马车需要，就是故意的。”

    苏辰笑着说道：“哪里都一样。”

    “方绝，你去皇室联系段坤，就说我来了。”

    “是。”

    “不要去客栈，直接租赁一处独院即可。”

    “好。”

    客栈不保险，在来的路上，苏辰已经得到消息，五百五十四个宗门，全部对自己发出追杀令，号称百宗追杀令，覆盖了整个大荒域，并且大荒宗更是暴跳如雷，直接开出重赏，只要能够提供消息即可。

    最僻静的街道，一处独立宅院内。

    苏辰盘膝坐在床上，体内运转混沌吞噬诀，头顶上空汇聚出的吞噬血轮，开始疯狂地吞噬着四周力量，源源不断地汇聚笼罩全身，伤势依然没有丝毫的好转，不过却已经稳定下来。

    “你小子还真是够疯狂的，竟然屠戮了八百多万武者，招惹了五百多个宗门，你能够活到现在，还真是个奇迹。”

    听着脑海里突然响起的声音，苏辰心中顿时一喜，惊喜地问道：“师父，你何时醒来的？”

    魔神的突然苏醒，让苏辰感到惊喜不已，毕竟之前师父正是因为他才会陷入沉睡，一直未曾苏醒，苏辰很是内疚和自责。

    却万万没有想到，师父会突然苏醒过来。

    “这次我能够顺利苏醒，并且灵魂恢复的如此之快，多亏了你的精血，你这滴精血蕴藏着如此浩瀚的力量，哪怕是我都不敢吞噬太多，到底是什么？”

    对于师父，苏辰没有丝毫的隐瞒，说道：“师父，这滴神龙精血乃是来自太古劫神龙。”

    “太古劫神龙的本命精血，按道理来说，应该蕴含着神道威能，难怪我无法吞噬所有的精血力量。”

    “恩，我借助神龙精血提升实力的时候，却隐隐约约感觉到，我被天地间的某种力量锁定和禁锢，要是我不顾一切后果，强行动用神龙精血的全部力量，我可以断定，我肯定会被这股神秘的力量直接镇杀。”

    “天道。”

    “天道？”

    苏辰当然知道，师父嘴里所说的天道，并不是天道宗。

    “恩，我也是猜测，从上古传下来的一种传言，说是天地间有着一种规则，我们武者统称为天道，无形无状，却存在于冥冥之中，也许神道的消息，就是和天道有关系也说不定。”

    “你吞噬神龙精血，已经无限触碰到神道力量，要是真正的掌握神道力量，就算是短暂的，恐怕也会遭受天道镇杀。”

    苏辰大概明白师父的意思，至于是否有着天道存在，依然是个未知数，不过苏辰能够感受到，之前他所感应到的神秘力量，真的太恐怖了，宛如牢笼般锁定他。

    “我已经提醒过你，不要随意施展血魔变，这门秘术太过霸道，而你只是能够施展血魔变的第一重，要是有朝一日，你能够施展血魔变的第二重，甚至是第三重，到时候会遭受更加可怕的反噬，对于你的武道根本会有所损伤。”

    “我不后悔。”

    苏辰的确没有丝毫的后悔，因为在那种情况下，他要是不施展血魔变，肯定无法承受神龙精血带来的力量冲击，想要杀出去，难如登天。

    连命都没有了，谈何所谓的武道根本。

    “哎！”

    一声叹息缓缓传来，魔神很是无奈的说道：“辰儿，你是否想过一件事，你这次在荒秘境的肆意屠戮，会惹来什么样的后果？”

    “从现在开始，你便会和百宗为敌，被认定为杀人不眨眼的魔头，疯子，他们会无休止地追杀你。”

    “师父，是神是魔，是正是邪，不是他们说了算，我的命运必须掌握在我的手里，他们要是认定我为魔，那我就是魔，就算与天下为敌又能如何。”

    眼神里燃烧着坚定，身上更是爆发出霸气无比的气势，想要让他在百宗前后悔和低头，肯定是不可能的事情。

    战！那就战，绝对不会退缩半步，就算是战死，也不会有任何的惧意，不要说百宗联手，就算是面对整个天下都不惧。

    命！自己的命运必须掌握在自己手里，谁都无法左右自己的命运，想要追杀自己，那他会让百宗付出代价，更会让百宗疼。

    “你是否想过，先暂时避让，等到你的修为足够强大的时候，再回来不迟。”

    “师父想让我去哪里？”

    “魔域。”

    魔域？

    从未听说过，不过苏辰却明白，既然师父让自己前往魔域，肯定有着属于自己的道理。

    “你应该知道，大陆有着很多域，其中魔域是最顶级的域之一，而整个魔域都属于魔族管辖，百宗再厉害，也不敢将手伸入到魔域之中，唯有前往魔域，你才能够彻底安全，放下心来修炼，并且我一直认为，你最适合魔域历练。”

    “好，我就去魔域。”

    “那几个小家伙就不要去了。”“明白。”

    苏辰很清楚师父的意思，方绝等人的修为太弱了，前往魔域就是自寻死路，这次他前往魔域，主要是为了避开百宗，并且进行历练提升实力，相信会遇到很多的危险和麻烦。

    带着方绝等人，他要时时刻刻照顾众人，实在是非常麻烦的事情。

    “在前往魔域之前，你要先恢复伤势再说。”

    “恩。”

    “魔域，要比其他域更加危险，因为魔域乃是魔族的天下，而在魔族之中，完全是奉行的武道之上，强者为尊的原则，那里唯有一个原则，弱肉强食，你要是没有实力，只能成为别人嘴里的食物，无论是谁，哪怕是高高在上的魔族族长，都要遵守这样的原则。”

    苏辰能够明白师父的意思，他还是非常向往魔域的规则，拳头代表着一切，一切以实力说话。

    傍晚。

    方绝火急火燎地赶了回来。

    清冷的院内，苏辰咳嗽几声，脸色依然苍白如纸，听着方绝带回来的消息，脸色越发的阴沉下来。

    原来段坤从天道秘境离开，返回雷霆皇室，而皇叔段烬起兵造反，在皇室发动了一场无声无息的兵变，斩杀雷霆皇帝和其他人，从而登基称帝。

    斩草除根，段坤作为雷霆皇朝的太子，而段烬怎么可能放虎归山，直接禁锢段坤，却没有将其斩杀，而是高挂皇室大殿之外。

    原来段烬是个极其变态的人，哪怕是面对自己的至亲，都需要肆意的羞辱才能够得到满足，要是换做正常人，肯定不会做出如此变态的事情。

    “据说雷霆皇室有着天尊境武者存在。”

    说到这里，方绝的话并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，如今的苏辰伤势如此严重，要是贸然前往雷霆皇救人，恐怕会有很大的麻烦。

    白晴也是担心的说道：“苏大哥，雷霆皇室自家的事情，还是不要管的好。”

    苏辰没有说话，段坤和他乃是朋友，在天道秘境之中，他更是将葬帝十八剑传授给段坤，毕竟段坤的天赋摆在那里，却不曾想到，段坤返回雷霆皇室，会沦落到现在此等地步。

    救，还是不救！

    苏辰站起身，说道：“你们留在这里，谁都不可以离开半步。”

    看着消失的身影，白晴等人很清楚，苏辰要去做什么，却没有人阻止。

