    

    今天落城内相对有些安静，海选算是结束了，今天休息一天，明天再接着比试，算是决赛了，至于那些还没有来的人，当然是没有机会了。

    陆子愚今天算是能休息一天了，至于剩下的赛事，他是不打算管了，就是姜老头找来都不行，这几天他坐在那里，真的是有点受不了了。

    颜如玉和王五他们一早就出去了，院子内又只有剩下他一个人了；稍微改了下脸型，他推门而出。

    街道上的人依旧是很多，每个人都是拿着武器，不是满身的酒气就是满嘴的浑话。这城里客栈是没有，但是青楼却是不少，这大早上的满身酒气的都是从青楼内刚出来的人。

    在一条小街的拐角，有一个早餐摊子，就是那种挑着担子随地搭建开伙的摊子，没有想到，这落城才建成多长时间，就有人来摆地摊了。

    “老板，给我来一碗！”

    老板是一个老人，虽然是老人，却是有着不弱的修为，先天金丹境界，不过看起来是受过伤，气机有些萎靡，而且时间不短了。

    旁边有三张桌子，都不大，而且还是能折叠的那种，陆子愚选了一个干净点的坐下，向老板叫了声。另一张桌子上坐着一老一少，都是先天修为，老头看起来年纪很大了，那少年倒是还年轻，却是有先天中期的修为。

    “老祖宗啊，我们就不能吃点好的吗，这天天吃这个！”

    少年捧着手中的碗，一脸愁眉的道。

    “有的吃就不错了，这次我们可是将家底掏空才买的船票，再坚持坚持，等立了功，肯定让你吃好的”

    老者倒是吃的很香，吃完最后一口摸了把嘴说道。

    “老祖宗，您确定我们不是来找死的？”

    少年抗争不过他的肚子，还是吃完了碗里的东西，一脸的不信的看着自己的老祖宗。

    “你这孩子，怎么说话呢，你不看看这岛上多少的人，哪有那么容易送死！”

    老者瞪了少年一年，话锋一转道：“小天啊，你的天赋很好，只是我们家没有那么多资源供你修炼，你可不能像我一样，最后耽搁了就后悔了，这次我们来拼一把，为我们家拼出一个未来！”

    “那要是我们死了怎么办！”

    明显，老者的一番感叹加上慷慨激昂，没有说动少年。

    “屁孩子，说什么浑话呢，走了！”

    老头被少年气的脸都红了，丢下筷子，拿起旁边立在桌子边的刀起身就走。

    “老祖宗，您还没给钱呢！”

    看着老头走了，少年大急喊道。

    “这顿就当你孝顺老祖宗了！”

    老头头都没回，加快了脚步走进了人群。

    少年眨了眨眼睛，看着消失的老祖宗，最后从怀里摸出几个铜子丢桌上，起身追了上去。

    陆子愚在旁边桌子上，听着这祖孙两人的对话，差点笑了出来。不过也有些感叹，这次来的人，可能大多人都抱着这样的目的，但是到时候能有几个人能回去呢。

    吃完早饭，他没有什么目的的在街上闲逛起来。

    今天街上人比前些天还多，不过还好基本上是均匀的分配在所有的街上，不像前些天，城中的位置更本就进不去人。

    街道两边，有很多的人在摆摊，大多都没有什么好东西，而且还有很多的人，只是摆着一两件东西，要价一个比一个高，这都是来碰运气的。

    他转了几条街，倒是买了块空间晶石，也不是捡漏，人家虽然不确定是什么属性的晶石，却是知道价格，陆子愚用了上百颗的元石才买来。

    他的武器现在有点跟不上了，飞刀还好，他融入了很多珍贵的材料，而且一直藏在身体上，一直被温养，现在快要成为半圣器了；可是愚刀，现在还差的远呢，现在还是中品宝器。

    愚刀他大多都放在乾坤袋中，很少温养，再一个好的材料不好找，尤其是契合空间属性的更加难找了，上次在交易会他得到过一块，被他融入到了飞刀中了，但是还远远不够，这次得到的晶石块头不小，应该能让飞刀成为半圣器。

    别的就没有什么了，大多的东西还入不了他的眼，倒是收了有些罕见的药材。还有，他走过的地方，只要是书籍，他基本上都扫走了，大多都不值钱，金银就可以交易，这个他还是很多的。

    不知道他走了多少条街，看了看天色，太阳已经在正头顶了，又该吃中午饭了。

    落城内的大大小小饭店很多，但是依旧是每一家都人满为患。他又走了两条街，才看到一座七层高楼，上面挂着‘客上来’的牌子。

    这家店他在龙门岛见过，不知道是谁家开的，竟然都开到了这里。

    在落城，大多的房子都不高，但是有一些还是很高的，最高的有九层高，都是那些大势力或者大商会开到这里的，就好像四海阁和天一楼，他们的店铺都是九层高楼，两家依旧是门对门开着，他刚才还进去逛了逛，里面的人很多。

    这里的人虽然也很多，但是还有几个空位的，可能是这种酒楼的价格也贵，一般的人都不会来这里的。

    “这位爷，您楼上请！”

    他刚进去，就有伙计过来招呼。

    陆子愚跟着伙计向楼上走去，果然，这里吃饭的人，都是有钱人，从依着就能看出。

    伙计将他带到六楼靠窗的位置坐了下来，本来他还想上七楼的，但是伙计说七楼是为贵人准备的，他也就懒的去了，要是他亮明身份，肯定是能上去的，但是麻烦。

    真会做生意！

    陆子愚感叹了下，这六楼和底下楼层的菜单都不一样，没一样都贵的离谱，有几道菜更是需要元石来付款，而且酒也是用元石来付款的。

    随便叫了几个菜，又要了壶酒，他想尝尝只能用元石结账的酒怎么样。

    六楼没有多少人，只有四桌人，都是大宗师的修为，看到他一个人上来，都是扭头看他。

    上菜的速度很快，一边吃着菜看着窗外的街上的行人，大中午的时候，依旧不见街上的人减少。这里的菜却是不错，还能对的起标的价格，不过酒确实不怎么样，还没有他太白酒楼的竹叶青好喝呢。

    想到这里，他不由得看了看下边的人群，这么多的人，要不要将太白楼也在这里开起来。刚好现在覆海岛上的那些人都没事可做，还不如上来在这里开座酒楼，饭菜就不说了，但是酒绝对比这好喝，既然这样的酒都能收元石，那太白酒楼内那么多好酒，是不是也能收元石了。

    这段时间来，他的元石花费有点多，他又没有收用完的元石，也没有时间来充元气，用一点是少一点，在这里挣点钱也是不错。不过不知道城内还有没有地方，看来又要去找姜老头了，头疼。        

