    

    仔细琢磨了一番之后，舆冥基本上相信了闻人胜男所言。

    但相信闻人胜男所言，认定了姜林的身份，并不代表着舆冥就会放弃他的计划。

    通过珑竹炼化先天极阴之石，掌握至阴法则，突破到祖巫境界，这是舆冥梦寐以求的事情。

    这亿万年来，受尽了天道的压迫，躲在冥界这个暗无天日的地方，舆冥早已经受够了。

    如果能突破到祖巫境界，在舆冥看来，他就有了和天道争锋的资格。

    当年十二祖巫要不是和妖族斗了个你死我活，天翻地覆，就不会被天道钻了空子，让巫族彻底泯灭。

    他要是突破到祖巫境界，即便是为天道所不容，保住自己肯定是没问题的。

    这种念头主导了舆冥的思想，让舆冥对姜林的身份就没有那么顾忌。

    当然，杀掉姜林这种事情，舆冥肯定是不敢做的。

    玄冥祖巫和后土祖巫在舆冥的心里有至高无上的地位，如果姜林真的是她们两个的儿子，那借他一万个胆子，也不敢做这种事情。

    那怕将来他能够成为祖巫，在玄冥祖巫和后土祖巫面前，他仍然得夹着尾巴做人。

    考虑到这一点，舆冥表情复杂的看向了姜林。

    “小子，我不管你是什么人？你怎么来的冥界，就给我怎么滚回去！”

    “你可以把你带来的这帮人带走，但她，必须留下！”

    舆冥指着珑竹对姜林说道，话里的意思很是明显。

    但姜林却根本就没有把舆冥的话当回事，反而回应着道：“舆冥，我们此番来冥界，是为了找寻死生之地的。”

    “现在看来，这死生之地就应该是你所说的冥河。”

    “在冥河之中，我和佳宁能找到属于我们的机缘。”

    “至于珑竹姐，她不仅是我姐姐，而且将来很有可能会是我嫂子。”

    “你想做任何对珑竹姐不利的事情，我都不会答应的！”

    听到姜林这话，舆冥又吃了一惊。

    从姜林所言来看，珑竹很有可能会成为他嫂子，这说明姜林还有一个哥哥。

    既然姜林是玄冥祖巫和后土祖巫的儿子，那他的这个哥哥，也是祖巫所生吗？

    珑竹有可能会成为祖巫的儿媳妇，他还能动她吗？

    十二祖巫在巫族有无上地位，动了祖巫的儿媳妇，会牵扯到什么样的因果？

    玄冥祖巫的庚金之剑天下无敌，是十二祖巫中杀性最强的一位，是他能得罪的起的人物吗？

    想到这里，舆冥忍不住的流出了一身冷汗。

    “小子，你还有个哥哥？”

    “你哥哥是玄冥祖巫还是后土祖巫所生？”

    看着姜林，舆冥沉声问道。

    撒谎这种事情，姜林是不屑去做的，所以舆冥问起了姜二蛋的身份，姜林如实做出了回答。

    只见姜林说道：“我哥是我父亲从小带大的，但他并不是我母亲所生。”

    “不过我们两个之间的关系，和亲兄弟没有任何区别。”

    “对我而言，珑竹姐就是我嫂子！”

    “你要敢动珑竹姐一根头发，我就和你不共戴天！”

    姜林说出了这话，让珑竹感动不已。

    眼含泪水看着姜林，珑竹自言自语着道：“小林，你这个弟弟我认定了。”

    “蛋蛋哥不在你身边，就让我替他来保护你！”

    “只要我在你身边，就没有人能欺负你！”

    舆冥最担心的，是珑竹和两位祖巫有关，听姜林这么一说之后，他的担心瞬间化为乌有。

    只要珑竹不是祖巫的儿媳妇，他和祖巫之间就不会牵扯到太大的因果。

    就算他炼化了珑竹，只要他达到祖巫境界，玄冥祖巫和后土祖巫就奈何不了他。

    想至此，舆冥面色一沉道：“小子，就算你母亲是祖巫，我的事情，她们也管不了！”

    “既然你们敬酒不吃非要吃罚酒，那我就只能先把你们全都抓起来！”

    说出这话后，舆冥挥舞了一下他的死神镰刀，就有无数的冥界生物长牙舞爪的向姜林他们围了过来。

    成千上万的骷髅，丧尸，吸血鬼，死亡骑士和地狱三首犬，密密麻麻，一波接着一波，不断向姜林他们发起了攻击。

    见此情形，姜林急忙召唤出了造化神将和商元。

    这两个一出手很快就镇住了局面，造化神将化作了一个三米高的巨人，他的大树杈也变成了一根直径半米，长逾六七米的巨木。

    抱着这根巨木，造化神将横扫了过去，无数的冥界生物瞬间被碾压成了一堆残渣。

    商元的不死神功达到了八重天境界，涅槃之火可以说所向披靡。

    在造化神将碾压了一批冥界生物之后，商元放出了涅槃之火，把成千上万的冥界生物，瞬间烧成了灰烬。

    就这样，在商元和造化神将出手之后，用了不到五分钟的时间，就干掉了舆冥调动的冥界生物。

    舆冥在一旁眼睁睁的看着商元和造化神将出手，对他们在这么短的时间内解决了所有冥界生物多少感到有些吃惊。

    不过考虑到姜林的身份，在他身边有这么厉害的人物，也不算什么特别离谱的事情。

    这样一来，舆冥更加肯定了姜林的身份。

    但无论姜林有什么身份，还是阻止不了舆冥炼化先天极阴之石，掌握至阴法则的决心。

    成为祖巫，是舆冥这亿万年来最大的执念，他是不会因为姜林这个祖巫之子而有所改变的。

    “小子，就算你是祖巫之子，就算你有更厉害的底牌，也无法阻止我炼化先天极阴之石！”

    “除非祖巫亲至，否则的话，仅凭着他们两个，你们改变不了什么！”

    气势汹汹的说出这番话后，舆冥扯碎了上半身衣服，露出了一身金光璀璨的肌肉。

    看到这幅场景，闻人胜男皱起了眉头，小声的自言自语着道：“巫族大巫的万古不灭金身，仅次于混沌魔神的混沌魔体，比妖族的大妖之躯厉害许多。”

    “大罗金仙的大罗金身，更是无法与其相提并论！”

    “商元的不死神功虽然达到了八重天境界，但他的不死之躯，恐怕未必是舆冥的敌手！！”

    “造化神将毕竟是灵体，更不可能是舆冥的对手！”        

