
　　不管走到哪里，总会有那么一两个自来熟的人喜欢跟其他人攀谈，他们似乎有一种天赋：极热衷于跟陌生人找到共同的话题。

　　任禾正打算往里面走去的时候，有个个子低低的光头年轻人拿胳膊捅了捅身边的任禾：“小兄弟你是要来选哪个角色？主角？”

　　任禾听了倒是愣了一下他四下打量一下周围，对方是在跟自己说话？

　　却听对方自顾自的说道：“我是想来试试运气看能不能选上昆仑里那个戏份特别多的小和尚！如果能选上可就发达了！”

　　小和尚？任禾翻了个白眼难怪对方要剔个光头，这头发明显是才刚刚剃好的连一点青茬都没有，这也是够拼了只不过昆仑里的那个小和尚明显面相要求必须特别端正，你这……

　　但任禾也不会直接把心里话说出来：“呵呵，祝你好运。”

　　“你是几号？”对方问道。

　　“啊？”

　　“你没去剧组领号吗？”光头青年好奇道：“那你还不赶紧去领，不然再晚点说不定就要排到晚上了。我是36号，一会儿就该进去了！”

　　“嗯……谢谢提醒我这就去领，”任禾也无意与他多聊直接进了小院子，遇到工作人员就小声的表明了来意要见周无梦，早就约好了。

　　任禾就这么消失在了院子里再也没有出来，光头青年看着任禾去领号准备等他出来，结果就再也没等到……

　　此时就在人群中，曾和任禾有过几面之缘的夏雨婷就站在那里，不像旁边正嬉闹的人一样，夏雨婷站在人群里都在捧着昆仑仔细的阅读。

　　这是她看的第四遍了，夏雨婷总觉得如果想要脱颖而出，其实形体已经是次要的了毕竟美女这么多实在是不缺她一个。所以她要熟读昆仑，去彻底的明白这一个个角色到底是怎么样的，去了解这些主角的内心到底是怎么样的，甚至去了解作者，或者导演是怎么看待这个角色的。

　　说起来夏雨婷只是一个大一学生才18岁的年纪，可是她在不少剧组都呆过了，演过不少角色可大多都是龙套。有些同学都劝她不用这么拼，安安静静的学习，等待以后大导演去学校里选角的时候一步登天都是有可能的。

　　可是夏雨婷总觉得那会很不真实，她宁愿就这么一步步的走上去，认真去体会一下拍戏到底是什么样的过程。

　　夏雨婷在人群里还是很显眼的，毕竟只有她一个人还在捧着昆仑看，不少人都以为她是临时抱佛脚，却不知道这已经是她看的第四遍了。

　　她今天穿着一件简单的白色V领紧身T恤展露着她良好的上围以及堪堪一握的腰肢，下身则是花样繁复却略显神秘的长长棉麻裙子刚好到脚踝，纤细骨干的脚踝煞是好看，一双白色帆布鞋一尘不染。与她往日里的打扮不太相同，可都突出了一个精致。

　　18岁就能拥有独特的诱人风情，这也让她哪怕不提对昆仑的了解程度，在这个人群里显得耀眼起来。

　　不过她似乎没有和别人打交道的想法，在她看来大家现在就是竞争关系，没必要为了无谓的客套去浪费时间。

　　然而就在她偶尔抬头的一瞬间，忽然看到一个略有熟悉的身影正消失在院子里，夏雨婷愣了一下回忆这脑海里关于那个背影的信息。

　　咦，那好像是段小楼的初中同学？他怎么来了？难道是自己看错了？

　　夏雨婷对于任禾的印象还是很不错的，毕竟现在像任禾那样干净利落清清爽爽的男孩也不多了，对方内在里有一种说不清道不明的自信，自信总是会让一个人更加具备魅力。

　　不过任禾的魅力属性也起了很大作用，在魅力属性+3的影响下，只要不是他在干什么奇葩事情，男性或许影响还不是太大，女性就会在一见面的时候对他有个不错的印象。

　　不过初中生来这个剧组干什么呢？也来参加海选？

　　夏雨婷就孤单的站在人群里笑了笑也没打算去求证，只当是自己看错了。

　　……

　　任禾跟着剧组的工作人员往里面走去，他刚才一报名字对方就一副恍然大悟你就是任禾的表情说周老已经交代过了他会过来，然后就领着任禾往里面走去。

　　里面倒是另有一片天地，整个院子虽然很破旧但胜在地方比较大，剧组的车辆和设备都放在这里，剧组的不少工作人员正在忙碌着清点设备，还有许多人拿着文件一样的东西交流着什么。

　　这个剧组看起来很有生气的样子，大家好像都在为着同一个目标努力着。

　　任禾听说过一个新筹建的剧组是要经过磨合期的，一般有经验的导演也会把一些不重要的戏份放在最前面用来磨合整个团队，不过这个剧组看样子已经很默契了，大概是张明的老团队了吧？任禾看到这里就已经感兴趣起来了，前世里他哪有机会见到这样的导演大咖啊。

　　还没靠近屋子就听见周老爽朗的笑声，剧组人员把任禾领到之后就走了，任禾自己敲了敲门：“周老，是我！”

　　就听里面周老笑道：“说曹操，曹操到，我保准你见了他一定会大吃一惊！”

　　另外一个洪亮的声音埋怨道：“你倒是嘴藏的够严，就让你告诉我作者是个什么样的你死活不肯说。”

　　吱呀一声房门被拉开了，开门的是周老，他看到任禾后就乐呵着拉着任禾的手腕往里面走，一边走还一边说道：“来来来，我给你介绍一下咱们的张大导演，张明！”说着，周无梦对着房间里另外一个精神矍铄的老人笑道：“给，这就是昆仑的作者任禾，初中生！”

　　张明看起来也不过是五六十岁的样子，他打量着任禾再转头看向周无梦：“你不是认真的吧，昆仑是一个初中生写的？”

　　任禾苦笑，这却是有点难以置信了，在张明打量着他的时候，他也在打量着张明：穿着简单的T恤手边还放着一条白毛巾时不时擦一下额头，一点都没有大腕的架子反而就像是一个平凡的老头。

　　“怎么？我还能拿这种事情跟你开玩笑？这就是你天天念叨着要见的作者，如假包换！”周无梦笑着说道，似乎他早就开始期待张明第一次见到任禾时的表情了，为此他还早前专门征求过任禾的意见，是否可以把他的身份告诉张明，对方不会闲着没事出去泄漏他的身份，任禾索性也就答应了，自己又不是见不得人。

　　对方和老任、任妈也没什么交集完全不用担心因此暴露。

　　……

　　惯例，吃口饭，等会儿还有万赏加更的章节

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，166、认真的夏雨婷免费阅读。https://xs.23sk.com 