    “多少？”周文耀的目光转向田二嫂的背影，嘴角忽而一弯，“两百吧！”

    丢下这句话之后，他便转身向着正屋走去。

    林文慧愣愣地望了周文耀的背影片刻，她刚才是不是看错了？周文耀刚才的那个笑似乎是她从未见过的温柔。

    这次并不是那种假装的温柔，而是发自真心的温柔，周文耀的心情为什么突然间变得这么好？

    而且他这发自真心的微笑肯定不会是送给田二嫂的，自然也不可能是给她的，那么只有是送给田苗的一种可能性了。

    林文慧猛地一个激灵，周文耀对田苗不、不会是她、她以为的那个意思吧！

    一听到周文耀说让林文慧给她两百块钱，田二嫂的脚步立马顿在了原地。

    周文耀很危险这件事她一会肯定要去告诉田老贰，但这也不妨碍她把这两百块钱拿上对不对？

    最后一次，这是她最后一次出卖田苗，之后她就和林文慧断绝关系，再也不上她的当，好好做老田家的媳妇，坚决不再给田苗和老田家惹事。

    她努力说服了自己，可是等了片刻却没能等到林文慧在她身后唤住她，她只得转身去看。

    见林文慧转身痴痴地望着已经不见那位‘耀哥’身影的屋门口，田二嫂心里那要和林文慧断绝关系的决心变得更加坚定了。

    这个男人一看就不是个好东西，林文慧明明很害怕他，现在却又一副为他失魂落魄的样子，看来林文慧这是要疯了。

    想起被林文慧害残了的老林家的田二嫂，要不是看在那两百块钱的面子上，她现在立刻就想远离林文慧这个祸害了。

    “文慧——”

    “啊——”林文慧猛地醒过神来。

    她匆忙收起脸上的惊恐，而后才转身一脸笑地望向田二嫂。

    “姑，今天谢谢你啊！”

    她从口袋里掏出两百块钱递向田二嫂。

    “不、不谢。”

    田二嫂硬挤出一丝笑，伸手接过钱装进口袋后，就想转身离开。

    “姑，以后要是有田苗的消息你还、还——”

    后面的话林文慧突然说不出来了，这次他们的机会很好，刚好赶上田竞宇回来，也得到了田苗今天要回来的消息，可是以后呢？

    她从田二嫂口里已经知道田苗有一段时间没回石湾村了，那两天周文耀让她去村里打听田苗的消息，误打误撞知道了田苗要来，他们才在这里住了这么多天。

    最近田苗肯定不会再来石湾村了，那周文耀还会在这里住下去吗？

    她呢？她现在想离开周文耀，然后自己再想办法去找田苗报仇，可是她有这样的机会吗？

    “你、你放心，要是以后还有田苗的消息，我还会来这里找你们的。”

    田二嫂嘴上这么说着，可心里想的却是她要怎么做才不会让林文慧继续缠着她。

    “不、不用了，如果我们还需要她的消息，我会想办法来找你，到时候你告诉我就行了，钱——”

    林文慧的语气再次顿住，这次给田二嫂的所有钱都是周文耀给她的。

    周文耀只给了她一千块钱，若是她想离开他，他应该会把剩下的钱收回去吧，或者她偷偷跑了，那这余下的钱她还能落到手里，可是她能跑得了吗？

    所以除非是周文耀想要田苗的消息，她才有权利把这钱给田二嫂。

    “钱到时候再说吧，我先回家了，要不然你姑父回家见我不在，又该说我了。”

    田二嫂已经下定决心不再和林文慧来往，所以这句话她说的异常的利索。

    “那、那好吧！”

    林文慧自己也没想好要如何解开自己现在的困局，所以并没有注意到田二嫂话中的问题。

    顺利走出大门，远离这里之后，田二嫂才长长地出了一口气。

    秦家的木工作坊她虽然没去过，但她却知道在哪个位置，她的脚步向着那个方向走了十来步后又猛地顿住。

    她就这么去找田老贰，先不说他顾不顾得上听她说，就是顾得上听，她们也没合适的地方去说这事，算了还是等晚上田老贰回家再说。

    她转身往石湾村的方向走了一段路，拐过一个墙角后，她的脚步再次顿住。

    她想起了田老贰一次次让她远离林文慧的警告，就在田竞宇来的那天晚上，田老贰把田竞宇的工资情况告诉她之后，再次警告她，关于田苗的事一丝一毫都不能对外面说。

    她现在不仅往外说了，而且还是卖给了林文慧，田老贰铁定会收拾她。

    她并不是怕田老贰收拾她，她怕的是看到田老贰对她的失望。

    田二嫂并不太懂现在年轻人说的那些个爱啊情啊的是什么，但一直对她很好的田老贰现在对她没以前那么好了，她这心里还是异常的难受。

    她很害怕她全部坦白之后，田老贰对她的态度会比以前更差。

    虽然没念过多少书，但田二嫂的脑子还是挺灵活的。

    她在墙角呆了约莫两三分钟后便又转身往林文慧和周文耀所在的院子走去。

    她心里已经有了让田老贰对她不那么失望的办法，那就是将功抵过。

    第二天一大早，田苗等人刚吃过早饭，田竞宇就急匆匆来叫她了。

    一听是田老贰打电话过来，老田头和田老太太还以为是家里出了什么事。

    听田竞宇说这事情跟林文慧有关，他们俩松了一口气的同时另一口气又提了起来。

    “阿苗，我和你一起去。”

    邱成浩和田苗互望一眼，两人心中同时想到了周文耀。

    “好！”

    田苗顾不得看老田头和田老太太老两口那担心的眼神，站起身向他们简单说了声，就和本就站着的邱成浩一起向大门走去。

    见两人紧挨着，低头说着悄悄话走出去的身影，老田头和田老太太的心总算是放下来几分。

    只要田苗和邱成浩小两口相亲相爱的，那个林文慧再折腾也折腾不出什么事来。

    “爷、奶，你们来放心，家里没什么事。”

    田竞宇跟他们俩多解释了一句，这才转身去追田苗他们。

    “这个林文慧是谁啊？”

    王大妮不知道田苗邱成浩跟林文慧的那点纠葛，但看田苗和邱成浩离开时严肃的神情，也不由担心起来。

    “这个林文慧啊，她就是——”

    崔氏刚张口打算跟王大妮细说林文慧做的那些事，却被田老太太一个严厉的眼神给拦住了。

    虽然她和田老太太是亲家，但是一向懦弱胆小的她本就很怕强势泼辣的田老太太，所以被田老太太这么一看，她便本能地住了口。

    “她是谁啊？”

    王大妮刚把目光从大门那边收回来，所以并没注意到崔氏和田老太太之间的异常。

    “是苗苗二嫂的侄女，她在窑山煤矿当个小会计，苗苗不是跟窑山煤矿有业务往来吗，她见苗苗赚了钱，眼红的不行，就总想着给苗苗使绊子。”

    田老太太还没想好要怎么解释，老田头很快就替这事找好了说辞。

    “就是、就是。”

    崔氏悄悄看一眼田老太太，连忙附和道。

    “不用管他们，又不是第一次了，苗苗和成浩会处理好的。”

    田老太太轻轻拍一拍王大妮的肩膀，笑着安慰道。

    这句话她也是在安慰自己，同时她心里也给田二嫂再次记上了一笔账。

    “苗苗，对不起，你二嫂她、她又给你添麻烦了。”

    田老贰把田二嫂跟林文慧的交易以及她的发现告诉了田苗之后，紧接着就跟田苗道歉。

    “二哥，没事，这次我们还得谢谢二嫂。”

    这一次，田苗还真有些感谢田二嫂，让他们知道了周文耀的动向。

    “苗、苗苗？——”田老贰有些吃不准田苗话中的意思

    “二哥，我们正在到处找那个男人。”

    田苗解释一句，“二嫂提供的消息对我们来说很重要。”

    这次田二嫂的确立了功。

    田二嫂回去盯梢，没过多久她就看到了一辆车停在了那个后院门口。

    车上共计有两个人，其中的一个人下车进了院子。

    大约过去五六分钟后，那个人和周文耀、林文慧一起出来上了车，而后车就离开了。

    因为那后院门口的大路通向的是经过秦庄镇的那条大马路（国道），而她的速度又无法跟上车的速度，所以，她并没能看到那车是驶向了凉城这边，还是开去了宁城那个方向。

    不过，脑子一贯灵活的她把车的样子还有车牌号，以及车上下来的那人的长相都记了个清清楚楚。

    正因为她的这点聪明，田老贰听了她的叙述之后，并没有怎么骂她。

    田老贰不是不想骂她，而是因为心里着急，根本没心思骂她。

    听她说完的时候，田老贰就想给田苗打电话了，可是邮政所已经关了门，他没地方去打这个电话。

    其实他可以去找田老大，然后由田老大领着他去厂里给田苗打电话，可昨晚的他根本没想起来这一茬。

    今早他顾不得吃早饭就早早去上班，先把自己的活赶了点，然后请了假，赶八点前就到邮政所门口排队了。

    “哦！”

    听了田苗的解释，田老贰紧绷了一晚上的心终于稍稍松了几分。

    “苗苗，你和那人是不是结了仇啊？”

    邱成浩一直把耳朵贴在听筒背面听田老贰说话，大部分他都听清了，只田老贰说到车牌号的时候声音稍小了点，他没能听清。

    田苗一手捂着话筒一边指挥邱成浩找纸笔，田老贰说这话的时候，她正在向邱成浩说车牌号。

    “算是吧！”田苗赶紧松开话筒应道。

    “那、那他打听你的消息，不会是想要害你吧，你最近要小心点，出门的时候最好让成浩陪着，如果他忙的话，你就把竞宇或者竞明叫上，千万别一个人出门啊！”

    这番话出自田老贰的真心，不过说这句话时，他心里莫名有些不好意思。

    其实，他没结婚之前，或者说在得知田苗不是他亲妹妹之前，这样的话他经常对田苗说。

    只是后来，一切都因他自己的那点私心而变了。

