    “我曾说过，十大家族占据了一些大型遗迹。”

    “而那些大型遗迹，就是古武时代，各大势力的宗门。”

    “所以，你们所在的宗门遗迹，很可能落在了落在了他们的手里。”

    秦飞望着疯婆子等人，沉声道。

    疯婆子和老鬼火一群人，与雷火等人不同。

    雷火等人是天刀门弟子。

    而疯婆子一群人，却是人界和玄界决战时，各大势力派到天刀门的弟子。

    因为，天刀门是决战之地。

    听此，疯婆子等人的脸色都很不好看。

    “也就是说，我修罗殿的宗门遗迹被这什么苗家占了？而且，对方还怀疑我的炼化刀法？”

    疯婆子黑着脸，愤愤的大叫。

    她是正宗的修罗殿弟子，而现在，修罗殿遗迹被苗家占去了，她这个重重的修罗殿弟子，反倒成了冒牌货。

    这简直岂有此理。

    “我碎星宗应该被杜家占了，刚才，那个杜家的浑蛋，竟当面怀疑我的伏魔枪法，简直岂有此理。”

    另一名强者愤愤的怒叫。

    其他人的脸色，也都难看到了极点。

    哪怕他们在各自的宗门，也只是外门弟子，但看到自己的宗门被他人窃取，反过来怀疑我们，这都让他们很不爽。

    “若论正宗，说不定他们还真比你们更正宗。”

    这时，秦飞幽幽的道。

    “你什么意思？”

    疯婆子瞪着他，极为不满的大叫。

    秦飞看着她，沉声道：“十大家族已经占据各大宗门遗迹三百年了。”

    “这些年，他们早就将各大宗门遗迹探了个遍，也肯定得到了各大宗门的真正传承。”

    “而你们，却只是各自宗门的外门弟子。”

    “他们得到的传承比你们多，自然就比你们正宗。”

    此话一出，众人都不吭声了，那脸色，也变得更加难看了。

    因为，秦飞说的都是事实。

    “古武时代，各大宗门为了抗衡玄界入侵，哪一个弟子不是英勇奋战，舍生忘死？”

    片刻后，疯婆子沉声道，“各大宗门就是英雄。”

    “可现在呢？”

    “他们得到了我们宗门的传承，却不愿为人界出力，只会争权夺利，自私自利，甚至还欺辱普通民众，这简直将我们宗门的脸都丢尽了。”

    “哪怕他们的传承比我们更正宗，我也绝对不能坐视不管。”

    她义正言辞的叫道。

    “没错，他们得到了我们宗门的传承，那是他们的福缘，但不能利用我们宗门的传承胡作非为！”

    “欺辱普通民众，让人不齿。”

    “他们毁了我们宗门的名声，既然我们还活着，就绝不允许。”

    众人义愤填膺，情绪激动非常。

    秦飞看着他们，默然无语。

    毁了宗门的名声？

    十大家族确实占据了各大宗门，得到了宗门传承，可谁又能确定，十大宗门的背后，到底是什么人？

    或许，真正主掌十大家族的人，就是各大宗门的强者。

    还是那句话，疯婆子等人只是外门弟子，他们的神魂都能存活下来，各宗门的那些真正强者，又怎么可能全部死绝了，没有人存活呢？

    所以，这里面的水很深。

    秦飞根本不敢轻易下定论。

    万年前，各大宗门为了抗衡玄界，确实是舍生忘死，可万年过去了，血肉，骨骼都被消融了，只剩下神魂继续承受着岁月的侵蚀，也承受着孤寂。

    谁又能确定，万年后，他们不会变？还能保持万年前的舍生忘死？

    这样的例子，秦飞见的太多了。

    天刀门外门大城的八大执事，在万年前，绝对是真正的英雄，为了天刀门，他们都曾和玄界强者死战。

    可现在呢？

    又有几人能保持万年前的心态？

    甚至，秦飞好几次都差点被他们占据了身体。

    当初，秦飞没收服老鬼火等人时，这些人，还不是想打他的身体主意？

    所以，哪怕真正掌控十大家族的是各大宗门的强者，秦飞也丝毫不意外。

    但是，他不管对方的心态如何变化，他只知道，大夏是他的地盘，十大家族想在大夏搞事，他不允许！

    “你们想恢复宗门的名声，我想镇压十大家族，我们的利益终于达成了一致。”

    秦飞看着他们，沉声道，“既然如此，那就让我们一起，将这些浑蛋全部镇压了！”

    他的眼中闪烁出道道凶光。

    “没错，将他们全部镇压了。”

    “支持你！”

    “让他们见识一下，我古武时代武者的风采！”

    众人齐声应和。

    一个个情绪高涨。

    秦飞笑了笑，心中很是满意。

    没想到，杀了十大家族四名半步九级强者，竟然还有这样的效果。

    “我们先去和其他人汇合。”

    然后，他向众人招呼一声。

    ……

    另一边，机场出口。

    因为重炮的轰击，这里一片狼藉。

    古武阁众人的周围，更是全部被摧毁了。

    现场一片冷寂。

    毕扎带着古武阁众人，组成玄武军阵，保持着戒备。

    秦飞让他们留在这里，他们自然不会乱跑。

    “难道就这样被动的等着吗？”

    雷火皱眉，向毕扎问道。

    那语气，充满了不耐。

    秦飞带着疯婆子和老鬼火等人离开了，却留下他带着众人，保护古武阁众人，这是什么意思？

    他们是天刀门弟子，他们和秦飞更加亲近。

    可秦飞却让他留下来。

    他是秦飞的护道人，他应该时刻追随在秦飞的身边，保护秦飞的安全才对。

    “前辈，不用着急。”

    毕扎连忙向对方行了一礼，恭敬的道，“师父说十大家族会出手，那就肯定会出手。”

    “我们在这里守株待兔就行了。”

    雷火是半步九级以上的强者，他可不敢有丝毫的不敬。

    “既然知道他们会来，那就主动出击，直接将他们杀了，哪里需要那么麻烦。”

    雷火哼声道。

    对于十大家族的所谓强者，他根本没放在眼里。

    毕扎苦笑一声，“前辈说笑了，我们的实力低微，只能依靠军阵，才能发挥出最强战力，现在敌人踪迹不现，我们若是主动出击，就必定要分兵，那就会很被动了。”

    他们面对的对手，很可能都是半步九级强者，最好的策略就是守株待兔，等着敌人主动出现。

    如此的话，他们才能完全发挥出军阵的威力。

    而分兵出击，那就是找死。

    “麻烦。”

    雷火皱了皱眉，极为不耐的哼了哼，“你们在这里守着，我带人去杀了他们。”

    “一些垃圾罢了，何须浪费时间。”

    那语气中，全是不屑，狂傲。

    他根本没将十大家族的所谓强者放在眼里。

    说着，他就要带人离开。

    “前辈，万万不可啊！”

    见此，毕扎吓了一跳，连忙挡在了对方面前，满脸惶急的劝道。

    “你想阻止我？”

    雷火的脸色沉了下来，那身上弥散出强大的威势，直向毕扎覆压而下。

    那一瞬间，毕扎只感到呼吸都变得困难起来，身上更像是压着一座大山。

    他只是七级宗师，哪里能承受住一位半步九级，甚至接近九级强者的威压？

    他的额头上，瞬间布满了冷汗。

    面色更是苍白如纸。

    哪怕他的双腿都在打颤了，但他仍然咬牙坚持着，望着雷火，神情坚定的道：“师父的命令，是让我们等着，那我们就要等着！”

    “师父想要将那些十大家族的强者全灭了，诸位前辈实力强大，若主动出击的话，必定会暴露实力，隐藏在暗中的十大家族强者见了，必定不敢再动手，这与师父的目的相悖。”

    “另外，师父想要灭了对方所有人，最主要的目的就是为了隐藏诸位前辈的实力，如此的话，在接下来的战斗中，才能给十大家族造成最大的伤害！”

    “还请前辈以大局为重。”

    他的语气低沉无比。

    这一番话说完，整个人就像是刚从水缸里捞出来一般。

    他的身体都在摇晃了。

    可即便如此，他的目光仍然坚定无比。

    他不仅是秦飞的徒弟，更是古武阁的掌事人，他若怂了，那丢的就是秦飞和古武阁的脸。

    而身为秦飞的徒弟，他自然清楚秦飞的心思。

    十大家族太嚣张了。

    秦飞想最大程度的重创十大家族。

    可若是让对方知道，古武阁现在有二十多名半步九级以上的强者，十大家族的强者必定会警惕，防备，再想杀他们，那就不容易了。

    所以，不出手则已，一旦出手，那就尽量全灭敌人，不给对方传递消息的机会。

    雷火望了他片刻。

    跟着，他陡然收敛了气息。

    所有的威压，瞬间消散无踪。

    毕扎的精神一松，差点直接栽倒在地。

    姜萍连忙扶住了他，满面怒容的瞪着雷火。

    古武阁其他人，也都是目光不善的望向雷火。

    毕扎是古武阁的掌事人，雷火欺辱毕扎，那就是在欺压整个古武阁。

    “你，很好！”

    雷火深深的望了他一眼，眸中全是欣赏，“秦飞的手下，都很不错。”

    一个七级武者而已。

    在他的眼里，那就是蝼蚁。

    可面对他的威压，毕扎却毫无畏惧，还敢顶撞他，这勇气，胆识，根本不是一般人所能比。

    而古武阁的其他人，面对他们这些半步九级，也同样没有任何的畏惧，甚至，还敢对他怒目而视。

    要知道，古武阁的大部分弟子，都只是中阶武者啊！

    中阶武者，连势都没有感悟出来，就敢怒视半步九级强者，单凭这份勇气，就很让他欣赏。

    这就是一群无法无天，也可战天战地，无所畏惧的人。

    秦飞的手下，有这样的一群弟子，又何尝不能有一番作为？

    那一刻，他对秦飞的认同，也更多了一些。

    从这些古武阁弟子的身上，他看到了希望。

    “行。”

    雷火点了点头，“你是掌事人，如何打，我们都听你的。”

    他的语气很是平静。

    “多谢前辈体谅。”

    毕扎向雷火郑重的鞠了一躬，“如此，小子就冒犯了！”

    不卑不亢，也没有任何的得意。

    这一切，都是他分内之事。

    然后，他就不再管雷火等人，而是注视着周围的情况，神情认真无比。

    雷火打量了他片刻，只感到很是有趣。

    “目前为止，我们周围有四名强者潜伏，正准备伺机而动。”

    他淡淡的向毕扎提醒。

    十大家族的强者，根本没将古武阁众人放在眼里，所以，他们也并没有刻意的隐藏气息。

    只怕在他们的心中，即便他们释放出气息，古武阁弟子也察觉不到。

    但这又岂能瞒过雷火等人？

    听此，皱了皱眉，“师父猜的果然没错，十大家族就是想灭了我们。”

    “只是，四名强者也太少了！”

    那语气，极为不满。

    雷火等人听了，都是满脸愕然，古怪。

