
好霸道的剑招！

此人究竟是谁？

庆云确定黑衣人身上有一种让他似曾相识的气质，然而对方施展的剑法，却是庆云前所未见！

打过交道而又未交过手的高手……

难道是混沌？

昨天刚刚威胁过自己的混沌？

可混沌应该是檀宗高手，眼前黑衣人这不知门派的剑法又是怎么回事？

庆云猝然遇袭，却依然保持了足够的冷静。

他知道人在生死之间所诞生的反应一定是出自下意识，一定会暴露自己从小练习，最为熟悉的武学流派。

有许多剑道的天才，他们可以融各家武学为己用，融会贯通，比如刘赢，比如他自己。

在对阵当中，任何门派的剑招他们都可以信手拈来，进攻的时候常常百变齐出。但是性命相搏时真正可以托付胜负的，只有自己最熟悉的武学。

于是庆云一出手就动用杀招，想要直接逼出对手的底牌。

夺命十三剑一气呵成，第十四剑隐然成型！

只要不使用出食人心魄的第十五剑，一切还在可控的范围之内。

与此同时，庆云的左手也没闲着，降龙卅八掌，以震惊百里之势，向黑衣人发起钳击。

这是庆云在不使用禁忌之剑的情况下能够拿出的最强攻击手段。

剑风掌影，黑衣人明显没有想到庆云的修为已经到了如此境界！

上一次庆云如此施展的时候，就连华阳先生也不得不认真对待。

这世间只有一位华阳，可与之匹敌者，也唯有觉法一人而已。

黑衣人绝不可能是二者之一，他绝不敢尝试在这样具有统治力的攻势下反攻赌命。

他只能被迫防守。

快，在进攻当中是最佳的优势，在防守当中却没有特别大的作用。

黑衣人被迫要使用自己的本命剑技全力拆解，这就是庆云的目的。

庆云的眸子一眨不眨，紧紧地跟着对方手中长剑，他一定要看清对手的剑招，看破神秘黑衣剑客的身份！

刷！

黑衣人的剑逆冲而上，由于剑招实在太快，一道一道地织成一片光幕。

降龙掌的掌风推在光幕上，产生了强烈的压迫感。

黑衣人箭步躬身，想要把下盘扎稳，但是脚下却不断发出沙沙的声响，那是鞋底与山岩摩擦的声音。

夺命剑的剑势如洪荒猛兽的利爪，反复抓擦着黑衣人卷起的剑幕。

修罗王赖以成名的绝技仿佛能牵引天地间所有的凶戾之气，而重剑干尝断更增其声势。

两人的剑气相撞，黑衣人的剑气便如游丝一般溃散。

可是奈何黑衣人的剑太快！

游丝一层一层缠上来，如一张细密的网。

庆云的剑气在对方的剑幕上撕开无数裂口，但是都被剑影飞快地缝住。

这可是能让华阳先生动容的一剑啊！

居然没有造成任何伤害！

不但没有造成伤害，甚至没有办法让庆云看透对方的剑招。

这自下而上密织的光幕，究竟是檀宗的巽岚起，还是剑宗的腾蛇，或者只是道宗的闪电法使然？

太快了，黑衣人的剑实在太快！

究竟是何方妖孽啊！

黑衣人虽然完美地防住了这一剑，但显然也受到了震惊。

面对这样的对手，他完全没有必胜的把握。

他不想继续缠斗下去，生怕暴露太多的信息。

因此庆云只是反击了一剑，他便无心恋战，利用降龙掌残余的推力，倏地蹿回了先前隐身的突岩背后。

庆云不知对方是否有陷阱，不敢贸然追击。

更重要的是，他已经没有办法连贯地接出后招。

一剑一掌，都是他能掌握的极致攻击力，他原本就想在这一招里分胜负。

此刻的庆云就像后世说唐里砍出了三板斧的程咬金，正是全力攻击后最虚弱的状态。

对方的实力远远超乎自己想象。

如果黑衣人不是过分谨慎，立刻选择退走，再斗下去，胜负实难预料。

他究竟是谁！

这样的强者要是一直惦记着自己，倒着实是个心腹大患啊！

等等，他，他退走了，会去哪里？

会不会找四姐的晦气？

或者？

庆云想到这里，心绪大乱。

他也不怕在山中暴露自己的位置，一心只想向四姐示警，于是不停地纵声长啸：

“有天宗刺客出没！”

“四姐小心！”

几道啸声过后，远处又有啸声应和，

“庆小友！莫要惊慌。在这太室地界，我绝对不允许有人动我白云观的贵客！”

寇冠云的声音在这山谷间激荡，振聋发聩。

单论化炁成音的功夫，白云道长与华阳，觉法那是一个层级的存在。觉法大师自悟的狮吼功，便是与寇冠云交流切磋的产物。

这几日白云观被穆家人鸠占鹊巢，白云道长性格深处的火爆脾气又被点燃。

他自然不能明面上和穆家人对撕，但是如果这时候有那个不开眼的敢来白云观惹事，那可就是自撞枪尖啊。

道家气出唱全力施为，那震慑效果，足以弥漫嵩山两峰。

“庆小友！我华阳尚在嵩山，谁敢加你一指！”

在后山为铸剑做准备的华阳先生显然是听到了白云道长的长啸。

一来这是想为庆云壮气，防止真地有人想要对他不轨，

二来，他也许久没有和白云观的老牛鼻子斗过啸声了，一时技痒。

华阳余音未平，又有一道声音自少室兰若方向响起，若龙吟象啸，

“嗡嘛尼呗呗轰！欺吾友者，是为吾敌！”

好嘛，觉法大师也参合进来了。

这波操作真长庆云面子，三大高手一齐声援，货真价实的声援！

三大高手的啸声此起彼伏，他们与庆云交情都不赖，这是一场合作，却也是一场暗斗。

白云道长气息悠长，声音绵绵不绝。

华阳先生啸声穿透力最强，他所距最远，声音却丝毫不弱。

觉法大师的佛吟如醍醐灌顶，洪亮高亢，已然自成一家。

落叶哗哗，山林中的鸟儿纷纷惊起，庆云却听不到振翅的声音。

三大高手的音波战场，容不下一丝杂音。

等等！

还有一丝杂音！

一阵阴恻恻的笑声响起，虽然气势明显弱于那三道啸音梵唱，但是却也没有被完全镇压。

那道笑声时断时续地渗透进庆云的耳鼓，似乎表达了一种不屑，抑或是威胁。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

在这本书的敲黑板内容里，笔者提出过许多与主流声音不同的“奇谈怪论”。

比如人类三山起源说，以及华夏出昆仑的理念。

笔者曾经讲过，中华溯祖不能只限于平原农耕，更要去雪域寻找文明足迹。

关于这一点，许多“学院派”的读者可能会质疑笔者YY，证据在哪里？要拿证据说话啊！

好在我国勤奋的考古工作者们不断探索，一直有新的发现。

支持笔者理论的证据，越来越近了。

2021年9月27日。

对，就在今年。

国家文物局通报了稻城皮洛遗址的考古情况。

而《兰若蝉声》是在2019年9月27日发布的第一个预告章。

每一位读者都是预言的见证者。

为什么这样说呢？

因为皮洛遗址考古是一个非常伟大的发现，遗址中出土了数百件130万年前的阿舍利晚期石器。这些发现为笔者的观点提供了非常有力的支持。

所谓阿舍利石器是西方主流学说里一个炫耀优越感的名词。

他们认为在旧石器时代，存在一根文化界线——“莫维斯线”分割了东方与西方。在170万年到20万年前，东方的石器都是粗糙的砍砸石器，而精加工的开刃石刀，石斧是西方专利。从而得出人类文明是从西方向东方散播的结论。

虽然阿舍利石器是以法国阿舍尔地区命名的，但是真正能够追溯到170万年前的同级别石器都发现于非洲。这也是人类非洲起源说的直接证据之一。

按照西方学者的说法，非洲人在旧石器时代处于优越地位。他们渡过海峡成为欧洲人先祖，随后再扩散到全世界，淘汰了包括欧洲原始土著尼安特人，北京猿人等等“落后”人种。

然而这种说法多处无法自洽。就算后来渐成主流的二次走出说，依然有许多自相矛盾的地方。

现在在雪域高原出现了不逊色于西方的远古旧石器文物，所谓西方“主流说法”不攻自破。

笔者深信，皮洛遗址只是大昆仑考古的冰山一角，莽莽雪域还有更多秘密等待发现。

人类文明都是从穴居走向平原的。

中华文明的文字史源远流长，但是文字史始于农耕时代。我们已经习惯于将历史研究局限于文字历史部分，也就在意识形态上只保留了农耕期历史。

而西方的所谓历史学就是考古，他们会把每一处穴居的痕迹与他们的宗教神话结合，捏合成“主流学说”。

坦白的说，这两种研究历史的方法都不足够客观。真正的历史研究，应该注重考古与文字史结合，然而这一点，也许只有在中国才能做到。因为只有我们可以保证，两样都有，两手都硬。

中国虽然有着悠久的历史，但是在考古方面的研究比西方薄弱许多，落后许多。但是随着这几年考古工作的深入，我们一定可以收获更多的惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70570857"  chaptername="第一六四章  志同九州高下见  言失一语异变生（下）">加入书签</a>
</div>
