
　　事实上，到杏子跟沙耶香化身的魔女同归于尽为止，第九话还没完。

　　后面还有一点内容：

　　结界外面，晓美焰以公主抱的形式抱着陷入昏迷状态的女主小圆，呢喃了一声：“杏子。”

　　尔后。

　　教堂里面，晓美焰独自一人坐着，丘比突然出现。

　　“佐仓杏子真的有救出美树沙耶香的希望吗？”晓美焰头也不抬地朝丘比问道。

　　“怎么可能？”

　　丘比想都不想地回答道：“那当然是不可能的。”

　　这跟它之前给杏子的说法不太一样，因为这一次它很肯定地说了不可能，之前告诉杏子的则是：“据我说知，没有。”

　　晓美焰自然不知道丘比跟杏子曾经的对话，她带着轻微的怒意问道：“那么，你为什么没有阻止那孩子？”

　　“当然了，如果是没意义的牺牲的话，我会阻止的，但是这次，她的脱离是有很大意义的。”

　　丘比解释道，“这样能够面对魔女之夜的魔法少女就只有你一个了，当然，一个人是没有胜算的，所以为了保护这座城市，小圆就只能成为魔法少女了。”

　　晓美焰抬起头，很是坚决地说道：“不会让你做到的，绝对！”

　　如果看前面的内容，观众们可能还不会多想，但看完最后的一小段，就会发现，前面丘比找上杏子的时候，它对于杏子的问题的答复，很可能根本就是在诱导杏子去送死，哪怕就算丘比不回答杏子的问题，杏子也不是没可能去尝试呼唤沙耶香。

　　丘比这家伙，乍一看都没说谎，可真的是黑透了。

　　于是，当这最后的一点内容播完，网络上已是一片热议：

　　“太可恨了，丘比这个家伙。”

　　“明明外表看着还挺萌的，为什么心这么黑？”

　　“真就为了达成目的不择手段。”

　　“这家伙到底什么时候死？高木老贼，赶紧的，写死它。”

　　“虽然按照它的立场，确实没做错什么，但还是很不爽。”

　　“如果不是受了它的蛊惑，杏子可能不会死，唉~”

　　“可恶！真想把它抓起来剁成肉泥！”

　　当然，在不少人参与网络上的讨论的时候，更多的人则是认认真真地看起第九话的ed。

　　毕竟高木诚老早就说过了，说第九话会更换ed，会换成跟之前不一样的风格的ed。

　　第九话的ed确实换了，从原先的《Magia》换成《andI’mhome》（心灵所归），ed的画面则是从原先那诡异的画面变成单纯的一张图片：

　　魔法少女装扮的杏子，红色的衣服，红色的头发，脸上带着欣慰的表情，面对面近距离地看着蓝色短发的沙耶香。

　　沙耶香闭着眼睛，嘴巴微张，穿着校服，系着红色领带，左手被杏子的右手抓着，右手则与杏子的左手紧贴，十指相扣。

　　两人的周围能看到水珠或者气泡一般的东西，不知道是不是身处海水之中。

　　负责唱歌的是杏子和沙耶香的声优，歌声甜美，旋律和节奏也是比较轻快的，就连歌词都如同高木诚之前描述的那般，很甜：

　　“锈迹斑斑的心，无声的世界里，你在看着什么？

　　我找寻着一个能对我说再见的容颜，痴痴地找寻一遍又一遍

　　蓦然回首，身后分明有个独自饮泣的背影

　　在这似很心酸，似很寂寞的地方，我想牵起你的手

　　这种心情是第几次了呢？

　　此处的温暖，哪怕是个错误也无妨，只要你在身边

　　泪水的声音，悲叹的色彩

　　现今，确信无疑的此时此刻

　　在如同玩笑的每一天，想看，我想看看，未来...”

　　确实很甜，整首歌也非常的好听。

　　然而，听完这首ed之后，观众们的反应却不是“磕到cp了”，而是：

　　“前面看着都没哭，听完ed，再回想前面的内容，顿时泪目，呜呜呜~”

　　“这就是所谓很甜的ed吗？为什么我听哭了？”

　　“真的很喜欢杏子，看完第九话的内容，再听这个ed，真的很难受。”

　　“很好听，也确实很甜，但我宁愿他放之前的那个ed。”

　　“这个ed真的跟第九话的内容非常搭，但就因为非常搭，破防了，可恶！”

　　“明明应该很甜的，我反而感觉非常的虐，这是怎么一回事？”

　　“下一话让杏子和沙耶香复活吧，高木老贼，咱们好好当一回人，行吗？”

　　如果只是普普通通地听这么一首歌，其实根本没什么大不了的，确实只会给人一种很甜的感觉，但看完第九话的内容，再来听这么一首歌，情况就不太一样了。

　　前面的虐，跟ed的甜搭配，并没有被中和，反而让人觉得前面的内容更虐了，让不少人产生一种想哭的冲动，甚至有直接看哭的。

　　于是，整个第九话播完，又有不少人说着“高木老贼不当人”之类的话。

　　当然，高木诚之前发布的，说什么第九话充满正能量，内容方面积极向上，为了配合相关的内容，特意换了个很甜的ed...那条动态毫无疑问地也被挖了出来：

　　“第九话充满正能量？这么致郁的内容也叫充满正能量？”

　　“高木老贼是不是对‘正能量’、‘积极向上’这两个词汇有什么误解？还是说，是我对这两个词汇有所误解？”

　　“跟前面几话的内容比起来，确实是相对积极向上一些，尤其杏子在得知沙耶香化身魔女之后，依然没有放弃沙耶香，在呼唤无果之后，一边说着‘一个人很寂寞对吧’、‘我和你在一起’，一边跟沙耶香化身的魔女同归于尽，怎么看都是很好的，但本质上还是虐。”

　　“从杏子身上确实感受到了正能量和积极向上的一面，可整个故事的展开还是充满绝望，还是满满的负能量。”

　　“严重怀疑丘比就是高木老贼的化身，因为最近的高木老贼乍一看好像都没说谎，但每次做宣传都故意隐瞒关键信息，跟丘比一个德性。”

　　“实锤了实锤了！丘比不是人，所以高木老贼也不是人！”

　　“高木老贼：人？什么东西？我早就不当了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十一章 很甜的ed，为什么还听哭了？免费阅读。https://xs.23sk.com 