    雍州城位处帝国东部，是沿海城市，古称‘靖海城’。

    从籍贯上看，叶修是雍州人，所以封号为‘靖海子’。这也意味着，从今以后，雍州地区就是他的封地。

    叶修虽然是现代人，但对于爵位还是很了解的。东华帝国的爵位制，和华夏古代也没什么区别，同样分为‘公侯伯子男’五级。公爵上面还有王爵，但那是皇族的专利，东华帝国异性是不能封王的。

    当然也有一个例外。

    因为当今圣上是女帝，如果她娶了男人，那么那个男人必然会封‘王爵’。这是当今天下最厉害的‘裙带关系’了。

    只要女帝公开宣布让叶修入宫，那么他立马就可以封王，没有人会有异议。

    但女帝真的很了解叶修，她知道，以叶修的脾性，是不可能入宫的。

    虽然她很想让叶修入宫陪伴自己，但她同样也认为，叶修是个非常优秀的人才。从他在雍州城的表现就可以轻易地下结论，他对帝国的发展，有至关重要的作用。

    东华帝国皇室有祖训，后宫不能干政。

    叶修如果入了宫，虽然可以马上封王，一人之下，万人之上。但也等于废了他的才华。因为他不可以干政。

    所以女帝思虑再三，还是不能公开她和叶修的关系。

    没有这层关系，封爵也就只能从低位开始了。

    女帝觉得爵位低了，但对于金銮殿上的官员来说，这可是晴天霹雳。

    爵位，也是随便就能封的吗？那得是对社稷江山有大功的人，才能封爵。如果随着帝王心情，想封谁封谁，对于这些为帝国鞠躬尽瘁的大臣来说，岂不是很不公平？

    一等子爵，还是世袭罔替，凭什么给这个小白脸？

    他对帝国的贡献，有金銮殿内任何一位官员大吗？

    所有人的目光，都看向了内阁首富温礼仁和明王姜誉。

    “陛下，”温礼仁躬身施礼，朗声道：“封爵一事，万万不可！”

    “啪”，女帝拿起印台摔在了龙案上，怒道：“温礼仁，你是不是管得太宽了？”

    “陛下息怒，且听老臣阐述理由，”温礼仁不慌不忙地说道：“虽然封爵是陛下的权利，做臣子的不好妄加指责。但关于这一块也有成文的条例，必须是对社稷江山有大功的臣子，才能有封爵的资格。而这位……叶北冥，请问，他是谁？什么身份？做了什么有功于社稷的事情？老臣对此一无所知，你们大家知道吗？”

    温首辅环视了大殿一圈。

    “不知道！”整齐划一的声音。

    虽然大殿上也不乏女帝的心腹，但他们也不知道叶修究竟是何许人，有什么了不得的履历，即便想帮腔，也不知从何帮起。

    所以只能暂时选择观望。

    “你们不知道，不代表他就真的什么都没做过，”新任的帝都府尹花慕兰朗声道：“如果你们去过雍州城，提起东麓学院的叶北冥院长，即便是三岁婴孩，都知道他是位了不起的大豪杰！”

    这位巾帼英雄，性格是真的刚。

    即便明知道这么说会得罪满朝文武，对她在帝都的工作不利。但她依然义无反顾地站出来力挺叶修。

    同样从叶修身上得利的白玉京，却选择了沉默。

    花慕兰这么一说，温礼仁知道了，陛下要封爵的这位年轻人，就是恩师孟冠清口中那位自带‘龙兴之相’的叶北冥。

    原来是你！

    “呵呵，如果是雍州城的事，那就不必说了。奇技淫巧，哗众取宠而已，除了劳民伤财，于江山社稷无益！”温礼仁肃然道。

    “敢问这位大人是……”叶修不动声色地问道。

    “内阁首辅，温礼仁。”

    “那我就要请教请教了，哪些事情才是对江山社稷有利的？”

    “如今我东华帝国，看似四海升平，百姓安居乐业，实则危机四伏！北方蛮夷年年来犯，侵吞我疆土无数，西秦帝国也一直想把西角域十九国并为己有，频频发动边境冲突！中原帝国更是一直以正统自居，总想着让我东华俯首称臣；南绍国，近些年来也蠢蠢欲动，和中原帝国走得很近。目前帝国最大的困境，在于外部。如果谁能化解这些危机，才是真正地有功于社稷。只是搞些哗众取宠的东西，有什么作用呢？外敌来犯的时候，你的自来水，洗衣机，太阳能热水器，能用来御敌吗？”

    “民为贵，君为轻，社稷次之，”叶修朗声道：“翻遍史书，所有创造过辉煌的帝国，最终都是毁在自己的子民手里，鲜有被外敌吞并的。这说明什么？说明老百姓才是当政者首先要善待的人群。水能载舟，亦能覆舟。枉你们个个都饱读诗书，连这个道理都不明白。”

    “大逆不道！此等大逆不道之言，也敢在朝堂之上胡乱出口？来人啊，给我拿下！”温礼仁须发戟张，怒目圆睁。

    居然有人当着圣上的面，说‘民为贵，君为轻，社稷次之’这种妄言？

    规矩何在？体统何在？

    女帝一双眼睛，冷漠地看着温礼仁。

    温礼仁立马一激灵，这可是金銮殿，陛下还在呢，哪里轮得到他发号施令？

    “臣，惶恐……”温礼仁急忙躬身作揖。

    “民为贵，君为轻，社稷次之……水能载舟，亦能覆舟，”女帝喃喃地重复这两句话，说道：“醒世恒言啊，朕要把它写下来，挂在华清宫中，时刻警醒自己，要对子民好一些……”

    “陛下，可是……”温礼仁正要说话，被女帝拦腰打断了。

    “可是什么？朕觉得叶院长的话振聋发聩，非常有道理。枉你们个个都是饱学宿儒，论认知格局，还不如道门之人……”

    这就是女帝夹带私货，故意在打压儒门了。

    实际上，叶修说的话，也是儒家的言论。只是另一个世界的儒家而已，从哲学逻辑上说，两个世界的儒家是相通的。只是有些言论并不一样。

    温礼仁也不再纠结这件事了，人家当着你面说‘民为贵，君为轻’，我本来是想维护你的权威的，既然你都不在意，我还支棱什么？

    “陛下，”见温礼仁被女帝打压了下去，明王姜誉适时站了出来，“臣有话说。”

    “明王，有话请讲。”女帝对这位前太子，明显要客气许多。

    毕竟也是她同父异母的兄长。

    “叶北冥，巧舌如簧啊，”明王姜誉微微一笑，“朝廷每年拨大量的惠民款，对百姓不可谓不尽心。可他们的确也解决不了帝国的外部困局，这是事实。对百姓好，固然重要，但并不算什么大功。”

    平时太子党和清流势不两立，可是在这件事情上，两票人罕见地站在同一战壕。

    这就是孟冠清的应对。

    “明王殿下此言差矣。”叶修肃容道。

    所有人目瞪口呆。

    这小白脸也太刚了吧？连王爷都敢怼？

    “哦？”明王姜誉挑了挑眉毛，沉声道：“那你倒说说，本王哪里说错了？”

    “正所谓‘仓廪实而知荣辱’，老百姓生活殷实，才会打心眼里热爱自己的国家。外敌入侵时，必定奋起反抗，因为现在的日子太好了，谁不让他们过好日子，他们就会和谁玩命。如果你让老百姓食不果腹，没有尊严，那么外敌入侵的时候，先打开城门的，可能就是自己人。对于雍州城的一切，我不想说什么，但我敢保证，如果东华帝国所有城池都被围攻，雍州城一定是最晚被攻破的一个。个中道理，相信不用我说，明王也明白。”

    叶修侃侃而谈，面对一位王爷也毫无惧色。

    “好一句‘仓廪实而知荣辱’，叶院长所言，句句经典。”女帝忍不住脱口赞道。

    这小色批……居然有这等才华，简直字字珠玑啊。

    “朝堂上的诸位大人，相信也有不少出身寒门。底层百姓的生活有多苦，你们比谁都清楚。为何身居高位之后，满脑子想的都是江山社稷，都是建功立业，却很少想一想，如何帮你们的父老乡亲脱贫致富，让他们过上好日子呢？所谓江山，是亿万百姓的江山，所谓社稷，是亿万百姓的社稷。

    “帝王将相，不事生产，是黎民百姓交上来的税粮供养你们，从实际上来说，他们才是你们的衣食父母。无论你们判断功业的标准是什么，于我而言，为民即是为国，谁让老百姓过上好日子，就是有大功于社稷。其他的，等闲次之。”

    叶修这一番话，石破天惊，大大超出了这个世界的认知。

    对这帮王侯将相而言，草民就是草民，交税纳粮是天经地义的。怎么能是衣食父母呢？他们配吗？

    “一派胡言！”明王姜誉怒道：“叶北冥，你大逆不道！居然敢说那帮草民是本王的衣食父母？”

    “我说错了吗？”叶修沉声道：“请问，你每日钟鸣鼎食，有一粒米是自己种的吗？不是老百姓养着你的？四体不勤，五谷不分，如果你不是皇室子弟，就像你这样的，在村子里，连个媳妇都娶不上！”

    “你……”明王姜誉从来没见过胆子这么大的人，居然敢当着满朝文武的面羞辱他。

    “民为贵，君为轻，社稷次之。连君王尚且排在黎民百姓后面，请问明王，你比陛下还尊贵吗？”

    叶修这话，就有点虾仁猪心了。

    明王是前太子，本来对这种事就很忌讳。听叶修这么一说，急忙躬身作揖，解释道：“陛下，臣不是这个意思。”

    “无妨。”女帝摆了摆手，面无表情。

    实则内心都要笑开花了。

    哈哈哈哈……

    四体不勤，五谷不分，如果你不是皇室子弟，在村子里连个媳妇都娶不上……

    再看明王的脸，都块成黑炭了。

    过瘾，太过瘾了。

    不行了不行了，快忍不住了，就是想笑怎么办。

    “叶院长，你还是没说，该怎么解决目前帝国的外部困境，”温礼仁说道：“只是一味地发展民生，可不能让北戎退兵，让西秦让步，让中原帝国绝了吞并天下的念头。”

    “那就是你们这帮帝国精英的问题了，老百姓交粮纳税养着你们，不就是想让你们在关键时刻保家卫国的吗？不然图你们什么？图你们脸大？平时骑在人家头上作威作福，关键时刻也得做点贡献吧。”

    温礼仁气抖冷。

    这小子，不安牌理出牌啊。

    偏偏他说的话，又是这老家伙的知识盲区，想反驳，暂时还找不到好的切入点。

    这时候，清流和太子党的党羽们，联合出手了。

    大家你一言，我一语，开始攻击叶修所说的话。

    这帮官员个个饱读诗书，都是诡辩的高手，但叶修也不是吃素的。他可是拥有两个世界的知识储备，在见识格局上，领先他们太多，妥妥地降维打击。

    无论他们说什么，总能被叶修从容化解，而且用一种令他们瞠目结舌的方式，强势反击。

    镜山候狄英，用极端崇拜的眼神，看着叶修舌战群儒且不落下风。

    这特酿滴是个人才啊。

    从今天起，大家就是好朋友。

    没别的，我就是看你怼的这帮老东西直翻白眼，觉得爽。

    叶修引经据典，骂人不带脏字，嬉笑怒骂间，把朝堂上的这帮好大喜功的士大夫们喷的狗血淋头！

    包括明王在内的皇室贵族，都丝毫不给面子。

    女帝本来是仲裁者，最后索性支起香腮，瞪大眼睛欣赏爱郎的震撼表演了！

    爽啊，太爽了，都是朕平时想骂但骂不出来的话！

    你说他怎么就这么可爱呢。

    不过，骂的爽归爽，明王和温礼仁等人，就是死咬着不松口，说叶修在雍州城做的那些事，不算有大功于社稷，封爵是万万不行的。

    而且字里行间也在暗示女帝，更别想在帝都推行那种城建模式。劳民伤财，不可取。有那么多钱，还不如多养点兵马，多造点武器装备。

    吵到后来，保皇党的大臣们也加入进来，三票人撸袖子系头巾，唾沫星子横飞，随时都会打起来的样子。

    这时候，礼部右侍郎钱谦率领主客清吏司以及会同四译馆的官员，陪同两位高鼻深目，栗色头发的‘歪果仁’，要求进殿面圣。

    这个插曲，让殿内的纷争暂时平息。

