    第774章秦七站起来了？

    苏听鱼将这一情况说了出来。

    “梦幻修复剂只有一个，要先修复哪个哇？”苏听鱼暗戳戳看了自己剩余的游戏币，暂时也不够兑换第二个梦幻修复剂。

    所以，现在仅有的梦幻修复剂，必须先修复秦七身上最紧急最严重的缺陷。

    这毫无疑问，就是未知的神经毒素。

    因为神经毒素的存在，才影响了秦七的大脑和双腿，而现在神经毒素一直潜伏在秦七的体内，也无法预见会不会再次爆发，破坏秦七另外健康的身体部位。

    可苏听鱼迟疑的一点是，若是选择‘修复’神经毒素，那被神经毒素破坏的大脑和双腿会不会恢复健康，或者以现在社会的医疗技术，能不能治愈。

    毕竟，单单是‘修复’神经毒素和连带着‘修复’神经毒素已经造成的破坏是两码事。

    “要不，选第一个吧。”单羽斟酌了下，开口道。

    选择修复神经毒素，也就是要赌一下，赌那个最好的结果。

    苏听鱼又看了一遍梦幻修复剂的功能介绍：

    【功能:可选择身体上任意缺陷进行无痛无副作用一分钟见效的黑科技完美修复】

    “功能上既然是描述无副作用，那原本造成的伤害应该也算进去的吧？对吧？”苏听鱼看向几人，眼神期待。

    齐不白：“额，苏小姐，目前还没有玩家使用过梦幻修复剂，所以，也不是很清楚……”

    苏听鱼瘪了瘪嘴，一下子泄气了。

    “七七，你来决定吧，要修复哪个缺陷。”最终，苏听鱼将选择权给秦七，毕竟，这是送给秦七的生日礼物。

    秦七倒是没有太纠结：“第一个。”

    “嗯嗯，那好。”苏听鱼心里已经开始琢磨着兑换第二个梦幻修复剂了，必须要让秦七能站起来！

    【请您确定要修复的缺陷】

    苏听鱼戳了下第一个选择。

    【确认完毕】

    【请使用者服下梦幻修复剂】

    苏听鱼再次拿出梦幻修复剂，拧开药剂的塞口，递给秦七：“七七，喝下就行。”

    秦七接过，直接仰头，一饮而尽，只剩下一个空心药剂管。

    很快，秦七就感觉到身体出现了变化，体内淤积的神经毒素被一股神秘能量迅速地抹除掉，渐渐的，他发现双腿好像传来了一些微弱的知觉。

    这一惊喜的转变，令秦七忍不住做出了一个想过无数次，却没有成功的举动——

    秦七双手撑着轮椅，吃力地支撑着自己的身体站立起来。

    在苏听鱼几人期待的目光下，重新站了起来。

    “七七……”苏听鱼眨巴着大眼睛，脸上露出了更多的笑容。

    可下一秒，秦七的身形踉跄了几下。

    苏听鱼脸色微变，连忙伸手把人扶回轮椅上。

    “七七，你还好吧？”

    秦七摇摇头：“我没事……只是，不习惯。”太久没有站起来了，感觉双腿有些不听使唤。

    齐不白几步上前，蹲下身，帮秦七检查着双腿的情况，并解释道：

    “七少，我会一些医理，我帮你看看。”

    秦七垂眸：“有劳了。”

    齐不白上手简单检查了一番，说：“应该是长时间没有运动，腿部肌肉和神经一时没有恢复，后续再进行康复训练，应该可以做到行动无碍。”

    “七少，恭喜了。”

    秦七道谢：“谢谢。”

    “秦兄弟，你现在有没有感觉……感觉头脑清醒了很多，要不要关掉面板试试？”胖子指了下秦七一直打开的面板。

    “对呀，七七，你可以试试。”

    秦七能够站起来了。

    虽然只是持续很短，但也证明了，梦幻修复剂将神经毒素对腿部的直接伤害给‘修复’了，但同理的，脑部的伤害应该也能被‘修复’。

    夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

    最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

    身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

    两人下马，牵马进城。

    锦衣公子率先走进一间酒楼。

    身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

    酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

    原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

    “杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

    “杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

    “……”

    拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    “果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

    “取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

    离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

    角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

    锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

    晁九听此，一言不发地开始吃菜。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

    锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

    “赵家米铺出事了！”

    “……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

    “走走走，看热闹去……”

    (本章完)

