    这一天还很长，可家里哪个角落里都有着她和师父共同的回忆，祝长乐想了想，道：“我们去见童爷爷吧？”

    姓童，秋离立刻想到了是哪一位，“带我去？”

    “恩，他们都精着呢，我一个人未必能瞒过去，而且家里突然来了好几个外客，他们肯定在想因由。”祝长乐看天看地，“所以我要用一用我们的关系，你先委屈一下做我未婚夫一段时间。”

    秋离自是没有不应的，他本意就是想让所有人都知道两人的关系，她自己愿意说出去这可比他通过玲珑阁去做什么好多了。

    童长老就住在一个极普通的院落里，祝长乐到了外边先竖起耳朵听了听，确定老爷子在家后捡起一颗石头扔进院子里。

    “十年如一日扔同一个地方的也就你了。”老爷子从院子里晃出来，看到眼生的秋离眼睛就眯了眯。

    祝长乐耸耸肩，所以说她为什么要用那层本就是临时定下来的关系，这些人没一个好骗的。

    “我师父给我找的未婚夫，秋离，这是丐帮童长老，腚腚的外祖。”

    秋离执晚辈礼。

    童长老扬眉，“还认识我家那浑小子？”

    祝长乐眼睛都瞪圆了，“不是吧童爷爷，你这是连家门都不许我们进吗？就拦着我们在门口聊？”

    童长老瞪她一眼，转身往里走去，得知秋离和自家的也认识，警惕倒是少了些，看起来不像是钟凝眉不顾长乐的意愿定下来的，而是相识在前。

    进了堂屋，童长老去泡了壶茶放桌上。

    祝长乐自在得很，给秋离和自己各倒一杯吸溜吸溜的喝下去，一脸满足。

    “之前我家不是出了点事我找腚腚帮忙去了嘛，秋离也在帮我，都一起打过架喝过酒了，当然熟得很。”

    那事随着长乐的身份在武林中已经传遍了，既也去相助多是故旧。童长老也就把打探秋离身份这事放一边，问起他更关心的事。

    “那浑小子去关山了吧？有没有和你说什么？有说多久回吗？”

    祝长乐一愣，腚腚要去关山吗？去那地方只可能和他爹有关，可他并不曾提起。

    “怎么？”童长老敏锐的发现她的迟疑，“他不让你告诉我？”

    “不是。”祝长乐借着倒茶给自己掩饰，边问，“怎么突然有了腚腚他爹的消息？”

    “之前有人让丐帮给我带了封信，信里留了关山一个地址，以及半把匕首。”童长老苦笑，“那匕首的另一半在我这，当年童洁留下来的，我试过了，断裂处严丝合缝。”

    “没有留其他话吗？”

    “没有。”

    祝长乐转动着茶杯面露疑惑，“他既然能将消息送到丐帮兄弟手里，就说明他一直都知道腚腚她娘是何人，为什么之前那么多年一直不出现？总不能是之前不知道，最近才知道吧？”

    “这些问题我也想过，可我一定要知道那个人是谁，这么祸害了童洁，这仇我得报。”

    童长老脸色沉着，神情中带着怒和恨。

    “可是那里不知道安不安全，如果对方别有所图腚腚未必能全身而退，童爷爷，咱们先顾活着的行不行，想报仇没有错，可如果报仇的代价是再失去一个，那您是找仇还是找伤心啊？”

    童长老不说话，活着的他当然在意，可他和童洁相依为命多年，人就这么没了他这心里过不去，更不要说放下。

    反正人没去呢，祝长乐也不和他较劲，把人说得哑口无言了还不忘卖个乖，“本来还想赏脸吃童爷爷做的叫花鸡呢，哼，不吃了！”

    童长老气笑不得，这可真是好赏脸。

    祝长乐再哼一声，起身拍拍屁股将手背到身后大摇大摆的往外走，还不忘吆喝，“走，秋离，没有叫花鸡吃了咱们偷酒，不是，找酒喝去。”

    秋离朝童长老拱了拱手，跟着离开。

    童长老样子装得足，心底里却因为长乐对那浑小子的维护挺开怀，人生难得能交上个真心朋友，浑小子命好，交了好几个。

    两人循着河巷往上游走。

    长乐时不时走个边边，摇摇晃晃的像只小鸭子。

    秋离走在她身侧随时准备拽住她，边道：“你劝不住他。”

    “我不劝呀，去肯定是要去的嘛，但不能让他一个人去冒险。他一直都想弄清楚他爹是谁，找到他问问当年为什么是娘一个人大着肚子离开，又为什么这么多年不出现。”

    祝长乐叹了口气，“小的时候不知道安慰人嘛，而且这种情况在京城也不稀奇，我就说可能他爹家里还有夫人有孩子，他不重要，那天他哭得可惨了。”

    “他没打你？”

    “从小到大他都打不过我。”祝长乐神气的一抬头，也忘了正走边边，脚一下就踩空了，人也往水巷那边歪去。

    秋离眼疾手快的拽住她，把人往外拉了拉。

    祝长乐一脸庆幸的拍拍胸膛，虽然她水性好，可因为走边边栽下去是水性好也遮掩不住的丢人！

    “哎哟，哎哟，哎哟，这是谁啊，还手牵手呢！”

    祝长乐下意识就要松开人，可她是谁啊，瞬间的羞意后她反而把手抓得更紧了，还举高了给人看。

    “就牵了就牵了，怎么了，坚叔你一个四十岁的孤家寡人还没有得牵呢！我十六岁就有可以牵手的人了，你丢不丢脸啊！”

    “……”还可以这么比吗？赵坚一脸的笑都扭曲了，大庭广众之下亲密还能这么嚣张？

    “祝长乐你太不要脸了！”

    “对啊我不要脸啊，你第一天认识我呀！”祝长乐用鼻孔对着船上叉着腰和她耍嘴皮子的人，因为占了上风那模样更得瑟，也更讨打了。

    赵坚拿起船桨指着她笑骂道：“你就就是仗着我没功夫打不过你。”

    “严谨点，赵叔你不是打不过我，你是连我衣角都碰不着。”

    赵坚将船桨扔了过来。

    祝长乐纵身接住，举起来哈哈大笑，“赵叔，你现在要想的问题是怎么上岸哈哈哈，大家都别帮他啊，就让他飘着，飘出水巷进入外河，顺流而下，你还可以吟诗作对，说不定能出绝世名句哟！”

    赵坚想笑又觉得特没面子，傲娇的哼了一声背对着她坐下不理了。

    “秋离，这位是赵叔，是不是对这个人印象特别深刻？”

    “是。”

    水巷两边看热闹的都笑得不行。

