    ……

    亿万亩的良田在大地上构成了一幅繁复而又美丽的图案。

    周围的灵气开始以一种潜移默化的姿态，被吸收到这片浩大的土地当中。

    不单单是其中的农作物和土地被不断的滋润。

    甚至连长期在其中耕种的农夫，实力都在日常的劳作之中不断增长着。

    这又是一个潜移默化，但随时有可能出现惊喜的能力。

    姜山满脸欣喜的想着，随后将其余的农田也进行了激活。

    汉水盆地苍茫的大地上，开始出现无数绚丽的景象。

    但姜山的注意力并没有放在这个上面。

    他看着剩下的十亿源点，心情有些激动的轻轻点击了确认。

    浩瀚的历史图卷开始展开，一个有些沧桑的老人出现在姜山的面前。

    昏暗的灯光下，他举着一把长剑有些醉意的挥舞着。

    可惜此时早已经不是战场，只有垂垂老矣的他，空自忧伤。

    ……

    姓名：辛弃疾

    种族：人族

    辛弃疾，原字坦夫，后改字幼安，号稼轩，山东东路济南府历城县人。

    南宋豪放派词人，人称“词中之龙”，与苏轼合称“苏辛”，与李清照并称“济南二安”。

    辛弃疾生于金国，少年抗金归宋，曾任江西安抚使、福建安抚使等职。

    现实对辛弃疾是残酷的。他虽有出色的才干，可他的豪迈倔强的性格和执着北伐的热情，却使他难以在官场上立足，后被主和派排挤，退隐山居。

    辛弃疾词风“激昂豪迈，风流豪放”，代表着南宋豪放词的最高成就。现存词六百多首，有词集《稼轩长短句》等传世。

    他南宋任职的前一时期中，曾写了不少有关抗金北伐的建议，如著名的《美芹十论》《九议》等。

    统帅：92

    武力：88

    智力：99

    政治：97

    魅力：98

    修为：神通初期

    天赋：词中之龙

    当辛弃疾担任中央官员时，国家文化发展速度提高300%，各国外交友好度提高30点。

    同时辛弃疾可以于战时作词，使大军获得相应加成。

    比如《破阵子》：所有士卒在冲锋时，获得300%的杀伤力加成。

    美芹十论

    辛弃疾献出《美芹十论》，陈述抗金救国、收复失地、统一中国的大计。

    辛弃疾担任中央官员时，可以使本势力所有士卒获得150%的全属性加成。（当敌方为异族时，此效果翻倍。）

    文武双全

    辛弃疾文武双全，担任文官时，可使灾后民生，民心恢复速度提高300%，同时国家的文化发展速度提高300%。

    担任武将时，可使士卒的征召速度提高300%，同时士卒全属性提高300%。

    挑灯看剑

    当辛弃疾为将领时，使自身的政治，智力属性与统帅，武力属性进行置换。

    同时将对其他属性的加成，移动到统帅和武力之上。

    技能：稼轩经

    了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！

    辛弃疾一心为国为民，无时无刻不想收复失地，但可惜朝局不振，君王不贤，无力回天。

    ……

    看着眼前有些疲惫的苍老身影，姜山却显得心潮澎湃。

    这是一个文武双全，同时还堪称道德楷模的存在。

    一生尽忠职守，朝思暮想的想着北伐。

    但却遇到了一群苟且偷生的队友，英雄无用武之地。

    不过现在他来到了大夏，姜山有信心能够让他一展宏愿，一步步带着大夏走向举世无双。

    “微臣拜见君上。”

    这个略有些苍老的老人，轻轻地对着姜山稽首作揖。

    所有召唤出来的文臣武将，大多是以其巅峰状态召唤出来。

    但也有部分会依据自身的意志，选择出来的状态。

    “幼安不必多礼，我知你之志向。

    日后必以你为帅，征伐异族，开疆扩土。”

    辛弃疾的天赋可以说是相当的变态。

    单单前面三项可文可武的加成，就已经达到了一流武将的巅峰。

    而最后一项，又将辛弃疾的上限拉高到了有些恐怖的地步。

    作为将领时的属性对调，让他成为了统御力99，武力97的一流巅峰统帅。

    而后面的加成，更是让他的上限直接晋升到了绝世武将的行列。

    黄金台可以为辛弃疾增加5点智力，汉水城城主印，可以为他增加2点智力，2点政治。

    姜山的天赋开创科举，又能给他增加2点智力和政治。

    转换过来就是108点的统帅以及101点的武力，一跃成为了大夏名副其实的第一统帅。

    只不过相比于武将来说，统帅只有统御大军的情况下，才能发挥真正的实力。

    而在麾下士卒足够精良的情况下，甚至比同一级别的武将还要强大的多。

    但辛弃疾的天赋是有极限的，并不可以一直向上叠加。

    因为除了武将本身的天赋以外，外来的所有属性加成，最高不超过十点。

    同时同类别的加成，也无法进行叠加。

    也就是说，辛弃疾属性的最高上限也就是绝世，而且无法获得更多的城主印加成。

    但这也完全够用了。

    辛弃疾和张辽两个破执级别的强者，足以撑得起一国的根基了。

    正如同法相分为三个境界一样。

    命星同样分为三个境界，立命，破执，真灵。

    立命者，安身立命，将心中最大的执念化为自己寄托的根本。

    有人极于情，或为复仇或为幸福美满。

    有人极于权，或为灭国或为称王称霸。

    有人极于技，或为剑术或为技艺突破。

    但无论为何，只要找到心中的执念，才能使自身的心灵得到圆满。

    心有根本，方能激发最大潜力。

    破执者，破除虚妄，消弭内心最大的执念。

    极于情者，成功复仇，或幸福美满。

    极于权者，称王称霸，或灭绝夙愿之敌国。

    极于技者，剑术圆满或工匠之术寻到大道。

    破执之路并非只有一条，但苍天可欺，本心难移。

    如果有人想凭空捏造执念或破除并非自身的执念。

    极大概率会使自身涅磐而亡。

    即使侥幸成功，也会留下巨大的心灵破绽。

    或太上忘情犹如死物，或陷入癫狂如疯如魔。

    而且一旦被人点中心灵破绽，绝大部分都会瞬间涅槃。

    唯有极少部分大毅力，大智慧之人，能够点破心中迷障，真正突破。

