    “真龙？”

    司徒尚轩愣了一下，眼中闪过一抹惊诧之色。

    毕竟，桑坤跟着自己这么多年，阅人无数，什么样的人没见过？

    但被他评价为“真龙”的人，一个都没有。

    可是，没想到，桑坤竟然给予这个年纪轻轻的小子这么高的评价。

    难道这小子真的有什么过人之处？

    司徒尚轩微微一皱眉，然后赶紧做到了桌边，将文件袋里的文件拿出来，仔细地看了起来。

    本来司徒尚轩是有些不信的。

    一个二十几岁的年轻人，就算再厉害，又能厉害到哪里去？

    可是，当他看完了一页文件后，脸上的表情顿时发生了变化，由起初的不屑，变为了震惊。

    这小子将一个二三流社团铁血盟在两年之内发展到如今宁海地下世界的霸主。

    这件事，对于一个二十几岁的年轻人来说，已经算是很辉煌的履历了，也算得上一方枭雄。

    可是，这小子后面的履历，却是让司徒尚轩感到震惊，甚至是恐怖。

    这小子带领国家秘密组织龙魂，摧毁了高丽国防导弹系统。

    在华夏崇明岛守住了“炎黄资料库”，并成功将花旗国入侵崇明岛的三角洲精锐部队全部消灭。

    摧毁了花旗国51区秘密基地，成功救出两位华夏顶级科学家。

    踏平了岛国山田组总部，击败了岛国“剑神”千叶封神，让其跌落神坛。

    华夏一号和龙主为其颁发荣誉军衔，被国家封为护国龙将。

    而且，宁海江家、赵家、许家、京城骆家倒台，全部跟这小子有关系，至于京城四大家族中的白家、柳家、宋家，皆跟他关系匪浅。

    除此之外，更令司徒尚轩毛骨悚然的是，这个年纪轻轻的小子，竟然是如今华夏古武界上古联盟的盟主，号令天下群雄……

    时间一分一秒的过去，司徒尚轩看完了一页又一页的资料。

    这轻若鸿毛的资料和文件，此时在司徒尚轩手中却是有千斤之中，拿着文件的手都不由得颤抖了起来。

    这些事真的是一个二十几岁的年轻人做的么？

    这些辉煌灿烂的履历，真的是一个年轻人拥有的么？

    司徒尚轩自问自己活了五十几岁，却没有这个小子短短几年活的精彩。

    直到看完最后一页文件，司徒尚轩手一抖，文件“啪嗒”一声落在了桌上。

    他的脸色变得煞白一片，咽了咽喉咙，感觉脑袋一片空白。

    这小子在华夏就已经拥有如此恐怖的能量了，那在国外的能量呢？

    他不知道，但正是因为未知，才令他浑身颤栗，更是不安。

    司徒尚轩终于明白了，难怪这小子敢在自己面前这么狂妄，还说杀自己易如反掌，没有任何人能保得了自己。

    现在一想，他才知道，这小子并不是在说大话，而是真的有这个实力。

    司徒尚轩自问，自己的人脉资源也很丰富，认识很多大家族的家主，跟很多政圈的人交情不浅，在京城政圈也有自己的人。

    可是，自己拥有的这点能量，跟这小子相比根本就是小巫见大巫，没有任何可比性。

    自己虽然是南方霸主，权势滔天，但倘若一旦跟这小子斗起来，国家会向着谁，自然是不用多想。

    一个是地下圈子的大佬，一个是国家的功臣，无双国士，两者哪有可比性？

    地下圈子的大佬可以时常更换，但国家功臣，国士能随意更换么。

    自然不可能。

    这小子招惹不得，谁招惹，谁招惹谁就小命难保。

    这时候，一旁的桑坤看到司徒尚轩变幻不定的神情，也表示理解。

    毕竟，当他看到这些资料的时候，也是这样的反应。

    这个叫叶飞的小子是个妖孽，大妖孽，更是华夏真龙！

    司徒尚轩思考了良久，随即立马拿出手机，给陈良镛打了个电话。

    电话很快就接通了。

    “佛爷，这么晚了打电话给我是有什么事吗？”

    陈良镛恭敬地声音传了过来。

    “老陈……你……你把影杀组的人派出去了吗？！”

    司徒尚轩声音颤抖着问了句。

    “在两个小时前就已经派出去了呀，怎么，佛爷，您还有何吩咐？”陈良镛疑惑地道。

    “什么？！已经派出去了？！”

    司徒尚轩心中大惊，脸色大变，怒声吼道：“赶紧给我把人叫回来！赶快！！”

    “佛爷，为什么啊，不是已经说好了要实施这个计划么？”

    陈良镛被司徒尚轩顿时给吼懵了。

    “计划取消！取消！！”

    司徒尚轩抹了把冷汗，道：“原因我后面再跟你说，总之，赶紧把人给我叫回来！！”

    “是，佛爷！”

    陈良镛也意识到好像发生了什么不得了的事，便赶紧答应了下来。

    司徒尚轩没有再多说什么，便直接挂断了电话。

    当挂断电话的那一刻，他长出了口气，感觉全身的力气都被抽空了一样，瘫软在座椅上，双目无神地看着天花板。

    司徒尚轩感觉十分懊悔，自己做事向来都知道三思而后行。

    可今天，就是因为愤怒，竟然让自己丧失了理智，所以才被陈良镛怂恿，竟然拍出了杀手去刺杀叶飞那几人。

    如果刺杀失败，那还好。

    倘若要是成功了，那自己和整个南门，也就真的要完蛋了。

    他快速地拨动着佛珠，心跳加快，冷汗直冒，在心中祈祷，刺杀一定要失败才好。

    只有失败，才能有挽回的余地。

    “佛爷，您好像很不安。”桑坤淡声道。

    司徒尚轩无力地看了眼桑坤，道：“老陈这次坑我坑惨了，他将我逼上了绝境啊！

    如果这次南门能度过危难，那还好，倘若度不过，就算老陈是我的心腹，是我的老友，我也绝对不会饶恕他！

    是他将我们南门拖到了万丈深渊啊！该死，该死啊！！”

    “佛爷，事情真的有这么严重么？”桑坤不解地问道。

    司徒尚轩握紧了拳头，面如土色，喃喃道：“只怕会比我想的更严重……”

    桑坤呆在了那里，没有再多说话。

    毕竟，他还从未见过佛爷如此焦躁不安，就好像天要塌下来了一样。

    司徒尚轩拿出了一块金色的怀表，紧紧地盯着上面的时间。

    每过去一分钟，他的心就跟着下沉一分，这也令他更加的不安。

    足足过去了半个小时左右。

    笃笃笃。

    门外响起了敲门声。

    “谁？”

    司徒尚轩愣是被吓了一跳，问了句。

    “佛爷，是我。”

    门外传来的是陈良镛的声音。

    “进来。”

    司徒尚轩应了声。

    很快，门被推开。

    陈良镛走了进来，后面还跟着五个都受了伤的美女杀手。

    只不过，因为刺杀失败，这五个美女杀手都低着头，不敢看司徒尚轩。

    她们知道，一旦任务失败，那将会受到严厉的惩罚，轻则致残，赶出南门，重则直接灭口。

    “佛爷，您刚才是怎么了，为什么这么着急要召她们回来？”陈良镛疑惑地问道。

    司徒尚轩没有理会陈良镛，而是面色阴沉地看向了那五个美女杀手，冷冷地问道：“刺杀成功了，还是失败了？”

    五个美女杀手一听，愣是被吓了一跳，赶紧跪了下来，一张张娇俏的脸上满是煞白之色。

    “佛爷，任务……任务失败了……”

    “佛爷，那几个家伙都不是一般人，他们的实力很强，我们根本不是他们的对手！”

    “佛爷，看在我们多年效忠您的份上，饶恕我们吧，求求您了！”

    五个美女杀手都争先恐后地开始求饶。

    “佛爷，她们几个办事不利，而且还引起了那几个家伙的注意，所以，还是杀了她们吧！”陈良镛提议道。

