    他走了，但是转身之际却是自言自语的说了一句话。在视频里听不清，但是当时评论中却有一个人是这么说的——

    “当时我就在场，隐约听到了他的话，他说的似乎是：希望那人别像我一样。”

    这件事在当时还经过讨论，很多人都在向钟琴送祝福，同时大家都在感叹——

    不管男人女人，还是要有自己的事业才好啊！把希望寄托在另一个人身上真是完全不靠谱的行为，除非那人是你亲爹，否则你希望有多大，最终的失望就有多大。

    高大原再婚后似乎过的不太如意，他的那个模特娇妻已经成了一个网红，整天发些P的自拍照，秀身材，秀奢侈品，可见其肤浅，而她的生活动态中压根没有高大原的，大家都猜这两人是不是离婚了。

    江小白对高大原这件事情不予评论，也没有因此对他这个人有额外的看法——

    无关紧要的人，管他作甚？别人的私人生活，除了本人外，别人哪能得知全貌呢，既然不知，自然是不便评论。

    只是，江小白没有因为钟琴事件对高大原有负面情绪，却不代表她此时对高大原有好感。

    因为在这之前，却发生有一件小事。

    此前她在这里落座，不管是沈安淑还是高大原看到她也只是点点头，不发一言，沈安淑还好，看得出来她是性格恬淡不喜多言，可高大原在看江小白的眼神却是带着些轻视，目光轻飘飘的，甚至还在她身上转了一圈。

    一把年纪了还这么不正经，江小白对他自然没有好脸色。

    所以此时也只是淡淡点头，“谢谢。”

    “年轻人还是要沉下心，要谦虚，不要骄傲? 不然你飞的有多快? 掉的就有多快。”

    高大原见她这态度就不喜欢了，皱了皱眉? 语重心长的跟她说。

    江小白却是露出疑惑的目光? “你说什么？我听不清。”

    “我说，年轻人还是要沉下心? 要谦虚，不要骄傲? 不然你飞的有多快? 掉的就有多快。”高大原重复了一句，“你这小姑娘怎么这么不认真？我跟你说话你都没有好好听！”

    说着说着竟然还训斥起来了。

    江小白面上更疑惑，她侧了侧耳朵，“抱歉? 可以再重复一遍吗？你说我飞的快? 然后呢？”

    她神色懵懂，没有别的异常，好像只是单纯的听不清楚，高大原听了之后却是更气了。

    我都说两遍了你都听不清，到底是你没有认真听? 还是你聋？

    “我说，你飞的有多快? 掉的就有多快！现在你听清楚了吗！”

    高大原声音再次放大。

    之前他的声音就已经提高了一些，前排已经有人往后看了? 但没有多说什么，此时在江小白的话后他再次提高了声音? 因为他已经带上了一些火气? 所以声音就像是在吵架一般。

    这次话音一落? 周围的人全都朝他看了过来。

    别人都皱起了眉，一脸厌恶的看向他。

    这种场合还大声说话，一点素质都没有！

    还有，他在说什么？

    飞的有多快，掉的就有多快？这是在说江小白吗？

    这是什么人啊，人家后辈得了个奖，你不恭喜就算了，还在这里泼人冷水！

    看看人家江小白多么的伤心，多么的无辜啊！

    高大原这个人品啊，可真是不咋地。

    “老高，你干什么呢？”

    前排有个年纪大些的女人出声了，皱着眉低声训斥，“人家飞的快不快关你什么事？”

    高大原都快忘记这个场合了，一看这么多人都不赞同的看向自己，他心中一个咯噔，忙扬起笑容道歉，“不好意思，不好意思。”

    别人扭过了头不再看他，但似乎不少人都“嗤”了一声，以此来表达对他的不屑。

    “好的，我知道了，谢谢前辈教导。”

    江小白也在此时出了声，有些委委屈屈的对高大原说道，但是她的声音却一点都不小，只是比不上刚才高大原那么大罢了，因此附近的人差不多都听到了。

    这让他们又骂起了高大原——

    你这什么人啊，这次没有得到提名心里不忿，所以就把气撒在人家得奖的女演员身上了？

    可真不是个东西。

    江小白附近的人也是有些咖位的，这些人也各自都有自己的圈子，刚才江小白和高大原的“交锋”他们都有听到，所以回去之后，他们肯定会把这件事当成谈资跟自己的朋友提起的——

    我跟你们说，那个高大原人品真是不行，那天颁奖时江小白得了新人奖，他作为前辈竟然说人家飞的有多快掉的就有多快，你说他心眼有多小！

    这些闲话看似是闲话，但是说的人多了，传播起来就会被别人知道，这样一来，高大原的口碑也就会更差了。

    “你这丫头……是不是故意的？”

    高大原看了江小白一眼，然后就咬牙切齿的小声说。

    江小白就当没听见，只是专注的看着台上，高大原也没有打算等到她的回复，只是觉得有些气愤的长出口气，然后就扭开头了。

    等到他也闭了嘴，江小白这才悄悄露出一抹笑容。

    这次的颁奖很快就结束了，有人欢喜有人愁，江小白意外抱得了奖杯，在活动结束后跟相识的人告别，然后就直接上了车，返回空中城。

    在离开前，李碧莹还特意跟她拍了合影。

    两人都穿着漂亮的礼服，手里也拿着不同的奖杯，正对着镜头笑，李碧莹笑的灿烂，江小白笑的内敛，风格各不相同，但两人的头却是靠的很近的，手臂也是挽在一起。

    圈里的塑料姐妹花太多了，有些都是作秀给别人看的，但照片却能反应一些东西。

    如果只是普通朋友，那就是正经的站在一起拍照，可如果关系近，那可能就会有一些非常自然的小动作，就比如搭着手臂，一起做着鬼脸，头往一起靠等等。

    当照片定格时，去看这张照片，就能看出两人之间亲昵而轻松自在得气氛了。

    “你礼服这件事网上还不知道会有怎样的评价，不过你放心，我会帮你的！”李碧莹最后说道。

