    第213章筷子咬手指头

    “好。”司宁宁颔首，心想可能真的是她最近惦记蘑菇的事儿，惦记得太狠了，还有鸡和鸡蛋也是，她最近想得最多的就是这两码事儿。

    快速换衣洗漱，司宁宁盛出自己那份早饭，徐淑华她们已经准备出门了。

    在桌边坐下,想到染布的事，司宁宁开口提了一嘴：“对了，媒染的东西我已经弄到了，打算今天中午就着手染布，你们都谁要染布，到时候记得早点回来……要是回不来,就提前把布料给我，我来弄。”

    宋小芸和徐淑华纷纷点头,说了句“行”,蒋月反应比较激烈，直接从门口扑到司宁宁身边，“我我我！我到时候要看你怎么弄！司宁宁，你中午一定要等我回来！”

    司宁宁笑了笑，点头应声：“行。”

    徐淑华她们走后，司宁宁吃完饭把锅灶收拾了一下，之后回房间把从供销社买的本子和笔各自拿了两个。

    司宁宁削好铅笔，把台阶上的兔笼拎进屋，这才背上竹篓和水壶，挽上出门朝队上走去。

    原本打算请假去一趟镇里，跟猴头进一步确定消息，一想昨天刚放完假，今天就请假好像有点说不过去，司宁宁就寻思着把事儿往后延一延，过两天再说。

    一到猪栏那边，司宁宁发现不光禾谷和早苗等在那里,平时带着认字的几个萝卜头也都在。

    一看见她,小萝卜头们瞬间蜂拥而上,“老师老师！”

    “慢慢说，别挤，当心摔着了。”司宁宁手下朝下，手掌向下压了，走进近小萝卜头跟前，她微微躬身看小萝卜头递过来的纸，笑容亲和温柔，“怎么了？是不是哪里不会？”

    被问话的叫赵小慧，十一岁，虽然是小萝卜头里最大的一个，但是因为家里条件苦，身高只有一米三几，刚到司宁宁胸口一点点。

    “不、不是的老师……”

    赵小慧不是害羞的性格，但司宁宁在孩子们心中的位置宛若神坛，被司宁宁这么温柔地询问，赵小慧还是红了脸，支支吾吾地努力让自己吐字清晰,以避免带着地方口音的方言,司宁宁会听不懂：

    “老师教的这些，我都会认了！我、我奏是（就是）想问问老师，今天还会教新的东西吗？”

    乡里的孩子平时四下疯玩乱跑，身上、手上脏点是很正常的事，司宁宁发下去的那些写着字的纸，除了强迫症的禾谷保护得比较干净平整以外，就连早苗的也没能幸免。

    可让司宁宁觉得惊奇的是，赵小慧手里的纸保存得也十分干净完好。

    司宁宁盯着赵小慧手里的纸打量，身边其他小萝卜头跟着一起道：“老师老师，我们也都会了！”

    司宁宁目光扫去，一个个的小黑脸儿写着认真和渴望，让人很难忽视，但是遗憾的是，她今天出门并没有给他们准备新的知识点。

    “嗯……”司宁宁轻轻呼出一口气，想了一会儿，道：“这几天我有点忙，没有时间整理新的知识点……”

    眼瞅着一个个小黑脸失望垂下，司宁宁斟酌了一下，继续道：“有一个词叫做‘温故而知新’，意思呢，就是说温习旧知识从而得知新的理解与体会。”

    小萝卜头们抬起头，认真望着司宁宁，等待下文。

    司宁宁“哼哼”轻笑，眉眼弯弯：“过段时间队上要建立扫盲班，到时候会正式开班讲课，之前交给你们的东西到时候都会考。知道什么是班长吗？”

    “嗯……”小萝卜头们摇头，“不知道。”

    “班长就是班级负责人，辅佐老师主持班级日常工作，是老师的参谋和助手。”司宁宁长“嗯”了一声，继续解释道：“同学们就好比是生产队社员，班长是生产队队长，老师么，就像是大队长一样。”

    小萝卜头们一开始还不大明白，听到后面的举例瞬间会意，一个个的小手激动捏成拳头，兴奋道：“班长是官！”

    “嗯……”司宁宁顿了顿，不太确定道：“应该算是吧。”

    没有学校和扫盲班的时候，司宁宁可以凭意愿和想法去引导孩子们，那种情况下，每认识一个字，或者多认识一个字，都会是意外收获。

    可一旦建立了学校或者扫盲班，读书、认字识大道理就是主要的内容和任务，教学方案就会有一定的出入，为了提高孩子们积极性，偶尔设定目标，激发他们的好胜心很有必要。

    想着，司宁宁继续说道：“班长不光要成绩好，各方面也要优秀正面，这几天我没时间带你们，你们自己也要好好复习，到时候小考争取当上班长。”

    “嗯！”小萝卜们眼睛亮晶晶，很是憧憬，“那老师，我们回去了！我今天一定多读十遍！”

    “我也是！”

    司宁宁欣慰摆摆手，“去吧。”

    小萝卜头们嘻嘻哈哈地拉成一长串抛开了，猪栏这边，就只剩下司宁宁、禾谷和早苗。

    禾谷鼓鼓腮帮子，微微噘起小嘴偏头和早苗对视一眼，又看向司宁宁问：“司宁宁，那我们是不是也没有啦？”

    “有你们的。”司宁宁点点禾谷挺翘鼻尖，从背篓里拿出卷成圆筒的本子和削好的铅笔，“从今天起，你们两个就在本子上练字，知道了么？”

    司宁宁现在还不是生产队的老师，额外教禾谷和早苗东西，根本算不上偏袒什么的，完全是因为三个人的关系亲近，日常在一起的时间也多，顺手就给教了。

    但是这种情况仅限现在，等扫盲班正式开启，课堂成立起来，司宁宁就要一碗水端平。

    “哦！”禾谷和早苗点点头。

    禾谷爱惜的将卷起的本子封面抚平，他身侧早苗已经翻开了第一页，托着本子扬起小圆脸不解地问：“姐姐，为什么你把字都拆成小块？”

    “嗯？”司宁宁躬下身，看见早苗手指指着的地方，她弯眸笑道：“那是字体拆开的笔画，这上面写的是你的名字，你写的时候按照我罗列的笔画顺序来。”

    早苗慢吞吞“哦”了一声，想清楚了什么似的，小手轻轻在本子第一行开头的“陈早苗”三个字上轻轻抚摸，半晌她抬起头，肉嘟嘟的小脸挂满稚嫩天真的笑容：“这是我的名字！”

    另一边，禾谷发现自己的本子上和早苗的本子上写的不一样，心里意会到了点什么，他拉住司宁宁的手问：“司宁宁，那这个是不是我的名字？”

    “没错，就是你的名字。”司宁宁摸摸早苗的脑袋，转过视线微笑的点点头。

    较比早苗，禾谷的神色更加平常，仅是盯着本子上的三个字和笔画看了一会儿之后，禾谷一手笔一手本子的递到司宁宁跟前，“你在后面把你的名字也写上，司宁宁，我要连你的名字一起认得，还要会写。”

    禾谷小脸板着，满脸认真。

    司宁宁愣了一下，也没多想，接过笔和本子翻了翻，在第三页写下“司宁宁”三个字，拆解开来的笔画也没落下。

    早苗勾着脑袋在一旁看着，司宁宁写完之后，她跟在后面把笔和本子递到司宁宁跟前，“姐姐，我也要。”

    “好！”司宁宁宠溺一笑，如法炮制将名字和笔画写下。

    禾谷和早苗坐在石墩子上熟悉笔画，司宁宁开始喂猪轻扫猪栏，期间禾谷抬起小脸问：“司宁宁，等你成了老师，是不是就不用来这里干活了？”

    “嗯……不好说。”司宁宁认真想了一下，“得看到时候队长安排几位老师了。”

    刚开始教的东西都是基础，比较简单，而且按着时间算，一天应该是上午下午各四节课。

    讲课时会分散着讲，更多的时间还是孩子们自己读和写，司宁宁觉得自己能应付得过来，不过如果赵宏兵要她独挑大梁的话，那猪栏这边肯定就顾不上了。

    当然，换而言之，如果课堂区分语文、数学两位老师，情况就要另当别论。

    “就算宏兵叔安排两位老师，你也可以不来这里，这里这么脏，还这么臭。”禾谷浅淡眉毛皱起，“你平时那么爱干净，就不嫌弃这里吗？”

    禾谷嘴里询问司宁宁嫌不嫌弃，实际却是自己嫌弃。

    禾谷强迫症的心理虽然改善了许多，但心里其实还是介意这些。

    司宁宁纤长睫毛下瞳仁微微闪烁，留意到细节，她只笑了笑应了声好，其他的什么都没说，但是心底却忍不住琢磨起来。

    她平时引导禾谷走出心理障碍，都是采取比较温柔的手段，现如今禾谷已经适应得差不多了，那么差不多的就可以进入下一个环节了。

    司宁宁心里打定主意，又见禾谷、早苗手上没拿饭盒，料想应该是霍朗忘了说，司宁宁也不恼，下达指令让两小只回去拿饭盒，她则趁着空档将猪栏收拾干净。

    等禾谷和早苗带着饭盒再次回来，司宁宁刚好收拾完，三人提着东西一同朝知青点走去。

    知青点的竹荪已经晒得半干，吃之前需要泡一下，为了节省时间，司宁宁趁早苗、禾谷在门外喂兔子的时间间隙里，从空间拿了一些出来。

    一通洗刷忙活，面疙瘩配上竹荪和野猪肉，很快出锅。

    司宁宁盛了三人份，她和禾谷他们一人一份。

    给禾谷盛饭时，司宁宁一改往常，把碗筷换成了知青点公用的粗瓷碗和略微发旧的筷子。

    不出意外，碗筷一在禾谷跟前放下，禾谷脸就因抗议而皱起，“司宁宁，这不是我的碗，我要你那个。”

    “不行。”司宁宁摇头摇得干脆，果断不留余地的告诉禾谷，“从今天开始，只要你在知青点吃饭，这就是你的碗筷。”

    “可是我不喜欢这个碗……”禾谷获得铅笔和本子的喜悦褪去，小脸涨红止不住摇头，“碗不应该是这样，它至少应该是光滑的，”

    “司宁宁，我不想要它，你帮我换一个，行吗？”

    禾谷小手拿起筷子，在粗瓷碗边缘一个个褐色凸起的小疙瘩上戳戳点点，涨红眼眶望着司宁宁，试图说服司宁宁，改变她的决定。

    司宁宁眉心纠结微蹙，轻轻呼出一口气，就在禾谷以为她会改变主意时，她又抬起眼眸，盯着禾谷正色果决道：“不行。”

    禾谷充满期盼的小脸瞬间垮下，红润的眼眶有泪光闪烁，却又咬着唇瓣死活不肯让眼泪掉下来。

    禾谷一直都记得曾经答应司宁宁的话。

    他是小男子汉，他不会随随便便地就哭鼻子，因为司宁宁说过，眼泪解决不了任何事。

    禾谷咬着嘴唇对着桌上的碗端坐起来，衣袖胡乱蹭了一把眼眶和额头，他握紧筷子，努力地尝试去吃碗里的东西，可是……

    筷子几次都快碰到碗沿，最终都颤颤巍巍地收了回来。

    禾谷有点慌，还是没忍住抽抽搭搭地哭了起来，“不行，我不行，司宁宁，我不行。”

    小家伙扭过头，眼角挂着泪珠，就刚才那一小会儿，额头已经浮现一层绵密的汗珠，此时正随着眼泪滚落而下滑。

    司宁宁早就心软了，看见这幅景象，心里更加不是滋味。

    可她明白，如果现在不能走出来，禾谷或许一辈子都会维持这副模样。

    桌下的手缓缓握起，司宁宁面上虽维持着笑意，却并不如平时的亲和，反而隐隐浮现一丝丝严肃、严厉，“这些都是小事，你可以的禾谷，看，你不是讨厌这副筷子吗？你已经把它拿起来了，没有什么奇怪的事情发生，对吗？”

    “碗也是一样的。”司宁宁把碗推近禾谷跟前一分，“你相信我吗？相信我就再尝试一次。”

    禾谷先是点头，随着司宁宁的安抚，将目光转向桌上的碗，虽然也在点头，却又十分迟疑。

    司宁宁忍不住地想，这是从她嘴里说出来，禾谷都是抗拒迟疑写满一脸的模样，如果换个人来，禾谷只怕只有极端抗议的份儿了。

    想着，她继续安抚鼓励，“我向你保证，不同的碗筷不会影响吃饭，也绝对不会张开血盆大口咬你的手指头，来，我们试一下……”

    (本章完)

