    电视台里面。

    各位歌手都在紧张的排练着，只有郝多鱼他们待在一旁休息。

    “这就是传说中的演播厅吗？”秦雨薇好奇的看了看周围问道。

    “对。”郝多鱼点了点头。

    旁边郝帅和王思雨在有说有笑的。

    “哥，虽然你上次得了第一名，但你可不能飘啊……”杜涛在一旁提醒道。

    本来对郝多鱼不报什么希望的，但他的表现着实让杜涛震惊了，直接拿下了第一名！

    这下杜涛顿时开始扬眉吐气了起来，说不定他还能冲击冠军呢！

    这事放在以前杜涛都不敢想的，现在好像有很大的希望啊！

    “放心吧，不会飘的……”郝多鱼认真的说道。

    飘？

    那倒不至于。

    这些歌手能够走到今天，每个人都不容小窥，郝多鱼不会小看任何一个对手的。

    “那你还不抓紧时间排练？”杜涛催促道。

    别的歌手都正式开始了，这哥们还在那里休息，他就不紧张吗？

    “别慌，他们刚下飞机，让他们休息一会儿，我带他们熟悉下环境，你也去休息吧，今天不排练了……”郝多鱼拍了拍杜涛的肩膀说道。

    杜涛看了看郝多鱼带来的人，老人，妇女，儿童……

    还真都是弱势群体啊！

    “行了，你们好好休息吧……”

    等杜涛走了之后，郝多鱼跟他们说道：“你们来湘南玩过吗？”

    几个人听到郝多鱼的话楞了一下，不知道郝多鱼为什么要这样说，于是陈先河问道：“几个意思？”

    “就问你们有没有？”

    “没有。”陈先河说道。

    郝多鱼看向了秦雨薇，问道：“你呢？”

    “没有。”

    他又看向了其他人。

    众人都摇了摇头。

    “那妥了，我们去玩吧，岳阳楼，张家界，欢乐谷……不知道七天时间够不够啊……”郝多鱼摸着下巴说道。

    众人：“……”

    还七天够不够？

    这马上就要总决赛了啊！

    这个时候你竟然还想着玩？

    “你不排练了吗？”老陈问道。

    “排练个屁啊，我们都排练了多长时间了？还用得着排练吗？

    现在最重要的就是把心态给调整好……”郝多鱼解释道。

    大家一听他这样说，好像很有道理的啊！

    心态确实很重要啊！

    王思雨一听欢乐谷，拉着秦雨薇的手说道：“妈妈，我想去欢乐谷……”

    “爸爸，我也想去！”郝帅说道。

    “走……”

    郝多鱼说道。

    众人：“走！”

    几个人悄悄的溜了出去，叶开疆开了一辆车，老五开了一辆车，坐上车朝着欢乐谷的方向去了。

    屎壳郎乐队的几个人在一辆车上，郝多鱼和秦雨薇他们在一辆车上。

    车上。

    老陈：“你看他们郎才女貌的，像不像是一家人？”

    老卜：“你还别说，还真的挺像的，一对夫妻，带着一对子女，还有什么比这个更加幸福的吗？”

    ……

    电视台。

    “郝多鱼人呢？”杜涛看向了周围的工作人员问道

    “刚才还在这里呢……”

    杜涛又看向了别人。

    其他人也都纷纷摇头。

    杜涛又看向了其他的经纪人。

    “你是他经纪人，你自己都不知道，我们哪里会知道？”

    一句话把杜涛怼的是哑口无言。

    打电话也联系不上，急的杜涛是着急上火的。

    ……

    韩国，京畿道，日山。

    韩国最具盛名的音乐节，金唱片大赏将在这里举办。

    这个时候的日山那真是星光璀璨，明星云集。

    赵天昊跟着Day-2的人来到了这里。

    周围人都说着韩语，赵天昊也能听懂。

    他虽然是富二代，但语言天赋还是很不错的，不仅会英语，就连日语，韩语都能够熟练的掌握，这多亏了某些电影的功劳。

    Day-2组合到了这里之后就开始前辈前辈的叫个不停，赵天昊放眼望去，这里的明星一个都不认识，他认识的明星也不会出现在这里。

    Day-2的人在交际，赵天昊感到无聊，便玩起了手机。

    他给孙颖发了个微信。

    你在干嘛？

    发完之后，就进入了期待当中。

    这个时候的孙颖正在舞台上唱戏，根本就没有时间搭理他。

    时间一分一分的过去了，音乐节的大赏马上就要开始了，各个嘉宾也都坐在了相应的位置上，静静的等待着音乐节的开始。

    看到孙颖没有回复自己的微信，赵天昊进入了焦虑状态。

    ：又不回我是吧？

    ：你对一个喜欢你，关心你，担忧你的人，就这么爱答不理的吗？

    孙颖依旧没有回复。

    ：被一个人牵动着情绪真的很烦，但也可以很甜蜜。

    ……

    音乐大赏开始了。

    舞台上已经开始表演节目了，孙颖没有回复他，赵天昊根本就没有心情看。

    Day-2也登场了，依旧是那首火爆全球的歌曲。

    现场的欢呼声很高。

    Day-2得到了好几个奖项。

    最佳女子表演赏。

    最高人气赏。

    帅气的主持说道：“下面颁发的是制作人大赏，获奖的是——”

    主持人看了看手中的获奖名单说道：“郝多鱼！”

    “我们有请郝多鱼上台领奖！”

    主持人说完之后，大家都把目光看向了四周，想知道谁是郝多鱼。

    整个现场沉默了一分多，主持人怕他没有听清，又说了一遍：“欢迎郝多鱼上台领奖！”

    Day-2的李存熙看向了赵天昊的方向，看到他没有反应，便跑了过去，提醒道：“快，上台领奖啊！”

    这个时候，赵天昊才想起来，自己过来是替郝多鱼领奖来了，他平复了下心情，整理下衣服，大步的走向台上，接过奖杯，直接用中文说道：“谢谢，谢谢。”

    说完鞠躬，便下台了，搞得台上的人一脸的懵逼。

    什么获奖感言之类的不说说吗？

    你看别人领奖的时候，怎么煽情怎么说，你直接说了个谢谢便走了？

    这算是一个小插曲，颁奖继续，颁奖的途中穿插着表演，不得不说韩国的明星真的都是唱跳俱佳，而且颜值都很在线。

    颁奖结束之后，就是小范围的聚会了，赵天昊接到了很多的邀请，他都笑着拒绝了，他们一定是把自己当成郝多鱼了，所以才邀请他去参加晚会的吧？

