    神将殿中。

    林墨正闭目养神中，突然察觉到了一股熟悉的气息从殿外传来，他猛然睁开眼睛，看着徐徐走入殿内的人，神色透着难以抑制的意外。

    “见到我很意外？”

    祝融天面带微笑的看着林墨，“是不是觉得我当初在灭神城的时候就该死了？其实我也觉得我该死了。然而让我意外的是，我的血脉中居然拥有着重生的能力。我不但没死，反而浴火重生了。没想到，祝融一族的血脉会有这样的独特效用。”

    祝融一族……

    八大古神之一的古神祝融的氏族。

    林墨没想到，祝融天居然会出自八大古神之一的古神祝融的氏族。

    感受着祝融天身上散发出来的气息，林墨更是意外，此刻的祝融天已然凝聚了银月神核，而金日神核正在凝聚中，显然正在朝着半神层次突破。

    “你成长得很快……很让我意外。”祝融天说道。

    “你的成长速度比我快，这么说是在这里嘲笑我么？”林墨哼声道。

    “不，我不是嘲笑你，是真的。我之所以成长这么快，是因为我有一个好主人，他提供了很多资源给我。那些资源可是常人没办法获得的，所以我能成长这么快，并不是意外。而你，才是意外，成长速度比起主人预料的都要快得多。难怪主人会吃亏在你手上，你总是超出他的预料之外。”祝融天笑道。

    “你来这里，就为了和我说这些？鸿蒙若派你过来，应该是打算让你转告其他事吧？”林墨漠然说道。

    “连这都能猜得到，你确实有资格和鸿蒙若拼一把，当然你的赢面很微弱，可至少你有了这个资格。一个曾经的棋子，竟有了翻盘的趋势，这是多么有趣的事啊。”祝融天笑容更加灿烂了。

    “你的废话有些多。”林墨沉声道。

    “你不喜欢听这些话？那好吧，既然不喜欢就算了。不过，你不喜欢听的话会更多，就算你不爱听，我也要说给你听。抱歉，在鸿蒙若身旁待久了，他给我带来的压力极大，我没办法和他正面交谈。好不容易有个交谈的人，所以才说了那么多话。”

    祝融天说到这里，顿了顿语气，目光凝视着林墨道：“我不知道你到底有什么能耐，但是现在可以肯定的是，鸿蒙若要开始对你动手了。你最好小心一些，不要小看他。当然，我很期待你能和鸿蒙若拼得半死不活。这样的话，我就有机会脱身了。”

    “上一次你也是如此说，你以为我会相信你？”林墨哼声道。

    “你说的没错，上一次我也是如此说的，你不相信是正常的。但是我可以告诉你，我没有说假话。主要是因为你不是鸿蒙若的对手，我若要活下去，自然要选择站在鸿蒙若这边。如果你真能抗衡鸿蒙若的话，我自然会站在你这边帮你。”祝融天正色道。

    “你倒是会选择，专门挑对自己有利的一方。”林墨冷然道。

    “我只是为了生存下去罢了。”祝融天无所谓道。

    “说吧，正事，鸿蒙若让你来做什么？”林墨沉声道。

    至于祝融天是如何找到自己的，林墨没有觉得意外，鸿蒙若本身能耐就极强，自己这段时间在瑶池天城也闹出了不小的动静，稍微打听一下，还是可以打听得到自己所在之处的。

    “鸿蒙若让我转告你，他马上就要去涂山一族那边了。”祝融天说道。

    “他去涂山一族那边做什么……”林墨眉头一皱。

    “涂山齐今天收了一位爱徒，而那位爱徒和你关系莫逆。怎么？你不知道天雅公主已经成为涂山齐的徒弟了？不对啊，你和天雅公主二人可是关系不一般，她居然没告知你？”祝融天反倒有些意外的看着林墨。

    “她告不告知我，与你有什么关系？”林墨哼声道。

    “你们是什么关系，我懒得理会，反正我只是传话而已。鸿蒙若这一次要去见天雅公主，而且他可能会动用白帝一族和涂山一族的关系，给天雅公主下聘礼。行了，话我已经带到了。”祝融天说到这里，顿了顿语气，望向林墨道：“如果我是你的话，就不会去涂山一族。”

    “鸿蒙若让你前往涂山一族，必然早已有所算计，一旦你踏入涂山一族，那就中了他的计。当然，鸿蒙若的算计可没这么简单，说不定你不去，也一样会中计。至于你会如何被鸿蒙若摆布，那我就不清楚了。不过可以肯定的是，鸿蒙若这一次不会再放过你了。你自己考虑清楚吧。”

    祝融天说完，已经返身离开了。

    目送祝融天离去，林墨瞳孔凝成一点。

    “是上次没杀死的那个家伙？”灭屈沉声问道。

    “嗯。”

    林墨点了点头。

    “若是他的话，恐怕你麻烦大了。”灭屈语气透着凝重，上一次在灭神城的时候，他可是亲眼看着林墨对付鸿蒙若的。

    结果最后，林墨都没解决掉鸿蒙若。

    在灭屈看来，这鸿蒙若确实可怕，后手诸多不说，而且还有着更难以揣测的手段。

    这一次竟派人通告林墨消息，可见这鸿蒙若有多狂傲，也可以看得出来，鸿蒙若对自己的手段有多么大的信心。

    “我建议你最好不要去……”灭屈沉声道。

    “若我退缩的话，以后再遇到鸿蒙若，我可能就未战先怯了。鸿蒙若确实是一个可怕至极的对手，是我这一辈子以来遇到的最难对付的一个。可就算如此，他连续两次要杀我，还不是一样没能得逞？他确实很强，可我也不弱，而且我一直都在成长。”林墨正色道。

    “可他是白帝一族的传人……”灭屈皱眉道。

    “那我还是太昊一族的嫡系传人呢。”林墨说道。光凭在古神世界的身份来看的话，现在太昊一族或许没办法和白帝一族抗衡，可白帝一族也不可能倾尽一族之力来对付太昊一族。先不说瑶池天城不同意，就是白帝一族也不全都是鸿蒙若一人在执掌。

    所以，在这一点上，林墨和鸿蒙若之间算是相差无几。

    甚至，林墨手上掌握的力量，还比鸿蒙若强得多。

    至于另一个身份，鸿蒙若是鸿蒙一族的传人没错，可林墨本身却是太初大道的传承者和太初至尊体的拥有者，身上更是蕴含着诸多秘密。

    无论从哪一方面来看，林墨都不比鸿蒙若差。

    所以，林墨没必要惧怕鸿蒙若。

    现在鸿蒙若已经正面发出挑战了，林墨岂会不应战。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

