
    “劈啦啦～～”

    “咔嚓嚓嚓！”

    此时，辰申在雷罚之漩的核心地带，悠哉哉的伸了个懒腰。

    他眼看着一道道雷霆之力轰砸在身、继而迸射出大片大片的雷花，自己却毫发无伤，就觉得心头有股子惬意与从容。

    “嘿，故地重游，感觉还真很不赖！”

    “先把谁召出来呢？”

    “嗯……时至如今，小白、赤兔等诸兽，应该已经习惯了新晋的尊阶之力，可以对他们动用鼎尊十二星了。”

    “除了他们以外，玲儿，雀芯，谭雅，夏箐婵她们几个，也够实力让‘鼎尊十二星’的力量增幅效果最大化。”

    “让我算算：小白，赤兔，寒天虎，暴猿，阿风、阿花、阿山，七个。”

    “再加上玲儿等四人，共用去十一个。”

    “嗯，最后一个鼎尊十二星之力，可以给纯阳尊者。”

    鼎尊十二星，是辰申击杀玄君老怪以后，爆得的奖励物品——

    【鼎尊十二星】：十二个含有浩瀚星辰之力的能量鼎。

    【物品详情】：每一口能量小鼎，都饱含无尽玄源之力，分属十二方曾幻灭了的界域星辰。尊阶以上的修者吞复之，可大幅提升玄修境界。

    另因每一鼎尊中所蕴含的星辰之力都是各成一方的，所以重复服用此物非但不会有力量叠加的效果，反会引发星辰玄源之力在体内的对冲效果，万望慎重！

    【特别说明】：此物品只有蛮修境界达到九星玄宗境以上的人类修者、玄兽可以服之。九星玄宗境以下之人服之，必将爆体而亡！

    另外，鼎尊十二星中所蕴含的星辰玄源之力，对于蛮修境界已达“七星天尊级”的修者来说，提升效果将大幅降低。

    ……

    正是因为上述的诸多限制，辰申将这“鼎尊十二星”作用于他的战宠坐骑，以及苗玲、纯阳尊者等人，便无疑是最合适的选择。

    其他人，要么是修为达不到门槛线，要么就是修为超出了“鼎尊十二星”作用力的上限。

    又或者是忠诚度不够高、立场还不够坚定——

    比如辰申在月光之林中“逼降”的七个煞鬼门的尊阶长老。

    “嗯……还是先让小白它们出来一试吧，毕竟他们已然达到了尊阶，不用再历经雷罚，我也更方便照顾一些。”

    “而且，根据这鼎尊十二星的物品介绍，尊阶以上的修者吞复之，更可大幅提升玄修境界。”

    “小白等兽对哥的忠诚本就毋庸置疑，再加上他们的实力，都是能将鼎尊十二星的效用最大化，无疑是最理想的。”

    辰申想到就做，信手一扬间，小白等兽便都已被他召唤而出。

    于此同时，“白羊座”、“金牛座”、“双子座”等十二星鼎，亦被这少年召唤而出，分射向众兽。

    看着眼前那个小巧的、不过拳头般大小的鼎状物，里面还装着半虚半实的“羊”、“牛”、或是两个“连体婴儿”般形态的彩色玄影，众兽皆不由的好奇起来——

    “老大，这是什么东东？连本虎神都不曾见过。”

    小白盯着辰申抛到它面前的“狮子座”星鼎，一脸认真道：“嗯……至少以本虎神目前觉醒的血脉之力，不曾见过。”

    赤兔上上下下打量了一番眼前的“人马座”星鼎，不由的打了个响鼻：“希聿聿～～”

    “我能感觉得到，这小鼎炉里装着的能量体……似乎跟我有着非比寻常的契合力。”

    “如果能把这股子能量融入己身，我的实力必将大涨！”

    辰申轻笑着点了点头：“不错。”

    “这是鼎尊十二星，你们只能看到它的表相，可哥却能通过能量背后潜藏着的‘数据’，看出哪个星鼎之力最适合你们。”

    “就目前来看，赤兔，你与你面前的‘人马座’星鼎的契合度是最高的，相信将这股能量融入体内以后，你的收获也必定是最大的。”

    说到这，辰申又将目光投向撼地雷牛阿山，道：“阿山，你与你面前的‘金牛座’星鼎之力的契合度，也是奇高，只比赤兔与‘人马座’星鼎之力的契合度低了千分之三。”

    听到这，小白却是不依了，急忙跻上前，用毛茸茸的虎爪指了指自己的鼻尖：“那本虎神呢？”

    辰申微微一笑，对小白道：“呵呵，你与‘狮子座’星鼎之力的契合度，虽然比起赤兔、阿山略低一筹，但也稳稳的占据了第三的位置。”

    说罢，辰申又将目光投向寒天虎、暴猿等兽，开口道：“剩下的星鼎之力，与你们的契合度都是半斤八两的状态，哥便自己做主，给你们定了匹配型号。”

    “哦哦哦，老大的老大，我们是不是又能修为飙升了？”

    寒天虎一脸的激动。

    上一次辰申把它们召出战宠、坐骑空间，就用“跃星丹”让众兽的修为频频暴涨，最终全都晋级到了尊阶之上。

    而今，又有一件奇物陈列于眼前，寒天虎想不激动都难。

    “嘿嘿，试试看不就知道了？”

    辰申大手一挥：“开始吧！”

    身为宿主的辰申心令一出，系统之灵奉命而行，原本悬停于众兽眼前的各式星鼎，相继绽放出耀眼的灵光——

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡！”

    “唰！唰！唰！唰！唰……”

    霎时间，星鼎中的炫彩灵体玄光大涨。

    随后，它们仿佛是突然活了过来，纷纷跃鼎而出，直飚射向众兽玄晶本源的所在。

    当各形各式的星鼎能量窜入小白等兽的体内时，辰申的神魂识海中，接连响起好几道系统提示音——

    “叮！‘狮子座’星鼎之力，让战宠小白成功晋级七星兽尊巅峰！”

    “叮！‘人马座’星鼎之力，让坐骑赤兔成功晋级七星兽尊巅峰！”

    “叮！‘金牛座’星鼎之力，让坐骑撼地雷牛{阿山}成功晋级六星兽尊！”

    “叮！‘双子座’星鼎之力，让战宠暴猿成功晋级六星兽尊！”

    “叮！‘白羊座’星鼎之力，让战宠寒天虎{大寒猫}成功晋级六星兽尊！”“叮！”
