    “咔噜咔噜！”

    竞技场里一次次升起巨浪，巨浪上的鲤鱼王一次比一次嗨皮，如果按照特效大片的拍摄方式，给鲤鱼王加点圣光特效，就有一种搏击狂风巨浪、迎接黎明希望的勇士效果……

    啪！

    巨浪拍击在岸上，勇士们着陆失败，躺在地上兴奋地蹦跳着同时发出“咔噜咔噜”的奇怪叫声……

    “忽然感觉有点好玩怎么办！”

    洪堃莫名心动了！

    “哈哈哈，想玩啊，你这身衣服可不行，要真想玩，下午去精灵超市买游泳的装备！”杨御笑着道，“说到装备，有点怀念冲浪板和冲浪服了！”

    “冲浪板？这么秀？”洪堃听了之后神情有些振奋，“高中的时候我们老师科普过，如果要让小精灵学会冲浪的话，训练家最好也要跟着学习，因为这样，可以让小精灵更快地学会冲浪，而且还能促进训练家与小精灵之间的友谊！”

    “杨御，你这个十一就跟着你的咸鱼王学冲浪了么？这简直太酷了！”洪堃看着眼前水池里又一次扬起来的巨浪，心潮澎湃，“以后，我也要让我的小精灵学会冲浪！”

    “呱！”

    可达鸭抱着脑袋来到了洪堃面前。

    脸上的表情居然充满了迷之自信！

    洪堃：……

    “可达鸭，虽然我很喜欢你，但求求你别在这种时候出来捣乱好吗！很破坏气氛啊！！”

    能不能让我愉快地装个逼了？

    “呱？”

    ……

    游泳眼镜，游泳裤，游泳帽，以及一个……儿童救生圈。

    别问这个儿童救生圈买来是干什么的，看着这只黄黄的胖胖的，扭着小尾巴抱着脑袋一脸懵逼打问号的可达鸭，它身上卡着的大小正合适的儿童救生圈……

    足够说明了一切！

    这还是可达鸭款限定儿童救生圈。

    “呱？”

    可达鸭感到鸭力。

    可达鸭救生圈也感受到鸭力。

    因为……

    可达鸭好像有点肥的样子……

    可达鸭甚至都不用手，双手抱着自己的脑袋都没事，这个可达鸭款儿童救生圈，简直就像是私家量身定制！

    就连卖游泳圈的老板都想给套着游泳圈的可达鸭拍张照，当特型模特宣传照……

    “我的天呐，怎么会有那么可爱的可达鸭啊！”

    “哇，套着游泳圈的可达鸭诶，套的居然还是可达鸭款游泳圈……太萌了！”

    “我吸！我要吸可达鸭啊！！”

    “快快快，拍照拍照……这可真是我们电子科技大学的天使啊！”

    一路上，杨御和洪堃好想蒙上脸，赶紧加快了脚步速度。

    “呱呱呱呱呱！”

    可达鸭的速度也不慢，这游泳圈虽然卡在它的肚皮上，但丝毫不影响它脚蹼的飞奔！

    “好可爱，我的心呐，这小尾巴！”

    “这是要去游泳馆游泳吗？”

    “我想回寝室拿泳衣！”

    “快去快去，这是谁的可达鸭啊，好想认识一下！”

    “诶，你们看，那两个男生其中一个男生有点眼熟诶！好像是杨御？”

    杨御听到身后的议论，赶紧走，头都不敢回，这可不管他的事啊，这可达鸭可不是他杨御的，是洪堃的！

    “诶，好像真是杨御诶，这可达鸭真的是他的小精灵吗？”

    “姐妹们，我想到了！我忽然发现杨御他好坏啊！”

    “快说快说，怎么坏了？”

    “他是不是可以用直接暴鲤龙打哭我们妹子，那么他养一只可达鸭是为了什么？当然是为了安慰我们啦！你看，在我们痛哭流涕的时候，一只可爱呆萌的可达鸭出现在眼前，是不是就可以抚平我们内心的创伤，从而趁虚而入……”

    “哦！”

    “原来是这样！”

    校园里某个角落发出几个妹子们意味深长的笑声……

    杨御听到后面这笑声，头皮发麻，这可达鸭……真不是我的啊！

    “呱？”

    校门口到竞技场的路其实并不远，但是杨御和洪堃却感觉过了一整个世纪。

    “太可怕了！”杨御心有余悸，“这都是什么人呐，自我脑补简直太可怕了！”

    “是啊是啊，以前没觉得女生会这么八卦啊，我的天！”洪堃擦了擦额头上的汗，“不过话说回来，杨御你的第二只小精灵是呆呆诶，如果打哭妹子她们想要安慰的话，呆呆也可以……”

    “喂喂喂，杨御，你想干啥！”洪堃感觉身边传来两道寒芒的锐利目光。

    “先别说打哭妹子，洪堃，想要安慰是吧，我让呆呆打哭你，让咸鱼王来安慰你！！”杨御大声吼道。

    “呀噜？”

    “呱？”

    呆呆和穿着可达鸭游泳圈的可达鸭一同看向了又开始打打闹闹的二人组，然后互相眨了眨眼，同款问号。

    ？？

    “呀噜！”

    呆呆先入了水，招呼着可达鸭一起下来。

    “呱！”

    可达鸭短短的脚蹼在水池边一脚踩空，然后……

    ！！！

    “咕咕咕咕……”

    可达鸭一头栽进水里，整个可达鸭游泳圈都翻过来了，包括可达鸭自己，圆滚滚的屁股和尾巴还有脚蹼露在了上头，上半身反而在了水下。

    不断挣扎着的脚蹼，想要让自己翻过身来，可是……

    鸭力山大啊！

    这游泳圈刚好卡在可达鸭的肚子上，掉又掉不下去，拔又很难拔出来……

    这特么就尴尬了。

    好在，呆呆就在身边。

    呆呆伸手帮可怜的小家伙转了一个圈，让可达鸭的三根呆毛露在了水面上，然后帮衬着动了动游泳圈，使得游泳圈不会那么容易又翻过来……

    “呱！”

    可达鸭晃了晃自己的脑袋，感觉鸭生艰难。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆坐在了咸鱼王身上的专属印章座位上，抱紧了，然后提醒可达鸭，下一轮冲浪马上就要开撕了！

    “呱？”

    可达鸭则坐在自己的专属可达鸭型儿童游泳圈里，抱着头打问号。

    只是身后……

    巨浪来了！！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    鲤鱼王们还是那么的有活力，在升起的浪头上不断地跳跃着。

    只是在这群鲤鱼王之中……

    混入了一只黄色的可达鸭！

    “呱呱呱呱呱！”

    没有一点点防备，它……居然莫名其妙地到浪头了！

    巨浪VIP至尊座位！

    “吼吼吼！”

    “呀噜！”

    可达鸭在浪头，它的头上，被水浸湿弯曲的三根呆毛缓缓打出三个大大的“？”……

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    “呱呱呱？”

