    实在是清洗了她们疲惫了半晚，被变异生物丑到的眼睛。

    变异之后的动物和植物，很多都是奇形怪状，体积变大，一眼难以辨别其原本的模样。

    只有少部分样子正常，好看的，似乎在原身的基础上，只是体型变大，有了攻击力。

    但大多都是丑的不忍直视。

    用鹿慈的话来说，就是很伤眼！

    见她们出来，鹿慈揭开锅盖，小心的将蒸好的早点格子夹出来放在小桌子上。

    蒸格底下的水煮蛋和粥捞出来，放在一旁。

    两个女孩过来，顺势坐好。

    小桌上的面点丰富，腾腾的冒着热气。

    还很烫，刚出锅的。

    等放凉一点，四人才开始享用早餐。

    吃过早饭，鹿悠悠留在原地收拾餐具，鹿慈三人返回去拆卸帐篷。

    等她们收拾好坐上车，营地里程庭之的队伍也吃完早饭，安排好，各自上车准备出发。

    车队向前行进，按着既定的路线朝着山腰处开去。

    小巴士的车里，两个女孩坐在最后排，怀里抱着新得来的新鲜的食物和水，正坐在偏僻的角落里，动作小小地狼吞虎咽着。

    末世以来，她们已经很久没吃到过新鲜的正常食物了，一直啃着面包和饼干，都要吃吐了。

    车里不少人，向她们投来隐晦且羡慕的目光。

    昨天晚上他们中的不少人可是看见了那两个女孩悄悄出去的身影。

    出去好半天，回来便抱了这一小堆食物，怎么来的，大家心里清楚。

    在唾弃她们无耻，下.贱的同时，看着那些食物，心里却很是羡慕嫉妒。

    他们甚至不敢上去抢夺，毕竟车里还有异能者坐镇，更别提，外面队伍里那两个女孩昨晚傍上的异能者会不会相帮。

    所以，他们只能看着，吞着口水，却不敢轻举妄动！

    今天天色依旧晴朗，风和日丽，温度适宜。

    白色小车里，开车的人换成了鹿慈，副驾驶上坐着时郁，他的膝上放着茶茶的小窝，里面两个小家伙正在玩耍，培养感情。

    他时不时会伸出指尖，逗弄一二。

    两个小家伙对他的气息很是熟悉，知道是他，也时不时的伸出小猫爪子，细细的藤尖戳戳他修长的指骨。

    后排上，整晚没睡的两个女孩，正靠在椅背上，垫着枕头，拉上小毯子，睡觉补眠。

    许是他们昨晚杀了附近聚过来的很多变异生物的关系，这一路上，直到翻过半山腰，开向分岔路的另一边，都没遇上一只变异动物或是变异植物，更别说是丧尸了。

    分叉之后，山路蜿蜒而下，车队顺着道路一直往下开，没多时便开出了大山，离开植被茂密，乔木丛生的山林，再次开进平坦的旷野。

    荒凉冷清的旷野，平顺死寂，四处丛生的一人高的荒草，遮蔽了视线，看不见远处的景象。

    唯余一条宽阔的路道在黄绿交接的荒草灌木中若隐若现。

    大山附近荒无人烟，除了满眼的荒草以外，再无其它。

    安静且诡异。

    车队开上两边遍地荒草的道路，瞬间淹没其中，不见车顶。

    汽车驶过，引擎声不小，打破宁静。

    荒草中，却并无半点动静。

    很是奇怪。

    难道这里面真的没有任何生物？

    队伍里的人不敢放松警惕，因为末世以后，连动物植物都产生异变了。

