    不过严格来说，自己好像也不需要在去利用直播来进行一定的吸引人气了吧。

    如果没有参加这个电视综艺节目的话，李岳是准备利用莫妮卡直播的人气来进行宣传李家排挡。

    但是现在不一样了，综艺节目已参加，人气已经提升上去了，李岳已经检查了一下自己的个人信息，想到这里，就直接打开了信息栏。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：11

    厨师等级：3（225/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：初入厨艺的新人（体质+1）

    美食鉴定等级：5（4877/5000）

    声望值：4774

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级1、口水鸡等级2、辣子鸡等级3。

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级3、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：90%。

    支线任务：请宿主参加《厨艺秀秀秀》完成一鸣惊人，奖励琅琊杀鱼刀一对。（已完成，奖励可领取）

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    看到这一些信息，李岳差点都要忘记了，昨天人太多了，乱七八糟都给忽略了。

    想到这里之后，李岳直接对着系统说道：“提取支线任务奖励。”

    “叮咚~琅琊杀鱼刀已经放入系统背包，宿主可随时取出。”

    “取出！”

    一对闪亮亮的杀鱼刀出现在自己的手上，纯手工的制作工艺，刀锋闪烁着冷冽的寒光，让人一眼看上去就感觉到这种刀，太可怕了。

    琅琊系列厨具，李岳一直都是只听过，但是现在亲眼见到之后，就不一样了。

    木质刀柄，也不知道是怎么设计的，居然跟自己的双手契合的相当完美，只要握在手上，那就是相当完美，根本就没有一点嫌隙的感觉。

    上面细微的细槽，让人能够握紧不再撒手，这样减少了操作时候的风险。

    最主要的是，一般杀鱼刀也就是二十厘米那么长，但是这一对刀，却足足有三十厘米那么长，拿在手上，甚至还有一种武器的感觉。

    不过这些都不是重点，李岳只是现在双手拿着杀鱼刀，琅琊杀鱼刀，脸上露出了一丝疑惑。

    如果说之前的琅琊桑刀，说的很好听，是桑刀，实际上就是正常的切片刀，只是以前古时候喜欢叫做桑刀罢了。

    那个刀，确实是现在自己可以用得上的东西，但是这个杀鱼刀自己现在根本就没有办法使用出来。

    毕竟，菜单里面还没有一样是可以鱼来制作的菜肴。

    以后肯定是会有的，只是现在多少是不会有的。

    李岳叹了一口气，然后就准备将琅琊杀鱼刀给收起来，但是就在这个时候，手一滑，杀鱼刀滑落了，刀尖朝着地上掉落了。

    卧槽！见到眼前这一幕，李岳顿时吓了一跳，想要伸手将杀鱼刀给抓到，只是伸到一半就停下来了，毕竟，这个刀锋太可怕了，这样自己一巴掌抓下去，注定是要受伤的。

    最后只能够眼睁睁看见刚刚到手的杀鱼刀朝着瓷砖地板上掉落，然后准备接受刀尖弯曲的事实。

    再好的菜刀，就算是九州最好的纯手工大马士革菜刀，这样掉落在地上，刀尖也会出现问题的。

    “叮~”

    一声清脆的声音响起来了，李岳低头看着杀鱼刀居然直挺挺立在瓷砖上面，好像硬生生给插上去了一样。

    嗯？这里不是木板地，只是一个瓷砖地啊，怎么这个刀子还直接插在地上了呢？

    李岳没有着急拔出来，而是蹲在地上，仔细查看眼前发生的一切。

    琅琊杀鱼刀，此时真的就是直挺挺插在瓷砖地上面，瓷砖也不是说被切开来，而是被尖锐的刀尖给刺破了，细微的裂缝从刀尖一直蔓延出来。

    这个锋利程度，是不是有些太可怕了呢？李岳没有多想，还是将琅琊杀鱼刀给抽出来了，然后仔细检查了一下刀尖，居然完好无损。

    没错，就是完好无损，别说断了，就连卷刃都没有出现过。

    太可怕了吧，这把杀鱼刀，李岳想到这里，就直接跑到厨房去了，拿出来了一把砍骨刀，算是很久不用了，上面都有一些生锈了。

    李岳一手抓着杀鱼刀，横放在菜板上，让刀锋朝上，准备做一个自己心中比较大胆的实验。

    琅琊杀鱼刀，绝对不是一般菜刀，市面上也绝对不会出现的那一种，毕竟是系统给自己的，以后还会不会给自己，也不清楚。

    但是李岳就是忍不住，有的时候，这样的念头一出现了，自己就忍不住了，所以李岳决定尝试一下。

    反正杀鱼刀有一对，原本一把就足够了，系统给自己两把是为什么，自己也不清楚，至少现在可以任性一次。

    确定好自己的左手握紧了杀鱼刀，然后李岳右手就高高举起砍骨刀，然后对准了刀锋，用尽了自己最大的力气，朝着杀鱼刀砍过去了。

    “噹！！”

    一声巨大的金属碰撞声音响起来了，甚至好迸发出了一大片的火星子，就连那个菜板墩子都被李岳给砍裂了，桌子都有些摇摇晃晃了。

    等到一切都安静下来了，李岳见到眼前的一幕，多少有些吓到了，自己只是没有注意到力道，没有想到自己的力道居然那么凶残，下回还是要多多注意了。

    还好这些东西，李岳都准备换一套了，所以也没有什么好去在意的。

