    第1105章恍若天人的一群魔鬼！

    薄暮将尽，彩霞遮蔽天日，余晖穿透云层射下光柱。

    一道道身影在暖黄的光照下，或正经，或懒散，或调皮地在站在唐黎身边。

    唐家三公子唐清逸身着水绿青衫，手执折扇俊美爽朗。

    唐家四公子唐清流一身牙白底泼墨山水锦衣，负手微笑气质卓然。

    唐家五公子唐明愚身穿琥珀薄衫，正襟危站相貌堂堂。

    唐家六公子唐明理身穿雪青锦衣，嘴角挂笑眉目舒朗。

    唐家七小姐唐轻葵梳着十字髻，神色清冷淡雅芳菲。

    唐家八小姐唐纳珠梳着垂挂髻，眸眼灵动姣丽玲珑。

    而令宁毓初移不开视线的人，一身简单淡蓝男子锦衣，眉目的娇俏精致被她用眉笔三笔两画淡去，只是春水生波的神韵，是遮不住的，一颦一笑都带着蛊惑人心的明媚，笔直纤细的身影，即使在一众美男美人中，也带着独树一帜的风采。

    飒飒晚风在唐家兄弟姐妹中穿过，扬起的衣衫，都各有各的鲜明夺目，令人见之忘俗。

    “我滴娘耶，这唐家子弟是吃什么长大的，这相貌气质，不用武器，就可以杀一方兵将了吧！”

    元逸飞被这美色冲击得忘了优雅，我滴天我滴地啊地喃喃着。

    他在江南书院多年就过年才会回京，对唐家人的名气也就听听，第一次见到人出现得这么齐，差点话都不会说了。

    钟霖佑和宗锐也不得不承认，即使身为男子，他们同样被唐家兄弟姐妹给惊艳到。

    宁毓初瞥了眼三友，心中鄙夷，真是少见多怪。

    想当年他可是天天都要在他们眼皮底下学这个学那个，简直不堪回首。

    什么惊艳啊，什么恍若天人，都是屁。

    明明是惊吓，明明是一群魔鬼！

    唐清逸唰的展开折扇，扇面上是他自己画的娇艳桃花，一摇一摇，衬得他更加面如冠玉。

    “徒儿，看到为师还不上前打招呼？”

    宁毓初背脊一僵。

    宗锐疑惑：“唐三公子在跟谁说话？”

    宁毓初捕捉到唐明理坏坏一笑，立马上前，勾过唐清逸和唐明理两人的脖子，哥仨好似的大声招呼：“你们来了怎么也不说一声，走走走，爷带你们去搓一顿。”

    唐纳珠探出头笑嘻嘻道：“酒楼的吃腻了，今日不是有花灯展吗？铁定有小摊小贩在卖小吃，我们吃那个去。”

    唐轻葵淡声纠正：“八妹，注意仪态。”

    唐纳珠哦了声站直，笑不露齿地道：“我们今日扫街去。”

    宗锐不合时宜笑出声，唐纳珠扫过眼去，他立即闭上嘴，但笑意还是透过大大的眼睛泄了出来，她轻哼地撇撇嘴。

    唐清流与宁毓初并肩走着：“世子，近来可有空，咱们到棋社手谈一局？”

    宁毓初想起他的棋艺在这三年又有了变态似的增进，手一个哆嗦道：“还是不了，公务繁忙，有空再找你切磋。”

    唐清流遗憾地道：“那算了，我跟九妹自己去。”

    宁毓初立马扭头问唐黎：“你要去棋社？”

    唐黎点头：“最近也没什么事，打算跟四哥去长长见识。”

    宁毓初长哦了声，以拳抵唇，不自然地对唐清流道：“小爷时间挤挤还是有的。”

    唐清流摆手：“世子不用勉强。”

    宁毓初忙道：“不勉强不勉强，公务再多也是要劳逸结合的。”

    唐清流唇角勾起：“世子说得是。”

    ?  ?最近被娃虐得不轻，日夜颠倒，都摸不到电脑。

    ?      这一章写了三四天，才写完。

    ?      哭哭。

    ?      晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

