    云清在门外听了许久，至此，迈步走了进来。

    她迎上余仲谋震惊的视线，开口告诉他：“我不是你女儿余蓝，我叫云清。”

    其实云清今天来，也想跟余仲谋说清楚自己的身份，好让他跟余蓝尽快相认，现在兰慧云先一步解开了谜底，正好省的她费口舌解释了。

    一见到云清出现，原本瘫坐在沙发上跟大爷似的兰三平条件反射地站起来，上次被夜煞打的阴影还在，所以今天他特地带了二十几个身手好的小弟，一是为了壮胆，二是想报仇出气！

    他目露凶光死死盯着云清身后的男人，然而这回却是个小白脸……

    突然被盯住的谢浪：“？”

    他有点莫名其妙，摸了摸后脑勺，“干嘛？嫉妒小爷长得帅？”

    原本兰三平还有点怵，现在一看是个弱不禁风的小白脸，当时冷笑起来，重新坐了回去。

    “上次的保镖雇不起，现在换小白脸了？你勾搭男人还真有点本事……”兰三平盯着云清那张漂亮的脸，摸着下巴露出猥琐的笑，“你要是这么缺男人，我也可以勉强收了你……”

    等玩腻了，再卖到红灯区，一定能赚一笔！

    云清还没说话，谢浪已经捋起袖子冲了上去。

    “你特么再说一遍，老子牙给你打掉！”

    云清一把将谢浪拽了回来，她连个正眼都没给兰三平，径直走向余仲谋，在他震惊的眼神中，如实开口：“我的确不是你女儿。你真正的女儿余蓝现在人在医院，她在来到十二洲的那天晚上，就被杀手袭击，差点没命。我把她送到医院，本来想来余家替她讨个公道……但我发现这件事没那么简单，就想先用余蓝的身份留下来查清楚原委……”

    “……呵，你少在这放屁！”兰慧云尖声道，“你不就是偷了余蓝的玉佩，想冒名顶替混上余家小姐的位置！还替她报仇查清楚，呵……真能扯！我现在就打电话报警，送你这个死骗子进去吃牢饭！！”

    兰慧云说完隐晦地跟兰三平交换了个眼色，彼此都心照不宣。

    那个杀手就是兰三平的手下，现在早就逃出十二洲了，根本不可能抓到人。

    他临走前还信誓旦旦地保证，已经捅死了余蓝！

    如今死无对证，兰慧云自然有恃无恐，她直接拿起旁边的座机，想打电话报警，这附近区域的警察兰三平早就打点过，肯定会站在他们这边！

    云清丝毫不慌，慢悠悠地开口提醒她，“我劝你最好不要报警。”

    “怎么，知道怕了？”兰慧云趾高气昂地冷笑道，“那就跪下来给我磕几个头，说‘姑奶奶我错了’！以后听我跟我哥处置，我心情好说不定还能放你一马！”

    云清揉了揉耳朵，没听明白似的问：“说什么？”

    兰慧云白了他一眼，没好气地重复：“姑奶奶我错了！”

    云清微笑道：“哦，我知道了。下不为例。”

    谢浪当场笑出声，“哈哈哈哈，真蠢！”

    “……”兰慧云反应过来，气得脸涨红了，恨不得给云清两巴掌，“你这个小贱人，你敢套路我！好，你给我等着吃牢饭吧！”

    说完，她直接打了电话报警，“唐警官，请你们立刻过来余家别墅！这里有个谋财害命的骗子！”

    挂了电话，兰慧云只觉得出了口恶气，“小贱人，等你进了牢里我看你还怎么嚣张！”

