    下午2点，一辆黑色的奥迪A8停在了景区门口。

    车门打开，从车里下来一对穿着运动衣的中年夫妇。

    “我去，什么情况这是，我记得上回我来的时候，人还挺多，怎么突然就关门了？”

    男人一脸诧异地看着空荡荡的景区门口，扭头和女人说了一句。

    偌大的露天停车场上，只停了一辆年代久远的银色老捷达。

    景区门口一个人影都没有，看上去比秋天还要萧瑟。

    “得，我看还是赶紧回白云山那边找个住宿的地方吧，去晚了咱俩今晚连住的地方都没了。”

    女人说完，转身就要上车。

    “以前不这样啊，几年没来，变化太大了。”男人一脸不解地摇摇头，转身拉开车门，也要上车。

    男人叫罗永豪，今年51岁，是土生土长的罗家庄人，现定居在京。

    罗永豪父母在世的时候，他回村的次数还多一些，基本上每年都会回村转两圈。

    每次回村必来黑龙山景区打卡。

    父母不在后，只有家里办红白喜事儿的时候，他才会回来一趟。

    他上次回罗家庄已经是三年前了，那会儿黑龙山景区的客流量还处在高峰期，跟现在天差地别。

    也难怪罗永豪见到黑龙山景区今天的现状后会诧异万分。

    “等等！两位留步！”罗竸宁远远看到两人后，紧追紧赶，从办公室里追了出来。

    罗永豪和妻子安庆霞一脸纳闷地转身看向罗竸宁。

    “怎么了小伙子？叫我们有事吗？”罗永豪看着罗竸宁有些眼熟，出声询问一句。

    罗竸宁从自己的表情库里找出一张笑脸挂上：“二位不着急走，来到早不如来得巧，我们景区现在正在举行感恩回馈活动，二位可以免费进景区游览。”

    “感恩回馈活动？免费游览？”安庆霞轻轻拍了拍身旁的奥迪A8，有些好笑道，“小伙子，你看我俩是差那点儿门票钱吗？你们这么大个景区，空荡荡的一个人都没有，看着都瘆得慌，谁敢进去爬山啊，爬着爬着失踪了都没人知道。”

    “咳咳……这位美女姐姐，进景区游览也不一定非要爬山呀，我们景区底层也有很多好玩好看的东西。”罗竸宁为了留住游客，将不要脸的精神发挥到了极致。

    安庆霞听到罗竸宁对自己的称呼后，不禁愣了一下，不管哪个年龄段的女人，都喜欢被人称赞美貌。

    罗竸宁一句“美女姐姐”瞬间让安庆霞的心情多云转晴，连带看他的目光都多了几分赞许，仿佛在说，小伙子眼光不错，审美不错。

    “小伙子嘴真甜，真会说话，那行吧，盛情难却，我和我爱人就进去逛逛。”前一秒还有些刻薄的安庆霞一下变得温和起来，连说话的语气都变得无比温柔，令人感觉如沐春风。

    安庆霞说完，一伸手挽上罗永豪的胳膊：“走吧亲爱的，咱反正现在时间还早，咱俩光进去转转，不上山，耽误不了多少时间。”

    “行吧……听你的。”罗永豪点头答应安庆霞一句，扭头看向罗竸宁的目光仿佛在说，小伙子，你真行，你牛逼！

    “二位请跟我来。”罗竸宁见两人改变主意，当即便转身，朝两人做了一个请的姿势。

    反正这会儿景区没人，估计一会儿也没，可能，也许，大概，今天来景区的游客就这对中年夫妇了。

    罗竸宁索性给两人当起了免费导游，带着罗永豪和安庆霞进到了景区。

    一进门，两人的目光就被富丽堂皇的碧霞元君娘娘庙吸引了目光。

    “好漂亮的庙啊，这造型，这色彩，肯定是出自大师之手！”安庆霞不由地赞叹一声，赶忙从兜里掏出手机，二话不说，咔嚓咔嚓先拍了几张照片。

    罗永豪也一脸惊讶地看向罗竸宁，问道：“小伙子这庙什么时候建的？上回来的时候还没这个庙呢，看这造型和做工，估计造价不便宜吧！”

    “还行吧，前前后后大概也就花了3000多万。”罗竸宁不着痕迹地装了个逼，把5万块钱都不到的工程吹到了几千万级别。

    罗永豪不疑有他，点点头说：“值，绝对值，不用进庙看，光是看外部造型就有一种高级感。”

    “老公，快来嘛，我们一起合个影。”拍完庙，安庆霞背对娘娘庙和罗永豪招招手。

    “好好好……”罗永豪上前和安庆霞摆了几个剪刀手，合了几张影。

    拍完外面，罗竸宁迫不及待地带着两位迫不及待想要进庙一探究竟的游客进到庙内。

    【罗永豪（身份证130131********1111）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【安庆霞（身份证110088********2222）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主999元。】

    两人进入庙内的一瞬间，系统界面刷新出两人的打卡信息。

    “今天暴击的次数有点儿多啊！”看到安庆霞打卡产生暴击奖励，罗竸宁心里顿时一喜。

    免了两位工具人60块钱的门票，两人打卡娘娘庙给自己刷了1100块钱，这买卖不亏！

    “哇，这庙绝对是我见过的最漂亮的庙，没有之一！”一进门，安庆霞就不由地赞叹一声，完全没有当工具人的觉悟。

    罗永豪也跟着大点起头：“处处都是细节，小伙子，你们景区这三千万花的超值啊！”

    “是呀，三千万在京也就能买两三套普通的小别墅，花三千万盖这么漂亮的一座庙宇真不错。”安庆霞也跟着附和一句。

    罗竸宁一听对方说“也就”和“小别墅”就知道这位是个大佬。

    “碧霞元君娘娘庙？老公你看，这竟然是座碧霞元君娘娘庙哎！”走到近前，安庆霞看到庙的名字后，不由惊讶出声，扭头看向正在和罗竸宁说话的罗永豪。

    “碧霞元君娘娘庙？”罗永豪和安庆霞神色复杂地对视一眼，两人的心情突然变得有些低落。

    罗永豪和安庆霞同岁，两人今年双双过完了51岁的生日。

    夫妻两人结婚二十多年，恩爱异常，事业也顺风顺水，五道口四套房，物质方面极其优渥。

    唯一美中不足的就是膝下无子。

    夫妻两人都有生殖方面的缺陷，这么多年走访了国内外不少名医，接受了各种治疗。

    同时也拜访过不计其数的，传闻很灵验的娘娘庙，半生行善积德，做过不少公益。

    两人最遗憾的事情就是没能生下一男半女。

    这几年，老两口基本上已经放弃治疗了，今天却是误打误撞地又进到了一家娘娘庙。

    罗竸宁不知道夫妻二人的难言之隐，在一旁笑着介绍说：“我们娘娘很灵验的，咱们国家不是开放二胎了吗，如果二位有意要二胎的话，不妨进去拜拜。”

    “呵呵……是吗？”罗永豪摇头笑笑，没把罗竸宁的话当真。

    这句话他已经听过很多遍了，他和安庆霞祭拜过无数娘娘庙，那座庙的庙祝都会说自己的庙很灵。

    但是，在夫妻二人身上从来没有灵验过。

    安庆霞深呼吸一口，调整一下情绪，笑着说：“老公，我们来都来了，不如就进去拜一下嘛。”

