    “这就是天地杀伐术吗？模拟天地孕育出来的万物进行攻杀？还是让天地孕育出来的一切为己所用？”沈翔沉思着，他觉得脑海中出现的各种气势磅礴的山河万兽星辰，都可以用来进行攻击。【..。!

    这天地杀伐术包罗万象。四象神功，太极降龙功都有着天地杀伐术的身影，他之前就试过用力量凝聚出一座大山来攻击，效果确实很好，这也是天地杀伐术的一种，不过真正的天地杀伐术更强。

    在圣丹界的时候，他遇到一个名叫白星的星空白虎族，那白星就可以召唤星辰，而这在天地杀伐术之中也有！

    召唤天空中的星辰坠落下来，这是星空白虎族的天赋能力，而星空白虎族也是天地孕育，所以天地杀伐术里面中也有这种超强的力量！

    现在沈翔明白天地杀伐术为什么如此强大了，这就是天地间万千**的鼻祖，修炼到大成，可开创天地！

    现在沈翔学习的天地杀伐术就是教他如何让自身的力量，化成大江山河星辰，逆转天地这可是一门非常深奥的**。

    但入门得需要一个条件，就是可以控制住常人难以控制的杀伐之气。

    天地拥有的力量，可以随时抹杀大量生灵，而且无数年下来，天地所杀死的生灵不可计数，凝聚了大量的杀伐之气，不过天地却可以克制得住，将之转化成更强的力量！

    天地杀伐术，就是教人如何学会天地杀人的手段，掌握天地杀人时的力量，控制山河，斗转星移，执掌自然之力来作为攻杀的手段，非常玄奥强大。

    “可惜呀，只有地杀之术这部分，只是涉及大地领域！”沈翔叹息一声，睁开了眼睛，而那石碑上面的文字却已经全部进入了他的脑海之中。

    那些心法已经和他的灵魂融合在一起。

    “这天地杀伐术到底是怎么样的？”苏媚瑶很好奇地问道，她年轻的时候，她师傅就为这天地杀伐术奔波了多年，但她和她师傅却从来不知道天地杀伐术到底有多厉害。

    沈翔长长叹息了一声，此时他还沉浸在天地杀伐术给他带来的震撼之中。

    听到沈翔叙说这天地杀伐术的厉害之后，幽瑶戒里面的三名女子都惊叹连连，她们可都是一方老古董，特别是龙雪怡，虽然还很年轻，但她拥有的记忆传承，都是皇龙族许多老古董积累下来的，连她都对此感叹连连。

    “总共有两部分吗？天杀之术在什么地方呢？”白幽幽说道。

    沈翔脸上露出古怪之共有五部，地杀之术，天杀之术，兽杀之术，神杀之术。最后一部是生杀之术，可以让万物再生，和其他四部杀术有些不同，我想龙涎功应该和生术有关！”

    竟然有五部，苏媚瑶她们又是一惊，地杀应该就是大地自然，天杀就是rì月星辰方面，兽杀也就是各种兽类，神杀应该就是用神识方面的。

    而生杀之术，竟然可以让万物再生，创造生灵，不过想想也不觉得奇怪，因为这也是能让生灵死亡的一种手段，创造生灵，让万物再生，到头来都得在被时间给杀死！

    “这地杀之术是入门，里面讲述了许多东西，我一时间也学不完，以后的路还长着呢！”沈翔虽然很想找齐天地杀伐术，不过来rì方长，现在着急也没有用。

    “没有控制时间或者空间之类的杀术？”龙雪怡急忙询问，这可是最厉害的，时间和空间虽然可以通过一些阵法来控制，但依然都得依靠外力，特别是现在空间非常稳固的情况下，不依靠阵法是不可能的。

    至于时间，那就是难上加难，许多时间阵法都很珍贵，而且消耗能量很多，一直都是很神秘的一个领域。

    过那不是天地杀伐术的范畴，而是法则杀术，地杀之术里面提起过。”沈翔立即说道：“不过都是失传了的。”

    真的有这种厉害的法则杀术，如果掌控时间和空间，那么会有什么样的力量？

    “这地杀之术里面有没有其他部分的下落？”白幽幽问道。

    沈翔苦笑道：“有提起过，都在十天大帝的墓中，那个鬼地方我不想再去第二次了。虽然地杀之术提起过掌握了地杀之术后，进入十天大帝的墓会安全许多，不过危险还是有的。”

    “看来那些古老势力都知道天地杀伐术可以更加容易靠近帝墓，难怪会大动干戈。”苏媚瑶严肃地道：“尽量别让那些古老势力知道你学习了地杀之术。”

    “蛮乱玄地里面地势复杂，那无数狮山更是恐怖又诡异，如果有这地杀之术帮忙的话，确实能很轻易的进去，不过要掌握才行。”

    沈翔已经决定要进入帝墓里面，收集齐天地杀伐术的其他部分。

    “太极降龙功、四象神功、玄武强身术应该都是从部分天地杀伐术演化而来的，四象神功有兽杀之术的部分，龙涎功有生杀之术。九转龙神诀可能是神杀之术，太古时期的皇龙族应该拥有部分天地杀伐术。”沈翔说道。

    “也许吧，虽然我也是皇龙族，但根据我的传承记忆中得知，我们白龙的先祖也对皇龙族许多事情不了解。”龙雪怡说道。

    现在沈翔就开始参悟那地杀之术，感悟大地自然的运转，这能让他了解如何使用大地孕育出来的万物进行攻杀！

    他静坐了三天，摊开手掌，运转体内的真气，真气用手掌用处，凝聚成一块石头，这是土属气化成的，随后又变成了僵硬的金刚，这是加入了金属气。

    他把金属气撤去，加入水属气，将之变成一块冰石。

    “差不多了，已经掌握了窍门，现在要做的就是去找一座古山，一座存在多年而没有被毁灭的山，只要从这座山看出大地自然之法，我就可以模拟那座山的气势，学习那座山运转力量的方式。”

    沈翔离开深渊，悬浮在高空之中，俯瞰着大地，此时大地上面的一切在他眼里，都是那么的清晰，他能看见其他人看不见的东西，比如大地释放出来的自然力量使大地万物运转，而产生毁灭力量的方式。

    他已经隐约地从大地上面的山河看出一些灵纹，那是自然之力运转的轨迹！