    粮车一侧轮子被卸掉，侧着躺在外围。

    粮车装满了粮袋，此时已被鲜血浸透。

    汴兵走南闯北，征战东西，他们的战斗意志是毋庸置疑的。

    至少，在他们害怕你之前，没那么容易就崩溃。长期建立起来的心理优势，想要打掉，也不是一朝一夕的事情。

    李璘身披重甲，手里的长槊已经捅死好几个试图冲过来的汴兵。

    粮车外堆满了尸体，后续的汴兵甚至已经可以踩着尸体往上冲。

    对付步兵，与对付骑兵，似乎是两回事。

    汴军发起了一波凶猛的攻势，十余甲士冒死冲上粮车，顶着如林的长槊就往里冲。

    他们挥舞着铁锏、铁锤等钝器，所过之处，惨叫连连。

    尤其是那些华兵，阵脚有些松动，不住地往后退。

    “退一步者死！”李璘怒吼一声，迎上前去，将长槊捅入一汴兵腹部，一时抽不回来，干脆也不要了，直接抽出毕业时总办赐给他的茶山剑，让过迎面砸来的一锤，抢步上前，一剑刺下，直入敌人咽喉。

    “此贼易破。”他大笑道。

    说罢，又迎上一人，短剑只刺了一下，便将敌兵尸体一脚踹出。

    众人见他如此神勇，士气大振，稳住了阵脚，甚至就连战战兢兢的华兵也定心了许多。

    “才杀得三贼，未足为功，何人愿随我来？”说罢，也不等别人回应，抄起一把遗落在粮车上的铁锏，直接冲了出去。

    身旁数十名天雄军士卒受到感染，也跟着冲了出去，竟然来了一波反冲击。

    他们就像一块巨石，轰然砸入了汴兵的海洋之中。

    身边到处是敌人，到处是招呼过来的兵器。汴兵不是那种一冲就散的乌合之众，他们也敢打敢拼，才厮杀了一小会，他们这股反冲击的勇士就像阳光下的冰雪一般慢慢消融。

    短剑已经卷刃，李璘将其刺入一汴兵身体。

    此人痛得发狂，直接将李璘拦腰抱住，双双滚落在了地上。

    插眼睛，牙齿咬，用拳头殴打，双方拼劲全身力气，殊死搏斗。

    戴思远在后面远远看着。

    粮车围起来之后，其实地方不算太大，上头还覆盖着粮袋，攻起来没那么方便。

    最关键的，汴军无法发挥出人数优势，不能将更多的人投入到一线厮杀。

    夏贼应该也是分两拨人的，军服颜色都不一样。

    穿褐色军服的是正儿八经的夏兵，比较悍勇。尤其是一名军校，竟然带人反冲击，直往前冲了十几步，真真是壮士。

    不过他应该是死了，被这么多人围着，那么多兵器招呼着，怎么也不可能活得下来。

    “打徐州兵，也没这么麻烦。”戴思远恨恨地捶了一下身侧的马鞍，恼怒道。

    地面忽然震动了起来，隐隐有呼喊声传来。

    戴思远一惊，直接翻身上马，向后眺望。

    那里有渑池县巍峨的城郭，城郭之外，是大群骑兵卷起的烟尘。

    烟尘越来越近，很显然骑兵正向此处高速冲来。

    心中下意识一凉！

    他也打了多年仗了，这什么情况，难道还不清楚？

    有夏贼骑兵躲在渑池县里，这会冲出来捡便宜了。

    该死！追得太急了，一路上所过之处，像硖石堡之类，都空空如也，尽然忘了派人去渑池县检查一下有没有伏兵。

    骑兵越冲越近，动静越来越大，除了正在一线舍命搏杀，精神高度紧张的人之外，其他人都注意到了。

    看起来有好几千骑！

    他们冲下驿路，跨过原野，从两翼兜了过来。

    留在后方看守骡子的五十人直接被冲散。

    戴思远当机立断，下令后排的人赶紧运动过来列阵，试图用长枪阻挡这股骑兵。

    但来不及了！

    不过区区几里地而已，数千骑高速杀到，直接将阻挡他们的所有人一冲而散。

    “将军快走！”有亲兵将备用马匹套在戴思远战马的马鞍后，焦急地喊道。

    事已至此，戴思远也不矫情，一跃上马，带着部分骑兵绝尘而去，将满地仍在厮杀的步卒抛弃当场。

    战马嘶鸣，马槊连扫。

    三千汴军步卒腹背受敌，当场就乱了。

    有人呼朋唤友，结阵阻敌，试图做困兽之斗。

    有人胆大包天，持枪刺出，竟然敢以步杀骑。

    有人神情癫狂，弯弓连射，叫嚣杀一个垫背。

    但更多人的人直接溃了。

    数千骑兵以秋风扫落叶之势，将汴军步卒给冲得七零八落。

    正在粮车阵内苦苦抵挡的夏军步卒士气大振，纷纷打开车障，从里面杀出。

    李璘被人拉了起来。

    他满头满脸的鲜血，浑身已经脱力。

    左手食指被咬断了，右手拳头紧握，血肉模糊，几可见骨。

    徐浩策马路过，随意扫了一眼，不过很快驻马停下。

    “天雄军的？”他问道。

    李璘已经没力气说话，只是微微点了点头。

    “可还能战？”徐浩问道。

    “能！”李璘推开扶着他的袍泽，踉跄几步之后，稳稳站在那里。

    “壮哉！”徐浩大笑道：“随我去杀敌！”

    李璘弯腰去找自己的剑，有袍泽帮他拔出，递了过去。

    众人拥着他一起前行，金色的阳光洒落下来，不过区区十余人，偏偏就有股不可阻挡的气势，好似天神下凡一般。

    先用弓矢杀贼，复用刀槊，刀槊且尽，以拳殴敌，有此战斗意志，何人可挡？

    战斗很快就结束了。

    三千汴军，被俘虏了近两千，一同被“俘虏”的，还有两千多匹马骡。

    其实还跑散了不少，这会骑兵正分派人手去收拢。

    徐浩很快兜了回来，没抓到贼将，他很是遗憾。

    他这会在汴军那边的名气应该不小了，连破两阵。第一阵更是摧锋破锐，斩将而回，这是最能得到武夫认可的，比这次设伏还要更让人服气。

    不过若有人认为那是那种无脑热血猛将可就错了，事实上他打仗还是很有想法的。

    阵斩张延寿那次，就先让人侧翼迂回，搅乱阵型之后，带五十骑直冲上前，趁着贼将精神恍惚之际，一举得手。

    如果再给张延寿一次机会，双方好好打，结果如何，其实很难说。

    但脑袋掉了不会再长出来，张延寿也没有机会重来一次，这就是战场的残酷。

    “灭了这股追得最紧的，汴贼还敢再来么？”徐浩看着满地的俘虏，心中有些跃跃欲试，想歇完马后，干脆杀去汴军营地，看看有没有机会再搅和一番。

    不过殿后使李唐宾是个严肃的人，他下命令不会给人以模糊、自由发挥的空间，没有得到许可，徐浩也不想得罪这人，只为了自己爽快。

    打扫完战场后，军士们分做数股，有的看押俘虏，有的照顾伤员，有的收拾辆车。

    骑兵大爷们远远看着，根本没有帮忙的意思。

    不过这也是应有之意。

    此战是结束了，但谁知道下一仗什么时候来？

    数千骑卒到现在还没敢卸甲，就是为了防止再有汴兵突然杀过来，措手不及。

    迎着天边的晚霞，数千步骑压着俘虏，带着粮车、骡子、俘虏，踏上了归程。

    李璘躺在一辆粮车上面，精神有些昏昏沉沉的。

    徐浩策马驰了过来，道：“可别死啊。”

    李璘：“……”

    徐浩又道：“你若活下来，我便把这匹坐骑送你。”

    李璘的脸色活络了些，瞟了一眼徐浩胯下的战马，确实挺神骏的。

    “我平生就送出过一次马，这是第二次。”

    “第一次是谁？”李璘本无力气说话，但实在忍不住，便轻声问了句。

    “那人叫王郊，他本事比你强，你还得多练。”说罢，徐浩哈哈大笑，催着战马走了。

    李璘嘴角咧了咧。

    杀退敌追兵，这场战争，多半已进入到尾声了吧？

    主力悉数撤回，屯于陕虢的兵力空前强大，汴军还敢来么？

    ……

    汴军确实“不太敢”来了，不是怕死，是仗打得窝囊。

    向来喜欢伏击别人的宣武军，除葛从周得手一次之外，竟然被夏军连连伏击，前后损兵万余。

    大顺二年十二月十五，佑国军节度使、河南尹张全义正式向朱全忠上书：周在三河，四险之固也。洛阳北依邙山，外有大河之限，南有伊阙、嵩山。自西徂东，跨据数县。北河之津渡，南山之陉口，为进出之关防重地，故请修诸关，屯驻精兵。

    简而言之，就是利用河南府多山的地形，重整关隘体系，限制夏军的东出。

    河南府西半部分，基本上是被放弃了。不是放弃土地，而是放弃在那里屯垦，反正现在河南府也就剩下十多万人了。

    从今往后，那边就是军事重地，利用险要地形，设置关隘，屯驻精兵强将，令夏贼不敢东出。

    或者即便东出了，他们也可关门打狗。

    全忠沉吟未决。

    这是个艰难的选择，意味着战略侧重点的改变。

    常年在河南府屯驻数万大军，目前看来还可以，不影响他攻二朱、时溥，但未来一旦其他方向再有变，可还能抽出机动兵力来？

    宣武四州是富裕的，元和年间养十万大军轻轻松松，还能给河阳、昭义两镇协饷。整个河南当时养了三十八万大军，还有余力大批量上供朝廷财货。

    但问题在于，这会不比当年了啊！

    如何权衡，委实艰难！

