    “太阴之体？”

    叶凡听到了徐越的话后，也是浑身一颤。

    虽然他苦海开辟的很艰难，对资源消耗也很大。

    可荒古圣体那圣体之名，他现在也隐约有所认识了。

    庞博被认定为仙苗，但同境界下却是完全被自己随便吊打，甚至越级而战都不是事。

    之前被韩长老安排人追杀的时候，他可是也见证了自己战力的强大。

    而如果太阴之体是能比肩圣体且没有副作用的话，这将是何等强横的体质？！

    “这……，原来如此。”

    叶凡说到这里的时候，看着懵懂的姜婷婷，眼里也有了些羡慕。

    旁边的姜老伯倒是也听出了一些名堂，随后满脸期盼的说道

    “两位公子是说婷婷将来能够修行吗？”

    不过随后他又想到了惨死的儿子和儿媳，自己儿子也很有天赋的，还是死在了修行路上，就算是能够修行也不见得是福非祸啊……

    “没错，是相当适合修行，而且安全问题完全不必担忧，我摇光圣地可不是这下嘎啦角落里的杂鱼宗门，类似于姜婷婷这等未来必定能成才的天骄，一定会好好保护，哪怕出来游历都会有高手护道，比起普通人来说要安全太多了。”

    徐越看着吃着糕点，满脸美滋滋，相当容易满足的姜婷婷，也不由露出了笑容。

    这等神体，除了放在摇光外，放在其他任何圣地都绝对会按照自己所说的话培养。

    呃，摇光因为有狠人一脉的存在，所以这种特殊体质应该是会被吃掉。

    他也就拉个摇光的幌子而已，人家终究是姜家血脉……

    ……

    随后徐越和叶凡便开始在姜老伯家里住了下来。

    有着地头蛇李家的谄媚与伺候，小日子还是过得很舒服的。

    在修行圣地，大家都是为了修行，就算是讲究享受也无法占据什么时间，相对来说这些世俗的家族反倒是能将各方面都开发到极致。

    甚至恨不得哪怕嘘嘘都有人安排扶着。

    不过徐越和叶凡两人也是刚刚步入修行不久，很多时间也都在自己修行。

    不说叶凡开始逐渐明白道纹，并在修行的时候正式开始得到青铜棺中经文的辅助。

    就说徐越这里，随着时间的推移，那虚幻界海当中的海眼也愈发的深邃，每次吞吐交换的虚无神力都可以算是海量。

    每次吞吐，都附加那虚无之中的第六秘境一丝丝本源之力，不断洗礼着这虚幻界海，让其逐步凝实。

    虽说对比总进度来说似乎很缓慢，可每一次吞吐都会有着变化与提升却是毋庸置疑。

    徐越修行遮天法本身，也就是要将力量整合化为己用，这却也正和他本意。

    至于修行的境界方面其实也不用担心。

    徐越又没准备一步到位直接凝聚跨过界海的实质神桥抵达彼岸。

    等到需要架构的时候，先架构出虚无神桥便是了。

    到时候轮海秘境继续自己按部就班的修行，自己跨过彼岸后同时再进军后续秘境就行了……

    苦海无边，启是说说而已……

    除了自身修行外，这段时间徐越也将道经的起始篇传给了姜婷婷。

    按部就班的教导她进行修行，同时靠着自己的颜值与美食攻势，终究是扭转了这小丫头片子脑海当中的形象。

    结果就是叶凡跟着胖了几斤，并用一种看牲口的眼神痛心疾首的看着徐越时不时抱怨

    “我以前都是吃的什么饲料啊？你小子有这一手竟然不早点拿出来！”

    “不说了，今天我去要李家搞点蛮兽过来，这等蛮兽肉定然更加美味。”

    叶凡也知道姜婷婷的父母死因有蹊跷，不过既然徐越已经表明了姜婷婷的资质，那他也明白，李家定然是已经完了。

    不管是今后姜婷婷修炼有成自己报仇，还是她被摇光圣地接纳由摇光圣地出头，都不是这寻常乡下修仙家族可以抗住的。

    不过知道李家下场归下场，去他们那索要东西归索要东西，又不冲突。

    这本来就是他们欠了姜家祖孙的，拿的心安理得，又不存在吃人手短的事。

    只是就在叶凡准备出门的时候，小镇上空一排威武的蛮兽，便是载着一群骑士出现。

    气场极为惊人，让小镇看到的居民们都受到了惊吓。

    他们倒是知道有修行界，可平日里除了李家借助仙师的名头鱼肉乡里外，修行界距离他们是真的太远了。

    何时见过如此气派的场面？

    就算是见过青帝之坟那边场面的叶凡，对于天空的这群骑士，还有被骑士拱卫着的三名青年也感到了相当吃惊。

    这已经不逊色于当初青帝之坟那里那些圣地世家的出场了。

    虽然他如今的眼力无法知道这群骑士有多强，可参照之前帝坟的场面，却也能估算个大概的。

    总归都是自己乃至徐越都惹不起的。

    见到了这种画面后，他哪里还有心思去找肉，连忙回头就对屋里的徐越和姜老伯说道

    “镇子里来了一群强大修士，骑着威武的蛮兽进镇了，不知道想要干啥的。”

    “我想你可能马上就能问他们了，好像他们已经来了。”

    徐越耸肩说到。

    几乎是徐越话音落下，外面便传来了一声温和的询问声

    “请问，这里有姜姓人家吗？”

    随后，徐越便好似带头大哥一般，带着叶凡和姜家祖孙雄赳赳气昂昂的出来了。

    “有，何事？”

    “咦？你们是荒古姜家？”

    徐越带头出来后，便是有些疑惑的说到。

    “嘿，这乡下角落里也有人听过我姜家名号啊。”

    随后，一位拥有一只五彩坐骑，满脸倨傲的青年便是嘿嘿一笑。

    这是姜逸晨，也算是姜家的一位天才弟子，不过性格方面比起旁边未来的姜家圣主姜逸飞，以及那位姜采萱都差了许多。

    后面两者就算是面对普通凡人，也表现出了应有的度量也气概，不像姜逸晨表现的这么傲慢。

    除此之外，姜逸晨本人在整个遮天剧情中的姜家，也算是有点存在感了，甚至可能比姜逸飞还高那么点。

    因为对叶凡身上的宝贝起了贪念，未来被镇压在了茅坑，可称‘粪帝’。

    而徐越则是回头对叶凡简单的科普了一下

    “这是荒古姜家，不弱于我摇光的荒古世家。”

    一边说完，他便是又将自己摇光的牌子抬了出来。

    他可是被那位刘长老认定为圣子之资，真正的核心身份玉牌。

    所以就算是姜家的几位天骄，此时也感到了有些意外。

    “摇光核心弟子？”

    虽然看上去面前两个就轮海境的小杂鱼，可核心弟子可不是单纯凭借实力，对方既然有这身份认可，自然就有着其可取之处。

    都是极道圣地，互相之间还是都得给点面子的，起码表面上要。

    更何况这次姜家一行人，本来就是来找人的，来寻找流落在外的姜家血脉，也就是姜老伯的父亲姜哲……

    ————

    两更完毕……

