    光线血红的房间里，一身黑色长袍的老女人，倒在地上抽搐起来，东南亚的女人赶紧过来，急声道：“姥姥，你怎么了？”

    东南亚老女巫道：“我，我看到了一道金色的光向我刺来……”

    东南亚女人看向老女巫的双眼，老女巫的双眼里向外流出血泪。

    ……

    第二天一早，院子里的大公鸡打鸣，但很快就被小黑狗给追得掉了满地鸡毛，雄赳赳的鸡鸣，变成了不断的哀鸣。

    林北伸了个懒腰，来到了桌前，昨天晚上还大半杯子水的杯子里，此刻完全空了，林北只是轻轻地碰了一下杯子，杯子便立马化作了一堆粉末。

    林北笑着说：“不错嘛，还有点把戏。”

    院子里的石桌上摆着早餐，鼻青脸肿的任志豪，和另外的一个浑身邋遢的老头儿，正在对着豆浆和油条一顿猛干。

    瞧两人这副吃相，像是饿了上千年似的。

    任志豪感觉有人在靠近自己，他本能地回过头看了一眼，结果看到林北走过来，屁股下一滑，差一点跌到了地上。

    雷叔依旧大口地吃着。

    “这位是？”

    林北冲任志豪问道。

    “是，是我师傅。”

    任志豪道。

    轰隆隆……

    前院的修车厂里，传来了一阵发动机的咆哮声，刘子光兴奋地跑到了后院儿，冲林北喊道：“大哥，AE86能启动了！”

    林北眉头微微一皱，“大早上的，你是在逗我呢吧，这声音低沉雄厚，爆发力比AE86要更凶猛，但动力输出的稳定性存在严重的短板，这两个根本就不是一辆车，你跟我说AE86能启动了？”

    刘子光道：“大哥，是真……”

    雷叔终于吃饱了，打了个嗝，接过话道：“没想到你还挺懂车的，你说的没错，这发动机的声音，听起来低沉汹涌，发动机马力的爆发与扭矩，会比这辆AE86之前的发动机强上很多，但动力的增加将会面临另外一个问题，就是稳定性，在关键的赛道上，稳定性的重要性，要大于马力的爆发，但是这台编号为：86131的发动机，是经过特殊调教的，稳定性非但不会拉胯，而且要比之前的86130更加可靠。”

    林北冲刘子光问道：“这老头儿谁啊？”

    刘子光道：“他是雷叔，天州城唯一可以当得上大师名号的修车人，雷叔还有另外一个身份，是AE86主人周车神的御用维修员，如果AE86只能在一个人的手里复活，那一定是雷叔！”

    林北微微皱眉道：“一个晚上就都搞定了？那些发动机的配件……”

    不等林北说完，刘子光道：“雷叔都有存货，不光是发动机，还有变速箱以及其他的配件，都是经过雷叔多年调教的。”

    雷叔站了起来，道：“如果不是小惊蛰亲自去找我过来，我是不会来的，你们不用谢我，用不着，我这徒弟我可以带走了吧？”

    任志豪感激涕零，“师傅！”

    林北冲刘子光递了个眼色，刘子光马上拿出事先准备好的银行卡，双手递到雷叔面前，“雷叔，这是之前我对外承诺的维修金，您现在帮我们修好了这辆车，这钱都是您的了。”

    “呵呵……”

    雷叔冷笑一声，朝前院的大门外走去。

    “我可以替我师傅拿么？”任志豪落后两步，冲刘子光问道。

    “滚！”

    刘子光送出一个大字。

    林北来到了前院试车，AE86被擦得锃亮，车漆老化的问题，早就被刘子光给修复了，这会儿看上去亮晶晶的像是新车一样。

    嗡、嗡……

    林北坐进车里踩下油门儿，AE86立马发出沉闷的声音，这声音充满了力量的爆发感，就如同老牛发怒前的低吼，又好似野狼的喉咙里塞了一根雷管，随时都有可能爆炸。

    林北开车出去兜了一圈儿，车子的性能的确如雷叔所说，上升了一大截，至于稳定性还需要检验，但想来不会出茬子。

    试完了车，林北就带着小黑狗回河畔金品别墅区了，一夜未归，家里的姑奶奶昨晚也没找自己，又喝多把他给忘了？还是压根儿就不在乎他，这未婚妻有点不合格呀。

    河畔金品，3号别墅内。

    三个漂亮的姑娘，坐在餐桌前吃着早餐，昨天晚上的大餐，到现在还意犹未尽呢，尤其是宋温暖，这丫头来别墅借住，奔着的就是八菜一汤，那味道简直是好极了，宋小姐什么山珍海味没吃过，但竹子姐家的这位保姆做的饭菜，真的是超级赞呢，只是到现在她都没能见到竹子姐家的这位保姆阿姨，要是见到了，她一定要询问一下，保姆阿姨的家里是否有烧菜同样好吃的姐姐或者妹妹，如果她们也在找工作的话，宋小姐可以付很高的薪水呀。

    “竹子姐，你家的保姆阿姨什么时候有时间，我想见见呢。”

    宋温暖笑着问夏青竹。

    “哦……”

    夏青竹下意识地向楼上看了一眼，然后回过头笑着说：“阿姨家里有事，一般只能快傍晚来做一次菜，然后就回家了。”

    夏青竹还是不能将林北的存在告诉宋温暖，和一个大男人同居，而且还是未婚夫，而且关系还很复杂，这真不太好解释啊。

    “好吧。”

    宋温暖继续喝着粥，吃着可口但毫无吸引力的小菜儿。

    吃完了早餐，夏青竹和唐蔓蔓去上班，宋温暖还是不用她们送回学校，给她放在小区的门口就好。

    宋温暖站在路边，向夏青竹和唐蔓蔓挥了挥手，等到夏青竹的车完全消失了，这时候洋子姐和南宫小七也该来接她了。

    进来的是两辆跑车，一个红色的，一个白色的，红色代表热情，白色代表纯真，看今天宋小姐的心情如何来做取舍了。

    嗡……

    白色的AE86开了过去，林北好像突然看到了一个熟人，于是他又把车倒了回来，落下车窗，就看到了站在两辆车中间的宋温暖。

    林北马上笑着招呼了一声：“喂，小跟班，你怎么在这儿啊？”

    宋温暖一看到林北，脸上的笑容立马消失了，拉开了红色跑车的车门，就准备钻进去赶紧逃之夭夭，而洋子姐和南宫小七脸上的反应，和宋温暖差不多，他们可都是被林北给祸害过的年轻人啊。

    眼前的林北，在他们的眼里，比那恶魔还可怕！

    尤其是宋温暖，虽然经过了针灸治疗，可屁股到现在还疼呢……

