    第2090章

    苏小棠缓缓勾起红唇，她抬手擦了一把自己潮湿的小脸。

    这时，身后突然甩来了一条绳子，当即套住了苏小棠的脖子，苏小棠直接觉得呼吸难为。

    原来是地上的萧四还没有断气，他被强烈的不甘和怨气所支撑着，就算死也要拉上苏小棠当垫背的，所以他面色狰狞的用尽最后一口气，用绳子套住了苏小棠的脖子。

    苏小棠想挣扎，但是她整个右肩被洞穿了，现在利器还插在她的骨血里，她完全没有力气了。

    小小的鹅蛋脸慢慢的胀红，苏小棠觉得眼皮越来越重，她是不是要死了？

    她竟然就这样死了？

    苏小棠的小手慢慢而无力的垂落了下来，好困啊，她想要睡觉。

    苏小棠闭上了眼。

    就在这个时候，“轰”一声，木屋门突然被外面一脚踹开了。

    这个巨大的动静惊醒了苏小棠，苏小棠缓缓睁开眼，她只见紧闭的木屋门被推开了，外面璀璨的阳光镀了进来，在一片金黄里，缓缓走来了一道高大挺拔的身躯。

    他逆光而来，强势的闯入了她的视线。

    那是谁？

    那个人迈着铿锵的脚步走了过来，然后在她面前单膝蹲地，苏小棠看清了，他是......萧城！

    萧城来了！

    他竟然醒了。

    这时萧城伸手，苏小棠觉得脖子里的绳子瞬间一松，她毫无防备，那些新鲜的空气当即灌了进来，她呼吸不及，猛地咳嗽了起来。

    咳咳。

    苏小棠觉得自己此刻一定很狼狈，她脸上有泪有汗也有血，脏的跟个小花猫似的。

    这时头顶传来了萧城的嗓音，他刚苏醒，低沉磁性的声线里透着淡淡的沙哑，还有笑意，“苏小棠，你是嫌自己命太长了吗，跑这里找死？”

    苏小棠抬头看他，他依然俊朗，不过下颚上蓄了一层胡渣，看着深沉成熟充满了故事感，更有男人味。

    “如果我死了，你不必内疚，因为这跟你无关，杀父之仇，我一定是要报的。”苏小棠摸着自己红红的脖子说道。

    萧城挑眉看了她一眼，然后伸手，直接将她打横抱起。

    身体突然凌空失重，苏小棠吓得伸手圈住了他的脖子，这也算是人的本能反应，不过很快她就察觉到这个姿势过于亲密，十分的不妥，“你放我下来，我不要你抱，我自己能走。”

    “你确定你能走？”萧城碰了一下她鲜血涔涔的右肩。

    苏小棠当即疼的抽吸，差点晕过去。

    不过她十分不服，她抬头瞪了他一眼，咬牙骂道，“卑鄙！”

    说完她整个人就焉了下去，堪堪巴掌大的小脸软趴趴的贴他健硕的胸膛上。

    萧城知道她有多疼，因为利器还插在她的肩膀里，但是她咬牙，硬是一声没坑。

    他看得没错，她又野又烈又韧，就是一头野马，想要征服她的男人，家里必须有一片草原。

    萧四还躺在地上，刚才他就要拉着苏小棠给他陪葬了，就差了那么一丁点，萧城竟然来了，这让他如何不气？

    萧四看着萧城，“你......你......”

    他都说不出一句完整的话来了。

    萧城手里抱着苏小棠，才80多斤的女孩儿他抱起来就像抱了一个洋娃娃，居高临下的看了萧四一眼，他勾唇，“萧四，你什么都会，什么都能算，怎么就没有好好琢磨一下让自己活下去？”

    “......”萧四气死了，他真的被气死了，直接没气了。

    