    无夜道：“敌人，的确是真的，之前似乎还生死大战过，但刚才她的关心也是真的，至于什么情人无稽之谈。这才是我有她第三次见面罢了。”

    “呃？”漩涡水户有些惘然，既然如此，为什么要关心你啊？完全说不通啊。

    把自己的不解说出。

    “你知道什么叫他乡遇故知吗？人都是念旧而且群居动物，当在完全陌生的环境下，遇到熟悉的人，哪怕是敌人，也会稍微安心一些。”

    更何况是完全陌生的时代。

    “你们是同一个地方的？”

    “呃，在她心里算是吧。”无夜道。

    外界。

    小南已经落地，放下无夜，停留在一片沙丘之后。

    小南激动的看着无夜，嘴唇微动，可不知该从何说起。就这样震惊带着焦急的不知所措。

    最后还是无夜打破了平静：“没错，我就是无夜，就是之前与晓战斗的无夜。”

    小南急忙道：“不用担心，现在我们不是敌人。你现在居住在她的体内吗？与住在漩涡玖辛奈体内一样吗？”

    “嗯！”

    “之前他真的住在别人的体内啊？而且也是漩涡家族的人？玖辛奈？家族中没有这位吧？”二者对话让漩涡水户有些惊讶。

    还以为之前是他骗自己的，没想到是真的。

    “你知道这一切都是为什么吗？”小南望着四周，神色有些孤独。

    “我们从龙脉穿越到整个时代。这数月，你应该清晰的了解过这个时代吧。”无夜道，同时伸手触碰到小南的额头。

    后者一惊，瞬间化为无数纸张飘飞在空中。

    “你干嘛？”

    “外界对话太过于麻烦，直接精神交流，更容易说明白。”无夜道。没想到对方反应居然如此大。

    “哦？”

    漫天纸张从新凝聚为小南。

    看着伸来的手掌，面色有些抵触，但最终还是让对方碰到自己额头。

    咻！

    一阵天旋地转间，小南迷茫的望着四周，四周都是透明如天空的环境，没有大地，只有天空的环境。迷茫喃喃道：“这是哪里。”

    “精神空间。”

    无夜意识也来到漩涡水户的精神空间。

    “哦？”小南回头，看着走来的无夜。

    眸子中神色有些转动：“这就是他吗？”

    无夜大名，晓之众人早已经如雷贯耳，而且实力也亲生体会过，但晓之众人看见的无夜，都是无夜控制的漩涡玖辛奈。

    而真人，无人可见过。

    “这种气质。”看着没有刻意流露出任何气质，甚至没有有任何霸气的表情，步伐或者姿态都极其平常。

    但小南看着停在自己眼前的无夜。

    有些失神，这种莫名的感觉。

    她不知道是什么，仿佛让自己从心底不由升起臣服或者依靠的感觉。

    “这就是真正的神吗？”小南就这样怔怔的看着，忘记了自己想问的问题。

    看着“含情脉脉”对持的两人，烦躁的情绪从心底升起，漩涡水户道：“你们在我的地方，如此深情相望，是否考虑过我的感受？”

    “抱歉。”小南急忙轻微转移视线。

    把视线转移到漩涡水户身上：“她就是身体的主人吗。”

    没有礼仪性对漩涡水户点头示意，而是从新把目光注视在无夜身上。

    “真够冷的。”漩涡水户暗道。

    “能不能告诉我，我们为何会到这个时代？”小南看着无夜，期待的目光：“只有我们吗？”

    “龙脉？战斗破坏封印龙脉的结界，引发时空错乱，我们被吸入其中，而的确，只有我们穿越到这个时代。”无夜道。

    “真的是这样吗。”小南微低着头。

    “等下，穿越时代？你们什么意思啊？”漩涡水户惊呼道，什么是穿越时代啊？难道眼前这个两人都不是这个时代的人吗？

    是过去的人？还是未来的人？或者其他世界的人？已经超出了她的见识。

    “没错。”无夜点了点头。

    “什么？”漩涡水户愣在哪里。

    低头的小南似乎陷入回忆中，自言自语低喃着：“我记得被光束吸入其中，沉睡过去，醒来的之后，睡在沙漠中。

    本以为被强大忍术击飞到哪里，不准备再去战场，想回到晓之基地，可我回到雨之国才发现，一切都变了，没有了雨忍村，也没有基地。

    于是我去寻找晓的分部，可全部都消失了。

    一切都没有了。慢慢我发现，所有忍村都没有，但是有各个忍者家族，突然我听到宇智波家族中有宇智波斑，居然有阿飞。

    于是我前去寻找。

    本以为他会给我答案，但是没想到宇智波斑根本什么都不知道，最后我拼尽一切才从宇智波斑手中逃脱，终于明白了。

    这是七八十年前，于是我又回到沙漠，向寻找拿到光束所在，想回去。

    可找不到，正好遇到一尾守鹤，想从一尾守鹤得到拿到光束所在的地方，没想到就遇到你了。”

    一开始自言自语，最后变成看着无夜，叙述的这几月的经历。

    “什么都没有了，什么都变了，一花一木都变得陌生。”小南神色很是孤独，无论再坚强的人，进入到完全陌生地方，都难免伤感，更不说一个新的时代。

    看着小南。

    她那无助带着孤独的眼神，感叹道：“看样子，她也不想外在所表现那么冷，反而比大多数人更为淳朴吧？似乎在战斗中，她还故意帮助了我一次，并且也是攻击最少的人吧？”

    无夜上前，轻轻搂着小南，在她耳边道：“跟我走吧。”

    ..

