
“老弟，想不到你的师傅莫先生竟然这么厉害，完全是叱咤中海啊。”

余光成一边开车，一边笑着对坐在副驾驶位上的秦阳感叹道。

秦阳笑道：“哪有那么夸张，我师傅终究只是一个人而已，无非是多帮助了一些人，朋友多一些而已。”

余光成笑道：“你才二十岁，比莫先生当时还要年轻，未来肯定比莫先生更有成就！”

秦阳笑道：“余大哥你别这么夸我，我就一学生而已。”

余光成笑道：“反正要是有什么事情余大哥能帮上忙的，你尽管吱声。”

秦阳想了想道：“我还真有一事想请余大哥帮忙。”

余光成爽朗的说道：“你说。”

秦阳轻声道：“我想请余大哥帮我留意下一些经营不善准备出让的保健品加工工厂，我想找一家合适的收购。”

余光成眼睛一亮：“老弟，你要收购工厂？”

秦阳笑道：“对啊，光是读书也有些无聊，准备做点事情。”

余光成爽快的答应道：“行，你再给我说说具体要求，我让人去给你找，一定给你找到合适的。”

秦阳心中早就思索过这件事情，也咨询过专业的人，他想要做的秘制三元汤类似罐头类，对机器设备要求并不算太高，只有一些个别的设备需要定制。

秦阳把自己的要求说了一遍，余光成记了下来，笑道：“你这个要求很简单啊，像那种经营不善的生产厂家多的是，用不了太多钱便能收购一家，你准备开厂做罐头啊？”

秦阳点头：“差不多吧，先试试，等起步了，再做大。”

“行，我这就安排，有结果我通知你！”

“好，麻烦余大哥了！”

如果是别人才二十岁，就说要收购工厂要玩这么大，要余光成肯定觉得对方是在找死，但是知道秦阳来历后，他丝毫不敢小觑秦阳，也丝毫不觉得秦阳是在玩票或者败家。

当初莫先生一个人进入中海，搅动中海风云，但是最终却黯然离开，如今莫先生的弟子再入中海，又将带起怎样的精彩？

雷建军当年就想认识莫先生却没有机缘，如今雷家却结交到秦阳，甚至因为卢君怡的关系，现在算是一家人，不管秦阳再闹起什么风浪，雷家必然都会掺入其中。

不管从感情角度，还是从利益角度，秦阳都值得帮助。

……

“嗨，老大，好久不见，有没有想我啊。”

秦阳才到学校，何天枫便顶着一脸夸张的笑容，笑眯眯的走了过来，冲着秦阳打着招呼。

秦阳呵呵笑道：“你又不是美女，我想你干啥。”

何天枫一脸悲伤的样子：“老大，你太绝情了！”

秦阳笑道：“他们两个呢，都来了吗？”

“来了，不过老三迫不及待的见女朋友去了，你懂的，一日不见如隔三秋，这一个寒假没见了，那还不是相思成灾啊。”

秦阳嘿嘿笑道：“你说老三，你还不是一样？”

何天枫得意的说道：“我和他自然不一样，我这么有自制力有定力的男人，怎么会像他那般表现得急吼吼的呢。”

秦阳笑道：“好吧，你牛逼行了吧，不管怎样，大家好久不见了，今天晚上大家一起聚聚餐吧。”

何天枫笑道：“好啊，火锅加啤酒，开心长长久！等会我在群里吆喝一声，叫韩青青她们不？”

“叫上吧，人多热闹，否则，你们两对在那撒狗粮，我和老四还吃什么火锅啊，光是吃狗粮都塞不下了！”

“哈哈，行，我去小群里喊她们！”

两人正说着话，秦阳的手机响了起来。

秦阳拿起手机一看，顿时笑了，接通了电话：“你是有顺风耳吗，我们刚在商量晚上聚餐吃火锅呢，你的电话就来了。”

李思琪笑嘻嘻的声音在电话里响起：“我能掐会算啊，分隔一个寒假，你们再见面一定会聚餐的啊，我无聊着，准备来蹭顿饭。”

“好啊，那你过来吧，晚上吃火锅！”

“行，我一会儿就过来，先找你们玩会。”

秦阳挂掉电话，对着何天枫笑道：“李思琪，她也要过来。”

何天枫嘿嘿一笑：“老大，英雄难过美人关，最难消受美人恩啊！”

秦阳哈哈笑道：“说吧，说吧，反正你们一天不调侃下我就不舒服！”

何天枫拿起手机吆喝晚上的饭局，隔了一会儿，他忽然凑了过来。

“老大，有新情况啊。”

秦阳奇怪的问道：“怎么，谁晚上来不了吗？”

何天枫摇头，把手机放在了秦阳面前：“你好像有新的竞争者出现了啊，而且实力强劲啊！”

秦阳目光落在手机上，却是学校论坛上的一个帖子，还带了几张照片，照片上，一辆造型华丽的法拉利旁边，一个俊朗帅气的青年正将一束百合递给文雨妍。

李昀昊！

秦阳瞳孔微微收缩，这才学校刚开学呢，他就直接发起进攻了吗？

只是这家伙很谨慎啊，居然送的是百合，而不是玫瑰，想必以他的嘴才，文雨妍找不到拒绝的理由吧。

“这家伙很帅啊，长得一脸明星相，哪里冒出来的，好像不是我们学校的学生啊。”

秦阳嗯了一声：“他不是学生，他是文雨妍他爸朋友的儿子，叫李昀昊，来自苏舟，家世很不错。”

何天枫愣了一下：“老大你认识？”

秦阳解释道：“之前不是文雨妍过生日吗，在他的生日宴会上见过一次。”

何天枫有些着急的说道：“这岂不是前脚才赶走恶狼，后脚又来了猛虎？文雨妍她爸朋友的儿子，还长得这么，看开的车也肯定很有钱，那他占据的优势很大啊。”

秦阳皱了皱眉头，何天枫说的当然是事实，但是对方都跑到学校里来了，秦阳也看到了，却装作什么都不知道，这好像就有点那啥了。

秦阳想了想，直接拿起手机，拨通了文雨妍的电话。

“秦阳，你到学校了？”

秦阳笑道：“对啊，晚上我们一群同学聚餐，有兴趣一起不？”

文雨妍笑道：“你们同学聚餐，我来不太合适吧。”

秦阳眨眨眼睛：“你又不是没见过，还不就那些人，顺便有笔生意，我想和你谈一谈。”

PS：

嗯，卡文卡出翔，还有一章，会很晚，大家明天起来看吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9719238"  chaptername="第三百六十五章  不能当作没看见">加入书签</a>
</div>
