    长刀竖起。

    轰——

    无边烈焰如沸腾之海，从长刀上铺散开来，填满四周所有虚空。

    藏在黑暗中的那个存在被火海一逼，顿时无所遁形，闪身便一跃而出。

    柳平双目一冷，低喝道：“死。”

    刀落了下去。

    霎时间，无边无际的火海被一刀分开，化作深红色的焰尾拖拽于刀身之上，斩开前方的一切。

    “别出手，是我！”那个存在急急的喝道。

    柳平的刀没有丝毫迟滞。

    但见烈焰的映照下，一道人影被从中分成两半，又被火光烧成了灰烬。

    火光一耀而散，所有异象皆随之消逝。

    四周再次化作黑暗。

    长风穿过空无一人的幽幽小径，发出阵阵呼啸声。

    柳平收刀。

    他另一只手举着刀谱，等风停了，才细细望了几眼，喃喃道：“第三式，游龙分海，大致上没使错。”

    “但后面的六式……似乎没有把刀意使尽，反而在不断推高，难道宗门的唤灵刀法也是残缺的？”

    急促的脚步声打断了他的思绪。

    门派左长老从道路尽头飞驰而来，喝道：“刚才发生了什么？”

    “一切都好，没事。”柳平道。

    “掌门呢？”左长老问。

    “他小解去了，长老你没事快回去守着花园吧。”柳平微笑道。

    左长老松了口气，转身就要走，忽然想起来什么似的，又道：“对了，这里有一些点心，为了避免你们夜里饿准备的，你且拿着。”

    柳平默叹了口气，又笑起来，说道：“好的。”

    左长老朝他走来。

    他也迎上去，说道：“多谢左长老。”

    “不必，这是掌门早早吩咐的。”左长老道。

    长刀一闪。

    数十米的烈焰麒麟从刀身上冒出来，迅若闪电般朝前一扑。

    轰！！！

    大地震动，狂风乱舞。

    一道人影被麒麟咬住，发出凄惨万分的哀嚎声。

    “不，你凭什么看穿我！”

    它不甘心的尖叫道。

    “也罢，让你死的瞑目——记好了，门派里负责发食物的是我，不是左长老。”柳平淡淡的道。

    那人影一怔，不再说话，只在烈焰麒麟的口中不断变化形体，想要挣脱出来。

    但麒麟仿佛活了过来一般，含住怪物全力一咬。

    人影便不动了。

    麒麟一阵咀嚼，将人影燃烧殆尽，这才朝柳平微微点头示意。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你连续杀死两名潜伏类的邪物。”

    “火之法则因此而继续壮大。”

    “你的力量也随之增强。”

    “你的实力即将达到此世界的宗师层次。”

    柳平朝麒麟挥挥手，说道：“一起加油吧。”

    麒麟落下来，伏在他脚边，化作一朵朵火焰散落不见。

    又一行燃烧小字浮现：

    “注意。”

    “敌人开始集中力量攻击你。”

    “相位之界：多重影狱将在你四周展开。”

    “——所谓相位之界，便是漂浮在虚空中的独立世界，它有时会与主世界重合。”

    暗涌的迷雾之中，一道人影悄然浮现，缓缓朝柳平走来。

    火光中，他显现出自己的样貌。

    ——是徐胜！

    “咦？你怎么来了？”柳平讶异道。

    “柳哥……它们找到了我的尸体，把我复活过来了。”徐胜道。

    “原来如此，你来这里有什么事？”柳平问。

    “我必须杀了你，否则等着我的将是——”

    火光轰然散开，覆盖了一切。

    一柄刀从火中冒出来，如分海一般，令所有火焰依附在刀锋上，无可抵挡的朝前斩出去。

    徐胜只来得及挡了一下，便彻底被火与刀锋斩成了两截。

    “你好狠的心！”他躺在地上，哀嚎不定。

    柳平收刀而立，哂笑道：“你的骨灰都是我收的，它们怎么可能找到你的尸体。”

    怪物愣了一下，再也说不出话，渐渐被烧成了灰烬。

    四周一切恢复原样。

    柳平神情平静，摸出刀谱来，细细的把后面的六式又看了一遍。

    须臾。

    他以确定的口气说道：

    “没错，还差一式这套刀法才算完整，师父为什么没提过？”

    又一阵脚步声响起。

    右护法长老从道路尽头走来，手中还拿着一个怪物的头颅。

    “你们这里怎么样？”他疲惫的问。

    “都还好，没什么事，你们那边似乎很激烈啊。”柳平看着他手中的头颅，感兴趣的道。

    右护法长老将怪物头颅丢在地上，轻哼道：“一些杂兵而已——对了，掌门呢。”

    “他去小解，恐怕暂时还没回来。”柳平继续看着刀谱道。

    “这样啊，我记得门派的吃食都是你准备的，拿一点出来吧，我分给大家。”

    右护法长老一边说着，一边朝柳平走来。

    “你们要多少？”柳平头也不抬的问。

    “你看着给一些就行。”右护法长老道。

    “好。”

    话音落下，四周忽然生出无数冰霜，将墙壁和地面全部冻结。

    右护法长老脸色一变就要动手，却发现自己被冰霜冻结在了地面上。

    于是他的动作就慢了一瞬。

    就是这一瞬。

    刀出——

    烈焰与冰霜从长刀上奔涌而出，如江似河，尽皆归于一刀，将右护法长老斩成两截。

    “不……为什么……”

    右护法长老不甘心的吼道。

    柳平淡淡的道：“我又不负责发食物，你有病啊。”

    右护法长老一怔，狂怒着就要吼出声音，但它的声音尚未传递出去，两截身躯便被烧成了灰烬。

    虚空中，突然响起一道不解的声音：

    “你刚才明明说你负责门派的食物。”

    柳平抬头望去。

    只见一个浑身长着血色骨骼的人形怪物从迷雾之中，瞪着一双没有眼珠的黑色深眶，以锋利的尖爪指着柳平道：

    “你知不知道，你的话自相矛盾了。”

    柳平耸耸肩道：“其实算不上自相矛盾，左长老知道我负责门派的食物，所以不应该来给我发食物；后来我把这个任务交给右长老了，所以右长老也不应该来找我要食物。”

    怪物一阵沉默。

    柳平将长刀举起，摆了个刀势道：

    “是不是很复杂？不如我们来点简单的。”

    “你不是我的对手。”怪物道。

    忽然一道声音响起：

    “那我呢？”

    一柄长刀斩开虚空，将一切迷雾驱散。

    李乾阳脸色铁青的走了进来。

    “竟然中了你们的调虎离山之计，柳平你没事吧。”他问道。

    “我没事。”柳平朝师尊扫了一眼。

    很好。

    师尊头上没有“怪物”一类的标签。

    事实上，刚才杀那些人，皆因柳平有“见闻如名”的神通，是人是鬼，一眼便可看穿。

    ——这件事最好不要让邪物们知道。

    不然就没得玩了。

    李乾阳道：“退后，这怪物要宗师境界才可以对付。”

    柳平依言后退一步。

    霎时间，所有迷雾消失。

    两边是深红色的宫墙，地上雕刻着繁复的龙凤纹路砖石长阶。

    ——自己回到了皇宫南苑小径。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你离开了相位世界：多重影狱。”

    柳平沉吟半晌，不确定的道：“师父到底搞不搞得定啊。”

    忽然。

    一行行燃烧小字飞快显现：

    “注意！”

    “多重影狱正在与整个京城重合。”

    “两个世界的重合时间为：”

    “三个时辰。”

    “世界重合之战正式开始！”

    “假如仅剩的两位皇族成员被杀死，即宣告本世界的一切希望破灭，毁灭即将开始。”

    “一旦出现上述情况，你将无法完成奇诡唤醒仪式。”

    “特别说明：多重影狱具有多重空间，你无法通过正常的方式判断自己所在的位置。”

    所有小字一收。

    四周渐渐涌起迷雾，一切被雾气覆盖，哪怕是数米外的景象也看不真切。

    一道道幽暗的影子在迷雾中不断涌动。

    柳平叹了口气，低声道：“糟糕，她还是个婴儿……”

