    白幼薇和陈惠跟着杜来撤出门外，在门口焦灼的观望另一边的情况——

    牛头怪已然松开列昂尼德，可沈墨那一刀却没能刺死它！

    它甩开沈墨，扑向阿莎利娜！

    阿莎利娜在石室内不断躲闪，退到马克身边，将已经变成半个血人的马克提起，扔过去！试图转移牛头怪的注意力！

    这方法未能奏效。

    那血腥气反而更加激起牛头怪的怒火，它愤怒的嘶吼！低下头，将两只尖厉的牛角对准阿莎利娜，笔直冲过去！

    阿莎利娜慌忙躲开，牛头怪的速度太快，以致她躲得狼狈，沈墨和列昂尼德一前一后上前拦截，才给了阿莎利娜喘息的机会。

    “快过来！”杜来在门边喊。

    阿莎利娜回头看一眼沈墨和列昂尼德，犹豫片刻，终于跑向门口。

    此时石室里只剩牛头怪和沈墨、列昂尼德，以及已经死掉的马克。

    列昂尼德肩上受伤，血流个不停！他的半个身体几乎被黑色飞虫围满，换作其他人早就该倒下，他却半点凶悍不减，一刀又一刀往牛头怪身上砍！

    “我给你挡着，你快走！”他朝沈墨吼道。

    沈墨身上的飞虫也不少！

    两人既要对付牛头怪，又要应付飞虫，很快落入下风，只能且战且退，无法做出强力攻击。

    “你受了伤，你先走！”沈墨挥开眼前飞虫，看见牛头怪再次低下头颅，气势汹汹冲来！

    “快走！！！”沈墨使劲推一把列昂尼德！同时自己也侧身翻滚，避开冲击！

    牛头怪的牛角直接顶到了石壁上！

    嘭地一声！整间石室仿佛随之震了震！

    “快！！！”杜来再次催促，几步上前，将受伤的列昂尼德拉出门外！

    白幼薇心急如焚，现在石室里只剩沈墨一个人跟牛头怪周旋！

    她咬紧了唇，紧张看着他。

    他身上的飞虫越来越多了，从列昂尼德身上散开的“虱子”，似乎一下子全飞去了沈墨那边。

    牛头人的攻势也越来越急，越来越乱，它似乎知道自己弄丢了猎物，急躁而狂怒，不仅用牛角乱顶，还用爪子挠，用牙齿咬！

    它把沈墨视为唯一的敌人！

    “沈墨！”白幼薇朝他喊，声音发颤。

    杜来将门关至一半，也大声喊道：“沈墨！快过来！”

    沈墨的脸已经看不清了，他全身上下围满了虫子！远远望去，就像一团黑影！

    这团黑影再次避开牛头人的攻击，疾步跑过来，却拽住门的边缘，试图合上！

    “沈墨？！”杜来愕然。

    阿莎利娜和列昂尼德也愣住。

    沈墨看着门外的白幼薇。

    事实上他已经看不清了，那些虫子爬进了他的眼睛，视野像生锈一样斑斑驳驳，白幼薇的面容也模糊不清。

    他感觉到她抓住了他的手，说：“沈墨，你出来……”

    沈墨狠了狠心，抽回手！

    “快走。”他说道，随后用力关上门！

    “沈墨！沈墨！！！”白幼薇扑到门上，狠狠拍打！门纹丝不动！

    阿莎利娜不敢相信，“他为什么不出来？！”

    “该死的！”杜来低声咒骂，“他怕自己出来吃了我们！”

    列昂尼德和陈惠也着急，“这门难道打不开了吗？！使劲推啊！！！”

    “推？！怎么推？！！”杜来急道，“你受了伤！光凭我和阿莎利娜两个人的力气，根本推不过沈墨！”

    白幼薇咬牙，突然转身，夺过杜来手里的匕首，冷声道：“我有办法让他出来。”