    沙漠之中，一只黑色的巨龙腾空而且。庞大的身躯铺天盖地，瞬间就将一片区域笼罩。

    但是很快黑龙就消失不见了，取而代之的是一个看起来不到二十岁的少年。

    “你的御灵附体范围非常庞大啊，原本我以为是黑龙，但是现在看来，似乎是银黑色的。”

    看着恢复人形的苏浩, 白霜雪也是打着哈欠说道。这里就是内华达州的一片沙漠，在这里前不着村后不着店。

    简直就是打家劫舍必备，当然对于现在已经白银卡牌师的苏浩来说。根本就不是一个事情，在这里刚好实验一下自己的御灵附体。

    “我还以为是自己肉体变化，现在来看倒像是能量结晶。”

    现在这个时候苏浩也是注意到了自己的变化，并不是自己肉身直接变成巨龙。而是将凝聚出来一个巨龙的外型，他就类似于高达驾驶员。

    这样也好, 不然的话变一次身体就需要换一套衣服。就算是不嫌贵，烦都烦死人了。

    “现在感觉自己非常的棒，御灵的强度果然强大。只是有点可惜了，今井千夏做不到这种程度。”

    这个时候的苏浩也是颇为可惜的叹了一口气，今井千夏没有精神核心。做不到御灵附体，只能跟前边一样继续使用御灵的部分能力作战。

    “你打算什么时候突破，还是要继续在青铜级。我能感觉到，我现在的状况几百年之内外貌都不会有变化了，这堪称青春长存啊。”

    说完之后苏浩也是来到了白霜雪身边，有点坏笑着说道。

    “哼，不用你操心了。姐可不打算继续停留在青铜级，等回去之后，我也打算离开一段时间了。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是翻了翻白眼。她不打算在青铜级长时间停留，要是跟那些人一起卷的话, 她也是需要培养非常多的对策卡。

    对于她来说完全没必要，也就苏浩这种算是另类。卡片种类繁多，而且每一张都很强。愣是逼着那个海王, 完全没有针对的打算。

    “现在比赛也差不多结束了, 你这次闭关时间挺长的。飞机票我已经订好了, 明天就回去吧。学校方面我也将假期延长了一段时间，现在的你回去之后已经跟整个学校的学生都拉开了差距。”

    “这我知道.......”

    听到这里苏浩也没有说什么，白银级毕业后选择渠道很多了。因为白银级数量太过于稀少，根本不存在所谓的卷。

    他可以申请留校，也可以去当薪水待遇都很高的裁判。也可以去高中直接当领导，甚至可以当驻外的保卫员。

    反正基本上是不存在所谓的失业的问题的，但这个苏浩倒是不着急。因为学校里边的课程还没有结束，而且自己也不需要一定要去工作，主要是那些有着七星以上秘境的进入资格。

    七星秘境跟前边的就不一样了，这一个层次都已经属于战略资源了。不会随便开放给别人使用了，每一次进入都要申请。

    至于九星秘境，那就更夸张了。这里边甚至会被黄金级的争夺，卷得飞起就是了。

    夜晚，酒店里边。

    苏浩因为突破的时候，跟人家对换了房价。所以也不用那么小心了，洗了一个舒舒服服的热水澡之后，就躺到了床上。

    手里边也是拿着自己的游戏机, 今天进入到白银级之后。这也是第一次打开这个东西，他比较好奇有没有多一些其他的东西。

    “喂, 那个十星秘境怎样了。”

    比起别的苏浩更加在乎的, 还是那个十星秘境了。有一个六星秘境让他反复撸，就能让他快速晋级。

    十星秘境就更不用说了，所以此时的他非常好奇。

    【告，十星秘境还没有完全掌控。主要是因为其中有一个原罪恶魔的力量分身，为了隔绝他跟本体的联系以及压制他所以秘境并未全部开放。】

    “没有全部开放，那也就是说有一部分了。”

    听到这里苏浩也是有点好奇的说道，伴随着他的话落下。游戏机上也是弹出来了一个画面，随后就让他瞪大了眼睛。

    因为这个秘境的大小出乎苏浩的意料，原本的那片森林也罢了。这已经足够大了，至少比自己的那个六星秘境还要打。

    但是更让苏浩意外的是，秘境的下层。也就是那个深邃不可见的深渊了，里边似乎蠕动着各类的怪物。

    而且都还是活着的，这个加起来面积就大的夸张了。

    【告，表层的门由恶魔守护。深渊之中布满着各类扭曲的怪物，需要不断加固，免得他们冲出来。】

    “哇......”

    听到这里苏浩愣了一下，冲出来也就是那里的一切都是活的了。

    并不是被剪掉知性的那种存在，而是事实上所存在的。

    【告，跟宿主猜测的差不多。】

    虽然苏浩没有说什么，但是显然游戏机已经猜测到了。

    “那么深渊是什么，居然连原罪恶魔之一的存在都要畏惧。”

    就在这个时候苏浩也是有点好奇，当初深渊之中就有很多的东西不断冒出来。甚至还诞生出来一个，能够媲美那个恶魔的存在。

    【告，深渊乃是万物起始之地。天使也好，恶魔也罢，巨龙，他们的祖先都是从深渊之中诞生的。那里是扭曲之地，所有在那里存在的生物是没有自己明确的界限的，当他们离开深渊之后才会产生自己的明确特征。】

    “啊？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，有点没有搞明白。

    【告，作为起源的母胎。拥有可以诞生神明的位面上，深渊就会跟他链接。将里边的扭曲物放出来，并且让他们在那里快速进化，形成一套生物体系。】

    “这样啊，但是为什么要封印。我看那个要塞的真正目的，似乎并不是为了应对那些蛮族，而是用来隔绝深渊？”

    【告，当一个位面稳定之后，深渊之中的那些继续涌出来的新怪物们。就会跟已经稳定的生物争夺空间，并且还会吞噬同化重新变成无序的怪物。所以当一个位面成熟之后，第一时间就要应对混乱无序的深渊。】

    谷叝

    “这样啊，等等。难道说那些剪裁者，也是为了应对深渊？”

    这个时候苏浩猛地想到了当初自己在那个秘境里边见到的巨大‘剪刀’，他们似乎就是用来清理每个世界的毒瘤的。

    但是既然是毒瘤，那么被清除之后就必须有扔的地方。但是显然规则们，对于这些浓瘤扔到那里，并不怎么在意。

    “等等，所以你不会让这个十星秘境失控吧。”

    就在这个时候苏浩也是想起来了一件事，那就是自己的秘境也是将一大片深渊给划到了自己的游戏机里边。

    这要是失控了，他哭都来不及了。

    【告，无需担心。但是也请宿主不要着急，如今已经可以开放十星秘境的最外围部分，宿主可以安排自己的卡牌们进入探索猎杀。】

    “他们啊，恐怕有点不太行吧。我看你的都是白银起步，他们打起来就怕跟打老头环一样。”

    看到这里苏浩也是忍不住头疼了一下，看了一眼最外围的怪物。基本上都是白银起步，那些散落的恶魔可不是开玩笑的。

    苏浩也不敢让自己的那些卡牌进入其中，现在都是白银级了。要是他们出个什么事情，一张复活卡怕不是需要上千万了。

    “算了，今天今井千夏的任务也是开始了。就算是不断调慢时间流速，但该来的终究会来啊。”

    这个时候的苏浩也没有再纠结秘境的事情，反正都是自己的跑不掉。而且刚刚完成突破，自己还有很多功能都不了解。

    刚好趁着这个机会，自己也来玩玩看。

    东瀛大陆，此时整个人类的聚集地。气氛都显得无比凝重，因为那破破烂烂的结界已经到达了极限。

    但让他们比较放心的，就是自己的现人神巫女。在前不久进入到了那个传说之中的境界，拥有着不弱于强大妖怪的实力。

    “大阵破碎后，会爆发出来一场妖潮。人类的血肉，对于中低阶的妖怪来说，是不可替代的大补之物。”

    巨大的天守阁里边，今井千夏此时已经坐在了首位。这个时候并不是处理政务，哪怕是大名都要往下边坐坐。

    所有的阴阳师以及巫女，都由今井千夏一个人统领。现在的他某种程度上来说，就是这个国度的主宰者之一了。

    就像忍者里边，影跟大名的关系差不多。

    “我已经重新建立了结界，纵然无法达到那位传奇的程度。让所有的妖怪止步，但也足够阻止那些妖怪袭击平民。而且我将阵的中央，放到了我的神社，到时候这里将会直面妖怪的冲击。他们唯有将这里突破，才能屠戮普通人。”

    就在这个时候，今井千夏也是对着在场的所有人说道。

    那个阴阳师的结果并没有公布，一个在名义上的死人。就让他带着曾经的荣耀，永远的埋藏吗。

    知道他堕落并且想要吞噬生命的，只有少量的几个人。但毫无疑问他强大的阴阳术，在这个时候也是展现出来。

    今井千夏也是仔细钻研，并且在晋阶之后重新建立了一个大阵。但是那个阴阳师的巅峰实力，毫无疑问是黄金级，而且还是黄金高阶。

    现在的她自然也是差上很多，但是在原有的基础上进行弱化修改倒是没啥大问题。但这也是有个问题，那就是他们这里存在阵心弱点。

    只有突破这里整个结界都会破碎，所以今井千夏也是选择亲自坐镇。而在她身边还有一个女子，看起来巧笑嫣然浑身上下散发着祥和的气息。身旁更是有一只小狐狸相伴，浑身上下也是散发着不弱于今井千夏的气息。

    稻荷神

    掌管丰收与谷物之神，也是今井千夏找到的外援。原本的她是山间的那些野狐狸们的保护神，弱小而又虚弱。

    主要是因为她所需要的是人类的信仰，但是那个百年的大结界不但将一般的妖怪关于门外。也断绝了他们这些土地神类型的神明跟人类的联系，自然也是让他们逐渐虚弱。

    但是伴随着结界的破碎，今井千夏也将她重新带了回来。并且将她作为今井神社的供奉神明，来帮她重新恢复力量。

    如今虽然还未知巅峰，但也多少算是一个顶尖战力了。而且从稻荷神的话语里，今井千夏也是了解到了一件事情。

    那就是那些强大无比的大妖怪们，对于人类并无多少兴趣。

    他们的修为吃人没有任何好处，而且还容易受到诅咒。所以她要面对的，都是一些不算太强的小妖怪了。

    这些妖怪要想进化，就必须要吞噬大量的血食。纵然会有很大的副作用，但比起晋升的收货，这些副作用不值一提。

    “奴家倒是很好奇，宠爱你的那个神明到底是什么样的人呢。”

    看着在场之人各自散去，稻荷神也是笑眯眯的看向了今井千夏。纵然是土地神，但是长久以来与山间野狐为伍多多少少占了一丝丝媚气。

    此时笑起来也是足够让众生颠倒，无论男女都难以逃脱。

    “不该知道的就不要知道，将你放在神社已经是最大的让步了。”

    听到稻荷神的话后，今井千夏也是懒散的说道。将她放到神社里边的确是最大的让步了，要知道这里原本放的是苏浩。

    只是他并不需要这所谓的供奉，自然也没有必要一直站在这里。但是供奉的什么可没有少，但就在这个时候.......

    咔嚓

    一道破碎的声音响了起来，今井千夏的脸色也是变了一下。随后走到天守阁的大门前，将其瞬间推开。

    虽然心中早有准备，但还是被眼前的景象吓到了。因为伴随着原本大结界的破碎，无数的妖怪都从这个时候开始冲过来。

    妖潮

    也就在这个时候，今井千夏的身体颤抖了一下。

    因为苏浩也是登陆上了游戏，然后他自己也是愣了一下。

    “艹，真壮观。”

    看着秘密的妖怪们，苏浩也是在心中忍不住说道。

