    街头的一家墨西哥餐厅内，陈墨的面前摆着可乐和墨西哥卷饼，他并没有怎么吃，反倒是坐在对面的白蜘蛛吃的正香。

    因为要隐藏身份，不引起注目，白蜘蛛身上的作战服已经变成了一套很常见的白色休闲服，除了衣服背部巨大的骷髅蜘蛛印花之外，看上去就像是个普通的街头少女。

    而她狼吞虎咽的样子，也颇为符合她此刻的打扮所应该具有的行为。

    不过在狼吞虎咽之余，白蜘蛛还是向陈墨解释着这个世界到底是怎么回事。

    “正如陛下您所知道的，终结者世界其实是一个时间闭环。”白蜘蛛嗦了一下手指上沾上的酱汁，向陈墨解释道：“来自未来的战士穿越时间回到了过去，和未来反抗军首领的母亲相爱，生下了未来的反抗军首领，天网为了杀死反抗军首领派出了终结者前往各个时间节点对反抗军首领母子进行追杀。

    在这个过程当中，反抗军首领母子用尽各种办法阻止天网的诞生，一次又一次的击败了天网的终结者，却始终无法阻止天网的出现，而天网也始终无法杀死反抗军首领，时间成为了一个闭环。”

    “因为反抗军首领会在未来推翻天网，所以天网要派出终结者回到过去刺杀反抗军首领母子，然而因为天网派出了终结者，未来的反抗军首领才会派人回到过去保护自己母亲，从而剩下他自己。”陈墨当然对终结者的故事剧情非常熟悉，这部经典的科幻作品可以说是他的童年回忆了：“然而在他们对抗天网终结者的过程中，终结者所遗留下来的残骸和他们本身的行为却又间接导致了天网的诞生。

    天网、终结者和反抗军首领，三者之间构成了一个完整的因果链条，他们的存在导致了彼此的诞生，时间闭环变得坚不可摧。”

    说到这里，陈墨也觉得这个世界有点意思了，不由得端起了桌上的可乐喝了一口，然而神孽巫妖并没有味觉。

    这让陈墨有些遗憾的放下了可乐，虽然说在“埃及”世界美国已经发明了可乐，而作为一国国王，想喝点可乐也就是一句话的事情，但差了几十年的时间，无论是配方还是口味都有着很大的不同，他还是更想喝现代社会的可乐的。

    只是“生化”世界社会生产还在恢复之中，无论是可乐还是其他饮料的恢复生产都不是优先事项，所以他也很久没喝过味道“正宗”的可乐了。

    这也让陈墨更加想要搞清楚这个世界发生了什么，并且将这个世界纳入掌控之中了。

    不光是可乐，还有各种电子产品和娱乐业，比起已经被摧残的不成样子的“生化”世界，一个完整的现代化世界，可以收获的东西实在是太多了。

    不过想要占据这样一个世界也是麻烦的，在未来自己究竟是怎么占领这个世界的？利用天网吗？

    想到这里，陈墨看向了眼前的白蜘蛛，向她询问道：“那么帝国是怎么占领这个世界的？控制了天网吗？”

    “不，天网已经被消灭了。”白蜘蛛把手上的可乐吸得滋滋响，状似漫不经心的说道：“因为锚定时间线的锚被拔除了，天网诞生的时间线已经不存在了。”

    “锚被拔除了？那是指……”陈墨愣了一下，但很快便明白过来白蜘蛛话里的意思。

    刚才白蜘蛛已经提到，天网、终结者和作为救世主的反抗军首领三者一起构成了一个稳定的时间闭环，才让这个时间线能够稳定的存在。

    其中天网是存在于未来，终结者是连接未来和过去的线，只有作为救世主的反抗军首领才是存在于过去和现在的锚。

    因为反抗军首领是过去之人和未来之人的后代，本不应该存在悖论，以其作为观测者，才能够使原本混沌不确定的未来，塌缩成一个既定的未来。

    “所以约翰·康纳被杀了吗？”陈墨向白蜘蛛问道。

    “1998年，一台T850成功将其枪杀，在其母莎拉·康纳面前。”白蜘蛛点了点头，终于吃完了手上的墨西哥卷饼，并且盯上了陈墨面前没有动的那一份：“陛下，您不吃的话，可以把这一份给我吗？”

    陈墨无所谓的将卷饼递给了她，这才继续问道：“约翰·康纳死了，未来不会诞生天网了，那帝国又是怎么占领这个世界的？强行入侵了吗？”

    “不哦，天网虽然不会诞生了，但这个世界还是可以诞生其他类似的超级AI的，只要再做一个锚就好。”白蜘蛛大口的咬着卷饼，一边摇着头一边解释道：“在约翰·康纳存在的时候，天网诞生的几率是100%，无论他尝试改变未来多少次，天网都是必然诞生的，只不过会以不同的方式或者时间诞生。

    而现在约翰·康纳死了，天网诞生的可能性也就被扼杀了。

    但这并不意味着人类的未来就安全了，因为天网不会诞生，还会有其他超级AI诞生。

    因为这个世界还存在着联系未来和现在的终结者，只要他们还存在，未来就还会有超级AI诞生，区别只是名字的不同而已。

    帝国也正是利用了这一点，制作了一个超级AI投放到了这个世界，用这个超级AI控制了整个世界的网络，从而进一步占据了整个世界。

    不过为了确保帝国控制和占领这个世界的未来，帝国仍旧需要一个锚来锚定这个未来，也就是必须再创造一个救世主出来。”

    “我明白了，所以你就是被派来执行创造救世主任务的人？”陈墨了然的点了点头，既然明白了这个世界的运作原理，那么创造一个和约翰·康纳一个性质的救世主，让帝国占领这个世界的未来成为必然也就成了顺理成章的事情。

    然而白蜘蛛却摇了摇头，她将手里的卷饼直接整个塞进了嘴里，擦了擦嘴说道：“不，我的任务是向陛下您汇报这一切，并且投放超级AI，至于创造救世主的任务，则另有人选。”

