
　　谁不是呢？

　　张时池说出这话的时候，并不全是周进的口吻。毕竟这“谁不是呢”中的谁也包括了他。在何良以天才打野之姿加入天择战队时，周进和张时池已经在天择战队并肩作战了两个赛季，那时的他们就已经是天择战队的核心双C，周进更被视为KPL第一中单。

　　而后的五年，何良与他们并肩作战，天择战队一直都很被看好，然而结果却是五年十个赛季，他们很遗憾未获一冠。

　　何良没有，周进、张时池同样没有。而且相比起何良，他们两人在KPL拼搏的时间还要长些。张时池比何良多打了两个赛季，整整十二个赛季颗粒无收；而周进在何良加入天择战队时已经在KPL打了三个赛季，共计十三个赛季奋斗无果。M.23sk.com

　　然后在周进的第十四个，张时池的第十三个，何良的第十一个赛季，何良选择了退役。周进和张时池却依旧站在那个赛场，时至今日，跟许多远比他们年轻的选手继续同台竞技。

　　何良微叹了口气，他不知道该说什么好。周进是他共处五年的队友，脾气性格他还是了解的。从自己决定退役的那一刻起，周进看他的眼神就像是在看一个陌生人，甚至可以说是……敌人。

　　没有劝阻，没有安慰，更没有祝福，身为队长的周进在何良宣布了他的决定后，只是冷冷地注视着何良的离去，连一声再见都没有说。

　　“谁不是呢？”

　　这话中所流露的，是对何良退役决定的不以为然。

　　屋里气氛再度冷清起来，先前还有点吃面的声音，现在也都停下来了。坐在何良对面的高歌和周沫，看看这个，看看那个，最后互相看了一眼后选择了继续安静。

　　坐在何良身边的何遇却已有些不忿。

　　“我哥他……”何遇开口，但才说了三个字，就已经被何良拉住。

　　“你这个亲弟视角，看到那些争议的时候，应该是很替你哥考虑的吧？”张时池看着气呼呼的何遇笑道。

　　“我是理性看待的。”何遇说。

　　“哦，说来听听？”张时池说着，一边端着碗继续吃面。

　　“我哥的打法，确实高风险，容错低。但是他有足够的能力驾驭，那么所谓的高风险、低容错，更绝大部分时候相当于不存在。天择曾经的打法，分明是你们跟不上这样的节奏，最后反倒说他太冒进，与队伍脱节。身为职业选手，难道你们不该自己努力，向更优秀的境界靠拢吗？为什么反倒一直让我哥不断调整来匹配你们？”直面天择战队的选手，何遇一点都没客气，窝在心里许久的话倾泻而出，连身旁何良的劝阻都顾不上了。

　　张时池一边吃着面，一边听完了何遇的这番话，在何遇说完后，将碗摆回到桌上，看向何遇。

　　“因为我们跟不上。”他说。

　　何遇愣。

　　“在比赛场上，从来没有只靠一个人去承担的高风险。任何一个人的打法，都会辐射影响到全队的节奏。何良的打法他有能力驾驭，但是我们不行。当对手察觉到这一点后，何良可以做到毫无破绽，可是我们四个人呢？在有针对性的逼迫下只会漏洞百出。”张时池说。

　　“你认为我们应该努力提高，向何良的水准靠拢，这我非常同意。可是不好意思，我们依然办不到。因为在这个世界就有那么一些优秀的人，无论你如何拼命，如何努力，如何付出，你所能触到的，终归只是他的背影。当你遇到这种人的时候，你认为应该怎么办？”张时池又道。

　　何遇再愣，他看向何良，心里很是震惊。他从不怀疑哥哥的才能和优秀，可听张时池这番话，天择方面对何良才能的认同度竟然远比他还要高。他还在计较天择战队的选手无法跟上何良的节奏时，天择方面却已经在这个问题上直接投降了：他们就是跟不上。

　　这能怎么办？

　　张时池的提问，何遇一时真回答不上，可是心里却还是觉得憋屈：“那照你这么说，我哥的能力过于突出，这还是错了？”

　　“不。”这次回答何遇的不再是张时池，而是何良，他摇着头，望着何遇。

　　“突出，却还不足够突出，这才是最大的问题。”何良说。

　　“这……”何遇再次愣住，他看向坐在对面的高歌，忽得想起刚决定加入浪7，开始尝试王者荣耀时高歌跟他说过的话。

　　“如果有一天可以一个人就打爆对面五个的时候，那么有人和你说这是个团队游戏的时候你都可以吐痰到他脸上。”

　　这个说法当然是夸张的，但涉及到的却正是眼下在谈的这个问题：突出的个人能力，极限到达在哪里？

　　高歌的假设，或许可称个人能力的极致，这是真实所不可能达到的。

　　何良能力的极限呢？在他以天才之名降临KPL，技惊四座的将他的李白送上长期BAN位时，所有人都看到了他能力的突出。可在那之后呢，从比赛中逐渐反应出的内容来看，当他无法得到队友足够呼应的时候，他的优秀所创造出的机会终究还是无法转化成队伍的胜势。

　　队友无法跟上他的节奏。而他自己，却也没办法进一步提高，凭一己之力改变比赛，又或者是找到可以跟队友衔接上的方式。

　　在何遇为何良感到委屈时，何良自己，其实一直清楚他和队伍的问题在哪里。

　　所以他一次又一次地说着自己还不够好，一次又一次说着下赛季加倍努力。

　　对于何良，对于整个天择战队来说，这无疑都是一段很痛苦的过程。一个优秀的队友就在他们身边，却始终没有办法完美地融合在一起。何良努力，不行；队友们努力，也不行。

　　就这样他们度过了整个十个赛季，何良选择了放弃。

　　这让跟他一起苦熬了这十个赛季的队友无法接受。

　　谁不是呢？

　　说得便是这十个赛季，何良在经历的，在遭遇的，队友们同样在经历，在遭遇。

　　而这一切，其实是何良带给他们的，但最终，又是何良第一个说他不玩了。

　　他有他的苦衷，这点何遇非常清楚。走上这条道路的哥哥，让家中父母充满了担忧和不安，他很希望拿到成绩让父母感到踏实，让父母看到他这选择的未来。

　　然而五年，他从天才新秀，到争议不断，再到几乎不太受关注的寻常一员。他没有让家人看到他未来的可能性，反倒是让大家对他的担心与日俱增。

　　于是最后，他选择了放弃。这个决定，他不甘，何遇觉得遗憾，但是还有许多关心他的人却对此感到欣慰。

　　但是他的队友，对此很生气，非常生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十四章 能力的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 