    “知道了知道了，你夫君是这世上最好的人。女孩子家家的，在婆母面前说这话，也不害臊！”

    沈氏听到林萱夸自家儿子，心里就跟吃了蜜一样，甜得不行。但嘴上却是不满道：“也不看我这都是为了谁，不识好人心。”

    林萱：“……”

    这不是你老人家逼我的吗？要不是你闹着要去找未来的首辅大人发毒誓，她能厚着脸皮，说那么多不害臊的话吗？

    只是，这话是断人不能同老太太讲的。林萱只能憋屈地认下夸夫狂魔，毫不害臊这两个称号。

    “你铺子里就准备卖这两样食？”既然已经决定了去城里帮忙开铺子，沈氏便一样一样地打算起来。

    “不止呢！另我还想了好些样式呢！”

    等红薯条与小鱼都放外面晾晒好，林萱干脆道：“娘，我多做几种你尝尝味儿，看看到时候在铺子里卖可合适？”

    自从她赚到钱后，厨房里的东西都备得很齐全，也不用单独再去市集买。

    林萱先拿了一块麦芽糖出来，倒入锅中。加入适量清水，用大火将水与麦芽糖烧开。

    沈氏在灶后帮她烧火，但目光却一刻也没有离开灶台，时刻关注着灶上的情况。

    她以前从来没见人这样煮过麦芽糖，不解道：“你这是做啥？”

    “娘，我做江米条呢，放了麦芽糖的江米条，吃起来更加爽脆香甜。”以后铺子都是要交给沈氏管的，所以林萱，每做一个步骤的时候，就说给她听。

    既是给她解惑，也是教她的意思。

    麦芽糖水，烧开后，再取部分糯米倒入盆中，然后一边往里倒麦芽糖水，一边用筷子搅拌。等搅拌好后，再放入一部分糯米粉。做到这里的时候，林萱又同沈氏道：“之所以要分两次加干粉，也是为了让江米条的口感更加酥脆。”

    揉好的粉揉成团，再搓成小条，放油锅里炸，林萱一边做一边道：“炸江米条的时候，要凉油下锅，烧小火慢慢炸。若火太大，不光会炸糊不好看了，关键是还容易导致外面已经炸糊了，里面还没有炸熟的情况。”

    炸好的江米条趁热裹上一层白糖，这道小零食也就算做好了。

    林萱喂了一根给沈氏，又拿盘子装了两盘，对正在院子里玩泥巴，抓蚯蚓喂鸡的傅小铖道：“四弟，快去洗手，洗了手进来吃东西，我给你们做了小零食。”

    家里比以前日子好过了很多，但也只是在肉食饭菜上，零嘴什么的，沈氏还是很少给他们买的，林萱偶尔想起来会买，但经常会忘记。

    但小孩子嘛，都喜欢吃零食香嘴，听说林萱专门给他们做了小零食，傅小铖的眼睛一下子亮了，林萱又道：“把你二哥三姐也一并叫来！”

    傅小磊除了帮家里干活外，别的时间基本都拿着书本在用功，书上好些句子他也不明白是什么意思，但也不管，先按着傅瑾珩教他的，把书本上的东西背下来，找时间问他。

    傅明岚的绢花做得越发的好了，除了林萱教她的那些，她还会根据以前在山上看到的野花，来创新。

    林萱觉得她不光手巧，还很有天赋。前些天她让沈小五把傅明岚做的绢花都送到了德馨坊，方素娘后来给她回信，说卖得不错。林萱除去布料，香薰等成本，把赚的钱都给了她。

    一共三百八十文，傅明岚开始怎么也不肯收，还是沈氏发话，她才小心翼翼地把钱收起来，道：“拿我就把钱收着，等嫂子以后要用，我再给她，嫂子要是用不上，我就留着以后给侄儿侄女买东西。”

    知道自己做的绢花当真能卖钱后，傅明岚便很少在灶台边打转了，每天吃过饭后，便躲在房里做绢花。

    傅家宅子不大，不用傅小铖去叫，几人都听到了林萱的话，乖乖来了厨房。

    林萱招呼几人道：“快尝尝，味道怎么样？”

    沈氏觉得林萱做的江米条好吃，而且这种香脆的小零食，她以前从来没在城里的铺子见过，要是弄来卖的话……生意一准会好。

    沈氏虽然心里对林萱有信心，但还是紧张地看着几个孩子。

    “好吃！”傅小铖点评后，说出了自己心中梦想，“要是以后能天天吃就好了。”

    “嫂嫂，你真厉害，你怎么什么都会？”傅明岚拍林萱的马屁，“要是我能有嫂嫂一半厉害就好了。”

    傅小磊则一如既往地别扭又拧巴，心里明明觉得好吃得要命，觉得应该给林萱道谢，却又深深牢记着林萱以前折磨打骂他们的事儿，最后一句话也没说出来。

    不过他虽然没有说话，但是手像有了自己的灵魂一般，不由自主地，拿了一根又拿一根这事，已经说明了江米条的味道，已经完全征服了他。

    沈氏放松下来，下抨击自家小儿子道：“你想得倒是美，还天天吃，你当自己你是地主家的少爷啊！”

    说完又念叨傅小磊，“怎么回事，话都不会说了？你嫂嫂做好吃的给你吃，你也不道一声谢谢？”

    傅小磊这才瓮声瓮气地给林萱道了一声谢。

    林萱拿布袋，给一人装了一袋子江米条，给几人道：“都拿出去吃吧！”

    说完又觉得，几个长期关在家里，不和外面的孩子社交也不行，又道；“你们没事也要去外面走走，和村里的孩子们玩玩儿，别成天关在家里，都闷得能长蘑菇了。”

    傅小磊不觉得和村里那些流鼻涕的小孩有什么玩的，不理会林萱的提议，抓着自己拿袋江米条回了房里继续看书。

    倒是傅明岚，记起他爹去世前，在村里也有玩得好的姐妹，已经好些日子没见她们了，再加上看到傅小铖期盼的眼神，于是牵了他的手道：“走，三姐带你去玩。”

    傅小铖出生没多久，傅以宝就出了事，家里兵荒马乱的，都忧心傅以宝的身体，后来傅以宝去世，家里存银花完了，还欠了外债。

    沈氏日日以泪洗面，傅小磊和傅明岚都尽力帮家里做事，对傅小铖也多有忽略。

    像这样，由姐姐牵着手出去玩的经历很少，傅小铖整个人都开心得不行，走起路来一蹦一跳的。

    看到傅小铖终于又了几分小孩子的样子，沈氏既欣慰又自责，最后感激地看着林萱，心里默默发誓，一定要对这个儿媳妇更好一点。

