    第559章 他胡亥也有今天！

    扶苏站在马车上，看到赵浪的时候，心中极为愤怒。

    不只是因为赵浪的身份。

    那是他父皇的过错，和赵浪没有关系。

    他听到消息的时候，大将军蒙恬也从侧面告诉了他赵浪的事情。

    所以，他并不因此怪罪赵浪。

    甚至觉得对方可怜。

    可是不久之前，在草原边境，他看到了许多沦落的比畜生还如的高句丽人！

    问过之后，才知道那些人都是被胡人买卖而来的。

    他也才知道，赵浪在高句丽的暴行！

    他也知道了辽东的战事。

    可是赵浪可以杀了他们，但怎么也不能将一个国家的人，都当畜生一样来买卖！

    哪怕大秦如今还有奴隶，也不行！

    更不用说，如今，赵浪还借着高句丽前国主的名义，大肆的掳掠！

    这些事情，这样的暴行，都是会被史书记载下来的！

    到了后世，必定为全天下的人所不耻！

    这损害的是大秦万年的国威！

    没有一个国家，会愿意和这样的国家交往！

    这一路，随着得到消息越来越多，他也就越来越知道了赵浪的残暴！

    所以，他一看到赵浪，就忍不住想要叫住对方！

    为了大秦！

    他绝对不能让这样的人，成为大秦的第二世！

    但是听到他的喊声，赵浪却是看了他一眼，就直接离开了。

    完全不把他放在眼里！

    这如何能忍！

    他直接跳下了马车，朝着赵浪追过去！

    这里的人，除了他，没有侍卫有这个资格阻拦对方。

    只是他才走了两步，就有一个人影把他拦了下来，

    “扶苏，你想去哪里啊？”

    扶苏这才看过去，就看到胡亥昂着头，一脸骄傲的站在他面前。

    “胡亥？”

    扶苏微微皱了下眉头，直接说道，

    “你给我让开！”

    胡亥撇了下嘴，说道，

    “凭什么？”

    扶苏这时候脸色一肃，浑身涌出来一阵微微的气势，大声道，

    “我乃是大秦边军副将扶苏！”

    “为大秦驻守边疆而归！你敢拦本将！！！”

    他在边疆驻守了这么久，跟着大将军蒙恬，学习兵法！

    也在风雪中巡视过长城！

    也和小股的匈奴人对峙过！

    他如今，也有了几分胆气，不是之前一直待在皇宫里的扶苏了！

    他已然成长！

    所以，他提都没有提自己的皇子身份，当然，这身份在胡亥面前也没有什么用处。

    听到这话，周围的秦人们也纷纷的看过来。

    在大秦，军功第一！

    直接有大秦人喊道，

    “将军威武！”

    也有记了扶苏的名字，认出了他的身份的，喊道，

    “皇子殿下威武！”

    一时间，周围的气氛都热烈起来。

    扶苏也微微有些自傲。

    论文，他如今还是儒家仁德之儒的代表。

    论武，他也是大秦的副将！

    无论文武，都可以让人称道！

    这是何等荣耀？

    而看到这一幕，胡亥眼睛都快红了，这种时候，怎么能让对方比自己更威风！

    直接大声吼道，

    “不过是区区副将而已！岂敢放肆！”

    “吾乃胡亥！曾经和大秦太子殿下赵浪一起，带着二十余人深入草原，击破千人匈奴胡人部落！”

    “也领着千人，救蒙恬大将军于危难之中！”

    “辽东告急之时，以不足两万之军，击破高句丽大军十万！”

    “楚地叛乱，危及巨鹿！我等以六万之军，击破叛逆三十万！”

    说完这些，胡亥已然激动的满脸通红，最后厉声喝道，

    “扶苏！你说本将拦不拦得住你！”

    胡亥的声音在城门口飘荡着，所有的人都听得一脸震惊。

    他们当然知道胡亥！

    那个在始皇帝称病之后，监国的皇子。

    名声并不好。

    只是后来，奸臣赵高带着罪名被诛杀，始皇帝重归朝堂，大家就逐渐淡忘了他。

    但怎么也没有想到，居然会在这里遇到对方。

    而且，原来对方做下了这样的功绩！

    大秦军功，是没有敢虚报的！

    敢这么喊出来，就是有绝对的信心！

    胡亥看着一片寂静的城门，感受这百姓们那崇敬，敬佩的目光。

    再看着一脸震惊加茫然的扶苏。

    他心里已经爽到快起飞了！

    哈哈哈！

    他胡亥也有今天！

    原来浪哥每次装哔，都是这种感觉！

    一个字！

    爽！

    当然，爽完了之后，胡亥偷偷转头瞄了一眼，才走不远的赵浪。

    发现对方并没有在意，才继续骄傲的昂起头。

    再说了，他也没说谎！

    这些事情，他哪次不是跟着浪哥？

    他有底气说出这些话！

    过了一会儿之后，扶苏才回过神，只是脸上没有了之前的淡然。

    而是微微有些窘迫和恼怒。

    因为他从来没有把胡亥放在眼里过，他之前只是和高斗。

    把赵浪当做一个可以招揽的手下。

    后来接到了高的信件，知道了赵浪的身份，他的眼里也就只有赵浪了。

    但是，他怎么也没有想到，胡亥，这个赵浪身边的跟班一样的角色。

    从军功上来说，居然比他高出了不知道多少！

    这样的差距，让他有些难以接受！

    握紧了双拳，然后松开，扶苏缓缓的呼了一口气，说道，

    “就算你的军功比我高，但你也不能阻拦我的去路!”

    看着对方松开的拳头，胡亥微微有些失望，他还想着能揍对方一顿呢。

    哼，论动手。

    他可是天天跟着浪哥的计划在训练，扶苏，高，和其他皇子，其实也有训练的办法。

    但是这些人根本就没有几个坚持的。

    动起手来，他一个人就可以干翻高和扶苏！

    完全用不着浪哥出手。

    面对扶苏的责难，胡亥眉头一挑，说道，

    “你有什么急事吗？”

    扶苏刚想说有，就听到胡亥说道，

    “本将就算是有急事，那百姓们就没有急事了吗？怎么能插队呢！”

    “本将都要老老实实的排队，你的功劳不如本将，凭什么不排队！“

    一番话，说的周围的百姓连连赞叹不已。

    扶苏本来也是疼惜百姓的，可是这么一来，自己现在再想直接过去，反而陷入不义了！

    只能冷哼了一声，跟在胡亥的身后。

    反正赵浪就在前面不远处，对方也没有插队，用不了多久就能赶上。

    但就在这时候，胡亥突然说道，

    “哎呀，这位老伯，怎么还带着这么多的东西，还在这里排队？来来来，到我前面来！”

    “哎，扶苏你能不能让一让？”

    “你的礼让仁德到哪里去了？”

    扶苏看着胡亥，嘴角抽搐了两下，还是让开了。

    周围的大秦人此时都已经知道了两人身份，看到这一幕，被让路的老人，直接感动的泪流满面，

    “皇子殿下礼让仁德啊！”

    “大秦万年！”

    两个皇子，到了城门口，不插队，还照顾普通的百姓！

    这样的事情，简直就是亘古未有啊！

    胡亥本来就是个人来疯，直接站起来喊道，

    “本皇子今日就和皇子扶苏一起，为我大秦守一天的城门！”

    听到这话，几乎所有秦人都大声喊了起来，

    “大秦皇子仁德！大秦万年！！！”

    看到这一幕，扶苏连手也不由的颤抖起来，他今天是不可能赶上赵浪了。

    只能眼睁睁的看着赵浪消失在人群中。

    城门的动静，很快传遍了整个咸阳城，不少百姓都特意去看。

    自然，消息也一路被送到了秦始皇的面前，

    “亥儿还真是胡闹！”

    秦始皇看着面前的消息，也不由的笑着说道。

    赵高看在眼里，也笑着应道，

    “公子胡亥的确是孩子气了些，但这效果还不错，如今城中百姓，对皇室都是赞不绝口。”

    赵高知道，胡亥和赵浪是一条心的。

    当然，该帮还是要帮。

    秦始皇点点头，笑着说道，

    “不过这些手段，用的还算不错，总算没白在浪儿的身边待了那么久。”

    “哼，混淆视听，以势压人，都用上了。”

    “苏儿，再边疆待了这么就，也有了几分气概，却还是不懂世事。”

    听着这话，赵高没有接口。

    指点皇子，那是秦始皇才有的资格。

    秦始皇也没有指望对方搭话，想了一下，说道，

    “传令，让浪儿，亥儿，苏儿来见朕。”

    他也想看看，赵浪对自己的这些兄弟怎么处理。

    他一个人就有三十余个子女，到时候，子又生孙，皇族的扩张，就在眼前。

    还可以看看赵浪，之后对皇族的处理方法。

    赵高很快应是，然后出去传令了。

    秦始皇在宫殿里想着什么，门外的侍从进来禀告道，

    “陛下，皇女赢阴嫚求见。”

    秦始皇微微一怔，赢阴嫚之前跟着赵浪他们出去了，进咸阳的时候，并没有带着她。

    毕竟赢阴嫚不擅长武技，所以留在云梦泽。

    之后才回来，可那个时候，赵浪早就带着人去辽东了。

    今天突然来求见，恐怕也是听到这个消息。

    “让她进来吧。”

    秦始皇最终还是说道.

    他心里对对方，也还是有亏欠的。

    当年的事...唉...

    但如今事已至此，对方的心愿，他却是不能坏了浪儿的名声。

    更不能让大秦皇室，被人在这里诟病！

    很快，赢阴嫚就走了进来，行礼道，

    “父皇。”

    秦始皇点点头，看着赢阴嫚略有些清瘦的身形，笑着说道，

    “嫚儿来了，可是有何事啊？”

    赢阴嫚没有绕弯子，直接说道，

    “父皇，女儿听到了外面的消息，是不是阿浪，胡亥和扶苏起了争执？”

    “还请父皇从中斡旋。”

    赢阴嫚听到了宫外的消息，寻常人也许会以为皇子们之间，兄弟友爱。

    但她早就知道了，赵浪，胡亥和扶苏，高之间，争斗不停。

    有几次都差一点动手。

    今天听到消息，她就知道事情不对，所以来了这里。

    看着赢阴嫚有些着急的样子，秦始皇却淡然说道，

    “嫚儿，你不必担忧，兄弟之间有些争斗，也是正常。”

    赢阴嫚却摇摇头，说道，

    “父皇，扶苏心性仁德，却又极为执拗，遇到阿浪，会吃大亏的！”

    秦始皇眉头一挑，说道，

    “你是担忧扶苏？朕还以为你是担忧浪儿。”

    这话说的赢阴嫚脸色微红，说道，

    “父皇，我是兄弟相残，总是不好的。”

    如今，赵浪的身份公布，直接成了大秦的太子。

    扶苏和高怎么可能服气？

    双方必定会有争斗！

    但她看着赵浪一路成长，无论是实力，还是心性。

    双方都不是一个层次的！

    扶苏和高如果惹急了赵浪，赵浪真敢杀了他们！

    可这么一来，赵浪就会背上杀兄弟的恶名！

    这是她不想看到的。

    但听到这话，秦始皇却微微冷了眼，说道，

    “你是说，浪儿会杀了他们？”

    他经历的事情，让他极为不喜欢兄弟相残的事情！

    赢阴嫚听得脸色一白，却也知道了，在自己父皇眼里，双方如果真的生死相斗，死的一定是扶苏一方。

    只是这话，她却是不能接。

    一时间，宫殿内陷入了一阵安静。

    过了一会儿之后，赵高匆匆的走了进来，说道，

    “陛下，已经派人接到了太子殿下，公子胡亥，公子扶苏，都已经在外面等候了。”

    “还有公子高，也在求见。”

    回禀完了之后，赵高才看到了赢阴嫚，也行了一礼。

    秦始皇这时候回过神，看了眼赢阴嫚，说道，

    “嫚儿，你去那屏风后面。”

    赢阴嫚愣了一下，随后躲到了屏风后。

    秦始皇这才对赵高说道，

    “既然都来了，朕倒要看看，他们要做到什么地步！”

    “召，太子嬴浪，皇子胡亥，皇子扶苏，皇子高入宫！”

    说完，秦始皇便神色微微有些严肃的坐到了主位。

    今天，他是大秦始皇帝嬴政！

    听到秦始皇，喊的都是几人的官称。

    赵高的神色动了一下，很快到了门口，高声宣召！

    侍从们将诏令一层层的传达下去。

    很快，就到了皇宫的门口。

    此时，赵浪正淡然的站在那里，他没有想到，自己在城门口甩掉了扶苏。

    却被老爹的诏令给叫过来李浪，还是没有逃过和扶苏正面相对。

    扶苏就在一旁，想要和赵浪说话，却总被胡亥打断。

    两人正忙的不可开交。

    就在这时候，侍从高声道，

    “召，太子嬴浪，皇子胡亥，皇子扶苏，皇子高入宫！”

    听到这话，赵浪的眼睛瞬间眯了一下，他听出了不一样的意味。

    今天的召见，有些不一般。

    （安安安）

    (本章完)

