    “你的bo动拳对雪虫造成117点伤害！”看着伤害提示，林飞暗道这一招的攻击力不错，但是〖体〗内刚刚聚集的斗气竟然是消耗一空，却也明白这一招却是不能经常使用的。//www.  //随后手一翻再次取出黑魔刺和重击匕首，几步上去，将那只已经残血的雪虫结果掉。

    另外一边，地xué恶魔也将几只雪虫杀死，获得了20多点经验。

    周围的雪虫已经清理干净，看了看沿路的路标，林飞身子一跃，跳到了地xué恶魔身上，继续向前面走去。

    行进了片刻，林飞遇到了冰风谷第二种怪物。

    寒冰魔。

    这种怪物完全是由寒冰组成的，行动之间会发出喀拉喀拉冰块碰撞的声音，而此刻，已经有两个契约者在配合击杀这种怪物。

    契约者之间有一个不成文的规定，那就是除非是好友或队友，其他契约者最好不要同时在一个区域内活动。这样容易造成一些误会，谁都不想自己在打怪物的时候突然被人偷袭，枉送xing命。

    于是，林飞毫不停歇，让滴血恶魔驮着自己继续前进。

    林飞过去的时候，那两个契约者明显十分戒备，其中一人悄悄道：“你瞧，那个人竟然骑着一只大蜘蛛，莫非是坐骑？”

    而另外一个则显然要见多识广一些，却是摇了摇头：“不是，坐骑是需要刃级才能使用的，我以前在野外遇到过一个高级契约者，当时他就骑着坐骑，而这冰风谷是只有第四层的人才能进入，所以不可能是那些高级契约者。”

    “如果是这样，那咱们要不要去”一开始说话的那人眼神里lu出了一丝邪念。

    “我劝你别惹麻烦了，你没见那家伙是一个人出来的吗？这种人不是傻子白痴，就是实力超绝之辈，而能上到第四层的，又有哪一个是傻子？所以还是好好的打寒冰魔吧，虽然咱们需要消耗一些小血瓶和苹果，但是胜过安全，一晚上下来，也有能积攒二十多个小时。”“是啊，还是这样最保险！”那人一听，也打消了杀人夺宝的念头。

    说完，这两人继续开始攻击那寒冰魔。

    这番对话林飞自然是没有听到，他骑着地xué恶魔继续向前，走过一个吊桥后，视线豁然开朗，而就在这个时候，一股危险却是突然袭来。

    一个巨大的雪球突然袭来，仿佛炮弹一般，林飞赶忙跳起闪开1

    雪球轰然砸在了一旁的大树上。

    就听到咔嚓一声，那粗大的树木竟然是一下就被打成了两段，顿时木屑飞溅。

    林飞眼瞳一缩，却是知道刚刚自己若是被砸中，不死也绝对会残血，当真是危险至极。

    再看前面，却是出现了一个浑身雪白，身高有两米的雪人，在肩膀处和脑袋上，分别长着粗大的骨刺，看上去可怖至极。

    见到林飞闪开，宅怒吼一声，却是快速抓起一团雪球，嘴里吹出了一团寒气，那雪球便坚硬如铁，然后手臂一轮，再次丢了过来。

    这一次，林飞躲的稍微有些慢，却是被那雪球砸地后反弹起的碎片给撞击中，血量当场减少90点。

    见状，林飞在对方准备第三次攻击的时候，却是快速突进，只是几秒钟就冲到了这雪人的近身。

    “你远程攻击厉害，我就不信，你近身攻击也会那么厉害！”林飞说吧，却是用黑魔刺狠狠的刺击。

    影袭，剔骨，凿击，一连串的攻击打的那雪人毫无还手之，毫无疑问，它的确是擅长远程攻击。

    只是这个雪人等级比雪虫要高很多，达到了15级，血量有900，想要快速干掉对方也不是那么容易的事。好在林飞的近战已经被磨练的非常老练，这雪人根本不可能拉开距离，终于一分钟后，它发出了一声哀嚎，然后轰然倒地。

    “雪人死亡，你获得小时时间奖励！”除了时间，林飞还看到子这雪人死后掉落了几样物品。上千一看，却是有一瓶小血瓶，一件战士装装备部件。

    “+2翡翠盔，白sè品质，防御35，耐久55，可使用祝福宝石进行升级。”林飞知道，这是一种可以提升等级的装备。

    恶魔篇章里的装备有一套自有的系统，其中分为普通装备，组合装备，套装，以及这种可以升级的装备。而升级后的装备，即便是最为低等的皮甲，如果等级很高，防御效果也丝毫不必金属铠甲差。

    林飞还是第一次打出这种可升级的装备，于是便将其收好。如今林飞的储物腰带已经可以存放32个格子的物品，所以空间是富富有余。

    这一片开阔地怪物有不少，隔着老远，林飞还看到了比雪人要弱一些的“蓝魔怪”这种怪物体型高大，皮肤是蓝sè，穿着护甲，手持双刃利斧和盾牌。虽然等级不如雪人，但是进展能力不容小觑。

    而更远处，依稀能看到一个城堡的模样，周围游dàng者身高至少在3

    米的雪人王，这些才是林飞这一次任务的目标。

    “慢慢的将周围的怪物清理掉，然后进入雪人王所在的区域！”林飞定好策略后，开始对外围的蓝魔怪进行清理。

    一次对付一只，林飞和地xué恶魔配合还是桠当的轻松的，而为了安全起见，林飞将爱丽丝也召唤出来，让其在上空盘旋，提防可能会出现的其他契约者。

    “你的攻击对蓝魔怪造成75点伤害，蓝魔怪死亡！”

    “获得45分钟奖励！”这个蓝魔怪掉出来两个苹果，还有一把斧头。

    一路杀来，林飞只消耗了三个苹果，而打怪物也会掉落出这种恢复品，显然只要注意一些，甚至不去买恢复药剂补给也可以。

    那一把斧头是木柄黑铁斧刃，斧身细长斧刃宽长，适合于劈砍。

    “+3飞翔斧，蓝sè品质，攻击24-37，耐久35，蓝sè品质附加属xing：附带地裂斩技能，提高35%攻速。可使用祝福宝石进行升级。”

    “地裂斩：强大的攻击斗技，从上至下进行斩击，可以将大地击裂，造成150的武器伤害。”毫无疑问，这把武器的攻击力相当不错，而150%的武器伤害，等同于三倍攻击了。只是这武器又长又重，显然不适合林飞使用，但相比若是出售还是能换到一些时间的。

    将东西收好，林飞继续前进。

    前面一片区域则是蓝魔怪和一种叫做暗杀者怪物的聚集地，而后者显然是精通于藏匿和袭杀，往往在你踏过某片区域的时候，突然从雪中跳出攻击。林飞便中过一次埋伏，被打掉了一多半血，好在狂补了两个小血瓶后，才和地xué恶魔一起将这个暗杀者击杀。

    这暗杀者模样和岛国忍者一般无二，穿着黑sè的忍服，手持两把武士刀动作极快，但其作战能力大部分都体现在之前从雪中跳出后的袭杀，一旦正面为敌，根本不是林飞的对手。

    这一路杀过来，地xué恶魔也提升到了12级，血量，护甲和攻击力提升，虽然没有配备装备，但是已经比之前林飞的缝合尸兵强了太多。

    终于，前面出现了一只落单的雪人王，也就是林飞此次要击杀的任务怪。

    雪人王，拥有比雪人更加高大强壮的身体，但它不会使用雪球进行攻击，而是实打实的肉搏型怪物，拥有四肢强壮的手臂，可以轻易的将契约者撕成碎片。而它的优势在于防御力极为出sè，如果没有极强的攻击力和装备做支撑，怕是根本破不开它的防御。

    和这个怪物一交手，林飞就知道雪人王和刚刚遇到的几个怪物根本不是一个级别上的。即便是掌握了初级斗气，中级近战的林飞，也要打起十二分的精神，因为一不小心，就会被击中，而一旦击中，最少要使用三个苹果又或者是两瓶小血才能保证安全。

    而自己的攻击，所能造成的伤害都在40点到60点之间，对于血量高达1200的雪人王，的确不算什么。

    好在林飞也擅长持久近战，又有地xué恶魔在，倒是可以应付的过来。而在将这一只雪人王的血量消磨到不足一成的时候，林飞发现，自己购买和积攒的超过15个可以恢复血量的苹果已经是一个不剩。

    “怪不得这里会有那种恢复血量的道具出售，原来若没有那种东西，根本无法在这里执行任何任务！”林飞心中感慨，却是跳起一个“火焰爪，拍出，便见巨大的火焰爪轻易的撕破了这只雪人王的防御，甚至将它的半个身子都烧的焦黑无比。

    自然，林飞这一招火焰爪伤害极大，将这一只雪人王彻底击杀。

    “你的火焰爪对雪人王造成ps点伤害，雪人王死亡，获得2小时奖励！”“任务进度：1/30

    ”

    雪人王死亡后，竟然掉落出不少物品，数了数，竟然有三瓶小血和两个苹果，林飞自然是乐了，现在他最缺的就是这种恢复类物品。

    林飞刚刚将东西捡起，便看到爱丽丝呼啦一下飞落下来，却是道：“那边有三个人偷偷momo的过来了！”！。