    “田次哥，能不能和我说一说你那个火焰漩涡怎么会突然爆发啊？”

    小泠严肃了一会儿后，又忍不住好奇心，来问了一句。

    “哈哈，小泠你是想让蚊香蛙也学一学吧，不过可能要让你失望了，我也只是把炼狱这一招给结合了下，讲原理，黑鲁加自己也不怎么懂。”

    田次哈哈一笑，他已经看穿了小泠的小心思，也是给了一个解释。

    讲实话他真的没有藏私的意思，是他真的不知道怎么解释啊。

    “这样啊，那真是太可惜了~”小泠也是不疑有他，对田次的话她还是很信任的，既然田次哥说不知道怎么教，她当然也不会死缠烂打。

    “不过，这样子我也算是帮石头哥探出了底细，石头哥你等下可一定要赢啊！加油！”

    “小泠，我可没什么把握，只希望不要输的太难看就好。”

    石头听到这一句，连忙摆了摆手，苦笑道。

    他向来是有一说一，是真的觉得自己应该不是田次的对手。

    先不提黑鲁加的能量等级，隐隐就要比小鼠高一点，就是心灵契约他们也没有啊。

    如果小鼠陷在浓雾里，没有契约感应，他凭借肉眼还真的不如不指挥呢，可能他下达的命令还没有亲身感受的小鼠准确，在浓雾中。

    更别说小鼠压根没什么拿的出手的翻盘大招，感觉胜利很渺茫。

    当然他肯定不会放弃的，毕竟这也是他的第一场精灵对战啊，就当吸收经验了。

    “来吧，石头，接下来我们再来一场。”

    稍微休息了下后，确定黑鲁加的实力已经恢复了，田次才对着石头说道。

    “恩，那就拜托小泠你做下裁判了。”

    石头点了点头，又对着躲在一旁，准备看戏的小泠说了一句。

    “啊！可是我不会啊~是就重复石头哥你说的那些话嘛？”

    小泠听到要自己当裁判，苦着一张脸问道。

    “额...小泠你小时候都没看过录像带什么的嘛？没有玩过扮演游戏？”

    田次闻言也是略带无语的看了少女一眼，怪不得刚才直接抢跑了，原来连基本规则都不清楚啊。

    “就小时候，很小的时候好像玩过一次...后来就...就...”

    小泠不好意思的低下头，小声的解释着。

    “奥，抱歉抱歉，小泠~”田次看着支支吾吾的少女，也是马上明白过来。

    自从那件事之后，日子越过越难，甚至寄人篱下的小泠，好像还真的没有什么闲情逸致去看录像带，更别说和其他同龄人玩对战游戏了，所以不知道联盟对战的规则也是正常。

    “那正好，我给你解释一下吧。

    就先把最简单的基础讲一下好了。

    其实很简单，裁判先介绍下对战的双方，然后确定下双方是否都做好准备了，最后让先攻的人率先派出精灵，等双方都派出精灵之后，再来一句对战开始就好了。”

    因为是家喻户晓的东西，所以田次很快就解释清楚了。

    “这样啊~哎！那我刚才是不是抢跑了~”

    小泠也不是蠢萌少女，智商在线的她只是一遍就明白了这基本规则，听明白后，她突然想到自己开场前的举动，不由得一脸尴尬的看向石头。

    “恩，小泠你抢跑了，按照严格的规则应该直接判负。”石头也不懂什么委婉，直接冲着小泠点了点头，并告诉她，你一开始就输了。

    “啊...这...不好意思(T ^ T)我下次会注意的~”

    小泠有点被石头的直接给莽到了，正常人不应该“没事没事，下次注意就好。”大方客气的回她一句嘛。

    当然相处这么久了，小泠也是明白石头的个性，能说出这种话的，才是真正的石头！所以她也不怎么生气，恩，不怎么！

    “好了好了，小泠你也知道基础规则了，那就来当一次裁判吧，看你学的怎么样。”

    田次看着被咽的小泠，还有直接的石头，马上打了个圆场。

    “那就看我的吧，请双方训练家就位！”

    小泠听到后，也是赶紧转移话题，避免尴尬。

    “踏踏~踏踏~”田次和石头听到裁判的命令后，也快速的站在了左右两边。

    “在我左手边的是来自青木镇的普通级训练家村山石！

    在我右手边的是来自青木镇的普通级训练家青木田次！

    本次对战采用1v1的模式，一方认输或者其精灵失去战斗能力则另外一方获胜。

    两位训练家，请就位！”

    看到两人就位后，小泠也是现学现卖的开始重复起石头之前的话。

    “好的！”

    “我准备好了！”

    石头和田次也是马上和小泠说了一句，表示自己准备好了。

    其实这一环节是可以省的，特别是中大型的赛事中，观众一多就会比较吵，会场也比较大。

    裁判介绍完后就会自行判断双方选手准备好了没有，然后下一步就演变成了让先攻方派出精灵。

    当然也有些裁判不会省这个步骤，这时候训练家也只要冲着裁判点点头就可以。

    “额...”小泠说道这的时候，突然卡壳了，她好像忘记问谁先攻了。

    “我先攻吧。”石头直接说了一句。

    “嗯嗯，接下来请左边的训练家派出精灵！”

    小泠感激的看了一眼石头，然后马上接了上去。

    “去吧，小鼠！”石头马上让小鼠跳到战场上。

    “库加~”名叫小鼠的穿山王，一个跳跃就站在了场地上，战意高昂的看着田次。

    “你也去吧，黑鲁加！”看着这只穿山王，田次暗中点了点头，这只穿山王，一点也看不出以前发育不良的样子。

    “汪呜~”黑鲁加直接跑了进去，长嚎一声，宣告着自己的到来。

    “对战开始！”看到双方精灵都已经就位，小泠马上宣布对战开始！

    “我先攻，小鼠变圆然后马上滚动起来！”

    对战一开始，石头就让穿山王使用了一套连招。

    也许是受小拳石的影响，所以在训练穿山鼠的时候，他也专门训练过这一招。

    “唰~隆隆~隆~”穿山王马上蜷缩成团，开始在地面上滚动起来，不过让田次疑惑的是，好像穿山王并不是直接用这一招来进攻它的样子。

    “黑鲁加！诡计！”虽然不明白穿山王在干嘛，但田次表示，随便你干嘛，我只要变强了，你的那些花招就都没用！

    当然因为是摸底对战，所以田次也放弃了让黑鲁加用浊雾的打算，他也知道石头并没有和这只穿山王签订契约，如果用了浊雾来阻碍石头的视线，那取胜就太简单了，没有什么意义。

    “小鼠，毒针连射！”看着在强化自己的黑鲁加，石头眼中闪过一丝焦急，原本是想着更近一点的。

    “唰~咻咻咻~唰唰~咻咻”因为有滚动的加速度在，所以穿山王的毒针很快，而且这只穿山王竟然还能在不影响滚动的情况下，间隔着发射多枚毒针！

    “躲开，黑鲁加！躲不开的用火花挡下来。”

    听到那响亮的破空声，田次脸色一变，马上对着黑鲁加下达了命令，他敢打赌，这毒针的威力肯定在于冲击力，而不是毒！

    “汪~砰砰~汪呜”黑鲁加连忙开始躲闪，时不时的还喷出点火花来泯灭掉毒针。

    “噗嗤！噗嗤！汪！”不过随着穿山王的速度加快，发射的毒针速度也越来越快，来不及反应的黑鲁加直接被两发毒针打中，它直接一个踉跄，往后退了一两步。

    极致的速度带来的是极强的穿透力，这两下毒针的毒对黑鲁加来说不算什么，但这穿透力硬是给黑鲁加开了两个小血洞。

    不过这时候，穿山王的毒针也差不多耗尽了，它也十分接近黑鲁加了。

    “小鼠，换招！撕裂爪！”看到被打退的黑鲁加，石头神色一喜，马上让小鼠乘胜追击！

    “库加！”穿山王马上展开身躯，借着滚动的冲力直接跳到了黑鲁加面前，它的爪子上已经亮起了耀眼的白光。

    “黑鲁加，瞪吼！”田次见状急忙下令道。

    “汪！??(◣д◢)??”黑鲁加马上张开嘴对着近在咫尺的穿山王吼了一句，同时脸上也尽显凶恶的表情。

    不得不说进化后的黑鲁加光是外表就比戴鲁比时期凶恶了不少，所以这一招的威慑力绝对比那时候大了很多。

    “库~库~”穿山王也不例外，猝不及防之下突然被近距离吼了一句，而且还出现一张凶恶的大脸，让它直接呆愣在了原地。

    “黑鲁加，火焰漩涡，然后小型火焰连发！”

    看到被吓住的穿山王，田次连忙下令。

    “汪呜~呼呼~呼哧~”黑鲁加先从嘴里吐出了一道火焰漩涡困住穿山王后，一边后推一边连着吐出两道小型火焰。

    “小鼠，沙盾！”看到这一幕的石头，明白自己已经逃不了了，所以直接让穿山王用了防御招式。

    “库加~唦唦~呼隆隆~”穿山王这时候也是从惊吓中回过神来，看着近在咫尺的火焰，听到命令的它，直接从地面上扬起一大把沙子，同时能量也带动了一些沙子浮现在自己的周围，然后就快速的旋转起来。

    “唦唦~呼隆隆~”眨眼间穿山王就被一层不停转动的沙子给包裹住了。

    “黑鲁加，爆发！”田次见状马上让黑鲁加引爆火焰漩涡，他怕两发小型火焰压根造成不了什么伤害啊。

    “砰！砰砰~”黑鲁加也是马上让火焰漩涡爆发，同时两发小型火焰也打在了穿山王的沙盾上。

    “库加！加~”原本就不厚的沙盾在三重打击下，直接破碎，被烧的滚烫的沙子打在穿山王的身上，直接给了它第二次伤害。

    “库加~”火焰散去，出现在众人面前的穿山王，虽然伤势不重，但身上明显出现了多处烧伤的痕迹。

    “看来那个沙盾还是有不俗的防御力的，不过很可惜我的黑鲁加是火系的，如果是水系，怕是这沙盾的防御力会更强啊！沙子还可以吸收水来着。”

    看着多处烧伤的小鼠，田次并没有让黑鲁加乘胜追击，在他看来，胜负已经很明显了。

    他不觉得多处烧伤，行动大受影响的穿山王能打的火黑鲁加，所以就询问的看了石头一眼后，脑海里就开始想着刚才沙盾的事情。

    “我认输~”果然不出田次所料，石头看到这样子的穿山王，也是直截了当的认输。

    “恭喜右边的田次选手！他今天拿了冠军！啪啪啪~”

    作为裁判的小泠，听到石头认输，也是马上公布了对战结果，并且鼓了鼓掌，给田次送上祝贺。

    “行了，别耍宝了，小泠你去帮石头的小鼠处理一下烧伤，做一下冰敷吧，我也给黑鲁加处理一下伤口。”

    看着鼓掌的小泠，田次哭笑不得，三个人的队内比赛算哪门子冠军啊，毫不客气的让小泠去帮忙后，他自己也开始处理黑鲁加的伤口。

    很快两人就都处理好了各自精灵的伤口，三人一起坐着聊天等精灵恢复。

    “石头，你还挺有想法的，那招沙盾，还有加强版的毒针都是你自己想出来的嘛？”

    坐在一旁的田次，率先发问道。

    “不是，那个毒针连射不是我想出来的，是在培育秘籍上学到的，那招沙盾也是那本培育秘籍给了我启发。”

    石头摇了摇头，就说出了真相。

    “那也很棒啊，石头哥！沙盾那招，感觉对付水系招式，防御力会更大。”

    小泠听到后，马上插了一句，她已经有点担心自己会垫底了。

    “恩，没错，我这次能赢，是赚了属性的便宜，大量的火焰冲破了沙盾，而且还加热了沙子，打在穿山王的身上，起到了1+1大于2的效果。”

    田次对于小泠的说法，表示赞同，同时也分析了下自己赢得原因。

    “恩，这招本来就是用来对付水系招式的，本来我以为也可以抵挡其他招式的，现在看来抵挡火系招式好像效果不怎么样的样子啊。”

    石头认同了两人的说法，同时也把这个发现给记录了下来。

    毕竟是他自己半原创的招式，石头还是挺上心的。

    “那我的海星星能不能学这招啊？我的海星星也会高速旋转呢！

    是不是可以水枪控制水量，然后高速转起来，变成环绕自己的水球！”

    有些时候其实就是一层窗户纸的事情，触类旁通之下，小泠马上想到了自己的海星星好像也可以这样做啊！

    “到时候可以试试，不过现在还是你们两个先排出和他第二名吧。”

    看到眼睛越发闪亮的小泠，田次笑了笑，示意要先对战了。

