    见液体太多，郑爽急忙伸手从床头柜上抽几张餐浇承在下面，才慢慢抠出水淋淋的红萝卜，朝夏侯婉儿一晃，说：“取出来了！”说着直身走到垃圾桶旁边，将受热表层已经变色的红萝卜和餐浇一起扔了进去。

    回头朝床上脸红得象熟透的西红柿一般的夏侯婉儿一笑，郑爽说：“我先去卫生间洗下手！”

    在卫生间里，郑爽瞅了瞅洗衣机上那堆换洗下来的东西，苦笑着摇摇头，心想刚才夏侯婉儿只是无意间瞅见自己的**，便不可抑制到要在自己家里用红萝卜来塞的地步，这女人原来跟男人一样经受不住色诱啊！

    边洗手边想着夏侯婉儿刚才的表现，郑爽突然想起在大学里的时候，那些女同学最喜欢买青瓜吃，想来都是象夏侯婉儿这么般“吃法”呢i见，男生喜欢塞进去，女生也喜欢被塞满，这天生的取长补短，原来是这么巧妙的事情呢！郑爽相信，这时候的夏侯婉儿，应该很期待着自己能用肉“青瓜”去塞满她的。可郑爽立即想到，经过刚才自己手掌那么个撑法，夏侯婉儿的宫道已经宽如公路了，纵然自己的**够大了，仍然塞不一半的空间，这样玩起来真是没劲了！

    “还是让她回家去吧！”叹了口气，郑爽暗想今晚的性福只怕无着落了。

    回到卧室的时候，郑爽果真看到夏侯婉儿还裸着下身，色眯眯地望着自己，一副娇艳欲滴的欲火燃烧样！郑爽装出一副道貌岸然的样子，朝夏侯婉儿笑笑，说：“好了，你没事了，快穿上裤子回家吧，天色不早了，呆会儿幺叔还要过来商量修公路的事情呢！要是被幺叔看到你这样子，那可不好说话了呀！”

    开始修公路的事，夏侯婉儿也听说过幺叔都贴出告示了。听郑爽讲幺叔要过来，夏侯婉儿一骨碌翻身而起，边穿裤子边说：“你千万不能说出去哦，不然我可真的没活路了！”

    郑爽耸耸双肩，双手向外摊到齐肩高，说：“我是医生，当然要恪守医生的职业道德，绝对不会将患者的**宣扬出去的。你请放心回家吧，这事你知我知天知地知外，绝对不会有其他人知道的！”

    夏侯婉儿听了这才放心下来，穿好裤子说：“那我给你去炒几个菜吧，你还没吃晚饭呢！”郑爽心想还是让她快回去的好，说不定她一走就会有其他嫂子会来找自己的，就笑着说：“不用了。等幺叔过来的时候，我去炒几个菜，跟幺叔一起喝些酒。有你在，我跟幺叔说起话来也不大方便，你先回家去吧！”

    夏侯婉儿刚转身想出去，又回过身来望着郑爽问：“中午的时候，你是不是想看看赵雅芬的**，才让她们脱光她的衣裤的呀？”

    郑爽一听顿时心恼了起来，厉声说：“那是赵雅芬中暑了，急需要浸泡在冷水里去热，你懂什么！你自己可以龌龊，但请你别将我们医生想得太龌龊了拜托，我并不龌龊好不好？”

    夏侯婉儿见一向温和的郑爽，突然间发起火来，吓得一溜烟跑了出去，赶紧离开郑爽的家回去了。

    郑爽恼火地踢一脚床铺，恨声骂道：“她自己淫荡，也把医生想得象她一样龌龊。我操！我操操操！”话音未落，卧室门口传来女人娇媚的声音：“你想操谁呀？”

    郑爽还以为夏侯婉儿还没有走，顿时怒气冲天地骂道：“你给我滚！”