    《泡沫》这首歌，看似写的是泡沫，实际上写的是爱情。

    但对泡沫而言，已经足够了。

    毕竟，能用泡沫来形容爱情，不就证明了写这首歌的人对泡沫的喜爱吗？

    况且，这首歌还很好听！

    一首歌还唱完，玖辛奈就看着泡沫已经卸下了所有防备, 整个人都轻松了下来。

    “这也行...”玖辛奈大受震撼，随之而来的就是浓浓的仰慕。

    这也太强了啊，我们和泡沫见面才多久时间？

    我还啥都没看出来呢，你就已经切入正题了，还把人搞定了？

    我什么时候才能像你这样优秀！

    她看着神情恬淡，对孙景云再无一丝警惕的泡沫，心中渐渐开始明白了外交的意义。

    一曲唱罢，孙景云还有点意犹未尽：“这首歌是用大同语写的，所以用大同语唱才算原汁原味...”

    “大同语是什么语言？”泡沫好奇的问道。

    “哦，是火之国和雨之国那边正在流行的一种新文字！”孙景云解释道。

    “是这样么！”一听说大同语来自火之国，泡沫的眼睛顿时就亮了起来：“那，那这种语言，我能学吗？”

    “你想学？”孙景云倒是愣了，我才给了个平A啊，你怎么闪现治疗就全交了。

    “嗯！”泡沫点点头：“我希望有一天也能去火之国看看，如果不会那里的语言，岂不是过去之后都没办法和人交流？”

    孙景云明白了，泡沫看上的不是大同语，而是大同语背后，火之国高高在上的地位。

    虽然这种趋势并不明显，但各国的民众确实对火之国有一种仰慕之情, 雨隐村那边的难民也整天想着去火之国过日子呢。

    “想学的话, 倒也不是不行！”孙景云想了想，说道：“不过不能在这里，毕竟你生活的环境，好像也不是很自由，我给你修个地下室吧！”

    “啊？”泡沫一愣，就看到孙景云往地上一指，山洞地下的泥土就自动分散开来，形成了一条向下的楼梯。

    孙景云在指尖构造了一团灯光，说道：“来吧！”

    “哦！”泡沫赶忙跟上，玖辛奈和胡久久见此，也只能跟了下来。

    这个楼梯走的相当漫长，泡沫有些疑神疑鬼的，刚刚听歌时的轻松过去之后，随之而来的就是警惕害怕。

    我怎么就跟下来了啊，他们万一要害我怎么办？师父可是说了，外面渴望尾兽力量的人数不胜数！

    可能唱那么好听歌曲的人，应该不可能是坏人吧！

    泡沫心乱如麻, 又恐惧, 又有些期待，就这么怀着忐忑的心情, 来到了楼梯尽头、

    这是一处只有2*2*2大小的空间，空空荡荡，什么都没有。

    “这...”泡沫一脸懵逼，虽然这个狭窄的空间并不会让他紧张，毕竟他的山洞比这里也大不了多少。

    起码这里的形状很规则呢。

    “你希望你的地下室是什么样子的，有个大房子？”孙景云问道。

    “额，是的吧...”泡沫下意识的点点头。

    于是孙景云伸出手在墙上轻轻一敲，一块儿1米见方的泥土就变成了一块儿长只有5厘米的小泥土方块儿。

    他就这么一路敲过去，不多时就在地下敲出了一个6*7*3的房间出来。

    “我当年研究化泥为石之术，其实就是为了在现实中玩我的世界，只可惜这个术创造出来之后，却没什么应用的机会...”孙景云一边敲，一边解释道，最后袍袖一收，小方块儿就被他收进了袖子中。

    当然，这不是袖里乾坤，而是飞雷神之术，在袖子的遮挡下，这些石头被他传送到了别的地方。

    “好，好厉害！”泡沫看不出来这一招有多厉害，但肯定比自己厉害。

    玖辛奈也是满心叹服，她当然知道这个术，学校里有教过，自己也自学过，也会用。

    但跟社长这举重若轻的样子比起来，自己的水平可就差得远了。

    如果说社长的水平是大师级，那我这个，顶多算是个学徒？

    “有了房间，这个房间，就用来当客厅吧！”孙景云说着，又问道：“既然是客厅，是不是需要一张桌子和沙发啊？”

    “嗯？”泡沫愣了下，他知道什么是桌子和沙发，但这种东西，也是我能拥有的吗？

    然后，就见孙景云又是一挥袖，一整套茶具就出现在了房间中。

    “有了客厅，自然还要有卧室，洗手间！”孙景云继续敲着墙壁，于是一大一小两个房间又被他开辟了出来。

    “卧室里需要床，橱柜，灯具！”

    “洗手间么，不知道你是喜欢淋浴还是泡澡，那就都装上....”

    “这....”泡沫看的是目瞪口呆，许久之后终于反应过来：“不不不，这些东西我不能要。”

    谷俟

    “为什么不能要？”孙景云问道。

    “这...”泡沫怎么说，难道说自己一直活在监视当中，根本没有自由，也没有时间享受这些美好？

    他们这么善良，我可不能把自己的困扰带给他们...

    他不愿意说，孙景云却不会放弃问。

    他在沙发旁坐下来，问道：“是有什么难言之隐吗？”

    “没，没有...”泡沫赶忙摇头。

    “你不要怕，说出来，你也看到了，我们的实力很强，这个世界上很少有我们搞不定的事情！”孙景云耐心的说道。

    “这...”泡沫还是有些犹豫。

    孙景云当然看得出他在担心什么，莫名的就有些感慨，一个充满了杀戮与血腥的村子，竟然也能开出如此善良纯净的花朵来。

    实在是非常难得。

    只可惜，这种善良在沟通上也是一种障碍，毕竟“为了你好”可是一套无解的话术。

    想要破解，你只能用事实告诉他们，我不需要要。

    于是孙景云伸手一划，召唤出了一面水镜。

    “你在担心他们，是吗？”

    泡沫看向水镜，就看到镜子中有四个雾隐忍者就蹲在山头上，一个人在无聊的看着四周，另外三个却是拔出了刀剑在训练。

    他登时浑身一颤，整个人的脸色肉眼可见的苍白了起来。

    孙景云没有说话，而是屈指一弹，就看到镜子中一团水珠突兀的出现，嘭的一声就落在了那个在巡视四周的忍者身上。

    那团水体积看似不大，但却是一整缸水浓缩成的，失去了查克拉的控制后，登时膨胀开来，直接把这个忍者浇了个通透。

    “啊！”泡沫的脸色顿时一愣，完全没想到平日里在自己面前嚣张跋扈的人，面对孙景云的手段却显得如此不堪一击。

    “谁，有敌人！”那巡逻的忍者大叫了一声，赶忙警惕的看向四周，但他们哪里能发现孙景云的攻击痕迹？

    “咯咯...”泡沫登时就笑了起来，不过才没两声，又立即停了下来。

    “这里是可以放声大笑的，不会有人听到的！”孙景云说道。

    “没，没有...”泡沫赶紧摇头。

    “那你喜欢这里吗？”孙景云再问。

    “喜欢！”泡沫重重点头，看到往日里自己只能仰望的忍者却被孙景云轻易的戏耍之后，他的胆子终于大了许多。

    况且这里的环境，确实比他他的山洞好了太多啊，哪怕是没有家具，光一个地板，他都更愿意住在这里！

    “但只是喜欢还不够，你的担心很有道理，万一这里被他们发现了呢，他们会怀疑你怎么搞出来的这个地道？难道你有土属性？但你明明没有，到了逼问之时，就有可能牵扯到我！”

    “我，我不会出卖你的！”泡沫坚定的说道。

    孙景云摇头：“你是否出卖我，对我来说并不重要，重要的是，你想不想守住现在所拥有的一切？”

    “想...”泡沫犹豫了一下，终于是重重的点了点头，整日被那样对待，他的心里怎么可能没有怨气？

    原本也只能忍着，毕竟就算是他的老师，也不是他们的对手。

    但现在，他好像看到了一丝复仇的希望？

    “想！”泡沫再次坚定的点头，：“我想变得更强，想变得和您一样强！”

    “这就对了！”孙景云点头：“不过我没时间教导你，你来签下这个契约，到时候就可以召唤出一只忍猫来教你，我再教你一个印诀，你可以用这个印自由的出入这里，而不需要在山洞中留下痕迹。我再给你装一面水镜，这样你就可以看到山洞前的场景，等发现有人过来时，你立即结印，就可以回去...”

    泡沫看着面前孙景云接二连三掏出来的东西，一个从开始就有的疑问终于忍不住问了出来。

    “你，你为什么对我这么好？”

    对啊！

    玖辛奈也很好奇，我们明明只是来索要尾兽查克拉的不是么？

    “因为你很有潜力！”孙景云淡淡道。

    “什，什么潜力？”泡沫一脸茫然，难道你也看出来我的身体适合成为人柱力？

    就听孙景云继续说道：“孤儿很常见，生活凄惨的人也很常见，但生活在苦难当中，依然愿意为他人着想的人，却非常少见...”

    这样的特质，他在这个世界上只在两个人身上看到过。

    一个是弥彦，另一个，就是面前的这位。

    “这种情况，我們一般称其为，人性的光辉！”

    “我希望你能坚守这种特质！”孙景云拍了拍泡沫的肩膀：“苦难终会过去，希望，也终会到来，加油吧，泡沫少年！”

