    洛云是真的是快将“生物质纳米面具”这东西给搞忘了。

    之前为了躲避三大公会的围攻，洛云还偶尔改变一下容貌潜伏，但是自从抽出了玄霄角色卡，有了实力保证之后，就一直以孤星的相貌示人。

    洛云真的是搞忘了，不然怎么也会和柳梦璃解释一下才对。

    面具损坏，加上要离开新手村，遮掩容貌也没有太大的作用，洛云所幸将面具取了下来。

    顿时，一张比“孤星”还要俊秀上几分的面容，展露在了柳梦璃面前。

    “所以......这就是流云公子你真正的样子。”

    柳梦璃也是愣了愣，因为她发现现在的洛云，似乎更帅了。

    “呃，也能算是吧，你也知道我们跨越两个世界，这个世界与那个世界的相貌，只有5%的区别。”洛云解释着。

    “若是日后有机会，你见到了我的真面容，便能感觉到其中并没有太大的差异。”

    5%的相貌改变虽然看似很微小，但是实际的差距还是很大的。

    这点改变是绝对是瞒不过那些熟悉的亲人，不过对于其他陌生人而言，已经足以让他们找不到玩家现实世界的身份。

    “你也知道的，我的仇人还是蛮多的，隐瞒相貌很重要。”

    “梦璃还是能分清楚事态轻重的，我们该离开这里，流云公子。”

    柳梦璃说道，但是洛云还是能明显感觉到她那份不忿。

    这段日子的相处，洛云也是稍微摸清楚了梦璃的一些习惯。

    当她心情不错，或者说比较认可洛云做法的时候，便是直接称呼洛云“流云”之名；反之，梦璃就会在后面加上“公子”的称谓，看似客气，却是隐晦的表达自己的一些小情绪。

    这个小习惯，不知道梦璃自己有没有发现。

    不过，任谁知道，一个不由分说将自己召唤到陌生世界的朋友，与自己聊天时一直顶着另一张脸，心中怎么也会有些不舒服吧！

    不过梦璃也明白洛云的处境，所幸没有在这方面过多的计较。

    ......

    青峰镇神之殿堂，那通往战力试炼的门扉终于有了动静，只见一道修长的人影迈出门扉。

    那道身影，显然正是洛云。

    因为拖下了面具的原因，那些玩家的目光扫过现身的洛云时，并没有认出他。

    而下一瞬间，他们便是眼瞳猛然一缩的见到，耀眼的金色光芒，猛的自门扉中冲天而起，似要照亮整座神之殿堂。

    “那...那是最高难度的试炼？怎么可能？”

    整座殿堂内的吵杂瞬间安静了下来，无数的玩家的神情在此刻凝固，好一半响，那眼神深处方才有着浓浓的惊骇以及难以置信涌了出来。

    这段时日，大量的玩家离开新手村，试炼难度的含金量也被他们所知悉。

    只要通过第二等的试炼，便会受到那些大公会的邀请，年薪千万都不是梦想。

    而至于最高难度的试炼，那已经是代表了整个神域中最为顶尖的那一批玩家，据网络上的一则帖子统计，目前通过最高难度，那道金色灵卡的玩家，不到一百之数。

    这是什么概念，蓝极星整整百亿人类，就算只有其中的一半进行了战力试炼，那比例也达到了5千万才出一个的程度。

    那道金光，究竟代表着什么，他们非常清楚。

    “那人是谁，怎么没有见过？”

    “不知道，迄今为止，青峰镇才出现一个金光的玩家，他还是孤星的队友，这个无名之人怎么可能做到？”

    “孤星之前也进去试炼了，那岂不是意味着今天青峰镇会出现3位通过最高难度试炼的玩家，这在全球也是独此一份吧？”

    “......”

    各种惊骇的声音此起彼伏的响起来，各方的玩家眼神震骇莫名，显然这一事实，对于他们的冲击实在是太过恐怖了。

    这一边，孤城浪子也是盯着洛云，对着一旁的流年问道：“年哥，那个人是谁，居然能和你比肩？”

    “不知道，没见过？”流年神色之中也有几分疑惑，能通过最高难度试炼的玩家，他心中都有一份名单，但是却没见过此人。

    但是不知为何，他对这人有着隐约的熟悉感。

    “来了，他朝我们过来了。”

    “年哥，难道是找你的？”

    一行人凝神以待，却见来人晃了晃手中金色的灵卡，随意道：“久等了，我们现在出发吧！”

    “你.....”

    “孤星——？”

    一行人目瞪口呆，一个猜测浮现在他们心头。

    看着众人仿佛见了鬼的模样，洛云无奈的摸了摸自己这张脸，苦笑不已。

    “是我，之前因为三大公会的纠缠，所以乔装打扮了一下，到最后连自己都忘记了，倒不是有意隐瞒各位。”

    “卧槽，这不公平，你凭什么这么帅？”

    孤城浪子第一个抱怨出声，但是口中的话语却让众人一倒，感情你在意的是这个吗？

    不，不仅仅是孤城浪子，看小雨欣那副双脸通红，还喃喃着“孤星大人好帅”的样子，这个追星小家伙也是很在意自己偶像的颜值的。

    “好了，既然都通过战力试炼了，那便前往天空神城吧！”

    在场众人集体取出那张灵卡，顿时有着金银黑三色光芒弥漫，随即，在场众人已经消失在了原地。

    “那个人......那个人是孤星？！”

    有玩家一直注意着这边，猜出了洛云的身份。

    “孤星也通过最高难度试炼了。”

    ......

    神之殿堂内的变故洛云却是无缘知晓了，当那张传送灵卡散发的金光包裹着洛云之时，他能清晰的感觉到周身空间剧烈的波动，而后眼前光芒涌动，再度望去时，天地间的景象，却是已然变了一副模样。

    洛云等人此时正立于一处平台之上，微风徐徐，抬目望去，出现在面前的是一座宏伟的白色城堡。

    这座白城不知多大，洛云等人只能窥探一角，它悬浮与天空之上，周围云气缥缈，增添了几分神秘之感。

    而洛云等人的平台，却是一个在白城之外的浮空岛，可以看见白城周围有许多这样的浮空岛。

    “天空神城，据说是那位刻下神选者规则的伟大存在炼制的秘宝，虽然被冠以天空之名，但是神城并非悬浮天空，而是飘荡在虚空之中，将神选者送往神域各个地域。”

    “在神域的背景设定中，那位存在共炼制了10大神城，百万神殿，分布神域世界各个地域，从我们的传送灵卡上得知，我们处于8号神城。”

    一项知识广博的流年对着众人解说起来。

    “年哥，这...这座城也太大了吧！”

    不止是孤城浪子，在座的众人，见到这座宏伟白城，无不震撼。

    “这座城之大，可是远超诸位的想象。”方宁说着，言语之中唏嘘不已。

    “根据我得到的情报，这座8号神城，将容纳了我们蓝极星整个东区的玩家，你们可以想象一下，这座城到底有多大。”

    整个东区？

    蓝极星共分为4个大区，夏国在内的诸多国家便是属于东区，其人数至少也有30亿人之多，这么多人，都将有一所个人空间在这座白城之中。

    “走吧，先将我们的居住地找到。”

    “我们所在的这座浮空岛应当是负责传送的浮空岛之一，连接神城以及神域世界，等会大家便以灵卡之上所刻的居所位置，选择传送阵，便可以传送到对应的居住区。”

    白城真的是太大了，以致于洛云等人的居所都不在一处，若是想要前往其他人的所在，甚至需要通过传送阵传送。

    众人将自己的居所编号告知，作为以后联系之用，便是打算各奔东西，前往真正的神域。

    “在神城之内，等级压制已经不复存在，大家最好将各自的经验值用掉，花费一点时间将战斗试炼奖励的灵卡炼化，让自己的实力提升到最大后再进入神域。”

    “神城之中还有交易区，功能区等各个特殊的区域，先收集一下自己打算降临区域的情报，这样不至于到时候两眼抓瞎。”

    分别之前，流年对着众人说出了建议，而方宁也是当即点头附和，可以想象神域之中并不安全。

    等到流年与方宁的队伍消失在传送阵中，这边青筠便是对着洛云问道：“孤星，你打算什么时候进入云龙王朝？”

    她们却是打算与洛云进入同一个地域，好有个照应。

    顿了顿，洛云这才道：“至少也要9天之后，刚才流年的建议很中肯，我打算在这里积累积累。”

    距离上一次无垢泉的未来梦境已经有二十来天，再过9天便可以再次窥探一次随机的未来，洛云打算看一看无垢泉会不会冥冥之中给一点建议。

    “那么，过几天我们再上门叨扰了。”青筠说着，温柔拉着有些不舍的雨欣，一同消失在了传送阵之中。

    “我们也走吧！”

    洛云似是对梦璃说了一声，根据灵卡上的居所地址，迈入了传送阵。

