    “当然可以，多谢校长。”这种事情，曲卓是最大限度为自己着想了，韩羽不能不领情。

    “校长，还有杂院……”张毅开口说道，他对挂不挂名的不看重，但是挂了名，以后就能名正言顺的喊韩羽过来上课了。

    “让韩羽自己做决定吧。”

    韩羽立刻点头，张毅一直愿意给韩羽提供各种帮助，韩羽自然得同意。只是从来没听说哪个学生可以挂三个学院名下。

    “校长，那文院……”钟柔看着事情朝着好的方向发展，决定增加一点文院的参与度。

    “钟院长，你需要了解韩羽的数据，过去直接喊就行了。”

    “哦”钟柔被委婉的拒绝，也没有什么反应，反正就是顺嘴地问一句。

    至于祝巡和邱华清，虽然心中有一些不满，但还是应了下来。

    毕竟韩羽本来就打算加入元素学院，现在的结果邱华清觉得自己已经赚到了。

    而祝巡也害怕，韩羽真的被说动，跑去战争学院了。

    “这个你拿着。”曲卓挥挥手，扔出一块透明的小牌子。

    “杂院做的一个小东西，如果遇到危险直接捏碎，我们就会确定你的位置。”

    “听说新主教曾经尝试过对你下手，外出的时候小心点。”

    “多谢校长。”韩羽结果令牌，入手冰凉，里面似乎是某种液体，一个青色的‘南’字在其中飘荡。

    “行了，先回去休息吧，准备明天的竞技赛。”

    韩羽离开演讲台，新生大比的第一天算是告一段落，有点小波折，但结果跟韩羽预料没有什么区别。

    唯一的问题就是，去见新主教的时间要推迟一下了。

    韩羽准备等到自己的易容装备到了再出去，毕竟这里是南明省省会，估计新主教能在这里一直存留的组织，一定不是海城那种草台班子，自己要是一进去就被认出来就不好操作了。

    回到自己宿舍的韩羽，就给王洪波说了自己要推迟两天再过去的消息。

    自从上次和王洪波说开了之后，在王洪波眼里，韦一刁已经是新主教的一员了。

    所以只是埋怨了两句，说幸亏自己还没有安排，不然上边要生气的。

    韩羽连连道歉，说确实有急事，脱不开身。王洪波也只是说让韩羽好好珍惜机会，就不再说话了。

    之后韩羽开始查看自己今天在副本属性点收获，他在没有结束召唤的情况下退出了副本，系统提示到现在才有时间查看。

    【本次召唤已结束，共收获属性点：15＋5，一共获得二十点属性值。】

    “二十点属性值……加上一块优质的异变结晶二十点，一共是四十点。”

    “可惜，还得上交一块普通结晶，收获算是三十点了，暂时可以使用的，就只有二十点。”

    二十点属性值，韩羽倒是想全部加到艾丽身上，养一个大爹出来。

    可惜召唤物太强大，他召唤起来也会更加吃力，到时候只能召唤出一个召唤物，战斗阵容缺陷太大，还是均衡一点分配更好。

    韩羽算是是看明白了，这个所谓的系统根本不是给自己准备的，召唤物才是它亲儿子。

    【宿主二转召唤师职业后，系统将会解锁回馈功能。】

    可能是听到了韩羽的吐槽，一直除了结算都不说话的系统竟然开口了。

    “回馈功能？终于有强化宿主的功能了？”韩羽心中激动，虽然不知道这个回馈功能是什么，但既然这个时候开口了，一定是回复韩羽心中的吐槽了。

    韩羽想问问，可是系统已经再次陷入沉默。

    “这是不管怎样也要让我转职召唤师啊……”韩羽心里腹诽。

    从一开始，这个系统就是有了召唤物才能使用，而后后续功能，也是不断培养召唤物才能解锁。

    不过知道了后面还有新功能可以解锁，韩羽心里有底多了，开始分配今天获得的属性点。

    熔火岩蜥的坦度暂时足够，属性点可以先不加，呼云现在主要是坐骑，20%的速度加成，属性也足够。

    至于费恩，藤蔓很强，但坚韧度暂时足够，孢子强度一般，而且还需要对象是活物才能用，要是行尸那种，基本就废了。暂时也不加了。

    韩羽还是准备继续增加输出，韩羽在房间内将艾丽、影刃螳螂、焰尾妖狐召唤了出来。

    “主人，为你而战。”

    “嘶~猎杀！”其他召唤物出来都好声好气的打招呼，就是影刃螳螂出来就开始寻找猎物。

    稍微安抚了一下，韩羽开始分配属性点，艾丽现在依然是主力输出，稳定，单体爆发。

    力量+6，敏捷+2

    焰尾妖狐的范围伤害同样很高，可惜是延迟伤害，关键是还和费恩的藤蔓有冲突，只能配合熔火岩蜥，限制较大。

    精力＋5

    影刃螳螂，现在可以说是韩羽的最强底牌了，一旦出现，就是收割。力量＋5，敏捷＋2。

    可惜影刃螳螂不是人形，用不了一般的装备，不然韩羽好歹得给他配一把极品匕首，不过看着它那泛着金光的螳螂刀前肢，应该不比任何极品匕首差。

    属性加完，艾丽看起来比以往每次都要兴奋：“多谢主人，我好像长高了一点啊！”

    “啊？”韩羽上下打量，这个三百岁的精灵，难道还能长高？看起来一点变化都没有嘛。

    焰尾妖狐的尾巴摆动速度更快了，可能是尾巴的位置又痒了，估计下一次强化可能就要长出尾巴来了：“多谢主人。”

    连影刃螳螂都摩擦起前肢，对韩羽表示好感。对影刃螳螂来说，追求力量，算是勉强和猎杀有同等的吸引力了。

    而随着属性点添加，影刃螳螂身上覆盖上了一层星星点点的金色，可能第二次天赋觉醒，就会出现实质性的变化。

    添加完毕，韩羽嘱咐了一下，明天可能还有战斗，让他们做好准备。

    影刃螳螂发出兴奋的嘶吼声，然后就被韩羽告知它不能上场。

    韩羽还没反应过来，地板就被影刃螳螂划出一个大洞：“吞噬、进食、无尽的饥饿……”

    这明天更不敢让影刃螳螂上场了，要是上去把同学的头都砍下来了，即便是第一也没法交代啊。

