    此情此景，尧婵是又担心又无语。

    虽然她这位师姐一直喜欢乱来，但也没想到会这样乱来。

    就在她犹豫要不要破门而入的时候，脑海中突然传来金郁香的神识传音：“婵儿别慌，丢人是丢人了点，但如果能拿下这小子倒也不亏，这事儿千万别告诉任何人。”

    “……”尧婵脑门一黑，竟不知该如何吐槽。

    时间一分一秒流逝，尧婵在房门外来回踱步，内心五味陈杂。

    而此时的房间内……算了，还是不写的好，写了容易被屏蔽。

    不知过了多久，房门终于打开。

    金郁香摇曳着妖娆的身姿，随手拉了拉肩上的衣衫，俨然一副翻身农奴把歌唱的姿态。

    “师姐，你没事儿吧？”尧婵赶忙上前询问。

    “放心吧婵儿~！”金郁香回头看了眼屋内，暗暗得意道：“那小子今晚怕是要睡不着喽~！”

    “那你真……那啥了？”尧婵表情古怪道。

    闻言，金郁香不免有些面红耳赤，眸光躲闪间，拉着尧婵匆匆离去。

    再看房间内。

    高晋就像个被糟蹋了的良家妇女一样，狼狈的瘫在床上，目光呆滞，满脑子都是刚刚发生的一切。

    片刻后，姜无量闪身出现在房间里，似笑非笑的打量着高晋的惨状，口中啧啧称奇：“嘿嘿，小老板艳福不浅呐~！”

    “老姜？”高晋逐渐回过神来，一把扑到老姜怀里，悲痛欲绝道：“老姜啊…呜呜…”

    “怎么了这是？”姜无量疑惑道。

    “我…我…我不干净了……”高晋哭的一把鼻涕一把泪。

    姜无量脑门一黑：“我还以为是啥呢，那不挺好吗？况且那小妮子也确实带劲，把持不住也没啥好丢人的。”

    “我咋就没把持住呢？”高晋自责万分：“小脑瓜，哥对不住你啊！”

    “行了小老板，你这可不像是一个天之骄子该有的状态。”姜无量无语道：“你要觉得不尽兴，大可再找她几次。”

    高晋渐渐平静下来，唉声叹气道：“我只是没想到会遭这么一手。”

    “这话说的，你要不乐意，她还能强迫你不成？”姜无量一副看穿一切的表情，“那丫头又打不过你。”

    “……”高晋嘴角一抽，竟无言以对。

    是啊，他要是反抗，金郁香怎么可能是他的对手？

    他之所以如此“悲伤”，关键就在于在金郁香面前丢了脸面，而且是很大的那种。

    怎么说呢？

    大概就是还没到关键时刻，小高晋就熄火了。

    但没办法，金郁香实在太……无敌了，高晋作为一个还没有正经尝过荤腥的纯情小处男，哪里遭得住这种级别的冲击？

    直到此时此刻，金郁香那一抹意味深长的笑意还回荡在高晋脑海当中，如梦魇一般，拷问着他身为一个男人的自尊心。

    “不行，这仇必须得报回来！”高晋忽然间站起身来，对着窗外发誓道。

    “什么报仇不报仇的？”姜无量听的一头雾水：“不就是睡了个妞吗？那妮子的背景虽然不俗，但有我在呢，你尽管放心。”

    “咳咳，没什么。”高晋尴尬着笑了笑。

    “不过话说回来，被你俩小年轻这么一整，老夫也有点控制不住体内的邪火了。”姜无量忽然一本正经的深思道：“刚好有个当年相识的老太太，不行，我得去赴约一趟，小老板你先忙。”

    高晋惊愕着瞪大眼睛：“不是要浪子回头吗？”

    “改天再回头，今天就算了。”姜无量恬不知耻的回了句，然后在高晋无语的目光中，一个闪身消失的无影无踪。

    片刻后，耳边传来姜无量的传音：“安全方面小老板放心，那小老太太的住所不远，真有啥事儿，老夫立刻就能赶到。”

    说完，便彻底没了音信。

    “我去，还真是个老色批！”高晋无语抚额。

    可惜他现在也没心思关心姜无量的私生活，满脑子都在纠结金郁香那个妖女。

    就在刚刚，他平静的私生活算是被金郁香彻底打乱了。

    “特奶奶的，话说这场子要如何才能找回来呢？”

    想到这里，高晋不禁头皮发麻。

    经过刚才的舔脚事件，他在金郁香面前已经有点抬不起头了，这种情况下，要如何才能找回自己那丢失的尊严？

    “算了算了，还是先把药炼了吧。”

    高晋苦笑摇头，默默关好店门，开始用高强度的炼药连麻痹自己。

    ……

    一晚上下来，满脑子都在回放当时的画面，令他的炼药效率大打折扣。

    好不容易熬到早上，心态稍微平静了一些，下一秒，姜无量便意气奋发、神清气爽的杀了回来，“哈哈，那小老太的风情真是不减当年呐~！”

    “……”高晋嘴角一抽，不甘的心情再次涌上心头。

    他一个血气方刚的帅小伙，难道连个老头都不如吗？

    不行，必须找机会证明自己！

    “咦？小老板这是什么表情？”姜无量见高晋的脸色不太对劲，不免有些疑惑：“你不会想把这事儿告诉罗仙姑吧？那可使不得~！”

    高晋满头黑线道：“就你这德行，就算我不说，罗仙姑也能猜到。”

    “咳咳，你这么一说，好像还真是。”姜无量沉吟着点点头，“不行，我得回房间好好忏悔一波。”

    说完，便风风火火的回到了楼上房间。

    店门外，众多前来购药的顾客已经翘首以盼。

    接下来便是喜闻乐见的卖药环节。

    虽然收钱收的手软，但高晋却怎么也高兴不起来。

    不知不觉间，今天的丹药已经售罄。

    排队的顾客们顿时不乐意了，“什么情况？今天怎么才这点？”

    “不好意思啊诸位，在下昨天有点儿事，所以没什么时间炼药。”高晋只能无奈向众人解释：“明天，明天一定给大家补回来！”

    得到高晋的承诺后，没买到丹药的人群才心满意足的散去。

    正当高晋准备回房间加班炼药之时，该来的还是来了。

    “小帅哥，早啊~！”

    听到这熟悉的声音，高晋不由自主的打了个激灵，僵硬着回头一看，尧婵和金郁香已经出现在店门口。

    尧婵倒还好，还是那样清新典雅。

    可金郁香就像是变了个人似得，看向高晋的眼神就像在看一只可爱的小奶狗一样。

    而在高晋看来，这眼神就像在挑衅、在嘲讽、在无情的嘲笑他！

    这是，耳边传来姜无量的传音：“怎么样小老板，要不要帮你把这妮子绑回你房间？”

