    被桃花妖@的小旋风迅速做出回应：“在，怎么了？”

    桃花妖闻声欣喜的道：“太好了，刚才我的领地来了一大群玩家，好像是追杀那个首杀第一人的，结果他们没找到那个家伙，集体围攻我，我残血出逃，现在正前往旋风大哥你的领地。”

    小旋风也迅速回道：“那你快过来，我一会开启复刻阵法保护你。”

    这时又有野怪凑热闹，正是怪石坡的岩龟：“小旋风你们一族的复刻阵法行不行，不行我来保护桃花妹妹？”

    小旋风大怒回道：“你放屁，我族阵法一开，可以瞬间复刻出数百只族人，怎么就保护不了桃花妹妹了？”

    “那你们的复刻阵法，不是也可以被关闭的吗？”岩龟反驳道。

    “那又怎么了，关闭复刻阵法需要七星步，这个时代，哪里还有人会七星步？”

    小旋风说完，还附带了一张简易图。

    在江流看来，就是个简单的北斗七星团，他看了一遍就记下来了。

    小旋风@桃花妖：“你什么时候到？”

    “大概十分钟，那群玩家还在追杀我，他们太难搞了，一会你记得开启法阵，将追杀我的人先搞死！”桃花妖愤恨的说道。

    “好。”

    看到这，江流心思活跃起来：“刚刚说话的，是首领怪吗？”

    他内心一动，连忙进入到游戏里面。

    他回想刚才群里的聊天，大概意思就是，追杀他的人来到桃花林扑了个空，结果正好撞见了首领桃花妖，对其展开了厮杀。

    桃花妖不敌，想要寻求小旋风的庇护，才有了群里聊过的那一幕。

    而江流作为一个误入群聊的玩家，是有可能从中获取到好处的。

    不过他越来越觉得奇怪：“这群家伙也太人性化了吧，难道新源点游戏的野怪，全都是真人扮演？”

    不然为什么，群里聊得东西，都是实时对应游戏里的。

    话不多说，江流连任务都暂时放下了，藏在一片枯草里，透过缝隙，观察这片领地的一切。

    不多时，一直粉红色的桃花妖来临，它人形，藤蔓作手，双腿如木，头顶一朵盛开的桃花。

    【桃花妖（首领怪）】

    【等级：13】

    【攻击：360-370】

    【防御：60】

    【生命：105/20000】

    【附加：木属性尖刺】

    “果然是它！”江流大喜，不过他也没有立马就上，因为就在桃花妖身后，还吊着上百名玩家！

    他们红着双目紧追不放。

    试想，这可是1**的首领怪，一旦完成了首杀，奖励之丰厚可想而知。

    桃花妖首领怪一路奔逃，终于进入小旋风领地，它故意放慢了速度。

    当上百名玩家追来时一声悲鸣响彻八方。

    引来了一只小旋风野怪，它左右横移，不知触发了什么装置。

    “首领怪就在前面，快杀了他！”

    “快快快！！”

    “发了发了发了，1**的首领怪了，杀了他一定有首杀奖励！”

    众人疯狂般呐喊，然而下一秒，地面上升起一个巨大的光阵，以那个小旋风为主心骨，周围瞬间被复制出来数百只一模一样的小旋风。

    霎时间，玩家们大惊，却还是不肯放弃掉残血的首领怪。

    一来二去，小旋风和玩家厮杀到一起。

    如果仅仅是一两只小旋风尚可，可当这群家伙数量一多，引发量变。

    由于他们攻击太高了，短短三两次攻击，就能够秒杀这里的玩家了。

    顷刻间，玩家们痛苦大吼，一个个倒在地上，化作了光柱消失了。

    几分钟还不到，全场再无一个玩家活着。

    他们一个个化作灵魂状态不肯回城，眼看着桃花妖首领怪被小旋风保护在周围。

    就在这时，一道看不清脸的人影冲了过去，他的出现，顿时引发了野怪们的躁动，将仇恨都转移到他的身上

    “咦？那个是我们猎杀联盟的人吗？怎么他还没死？”

    这人原地开始忽左忽右的移动，似乎在踩着某种步伐。

    然而，小旋风蜂拥而至，迅速也将他包围了。

    “怎么回事，七星步失效了？”江流面色急躁，本想捡个便宜，却没想到小旋风在群里发布的七星步图案没作用。

    “不对不对，一定有我忽略了什么。”江流迫使自己冷静下来。

    他回想那张小旋风发的七星图，在心里默默推演起来。

    “聊天群是他们的日常闲聊之地，应该不至于故意发图骗人，之前开启复刻阵法的小旋风也是踩了七星步才开启的阵法……”

    “正向是开启，反向是关闭！”

    江流眼睛一亮，当着数十位玩家灵魂的面，就开始反向踩七星步。

    刹那间，地面上又是一道光阵冲天，只不过这次并不是开启，而是关闭。

    这光阵冲天后，被复刻出来的小旋风瞬间消失不见。

    这片区域，仅剩下一只残血的首领桃花妖，和一只懵逼的小旋风。

    “猜对了吗？”

    江流笑过之后，一个闪现直接冲向小旋风，临近时打出一道定身符，紧接着陨落匕首闪过锋芒，三秒钟不到，便干掉了这只小旋风。

    “什么？秒杀！”

    这里的玩家，有一半多被杀后都回城了，可还是剩下数十人不甘心，此时处于灵魂状态，正好瞧见了江流秒杀小旋风的一幕。

    “嘶嘶嘶~~”

    当小旋风时候，首领桃花妖疯狂撕裂，却不等它做出攻击动作，江流便冲了上去。

    他一言不发，临近了便是一击二倍弱点，随后一个三连击，轻松秒杀了残血的桃花妖。

    此时世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’完成首领怪桃花妖的首杀！”

    系统提示：你完成了首领桃花妖的首杀，特奖励：技能卷轴*1。

    世界的天空上亮起七彩烟花，这也震惊了在场的数十位玩家灵魂。

    “大梦一场，是他！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！我们付出那么多人，才将首领怪杀的残血，最终却被他捡到便宜。”

    “啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！！”

    周围的玩家们都疯了，不断的私聊附近的好友同伴，报了坐标，催促他们来杀江流。

    那可是桃花妖首领怪的首杀，就这么眼睁睁落入江流的口袋。

    尽管，桃花妖被杀后，爆出来的东西里面，仅有一件发光物品，但毕竟精英怪是首杀，所以那发光物品，必是权威之物，必是极品！

    干掉桃花妖后，江流看了眼周围的玩家灵魂，起身离开了。

    他一边走，一边观看经验条，这次除了首杀奖励外，他的经验条暴涨，只差一点就可以升级15级了。

    他走远之后，开始查看首杀奖励。

    【作者题外话】：投票在最后一章，别忘了哈，不然不算数的。

