    “你可以上网去查，看看我有没有骗你？”

    司明镜果然网上去查，没想到还真的查到了。

    网络上有照片，对比照片，与漠银河送给她的这条项链一模一样。

    这是她母亲的成名作，是她母亲的东西，司明镜便觉得很喜欢，脸上眉开眼笑。

    “谢谢，我很喜欢，这份人情我记下了，以后我会还的。”

    “真啰嗦。”

    漠银河不喜欢她记什么人情。

    他送给她的，她就该理所当然的收下。

    漠银河饿了，便问她：“中午想吃什么？”

    “随便。”

    “女人的随便最麻烦，既然到了海底，就吃海鲜吧？”

    司明镜没意见。

    漠银河便让人去准备午餐，点了两份海鲜大餐。

    然后他说：“你的发情期应该就是这两天，多吃点海鲜，对身体好。”

    司明镜脸颊一黑，这男人对她什么时候到了发情期，竟然也了如指掌？

    “别恼，我又没跟你耍流氓，你关心我的身体，礼尚往来，关心你一下你的身体，不许黑脸给我看。”

    她的身体，他当然了如指掌。

    他养了她九年！

    比她自己还了解她的身体。

    他们现在所处的地方，是亚特兰蒂地帝国的一处军事基地。

    在亚特兰蒂国的版图上，属于偏远地方，没有繁华的海底城市，也没什么景观，都是一群大老粗当兵的。

    漠银河便让人准备小型军舰，带她去海面上吃海鲜。

    今天的海面风平浪静，海鸥成群，耀眼的阳光透过云层撒入海面，波光粼粼。

    司明镜站在军舰的甲板上，凭栏而站，迎着海风，心旷神怡。

    漠银河让人准备了帝王蟹。

    他们就在甲板上用餐。

    厨师端上桌的帝王蟹，个够足足有半米。

    “明镜，过来吃东西。”

    司明镜理了理被海风吹乱的头发，走到桌子前，拉开椅子坐下来，惊呼：“好大。”

    她看到晶莹剔透的蟹膏，喉咙吞咽，有些垂涎欲滴；

    沾着特制的酱料，送到嘴里，咀嚼了一口便觉得好吃。

    “好吃么？”

    “味道当真不错，今天的我有口福了。”

    尔后，她又尝了蟹肉。

    饱满肥美的蟹肉带着细腻感，吃进嘴里完全没有任何海味的腥咸，鲜甜的味道叫人忍不住吮指，回味无穷。

    吃到一半，漠银河忽然问她：“是今天的海鲜好吃，还是昨天明月街的火锅好吃？”

    司明镜一只蟹腿咬在嘴里，忽然就咬不动了。

    牙酸。

    这男人……

    她忍不住翻了个白眼：“漠先生，你真无聊。”

    漠银河就是这么无聊，非要她给出一个答案，追问：“是帝王蟹好吃，还是昨天明月街的火锅好吃？”

    “都好吃，各有千秋。”

    漠银河对这个回答不满意，他一把将她抱过来，让她坐到了自己腿上。

    司明镜想推开他，又想试一试，大魔王会不会在心里叫嚣，所以她没有动。

    海风吹拂着她的长发，他能够闻到司明镜身上若有若无，淡淡的荷尔蒙气息，她的发情期果然快到了，现在味道

    还不浓烈，但他很喜欢。

    他呼吸清冽，凑在她的左脸发问，菲薄的唇仿佛随时要亲吻她的脸颊：“再说一遍，哪个好吃？”

    那架势，仿佛她不给他一个满意的答案，他就要亲吻她。

    司明镜慌张躲闪，同时愤怒道：“漠银河你正经点，大庭广众之下！”

    甲板上不止他们两个人，离两人不远处还站着几个穿着军装的护卫，面不改色的面朝大海。

    “这里都是我的人，没有我的命令，谁敢把眼睛往这边瞟，眼珠子不想要了么？”

    果然，那几个护卫竖起耳朵想要听八卦，听到这句话全都转了个身，背对着他们，生怕不小心瞟到一眼。

    司明镜收敛心神，妥协道：“帝王蟹好吃，行了吧？”

    她敷衍的口吻，并不能取悦漠银河。

    漠银河轻捏她的下巴，不依不饶：“我要听真心话。”

    司明镜：“……………”

    狗男人，你根本不想听真心话，她看到他的唇几乎要贴上她的唇，司明镜急语：“当然是帝王蟹好吃。”

    “真心话？”漠银河很认真的看着她，眼神里是威胁。

    司明镜点头：“真得不能再真。”

    心里却咬牙：司明镜，你真是太没出息了！

    竟然被男人这样拙劣的手段给威胁到。

    但她的心却扑通扑通跳，不知不觉，有一股热浪爬上了脸颊，她的脸不知不觉便红了起来。

    大概知道自己是等不到大魔王跳出来了，司明镜推开了漠银河，回到自己的位置上。

    低头间，抬手将垂在眼前的刘海，拨到耳根后。

    心里又想：妈蛋！他八成真是大魔王！

    她真是撞了八辈子霉运，来地球第三天，就自己主动设计，把自己栓在了大魔王的裤腰带，她这是脑残吗？

    漠银河给她倒了一杯红酒，司明镜端在手里，仰头一饮而尽。

    漠银河自己也捏了高脚杯，打算跟她碰杯的，结果……

    “别糟蹋我的酒。”

    漠银河又给她倒了一杯，教她摇晃杯子，说：“红酒要慢慢品，才能品出红酒的旖旎和风情。”

    可是司明镜拿起酒杯，又一饮而尽。

    什么风情不风情的，她只知道自己给自己挖了个坑，不得不面对一个不愿意承认的现实。

    “算了，你高兴就好。”漠银河戳她的额头。

    “那我就不客气了。”司明镜说。

    她端起桌子上的红酒瓶子，一杯一杯的喝，喝完了一瓶还问他要：“还有么？”

    “没了！”

    漠银河说，不舍得给她糟蹋。

    司明镜遗憾，她吃饱喝足又去护栏边吹海风，酒劲上来，海风吹在脸上，热乎乎的。

    她呼吸出来的气息，都是滚烫的，仿佛是喷出来的火。

    司明镜单手抓着栏杆，另一手伸到头顶，用力一摁，因为小龙角冒出来了。

    她刚摁下去，小龙角又冒了出来，她又用力往下摁。

    几次三番，发现没有用，迅速拉起衣服的帽子，盖住头顶上非要冒出来散散热的小龙角，然后双手扶着栏杆，半个身体前倾，继续悠闲的吹海风。

