    “我有个疑问，我记得巴特·佐恩斯的星力等级好像已经达到陨星级Lv.4了吧？他都击伤我们了，为什么没有一击把我们打爆？”伊芙捏着下巴，作出认真思考状。

    她这个疑惑是有道理的。

    以巴特·佐恩斯的实力，既然能够击伤军事科研班的这些队员，那么随便使用点能力，就可以把他们通通打爆。

    陨星级Lv.4以上的超级强者，要打爆战争级的对手，只是动动手指的事情。

    即便韩幼薇和牛大志两个又超S级防御手段，有机会抵挡下来，但其他人是没有反抗能力的。

    韩幼薇认真思索道：“我觉得他使用共价键能力将身体缩小之后，应该存在某种弊端。

    “事实上，他甚至不需要使用其他能力，只需要以细胞体积的身体撞入我们的肉里，然后解开共价键能力，身体的体积膨胀，就能把我们的胸腔撑爆。

    “当然，他应该是不想留下证据，所以没有这么做。但同时，也没有发现他使用其他异能，只是像一颗高速粒子，用动能冲撞的方式进行攻击。

    “从这一点来看，他的身体缩小之后，应该是存在某些限制的。

    “有可能是他缩小身体的能力，耗费了他绝大部分的星力，维持那个状态非常吃力，所以使用不出其他能力。

    “也可能是星力在压缩到极致之后，失去了流动性，导致无法使用其他异能。”

    方源认真的听她讲完，然后补充道：“他并不是没有使用其他异能，其实，他还使用了飞行能力，同时维持共价键和飞行能力，应该是他目前的极限了。”

    “虽然他没有使用出其他异能，即便如此，也已经强得可怕。如果没有黑晶盾甲防御，我们估计会被他打出千百万个洞，死得像是被刺猬扎过一样。”赵安雅此刻还有些后怕。

    主要是第一次遇到让她难以观察的对手。

    对手不是隐形，不是其他隐匿手段，存在就是体积小，小到肉眼观察不到的程度。

    相当于血液中一个红细胞的大小，确实肉眼难以观察，而且移动速度非常快。

    就像是一颗飞来飞去的粒子，一颗几百斤的粒子，飞射是产生的撞击力，除了强相互作用力材料，地球上找不出第二种可以防御撞击的材料。

    就连杜军的致密合金都被一击射穿。

    对于觉醒者来说，单次的贯穿伤是或许不致命，但是几千次，几万次的贯穿，整个人都会被打成血肉模糊，骨头粉碎。

    如果没有牛大志的“黑晶盾甲”和韩幼薇的“矢量棱镜”防御，方源赶回来的那半分钟，就足够巴特·佐恩斯杀死这里所有人。

    庆幸的是，队伍里有两个防御达到行星世界顶点的队友，否则肯定会出现伤亡。

    人没有伤亡，但机器就不行了。

    机器不像生物有自愈能力，一两次的贯穿伤不至于导致死亡，但是机器一次贯穿就有可能破坏核心部件。

    所以，开采站的采矿机器停摆了，MEKA机甲也趴窝了。

    伊芙看着被打坏的MEKA，脾气有点暴躁：“可恶，那个混蛋把我的MEKA给打坏了，主控电脑都没反应了。那是MEKA的灵魂，回去要是修不好，我跟他没完。”

    牛肉丸插话道：“你又打不过他，怎么跟他没完？”

    伊芙回头瞪他一眼，哼道：“要你管！”

    赵安雅眉头皱了皱，说道：“现在情况有点麻烦，虽然我们猜到了对方的身份，但是没有任何的证据。拿他一点办法都没有。”

    由于目前国际局势微妙，并且有着星兽文明这个威胁存在。

    无论发生多大的摩擦，都不能公开敌对，否则将会成为世界公敌，并且被对方站在道德制高点上谴责。

    如果有证据，还能向行星防御理事会提出抗议。

    不过，即便有证据，抗议也不一定能得到什么满意的结果，现在连证据都没有，就更没办法了。

    “难道我们就这样忍了吗？我咽不下这口气！这个混蛋在MEKA大脑里撞了十几个洞，混蛋！”伊芙双手抱臂，十分气恼。

    “我们想想办法，找到巴特·佐恩斯袭击我们的证据？”韩幼薇思索着提出建议。

    方源则是摇了摇头，道：“拿到证据也没用，行星防御理事国大半都是白鹰的狗腿子。向行星防御理事会抗议，没有用。”

    “那怎么办？”伊芙气恼道。

    “想要让对方付出代价，就必须拿到主动权，光找到证据不够，必须要把他抓住才行！”方源提出了一个更大胆的想法。

    “这……有可能吗？”韩幼薇露出怔愣表情。

    这个想法确实让人感觉疑惑。

    对方只有一个细胞那么大，而且移动速度极快，行踪不定，想要抓住对方，这比登天难太多了。

    “抓住巴特·佐恩斯，这是我们的目标，至于要怎么达到这个目标，就需要大家一起想办法了。有巴特·佐恩斯的资料吗？越详细越好。”方源看向平时习惯带资料的两个人。

    伊芙摊手说道：“我这没有，我最近都在忙太阳炉和MEKA的事情。”

    赵安雅拿出平板，说道：“我这里有，总部最高密级的资料。”

    “给每人发送一份，大家看看资料，分析对方的弱点，寻找对付他的办法。”方源定下计划的目标，过程则需要集思广益。

    众人开始用手机、电脑开始看资料，互相讨论。

    陈明阳等十二名开采站维护人员就在旁边，听到方源几人的讨论，举了举手，问道：“需要我们帮忙吗？”

    没必要替巴特·佐恩斯保密资料，方源说道：“给他们的电脑也发一份，大家一起讨论。”

    于是众人一边看资料，一边讨论。

    “这个巴特·佐恩斯是个黑白混血啊。看照片像个白人，完全看不出黑人血统。”陈明阳随口说道。

    “按照白鹰国的一滴血原则，别管他长成什么样，他都会被白人群体当做是黑人。”方源补充道。

    “确实如此，这家伙还在公开场合因为血统问题，殴打过记者。”陈明阳等开采站维护人员不是战斗人员，所以关注点放在了八卦新闻上。

    