    苏文热脸碰了冷屁股，自讨没趣，对于那个和父辈争锋的叔叔他可不敢小瞧，苏衍转世后曾来过稷下一趟，当时他就在现场，亲眼见证到对方横扫同辈的一幕。

    除了真传弟子，基本都被教育了一顿，包括自己，苏文犹记得，那人击败他后，平静说道：“你也配代表苏家？”

    想到这里他就恨的咬牙，心道：“族内对此人处之而后快，应该布置了不少手段，趁苏衍落魄的时候解决威胁。”

    一时间，高麟和苏文两人都沉默了，各怀心思。

    为首的年轻道人忍不住回头，温和说道：“师弟啊，再怎么说苏衍曾经也是稷下的学子，在学宫内被人陷害，已经是我等对不起他，怎能扬言对付他呢。”

    听真传弟子开口，苏文顿时讪讪笑道：“余师兄，我知道了，主要是那厮当初太过分，视稷下如无物。”

    高麟则肃穆，作揖道：“师兄，你忘了多少上古先辈们被那些龙族吞食，大汉开国初水族屡屡侵犯，乃至现在一些沿海郡县都饱受水族侵扰，血债应当血还。”

    见此，余真传有些无奈摇了摇头，当年那件事他所知不多，毕竟不是同一个时代的，不过苏衍横扫稷下道士，难怪引起师弟们愤怒。

    “罢了，你们注意分寸即可。”

    ………………

    另一边，灰黑大雾蒙蒙的湍急长河上，淡红血雾扩散，侵染了浑浊的水质，一股浓厚的血腥味弥漫。

    咻！巫明面无表情的掐诀向前一指，三尺黑红剑光激射，一道杀机惊天的剑气横扫而过，突然从水里蹦出来的庞大怪鱼直直撞上。

    噗呲一声，数丈长的怪鱼轻松被斩成两半，鲜血溢出，各种内脏哗啦啦掉下了，落在水面溅起一阵水花。

    紧接着，道人头顶碧海钵圆溜选择，放出一头头身着铁甲的高大虾兵，它们前扑后继的蜂涌，生生将其血肉瓜分吞食。

    虾兵们浑身的气血似乎凝练了一丝，分别结成阵法围在阴葵云銮的身边，嗷嗷大叫。

    巫明习以为常，这已经是他斩杀的数百头武士级妖兽之一，自来离开斩龙台稍远一些，几乎每前进一步都有水族扑杀上前，步步危险。

    这还是周围水生物种经过第一波大劫消耗，密度比较低，若在无人镇守的河段，岂不是密密麻麻一大堆。

    并且这些水族看起来气息较弱，大概刚刚从普通鱼虾晋升水族，巫明都不屑收取，直接放出虾兵蟹将吞噬，收割的灵肉，短时间让他培养出五十多只道兵了。

    清剿完这段河流的水族后，巫明继续前进，忽然他灵觉触动，察觉到一丝窥视之意，心底不动声色，心神放出，很快寻出来源，竟然是不远处的一尾金鳞大鱼。

    长河水灾并不是所有生物都在灵炁劫气冲刷下变异，非得是只差临门一脚的鱼王之类的生物才能强行拔高。

    不过普通生物也能从中得利，成长不少，并不受劫气趋势，所以等灾后来年，就是渔夫大丰收之刻。

    只能说天意无情，却又留有一丝生机，就算那些妖兽水族，熬过灾难，也省去百年之功，灵智大开。

    这条金尾鲫鱼应当就是被大劫忽略过去的小生物，但巫明却从中感知到一丝神异，不由冷笑，估计是某位妖兽驱使鱼虾为自己探路。

    他也不在意，刚好走了怎么久，一只二级妖兽都没遇见，唯有一种可能，那便是很大可能有一头二级巅峰的妖兽，借助大劫晋升三级了，能恢复部分理智，强行操纵众多水族，聚势割据。

    说来，长河作为水族聚集地之一，又背靠上古龙君，应该蕴育不少高级、乃至四阶古妖级别的水族，可现在大劫来看，出来肆虐的全是低级水族。

    巫明喃喃自语道：“莫非，那些有根底的水族都提前得到消息，躲起来了？”

    与此同时，离巫明不远的长河支流一片湖泊内，灰黑妖雾弥漫，浩浩荡荡，中央盘坐一尊龙首人身的丈高壮汉，背负块墨绿色的龟甲，上面八卦纹理沧桑古老。

    它呼吸间，一缕缕灰黑劫气没入口鼻中，龙须颤抖，身上气息又提高了一丝。

    并且，湖泊内十几头懵懂的庞大妖兽游荡，有鳄鱼、金贝、鱼虾之类，个个都是二级水族，显然是附近的高级水族都聚拢在一起了。

    忽然，龙鳖徐徐吐气，睁开一双竖眸，感知体内修为有些许些不满：“果然，来到大妖级别再想提升已经不容易了，加上我又没有适合水族的修行道法。”

    接着它似乎想到什么，愤愤不平道：“该死的长河龙宫水奸，一个个提前得到人族的消息，付出代价上岸了，转手就把我们卖掉，当成大劫炮灰，要是在上古怎会如此，龙君非但不传道授法，把持命脉，还不庇护族民。”

    说来说去，龙鳖还不是羡慕，但它很快振奋起来，大劫也伴随着机遇，自己不就是碰见了一处秘境，从中得到一丝龙脉，侥幸突破到三阶，否则现在和那些妖兽一样，失去理智，沦为炮灰。

    只要熬过这次大劫，自己凭借武圣级修为，足以成为上岸的一员了。

    “可惜，我龙脉微弱，缺少道法手段，恐怕加入龙宫也成不了核心。”龙鳖沉吟，想到这里，它虎视眈眈看着周围十几头二级妖兽。

    然后它又收回目光，遗憾摇头，即便吞食了这些妖兽，也提升不了多少，最好还是吞食道人的阴神，提升自身魂魄，说不定达到那个秘境的要求，再次获得好处。

    就在龙鳖琢磨之时，忽然它感知到自己控制的鱼虾传来一道信息，释放天赋法术接受，脑海浮现的画面赫然是巫明的身影。

    龙鳖顿时大喜道：“得来全不费工夫功夫，神通道人我惹不起，区区日游道士不是轻松吞食。”

    说罢，它连忙起身，谨慎的呼唤上十几头二阶妖兽，催动天赋法术，架起滔滔海浪，以极快速度前往巫明所在的地点。

    不消片刻，龙鳖就远远见到了一辆贴着水面飞行的幽黑云銮，上面一位年轻道人。

    感知一下修为后，它带着一班水族跳出，齐齐围住这个人族，贪婪道：“道士，你若是识相，就传我道法，我饶你一命，否则我等分食之。”

