    墨景睿扫了一眼桌上放着的金牌，嘴角微勾，道，“你说的对，他是我爹，但更是皇帝，这金牌已经告诉我了。”

    陆雨涟心下有些了然，终于放下心来，她实在是担心这个时代的人那种根深蒂固的愚忠愚孝的思想。

    之后两人再也没有说起过这个事情，西音只是围困着越都，却一直都没有再开战。

    一个月后，天气已经渐渐暖和了起来，春天也快要过去了。

    呈上去的求和书终于有了回音，而带着皇帝的旨意来的，是皇帝派来的钦差。

    朝廷派来的官员是兵部尚书单明成和二皇子墨晏，除了来商议求和一事外，他们还带来了皇帝的嘉奖圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，朕闻褒有德，赏至材，九皇子墨景睿宿卫忠正，于国之危难之际，奋勇抗敌，开疆拓土，以安社稷，朕甚嘉之，今特加封定南王，以岭南地益封万户。钦此——”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”众人跪拜磕头，领旨谢恩。

    圣旨中提到的赏赐很多，那圣旨足足有两尺多长，将领的官位提升了，俸禄提高了，士兵的军饷也增加了，还有很多实物的赏赐，比如田地、金银珠宝、布匹和美酒等等。

    陆雨涟职位最低，站在最后的位置，她偷偷的瞥了一眼旁边站着的几位官员，他们的服饰和西音国的官服有很明显的差别，就是不知道是哪个国家的官员。

    丰厚的赏赐，让这些不知道哪个国家的使者暗暗咂舌，陆雨涟心里暗忖，恐怕这皇帝也有在“外国人”面前，显摆一下国家实力的意思吧。

    直到二皇子墨晏将所有的赏赐都念完了，陆雨涟都没有听到有关于自己的赏赐，连提都没有提到一句。这让她疑惑不已，难道她“假死”的消息，还没有在皇上那里澄清？不会吧？

    见墨景睿起身规规矩矩的接过了圣旨，墨晏挂着一脸假惺惺的笑容，道：“九皇弟，这次边关危机可是多亏了你领兵出征了，难怪人家都说青出于蓝而胜于蓝，若是你早点来军队的话，韩亮大元帅也就不会……”

    他眼中划过一抹恶意，言下之意是说，韩亮之所以会死是自己本身的实力不足，而墨景睿有能力却没有主动来边关参军。

    墨晏似乎是想要让墨景睿在所有人的面前出丑，声音很大，陆雨涟站在最后都能听得清清楚楚。她担忧的看着墨景睿，心里也厌恶墨晏，真是没有眼力劲儿，就算他再讨厌墨景睿，也不应该在外人面前，尤其是这不知道是哪国的使者，面前这样做吧？

    西音皇族的兄弟之间不和睦，这不是给人家看笑话吗？

    墨景睿凤眸微眯，像是没有听出他话中的恶意一般，慢悠悠的道：“二皇兄所言极是，若是我西音，再多些如皇兄这般的热心为国的人才，那我西音何惧他人来犯？”

    墨晏没有听明白他的意思，皱了皱眉头，有些疑惑的道，“你这话是什么意思？”

    墨景睿嘴角微勾，笑道，“二皇兄心里明白，若不是二皇兄热心，偷偷的瞒过父皇特意跑到这苦寒的边关来，臣弟也不会分派军队到边境去，那大月国岂不是渔翁得利了？”

    陆雨涟惊讶的睁大了眼睛，她这才知道，原来那些难民，都是这个二皇子给捣的鬼？

    她就说么，怎么没有在边境看到一个北越人，原来是西音有内鬼，假扮北越人制造混乱，目的就是为了让墨景睿分散兵力，想要害死他。

    顿时，陆雨涟看着墨晏的眼神不善了起来。

    呸！通敌卖国的叛徒！不

    管在哪个时代，叛徒都是最让人唾弃的。

    墨晏心里有鬼，自然明白他说的什么意思，顿时有些慌乱，色厉内荏的吼道：“墨景睿！无凭无据，你竟敢污蔑本皇子！别以为你立了大功，就可以为所欲为，忤逆诬陷兄长，这样的事情要是让父皇知道了，你怕是要吃不了兜着走！”

    墨景睿瞥了一眼他气怒的样子，挑了挑眉，凤眸中闪过一抹不屑。

    墨晏气急，眼看着就要动手了，旁边一直保持着沉默的兵部尚书单成明，拉了拉他的袖子，他这才勉强按捺了下来。

    单成明转头对上墨景睿的视线，皱了皱眉头，道：“九皇子慎言，二皇子毕竟是你的兄长，你应该要敬重他才是。”

    陆雨涟见他教训墨景睿，心里气急，忍不住道：“你只不过是一个兵部尚书，是臣子，你见了九皇子竟然不跪拜？这也就罢了，现在竟然还教训起他来了！我倒要问问，你一个连最基本的臣子礼数都不懂的人，是哪里来的自信教训当朝皇子，而且你教训的还是一个为了国家和人民，流过血受过伤的皇子的？”

    “你……放肆！”那单成明气的吹胡子瞪眼的，却想不出话来反驳，只能怒瞪着她。

    墨景睿没有想到陆雨涟，竟然会在这么多文武官员面前都有勇气维护自己，惊讶的瞪圆了眼睛，眸中划过一抹笑意，附和道：“本帅也很诧异，我西音竟然还有这样的官员？”

    “扑哧”一声轻笑从旁边传来。陆雨涟循着声音看了过去，就见那几个身着他国官服为首的男子，用宽大的衣袖掩着嘴巴，笑得双肩直颤抖。

    那人笑得弯弯的眼睛直盯着她，陆雨涟直觉这人就是在笑自己，顿时不满的道：“喂！你笑什么？”

    那人轻咳了一声，有些好笑的看着她，反问道，“我为什么不能笑？”

    陆雨涟翻了个白眼，抗议道，“这么多人都说话了，你凭什么只笑我一个人？太不公平了！难道你也看不起女人吗？”

    “也？”那人挑了挑眉，转而看向了墨晏和单成明，笑道，“看来，对于皇上不加封陆校尉一事，不满的不止我宫鸿轩一个呢。”

    姓宫？陆雨涟疑惑的眨了眨眼睛，求助的看向了墨景睿，这是哪个国家的人？

    墨景睿却是眯了眯眼睛，带着些威胁意味的看了过去，沉声道：“北越的新皇还请慎言，挑拨我西音将士和皇上的关系，不是光明之举吧？”

