怪不得他离开她时她还生龙活虎的，出了暗黑森林身体内反而缠绕了毒，还受了重伤——
　　他垂眸沉思片刻，抬手撤去温泉湖边的结界，立即叫人：“沐雷，滚进来！”
　　沐雷立即进来了，看到圣尊吓了一跳。
　　圣尊黑发披散一衣，黑发湿透，水珠自黑发上滴落，沁入他半敞开的衣襟之中，他的紫衣也半湿着，这样的他妖娆而又魅惑，带着抹颓废的慵懒，要命的性感！
　　圣尊在他们这些下属面前一向也是衣履整洁的，发丝衣袍都是纹丝不乱，一点折子都没有。
　　像现在这样——
　　还是开天辟地第一次！
　　圣尊懒懒坐在湖畔的石凳上瞧着他，让沐雷一颗小心脏不受控制地蹦了一蹦！
　　只觉圣尊气场压人，尤其是那一双眼睛略略弯起的时候如有碎光浮动，深渊一般，让人看一眼就有一种要沉溺的感觉。
　　要命！圣尊这是肿么了？
　　仿佛是——欲求不满的样子……
　　沐雷忽然想起最近宫中暗暗流传的左天师是断袖的说法，再看到此刻的左天师大人……
　　他莫名打了个寒颤！
　　圣尊不会是想找他解决什么需要吧？！
　　左天师大人再美也是如假包换的男人啊！而且以左天师的性子，他就算是个断袖也是上面那个，绝不会被人压……
　　所以左天师大人如此‘妩媚’，是想压他这个小属下？
　　不要啊！他是正常男人，还想娶个媳妇，不想被压啊——
　　他又打了个寒噤！
　　他一张俊脸阵青阵白，甚至还有点小纠结。
　　脑补了片刻后，他觉得左天师把他叫进来后一直没动静，下意识抬头，心中又一跳！
　　帝拂衣大人正一手撑额，似笑非笑瞧着他，两人目光一对，沐雷直接打了个哆嗦，双膝一软，噗通一声跪下去：“圣尊！”
　　“回魂了？”帝拂衣俯视着他，这个混蛋从进来后就神色不对，一副怕被坑的样子，现在又满脸贞烈——
　　帝拂衣声音柔和如风，沐雷却又打了个寒颤，声音都颤了：“圣……圣尊！”
　　“脑补本座什么了？”帝拂衣问他，怕他不懂，又换了个通俗易懂的：“心里编排本座什么了？”
　　沐雷：“属下……属下不敢……圣尊唤属下前来有……有何事吩咐？”他头也不敢抬！
　　帝拂衣没说话，沐雷正忐忑，骤然发现帝拂衣已经站在他面前，紫色的袍角几乎拂在了他的脸上！
　　天，来了！圣尊要来压他了！
　　沐雷吃了一吓，下意识一闪，却咕咚一声仰面躺了过去，摔了个四脚朝天。
　　帝拂衣：“……”
　　他平生第一次不太明白这属下的心思了，这混蛋到底在怕他什么？
　　不过他的疑惑很快得到了解答，因为沐雷躺在那里，手指抖颤地自解衣衫，一脸壮士断腕豁出去的表情：“圣……圣尊，您……您轻些……”
　　君教臣死臣不得不死，何况圣尊的地位可比人君高多了。
　　他想要压属下，做为忠心耿耿的属下能拒绝么？所以他……他豁出去了！
　　
