    许星倦虽然就这么算了,但是在几天之后依旧没忘记打骚扰电话，且说出的话越来越不要脸。

    “你信不信明天我就在你家门口打个地铺，控告你抢我老婆？”

    他话语里染着笑意,几乎能想象出他说这句话时躺在沙发上慵懒的表情。

    其他人说这话可能还是开玩笑,但是许星倦不一样,他是真做出来这种事。单婉也跟他合作过很多次了，他做事从来不顾及任何人的面子,包括他自己。

    “晚上过来接。”她没忍住在心里翻了个白眼，心想这人真是离了一秒姜棉都不行,一天要给自己打八百次电话。

    许星倦挂断电话,见面前投下来一片阴影,他挑眉,“晚上去接宝贝，你就不去了吧？”

    “谁说我不去？”姜予寒坐在一旁，递了一根烟过去。他有点烟瘾,“来一根。”

    “戒了。”

    姜予寒皱起眉头,你以为玩呢说戒就戒了，“你这个人一看就狠心,连烟都能戒还有什么戒不掉？”

    许星倦乐了，“你一看就废物,连烟都戒不掉你还能做什么？”

    “……”他无言以对，半晌后有几分不信,问,“真不来？”

    “她闻到了会不喜欢。”许星倦漫不经心地掀起眼睑，“我跟你一样？毕竟是有家室的人,怎么能抽烟？”

    姜予寒一言难尽地看着他,不知道想到什么突然哪里不对,“你们俩该不会偷偷背着我搞什么奉子成婚吧？”

    这一看他就把戒烟跟备孕联想到一块去了。

    许星倦当然不可能解释，说真话又不是他的风格，“是这么打算的，不然怎么把你家的宝贝骗到我家？”

    眼见着姜予寒想动手，许星倦笑了声，“当真了？其实脑子这个东西不仅仅可以用来显高，你觉得呢？”

    他微笑，“你该庆幸我俩认识这么多年，要不然你现在已经躺医院里了。”

    许星倦起身，都不好意思提醒某人会的那点跆拳道功夫是谁教的。

    另一边的姜棉没心没肺，丝毫没觉得离开许星倦有什么。她听到单婉说自己晚上要回去，脸上顿时闪过一丝失落，“啊……我才来几天。”

    “你才来几天许星倦就已经烦我烦得不行了，你要是再继续待下去信不信他直接发微博拉横幅找我要人？”

    她耸了耸鼻子，“以前怎么没发现他那么黏人？”

    单婉挑眉，“可能是因为独守空房久了，男人嘛，你能指望他开了荤之后还继续吃素么？”

    姜棉被她直白的话语弄得怔住了，好一会儿才结结巴巴地说，“不、不是……你想的那样。”

    “是吗？你昨天抱我的时候可叫的是许星倦的名字。”

    她瞪圆杏眸，“我这么渣的吗？抱着你还叫别的男人的名字。”

    单婉弹了一下她的额头，“知道就好。”

    想着只能在单婉这里呆最后一天，姜棉走之前认真给她做了一顿饭，但是单婉看起来不太高兴的样子，好像是因为几分钟前去自己房间接的一通电话。

    姜棉一直觉得单婉独立从容，即使遇见了难题也不会露出那样的表情，她猜测可能是家里出了什么严重的事。单婉不说，姜棉也不打听，免得触及伤心之处。

    桌子上放着一道红烧肉，色泽漂亮，光是闻到味道就让人食指大动。单婉像是想到了什么，原本绷了很久的情绪有些许的破防。

    “单婉姐，你要是有不开心的事可以跟我说。”姜棉语气小心翼翼的，伸出筷子给她夹了一块肉。

    她抿了抿唇，“没事，只是有些棘手而已，我会解决的。”

    单婉拿出一瓶红酒，原本打算自己喝，没想到姜棉也要凑热闹，“别闹，你那个酒量等会儿喝醉了跟哈士奇一样把我家都拆了。”

    “胡说，哈士奇那么可爱怎么会干出那种事？”她的表情十分笃定，末了自己去拿了杯子。

    单婉额头上划下几根黑线，想着等会儿喝醉了许星倦又要过来闹，伸手想把酒拿回来。可姜棉偏不让，“我都要走了，你还不让我跟你喝一次酒吗？再说了，我现在酒量非常好，肯定不会喝醉。”

    见她不信，姜棉举起手，“我保证不会喝醉，今天的姜棉已经不是过去的姜棉了，她的酒量提高了不少。古人都说士别三日当刮目相待，你就一定要用过去的偏见去约束现在的我？”

    单婉怀疑她这能说会道的本事是被许星倦传染的，实在没办法只好给她倒了杯酒，“等会儿你要是喝醉了，我可不负责。”

    不事先说明，等会儿许星倦还以为她特意灌姜棉酒。

    姜棉知道她在想什么，“没事，到时候我跟许星倦说。再说了我们家我做主，他没有话语权。”

    单婉一言难尽地看着她，“你确定？”

    “我确定，他工资卡都在我这里。”

    几杯酒下肚，姜棉有些晕乎乎的，她没想到这红酒后劲这么大。模模糊糊她听到单婉问她，“醉了？”

    她摇头，努力睁开眼睛看向单婉，“没有，我还能跟你对话呢。”

    醉鬼大概都觉得自己没有醉。姜棉也觉得自己只是微醺而已，还没有到不省人事的地步。她拿起酒杯还想喝几杯，以证明自己没有醉。

    后果自然是两个人都烂醉如泥地躺在地毯上，姜棉已经完全没有了意识，单婉比她好点，至少在听见许星倦敲门的时候还能走到门口，看一眼来的人是谁之后再开门。

    许星倦皱起眉头，“怎么好端端喝成这样？”

    单婉说不出来话，扶着额头倒在了客厅的沙发里。

    姜予寒瞥到她的脸，小声念叨了一句，“怎么是她？”

    两个人从玄关的地方走进去才发现客厅乱成一团，两个女孩一个在沙发上靠着睡觉，一个在地毯上滚来滚去。

    许星倦快步走过去，打横将姜棉抱起来，怕她躺在地上着凉。恰好这时候单婉恶心地想吐，许星倦看了姜予寒一眼，“你留下来照顾她一会儿，她她这样会感冒。”

    姜予寒伸出食指指了指自己，露出不可置信的表情，“你不怕我对她做点什么？”

    “你之前不是跟我说你讨厌她吗？”许星倦看他的眼神带了几分不屑，“你要是真有做点什么的胆子，也不会现在还是纯情小/处/男吧？”

    “？”姜予寒咬牙，分明是被戳中了痛点，想辩解什么许星倦已经抱着姜棉走了。

    他低头看了一眼，先前强势的女人醉酒后显得尤为地脆弱。姜予寒原本你想一走了之，但是低头看了一眼她趴在沙发上难看的样子，内心又有些不忍。

    “算了。”他俯下身把单婉抱起来，女人眯着眼，并没有看清他是谁。她眼尾染着粉色，衬衫扣子开了几颗，露出白皙的肌肤。

    姜予寒喉结滚了滚，正不知道怎么处理，门突然被敲响。他小心翼翼地放下单婉去开门，发现是许星倦回来了。

    “怎么了？”

    “她一直念叨着说什么东西丢在沙发上没拿，不拿就不让我走。”许星倦走到里面看了一眼，最后还是在地毯上发现了姜棉的包包和一个纸袋子。

    拿完东西出来，姜棉还在那哼哼唧唧，吵着要丢下的东西。许星倦坐进后座，把她抱在怀里，对着前面的司机说，“开车。”

    “东西呢？”

    许星倦把纸袋子放到她手里，语气有些酸溜溜的，“单婉送给你什么好东西了，还拿着当宝贝。”

    姜棉紧紧攥着，似乎很怕被人抢走一样，“当然是宝贝，关你什么事。”

    “喝醉了就知道凶你老公了？”他也不跟一个醉鬼计较，调整了一下手放的位置。

    姜棉像是被烫了一下，察觉到腰肢上的手立马坐起来，“你占我便宜！”

    许星倦有些没搞懂这是什么情况，他攥着她纤细的腰肢，将女孩拉到自己身边，另一只手放在她裙摆下，语气懒散，“占你便宜怎么了？难不成你要报警？”

    “别碰我。”姜棉瞪着他，努力想做出凶的表情，但是由于眼睛蒙了一层水雾看起来并没有什么杀伤力，“我老公就是警察，小心他抓你。”

    许星倦头上莫名带了点颜色，他挑眉，“你老公是警察，那我是谁？”

    姜棉才不关心，“我怎么知道你是谁？”

    “……”他腮帮动了动，眉眼间多了几分危险的神色，想了想还是没忍住，“你到底几个老公？”

    女孩不安分地动来动去，似乎在很认真地思考，最后对着许星倦的眼睛说，“记不清了。”

    “……”

    司机适时地发出了嘲笑的声音。看到老板正在看自己，咳嗽一声，“不好意思，我刚是想到了好笑的事情。”

    姜棉安分地睡了一会儿，中途又突然坐起来唱歌。她保持着一个精神病人的状态，一直到回到家。女孩兴奋地推门进去，光着脚绕了一圈似乎在找什么。

    许星倦看见她没穿鞋，叹了口气，直接蹲下身子将她扛起来。男人单手推开房间门，把姜棉放在床上，“要睡觉还是洗澡？”

    她哼了一声，声音软软糯糯，听起来像是在撒娇，“要……许星倦。”

    敢情这么长时间，姜棉都没认出他。

    许星倦一边帮她脱外套一边问，“他去买绿帽子了，有什么事？”

    姜棉努力睁开眼睛，把自己刚刚攥得跟拿着什么宝贝似的袋子递给面前的人，“我织了好久，你帮我拿给许星倦。不准弄丢，不然不给你吃小鱼干。”

    姜棉也不知道把他当成了什么生物，拼命地把袋子递过去，想要他叼在嘴里。许星倦偏过头，好不容易才用手接过去，打开一看，里面躺着一条做工粗糙的围巾。

