    长辈说话总是云山雾罩的，李芸杰皱眉琢磨半晌，依然半懂不懂。

    但还是点头拱手道：“好，多谢师爷指点。”

    “那成，事儿就这么定了，你带着小三儿好好溜活儿，争取尽快上台。”

    胡炎没有矫情，直接拍板定姻缘。

    按德芸社的规矩，外人一般不主动拆对。

    哪怕班主郭德刚，往往也只是建议。

    没错，就只是建议而已。

    如果不听，那就多建议几次。

    可如今仅剩半年时间不到，云字科的必须尽快挑大梁。

    除了小岳，其他人也不能落下。

    所以借势借力，能早凑一对是一对，胡炎对此做得毫无心理压力。

    谁料，他话音一落，缓过劲来的孔芸龙恰好打休息室出来。

    “师爷，您叫我？”

    胡炎抬头一瞧，没看出这家伙跟刚才有什么不同，随即招手让他过来。

    孔芸龙赶紧小跑着到了跟前。

    胡炎看得仔细，终于发现了不一样。

    头一个，眼神变得有神采，其次身手动作也自然许多。

    他笑问道：“吃过药，好些了？”

    “没事儿，小毛病！”孔芸龙咧着嘴，把胸脯拍的嘭嘭响。

    一句话试探，看出这家伙已经对答如流。

    胡炎笑了，果然还是这样子看着舒服。

    “以后按时吃药，万一出问题就不好了。”

    “好的，师爷的话，我指定听！”孔芸龙笑眯着眼，随口就是一记马屁，“哦，对了，师爷，您叫我干嘛？”

    胡炎一指李芸杰：“以后你跟芸杰凑对，正式搭档。”

    “啊？”孔芸龙一愣。

    什么情况？

    就迷糊一会儿的工夫，怎么还把搭档给换了？

    不成啊，自己都还没合计清楚这事的利弊呢。

    他当即试探道：“不是，师爷，这个，小胖挺好，但这事儿吧，您总得容我琢磨琢磨是不是，咱得慎重？”

    胡炎一瞧他这德性，就知道他心里又在开始弯弯绕。

    旋即语气悠悠道：“甭考虑了，你自己刚才都答应了，要不然芸杰会看上你？”

    “我答应了吗？”孔芸龙有些傻眼。

    挠着头皮回忆半晌，愣是半点印象没有。

    “不是，师爷，我刚才那是没吃药，断片了，就跟人家喝醉了酒似的，当不得数，您容我琢磨一晚上，明儿一早答复您，成不成？”

    胡炎可不惯他这毛病，直接反问道：“噢，你要喝醉了酒，把人家好姑娘糟蹋了，是不是也不作数？”

    “这……不是……”孔芸龙语塞。

    胡炎挥手道：“好了，以后最好按时吃药，要是再敢掉链子，我就趁机让你签它几张十万八万块的借据，到时你卖了裤衩都还不起我的债。”

    “妈呀！”孔芸龙顿时脸色都变了，旋即结结巴巴的嘟囔道，“师爷，您，您，您太狠了吧？”

    胡炎悠悠道：“我手里有你不少黑料，所以你以后少绕点花花心思，稳稳当当的把活儿弄好，不然我有的是法子收拾你。”

    “不敢，哪敢呢，嘿嘿！”孔芸龙表情讪讪的赔着笑。

    只是心里哇凉一片。

    新来的小师爷好厉害呀，自己貌似有点玩不过他。

    往后的日子可咋整？

    看到小三儿吃瘪，心里最高兴的莫过于烧饼。

    哎呀，真好，小师爷终于不止收拾自己一个了。

    心中乐，嘴上笑，还得使劲憋着。

    于是，胡炎听到的动静便是这样的。

    “哈哈~咳咳~嘿嘿~哈哈~”

    胡炎扭头一瞧，没好气道：“你很快要攒开场了，活儿呢？”

    烧饼当即不笑了：“呃，我这就去找史师叔，您老歇着。”

    说完，拿着刺绣，赶紧跑离这个是非之地。

    “师爷，您歇着，我俩也去溜活儿了。”

    剩下的孔芸龙拱手说完，拉着李芸杰也走了。

    等这几个家伙前后脚离开，胡炎忍不住“噗嗤”一声乐了。

    恰好，巡完场的李青回到上场口。

    “师叔，您乐什么呢？”

    胡炎笑道：“没事，刚才逗他们来着，怎么样？”

    “好多了。”李青点头道，旋即有些感慨，“有点样子看着才舒服。”

    “辛苦你了。”胡炎递过去一杯茶，招呼道，“来，坐下喝茶。”

    李青双手接过茶杯，一屁股坐下来，却有些欲言又止。

    胡炎瞧着有些疑惑：“怎么啦，跟我这还有不能说的？”

    李青摇头道：“不是，师叔，我刚才巡场，也听了一下他们的活儿，手艺还是差点意思，咱这园子怕是不好弄呀。”

    其实他是想问，小师叔有没有什么好法子，像拉动湖广会馆一样，尽快把广德楼也给拉起来。

    毕竟，拿人钱财，与人消灾。

    郭德刚已经让了利，这是人家的诚意，那接下来就该自己体现价值了。

    投桃报李的买卖，或是交情，才能长久不是吗？

    如果广德楼也能快速火爆，那就太体现能耐了。

    尽管这不是自己主导的，但多少也算一份功劳吧？

    只是话到嘴边，依然没有说透罢了。

    可胡炎哪里听不出来？

    只是这几天他都在琢磨这个事情，可惜到现在都没想到什么好法子。

    不对。

    不能这么说。

    他是总感觉自己漏掉了什么，就好像隔着一层窗户纸，可一时半会儿，就是捅不破。

    上回在湖广会馆的时候，也是这样。

    在园子外面转悠半天，琢磨半晌，心里头还是没主意。

    可等他一进后台，被阵冷风一吹，脑子顿时便豁然开朗。

    最终一众老少爷们联手配合，一个来月，便把园子给掀起来了。

    如今又是这样。

    不过，他相信，只要一点点的契机，自己一定能找到法子。

    甭管正招，歪式，只要能抓到老鼠，那它就是好老鼠药。

    士气可鼓，不可泄。

    但老李同志不好忽悠，遮遮掩掩反而不美。

    胡炎拍着他的肩膀笑道：“暂时我还没法子，容我琢磨琢磨。”

    李青一愣，旋即也笑道：“不急，咱现在把基础打稳，后面很快也会有起色的。”

    胡炎点头，跟聪明人聊天就是舒服。

    跟郭德刚、于慊也是这样，一点即透，甚至不点都透。

    很快，下午场的演出正式开始。

    由于新的底角儿把场，今天的演员使活儿格外卖力气。

    同样，心中有事的胡炎，也一个个节目瞧得格外仔细。

    甚至连给下台演员说活儿的事情，他都交给了李青。

    就这么瞅着台前的动静，整整一下午，连厕所都没上。

    由此可知，这家伙的肾不错！

    只是很可惜，窗户纸依然没被捅破。

    不过，园子里演员的能耐、观众情况，倒是全数了然。

    怎么说呢？

    没有特点。

    演员就不说了，观众老少皆有。

    这种情况，差不多可以理解为，进园子的观众，基本都是住在附近的人。

    去天桥太远，而且不好买票，干脆就近进来过过瘾。

    倘若仅是如此，也就罢了。

    最要命的是，全场观众，根本没有明显捧哪位角儿的迹象。

    换一句话说，人家今天进来，可以看你演出，也可以看他演出。

    只要有演员在台上说相声就成，只是差不多是这个意思就成。

    具体是谁，没太大所谓。

    好吧，再说明白一点，那就是：没有演员卖得动票。

    一个园子开门做买卖，竟然没有演员能勾得动回头观众，这是多么可怕的一件事情？

    胡炎知道，甭管承不承认，以前曹芸金在的时候，他多少是可以卖得动票的。

    但是他如今不在了，整个园子就没了这样的人。

    所以一个下午过去，胡炎眼睛都盯酸了，却只能算是看到了更坏的消息。

    无奈。

    他最后心里一叹：唉，完犊子了，随便来点什么，捅一捅我吧！

