    七五章   

    卫屹之坐在营中一动不动，眼前是两副染血的盔甲。

    

    秣荣与他父亲年纪相当，为人沉稳，心细如发。

    当初他刚进军营时还是个少年，第一回上战场杀了人，久久无法适应，就是秣荣在旁宽慰他，告诉他能用本该举着金箸的手保家卫国，其实是无上荣耀。

    

    荀卓是他刚统领兵马时提拔的将领，因为出手快如闪电，每次突袭都叫敌军措手不及，最受他器重。

    荀卓的脾气其实很暴烈，每次只要一喝醉酒便挥着马鞭要杀去秦国报仇，因为当初秦军杀了他在洛阳一族一百五十六条人命。

    如今他未能报仇，却成了第一百五十七条。

    

    知己知彼是兵家最基本的一条守则，卫屹之觉得大哥不该这么糊涂，明明时常与自己推演兵阵时还条理清楚，甚至很多诡谲招数都会举一反三，这次居然会这样冒进，根本就不合理。

    

    卫屹之撑着额头不言不语，左膀右臂被生生斩断，痛入骨髓。

    

    他们本可以不用死的，至少不用以这样送死的方式去死……   

    皇帝已经在御书房内召见了一群大臣，谢殊一脚跨入御书房，所有人的讨论声便戛然而止，连皇帝脸上也露出了些许心虚之色，毕竟他重用的人犯了大错。

    

    谢殊行了礼，开门见山道：“陛下还是赶紧收回不许武陵王插手战事的手谕吧，如今只有他还能补救局面了。”

    

    皇帝眉心皱成了川字：“此时撤换主帅只怕会动摇军心吧，也许卫适之还能反败为胜呢？”

    

    “陛下！”

    谢殊忍不住抬高了声音：“那不是小损失，是我军主力。

    主力被摧毁，剩下来的兵力已经构不成威胁，秦军接下来必然会全力攻来，此战已经不可能反败为胜了，现在只求陛下早下决断让损失减少一些。”

    

    皇帝其实已经意识到自己用错了人，但要帝王认错是极难的事，他抿紧了唇不做声。

    

    谢殊又行一礼，坚持道：“请陛下下旨。”

    

    其余的人见风就倒，也纷纷附和：“请陛下下旨。”

    

    到了这步，皇帝只好命中书监去拟诏书，面色颓唐下去，似一下老了十几岁。

    

    出了御书房后，谢殊命一名小宦官去将正在当值的谢运找来。

    

    谢运匆匆赶至，对她肯召见自己既惊又喜。

    

    “丞相有何吩咐？”

    

    “给你个将功赎罪的机会。”

    谢殊从袖中取出兵符：“带着这个去徐州军营，调集十万兵马去支援武陵王，另外十万兵马留下拱卫边防，不可让秦军有可趁之机。”

    

    谢运领命，当下就出宫去办了。

    

    谢殊站在汉白玉石栏边，仰头眯着双眼看着微微泛白的日头。

    

    人便如这太阳，不可能总是光芒耀眼的时候。

    

    兵败如山倒。

    秦军趁胜追击，晋军兵力不足，且战且退，已经快退到巴东郡和荆州的交界处，战报传遍晋国，举国上下人心惶惶。

    

    卫屹之的营帐里早已堵满了人，原先因为他在军中束手束脚就已经惹来大家的不满，只是因为新将领是他的亲大哥才忍而不发。

    如今卫适之决策失误，损失惨重，大家再也忍耐不住，全都跑来劝他出面重整兵马。

    

    皇帝的诏书还没送到，但卫屹之也不想等了，当场就发了几条命令，先是动用兵符调动宁州、朱堤、义襄、徐州等与秦国接壤的边城兵马严密布防，又在巴东郡内用仅剩的兵力设下埋伏，制造陷阱，阻止秦兵进犯，众人心中这才安定下来，领命离去，各司其职。

    

    副将陆子觉却仍然站着没有离开，他是卫屹之三年前刚提拔的小将，年轻有为，一直与其他老将一起驻守在巴东郡中。

    

    “郡王，属下有事要禀。”

    

    卫屹之正动手穿甲胄，简短地说了个字：“说。”

    

    陆子觉朝帐门外看了一眼，确定没有杂人，快步走近，在他耳边低语了几句。

    

    卫屹之手下一停，猛然扭头看着他：“你说这是逃回来的士兵说的？”

    

    “是。”

    

    他沉默了一瞬，情绪又恢复平静，点了点头：“本王知道了。”

    

    “那郡王……”   

    “本王会处理的。”

    

    陆子觉不再多言，退了出去。

    

    卫屹之换好装束，朝中军大帐走去。

    

    卫适之正在巡视前线，不在帐中。

    他走到案后，翻了翻卫适之经常对着的地图，看到上面做的标记，心里不禁泛起了一阵凉意。

    

    深夜时分，卫适之才回到营中，一脸疲惫。

    到了中军大帐，却见卫屹之坐在案后，他不禁怔了怔：“屹之怎么在？”

    

    卫屹之盔甲齐整，手按腰间佩剑，垂眼看着案面：“在等大哥。”

    

    卫适之点点头，坐去他身边道：“你来得正好，我正要找你呢。

    我找到了反败为胜的方法，待下次他们来袭时，可以一用。”

    

    卫屹之侧过脸看着他的眼睛：“真的？”

    

    “自然是真的，你附耳过来，我详细说与你听。”

    

    卫屹之附耳过去，听他说了一通，想起陆子觉的话和那张地图上的标记，心情起起伏伏。

    

    “如此甚好，”他起了身：“既然如此，那就等下一战见分晓吧，希望大哥能扭转局面，以保大晋安宁。”

    

    卫适之也站起身，拍拍他的胳膊：“你我兄弟齐心，没什么办不到的。”

    

    卫屹之点点头，对他笑了一下，告辞出门去了。

    

    第二日一早便有士兵一路狂奔冲入了卫屹之的帐中：“报——石狄和拓跋康集结兵力来袭营了！”

    

    卫屹之立即出了帐门，却不见卫适之，他当即下令两名副将带小股兵力去拖住秦军，又命其余人拔营撤往南边山区。

    

    昨晚卫适之说过要利用那里扭转战局，卫屹之现在就顺着他的意思去做。

    

    山地复杂，易守难攻，陆子觉对此地熟悉，知道有一处细如羊肠的小道对晋军十分有利。

    卫屹之便派人将其他入口堵住，只守在那个小道入口，见到敌军便吸引到跟前，各个击破，不可冒进。

    

    秦军营中立了赏赐条理，但凡捉到晋军便有赏银，捉到将领赏赐更多，若是捉到了武陵王，那基本上就可以平步青云了。

    就因为这点，他们都很积极，一看到晋军影子就上了当，那细长小道下就是悬崖，被推下去的秦军尸体不计其数。

    

    透过高高的山岗望向外面，视野开阔，可以看清敌军一切动向。

    卫屹之带着苻玄、陆子觉从那里朝外看去，一身铠甲的卫适之驰马而来，身后几里之外烟尘滚滚，竖着的大旗不是晋军，而是秦军。

    

    “郡王，大公子在被秦军追击啊。”

    苻玄看了看他。

    

    陆子觉道：“他所领的那支兵马一个人都没有了，想必是全部覆没了，秦军这么慢条斯理地追他，倒像是跟着他。”

    

    苻玄错愕地看了他一眼：“你的意思是……”   

    陆子觉看了看卫屹之的神情：“郡王打算怎么做？”

    

    “你去将大哥引到这里来，我有话与他说。”

    

    陆子觉点点头，转身走了。

    

    卫适之骑术精湛，驰马跃上那细长小道仍稳如泰山。

    一进入山中他立即就要调动全部晋军去应付后面秦国追兵，然而号召了半天竟然没有一个人理会他的话，正在奇怪，陆子觉来请他去见卫屹之。

    

    卫屹之已从高处走下，朝他这边走了过来，他已看出气氛不同，翻身下马时冷笑了一声：“屹之这是要代行统帅之职了？”

    

    “不是代行，”卫屹之在他面前站定：“你已经不是统帅了。”

    

    卫适之面有愠色：“就因为我决策失误？”

    

    “不是。”

    卫屹之紧紧盯着他：“我想问问大哥，为什么一定要以主力与秦军硬碰硬？”

    

    “自然是为了速战速决！”

    

    “那今日这本该扭转战局的一战为何要躲在这种难以施展的山谷之中？”

    

    “兵力不足，只有这法子可以抵挡秦军进攻。”

    

    “可是你却引来了追兵。”

    

    卫适之脸色铁青：“你这话什么意思？

    我引来的追兵？”

    

    卫屹之从衣襟里拿出地图，唰的展开亮在他眼前：“你在地图上标着好几处山脉是什么意思？”

    他用手指点了两个地方，“这片山脉就是我们晋军主力的屠戮场，难道大哥早就知道他们会去那儿？

    还有这里，就是我们现在所在的地方，大哥也早就计划好将我们领过来了是不是？”

    

    卫适之的脸色微微变了变。

    

    卫屹之脸上露出失望之色：“陆子觉来报，逃回来的士兵里称听到石狄和拓跋康对话，提到了你的名字，我去中军大帐，就发现了这些标志。

    是大哥与秦国合作，故意将荀卓和秣荣二人引入山脉送死的是不是？

    如今还要让我们最后一点兵力也送死？”

    

    卫适之冷笑一声：“我不知道你在说什么。”

    

    卫屹之的手指已经抵上了剑鞘。

    

    战鼓擂擂，卫屹之安排的先锋兵力已经出击，在山谷外与敌军交战。

    陆子觉防备地看着卫适之，口中对卫屹之道：“郡王，该撤了。”

    

    卫屹之没有动，仍旧看着卫适之：“为什么？”

    

    “为什么？”

    卫适之忽然放声大笑，声音凄怆：“你真以为我与他们合作了？

    没有，这些都是我自己的安排。”

    

    卫屹之不可思议的看着他。

    

    “你不信？”

    卫适之一手扶了扶盔帽，冷笑道：“我在秦国放弃了自己心爱的人，放弃了高官厚禄，那一身病也的确是他们用药灌出来的，全都是因为我不想与他们合作。

    要说我有什么骗了你，就是明知道乳母被威胁来害你也没有出面证明，因为我在等机会，等来这里的机会。”

    

    卫屹之握着剑柄的手几乎青筋毕露。

    

    “屹之，你知道做俘虏的感觉吗？”

    卫适之眉目间的沧桑隐忍又显露出来，脸上的笑容有些变味了：“十八载异国飘零……不，那根本就不是异国，那原本是我们大晋的大好江山！可是你看看现在的朝廷，他们可有想过将北方拿回来？

    没有！他们想着的不过就是互相猜忌、你争我夺、奢侈享受！既然如此，不如让有能力的秦国统一天下好了。

    只有统一才没有战争，只有统一才没有自相残杀！我不在乎谁做皇帝，我只想看到战争早日结束，江山一统，黎民百姓再也不用骨肉分离、妻离子散！我做错了吗？”

    

    在场的人都震惊的看着他，竟说不出反驳的话来。

    

    卫屹之声音干涩：“既然如此，你何不找机会杀了我，那样就事半功倍了。”

    

    卫适之脸色复杂，沉默不语。

    

    卫屹之明白了，如果已经摧垮了晋军中坚力量，那他也许已经这么做了。

    

    士兵来报退路已经拓开，苻玄听着山谷外的喊杀声，也催促起来：“郡王，人撤的差不多了，我们也该走了，将大公子暂时收押，回都再说吧。”

    

    “收押？”

    卫适之笑了一声，忽然脱去盔甲，扔在地上，目视着卫屹之：“不用抓我回去，抓我回去只会连累你和母亲，你知道该怎么做，只要你觉得保护那个懦弱的朝廷是你的责任的话。”

    他退后几步，翻身上马，朝山谷外驰去。

    

    卫屹之又走回高岗之上，远远望出去，朝旁边伸出手：“弓。”

    

    陆子觉立即将弓箭递上，发现他的手指有些轻颤。

    

    残阳如血，卫适之的背影一如当初离开建康时孤单寥落。

    卫屹之搭弓瞄准，视线微微模糊。

    

    这是他嫡亲的大哥，曾手把手教他拉弓练剑，曾因为他生病在榻前衣不解带照料了几天几夜，也曾在家族凋零时和他互相鼓励扶持……   

    他一直都知道大哥胸怀大志，但时光已经将这胸怀大志磨成了偏激。

    谁也没做错，错的是各自的身份。

    身为军人，天职是忠诚为国，而不是叛国。

    

    卫适之已快到混战的地方，忽然勒马转头，抬头望了过来：“射啊！用我教你的箭术杀了我！这才是我的好兄弟！”

    

    兄弟？

    荀卓、秣荣，哪个不是他的兄弟？

    

    卫屹之松了手指。

    

    

    

