    “原来已经三年了啊！”

    坐在一处酒楼里面，沈钰随便点了些东西，听着耳边传来的各种噪杂的声音，摇头苦笑了一下。

    三年了，难怪连西川总督都换人了，此时梁如岳也早就离开了这里。起码在安州城内，沈钰没有感知到他的气息所在。

    谁能想到他不过是稍稍闭关了那么一段时间，竟然有足足三年时间过去了。

    原以为这一次的签到奖励是他赚嗨了，一次签到就能让他一举突破至虚空境，踏入了全新的境界。

    不仅如此，这一次感悟中，一身技能也已经尽数化为自己所有。

    像草字剑诀等等原本签到得来运用的还不算太熟悉的功法，也都在感悟中完全踏入圆满之境。

    现在自己的战力，比之三年前高了不是一点半点，目光所及之处亦是无人可敌。

    虽然说是收获满满，但谁能想到，一次感悟加上巩固境界，竟然需要这么长时间的。

    要是这三年的时间自己在外面浪，不知道足够他干多少事了。就算是砍那些山匪盗寇，杀各地的贪官污吏，凑吧凑吧然后签到，奖励也不止这么点。

    里外里这么一算，他这是亏大发了呀。

    现在沈钰一时间竟然不知道该去哪，如今他已经不是西川总督，他也不好意思把现在的总督给踹下去。

    权势地位与他而言，不过是浮云而已。他之所以当西川总督或是朝廷的哪一个官，无非是砍起贪官污吏来方便一些。

    可以借助朝廷的情报网，省的一个人打拼来的快，而不是贪恋什么权势。

    在这个世界上，力量永远是最强的权势。只要拳头够硬，哪怕是孤家寡人，也是无冕之王。

    一人可敌百万军，任谁见了不害怕。

    若是刚刚穿越到这个世界的时候，权势于他而言吸引力还是相当大的。毕竟他也是个凡人，有七情六欲，贪财好色的小毛病也是有一些的。

    穿越以前他也是个升斗小民，每天为了生计而奔波。看着别人开豪车带着漂亮妹子，谁不羡慕。谁不想发大财娶美女，身边环绕的都是个顶个的美人。

    这些东西俗虽然俗了些，但不得不承认，大部分人还是俗人，以前的沈钰也是。

    不过，现在的沈钰虽然小毛病依旧还有，但无论是眼光还是自身的实力早已不可同日而语。

    当有了足够的力量之后，权势地位真的就是浮云而已，甚至可能是累赘。他一人站在这里，就可令天下俯首，还需要什么权势。

    他的名字，就是最大的权势。他的力量，就是最强军队。

    只要他愿意，就有无数的江湖女侠蜂拥而至，各家各派恨不得将自家最美的弟子献出来。

    当这些唾手可得的时候，反倒是不那么渴望了。之后他身边也只有一个顾雨桐，还没有进行到那一步，想想好像还亏了。

    当时他闭关的时候，顾雨桐也在在努力的修炼闭关，渴望有朝一日能够追平自己。

    刚刚沈钰也感知过，顾雨桐早就已经不在了。也是，已经三年了，总督都换人了，她怎么可能还在原地。

    三年时间说长不长说短不短，却已是沧海桑田。说不定，这时候她正满世界的找自己呢。

    在自己消失了差不多快两年的时候，朝廷终于按耐不住，还是派了新的总督来接收西川。

    在之前，西川上下被他杀的犹如一张白纸，可以说原本掌控最弱，随时都有可能出问题的西川，反而现在成为了朝廷掌控最强的一个州。

    还好自己没有直接回原来的房间，而是选择来到了安州大街上。

    不然，看到新的总督到还没啥，万一新任的总督喜欢大白天在房间里跟小姐姐在床上谈心，自己一下闯进去岂不是尴尬。

    恐怕要不了多久，自己就能多出个偷窥狂的外号，传的天下人尽皆知。

    坐在酒楼里面，沈钰一口一口的喝着茶，目光看向外面一脸的轻松。

    虽然时间过去了这么久，但他一点也不急，现在的实力就是他足够的底气。哪怕明天灵气暴增开始了，他也一点也不怕。

    “大哥，你说这一次的姑娘，少爷能陪她玩多久！”

    就在这时候，沈钰的耳边传来一道声音，抬头看向旁边，在他不远处坐着两个一身劲装护卫模样的人。

    沈钰记得很清楚，这两个人正是那位说是入了总督家中的少女身边的护卫，应该是总督府的护卫吧。

    “最多半个月，一般也就是十来天少爷也就腻了。咱们那个少爷你也很清楚，很快就该换新的了，怎么，等不及了？”

    “是，是有些等不及了，少爷玩腻了，一般都会赏给我们几天时间，然后才送到青楼里面。”

    “这一次的小娘子，看着就带劲，那小腰，那风骚劲，还有那股野蛮的劲，可比之前那几个货色要强上不少。”

    “咱们伺候她这么久，等到时候，也该让她伺候伺候咱们了。”

    “说的不错，来喝一个！”似乎想到了什么，另一个人也是一脸的兴奋和期待，急忙端起酒杯一饮而尽，压了压心头的火热。

    推杯换盏之际，两个人越说越兴奋，好像已经有些迫不及待的将那个少女拖上自家的床。

    如此一幕看的沈钰直皱眉头，原以为被追杀的落魄少女偶遇贵公子是一个英雄救美的桥段，现在看起来这分明是早有预谋。

    “你说这些姑娘傻不傻，真以为这天下有那么多好事么。咱们公子出门，正巧让她们给遇上了，还正巧少爷英雄救美救了他们。”

    “之后，少爷还承诺要娶她们入门，把她们纳为小妾。他们也不想想，夫人那是好惹的，少爷见了也哆嗦。”

    “再说，咱们总督大人的家门，那是谁相进就能进的么。”

    不屑的笑了笑，两人喝的有些高兴，嘴里的话更是喋喋不休的开始说了起来，越说两人还越兴奋。

    “就是说，那些姑娘被少爷救了，得知少爷的身份后更是一个个欣喜若狂，还以为攀上个高枝，所以对咱么少爷百依百顺，哪怕是再怎么羞耻的事情都能做的出来。”

    “殊不知咱们这位大少爷，可是出了名的喜新厌旧。谁不知道那青楼就是少爷的产业，少爷那是哪是来陪她们玩，分明是在调教她们呢。”

    说到这里，这两个护卫一脸的猥琐，那些被送入青楼的姑娘们大多数他们也都尝过。

    啧啧，少爷的眼光毒辣，每一个姑娘都是各有千秋，那可都是各有滋味。

    跟着少爷混，少爷吃肉他们喝汤，这日子谁来了也不换。

    “说的也是，咱们这位少爷就喜欢这口，以前在京城的时候还算收敛，自从跟着老爷来了西川之后就开始本性暴露了”

    “先是强行占了几个青楼，而后就到处猎艳。看上的女子先挖坑，然后再英雄救美，让那些女子对他感恩戴德，言听计从。”

    “最后玩腻了，再送到青楼里面！”

    “啧啧可怜这些小姑娘，一开始还一个个的自鸣得意，认为真的入了少爷的门，殊不知下场可是可怜的很！”

    “不过西川女子多有刚烈，知道真相的女子自杀了好几个，可惜了啊！”

    “大哥，来，喝酒！”端起酒壶给旁边的人填了些酒水，另一人满脸的期待，好像带着几分迫不及待的渴望。

    “不过新入门的这小娘子看着标志，可不能让她死了。就算是死，也得等少爷赏给我们之后，等我们享用过了再说，之后她爱怎么样怎么样！”

    “放心，这小女子看着有一股野蛮劲，性子可能比之前的那些女子都刚烈，可我们是谁啊，怎么着也不能让就这么死了！”

    “大哥，你这话可就说到弟弟心里去了。来，喝！”

    说着两人举起酒杯，互相碰了一下，就准备将手中之酒一饮而尽。可这时候，已经有一个人站在了他们的面前，正冷冷的看着他们。

    “你们两个刚刚说什么，能不能再说一遍？”

    “小子，你谁啊！”

