    “是该离去的时候了，还有许多事要做”

    百花谷山峰上，一身黑袍的洛天，望着这无尽的花海，黑飞舞，仰望星空，眼中出现浓浓的思念。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里再好，总归不是家的感情，不管如何，他要返回地球，那里有他太多的牵挂，即使用地球上十年的寿命，换他现在几百年的寿命，他也无怨无悔。

    一阵风过，洛天的身后，多出了一个女人，一身绛紫衣袍，身材修长，却不失丰满，那一张酷似张颜玉的脸型，比起张颜玉来，更加有气质，更加的出尘，毕竟是真灵强者，绝非一般的凡俗之人可比。

    “洛天，在想心事么？”

    望着这个身材并不算太高大，却是挺拔的男子背影，沙千雪柔声问道，没有了在众弟子面前那种谷主的绝世之姿，那眼神的幽怨尽显，如同一个被忽略的小女人一般。

    毕竟这几天来，洛天总是若有若无的躲着她，这让身为谷主的沙千雪有些郁闷，先前的热情有些降低，甚至她怀疑，洛天对自己并没有感觉。

    “千雪，对不起，我不想负你，你是一个好女人，所以我”

    洛天不知道该如何向沙千雪解释，自己去往机械族在即，不想再多生感情恩怨，来到这里一年，他背负的感情已经够多的了，天妃，落英，冰女，朵朵，甚至还有小凌，所以他真的不想再多伤害一个女人。

    “说来说去，还是因为英儿么”

    沙千雪有些黯然，很显然，洛天现在在反悔，自己之所以晋级，就是因为自以得到了洛天，让她心境放开，不然的话，还晋级不了，现在却是突然听到洛天又要拒绝自己，沙千雪的心里如同针扎一般的难受，感受自己先前自己太一厢情愿了，仔细想来，洛天并没有亲口答应过自己做他的女人。

    听了沙千雪的话，洛天轻轻的摇了摇头，然后上前，习惯性的帮她抚了一个有些凌乱的丝，望着此女那一双幽怨绝美的目光，轻轻的叹了一口气：

    “千雪，你是一个好女人，金月大6这里的情况，师徒甚至母女共侍一夫，同为双修伴侣并不见少，很正常，毕竟每个人都可以活太久的岁月，只不过，我真的不想伤害太多的女人，因为我的前途末定，我不敢保证能活多久，我要回家，那里的路太过漫长，其中还会充满着危险！”

    “洛兄”

    沙千雪上前一步，扑倒在洛天的怀里。

    “千雪”

    洛天张开双手，欲抱非抱，不知道该如何是好。

    “我沙千雪活了一千多年，从来没有过伴侣，对男人的心思，并不了解，可是我却是知道，自己已经喜欢上了你，哪怕和你能呆一年，一个月，哪怕是一天，我也心满意足了，现在连谷中的弟子都知道我对你你现在让我情何以堪？”

    沙千雪抱着洛天，放下心底的一切，大胆而又幽怨的说道。

    “千雪，我不是这个意思，我只是”洛天想不到沙千雪如此大胆，望着怀中女子那坚定的神色，让他有些无语。

    “洛天，我不管你有什么原因，今生我就认定了你，你下不了决心是么，那好，我就帮你下吧，”

    沙千雪从洛天的怀里出来，然后凌空而起，灵力运转，面向整个百花谷开口道：“今日，我沙千雪在此立誓，永远做洛天的女人，此生不变，如违背此誓，让我天诛地灭”

    “今日，我沙千雪在此立誓，永远做洛天的女人，此生不变，如违背此誓，让我天诛地灭”

    声音回荡在整个百花谷，绵绵不绝，经久不息，百花谷中的众弟子不由的呆了，傻了，一个个昂头看天，望着她们那平时高高在下，不可一世，雷厉风行的谷主，竟然当众宣布做洛天的女人，这让她们脑子一时没有转过弯来。

    “不会吧，刚才是谷主的声音么？我没有听错吧，谷主也要做洛公子的女人了？”有女弟子惊讶的叫道。

    “你没有听错，是谷主的声音，这个声音我听了一百多年了，怎么会有错，像洛公子的实力和为人，谷主能做她的伴侣倒是真的不错，神体一旦成长起来，足保我们百花谷十万年不朽，”

    还有弟子比较世故的说道。

    “是啊，只不过大师姐已经是洛公子的女人了，谷主再做的话，这样她们师徒岂不是难免有些尴尬吧，”

    有传统弟子轻声嘀咕。

    “哼，这有什么，师徒，姐妹一起共侍一个伴侣的多的是，这叫亲上加亲，随着境界实力的加深，年纪和彼此之间的关系都不重要的，当然，只要不在一起那样就好了”

    有弟子自以为是，红着脸认真的纠正道。

    “咳，难得谷主有了伴侣，看来我们百花谷以后的规矩是不是要改一下了，我们弟子如果遇到合适的是不是也”

    有女弟子很活泛，心里翻腾开了。

    沙千雪的话，如同一石激起千层浪，在众弟子中炸开了锅。

    “这个谷主，她怎么”

    苏大长大不由的摇头苦笑，而正在巩固境界，闭关修练的落英听到师父的声音不由的一呆，脸上出现一抹羞红，嗔怪师父真是太高调了，也不考虑一下她的感受。

    “哇，也太明目张胆了吧，你们人类大胆到这个地步么？”

    小凌和冰女正在一起，小凌毫不客气的大口的吞着洛天送她的一千万灵力丹，这时吃惊的张大了嘴巴，灵力四溢，含糊的说道，然后看向一边呆的冰女，消化掉口里的灵力丹，碰了一下冰女：“喂，冰女，这个沙千雪真大胆，你可要抓紧了，不然的话，你连汤都喝不上了，据我所知，这个大哥哥的女人可是不少的，快点，你也跑到天上，也宣布一下，比比你们谁的声音大！咯咯，”

    “你少胡说，我才不会像她那样呢，”

    冰女不由的瞪了一眼小凌哼道，对洛天有些嗔恼，这小子现在真是一个香饽饽，如果不是这次自己单独陪他去北疆，，她和洛天的关系还定不下来呢。

    “不管如何，自己虽然比不起那个天妃和落英，不过总算比这个沙千雪提前一步”

    这是此刻冰女幽怨中唯一安慰的地方。

    “恭喜谷主，恭喜洛公子”

    短暂的议论过后，百花谷中响起众弟子那突破云屑的声音，声音特别的整齐，像是经过专门排练过一般，这些人弟子每个都兴高彩烈，似乎比她们自己做了洛天的女人还要高兴，唯一一个弟子心中有些黯然的就是落英的师妹蓝梦。她对洛天也是钟情不已，只不过自己的身份低微，无法高攀。

    “千雪，你这是何必呢！”

    洛天不由的苦笑，想不到沙千雪追求自己如此大胆，直接宣布了出来，就让宣布公司的一项决定一般。

    “洛兄，如果你不愿意的话，就当众说出来吧，”沙千雪故作生气的哼道。

    洛天苦笑摇头，沉呤了一下，然后道：“千雪，去你的密室吧，把落英她们也叫上，我有话要说，”

    “洛兄这人太多了吧，我是第一次！”

    沙千雪一呆，不由的如同小女儿一般的一红，低着头，细若蚊蚁的说道，洛天不由的一头黑线，敢情这个谷主以为自己想来大被同眠？这自己有这么龌龊么？真是的。

    “咳，千雪，你误会了，我是说来到这里也好几天了，我有重大的事需要告诉你们，至于你和我的关系，等我把这件事说完，你可以再做决定，”洛天微笑道。

    “原来是这样”

    沙千雪恨不得找个地缝钻进去，她终于明白了洛天的意思。

    很快的，沙千雪的一处密室，洛天，沙千雪，落英，冰女，小凌，还有黑猛五人全部到场了，坐在洛天的周围，除了冰女知道洛天会说什么，其他的像落英，小凌还有沙千雪和及黑猛都不知道，均疑惑的望着洛天。

    洛天的神色有些凝重和黯然，深吸了一口气，扫视了在场的人一眼，这才沉声说道：“落英，冰女，你们都是我的女人，小凌和我是生死之交，没有这个丫头，我洛天早就死了，还有黑猛也是我在这里为数不多的兄弟和朋友，当然千雪也是，这次把你们几个聚集而来，是因为有一件重要的事要告诉大家，”

    “洛兄，到底什么事，这么凝重，难道外面有变化，要找你的麻烦如果那样的话，我百花谷做你坚强的后盾，决不后退一步，想动你，必须从我们众弟子的尸体上踏过去！”沙千雪先表态。

    洛天轻轻的摇了摇头：”不是这回事，实不相瞒，我不是这个大6的人，我来自域外，那里有我的亲人和朋友，我必须要回去，不然的话，我心难安，“

    ”域外？“

    洛天的话，让沙千雪，落英，黑猛甚至小凌都惊呆了，虽然小凌知道洛天身份神秘，却也没有想到来自域外。