    南仓天王白神身材瘦小，留着一头金黄色的中分半长发，脸色蜡黄。像一个吸毒过量的街头古惑仔多过像一个镇守一仓的天王。

    但是，就这个瘦小的身体里面，却蕴含着让普通人绝望的强大力量。

    但是李峰却皱起了眉头，因为现在的白神跟刚进监狱时感受到的那四股危险源差远了。根本当不得四大天王的称号。

    “怎么回事？难道那天其中一股危险源不是白神？而是监狱长？”李峰心中疑惑的想道。

    李峰对身旁的力王，沉声说道：“力王，小心一点，摸摸他的底细。”

    力王面色凝重的点点头，说道：“我知道，我会打败他。”

    白神看到李峰两人之后，声音尖利的说道：“在南仓里面，只要你们用心为我赚钱，我就能保证你们活命。但是你现在却三番五次的搞事情，那我就不得不干掉你们了。”

    李峰冷笑着说道：“这座监狱的规矩就是弱肉强食，这一点你应该比我们清楚。”

    白神面色阴沉的看着李峰说道：“哼，废话！受死吧！”

    话还没说完，白神右手一抖，一串铁链就出现在白神的手腕上，一把精光四射的枪头吊在铁链的尽头。

    白神的成名武器链子　枪。

    链子　枪一出现，李峰心中警铃大作。白神的危险程度，在亮出链子　枪之突然加强。

    李峰心中想道：“原来如此，白神本身的实力一般，但是强就强在这柄链子　枪。”

    李峰立刻大声喊道：“力王，小心，那柄链子　枪有古怪！”

    力王听到李峰的话面色一惊，但是还没等力王反应过来，那柄寒光四射的枪头一惊到了力王的面门之前。

    “混蛋！”

    李峰暗骂一声，用脚提起地上的一块石头。

    “砰！”

    石头撞在枪头上，爆成粉碎，但是一切改变了枪头的攻击方向。

    “撕！”

    力王的脸颊上被划出一道深深的伤口，一时间鲜血淋漓。

    李峰承认自己小看了这个白神，刚才白神链子　枪的攻击好像突破了空间的界限一样，一瞬间就出现在了力王的面前。要不是李峰那一块石头，力王的脑袋已经被打爆了。

    李峰眼睛微微眯起，想道：“白神手中的链子　枪不对劲，那肯定不是普通的武器。白神距离力王足足有超过二十米的距离，但是链子　枪却在一瞬间就到达了力王的面前。可以，达到力王面前之后，链子　枪的速度忽然慢了下来，所以我才能即使救援力王。那柄链子　枪有古怪。”

    李峰冲着力王喊道：“力王，小心白神手里的链子　枪，那柄武器有古怪，速度不对劲。”

    力王就是江湖阅历浅，但却不是白痴。听到李峰的提醒之后，一想就察觉出刚才的不对劲。

    一次必中的偷袭失败，白神的目光恶狠狠的瞪着李峰，手腕微微抖动，就像率先干掉李峰。

    但是，、这时力王已经向着白神冲了过去。

    白神手中的链子　枪攻击范围广，擅长远攻，所以最好的办法就是冲到白神身边，近身缠斗。

    这一段时间，李峰不断对力王做强化训练，现在已经初见成效。

    看到力王冲过来，白神嘴角露出冷笑，手中的链子　枪一抖。

    李峰立刻大喊：“力王，趴下！”

    只见链子　枪的枪头忽然出现在力王的后脖颈处。

    力王下意识的往前一扑。

    “噗！”

    链子　枪的枪头擦着力王后脑勺的头皮飞了过去，深深的扎进了地里面。

    李峰马山喊道：“力王，机会，抓住链子　枪。”

    力王眼中精光一闪，一把抓住了链子　枪的铁链。

    白神嘴角挂着冷笑说道：“天真！”

    “哗啦！”

    白神用力一抖链子　枪，铁链开始剧烈的抖动起来，上面蕴含的强大力量，让力王手中一松。

    “哗啦！”

    链子　枪又消失在力王的眼前。

    力王看着自己被抖开的手掌，只见上面鲜血淋漓，伤口深可见骨。

    白神看着力王笑着说道：“你以为我的链子　枪只有枪头有危险吗？你错了，我手中的武器，不管是枪头还是铁链都是一样的锋利。想要抓住我的铁链，就跟抓住枪头一样。哈哈，保证把你割得皮开肉绽。”

    李峰眼睛微微眯起，朗声说道：“力王，那柄链子　枪虽然诡异，但是并不能直接攻击到你。他好像有一些攻击限制。在到达你身边的时候，速度就会恢复正常。这就是他的弱点。”

    力王听到李峰的话，露出恍然大悟的神情，说道：“没错，如果他手中的链子　枪能够一直保持那种诡异的攻击方式的话，直接就能杀死我。根本用不着废那么大的力气。”

    听到李峰两人的对话，白神的脸色立刻变得阴沉下来。

    李峰说的没错，白神手中的链子　枪虽然攻击方式诡异，但是却有着李峰所说的缺点。要是能够没有那个缺点，白神就不是四大天王的吊车尾了，当典狱长都行。

    白神面色凶残的说道：“你们知道了我武器的弱点又能这么样！你们还是要死！”

    说着，白神的手腕连续抖动，链子　枪好像一条择人而噬的毒蛇一样，在广场里面飞舞。

    掌握的链子　枪的攻击弱点之后，力王虽然被链子　枪追击得疲于奔命，但是却有惊无险。

    但是这么一直躲着也不是事，守久必失的道理在场三人都明白。

    李峰眼神一动，抬步就要加入战场。

    虽然不想暴露实力，但是如果力王现在就被白神干掉了，那对于李峰以后的计划，还是有着不小的影响。

    但是，就在李峰有动静的时候，力王却阻止了他。

    “峰哥，你不要出手，如果连一个白神我都对付不了，还怎么为我女朋友报仇。我一定能击败他。”力王一边躲避链子　枪的追击，一边大声喊道。

    李峰抬起的脚又慢慢的放下来，朗声说道：“好，就听你的。”

    白神听到两人的对话，被气得半死。

    “你们两个把我当成什么了，我要你们一起死！”白神怒吼道。

    “哗啦！”

    白神手中的链子　枪忽然调转方向，向着李峰飞了过去。

    “嗖！”

    链子　枪的枪头一惊出现在李峰的面门之前。

    面对寒光四射的枪头，李峰面色平静，没有丝毫变化。

    白神被李峰的反映彻底激怒。

    “啊！”

    白神一声狂吼，链子　枪的枪头急速向着李峰的面门刺了下去。

    李峰还是没有任何动静，因为力王已经到了。

    “喝！”

    力王一声怒喝，一把紧紧抓住了链子　枪的枪头，阻止它更进一步。

    但是，力王的手也被枪头格格鲜血淋漓，甚至都看到了骨头。

    白神手腕一抖，厉喝一声：“给我松开！”

    链子　枪好像一条翻涌的蟒蛇一样扭动了起来。

    “啊！”

    力王嘴里发出怒吼，手却死死的抓着链子　枪的枪头，全力运转硬气功。

    力王的手好像打开的水龙头一样，鲜血喷涌。但是却纹丝不动的抓着枪头。

    白神面色一惊，用力一拉，就想要把链子　枪拉回来。

    但是，力王也同时一拉。

    “啊！”

    没有了链子　枪的加持，白神在绝对力量上远远比不过力王。

    “啊！”

    白神一声惊呼，脚步一松，就被链子　枪给拉飞了过去。

    面对飞过来　白神，力王抬起左拳，一声怒吼打了出去。

    “吼！”

    “砰！”

    白神在关键时刻身体一扭，力王的拳头打在了白神的左肩膀上。

    “噗！”

    白神的左肩膀变成一团血雾，消失了。

    但是，趁着力王攻击的分神的时候，白神右手一抖，链子　枪终于脱离了力王的手掌。

    “喝！”

    白神右手不断转圈，链子　枪在白神和力王身边不断旋转，把两人围在里面。

    白神面色凶残的说道：“跟我一起死吧！”

    说完，旋转的链子　枪忽然缩小，就要把两人搅成碎片。

    “砰！”

    就在链子　枪即将收缩都极限之前，一块石头准确无误的打在了白神的太阳穴之上。

    白神受到这下重击，右手的动作一滞。

    “力王！”李峰一声大喊。

    力王立刻抓住这千载难逢的机会，挥拳重重打在白神的脑袋上。

    “嘭！”

    白神的脑袋好像一个烂西瓜一样被力王一拳打爆了。

    飞舞的链子　枪也落在了地上。

    “呼呼呼！”

    力王满身鲜血的跪在地上，不断喘着粗气。

    刚才虽然时间断，但是每一秒钟都是生死时速。最后，力王也是在李峰的帮助下才杀死了白神。

    白神仅仅是四大天王的吊车尾，现在就把力王逼得山穷水尽。可想而知其它三大天王和典狱长肯定会更加厉害。

    李峰对于自己培养力王的举动暗自庆幸不已。

    虽然现在不是电影，但是力王毕竟还是剧情的主角，些许的主角光环还是有的。

    李峰就是想要依靠力王的主角光环，逐步蚕食掉这所私人监狱的高端战力。

    李峰走到力王身边，问道：“力王，怎么样？还撑得住吗？”

    现在力王浑身鲜血淋漓，身上都是深可见骨的伤口，刚才要是李峰的反映再慢几秒钟，力王肯定就会被链子　枪切成一堆碎肉。

    力王抬起头，疲惫的笑着说道：“还好，都是皮外伤，休息休息就好了。”

    李峰看着力王都能看到骨头的伤口，这是皮外伤？

    但是，立刻李峰脸上就漏出惊讶的神色。

    原来力王身上深可见骨的伤口，正在以肉眼可见的速度复原。

    巨大的伤口慢慢的合拢在一起，溢流的鲜血也停止了流淌。

    很快，力王后背上一道好像婴儿嘴一样的巨大伤口就愈合了。只能从跟别的地方不同的颜色，分辨出这里曾经有一道狰狞的伤口。

    李峰眼睛微微眯起。

    就算李峰自己现在这么强大的体质也达不到力王现在这种变态的回复速度，而力王的　体质在李峰看来，也就有20点。

    所以，力王现在的回复效果一定是硬气功的功劳。

    想到这一点，李峰眼中冒出了精光。

