    一共十一个人，分成了三桌。

    李道强、绾绾、还有毕玄一桌。

    其余人分为两桌。

    除了异常安静的毕玄之外，虽然都或多或少疑惑、但不敢多问的其余人一听，顿时来了精神，表现上吃饭，暗地里竖起了耳朵。

    “你猜。”李道强看了眼这个戏精，饶有兴趣的笑道。

    至于眼前的饭菜，却是没有多少兴趣。

    一个小城的客栈罢了，做出的饭菜也就那样。

    吃饭对如今的他而言只是一种兴趣，可有可无。

    不好吃、那就不吃。

    绾绾小脸带着清纯娇羞的笑容，俏生生地摇摇头十分可爱的模样道：“绾绾不知道。”

    光明正大的演戏，至于周围人的存在，对她而言、没有一丝压力。

    “就是不知道、才让你猜啊。”李道强更是没有压力，若无旁人。

    绾绾心中冷哼，王八蛋，就是逗我玩吧。

    心里想着，脸上更加甜美了：“绾绾猜不到嘛，大当家您就说说啊。”

    “呵呵，真笨。”李道强笑道。

    周围，有人忍不住浮现出笑意，然后强自忍住不笑出声。

    绾绾甜美的小脸一僵，王八蛋。

    双手放了下来，在桌面的遮挡下，紧紧攥住。

    心里狠狠发着誓。

    你个王八蛋别让我抓到机会。

    只是僵硬了下，就小嘴一嘟、伸手拉住了李道强衣袖，摇摇撒娇道：“大当家、人家就是笨嘛。”

    “好了，不要多打听，要乖乖的听话，不听话的姑娘，是要挨揍的。”李道强面带温和笑容、一本正经的说道。

    绾绾浑身一紧，脸色有些绷不住了。

    饱满的曲线起伏，惊心动魄。

    混蛋、王八蛋，姑奶奶不陪你玩了。

    小脸一冷，收回手沉着脸坐在那里。

    任谁都看的出来，她生气了。

    李道强更感有趣，也不理会这个戏精，耐心的等待着。

    “李大当家。”忽然，脸色平静的毕玄开口了，顿时引起了所有的目光。

    李道强也看向了他。

    “你究竟要做什么？”毕玄直视着李道强的眼神，毫无畏惧。

    “李某能做什么？毕兄不是都知道吗？”李道强轻笑道。

    “大当家智慧，毕某佩服，言语之间、就让思汉飞袖手旁观，从容对我出手。

    看似大当家两不相帮，实则大当家所为，帮助了宋国。

    而言语中，又是偏向于蒙元。

    如此脚踏双船，这是大当家想为的吗？”毕玄不紧不慢的徐徐说道。

    众人目光闪烁，更为精神。

    这其中好像涉及到了大秘密。

    绾绾也顾不得生气，紧紧看着李道强和毕玄。

    李道强脸色不变，笑容依旧，也似乎根本不在乎众人听见，坦然道：“本寨主是个强盗，最为安分守己。

    强盗本该就是唯利是图，本寨主当然不例外。

    只要价钱合适，没什么不能做的。

    什么脚踏两船，毕兄、你真的是想多了，谁给足够的钱、本寨主就帮谁。”

    “可大当家为何要主动踏入进去？你本可置身事外。

    真的仅仅是因为祝玉研、哥舒天？

    后来仅仅是因为想要从两国之中获利？这份利可不好获得，属于不智。”毕玄的目光仿佛利剑，能够刺穿一切。

    众人脸色凝重。

    “哈哈。”李道强不在意的笑了，坦坦荡荡道：“当然不仅仅如此，祝玉研、哥舒天那是正巧碰到了，顺手抓住。”

    绾绾几人、以及哥舒天情绪都是一闷，愤怒又无奈、无力。

    李道强好似被勾起了兴趣，没有一点隐瞒、无比坦荡道：“本来是只想从他们身上拿一笔，跟你们打一声招呼就走。

    没想到思兄这么客气和热情，硬是要邀请本寨主。

    这好歹也是一笔交易，自然不能就这么放弃。

    然后，就顺势打到毕兄你身上了，不仅仅可以得到一笔，还能借此战、彻底威震天下。

    打响我黑龙寨的名声，让谁都不敢轻易得罪，让祝玉研老老实实交出那笔钱。

    更让我黑龙寨上下一心，更能吸引人才。”

    “至于从两国之中获利很难，本寨主当然知道，不过那又如何？

    此战过后，只要本寨主不想，随时可以退出，谁能怎样？”

    无形中霸气无比的话语，平平静静、自然而然。

    好像从两国之中获利这等火中取栗、极为危险的事情，也不过是小事而已。

    想想两个庞然大物，就足以让所有人心神动荡。

    他们已经听明白了不少事情，李道强要想从两国之战中，获得利益。

    毫无疑问，这是与虎谋皮，一不小心、就是粉身碎骨。

    可此时，莫名的，众人又感觉李道强没有狂妄。

    生擒毕玄的实力，可能、真的可以进退自如。

    黑龙寨几个人心中不由更多了几分底气、傲然。

    也有人心中一凛，上下一心、这是在警告自己吗？

    绾绾心中一震后，又不禁暗骂几句，真是爱财如命。

    毕玄沉默了，彷佛被刻在了灵魂中的那一战情景又浮上心头。

    那种实力·····

    也许真的可以。

    如此，一切也就说得通了。

    李道强真的只是为了利益，从各方各面来看，他所获极大。

    对内对外皆是。

    而不是偏向两国中的哪一国。

    当然，无形中稍稍偏向宋国一点，也很正常，毕竟黑龙寨还在宋国境内。

    心中暗自松了口气，没有偏向哪一国的李道强，才是可以交易的对象。

    没错，他问出这些，就是想要做一笔交易。

    神色一肃，不再犹豫，沉声道：“大当家，听闻你最爱做交易，有一笔交易、不知你可做？”

    “只要钱足够，或者佳人够出色，就没有本寨主不做的交易。”

    李道强笑容更浓几分，语气坚定，心中满意。

    又一只肥羊，上钩了。

    不枉他真诚的将目的都说了出来。

    没错，刚才说的、他没有半句假话，全是真的。

    因为根本不需要说假话。

    这就是强盗身份以及人设的好处了，大家都知道他李道强就是这种人，很容易就相信、接受了。

    想隐瞒也隐瞒不了。

    所以就根本不需要隐瞒，直接以实话相待，效果更好。

    比如此时，毕玄不就赶着来做交易了。

    “钱毕某理解，佳人如何算作出色？”毕玄问道。

    “美貌不用多说，这是基本的，武功越高就越出色，不能水性杨花，名气越大越好。”李道强不假思索道。

    绾绾忍不住冷哼一声，眼里闪过讥讽不屑。

    反正这混蛋肯定都知道，她也懒得时刻扮演听话的娇弱小姑娘了。

    “呵呵。”李道强笑着看向绾绾，淡定自若道：“绾绾、你啊还是太年轻，这就不高兴了。

    男人嘛，哪个不想三妻四妾？

    只不过大部分的男人做不到而已。”

    “当然，本寨主是一个很讲道理的人，男人可以、女人也可以。

    女人只要有足够的实力，有很多男人，本寨主是不会歧视的。

    本寨主要很多夫人，是因为本寨主有这个实力。

    如果那一天绾绾你的实力超过本寨主、不，只要齐平。

    你就可以要求本寨主不再娶妻，只要你一个。”

    “呸。”绾绾瞪了眼李道强。

    谁要很多男人？

    还跟你在一起，想得美。

    李道强不在意，看向毕玄。

    毕玄也不在意这些男女之事，沉吟下、看向周围。

    李道强会意，一层金光泛起，隔绝了声音和两人的身影。

    绾绾等人都是好奇又无奈，只能眼巴巴的看着。

    金光中。

    “大当家、我大金国想邀请大当家，只要大当家同意，立马为王爵、有封地，跟皇帝平起平坐。

    国内所有的佳人，大当家可以任意挑选。

    每一年，还有一千万两银子的俸禄。”毕玄郑重道。

    “毕兄，你这比思兄的条件还不如啊。”李道强平静的笑道。

    “蒙元强大，大当家如果入了蒙元，必然束手束脚。

    我大金不同，大当家入了大金，没有人会束缚大当家。”毕玄摇了下头、颇为有底气道。

    “没兴趣，对于李某来说，除非你能一下子拿钱砸晕我，否则想要邀请李某入哪个国家、是不可能的。”李道强直接拒绝了。

    一个日落西山的金国，利益也许很大。

    但想要获得足够多的利益，很麻烦。

    还不足以赔上他的名声。

    要是有五十亿两银子就不同了，直接就可以把名声、人设什么的，都给卖了。

    一波肥，一下子冲上天。

    蒙元有这个实力，金国显然不行。

    毕玄心里叹息一声，有些可惜。

    但也并不多失望，早就有所预料的事罢了，再次开口道：“那我大金以每年五百万两银子、换取大当家的庇护如何？”

    “呵呵，毕兄、李某虽然从不嫌弃钱少，但涉及一国之事，还是别这么侮辱人了。”李道强一笑、不咸不淡道。

    毕玄眉头一皱，这是赤裸裸的嫌弃钱少了。

    正准备开口，李道强忽然主动道：“毕兄，什么庇护、跟金国绑在一起之类的交易，就不用说了。

    而你我也是初步相识，还没有建立起深厚坚固的信任……”

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

