    面对如此恐怖异象，方圆不惊反喜。

    他摆着小手叫道：“好，好。这是无极金丹丹成时候的心魔，看来无极金丹快要练成了。接下来只要等这些心魔被炼化，无极金丹就会彻底纯净。”

    无极金丹乃是阳神世界最顶级的神丹之一，因此在出世之前要经历心魔之劫，这实际上是各种异兽鲜血中残留了怨念，以及通灵的药材神念所化。

    唐海龙也是欣喜不已：“既然这样，那我就再加一把力，激发九昧神火来炼化它。”

    说着他大手一挥，一大堆晶石就落在了大衍神炉下面的火焰中，让火焰立刻更加剧烈的燃烧了起来。

    那恐怖的火焰竟然还结成了各种祥云般的形状，不断生灭着。

    方圆看得眼热不已，因为这些晶石可是无数修道者梦寐以求的天辰元晶石。

    那怕是一枚也价值连城，可现在却被唐海龙用来作为烧火的柴火，实在是太奢侈了。

    传说之中，无极金丹只有阳神高手才能炼制，现在看来的确是不错，因为只有阳神高手才有这么多的念头拿来燃烧，激活大衍神炉上的九昧神火。

    随着九昧神火熊熊燃烧，丹炉上的妖魔鬼怪不仅没有减少，反而是越来越多了，气息也越来越浓烈，嚎哭的声音越来越大。

    甚至到最后，这些凝聚出来的妖魔鬼怪竟然厮杀了起来，宛若神魔战场。

    如此异象，看得唐海龙和方圆都是胆寒不已，心神摇曳。

    方圆焦急道：“看来还是我们的实力太低了，这无极金丹的心魔太强，我们根本没法压制，再这样下去无极金丹肯定会毁掉的。”

    唐海龙也急了：“那怎么办？”

    要知道为了炼制这枚无极金丹，他可是投入了大量的珍稀灵药，还要数以万计的天辰元晶石，如果失败了，那岂不是全部打水漂了。

    即便他家底再深厚，也禁不起这样的折腾啊。

    “到了现在，也顾不了那么多了。”

    方圆一咬牙，从怀中掏出了一个小盒子，盒子打开之后，里面是一片薄薄的卷书。

    这卷书似丝似帛，上面写满了一种字迹。

    卷书刚一拿出来，唐海龙就陡然感觉到一股浩然的文气扑面而来。

    与此同时，那卷书上的文字竟然大放光明，浮空而起，绽放出千万道浩然之气，顿时就把丹炉上的妖魔鬼怪给压住了下去。

    “这是…圣人手稿！”

    唐海龙眼睛一突，露出震惊之色。

    “不错，这是我方家祖先的手稿，天上带有浩然之气。我现在燃烧手稿，定然可以辅助这无极金丹炼化心魔。”

    方圆看着依旧顽强抵抗的妖魔鬼怪，他咬了咬牙，就把手稿扔到了炉火中。

    轰隆隆！

    这手稿猛然燃烧了起来，上面的字迹竟然从火焰中凝聚了起来，冲入了丹炉上方的魔鬼云气之中，立刻就把大部分的妖魔鬼怪给冲散了。

    但是当手稿燃烧完了之后，依旧还有少部分的魔气凝聚不散，化为了九头魔神。

    各个凶狠暴戾，似乎要冲出了打杀了唐海龙和方圆。

    “不好，这是九大神兽血液之中残留的灵识，竟然连圣人手稿中的浩然正气都炼化不了，这下我们完了。”

    唐海龙在九渊神域获得了无数宝物，其中最为珍贵的就是上古九大神兽的血液。

    现在这血液投入丹炉之中，残留的灵识不愿消散，竟然想要借助这丹炉药力真正凝练了出来，现在是介手于魔和神之间的存在！

    方圆额头上出现了密密麻麻的汗珠，焦急道：“圣人手稿太珍贵了，我也就只拿到了一页而已，如果再多几页就好了，肯定能够彻底驱散这九大神兽的怨念。”

    “哈哈哈！”

    就在这时，一阵爽朗的笑声从山谷禁制之外传来：“堂兄，方兄，原来你们偷偷躲在这里炼制上古神丹。”

    “谁！”

    方圆脸色一变，他手指一指，一阵淸音般的声音就爆炸了起来，正是圣皇极的绝学末法音雷。

    “方兄好手段，差点炸死我了。”

    山谷外面的禁制一闪，一个拿着一面小幡的青年走了进来。

    这年轻人小幡上面刺绣着一条条古怪符文，似龙似蛇。

    整个幡中央有五种颜色的土壤铸成一座法坛，分别是中央黄土，东方青土，南方红土，西方白土，北方黑土。

    “大社五色幡，原来是李兄。”

    方圆看见这面小幡，和唐海龙都眯起了眼睛。

    他们认出了来人，同样是诸子之后，这次的新科进士李飞鱼。

    李飞鱼轻笑道：“方兄的末法音雷威力太强了，我若不是有这面大社五色幡，只怕要被你一下子给震死了。”

    社稷，社稷。

    社乃是土地之神，稷乃是谷物之神。

    上古圣皇祭祀土地，取五色土铸造法坛，练就神幡，这就是大社五色幡，威力无穷。

    方圆眼睛迷了起来，透着危险的寒芒：“我们今天炼丹，莫非李兄也想来分一杯羹？”

    李飞鱼坦然道：“这可是上古神丹，唯有阳神才能够炼制。今天能够有幸碰到，我自然不能够错过。方兄，唐兄，你们也不要急着出手，这无极金丹到了最后关头，如果没有我出手，恐怕这神丹是要废了。”

    “哦？”

    方圆和唐海龙静静看着李飞鱼，如果对方真的能够相助无极金丹练成，那么他们也不是不可以分三分之一给对方。

    李飞鱼从怀中拿出了一本书籍，封面上写着‘易经’二字。

    看着方圆和唐海龙疑惑的目光，李飞鱼轻笑道：“这可不是普通的《易经》，乃是由明亲王亲自手书送给谢文渊的，被我暗中盗走了。以明亲王如今的境界，那就是中古诸子在世，他亲自手书的《易经》，每个字都蕴含了磅礴的浩然正气。”

    方圆和唐海龙眼神火热，死死盯着《易经》。

    对于他们修道者而言，这种有文圣书写的文章，乃是修炼不可多得的至宝，更有其他无穷妙用，带着身边可万邪不侵。

    方圆铿锵道：“好，只要无极金丹练成，我们一分为三。”

    唐海龙点头，自然也没有意见。

    李飞鱼微微笑着，他翻开《易经》，书籍顿时光明大放，一个个如珍珠般的字迹破纸而出，悬浮在了大衍神炉上空，一下子就把九大神魔的怨念给压制了下去。

    他大手一扯，就扯下了九页纸，投入到了炉火之中。

    “易经中说九为极数，那我就燃烧这九页纸，想来是足够了。”

