    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　一大波从平台各个直播间涌来参与抽奖的观众们，一进季星辰的直播间见到的便是房管霸气踢人的系统消息。

    由于有老板送了魔法流星雨，参与抽奖的条件就是要发弹幕,因此季星辰直播间的弹幕在晚风摘星送了礼物之后,便自动开启了。

    【兄弟们，把晚风老板牛逼给我打在公屏上！】

    【能用钱解决的问题，我晚风老板从不多bb】

    【小甜甜粉,昨天加今天老板一共砸了二十万够不够够不够？？】

    【代打女主播粉给老子爬，没有一次性愿意砸十万的老板就别来碰瓷我们星星】

    娱乐圈有娱乐圈的规则,电竞有电竞的规矩,直播平台自然也有直播平台的法则。

    在直播平台内，法则很简单,用钱说话。

    谁砸的钱多谁就是最牛逼的存在。

    原本来仗着自己主播人气高资历老就嚣张跋扈的小甜甜粉们，被直播间内的土豪老板刷的二十个魔法流星雨给震慑到。

    随着抽奖大军的涌入，他们只能灰溜溜的悄悄离开。

    【房管】方方：小甜甜粉谁来抽奖谁是狗！！！

    【房管】方方：小甜甜粉抽一次奖,你主播号被封一次！

    “谢谢,谢谢老板。”

    又被送了十万礼物的季星辰心里一颤一颤的。

    如果说昨天的礼物给他带来的是惊吓,那么今天的礼物则给他带来了感动。

    “老板不用这么破费的……让他们骂骂也没什么。”

    当主播的哪里有不挨骂的,况且他惹到的还是大主播。

    【房管】晚风摘星：不行

    季星辰；？？？？

    不花钱不行,还是骂我……不行？

    粉丝：啊啊啊啊啊老板好霸气,有被甜到

    染枫打开另一台手机，匿名进入到小甜甜的直播间。

    草草的看了下对方的粉丝数和人气值，便嫌弃的退了出来。

    美颜都不知道开多少级了才凹出这么个勉强能看的角度。

    就这颜值,粉丝还敢来跟季星辰比？

    染枫低头，从钱夹最里层拿出一张旧照片来。

    照片上的少年白衣黑发，阳光洒在他的眼睛里，灿若星辰。

    少年笑意盈盈的看着前方,浑身都是蓬蓬舒展的清新气息。

    “老板要一起排位吗？昨天你下线了。”

    老板给自己刷了这么多礼物他都没带过老板一句，季星辰连忙抓紧机会邀请老板。

    【房管】晚风摘星：好

    【房管】晚风摘星：稍等

    看到老板的话后季星辰才想起来，他昨天游戏里加老板好友的账号用的是方方的。

    连忙切换好了账号后，季星辰在游戏排位界面等起老板来。

    结果等了一会儿都没见到对方上线。

    “老板您上游戏了吗？”

    【房管】晚风摘星：登你自己的微信号

    【房管】晚风摘星：昨天的账号是我朋友的

    季星辰又换回了自己的账号，这次终于找到了老板。

    然而他的大号已经王者78星了，老板的账号还在星耀五，他们之间悬殊太大，根本不能一起排位。

    当然这个问题根本难不倒季星辰。

    作为一个主播，怎么会没有几个小号。

    用小号重新加了老板后，两人终于能够一起双排。

    开局bp界面时，季星辰为了照顾老板，便主动开口，“老板您想玩什么位置？还是打野吗？”

    风：随意

    “老板您怎么不开麦？”见老板在游戏内依旧在打字，季星辰便问道。

    风：我现在不太方便讲话

    “没事没事，老板您这么强，开不开麦都无所谓。”

    【围观星星子化身马屁精哈哈哈】

    【哈哈哈哈昨天的星星对老板明明不是这样的】

    风：对我不需要用敬语

    季星辰看着老板莫名的一句话，后知后觉才反应过来。

    是觉得自己太客气了吗？

    “好的好的，那我叫你风哥可以吗？”

    风：好

    “风哥~”

    季星辰笑着喊了一声。

    风：嗯

    【我怎么感觉这直播间突然有点gay里gay气的】

    【星星和老板这……有点点甜】

    两人说话间，队友已经把英雄都禁好了。

    对面的一楼一抢蔡文姬后，便轮到在一楼的染枫选英雄。

    染枫这次没有选择玩打野，而是拿了一手公孙离。

    “风哥你要玩射手啊……”季星辰说完反手就拿了一个大乔。

    风：你怎么不玩法师

    “每次都玩一个位置有点腻，想换换位置。”季星辰顿了顿，“我喜欢玩辅助。”

    直播间的观众们被季星辰的操作惊到了。

    【？？？？？】

    【我记得某主播曾经说过他死也不打辅助？】

    【主播的嘴，骗人的鬼】

    【你们懂什么，星星这叫为爱辅助！】

    游戏开始后，季星辰先去帮中路清了波兵线，随后便一直跟在染枫的公孙离身边。

    染枫不常玩游戏，但是有些人的游戏天分就是天生的，公孙离他只玩过几把，一拿出来就凯瑞全场。

    季星辰和他只玩过一把游戏，但两人却很默契。

    公孙离推塔，大乔就放二技能，等公孙离把对面塔点完，两人便一起坐了电梯回到泉水。对面来抓他们的人，经常眼睁睁看着两人就那么在眼前消失却没有办法。

    两人双排的第一把，在一种十分轻松愉快的气氛下结束了。

    接着两人又一起排了两把，染枫玩打野，季星辰就拿中单，打一个中野联动。

    染枫玩边路，季星辰就打野，经常去帮他一起抓边。

    连续赢了三把，季星辰之前因为巅峰赛连续两把被演而输了游戏的郁闷也一扫而空。

    回到组队界面，季星辰又点了一把排位。

    他看了看老板的段位，不由问道，“风哥平时是不是很少玩游戏。”

    风：嗯

    “我就说你这么厉害怎么还在这个段位。”

    风：平时比较忙

    风：也不太喜欢

    季星辰：？？？？

    “不太喜欢？？”

    【不是吧，一个不太喜欢游戏的榜一大老板，不仅给主播砸钱，还带主播躺赢三把？？】

    【不是吧，一个不太喜欢游戏的老板昨天是怎么找到星星子的直播间的】

    季星辰扫了一眼弹幕，心里也跟他们一样疑惑。

    “那风哥你昨天是怎么那么迅速找到我的……”

    憋了好久，季星辰终于把自己昨天没来得及问老板的话给问了出来。

    不是他好奇心重，实在是玩王者荣耀的人太多，他们两个素不相识的人，怎么就突然网络一线牵了？

    风：我刚好在看你直播

    季星辰：？？？？？？

    这未免也太巧了吧！

    “这么……好巧吗？”

    风：是挺巧的

    季星辰突然沉默了。

    昨天老板就在的话……那岂不是一开始就把自己装妹撩他的表演全程都看在了眼里？

    这个画面太可怕，季星辰没敢往下再细想。

    好在手机的震动提示他新的一把开始了。

    这把染枫选了李白，季星辰选了一个瑶，标准的野王带妹组合。

    【星星为什么突然选瑶瑶公主了】

    【因为这样星星就可以骑在李白哥哥的头上了啊】

    “噫，你们在说些什么我听不懂。”

    瑶在排位里算是一个比较不受人待见的英雄，因为技能简单，再加上一些玩家只会无脑开大骑在野王哥哥身上不下来，所以导致这个英雄的口碑很不好。

    队友一看季星辰拿了瑶，心态立刻爆炸。

    猪队友2：又来一个瑶瑶公主，吐了

    猪队友2：公主你和李白是情侣吗

    季星辰本想开玩笑说是，结果老板却快了他一步。

    风：是

    【？？？？？】

    【老板6666666】

    见老板玩心大起，季星辰也跟着打了字附和。

    小星星：是呀是呀，怎么呢哥哥

    猪队友2：哦，带个瑶瑶公主很难赢的，李白你厉不厉害？

    小星星：李白哥哥很厉害哒，躺赢哦哥哥

    猪队友2：那真是太好了，既然这么厉害我干脆选个姜子牙挂机好了

    说完队友便预选了一个姜子牙不动了。

    小星星：别挂机啊哥哥！相信我们！！

    风：他的瑶玩的很好

    打完字后，染枫发了下自己的李白98%的胜率。

    风：我们不坑

    【老板你哪只眼睛看他瑶玩的好了！！】

    【真想把星星子0-8-1的瑶的战绩发给老板看看】

    【情人眼里出西施，我懂我懂】

    一看李白的战绩如此牛逼，队友瞬间又活了过来，秒秒钟换了个猪八戒按了锁定。

    动作之快，季星辰都没来得及看清。

    游戏开始后，季星辰依旧是先去帮中路清线。

    然而他才刚走了一半，便看到老板打字让他回来。

    风：星星跟我，我们去返对面的蓝

    季星辰手中的动作停止了，他低头仔细看了一眼左下角的局内打字，确定是李白在跟他说话。

    “怎么了风哥？”

    季星辰虽说没跟老板玩多久，但是他的风哥他还是了解的。

    他的李白后期经常在王者峡谷里乱杀，但前期发育时还是很中规中矩的。

    主动反野入侵这么狂野的事情，他还是第一次见。

    风：给你拿蓝

    老板给他解释了目的。

    猪队友2：有没有搞错？？？？辅助也配拿蓝？？？？？

    一听要给自己拿蓝，中单后遗症的季星辰并没有去管猪八戒的质疑，直接跟上了李白。

    两人迅速来到对方野区，对面的打野韩信正在跟蓝buff缠绵。

    染枫二话不说上去抢韩信的蓝，季星辰也按下二技能，帮李白一起打伤害。

    对面的韩信大约是有点菜，李白还没打他两下，便直接残血了。

    知道自己的蓝守不住，韩信便直接弃蓝而逃。

    没了对方打野在，季星辰顺势就把蓝buff接手。三两下a掉之后，他转身就想回去。

    结果他发现李白竟然没有选择撤退，而是直接去追残血的韩信。

    结果当然是韩信被李白追上，并且还被拿了一血。

    “风哥厉害。”

    季星辰在游戏里给染枫点了个赞，顺便吹了个彩虹屁。

    老板今晚的打法真是猛的一匹！！

    季星辰把瑶升到了四级，便解放双手骑在了李白头上，跟着他在峡谷内为所欲为。

    李白的节奏很好，开龙支援打团都恰到好处。有这么一个大神在，他们这把游戏打得顺风顺水。

    就连季星辰这个用脚玩游戏的辅助也跟着沾光，拿了不少助攻，战绩十分漂亮。

    两人在一起，有控有盾有位移，对面韩信只要一出现在红区蓝区，就直接被蹲在草里的两个人三两下打死。

    对面的韩信被李白连续杀了六次之后老实了很多，一直让辅助保护他，躲在塔底下清兵线猥琐发育着。

    然而就是这样，李白也不放过他。

    风：星星，帮我吃个伤害

    “好~”

    季星辰的好字还没发完音节，李白便已经越塔把韩信打成了丝血。

    随后李白就跟第一次和季星辰玩的时候一样，没有再补伤害，直接把人头让给季星辰。

    季星辰连忙补了一个一技能，小球自动锁定韩信，对方的人头便直接被他的瑶拿下。

    吃了防御塔伤害和辅助控的瑶，从李白身上跳下来变成了一只可爱的小鹿。

    季星辰操控着瑶妹蹦蹦跳跳的从躺在防御塔下韩信的尸体旁跳走。

    一开始季星辰只以为老板今晚是打的比较狂野一些，等到现在见到他越塔也要杀韩信时突然才回过一点味来。

    老板好像从一开局就很针对对面的韩信，就只追着他一个人锤。

    当老板的李白又一次在龙坑二打三拿了韩信的人头之后，对面有人终于按捺不住了。

    [全部]关羽：你一个大老板，欺负女生有意思吗？

    对面关于的话很明显是冲着李白来的。

    季星辰一开始还没觉得这句话有什么问题，等他仔细回味了一番后才发现，这句话可大有学问了！

    关羽一来就叫李白老板，这摆明了知道他们是谁。

    后知后觉的季星辰明连忙点开战绩栏，去看对面的id。

    果不其然，对面一直被他们虐的韩信，不是别人，正是刚刚叫了演员演他的小甜甜。

    她开的这个明显是个小号，叫做猫猫tv甜甜2.

    排位和巅峰赛不同的一点是，巅峰赛在游戏期间，局内是看不到任何人的id的，只有打完以后才知道跟谁打过。

    但是排位却相反，局内随便看！

    本来按道理季星辰确实该早就反应过来是和小甜甜又撞车了。

    可他偏偏没有看队友和对手名字的习惯，再加上玩瑶只用骑在李白身上乱、杀。玩嗨了的他也没去第一时间看直播间的弹幕，所以打到了现在，他都不知道对面是谁。

    季星辰扫了一眼躺尸还在倒计时的韩信，淡淡笑了笑。

    还真是不是冤家不聚头，一晚上巅峰赛和排位都能撞上几次，这得是多么深厚的孽缘？

    “风哥，你之前就认出她来了？”

    风：嗯

    季星辰看到这短短的一个字，心突然漏跳了一拍。

    所以为什么老板这一把打法这么凶猛，为什么老板一直盯着对面韩信不放，全部都有解释了。

    老板这是帮他报仇来着……

    作为一个小主播，没人气没粉丝遇到这种事往往都只能自己忍着。

    但老板今晚却在直播间里帮他撑足了面子，还在游戏中帮他狠狠虐了对方。

    季星辰心里不禁有几分感动。

    对面的关羽见李白没有搭理他，还在不停的bb。

    倒是那个一直被杀的小甜甜，十分白莲的发了一句“我没事的啦。”

    季星辰扫了一眼小甜甜的战绩，无比丑陋的1-12-1。

    “这才是她的真实水准吧。”

    巅峰赛请代打演员冲排名，排位自己打就露馅。

    用自己真实水平在星耀钻石局被打爆狗头的小甜甜脸上有点挂不住。

    她在镜头前揉了揉眼睛和太阳穴，轻轻的叹了口气，“今天播了十二个小时呢，状态不是很好。”

    “之前匹配练了几把韩信乱杀我就以为自己能当野王呢，以后再也不玩打野啦，简直太丢人了。”

    “算了不打了不打了，我有点累了，先下播休息休息。”

    “宝宝们明天再见。”

    小甜甜下播之后，并没有像她所说的那样直接去睡觉休息。

    她开了自己的小号，进入了季星辰的直播间。

    镜头背后的她，气的翻起了白眼。

    这群傻、逼、猥、琐、男光骂对面小主播有什么用，怎么不学学这个土豪老板给她送几十万礼物啊！

    一群废物！！

    看着直播间画面中小主播和大老板又双排了一局，小甜甜悄悄复制了主页链接，发给了自己的大号。

