    

    南凰云曦神色冰冷，冷漠道：“你蛮荒入侵妖兽便也罢了，竟然如此横行霸道，随意夺人，不怕激起仙域之怒火？”

    “仙域之怒火？”那妖兽青年笑了起来，像是在讽刺：“我蛮荒入仙域是大势所趋，是实力所致，难道你认为凭借的是仙域的仁慈和礼让？你们人类有人类的规矩，我蛮荒有我蛮荒的规矩，在我蛮荒大山中，强族为王，任何妖兽都需俯首匍匐，侍奉左右，到了你们仙域也一样，能让她侍奉在我左右，是她的荣耀。”

    “当然，若南凰氏传承圣女能够成为我侍女，更好不过。”

    “哈哈，我听闻南凰氏的人体内有真凤血脉，你若将她抓取暖床，诞生子嗣后人，可能会出现变异王族大妖，不如一试。”另一座悬天宫殿上有一尊妖兽大笑说道。

    “南凰氏乃是我仙域南部的顶级势力，尊贵圣洁，你们敢吗？”一道声音传出，诸人望向说话之人，乃是人类武修，同为仙域南部顶级势力的赢氏一族仙王强者，他说话之时并未有怒意，而是脸色含笑，仿佛刻意激将妖兽一族。

    “这家伙，故意挑拨。”有人道。

    “这时候他还想着挑起妖族和南凰氏的矛盾，同为南部顶级势力，赢氏一脉和南凰氏向来不和。”人群中有低语之声。

    “不敢？”那妖兽王族的人冷笑，看着南凰云曦道：“南凰云曦，我给你一个机会，我派我族强者和你一起接受帝眸考验，若你坚持的时间长，我放了你的属下，若是你坚持的时间短，那么，你也一切侍奉于我，怎么样？”

    “不可。”南凰笙歌看向南凰云曦摇头道，这些妖族都是王族，非常厉害，天赋绝顶，任何一头妖兽都很可怕，她担心南凰云曦失手。

    “当然，你自己不敢的话，可以派一人出来，只要双方约定同样的境界就行，你们不是喜欢讲究公平吗。”

    “我自己来。”南凰云曦冷漠说道。

    “我替你来。”一道声音传来，浩荡人群之中，有一道清秀的青年身影迈步而出，他看起来非常年轻，身上却弥漫出仙王威势，气度不凡。

    南凰云曦看到来人目光一滞，有些惊讶道：“君梦尘。”

    她目光望向君梦尘身后方向，似乎想要看看那人是否和君梦尘在一起，毕竟他们出自同门，关系极好，然而她却并未看到那身影。

    “南凰云曦，我来替你出战了，斩一头孽畜给你出气。”君梦尘走到南凰云曦身边说道，他修为也是仙王初阶，然而气息磅礴，应当在初阶后期。

    “找死。”一些王族妖兽冰冷蔑视说道。

    南凰云曦则看着君梦尘，点头道：“好。”

    她相信君梦尘的实力和天赋，当年他就已经非常耀眼了，只是因为在那人的身边，光芒被掩盖了许多，但南凰云曦曾多次和他并肩作战，自然知道君梦尘的非凡之处。

    脚步一踏，君梦尘走向战台，目光凝望妖兽王族之人，道：“滚出来。”

    有数尊妖兽踏步而出，那坐在中年的青年目光望向其中一道身影，道：“让夔兽一族出战。”

    “好。”诸妖点头，只见其中一尊妖兽踏步而出，落在战台，顿时战台发出一道轰鸣巨响，虚空震荡，这降临之人身躯之上透着璀璨光华，体内隐隐有轰鸣雷声传出，呼吸沉重，犹如雷鼓轰鸣，踏步之时更是沉重至极，敲打在君梦尘的身上。

    他的本体乃是圣兽夔，王族大妖，实力恐怖。

    “昔日我师兄烤白虎肉，今天我看看有没有机会烤夔牛肉。”君梦尘踏步而出，走进帝眸区域，那头夔踏步迈入，刹那间，虚空中的帝眸绽放璀璨无边的光华，直接笼罩空间，一道道可怕的光芒射在夔和君梦尘的身上。

    万千符纹之光汇聚成可怕的毁灭攻击，直接碾压而下，轰击夔和君梦尘的身体，夔爆喝一声，身周出现恐怖雷霆力量，护住身躯。

    君梦尘则是被一道光幕包裹在其中，那光幕夺目无边，君梦尘站在那，任由帝眸的力量疯狂攻击，洗刷他的身体，岿然不动，犹如帝王般耀眼，君临天下。

    帝眸衍化无穷力量，变得更加可怕，天地变幻，化作星空世界，诸天星辰，有陨石从天而降，砸落下来，有无穷力量，能将人直接砸碎毁灭，威力不知多么狂暴。

    夔化作本体，独角，一声你大吼，犹如雷鼓敲响，粗大璀璨的雷声与雷光暴击而出，轰击在陨石之上，将之摧毁砸碎，君梦尘身后，仿佛出现了一幅图卷，犹如一方世界，从中，一柄柄银色长矛汇聚，朝着虚空杀伐而出，犹如神威降世，粉碎一切，虚空中陨石爆裂。

    “这帝眸竟能不断衍化，使得攻击越来越强。”秦问天内心有些心惊，能够在这里看到南凰云曦和君梦尘，他颇为意外，而且，两人也都入仙王了，君梦尘这小子，实力也变得更强了许多，得到了蜕变升华，这些年来，他显然没有白过。

    “咚。”只见那夔踏步而出，对着君梦尘发出一道惊天吼声，吼动天地，吼出雷霆，本就狂暴的空间诞生一片雷域，冲向君梦尘的身体，要将君梦尘当场格杀。

    “这些大妖的天赋果然厉害，一吼之力强横如斯。”诸人心颤。

    君梦尘同样一声大吼，刹那间无穷银色长矛从那副图卷中破空杀出，毁天灭地，将雷域粉碎掉来，只见那幅图卷飞出，悬浮于天，刹那间一股至上之力笼罩而出，化作领域，将这片空间全部卷入里面，人群生出一种错觉，仿佛那夔陷入了君梦尘的领域空间之内。

    许多强大的仙王人物看到这一幕目露锋芒，这是……传闻中的那种力量。

    “杀。”君梦尘一声大吼，图卷之中幻化出无穷无尽的银色长矛，朝着夔杀戮而去，夔大吼，雷霆劈碎天地，但银色长矛太多了，没有穷极，无边无尽，疯狂杀伐，夔疯狂怒吼，挣扎，动用各种攻击，想要脱离这片区域，却发现天地都被淹没，根本无法遁走，噗呲的声响不断，终于夔身躯被击穿，惨死当场。

    “这头夔牛我留下了，以后有机会烤着吃，必然是大补之物。”君梦尘说道，图卷消散，那夔牛竟然也随之消失不见了。

    许多强者目露锋芒，果然是大时代，强者辈出，这样的惊世之体也出现了。

    “你放肆。”坐在悬天宫殿王座的王族妖兽青年冰冷开口。

    “你才放肆，输不起吗，是不是该放人了？”君梦尘抬头说道。

    “哈哈，你们妖族不行啊，帝眸的考验才刚刚开始，就被直接击杀了。”有顶级势力强者大笑道。

    “你们还是乖乖放人吧，南凰氏你们这些妖族惹不起的。”赢氏一族强者冷冷开口。

    “是吗？”那妖兽青年面露妖异之色，他手掌抓着南凰笙歌，邪笑道：“愿赌服输，我这就放人。”

    说着，他将南凰笙歌往前扔了出去，随即手指刺出，噗呲一声，南凰笙歌在虚空中吐出鲜血，生机瞬间萎靡。

    “笙歌。”南凰云曦大惊，身形一闪，将南凰笙歌接住，她取出一枚丹药，喂入南凰笙歌的口中，同时护住南凰笙歌心脉，道：“运转仙力。”

    南凰笙歌点头，两人沐浴凤凰之火，犹如在涅槃般，南凰氏的人冰冷的看着那妖兽青年，又冷冷的扫向赢氏一脉的强者，此人一直在刻意激将妖兽王族的人对他南凰氏下手，简直卑鄙至极。

    “不要脸。”君梦尘身上怒火冲天。

    “我只答应了放人，已经做到了。”那妖兽青年冰冷道：“还敢继续吗？”

    “有何不敢。”君梦尘冰冷道。

    “那好。”妖兽王族之人目光冰冷，透着杀念，那些人类顶级势力的人，则都是看热闹的姿态，赢氏一族强者笑着道：“我人类一族出现天骄，必能横扫妖族，将妖族的人斩尽。”

    “恩，此子天赋不错，代我人类斩妖。”森罗仙国的顶级仙王开口。

    “输了便不肯罢休继续战，你们想玩，那就陪你们玩。”只见一道声音传出，随即有数道强者身影迈步而出，秦问天看向那为首之人，乃是当年参与东圣仙门和千变仙门一战的一位仙王领军人物，拓跋仙王拓跋圣天，实力超凡。

    君梦尘，是随数位天符界强者一切来的。

    “算我一个。”秦问天脚步踏出，拓跋圣天和君梦尘等人都看向秦问天，目光闪烁，他们能感应到这是他们天符界弟子，不过他们都没有见过秦问天，当然，天符界很大，强者如云，有些人他们没见过很正常，只要知道是同门便足够了。

    拓跋圣天对着秦问天微微点头，低声道：“好，阁下如何称呼？”

    “刀剑仙王。”秦问天淡淡开口，他身后背负一刀一剑，这称呼的确比较契合。

    “很不错，诸位都是我仙域天骄，正好打压下妖族气焰。”悬空王座上的赢氏一脉的人笑道，一副站在高处指挥的模样。

    秦问天抬头，望向赢氏一脉的人，淡漠开口：“滚下来吧，那地方，你们没资格坐。”        

