    但这好像并不是梦——她猛地睁开眼睛，却发现身前横了一只大手紧紧的搂住了她，而她清楚的感觉到他温暖的体温，以及后背传来他矫健而又平稳的心跳声。

    这一切都是在证明昨天晚上的一切，她就这么稀里糊涂的和他又有了进一步的发展，再这么下去，她就真的泥潭深陷了。

    他昨晚很奇怪，温柔的让她无法抗拒。

    但他也拿捏有度，仅仅只是发乎情，止于礼，没有突破最后的防线。

    昨天晚上，他们之间好像还说了一些不该说的话，还谈论了一下心思。

    只是现在想来，叶天心伸手不由插进了自己的头发，显得有些懊恼！

    男人感觉到她微妙的动静，他低沉略带磁性的嗓音，在她的头顶上方蓦地响起，“醒了？”

    叶天心听到这话，手上的动作也猛地一僵，连忙将手放回了原处，然后动了动身子想要从他的怀里出来。

    她的动静瞬间又让男人，猛地沉声道：“别动！”

    说着这话时，他似乎也在极度压抑着自己某种的情绪，昨天晚上他也憋了一个晚上，今早使他更加强烈，怀中紧抱着她娇软的身子，真想将她给好好怜惜一番。

    叶天心听到他这话，突然感觉到他的触碰，她整个人都脸上也是猛地一热，毕竟他们之间挨的这么近，所以自然是非常清晰敏感的察觉到。

    “你……”她一时也不知道该如何开口了，只感觉好尴尬。

    墨北冥见状，最终是无奈的深深叹了一口气，松开了她，起身来到了屏风后边的浴桶内，经过一夜的隔夜，里边的水也是冰冷冻人。

    而他毫不犹豫的就进入了里边泡了泡，想要褪去身上的那股邪火。

    叶天心当然也知道他在做什么，她这时也赶紧起床穿好衣裳，只是在穿衣裳的时候，她发现自己身上遍布着青紫暧昧的痕迹，不用想也知道是谁的杰作了。

    想到昨晚他的温柔，她脸上又不由又浮上了一阵滚烫之意。

    她穿好衣裳后，这时男人也从浴桶内走了出来，脸上神色有些冷硬，明显就是一副欲求不满的样子。

    叶天心这时拿出了一粒感冒药，还拿出了一些促进伤口愈合的消炎药和营养素，给他倒了一杯热水递给了他道：“王爷，这是预防风寒感冒的，对了，你昨晚的伤口没有触碰到水吧？切记这伤口千万不能沾水，不然容易恶化。”

    她就像是以一个医生对待病人的态度，对着他耐心叮嘱着。

    墨北冥看着她递来的五颜六色的药丸，幽深的黑眸中也是闪过了一抹复杂之色，但随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，他接过了药和水，对于她的关心，他也甚是满意，“心儿对本王真好。”

    叶天心听到他的话，整个人也是微微一懵，眼神有些闪烁不定，心里在腹诽着：这就叫对他好了？这男人未免也太容易满足了吧！

    不过她面上还是冲着他微微一笑，“王爷应该的。”

    她这一笑，让墨北冥刹那失神，不知为何他觉得眼前的女人一颦一笑都能牵扯他的心，特别是她如此乖巧善解人意时，他将药放下，伸手一把就将她给拽入了怀中，然后低头就覆上了她的红唇，以示嘉奖。

    叶天心对于他的举动也是很无语，但偏偏不自觉的沉沦在了其中。

    然而就在这个时候，如霜本来端着东西来伺候叶天心梳妆打扮的，哪知一开门就看到这个画面。

    “哐”的一声，惊的她手中的东西都掉到地上。

    墨北冥和叶天心听到这声音，两人这才分开来，都不约而同的转眸看向了门口。

    墨北冥眸光冷厉的看着如霜，又冷冷的吐出了一个字，“滚！”

    如霜见状，哪敢怠慢，连忙就吓得跑了出去。

    叶天心见此，无奈的看了他一眼，突然觉得这个男人又有几分陌生。

    “生气了？其实这件事情也不能怪如霜，她年龄太小，撞见这种事情也是挺正常的，她不知道你在我房间。”

    “本王只是觉得这丫头太冒失了，没有一点规矩，心儿你身边不能有这样的人，对你不好。”

    墨北冥缓了缓神色目光温柔的看着她解释道。

    的确，在他看来，如霜这丫头实在太不懂事儿，这样的人留在她的身边不行。

    一个心智纯熟的丫鬟，是懂得知性子内敛，知道什么该做什么不该做。

    就比如一次又一次的扰了他的兴致，造成主子尴尬的局面，如果有个懂事的丫鬟，永远不会出现这样的问题，默默退下就好。

    叶天心没想到他会这么说，心里也挺感动的，但感觉他有点太敏感，其实她并没有那么在意，毕竟人无完人，“王爷，她对我其实也没有什么不好的，她就是这种性子的人，人应该没什么坏心眼的。”

    “就是这种性子才不行，因为这种小事屡次让你难堪，以后继续留在你身边，本王不知道她还会做出什么事情来，心儿，你不用再说了，本王意已决，以后会另择人选来伺候你。”

    “……”叶天心面对他的独裁也有点无语，看来有些东西真是与生俱来的。

    ……

    昨天晚上太子墨子麒被叶天心和墨北冥气到，现在心里也已经恨的牙痒痒，可是没想到一大早就看到那个熟悉的身影儿，跟着墨北冥一起整军待发时，他这时也更加有些不能淡定了。

    看样子，皇叔是想要把这个女人都给带去了？

    在他看来就是一个笑话！

    叶天心今天故意换上了一身红色黑边的劲装，头发简单的绾了一个发髻，看起来英姿飒爽，再戴上一个面具，更显得几分神秘诱人。

    她本来就不太喜欢那种繁复的衣裙，她还是喜欢比较简单的，何况上战场的事情，若穿着那种衣裙，那就更加不方便行动了，还束手束脚的。

    墨北冥目光深深的看了她一眼，不知为何，总觉得这小女人今天的打扮别有一番韵味。

    “皇叔，为什么她会在这里？”

    【作者有话说】

    晚点还有更新，大家不用等了，因为可能有点晚了，明天早上起来一起看哈！

    谢谢宝宝们的打赏，催更以及留言支持，有些留言虽然没有回复，但是我也有看的，爱你们，么么哒～(^з^)-☆

