    在《文明6》之中，罗马的文明独有单位是罗马军团，战斗力比白板剑士多4点，特殊技能是建造军团要塞提供驻扎属性加成。

    这个UU不是什么设计师随便编的，在历史上，图拉真时期的罗马帝国虽然不算国力最为鼎盛的时期，但也是非常热衷开疆拓土的时期。

    成建制的罗马军团为帝国打下一片又一片的疆土, 每打下一篇区域，罗马军团很少会驻扎在原本就有的城市之中，而是会在附近更具有军事价值的区域建造专门的罗马要塞。

    然后在这些罗马要塞里留下一部分军队用来维持统治，剩下的军队继续踏上征服之旅。

    在这个世界被卡珊德拉有意塑造为和罗马帝国非常相似的帝国之中，也存在这样一个时期。

    帝国战无不胜的军团每到一处就大兴土木建造专门的军事要塞。

    结果就是在帝国全盛时期，这片大陆百分之八十的角落，都建造的类似的要塞。

    即便是帝国陷入了衰弱, 领土缩水了很多，占据了帝国原本疆域的其他国家，也没有废弃这些区域，反而有样学样的建造了很多功能近似的城堡。

    不过米林面前的这一座，从“伽里厄斯城堡”这个很帝国风的名字就能看出，是帝国在全盛时期建造起来的，相比起其他国家山寨出来的城堡要坚固很多。

    弓字型的城墙，大城套小城的画风，以及上下三层的立体化防御建筑，显示出建造者非常专业的水准。

    如果不是城墙足够高，米林甚至会以为自己看到了一座棱堡。

    驻扎在城堡之中的守军似乎是注意到米林的大军已经骑到了脸前，也不再把这里早已是混沌地盘的情况藏着掖着。

    城墙上那些密密麻麻的守军不止有那些早已非人化的库塞特士兵，还有艾拉心心念念的半兽人食人妖。

    面对米林的大军压境，这些怪物发出和野兽一般的咆哮声和嘶吼声。

    同时庞大的灵能波动也让这座城堡的天空始终被一团紫色的天空所笼罩。

    夹杂在其中来自中土世界的邪恶力量，让这团紫色泛起了些许的绿色光芒。

    再配合那一道通天彻地的光柱，米林有一种自己面前这座堡垒其实应该叫“苏拉玛”的错觉。

    毕竟和月精灵一个画风的紫色，再加上和邪能差不多的绿色，实在是太像了。

    就差把邪恶混沌刻在脸上的画风并没有影响到米林这边的士气，或许就像格琳娜说的那样, 只要能杀死, 那么就没有什么大不了的。

    来到城堡外的军队直接驻扎了下来，搭帐的搭帐，砍树的砍树，挖坑的挖坑。

    挖出来的土方被堆积成了一座座小土坡，用来作为手推炮的阵地。

    之后作为，担任炮兵指挥官的格琳娜拿着测距器测算了一下距离后，指挥着那些手推炮登上了这些小土堆。

    虽然这些手推炮因为设定问题只能平射，但只要这些玩意还遵循着最基础的物理法则，那么想要把它们变成可以抛射的榴弹炮以增加射程，需要的就只是一点地形改变罢了。

    用炮镜测算了一下距离和角度后，格琳娜侧过头看了一眼身边的米林。

    “来吧。”知道格琳娜是在等候命令的米林说道。

    米林话音刚落，并不需要言语或者通讯进行指挥的手推炮部队在格琳娜的意念操控下对着远处的城堡进行了一轮试探性炮击。

    虽然依靠抬高仰角的方式获得更远射程，但同样也在很大程度降低了精度。

    第一轮的试探性炮击除了少数几颗落在了城墙周围，其他的射击就连近失弹也算不上。

    城墙上的那些怪物，立刻发出一阵听起来像是嘲笑的呼声，即便离着好几里地，米林这边也能听到一些。

    ……嗓门可真够大的……

    “还好”并没有因为这个场景有任何尴尬表现的格林娜点了点头，

    至少这些手推炮还遵循物理规则，不是射程到了炮弹就消失，或者直接打到天上。

    在灰风的计算力协助下, 格琳娜第一时间就得出了初速、炮弹重量，降落弧线的数据。

    然后根据这个数据对土堆的高度进行了一番调整。

    保证了每一门炮都可以精准的命中看起来坚固的城墙。

    不知道是不是为了报复对方的嘲笑，格琳娜甚至还刻意调高了几门手推炮的仰角，让这几门炮的炮弹可以直接越过城墙砸在城墙后面。

    然后，便是固定炮台打固定目标的垃圾时间了。

    开始几轮炮击还好，因为超过射程威力骤降的炮弹只能在这座城堡很帝国画风的混凝土石块城墙上砸出碗大的豁口。

    那些驻扎在城墙上的怪物们，还有力气继续嘲笑米林这边武器的软弱无力。

    但随着炮击的持续，弹药无限、炮管耐久度也无限的手推炮让驻守在这座城堡里的守军明白了刮痧也是能变成刮骨的。

    金色剪影人完全没有任何疲劳值的固定10秒装弹时间，总计三十门手推炮，一分钟稳定180发炮弹，连续不断轰击了六个小时。

    从中午一直轰到天黑，即便是算上中间每隔一会就要重新调整下因为后坐力有些变形的土堆以保证准确度。

    也依然有差不多五万发炮弹落在了城墙上。

    造成的结果，就是原本高耸坚固的城墙被削掉了一半，被重点照顾的城门更是直接被轰成了废墟。

    城墙上的那些守军早已不见了踪影，虽然在炮击的过程中，它们想要冲出来袭击炮兵阵地。

    但早已等候的禁卫军和达剌罕骑兵没有给他们这个机会。

    当夜色降临，那些砍树砍了一下午的老兵们，也把砍下来的树木拼装成了更符合这个时代的攻城器材，数台杠杆式配重投石机。

    不过这一次，这些杠杆式配重投石机投射出去的不是磨盘大小的巨石，而是十几个链球式手榴弹捆扎在一起的集束手榴弹。

    被投掷到城堡之中的集束炸弹，给这座被紫绿色秽邪之色的城堡添加了一抹抹别样的火光。

    有灰风增援的子系统在，这些被用来作为集束炸弹的链球手榴弹也是被无穷无尽的制造出来。

    一开始那些老兵们还很开心的把一捆又一捆的集束手榴弹抱到配重投石车上，看着这些手榴弹在城堡之中暴起烟火而开心雀跃。

    但这么连续不断的炸了三个多小时后，这些士兵们已经面色麻木的仿佛感觉不到自己手臂的酸痛。

    不只是他们，就连作为指挥官的阿提拉和亚瑟两人，也有些无法接受这种场景。

    除了白天对方冲出来的那几次，让阿提拉和亚瑟两人短暂开心了一下外，剩下的时间就只是在听响了。

    只有格琳娜保持着淡定，同时她还一直不停的调整射击角度，确保炮击的效率。

    毕竟对于格琳娜来说，这才是她认知中的战争，而不是看起来热血沸腾的骑马与砍杀。

