    “在这个时候，还敢如此贪心，真是找死啊！”

    与此同时，翼神真传中，正在迎战神兽的希里、斯坎，注意到萧叶的举动，反而心中窃喜，满脸的解恨之色。

    面对那七头神兽的追击，萧叶却冲进他们翼神真传的队伍中，做法虽然歹毒，但却很有效。

    萧叶借此周旋，只是短短数十息的时间，就让他们损失惨重。

    所以，对方这个时候冲出去，自然让他们松了一口气，恨不得萧叶被神兽围攻而死。

    “萧叶师弟，不要冒险！”

    顾兆、穷奇、曲良、金颜等古神弟子，也注意到这边的动向，顿时都是惊呼出声。

    萧叶虽然引走了，那七头围攻他们的神兽，但又有两头，对他们展开了攻击。

    萧叶在这个时候冒头，绝对会遭遇不测。

    果不其然。

    萧叶还没有冲出去多远，距离最近的三头神兽，已经锁定了对方，怒吼着扑了过来。

    “只有三头吗？”

    萧叶早有心理准备，此刻眼中精芒闪烁，望着朝着自己直扑而来的三头神兽，表情变得平静，心绪更是空明了起来。

    他念达八方，只见身躯上密密麻麻的神灵文字浮现，有十个直接跳脱了开来。

    “东蒙神相！”

    萧叶一声大吼，眸绽神芒，双手在虚空中划过，虽然动作缓慢，但却复杂繁奥。

    嗡！

    顿时，数以万计缕道痕交织，在其背后凝聚出一道巨大的身影。

    这身影于他别无二致，乃是他的相。

    “这小子，在施展道统中的绝招？”

    “天啊，他才研修道统多少年啊，竟然又蜕变出了一种绝招吗？”

    这一刻，这片混乱的战场，迎来了短暂的宁静，所有先天神灵真传，满脸的惊骇之色。

    特别是对萧叶底细颇为清楚的韦正光等人，更是不可置信的惊呼了起来。

    萧叶背后的‘相’，太过恐怖，让他们难以揣测。

    轰！

    在他们的注视下，萧叶饱满的血肉颤鸣了起来，得到无尽力量的加持，就好似被十部神灵经书洗礼，被诸多奥义所包围，战力飙升，让他举手投足间，都是闪电雷鸣，天宇炸裂，像是要十方俱灭。

    他心境发生变化，更是充满了无敌的自信，一往无前，状若抱万古乾坤，狠狠和那三头扑来的神兽进行对拼。

    顿时，这片火海都动荡了起来，方圆百万里的火光，都被吹散了。

    短短数息的对拼，在响彻万古乾坤的轰鸣声中，还夹杂着痛苦的兽嚎，在漫天神辉之中，只见萧叶身躯一颤，倒退了数步，口角溢血。

    至于那三头神兽，都是被震得倒飞了出去，沿途神兽之血洒落，身躯到处都是裂痕，竟然遭受重创。

    嗖！

    而萧叶则是趁机前行，继续朝着那座金字塔冲去。

    “这怎么可能！”

    场中所有真传弟子都石化了，脑袋发懵，表情呆滞。

    一招……

    竟然三头，下位涅神境的神兽给震飞，这是什么实力？

    试问在场的真传，谁能做得到？

    “这小子，和斯坎一战的时候，还隐藏了实力，直到现在才爆发出来！”翼神真传希里在低吼。

    进入这处奇景地貌，他想要找机会，将对方除掉。

    而萧叶此番表现出来的实力，他若是对上了，有几分胜算？

    至于希里身旁的斯坎，想到自己还要抢夺萧叶的涅神母气，顿时浑身冷汗滚滚，像是从鬼门关走了一遭。

    “嗷吼！”

    此刻，这片天地沸腾，只见分散袭击各路真传的神兽，又有五头冲天而起，朝着萧叶扑去。

    “尊刀神通，第六式！”

    与此同时，萧叶像是早已准备多时，手中的尊刀高高举起，冰冷的声音在回荡。

    轰！

    随着强大的神通波动冲天而起，尊刀爆发出永恒的光芒，照耀天宇，流露出的气息压盖苍穹，让时空都凝固了。

    唰！

    众多生灵眼中一切，好似都消失了一般，只剩下尊刀，徐徐朝着那五头神兽斩去的动作。

    只此一刻，天地惊颤。

    只见那五头神兽，竟然都挡不住这一刀，被压得翻跟头，直接跌落了下去。

    萧叶亦因为强行催动尊刀神通第六式，面色苍白。

    嗖！

    但他抓住机会刹那的时机，身形踉跄前行，以惊人的速度，终于奔袭到那金字塔洞开的大门中，身影消失不见。

    顿时，场中十八头神兽的嘶吼声此起彼伏。

    但他们却没有跟进去，像是那座金字塔中，有什么禁制对他们产生了威慑。

    他们转而望向在场的生灵，疯狂扑杀，像是要发泄一般。

    “萧叶，竟然真的闯进去了……”

    在场的各路真传，都是心绪起伏，难以平静，继续陷入到苦战中。

    “我还是小看了萧叶师弟。”

    “他的实力，绝对可以通过南荒古城的试炼了！”顾兆亦是满脸苦涩，再度迎战。

    如今，对方的实力，绝对在他之上了。

    古神群族，下位涅神境真传第一人，不再是他。

    “该死！”

    下一刻，这片火海中风雷声阵阵，只见一群三千多位生灵冲了过来。

    他们正是隐于暗处的力神真传们，一个个表情铁青，怒气冲天，见到萧叶成功闯入了进去，也坐不住了。

    萧叶方才展现出来的实力，的确超出他们的预料，但想要单qiang匹马，冲过十八头神兽的拦截，根本不可能。

    对方之所以功成，还是因为十八头神兽，大部分都被牵制住了。

    而这一切，都是因为他们的布局。

    他们辛辛苦苦，最终却成全了萧叶，哪里能接受得了？

    ……

    对于外界的一切，萧叶却已经不知情了。

    他从洞开的大门冲了进去，顿时嘶吼声全部消失不见，像是跨入到另一个天地中，四周变得安静了下来。

    “尊刀神通第六式威力太强，以我现在的实力，也不适合长时间催动，对阵杀敌。”

    “不过总算成功了，希望顾兆师兄他们，不要遇难才好。”

    萧叶脚步有些踉跄，将尊刀收了起来。

    “不知道这里，有什么宝物？”

    当下，萧叶满脸期待，打量四周起来。

