    第767章 王梦鹤的安排   

    微微的眯了眯眼，陈阳再次长出了一口气。

    

    陈阳看得出，李青云不愿意开口让他帮忙，但即便如此，作为父亲和姑姑的故人，陈阳也是能帮一把就帮一把，更何况还是两个如此败类之人！   

    而且之所以陈阳要让胡倾城杀人杀的有理有据，也是担心李青云回去之后无法交代，毕竟带两个后辈子弟出来却死在外面，这种事也好说不好听！   

    但是，要是带上一段他那两个不成器的弟子在外面为非作歹才被人杀的视频，恐怕就算是碧霞祠的掌门真人，也无话可说了吧！？

    

    再加上，陈阳有把握在一个星期内恢复李青云的实力，到时候，李青云将会再次成为碧霞祠的下一任掌门继承人，就更不会有人责怪他了！   

    做完这一切，陈阳便返回了济世堂。

    

    一切都显得极为平静，一直到第三天下午，陈阳才驱车前往了汇千大厦！   

    两天半的时间已过，方子君距离苏醒也没几个小时的时间了，索性陈阳便来到这里亲自等候！   

    所幸的是，在王梦鹤的守护下，方子君并没有出现什么意外，傍晚时分，方子君也终于清醒了过来！   

    “怎么样，这一觉睡得舒服吗！？”

    

    陈阳将他从魁星踢斗阵中拉了起来，睡了四五十个小时的方子君气色比之前好了不是一星半点！   

    方子君朝着陈阳微微一笑，“的确挺长时间没睡这么好了。”

    

    一想起自己亲弟弟和自己的爱人要杀自己，方子君就一阵心痛！   

    “陈大师，子明和丹妮...”   

    “他们两个已经永远的离开沪海了！”

    

    没等方子君将话问出来，陈阳就斩钉截铁的回答了他！   

    “离开了吗！？”

    

    方子君闻言神色一暗，尤其是听到陈阳说“永远的”三个字的时候，他就明白方子明和王丹妮的命运了！   

    他可没忘记当时找上自己的那个叫做李骨的混子！   

    “梦做得怎么样！？”

    

    似乎是察觉到了方子君的情绪变化，陈阳转移了话题。

    

    “梦！？”

    

    方子君从刚才的臆想当中回了回神，苦笑了一声，“这个梦实在是太长了...”   

    在梦里，十几个手持各类武器的古装人物，集体追杀那无头尸，整整两天多的时间才终于灭掉了对方！   

    “死了就好！”

    

    说着，陈阳就将布置魁星踢斗阵的那十几个神像给划拉到了一块，挨个从里面往外拿生辰八字！   

    还是那句话，清梦局本是好局，只要在适当的时候撤掉，就对人有益无害！   

    “好好生活吧，有些人有些事，不接触也罢！”

    

    安慰了方子君一句，陈阳便掏出来一份股份转让协议。

    

    方子君看着陈阳递过来的东西，苦笑了一声。

    

    当初陈阳第一次来找自己，自己却在方子明和王丹妮的蛊惑下，将其赶了出去，现如今，陈阳要自己一半财产，自己却不得不给，半世经营，就要这么拱手送人了啊！   

    唰唰几下，方子君便欠下了自己的名字！   

    “陈大师，这一次是我咎由自取，一切都怪不得别人，不知道此次过后，陈先生是否可以原谅我！？”

    

    方子君恭敬的将协议递还给陈阳，眼底满是恭敬之色！   

    “恩，过去了。”

    陈阳淡然道。

    

    “那我以后有事，还能再来麻烦陈先生吗！？”

    方子君激动的追问道。

    

    “当然能，给钱就行。”

    

    “啊！？”

    

    方子君闻言都呆了，一次收一半资产，这谁扛得住啊！？

    

    陈阳自然知道方子君心中所想，微微一笑，说道：“下次，看着给。”

    

    看着给，那就意味着陈阳已经将之前的不愉快给跳过去了，方子君一听，脸上的郁闷之色立马一扫而空，取而代之的，是一抹狂喜！   

    “多谢陈大师，多谢陈大师！”

    

    有这样一个高人跟自己成为朋友，毫不夸张的说，自己又多了半条命啊，说不准什么时候得到人家一点指点，自己花出去的那一半资产就又赚回来了！   

    果不其然，陈阳刚让王梦鹤处理了那些石像，就回来找上了方子君。

    

    “你们恇合集团主要是风投对吧！？”

    陈阳问道。

    

    “没错，主要进行一些风险投资！”

    

    他们有专业的团队评判投资是否有执行性，一旦发现评分较高的项目，立马就会进行投资。

    

    “那正好，我知道一个项目，你可以派人跟她们接洽一下，说不定会接受你们的风投！”

    

    说着，陈阳就将乡港华氏集团要入驻沪海的事情跟方子君讲了一下！   

    方子君闻言，立马陷入了陈思！   

    正如陈阳所说，有沈氏集团和润祥地产的扶持，华氏集团不说能够毫无阻力的入驻沪海，也至少会是一帆风顺！   

    当然，这并不代表华氏集团不再需要其他各界的支持，恇合集团如果趁着这个机会表明支持华氏集团入驻，凭着恇合集团在沪海的名声，肯定会有不少人跟风，这对华氏集团也会是一个不小的助力！   

    “多谢陈大师，我马上就召开会议，讨论这件事的可行性。”

    

    一提到做生意，方子君立马恢复了那副精明强干的模样！   

    陈阳微微一笑，也不介意，带着王梦鹤那一群人就离开了总裁办公室！   

    “王部长，佩茹那边估计是不需要安保部门了，我已经将她的汇千集团要过来了，回头会交给牧天山庄打理，你看，你愿意带着兄弟们一起过去吗！？”

    

    明人不说暗话，陈阳直接将牧天山庄接手汇千集团的事告诉了王梦鹤！   

    王梦鹤显然是听过牧天山庄的名头的，一听陈阳的说法，眉头立马皱了起来！   

    “陈先生，如果是牧天山庄的话，我想，我和兄弟们就不便参与了。”

    

    他们是退伍的战士，身上挂的是国家的荣耀，怎么可能会跟一群闲散的社会人士扯上关系！？

    

    “哦，误会了，是我忘了跟你说了，现在的牧天山庄早已经不是之前的牧天山庄了，他们正在朝着正路转型...”   

    接下来，陈阳便简单的跟王梦鹤说了一下现在牧天山庄的走向。

    要是别人说，王梦鹤是绝对不会相信的，但他知道，陈阳才是牧天山庄背后的人，他说在转型，那就一定是在转型！   

    “那如果我们兄弟们过去了，待遇还跟汇千集团时一样吗！？”

    

    这是王梦鹤最担心的事情，都是跟了他十来年的兄弟，要是过去之后被牧天山庄的人欺负，他可不同意！   

    “只会高，不会低！他们那边的人都没有经验，我已经跟牧天说好了，你过去之后会担任管理层，要帮着他们把安保公司给开起来，而且在一定程度上，你拥有他们所没有的决策权！”

    

    权利下放，是陈阳让王梦鹤过去的最大诚意！   

    “可是...牧天山庄的人，会听我的！？”

    

    那些可都是地下势力的人啊！   

    “我说会听，他们自然就会听！”

    陈阳微微一笑。

    

    王梦鹤没想到陈阳会是这么个安排，一时间竟然听的呆了！   

    “怎么样，答应吗！？”

    

    两人走进电梯，陈阳再次问王梦鹤！   

    王梦鹤苦笑了一声，“你都说到这份上了，我还能说什么...我同意。”

    

    “那就集合兄弟们吧，跟大家说说这个事！”

    

    跟王梦鹤坚持下来的，一共有二十多号兄弟，时间不大，王梦鹤就将众人集合在了二楼的保安部！   

    

