    “玉欣婶婶，这两个九天之地来的普通人族太嚣张了，您可要给我们做主啊！”

    羽枫看到来人，立刻上前叫屈。

    而且他很聪明，故意将林天佑跟空无欲的身份表明了出来。

    指出这二人是九天之地来的普通人，没有什么靠山，也不是什么神族后裔，只管放心的教训就行。

    “人族小子，你也太嚣张了，当着这么多人的面殴打我们羽鹤一族，就不怕给你们族人带来麻烦吗？”

    羽玉欣盯着空无欲说道。

    在她眼里，空无欲才是这里能说上话的人。

    “羽鹤一族放在整个九天之地，也不过稍微有点名气而已，但即便如此，在本少眼里却不如本少家里养的一条狗，什么时候轮到你们在本少面前嚣张了？”

    林天佑淡漠的说道。

    把羽鹤族的这个女人比作狗，其实都是对龙皇家里的狗的一种侮辱。

    能成为龙皇养的狗，那未来成为一代狗王不成问题。

    总比这些羽鹤族要有牌面的多。

    羽玉欣狠狠的瞪了林天佑一眼，这个人族少年说话真粗鄙。

    她开口道：

    “我过来不是跟你们废话的，我就问你们一句话，我们家的嫣然姑娘去集市的门票是不是在你们手里了？”

    “集市门票？”

    林天佑一愣，难道进集市还需要门票吗？

    不过虽然他票没到手，但羽嫣然已经答应了让他进去，所以林天佑点头，“不错，是在我们的手里。”

    “哼，竟敢偷取我们的集市门票，真是活腻了，现在立刻把门票还回来，我可以既往不咎！”

    羽玉欣厉声喝道。

    “偷取？”

    林天佑皱起了眉头。

    难道羽嫣然那个女人后悔了？

    既然不愿意，当时为什么要答应？

    林天佑有些生气，但还是决定找到羽嫣然问个清楚明白。

    “你这女人睁眼说瞎话的本事不小，什么叫偷取？分明是我们出手救了羽嫣然的命，她自己为了报答我们，这才把门票资格送给了我们。”

    空无欲忍不住了，走了出来，大声说道。

    “送给你们的？哈，简直是笑话，那集市门票的资格，比星辰石还要珍贵，凭什么会送给你们？

    我问了嫣然，她说就是你们偷的，现在我不再跟你们废话了，要么把门票资格拿出来，要么就由我们以武力抢回来，你们自己选一个吧！”

    羽玉欣冷冷的说道。

    反正这两个卑微的人族也不可能去找羽嫣然对质，她想怎么说就怎么说，只要把这两张门票资格拿回来，就可以送给自己本家的几个资质不行的后辈。

    “唉！”

    林天佑叹了口气，他真的不想对这些人动手，他只是想过来到集市买一个狼妖核而已。

    现在看来，等一会必有一战了。

    “婶婶，那个叫小空空的打了我一耳光，请让我教训他！”

    羽枫猛然踏出一步，对着空无欲挑衅道。

    他拥有三千多的星辰之力，明显不及空无欲。

    但他并不畏惧。

    有婶婶过来了，如果自己有危险，婶婶一定不会坐视不理。

    “你打了我一耳光，现在我要十倍还给你，你可准备好了？”

    羽枫傲然开口。

    空无欲连看都不看，而是好似闪电一般，身形瞬间出现了在羽枫的面前，然后一只手掌在他的眼睛里越来越大。

    砰！

    狂暴的力量瞬间杀伐而来。

    羽枫大吃一惊，立刻就想后退，可惜迟了。

    他的面容被空无欲的那一掌打了个结实。

    整个人的身躯也被强大的力量击飞，把这下人住的院落墙壁都给砸出了一个窟窿。

    羽玉欣这时也反应了过来，她怒声骂道：

    “人类果然无耻，竟然玩偷袭！”

    “这就是人类的本性而已，卑鄙无耻是他们骨子里自带的东西，怪不得会偷嫣然小姐的门票资格！”

    一群羽鹤族的青年纷纷骂道。

    在他们看来，有羽玉欣在场，空无欲根本不是对手，只有偷袭才能有机会打飞羽枫。

    “偷袭？”

    空无欲淡淡的开口：

    “既然这样，你们一起上吧！”

    这次，不需要林天佑吩咐，他便已经动了杀心。

    身为天罡神将，从来没有一个人敢这样对他说话。

    即便他没有暴露身份，也不是什么阿猫阿狗能冒犯的。

    “狂妄！”

    一群羽鹤族的青年顿时暴怒，他们直接将羽鹤族的羽翼都幻化了出来。

    冷冽的杀意从羽翼里散发出来。

    “龙皇，你先回屋里休息吧，等一下我大开杀戒，弄的你一身血就不好了。”

    空无欲扭头对林天佑说道。

    “无所谓，你杀就是了，如果太血腥，本少就当欣赏风景了。”

    林天佑淡淡的开口。

    “好！”

    空无欲点头，随即他抬手，准备召来箭雨。

    将满院子的羽鹤族人全部射杀。

    “你们都给我住手！”

    这时，一个冰冷的声音好像从冰窖里传出来的一般，响彻整片院落。

    一道美丽的身影缓缓的走了出来。

    “嫣然？”

    羽鹤族的青年人立刻笑着开口。

    “嫣然，玉欣婶婶正在帮你出头呢，你的东西被他们偷走了，我们现在就狠狠的教训他们！”

    大家围了上去，七嘴八舌道。

    “你怎么过来了？”

    羽玉欣面色顿时变的难看起来。

    羽嫣然并没有理会她，而是看着羽枫等人，冰冷的开口，“这里是胧月之城的城主之家，你们在这里动手，就不怕月神族人觉得我们太野蛮了吗？”

    “嫣然说的对，兽人族之所以被月神族驱赶，就是因为太野蛮，等出了胧月之城，我们再跟这两个人族算账！”

    青年们笑着道。

    羽嫣然不再跟这些人说话，而是看着空无欲以及林天佑，用着银铃一样的声音道：

    “你们两个跟我走吧！”

    她过来的目的自然是给这二人解围，把他们带走，想必婶婶不会再为难他们。

    “等一下，先让小空空把他们杀了再说。”

    林天佑摆手道。

    杀了？

    羽鹤族的青年人闻言，身上的杀意又一次浮现出来。

    “小子，我们看在嫣然的面子上，不再为难你，你居然还敢大放厥词？”

    “若是我们真的生气了，就算在城主家里动手，也不再顾虑了！”

