    蚩尤出手了。

    蚩尤被擒住了。

    两件事看似有着先后的顺序，实则相差不过半秒钟。

    这一刻。

    原本那位暴怒无比，还想将曾经的场子找回来的蚩尤，他突然就陷入了沉思。

    怎么回事？

    这不应该啊。

    红云老祖为了让他破棺而出，将其吸收的无穷多魔气，尽数全部还给了他。

    此时此刻，蚩尤就算没有彻底恢复到巅峰状态，可现在好歹也有着大罗金仙的战斗力。

    结果呢？

    这位半年前还是陆地神仙的家伙，今儿就能以更快的速度，将自己直接擒住了？

    蚩尤不是没有挣扎，可许仙那双强壮有力的臂弯，将他禁锢的死死的，右手上的青萍剑，更是紧贴在他的喉咙上。

    不由自主之间，蚩尤的呼吸速度都放缓了很多，生怕被剑刃擦破了喉咙。

    “放人，快点，你们给我放人。”许仙以挟持蚩尤为人质，不断大吼道，并持续性的威胁道：“再不放人的话，我现在就把他一刀刮了。”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    “你刮啊，你刮啊，兵主早已练就出金刚不死之躯，任凭你手握神兵利器也没用。”大长老狂笑不止。

    “就是，你刮啊，兵主要是喊一声疼，就算我们输。”九黎族众多长老也是不服输的吼道。

    “很好，没想到兵主的骨头竟然这般硬，那就别怪我不客气了。”许仙挑了挑眉，就要在蚩尤身上刮一下，想试试到底是他的肉身够硬，还是他的青萍剑更锋利。

    然而，

    就在剑刃即将划破蚩尤喉咙的刹那间……

    身为人质的蚩尤却忍不住举起法国军礼，并吼了一嗓子：“死道破。”

    “干嘛？”许仙疑惑道。

    而蚩尤低头瞥了眼那青萍剑，便颇为严肃的沉声道：“你们在讨论的时候，能不能先考虑一下人质的感受？”

    “而且我什么时候练出的金刚不死之躯，怎么连我自己都不知道呢？”

    “你有没有金刚不死之躯，我捅一剑不就知道了？”许仙耸了耸肩，便要出剑。

    蚩尤却再次握住他的手，严肃道：“兄弟，大可不必啊！

    你说我若是没有金刚不死之躯，那你这一剑下去，岂不就杀了一个活生生的人类，从此就走上犯罪的道路上了啊。”

    “说的也是。”许仙左手锁喉，右手持剑，第三只手突然伸出来摸了摸下巴，若有所思道：“那你们就赶紧放人。”

    九黎族众多长老对视一眼，心中就有点纳闷……放人？

    放谁啊？

    现在就你劫持着兵主蚩尤，你旁边的那个秃头道士也没人劫持他啊？

    “还不放人是吧？”许仙眯了眯眼睛，他拎着青萍剑，陡然就向天空横扫一剑。

    唰！

    一剑出，

    夜如昼。

    众人只见一道耀眼夺目的千丈剑气爆射而出，便将一朵奇怪的红色云朵斩成两半，且拉出一条璀璨的尾迹，逐渐消失于天地之间。

    就好似……

    他那一剑能够直接捅到九天之上。

    尤其当一剑闪过的时候。

    九黎族的无数人，都在冥冥之中听到了一声来自云端的惨叫。

    就好像是……火烧云的惨叫声。

    这一刻。

    众人面色惊变。

    一剑斩出，连被斩成两半的云彩，都要为之惨叫不止？

    这是何等剑法？

    简直闻所未闻，见所未见啊。

    九黎族的诸多长老们，当即就有点慌神了。

    可还未等他们开口……

    许仙却又瞧见了许多黑白相间的萌兽，它们还被九黎族的很多人给当成了坐骑。

    这一刻，

    许书生的脸色多少是有些变化的。

    一时之间，

    他表情严肃的寒声道：“好家伙，你们九黎族简直是吃了熊心豹子胆，连我大梁王朝的国宝食铁兽都敢私自抓捕、饲养、虐待！

    它们可是国宝。

    你们知不知道你们犯了什么罪？

    你们这可是触犯了刑法。

    如果你们不想死的话，马上就给我束手就擒，否则我一剑一个，全都把你们送走。”

    说着，

    许仙就从怀里拿出一块令牌，给九黎族众人看了一眼。

    令牌正面：除妖司。

    令牌背面：上斩昏君，下斩佞臣。（自己刻的）

    这一幕幕的出现。

    九黎族众人不由得陷入了沉思，且纷纷仰头瞧了眼许仙。

    他们就很想问问：许哥，你是认真的嘛？

    我们这里正要造反呐，还打算一路打到长安城。

    结果你说我们触犯了刑罚，还要把我们都抓起来？

    而海空同样目瞪口呆的看着眼前的一切，他虽然看不懂许哥的操作，但他依旧大为震撼。

    可更令人震惊的就是，

    当许仙越来越严肃，手中的青萍剑也越来越亮的时候。

    九黎族的长老们，在稍稍感受那武德充沛的剑意以后……

    他们还真就纷纷放下了武器，并熟练的拿出绳索，让手下将自己捆了起来。

    “很好，坦白从宽，抗拒从严，只要你们不曾对国宝做过太恶劣的事情，你们未必会被关上几百年，兴许几年就被放出来了。”许仙欣慰一笑，不得不说，这块尚方宝令还是挺管用的。

    而始终被锁喉的蚩尤，他在沉思几秒钟以后，也默默的叹了口气，整个人都变得颓废起来。

    罢了。

    他不想在挣扎了。

    他错了，他一开始就错了，如果他不揭棺而起，九黎族就不会抓食铁兽，如果九黎族不抓食铁兽充当坐骑，就不会因为触犯了刑罚，被许仙一波尽数缉拿归案。

    这都是他蚩尤的错。

    他现在只想回到棺材里，并让人将棺材盖钉死。

    因为他总感觉这个世界的画风有点不对劲，可他又感受不出哪里不对劲。

    总之，他的心很累，就很想在棺材里躺上那么一会。

    与此同时，

    当许仙瞥了眼主要的犯案人员，已经被尽数绑起来的时候，其余九黎族百姓也各回各家的时候……

    他便拿出传音法宝，给甄由乾打了过去。

    ………………

    蚩尤复活，九黎族起兵造反，还宣称要一路打入长安城。

    此事早就被朝廷密探所得知，帝辛虽说不慌，却也心知此事必定会十分棘手。

    毕竟战乱一起，倒霉的总归是无辜的平民百姓。

    兴，百姓苦。

    亡，百姓苦。

    这是自古以来的道理。

    此时此刻。

    朝堂之上。

    帝辛正看着下面的官员正吵成一团，都在讨论改以什么方式来应对九黎族大军的时候。

    嗯，无论是什么派系，都是主战派，并没有求和派。

    因为求和派并不符合大梁王朝的风格。

    曾经有过主和派，最终都让帝辛给宰了。

    当然，就算诸多官员都是主战派，可怎么和九黎族交战，却又有着各自不同的方案和方法。

    截教仙的派系比较激进，要正面硬刚。

    另外的派系则比较柔和，打算以拖延为主，给他来个一鼓作气、再而衰、三而竭的时候，才派兵跟他死磕到底。

    然而，就在众人争论不休的时候，大殿之外却有人传来了急报！

    “宣！”帝辛丢出一个眼神，身旁的侍卫便高声喝道。

    这一刻。

    整座朝堂内都陷入了安静。

    因为大家最担心的事情似乎已经发生了，最坏的消息就是……九黎族已经开始造反了。

    而朝堂内的截教仙等人，虽说也是有些忌惮，可目光中更多的则是兴奋。

    打架嘛。

    他们最擅长了。

    “报，九黎族急报！”

    “九黎族本要起兵造反，可他们抓捕了众多食铁兽充当坐骑，而许仙却以他们触犯国家律法唯有，将主要的犯案人员蚩尤、九黎族大长老、二长老、三长老……八长老等人，全部缉拿归案。

    由于此番案情过于重大，除妖司司主已经亲自前往南疆，要将犯案人员尽数带回长安城进行审理。”

    此言一出。

    朝堂之内便陷入了久久不言的安静。

    无论是朝堂百官，又或者是当今的人皇陛下。

    他们都在纳闷此事是否河狸……

    可想着想着，便认为此事大概是河狸的。

    于是乎，

    帝辛一脸恍然大悟的点点头，并连忙沉声道：“快，快在大梁律法上加一条，食铁兽是大梁王朝的国宝。”

    “遵旨！”有人沉声道。

    “嗯，无事退朝。”

    …………

    长安城望月楼。

    当朝户部尚书赵公明端着酒杯，一脸疑惑的看着金箍仙，纳闷道：“我怎么感觉……有点不对劲呢？”

    “可能吧。”金箍仙抽了抽嘴角，他这位从封神以后，就留在凡间界的大罗金仙，其感觉也不怎么好受。

    就好像……灵台蒙尘。

    但按道理来说。

    不应该啊。

    他隐藏的一直很好，还按照教主老爷的说法，始终都不曾和许仙见过面，没道理会灵台蒙尘啊。

    最关键的就是。

    许仙就算想大范围、大功率、全方位的灵台蒙尘，就必须要渡过金仙劫。

    而金仙劫，也必将让许仙暴漏…

    但这一切都不曾发生。

    那就说明，自己没有灵台蒙尘。

    嗯，他金箍仙可是大罗金仙，远不是转世神仙可以比拟的存在。

    “对了，传闻九黎族要起兵造反的主要人员，都已经被尽数缉拿归案了？”金箍仙突然问道。

    “嗯，他们千不该、万不该触犯咱大梁王朝的律法，让许仙抓住了把柄，否则搞不好还真会让他们一路打到长安城，毕竟那可是兵主蚩尤啊。”赵公明后怕的拍了拍胸口。

    万万没想到啊，九黎族能在这方面犯了错误。

    “嘿，人倒霉啊，喝凉水都塞牙，蚩尤竟然能犯下这种错误，怪不得当初会败在轩辕黄帝的手里。”金箍仙冷笑一声，就拿着酒杯和赵公明碰了一下。

    ……………

    青山小道观内。

    一张棋盘，两个人。

    前者正是许宣平，也就是孔宣。

    后者则是长相英俊，却又带着一丢丢慵懒姿态的玄都大法师。

    他们正下着五子棋，后者对前者就是一顿猛杀，哪怕李白在一旁不断支招，却还是没有还手之力。

    足足下了十盘五子棋以后。

    许宣平咬牙切齿的将棋盘推到一旁，并忍不住瞥了眼来者，问道：“大法师，你有话就说话，来了就跟我下棋是几个意思？

    真就欺负老实人呗？”

    玄都大法师挑了挑眉，又瞥了眼屋内的圣人神像。

    稍作沉思以后。

    他恭恭敬敬的对着通天教主行了一礼，便从怀里拿出一尊太清圣人雕像，将其也放在一旁，并转头看向许宣平说道：“贫道认为，一尊圣人雕像已经有点顶不住了。

    现在唯有两尊圣人雕像凑到一起，其合到一起的圣人道韵，才能将灵台蒙尘的情况有所阻隔。”

    “灵台蒙尘？”许宣平皱了皱眉，疑惑道：“我和李白始终都在道观内，圣人道韵始终都笼罩在我们身上，就算灵台蒙尘，其效果也是很小的吧。”

    玄都大法师瞥了眼他，挑眉道：“你确定？”

    “昂，我确定。”

    “那你就不好奇，你为何连五子棋，都有点下不动了？”大法师又说道。

    这一刻。

    许宣平愣住了。

    是啊。

    曾几何时，他逐渐从玩围棋，变成了下五子棋。

    可也不知道怎么了。

    就在最近这几天。

    他下五子棋的时候，都感觉有点吃力了。

    原本他还以为是李白这个大徒弟的棋术便强了。

    不不不，原来是他变弱了。

    但为什么……李白没有变的更弱？

    许宣平抚了抚胡须，若有所思。

    玄都大法师却沉声道：“灵台蒙尘这种事，看似是修为境界越高之人，所产生的影响越小。

    可修为越高之人，知道的却会越多。

    例如谁会了解鸿蒙紫气？

    肯定是我们这群大罗金仙、准圣等等。

    所以当鸿蒙紫气拥有者修为越高的时候，我们反倒被影响的越大。”

    “连你都被影响到了？”许宣平不可置信的看了眼大法师。

    不会吧，不会吧，你可是圣人之下的第一人，准圣后期的存在啊。

    玄都大法师深深的看了眼许宣平，轻笑道：“贫道只能说，我仅被影响了一丢丢。

    可处于稳健的心理。

    我还是决定将圣人老爷的雕像给搬过来，让两道圣人道韵为我们屏蔽那灵台蒙尘的状况。”

    许宣平摸了摸下巴，纳闷的看了他一眼：“你确定只影响了一丢丢？”

    “嗯。”玄都大法师坚定的点了点头。

    “行吧，那你认为九黎族骑兵造反之事被解决，他正常吗？”许宣平表情严肃的说道。

    玄都大法师稍作沉吟，便若有所思的点点头：“看似其中很不合理，但其实还算河狸。

    毕竟蚩尤等人触犯了大梁律法，这才被被缉拿归案，所以还算比较正常的！”

    啪——

    许宣平一拍手，当即就欣慰的点点头：“哎哎哎，我也是这么认为的。”

    两者相视一笑，突然就有了一种惺惺相惜的感觉。

    此情此景的出现。

    两尊圣人雕像自然将其看到了眼里。

    不知过了多久。

    小道观内传出两声幽幽的长叹。

    完了。

    都废了。

    因为当许仙在六道轮回跨越不死劫以后……

    灵台蒙尘的效果，便已经出现了难以想象的质变！

    例如，

    一切不河狸的事情，都会在某些人眼中，变得极为河狸。

