
　　齐紫·凡则双目紧闭，脑海中多出的‘记忆’有些庞大，让他一时间有些头昏脑涨。

　　约莫片刻后，他终于彻底‘消化’，这才睁开双目。

　　而后，便迎上了齐紫霄关切的目光，以及苏沐雪那无比好奇的眼神。

　　“如何？”

　　苏沐雪忍不住询问。

　　“的确是三世法。”

　　齐紫·凡点头，随即又缓缓摇头：“不过，这三世法，还真不适合传出去。”

　　“我现在倒是理解，为何三圣城创建者为什么要将三世法藏的如此隐蔽了。”

　　“为什么？”

　　苏沐雪更好奇了：“这等奇法神通，难道不应该传给后代，作为秘传之术，让他们更为强大么？”

　　“若是一般的秘传神通，的确是如此。”

　　齐紫·凡无奈摊手：“但这所谓的三世法，其实有些问题。”

　　“哦？”

　　“简单而言，这三世法，其实有些类似于‘夺舍’！只不过，一般我们口头意义上的夺舍，是指元婴入主旁人的身躯，驱散旁人神魂，鸠占鹊巢。”

　　“是这样。”

　　苏沐雪点头：“夺舍，本就是以我们自身的神魂或元婴去‘鸠占鹊巢’，只有如此，才算夺舍成功！”

　　再直白一点说。

　　夺舍便是我占据你的肉体，把你的灵魂和肉体原有之物外，全都干掉，鸠占鹊巢。

　　“但是三世法不同。”

　　齐紫·凡皱着眉头：“三世法也是一种夺舍，而且是更高级的夺舍，它不仅仅是夺舍肉体，而是连神魂、元婴等，一同夺舍。”

　　“这？”

　　苏沐雪为之一惊：“神魂如何夺舍？！”

　　神魂就是一个人的灵魂，这就是‘本源’，就连她，也从未听说过有人可以夺舍他人神魂之事！

　　“保持一点真灵不灭。”

　　齐紫·凡没有隐瞒，将自己所了解之事道出：“如果说，神魂可以入主他人的肉体，这个时候，他人的肉体是躯壳。”

　　“那么，对真灵而言，他人的神魂便是躯壳！”

　　“因此，如果保持真灵不灭，并夺舍旁人的神魂，也就相当于将对方的神魂、躯壳，一同夺舍。”

　　“这就是更高级的夺舍之法···”

　　“可真灵···太过微弱，如何能够夺舍他人神魂？”苏沐雪皱眉：“仙台三阶之后，的确能够分离自己的真灵，但那般微弱的真灵，若是想去夺舍，只怕瞬间就会被人所灭。”

　　“的确。”

　　齐紫·凡长叹：“所以，这个三圣城的创始人，也是个鬼才，他想到了一个办法，血祭！”

　　“以夺命天骄的精血、神魂血祭，护持自身真灵，再夺舍某位惊才绝艳的绝世天骄。”

　　“如此，他的确是活出了第三世，但在传承中，他记载，根据其研究，之所以一直无法成仙，就是因为此法太过血腥，有伤天和，为天道所不容。”

　　“所以，哪怕他当年所血祭的，都是魔道、邪修天骄，也没能成仙。”

　　“亦或者，与普通夺舍一样，终究无法彻底圆满，所以才无法踏出那最后一步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于第四世，他也尝试过，但明显感觉到成功率几乎为零，再加上他也绝望了，便未曾再继续。”

　　听到这里。

　　苏沐雪眉头紧皱：“竟然是这样？！”

　　“这倒是的确可以说得通···”

　　“修仙，本是逆天而行，但这种血祭之法，若是太过残忍，数量太多，便会早就各种因果甚至是‘业障’。”

　　“这的确会阻碍成仙。”

　　“至于夺舍···”

　　“所谓的真灵夺舍之法我并不知晓，但普通夺舍，的确难以圆满，因此，一般夺舍后，都会耗费大量时间、精力、灵石等，去收集诸多宝物，想要消除自己与夺舍肉体之间的隔阂···”

　　“但就算如此，我也未曾听说过，有哪个夺舍之人，还能成仙的，最多也就是能让自己的境界走的更高一些而已。”

　　“真灵夺舍，虽然神魂与肉体本就相同，可终究还是会有些差别的吧？如此说来，他不能成仙，倒是说得通了。”

　　“是啊。”

　　齐紫·凡也无奈了。

　　“这三世法，还真不是什么好东西。”

　　“要说有用吧，的确有用，但感觉还真就只对那些个老疯子有用，一般人，但凡有半点可以摸到成仙机会之人，都不会去修炼这东西。”

　　“不然就是与自己过不去。”

　　“的确。”

　　苏沐雪连连点头，而后摸着下巴道：“这倒是也解释了，为什么他会把三世法藏的这么深，连自己的传人都不教。”

　　“原来是这么回事儿。”

　　三世法有用么？

　　有啊！

　　的确能让人活出第三世，如果本就是超级高手，岂不是能镇压几个时代？

　　但这玩意儿上限也摆在那里，最多也就是‘大帝重生’，而且接连重生几次。

　　厉害是厉害，可惜成不了仙，终究是竹篮打水一场空。

　　但若是给那些个老疯子···

　　他们必然会更疯了。

　　到处猎杀天骄，准备血祭与真灵夺舍什么的。

　　不仅如此，他们肯定还会搞事情。

　　当然，对宗门而言，三世法也有用处，让那些濒临大限、闭死关的长老、前辈什么的，多活出两世。

　　作用必然极大。

　　但这东西，他有伤天和啊！

　　各种因果、业障什么的···

　　“就当此事没有发生过。”

　　短暂思索之后，苏沐雪缓缓摇头，而后郑重道：“此事，只有你我二人知晓，其他人，纵然是你那倒霉师尊，也别告诉，否则，早晚会出事。”

　　“但你也不用太过抵触此法，日后若是到了万不得已的时刻···”

　　苏沐雪是个明白人。

　　这三世法，说它是邪术，半点毛病都没有。

　　但同时，这邪术对宗门而言，却又有大好处。

　　可是，她根本不想让这东西在宗门内流传，因为搞不好就会出事，但她也并不十分排斥。

　　正常情况下，这玩意儿是邪术。

　　但谁敢肯定，日后一定就用不上呢？

　　大不了将其藏在心底，若是不需要，便永不动用也就是了。

　　“师叔放心，紫霄明白轻重。”

　　齐紫·凡点头应下。

　　这玩意儿···

　　的确是个烫手山芋，不过他也没那么傻乎乎的要去练这玩意儿，毕竟自己也好、齐圣女也罢，命都还长着呢，前途看起来也是一片光明。

　　干嘛要傻乎乎的给自己找麻烦？

　　“行吧，那我就走了，这些雕像碎片···我帮你处理掉。”

　　苏沐雪挥手间，将三座小山一般的雕像碎片尽皆收走，而后在刹那间腾空，要飞出棺材世界。

　　但飞到一半儿，她又倒回来了。

　　“我总觉得我好像有什么事儿忘了告诉你。”

　　齐紫·凡：“？？？？”

　　“什么事儿来着？”

　　苏沐雪来回踱步，片刻后，一拍脑门儿：“想起来了！”

　　“你那倒霉师尊让我过来借观天镜看看，想弄清楚北斗到底那边，到底是什么情况。”

　　“北斗么？”

　　齐紫·凡微微沉吟。

　　天骄盛会期间，他和齐紫霄都觉着，北斗那些人，就像是没有感情的机器一样。

　　被人控制的傀儡？

　　他倒是考虑过，可是感觉应该不是那么回事儿。

　　如果真是傀儡，恐怕早就被人看出来了吧？

　　那具体什么情况？

　　还真不知道！

　　嗡。

　　阿无姐与苏沐雪也是老熟人了，未曾抗拒，虽然没有炼化，但也愿意被苏沐雪催动。

　　片刻后，一片迷蒙之地出现在镜面之上。

　　“咦？”

　　苏沐雪与观天镜都在发光，可看到的画面，却让她并不满意，于是，她开始加大‘输出’。

　　片刻间而已，整个人都变的神光璀璨，观天镜之上也开始浮现出恐怖的道则与神纹！

　　但就算如此，镜中迷雾也仅仅是退去了一些而已。

　　不过，虽然依旧有着迷雾，但却也能勉强看到一些东西了。

　　苏沐雪、齐紫·凡、齐紫霄三人都瞪大了双眼在关注。

　　结果却发现···似乎没什么问题？

　　三人对视，都微微露出不解之色。

　　透过‘稀薄’的迷雾可以看到，北斗圣地内的大致情况，其实与紫府没有太大区别。

　　弟子们熙熙攘攘，有些闭关地则相对平静···

　　简单来说，看不出什么异常。

　　可这也就奇怪了。

　　既然没有什么异常，又为何花那么大代价，将整个北斗，及其周围万里之地都给‘屏蔽’了？

　　就连观天镜都无法探查？！

　　当然，没有人愿意被人探查，可是问题在于，外界根本就不怕探查啊！

　　这就好比一个美女。

　　关键部位，那必然是不能随意走光，被人‘探查’的，只有‘自己人’，才能瞧见。

　　但是，脸呢？！

　　难道也要蒙起来？

　　还有手···总不至于手也要每天都遮住，不能见人吧？

　　这根本就说不过去啊！

　　虽然这个比喻有些不恰当，可是，布置这等阵法，让观天镜都看不清楚，所需要的代价可不低！

　　耗费那么大代价，结果屁事儿没有，连外门甚至是山门外万里都给藏起来···

　　这不是有毛病么？

　　比如有人有透视眼镜可以看穿衣服，所以美女花费代价弄了无法透视的衣服来穿。

　　但她总没必要把手也藏起来吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第596章 北斗迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 