    西门云翼勉强算是听明白了。

    “这么说，我们的罪六域，远比得罪一域要好得多，对吧？”

    吴白点头，道：“没错！同时得罪六域，他们都不会选择当这个出头鸟跟我们西荒硬碰，让其他几域的人捡便宜。”

    “所以，把他们同时得罪了，我们反而更安全。”

    西门云翼兴奋道：“所以接下来，敢来找我们兴师问罪的，直接宰了。”

    “别浪费，该宰的宰，态度好的留着换钱。其他六域这些年没少占西荒的便宜，应该让他们出点血了。”吴白笑着说道。

    “对了老吴，魔星月那个疯女人现在应该也接到消息了吧？”

    吴白嘴角微扬，“差不多。”

    ……

    ……

    三魔主大营。

    一座华丽的营帐中，魔星月看着手中刚接到的密信，脸色越来越难看。

    咔嚓一声！

    她气得一掌将桌子拍得四分五裂。

    前来送信的亲信差点吓死，扑通跪在了地上。

    魔星月手里的纸条化作灰烬，冷笑道：“很好，很好，很好！”

    身为魔星月的亲信，知道她一旦重复某个词，说明她已经出离了愤怒。

    亲信好奇，这密信到底说了什么？把向来运筹帷幄的统帅气成这幅模样。

    魔星月看向亲信，一样看穿了他心里的疑惑。

    “吴白还活着，顺利地掌控了西荒大军。”

    亲信满脸震惊，吴白不是死在寒眼了吗？

    他小心翼翼地问道：“那夜天祥呢？”

    “夜天祥死了，我杀的。”

    亲信满脸吃惊。

    魔星月突然大笑起来：“不愧是我看上的男人，这招祸水东引用得漂亮。”

    “他一直没离开，而是躲在附近，那日我与夜天祥见面后，他暗下杀手，将夜天祥的死栽赃到了我的头上。”

    亲信这才明白过来，愣了半晌，道：“这个吴白真的是太奸诈了。”

    “奸诈？”魔星月突然露出灿烂的笑容，道：“这是谋略，他借我的手顺利地掌控了西荒大军，并且把夜天祥的死栽赃到我头上，厉害。”

    “越来越有趣了呢，进入寒眼竟然没死？这个吴白，真是让人越来越喜欢了。”

    “你去帮我办件事。”

    亲信急忙道：“统帅请吩咐。”

    “你去给我调查一下，吴白的妻子是何人？”

    亲信道：“统帅放心，我会尽快将她带到您面前。”

    魔星月皱眉：“不需要，找到后直接杀了。吴白是我的，他身边不需要别的女人存在。”

    “是。”

    魔星月道：“还有一件事，你先等一下。”

    她起身，来到另一个营帐，取过纸笔，挥笔疾书。

    一连写了六封请柬。

    “将这个送出去。”

    亲信接过请柬，恭敬地行礼后，退了下去。

    魔星月嗤嗤地笑了起来：“吴白，我们很快就会见面了。”

    ——这边，吴白早就将魔星月抛之脑后了。

    魔星月虽然讨厌，但暂时还不能动。

    这个女人极为狡猾诡诈，放在以后再收拾。

    山上的营帐已经收拾出来了，吴白几人暂时安顿下来。

    现在，就等着其他六域的人来兴师问罪了。

    翌日上午，吴白几人在营帐前懒洋洋晒太阳。

    他们都羡慕地看向牧九州。

    大家都是椅子，牧九州亲手给自己做了一把躺椅，还能前后摇晃的那种，这老家伙挺会享受的。

    西门云翼也想给自己做一个，可惜失败了，这玩意看似简单，自己动手就不是那么回事了。

    临近中午的时候，卞仕明匆匆赶来。

    “来了。”

    吴白睁开微眯的眼睛说了一句。

    “什么来了？送午饭的人来了？”西门云翼眼神放光。

    吴白：？？??

    这货就知道吃。

    “兴师问罪的人来了。”

    卞仕明走到近前，停下行礼，恭敬道：“统帅，其他六域的人前来兴师问罪了。”

    吴白嘴角微扬：“魔星月的人没来吧。”

    卞仕明一惊，“统帅猜的不错，魔星月的人没来，其他几域的人都来了。”

    吴白笑道：“魔星月这娘们虽然是疯的，但脑子真是不笨呐。”

    卞仕明没明白吴白的话，昨天魔星月的人没来，吴白没杀她的人，她没派人来兴师问罪是正常的吧？

    “去吧，把他们都带到这里来。”

    “是。”

    卞仕明领命而去。

    吴白扭头看向正在调戏雅典娜的大傻，道：“大傻，你是真没眼力见。”

    “啊？”西门云翼满脸不解的看着他，好奇地问道：“我怎么了？”

    “你没看到雅典娜嘴唇的快干裂了吗？也不知道去给倒杯茶，就知道在那里瞎咧咧。”

    西门云翼看了看，疑惑道：“娇嫩欲滴，没有干裂啊。”

    吴白：？？?？

    “那你随便，反正那张嘴以后是你要亲的，不保护好，以后感觉不舒服，可别忘了你现在说的话。”

    西门云翼跳了起来，“我这就去。”

    “泡一壶，多拿几个茶杯。”

    西门云翼嗯了一声便跑去泡茶了。

    雅典娜看了一眼吴白，柳眉微蹙：“龌龊。”

    吴白尴尬地笑了笑：“……这太阳太舒服了，实在不想动。”

    “你现在手握两千五百万大军，还缺跑腿的？”

    “……呃！”吴白干笑，道：“还真是，我自己都没这个觉悟，忘了。”

    雅典娜冷笑：“你是信不过他们，怕他们给你的茶里下毒吧？”

    “瞧不起谁呢？我早已百毒不侵，毒对我来说就是补品。”

    雅典娜淡漠道：“这话我记得你对魔星月说过。”

    吴白：“……”

    草！这天没法聊了。

    他没查出魔星月给他下的药是什么？现在还真不敢轻易喝别人泡的茶。

    没一会，西门云翼拎着茶壶，拿着茶杯回来了。

    他打了一杯茶，递给雅典娜：“小雅，喝点茶，润润嗓子。”

    雅典娜淡漠道：“不渴。”

    “你看你嘴唇得干了，为了我们以后的幸福指数，喝点吧。”

    雅典娜磨牙：“……滚，离我远点。”

    “她不喝我喝。”吴白伸出手。

    西门云翼无奈地将茶杯递给吴白。

    牧九州道：“给我也来一杯。”

    西门云翼：“没问题，但是你得给我做个躺椅。”

    “没问题!”牧九州爽快的答应了，这对他来说不是什么难事。

    吴白：？？?？

    这也行？

    “老牧。”

    “别喊了，没戏！”

    吴白：“……过分了啊！”

