
　　见大友爱与神谷未来面色古怪，犬冢有香着急了。

　　她急忙说道：

　　“真的！我说的全部都是真的！那个不良学校里面的学员都很凶恶的，硬要说的话...应该是能与东京那边特别有名的不良学校金吉高中相提并论的。”

　　犬冢有香伸出双手比划着，似乎担心北川寺他们不知道那些学员的凶恶程度。

　　随后她又想了想，继续说道：

　　“说起来未来姐姐、北川前辈也应该知道吧？在东京高校之间有一个特别特别凶狠的不良学生，我记得被人叫做‘冷面的大魔王’。”

　　“虽然见过那个‘冷面大魔王’一面，但是我相信，那个家伙是绝对比不上我刚才所说的那个不良头子的！真的！”

　　呃...

　　冷面大魔王？

　　大友爱小心翼翼地看向北川寺的方向。

　　北川寺正面色冷淡，一言不发地看着犬冢有香。

　　“要是那个冷面大魔王来我们山梨县的话，肯定会被那个不良头子痛揍一顿的！这是肯定的！”

　　犬冢有香又补充了一句。

　　嘶——

　　听见犬冢有香说出这种话，大友爱禁不住倒吸了一口凉气。

　　住口！快住口啊！有香！本人就站在你面前呢！23sk.Com

　　还有神谷前辈。

　　为什么你就站在旁边乐呵呵地看着寺哥笑啊！你快点上来劝一劝有香啊！

　　一向节能的大友爱现在极其不节能。

　　因为她感觉要是再让犬冢有香说下去，不说北川寺会被揍的怎么样，犬冢有香好像就快被揍了。

　　“我...”犬冢有香还想再说什么话，却被大友爱直接伸手叫停了：

　　“好了，就到这里了，有香。既然北川前辈问你有关那所学校的信息，那么你就直接告诉他，不用多说这些题外话的，前辈们也都不是小孩子了，他们有自己的选择的。”

　　“可是...”犬冢有香有些担心。

　　“没有可是！”大友爱开口，完全堵死了犬冢有香接下来的表演。

　　“...好吧，我知道了。”犬冢有香表情有些委屈。

　　明明她是在担心北川寺他们，怎么大友爱还一副希望自己立刻闭嘴的样子？

　　这未免也太不讲道理了。

　　实际上作为当事人的北川寺完全没有去思考犬冢有香所说的那位‘冷面大魔王’究竟是谁。

　　他只是觉得这个名字听起来似乎有些熟悉。

　　但也就只是有些熟悉的程度罢了。

　　现在当务之急还是要问有关犬冢前女友的情报。

　　“犬冢小姐，有关于那所不良学校...我其实还算有些兴趣，要是可以的话能不能麻烦你告诉我们那所学校的名字？”

　　北川寺沉吟一声问道。

　　“...真的要去吗？”犬冢有香嘴角抽了抽。

　　自己刚才说了那么多，恨不得实际演示那些不良究竟有多可怕。

　　结果起到的作用还是微乎其微。

　　不过犬冢有香作为一个女生，对方一群不良学生也应该是不会针对她的。

　　要针对的人也就只有北川寺。

　　犬冢有香叹息了一声。

　　她现在只希望面前的北川前辈别被那群不良揍得太惨了。

　　“我知道了，我会给各位带路的...不过就算过去了说不定也见不到面，请做好心理准备。”

　　犬冢有香提前打了一针预防针。

　　对于她这句话，北川寺却显得有些疑惑，他看着犬冢有香，提问了一句：

　　“为什么会见不着面？”

　　“...呃...前面我也已经说了，北川前辈，我哥的前女友现在是那个不良学生头子的女朋友，要想见到对方肯定不可能那么容易的。而且还有可能被刁难。严重点情况说不定还会被打。当然，更有可能的情况是那个女人根本就不在学校。”

　　犬冢有香无奈地解释了一句。

　　同时她也纳闷儿了。

　　怎么就有这么记着找死的人？

　　那些不良学生可都不是吃素的，对付你这种小胳膊小腿的不是信手拈来？

　　“原来是这样啊。”北川寺显得有些意味深长地‘喔’了一声，随后他又问道：“那么那座学校的不良学生又有多少人呢？平时会在哪里聚集？”

　　“北川前辈你问这些干嘛啊？”

　　犬冢有香真是越来越不懂了，北川寺问这么多细节又是想干什么啊？

　　难不成他还觉得他自己一个人能摆平整个学校的不良？

　　怎么看都不可能吧？

　　“你告诉我就行了。”

　　“......”犬冢有香。

　　她真是万般无奈。

　　“硬要统计的话，那个学校基本上大多数的人都是不良学生，人数估计的话能有一百多个吧。他们经常会在学校外侧那一片还没有正式施工的场地逗留玩耍。”

　　想了想，犬冢有香又补充一句：“不过那片施工场地平时也就只有十多个人吧。”

　　不良学生也是人，不可能一直在一片空旷的施工场地玩耍，他们也会去卡拉OK、游戏厅一类的地方。

　　这估计也就是犬冢有香所说的‘可能过去了根本就找不到她哥的前女友’。

　　“十多个人？”听见这个数字，北川寺下意识地皱了皱眉。

　　他这一表情当然也被犬冢有香所收入眼底了。

　　看来就算是再怎么头铁的学生，在面对十多个不良学生的时候还是会害怕的啊。

　　犬冢有香下意识地松了口气。

　　能让北川寺知难而退也不错。

　　毕竟北川寺与神谷未来也都是大友爱的前辈，她不想让两人在大友爱面前表现的太过难堪。

　　这也算是她一点小小的温柔了。

　　正当她如此想着的时候，那边的北川寺像是终于想好了什么策略一样起身了：

　　“走吧，犬冢小姐。”

　　听见北川寺这句话，犬冢有香下意识地‘啊？’了一声，接着她才反应过来一样地瞪大眼睛：“出发...北川前辈说的出发是...？”

　　“去你说的那所不良学校。”

　　北川寺的语气毫无波动。

　　呃——

　　合着...合着我刚才说的全部都没什么用吗？！

　　犬冢有香禁不住倒吸一口凉气，她总觉得今天是肯定要看见北川寺被痛揍一顿了。

　　真是太可怜了...

　　明明是那么帅气的学长的。

　　看着北川寺清秀冷硬的面孔，犬冢有香在心中感叹了一句。

　　......

　　犬冢有香所说的高中名叫做荒川私立高中，是山梨县内远近皆知的不良高中。

　　据她所说，那所高中的全国考试平均点数常年位于倒数。

　　这不止是教学环境不行，学生和老师的问题都很大。

　　作为塞钱就能入学的荒川私立高中，那里汇集了一片家境不错的不良学生。

　　因为那些不良学生家庭都不错，并且还经常抱团的缘故，因此就连老师都不敢轻易得罪一些学生。

　　一座学校最致命的是什么？那就是老师都失去了应有的权威。

　　失去权威的老师是无法约束学生、管教学生的。

　　也因此荒川私立高中的名声越来越臭，最终就变成了现如今群魔乱舞的样子。

　　加上‘只要塞钱就能入学’这个规定，这座学校如今也越变越烂，不管是校领导层还是老师都是一条船上的。

　　“这么一听，还真是一座不怎么样的学校。”北川寺评价了一句。

　　“最关键的是...北川前辈，这一次来荒川私立是不一定能找到那个女人的。”

　　犬冢有香走在北川寺旁边，表情不安。

　　因为越往前面走，就越靠近不良活跃的地方，喷漆涂鸦就越来越多。

　　“能找到她最好，找不到她并没有关系。”

　　北川寺摇头答道。

　　“...那我们不是就没有来荒川私立高中的理由了吗？”

　　犬冢有香张了张嘴。

　　是啊，要是按照北川寺这么说，不管找不找得到对方都无所谓，那自己等人还跟过来干嘛？

　　“我的意思是，就算我们找不到你哥的前女友也没关系。”

　　北川寺停下脚步，解释一句：

　　“我们只需要让他们主动来找我们就可以了。”

　　让他们主动找我们？

　　这要怎么做到啊？

　　犬冢有香越来越不懂了。

　　可不管懂不懂都无所谓了。

　　因为北川寺已经停下了。

　　在北川寺的身前是一处施工场地。

　　在那片施工场地之中，有三三两两的不良学生凑在一起。他们一边抽烟，一边说笑着。

　　那花花绿绿的头发让北川寺想到了远在东京的金吉高中不良学生们。

　　他偏过头，看向犬冢有香：“怎么样？在不在？”

　　“哎...？我看看。”犬冢有香转而看向那群三两成群的不良。

　　她略微扫视一眼人群，最后回答道：“不在这里。”

　　随后犬冢有香的面色一变，转而指向北川寺身后。

　　“北、北川前辈！你...你身后...”

　　嗯？

　　北川寺转过头。

　　原来在他向犬冢有香提问的时候，就已经有荒川高中的不良学生们注意到这边了。

　　他们已经围了过来，隐约地有将北川寺他们包围住的感觉。

　　这怎么看都不像是打算友好交谈的样子啊。

　　不良学生们嬉笑着走过来，那偶尔传过来的荤段子以及他们不怀好意的笑容让犬冢有香看得身子颤了颤。

　　糟糕了！

　　没想到这些学生根本没打算与自己等人交谈。

　　在这种紧急的情况之下，犬冢有香似乎隐约听见了前面北川寺发出的细微声音：

　　“刚好。”

　　“哎？”犬冢有香愣住了。

　　她刚想问北川寺‘刚好’是什么意思的时候...

　　然后...

　　然后她就看见了——

　　北川寺一脚将面前靠过来的不良学生踹倒的一幕。

　　再然后——

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　人体与拳头触碰所传出的闷响声。

　　人倒下时发出的闷哼声以及——

　　不良学生们被北川寺揍得哭爹喊娘的惨叫声。

　　“你这个混蛋！”

　　“竟然还敢反抗...等等！我...”

　　“不要再打了！求求你不要再打了！”

　　“......”

　　“呃...啊...”犬冢有香看着两三脚，两三拳就把这三两成群的不良们全部放倒的北川寺，再也压不住内心的惊讶，嘴巴都张开得大大的。

　　这...这可是十多个人啊！

　　怎么这么轻而易举地就被北川寺放倒了啊？

　　也没见北川寺做什么啊？

　　怎么他们就鼻青脸肿的倒下了？

　　等等！

　　眼尖的犬冢有香一下子就看见了。

　　“有人在偷偷打电话通风报信！北川前辈！”

　　她叫出了声。

　　“这不是刚好吗？”一边对着地上还试图反抗的强硬分子补上两脚，北川寺头也不回地说道。

　　“啊？这也刚好？”

　　犬冢有香手脚发凉：“他们把人叫过来可是很恐怖的啊！北川前辈！说不定一下子会过来五六十个人的！”

　　“他们的那个不良头子会不会过来？”

　　北川寺毫不在意地反问一句。

　　“...现在是在意那种事情的时候吗？”

　　犬冢有香嘴角抽了抽。

　　但见北川寺一脸认真的样子，她还是诚恳地回答：“这么多人都倒下了...而且北川前辈你是外校的，这些不良学生这种时候肯定是团结一致找你麻烦的，北川前辈。”

　　虽说团结一致这个词语有一种‘勇者集合刷大魔王’的感觉，但事实上就是如此。

　　自己一个小圈子的人再怎么内斗那也只是自己小圈子的事情，但这个小圈子要是掺和进其他的人...

　　那性质肯定也就不同了。

　　犬冢有香甚至能想到等会儿这里就会围起来一大片的人。

　　“那就好。”

　　北川寺放心了。

　　他也不管犬冢有香的紧张想法，只是专注于对倒在地面上的不良学生补上几下。

　　特别是刚才对着神谷未来说荤段子的那几个。

　　北川寺把他们的嘴巴都差点没扇烂。

　　这剧烈的疼痛让这几个人泪流满面，疯狂开口请求北川寺不要再动手了。

　　可北川寺并没有理会他们的请求。

　　他面无表情，恨不得把这几个人的嘴巴都给撕下来。

　　见北川寺这个样子，犬冢有香刚想继续说话，却被神谷未来给拦住了。

　　这个古灵精怪的小女生乐呵呵地说道：“不用管寺君了，等会儿他就能把事情全部搞定了。”

　　这过于自信的话语让犬冢有香傻眼了。

　　她简直不知道为何神谷未来对北川寺如此有自信。

　　就这样过去五分钟。

　　路口处的人影逐渐多了起来。

　　那平平直直排列过去的人数...

　　只是粗略地看过去的话——

　　“竟、竟然有七八十个...？”

　　而且后续还有人赶过来！

　　犬冢有香脚下已经发软了。

　　这种情况...这种情况究竟该怎么办啊？！

　　她已经完全说不出话来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百六十章.这可怎么办啊?(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 