    “我会听话的爸爸，我已经很乖了，不信你问妈妈吧。”王靖宇害怕地说着。

    “好啦好啦，从爸爸身上下来，爸爸还没吃晚饭呢，赶紧让爸爸吃晚饭，自己去一边玩儿去，等爸爸吃完了再去陪你玩。”王亚欣对王靖宇说着。

    “好吧。”王靖宇乖乖地从方志强身上下来，然后又去沙发边看电视去了。

    “来，吃饭吧。”王亚欣接过阿姨装过的一碗饭递给了方志强，然后自己也装了一碗饭坐在方志强对面吃着。

    “对了，这个给你，阿姨，这个是点蔬菜，拿出厨房吧。”方志强把一直提在手上的蔬菜递给了阿姨。

    阿姨看了看蔬菜，然后拿着进了厨房。

    “你过来还提这个干嘛？”王亚欣看了眼然后对方志强道。

    “我除了这个东西其它的也就一无所有了，你总得让我过来有点存在感吧？”方志强说着，随后开始吃饭，他是真的饿了，很饿很饿。

    “怎么？你到我这里来还要用几颗大白菜来找存在感啊？”王亚欣罕见的白了方志强一眼后道。

    方志强尴尬地笑了笑，继续吃着。

    “怎么这么晚才过来？是不是今天的菜不好卖啊？”王亚欣接着问着。

    “不是，菜还是挺好卖的，不过每天都得到人家晚饭时间我才能收工，因为要晚饭前还有一波顾客，差不多人家吃晚饭了就是我们收摊的时候，所以本来就挺晚的，加上我前面在地铁上给睡着了，坐过站了，所以过来就晚了。不好意思，让你等了那么久。”

    “我等久一点倒是没关系，只是你，别让自己太累了。如果为了赚钱把自己的身体给弄垮了，到时候你就真的会一无所有了。不管怎么样，身体还是应该放在第一位的。”王亚欣劝说着方志强，她是真的能体会到方志强干这个有多辛苦。她其实很想说让方志强换个工作，她可以帮方志强介绍很多轻松而且薪水又高的工作，哪怕是就像之前说的，去她的事务所上班也行，但是她知道，以方志强的脾气是不会答应的，所以她也就不再说了，只是劝说方志强要注意身体。

    “嗯，我会的，其实习惯了也就不累了。经常干干体力活也很好啊，你看那些天天坐办公室的人，每年还需要花个几千上万的去健身房锻炼，可那效果哪有我这好啊，我不是吹的，卖菜这一个多月以来，我这六块腹肌都练出来了，还有这肱二头肌什么的，统统都有，他们在健身房练一年也估计很难达到我这效果，最关键的是我这还不用花钱，多好啊。”方志强一边吃饭一边乐呵呵地说着。

    “你这心态还真好。”王亚欣忍俊不禁地道。

    “多吃点吧，你看看，这一天估计都没怎么好好吃过饭，昨天在你那见你中午就吃了点盒饭。”王亚欣说着又给方志强夹菜。

    “还好吧，中午没地方吃饭，盒饭味道也很不错，不过晚上我一般都会回去吃的，我是个绝对不会亏待了自己的人，特别是在吃这方面。”

    “真的吗？那之前你天天在家吃方便面怎么解释？”王亚欣问道。

    “这……你就别揭我老底了行不行？”方志强再次尴尬，不过更多的是感受到了王亚欣对自己的关心。

    “对了，一直忘了问你了，你昨天第一天开张了，今天第二天，这两天收入如何？达到了你的预期目标了吗？”王亚欣又给方志强夹了一块肉后问着。

    “达到了，超过了我的预期，基本上是昨天的利润达到了八百块，今天更是到了九百多块了，昨天下午没做生意嘛，进的货也少了，所以今天要多了一百多块。我自己算了算，按照这个样子下去，我除去所有的开支，连自己的房租都除去，每个月的纯利润能到一万五左右。而且，学校那边也已经谈了下来，越好了下周一开始就由我开始给他们送菜，加上学校食堂那边的，一个月怎么样都能够赚到两万。我最初想的是，只要每个月能够赚上个七八千我就心满意足了，现在已经远远超过了我的预期了。”说起这个方志强乐呵呵地道。

    “加上学校食堂的，你能忙的过来吗？”王亚欣问着，接着又道：“我听你的介绍，你现在这一天都已经够忙的了，再加上学校的你还能做的过来？毕竟你就一个人做。”

    “忙不忙的过来倒是不是太大的问题，毕竟学校食堂那边是大客户，我肯定要先忙完学校食堂的大客户再管其它的，充其量也就是少做一个小时生意而已，而且，学校食堂送菜都是一大清早过去给他们送菜的，因为他们都要做早餐，而且比外面的早餐店还早，因为孩子们要吃早餐啊，这一点不像饭店，我跟他们约好的时间是每天早上六点钟送菜过去，也就是说我直接进完货就直接去学校食堂送菜，算起来并不耽误其它的时间，唯一的问题就是我这三轮车装不了那么多的菜，我准备过两天再去把三轮车开过去找人改装一下，再用铁架子焊得得宽一点高一点，这样子就能够装更多的菜了。”方志强在那侃侃而谈着。

    而一旁的王亚欣，明明这个卖菜的事情就与她的生活不搭界，她也依旧听的很认真，要是换个女人估计早就不愿意听了吧。

    “你装更多你蹬的起吗？志强，你只是一个人，不是一个神，要量力而行，别太勉强自己了。”王亚欣有些皱眉问着。

    “嗯，我知道的，我心里有数，对了，这是你的卡，一直都忘了给你了，我一共从你这里借了十万块钱，过段时间我应该就能还你一万了，我尽量争取用半年时间把你的钱还清。”方志强想起了一个事，放下筷子，从自己钱包里面拿出王亚欣的卡递给了王亚欣。