    便在青州三派困于墓道中时，干门墓道，昆仑派六女已经通过第四关，来到第五关之前。

    「如此看来，第一个墓室便在第五关之后。」

    袁玫抬手示意众女停下，道：「大家回复真元。」

    陆淇不明白，此时第五关看上去也没什么难，师姐为什么要叫大家在分秒必争的古墓攻略中停下，问道：「师姐，怎么了？」

    袁玫蹙起眉头，道：「此墓有古怪。」

    见师妹仍然不解，赵紫嫣笑道：「淇儿，你没有来过古仙墓不知道。一般的古仙墓都是设下难全考验闯墓者，资格不符者，大多也只是打伤、推离，不会真下杀手，毕竟古人也不知道往后会是修仙盛世，怕太难没人能闯，以往攻略古仙墓的人都是死在活人手中。」

    「不过这蜃云古墓就不同了，其实从第三关开始就有些端倪。」

    赵紫嫣贴近陆淇，轻声道：「它是真想杀了我们这些闯墓者哦。」

    她站直身子，嫣然一笑。

    「就好像有什么秘密，不欢迎我们入内参观一样。」

    ......叶明等人贴在墙上等了好片刻，却见远方光点一动也不动。

    不对，照光源看来，这些人该是......叶明皱起眉头，传音道：「陈姑娘，水晶借我一用。」

    陈思瑶知道绑链之时叶明没有说谎，他来古墓另有目的，此时第三关已过，前方全是未知，若叶明捞了个光源便走人，自己未免亏大了，她之前才不愿出借水晶，虽说二人现在绑了命，那也只是保障双方互不相害罢了，毕竟是自己的命，无论她还是叶明自然不会因为有人陪葬就置生死于度外。

    不过此时双方还是合作关系，叶明武功比她高，上去探探状况也合情合理。

    一直僵在这儿也不是办法，陈思瑶考虑再三，还是决定递过水晶。

    此时眼前一片漆黑，陈思瑶摸了老半天才抓到叶明的手，总算塞过水晶，让叶明满脸无语的回看一眼，可惜他也只看到一片黑而已。

    神识透不过墙有个好处，那便是在漆黑之中仍知道墓道的边界在何处，哪怕并非完全笔直，也不至于走到一半撞墙。

    叶明走近几步，果然印证心中所想。从远方传来的光源来看，对方是往前照的，既然如此，应该不会发现自己才对，为何止步不前？

    退一步来说，哪怕他们发现还有另一伙人前来，又为何要继续背对众人，待在原地不动？

    他心一橫，催动真元，只见手中水晶定出耀眼白光，照亮了前头十多丈的地板。

    后头天璇斋众人见叶明忽然放出强光，心都漏了一拍，却见叶明随即停下真元，周遭又恢复黑暗。

    叶明最早就是用神识探到对方踪迹的，此时他神识并未收回，发现对方仍然没有移动。

    他轻手轻脚的退回去，道：「我们点灯吧。」

    黑暗之中，陈思瑶根本探不到叶明踪影，此时声音忽然在身边响起，她险些双七出鞘就斩了过去。

    叶明说完，便率先点亮水晶，看清陈思瑶的位置后才还回水晶，天璇斋的人却没有依言行事，陈思瑶随即上前，低声问道：「前面怎么样了，为什么要点灯？」

    黑暗之中百般不便，这回换陈思瑶的话音直接响在叶明耳畔，吓得叶明将手搭在剑柄上。

    「有三个可能，第一个便是前面发生了什么我们不知道的事。」

    听见叶明的废话，陈思瑶简直想巴他一头，无语的看着前方黑暗处——也许是叶明的位子。

    叶明当然不是来讲废话的，继续说明道：「第二，那可能是古墓中原先就有的照明，并不是由人所持，不过这和我神识探到的结果不一样，前方光源处明显有真元汇聚，很大机率是人。」

    「最后一个，便是他们全死了，只不过刚死不久，真元还未全数散去，所以能让我探到，水晶也仍会发光。」

    叶明的语调不变，道：「可能是古墓什么奇毒或机全所杀，而且模样看似站着，也可能是被吊死的。」

    原先还惊讶于叶明的神识探查距离，听到最后一点，五人都有些毛骨悚然。

    始作俑者还没有自觉，道：「总之无论是哪个，目前移动没什么危险，我们赶紧行动吧。」

    这还没什么危险？陈思瑶反射性的就想反驳，不过转念一想，叶明说得确实没错，也只得不悦的依言行事，道：「各位，点灯前进吧。」

    首席发话，众人自然点亮水晶，开始行动，只不过被叶明方才一席话吓到，都有些害怕，脚步虚浮。

    叶明见状，笑道：「诸位点亮一点才能提前发现不对，这样反而危险。」

    四人闻言都看着陈思瑶，她瞪了叶明一眼，道：「点亮。」

    叶明暗暗好笑，也不多说，只是领在前头。

    他走得不慢，后头天璇斋五人虽然有些紧张害怕，也只得快步跟上，越走越近，哪怕周围有光，也能依稀看见前头光源，此时距离更近，果然如叶明判断，对方是背对自己往前照的，也能从光晕中看见人的影子。

    几人见状，都想起方才叶明的「吊死」一说，面色铁青，却见叶明丝毫没有停下脚步的意思。

    又走了几步，叶明忽然心中警讯一响，有如一泉冰水淋下、透心之凉，腰侧玄天剑登时抽出，斩向一旁石壁，同时左手横举，整个人往后飞退，喊道：「退！」

    一切来得太快，陈思瑶原先就在叶明后方一步距离，此时叶明说退就退，随即一支手臂就撞在她胸口上，还来不及发火。

    叶明又接连退了几步，险些害她摔个四脚朝天，所幸她毕竟练了十多年武，马上稳住身形。

    中间的江盈滢可没学过武，一阵推挤之下，整个人向后一跌，正巧摔在师兄王义身上，王义身形本就不稳，被江盈滢一撞，也跟着跌在后头萧景身上。

    终于停下，陈思瑶和李汀向后一看，就见师弟妹摔得七荤八素。

    李汀连忙帮师弟妹照明，陈思瑶则揉了揉被叶明重重撞上的胸口，上前骂道：「你做什么！」

    总算还记得自己身在古墓，音量放轻许多。

    叶明看也没看她一眼，面色凝重的看着前方无人处，道：「前面有古怪，你跟我来。」

    虽然生气，毕竟还是大局要紧，陈思瑶呼了口气，回头瞧了李汀一眼，道：「你们小心，在这等我一下。」

    便快步跟上叶明。

    叶明一路走到方才斩出的记号处，又横举左手，道：「停。」

    这回陈思瑶自然来得及停下，看着这支左手，瞪了叶明一眼，心道：故意的吗？

    方才情况紧急，叶明只急着离开危险地段，压根儿不知道发生什么事，反正比起小命，其他都得排第二，也不在意，只是道：「你有没有感觉到什么？」

    身为天璇斋的首席弟子，陈思瑶自然不是普通姑娘，她闻言随即按下心神，凝神一探，奇道：「前方有阵？」

    「果真是阵？」

    叶明遥望片刻，转头笑道：「看来我的感觉没有......」

    他没想道，这一转头，就见陈思瑶举着七首，抵在自己喉前。

