
　　刘芒的几个姐姐说的没错，此时的刘芒确实是在积蓄着能量，以此来冲击自己的破镜境界。

　　此时他身体之中的真气和悬浮在他身体四周的天地灵气，在以一个十分规律的方式旋转着。

　　他身体之中的真气运转的是小周天，而他身体外面的灵气运转的则是大周天。

　　此时一股淡淡的威压，也以刘芒所在的位置为中心，向着四周扩散而去，原本那威压只能让他屁股下面的小草弯腰，而如今一些修为孱弱的女人则是被这有些恐怖的威压压的，根本就喘不过气来，不由自主的后退了两步。

　　“你们，全部都站到我身后去！”

　　看到眼前这一幕，刘芒的二姐刘雪婧微微皱起了自己的眉头，说着向前一步聚集着天地灵气挡住了刘芒身体之中不由自主散发出来的威压。

　　“这臭小子只不过是在冲击破镜的境界罢了，怎么会产生如此恐怖的威压呢？”

　　“不得不说，这臭小子的潜力可要比我们姐妹强多了，破镜境界就能有如此恐怖的威压，是不是到达圣人境界就要遭雷劈了？”

　　“遭雷劈才好呢，我倒要看一看小十一这家伙会不会被雷劈成焦炭，省得这个臭小子不知道尊老爱幼，老是和我作对！”

　　突如其来的变化，让其他的姐姐也忍不住发出了一阵又一阵的感叹，特别是九姐刘雪涵已经开始画个圈圈诅咒刘芒，让他遭雷劈了。

　　只是现在的刘芒根本就听不到自己的几个姐姐在这里讨论，而是在全心全意的冲击着自己的境界。

　　随着身体之中真气的越来越充盈，随着头颅之上的两处大穴的开启，此时的刘芒只感觉自己触摸到了一层屏障，正是这层屏障阻碍着自己身体之中的真气数量。

　　让自己身体之中的真气数量没有办法再变得更多，很显然这层屏障就是人们口中常常说的瓶颈。

　　只有突破了这个境界才会让自己身体之中的真气变得越来越多，所以踏过了这一步，才会成为真正的破镜境界强者。

　　随后刘芒也没有任何的犹豫，而是直接控制着自己身体之中的真气和身体外面的天地灵气向着自己经脉和穴位之中的那层屏障发起了冲锋。

　　真气和灵气重重地撞击到了那些屏障之上，发出了一阵宛如雷鸣一般的响声。

　　当然，这雷鸣一般的声响，只有刘芒自己能够听得到。

　　其他的人根本就听不到，只看到此时的刘芒咬牙切齿的，似乎异常的痛苦，因为现在的他并不是处于先天状态，身体之中的很多大穴和经脉都处于拥堵的状态之中。

　　毕竟人吃五谷杂粮，身体之中肯定会有一些浑浊之气的。

　　现在的刘芒身体拥堵很正常，只要冲破那拥堵的状态，他的身体就会恢复到先天的状态，而先天的状态，不管是身体之中能够存储真气的上限，还是经脉的活跃度，都不是现在的刘芒的身体能够比得了的。

　　身上那剧烈的疼痛，甚至让刘芒有一种根本就忍受不了的感觉，随着时间的推移，他身体之中的疼痛感也越来越明显了，就好像是有一团烈火正在燃烧着刘芒的骨头。

　　其实不仅刘芒的脸色已经变得扭曲了起来，身上的汗珠更是宛如下雨一般，随着疼痛的加深，他的身体不由自主的开始颤抖了起来。天籁小说网

　　看到眼前这一幕，在场的几个女人忍不住瞪大了自己的眼睛，秦朝歌更是直接慌了神，根本就没有管此时刘芒释放出来的威压究竟有多强大，而是一路小跑到了刘芒面前，满脸关切地看着自家老公，此时的她已经慌了神，因为根本就不知道究竟要怎么办才好。

　　“小朝歌不用紧张，现在你家老公处在正常的状态之下，想要从后天进入先天又怎么可能是那么容易的，这种痛苦他必须承受！”

　　“放心吧，朝歌，我们也是从这种状态之中过来的，很清楚这究竟是一个什么样的状态，虽然很是疼，但是却不会致命的，这臭小子肯定能够挺过来的！”

　　“这一步虽然很是艰辛，但是却根本就算不了什么，所以你也不用担心了，还是安心的回去休息吧，等到这臭小子从这种状态之下醒过来，就可以高枕无忧了！”

　　……

　　看到秦朝歌这副紧张的，甚至连话都有些说不清楚的模样，在场的几个姐姐忍不住宽慰道。

　　虽然现在刘芒的情况看上去有些吓人，但是她们并没有表现得有些担忧，因为刘芒的几个姐姐也是从这种状态之下过来的，想要成为破镜境界的高手，就必须要经过这一步。

　　虽然几个姐姐已经这么说了，但是秦朝歌表现的还是有些担忧，她又不知道做什么好，只能用自己的袖子，不停地帮刘芒擦汗。

　　她知道现在的自己根本就不帮不上忙，唯一能做的也就只有是帮着刘芒擦一擦汗了。

　　看到秦朝歌这副样子，其他的姐姐也没有说什么，只是有些无奈地守在了秦朝歌身旁的位置，现在的她们能做的不多，或许唯一能做的也就只有是守在自家小十一身旁了，不得不说自家小十一也真的是集万千宠爱于一身。

　　要知道她们突破破镜境界的时候，可是根本就没有这么多人陪着的。

　　正午的阳光很是暖和，打在人身上，让人有一种暖洋洋想要昏昏欲睡的感觉。

　　一群女人就这样守在刘芒身旁的位置，为他的突破做护法。

　　虽然身体之中火急火燎的感觉让刘芒有些承受不住，但是此时的刘芒并没有放弃，因为一直以来，最大的愿望就是想要强大起来。

　　因为只有强大起来，他才可以保护自己身边的人，因为强大起来，他才可以扫尽世间的恶。

　　刘芒这货虽然平常的时候吊儿郎当了一些，但是却是一个心里有主意的人，他肯定不会眼睁睁地看着自己身边的人受欺负的，也正是这种强大的意念在支撑着他，让他在修行的路上越走越远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第899章 先天免费阅读。https://xs.23sk.com 