    廖昌急忙摇头：“我们的生活虽然不宽裕，但尚可自理，怎需郡主破费？”

    说起来都曾是骁勇善战的将士，本该在战场上发光发热，保家卫国，守卫疆土，如今为了生计不得已成为贩夫走卒，已是愧对国公爷的在天之灵。

    又岂能接受郡主的供养，成为她的负担？

    不能的！

    “对！我们不需要！”

    这时，后院门口不知何时走进来一队壮汉，为首的男人一个瞎了一只眼，一个丢了一只耳朵，正大步流星般往院内走来。

    廖昌连忙说道：“郡主，这位是杨龙，这位是刘虎，他俩都曾是国公爷麾下的游骑将军，如今也是养安堂的主力。”

    他沧桑的脸上露出几分动容来：“这出外打猎，开垦荒田的事都由他二人负责。”

    言下之意，是这二人带领的队伍养活了整个养安堂的老弱病残。

    时景望了过去。

    此时京都城早已入秋，山上的气温又冷，她披着薄斗篷还觉得不够，但这群壮汉却都衣着单薄，身上除了泥浆还有星星点点的血迹，看起来风尘仆仆，满身疲惫。

    独眼龙杨龙光着左边膀子，露出无比健硕的手臂线条，以及一眼望去没法忽视的大小伤痕。

    以伤疤的颜色和形态来看，有些是陈旧伤，应该是在战场上挂的彩，有些却是新伤，恐怕是打猎时与猛兽搏斗留下的。

    比起杨龙来，刘虎的伤藏得深，只有观察特别仔细的人，才能发现他缺失了一只左耳。

    但他的眼神中有掩饰不住的杀气，隔着老远就能闻见他身上的血腥气，这些无不证明着，此人的骁勇与威猛。

    时景眼眸微动，不禁站起身来，冲着这群人行了一礼：“诸位都是时家军的将士，与我一样也姓时，我父亲不在了，诸位的生活原本就理应该由我负责。”

    她顿了顿：“只是从前我年纪小不懂事，忽略了诸位，这是我的不是。但以后，我会肩负起所有该承担的责任，竭尽全力，让诸位过上好日子！”

    廖昌闻言老泪纵横：“郡主……”

    但杨龙和刘虎却显然不为所动，甚至对时景说的话有几分嗤之以鼻。

    杨龙淡淡一笑：“郡主金枝玉叶，本不该来养安堂这种地方，地湿尘大，脏了您的鞋袜。至于承担我们的生活？郡主更是说笑了。”

    他微微扬起头：“养安堂上下近千人，大多都是残兵损将，勉强果腹度日不难，但若是要让我们过上好日子，这是一笔很大的开销，连朝廷都避之不及了呢！”

    刘虎接口道：“不是我们不识抬举，小瞧了郡主。而是我们深知，这是一个深不见底的无底洞，郡主青春韶华，原本就该过自己的锦绣人生，何必要将钱浪费在养安堂这种地方？”

    他淡淡地摆了摆手：“郡主请回吧！以后也不要再送东西过来，我们受不起！”

    竟是直接撵人了。

    时景能听出杨龙赵虎语气中的幽怨，是在怪她从前不管不顾吗？

    可庆阳郡主今年也才十七岁，说起来仍旧是个孩子，他们总不能期待一个孩子扛起什么生活的重担吧？

    听着也似乎不像。

    那这语气中的抵触是出自于什么呢？

    时景刚想要说点什么，忽然看到时惜墨轻轻扯了扯她的衣衫。

    “回去再说。”

    她想了想，便笑了起来：“今日来得突然，唐突了诸位。下次我再来时，会让惜墨哥哥提前知会一声的。那我便先回去了。”

    说罢，她冲着众人行了一礼，便就转身离去。

    殷行颇觉无奈。

    他辛辛苦苦地帮忙搬东西，好不容易才能坐下歇一歇听听八卦，还没等瞅准机会四处溜达一下查查虎符的下落呢，便就要走了。

    心有不甘哪！

    但白棋和柳雾月都顺顺绵绵地跟在郡主身后走了，他若是强行留在这里，也太打眼了。

    一想到那位少了一只耳朵的壮汉身上散发出来的杀气和血腥味道，他忍不住抖了抖眉毛：下次再寻机会吧！

    只有时惜墨留了下来。

    等郡主的身影从门口消失了，他才对着杨龙刘虎说道：“杨叔，刘叔，这次是我不对，带着郡主突然到访，你们心里没有准备……”

    杨龙摆了摆手：“惜墨不必多说了，你知道我们不是因此才撵客的。”

    时惜墨抿了抿唇。

    他当然知道杨叔和刘叔为什么不待见郡主……

    国公爷在这世间唯一的血脉，整个时家军都该捧为掌上明珠的。

    可是，郡主却在陛下的养育之下成了刁蛮跋扈之人，恶名远播，让时家军的将士们痛心疾首。

    这是一种恨铁不成钢的心情。

    当然，也不仅仅因为这样……

    时惜墨想到十四年前的那场战役中，国公爷与麾下众位将士埋骨他乡，死状惨烈，可陛下与他的手下却都好端端的，没有折损一人。

    时家军的将士当时不觉得有什么，但时间长了，难免会反应过来，这里面好像有什么不对劲……

    尤其是在养安堂养伤的这些人，在最初的几年里，怕是日日夜夜都在回忆着当时战斗的情形，难免会心存疑惑。

    像杨叔和刘叔，甚至在心里认定，国公爷的死并不简单，怕是与陛下脱不了干系。

    所以，陛下对郡主的盛宠，在他们看来，便是个天大的讽刺，郡主对陛下的依恋，则等同于认贼作父。

    杨叔和刘叔生气，也是因为如此。

    时惜墨认真地说道：“杨叔，刘叔，请听惜墨一言，郡主并不是你们想象中那样的。”

    他顿了顿：“郡主这次失忆之后，像是忽然开了窍，整个人都不一样了起来。她收起了吃喝玩乐的心思，开始认真地去筹谋未来，她是真心实意想要对养安堂好的！”

    杨龙的目光动了动：“真的？”

    时惜墨连忙点头：“真的！”

    刘虎叹口气说道：“既然如此，那我们就等着再看看吧！”

    他顿了顿，语气忽然肃穆起来：“我们时家军虽然也姓时，但却绝不会因为郡主乃是国公爷的血脉，就将身家性命随随便便就托付给她。郡主……需要得到我们的认可，方才能成为我们的主人！”

