    很不凑巧。在佩特拉报警之后，警察与守夜人赶来之前的不到二十分钟里，雪莉带着早餐来到佩特拉教授的门前。

    她发现了门前的杂乱衣物，但没有想太多，只是捡起它们推开半掩的房门。

    然后她就再也没能走出房屋。

    而门口多出了佩特拉的衣物以及一份早餐。

    当守夜人赶到时，房屋的咀嚼声接近尾声，并且吐出了第三个人的东西。

    是的，受害者一共有三人。

    第三个人是一个身份不明的小偷，他或许是跟在雪莉后面或是几分钟后进去的，他们至今也没能确定那位窃贼的身份，房屋吐出的只有他身上的破旧衣物和一些行窃工具。

    佩特拉平日里几乎没有访客，即便有也大多集中在上午那段时间。雪莉和那位不知名的小偷遭受了无妄之灾。

    守夜人到来后确认了【吃人的房屋】的属性：一只邪物，靠近它不会降低理智值。

    这栋房屋拥有了一道意识，它会呼唤附近的人进入其中，不过这种源于潜意识的呼唤并不强烈，只有灵感高的人才会明显感觉到呼唤的存在。

    守夜人们处理城市里的怪异的方式通常是直接毁灭，但他们在尝试摧毁这栋房屋是遭受到阻力，在场的所有人都感觉到一道暴怒的意识出现在脑海，朝他们怒吼并且打算同归于尽。为了防止事态恶化，对【吃人的房屋】的销毁工作暂时停止，移交给调查员进行调查。

    隔天，【吃人的房屋】的内容出现在《调查员周报》上，一名贝尔法斯特本地的调查员接取事件，前往榆树街探索。

    这名调查员带来一些活物和死物和死掉的活物，分别将这些东西丢进【吃人的房屋】的门里，结果各不相同：活物没有吐出任何东西；死物被吐出来；死掉的活物也被吐了出来。

    【吃人的房屋】很挑食，它拒绝吃尸体。

    调查员开始不断地向房屋内丢掷它无法食用的东西，而房屋又持续不断地吐出，这种状况维持了十几分钟，邪物隐藏起的意识重新浮现，并且警告调查员。

    任何伤害它或阻碍它进食的行为都会激怒它，包括但不限于：上述内容、伤害它的身体、堵住它的房门。

    调查员开始进行新的一轮，比如和这栋房屋沟通。和陆离的遭遇一样，房屋的每个物件都诞生了意识并且会对外界的触碰产生反馈，但语言则不能。

    无论这名调查员说什么，房屋里活过来的物体都不会回答他。

    花费了两天时间，这名调查员没有取得有效进展，放弃继续。

    要想毁掉【吃人的房屋】，就要冒着被它攻击的莫名危险。而鉴于【吃人的房屋】的危险性不大，没必要冒着风险去解决它，该事件被暂时搁置等待解决，直到一周后的今天，陆离碰上一栋新的【吃人的房屋】，并且参与进事件。

    后面附上了几张榆树街33号的照片。最近的一张在门口拍摄，房门敞开着，玄关和走廊在当前照向技术下呈现着阴暗压抑的色彩，整张照片充满噪点，透着说不出的诡异，让人不敢过长时间注视。

    依次将不同位置的照片看完，陆离将这些递给普利斯。

    “我们不需要看这些。”普利斯笑着摆摆手说。

    对守夜人而言，知道的越少，他们越安全。

    “它不会降低理智值。”陆离指向第一页的提示说道：“你最好看完它，无害的消息有时候能帮助你规避危险。”

    知识再如何危险，无知也无法变成褒义词。

    普利斯略一犹豫，还是接过了陆离递来的这摞纸。

    他不是不懂得变通的人，不过在普利斯看完后递给队员时，七名队员只有两个选择了阅读，其中就包括那名叫马修的单马尾女人。

    不是所有人都想直面这些难以言喻的恐惧。

    有些时候，危险的不是知识本身，而是知识带来的思维。

    从翻阅档案的马修身上移开视线，普利斯问道：“你打算怎么做，和上一位调查员一样研究它们吗？”

    “比起这个，我想知道它们还有多少。”陆离回答。

    普利斯皱起眉头，陆离的话让他产生不好的预感，但他又不清楚问题出在哪里：“还有多少是什么意思？”

    “我们最开始以为只有榆树街33号有问题，然后在今天我们发现了榆树街63号的异常，并且和33号没有任何差别。”

    陆离平静地阐述着令在场所有人背脊发凉的可能。

    “你认为会不会有第三个，第四个，乃至更多。”

    普利斯的脸色变得难看，陆离说的可能让他不寒而栗。如果某种存在只有一个，没有人会多想。但那种存在变成了两个，就要考虑它是不是有更多的问题了。

    普利斯站起，呼唤队员披上雨披，外出探查榆树街的所有房屋。

    “不用这么麻烦。”陆离制止他们的行动，偏头对右侧说道：“安娜，你去搜寻一圈，看看榆树街区还有没有其他【吃人的房屋】。”

    安娜很喜欢挨着陆离的右边。

    “交给我！”

    虚空里传出一道清脆应答，而后再无声音。

    陆离对诧异望来的守夜人们说：“我的助手，一位幽灵小姐。”

    队员们神情各异，普利斯面色复杂的低语一声：“幽灵啊……”

    “怎么了？”

    他们的异样自然被陆离观察到。

    普利斯笑了笑，压低声音提醒陆离：“如果不想惹麻烦，最好不要在驱魔人和守夜人面前暴露你的助手。”

    哈德斯和他说过类似的话，但因为保护安娜和单独行动，安娜的存在极少被其他人知道。陆离若有所思说：“因为对幽灵的误解？”

    “误解？算是吧……你知道，轮到我们行动的往往是袭击过人类的幽灵，它们残忍而又血腥，看不到一点活着时的人性。如果不是我们在遭遇危险时接受过一只幽灵的帮助，或许在察觉到它时就已经动手了。”

    幽灵行踪诡秘，如果不能在第一时间解决隐患极大。为了自身安全，驱魔人们往往会快速选择战斗和逃跑。

    “谢谢提醒。”陆离点头道谢。

