    然而小舞想了半天也想不明白刚刚两人到底在打什么哑谜。

    明明每个字小舞都能听懂，每句话的意思她也明白。

    但两人的对话连在一起，她就迷茫了。

    怎么好像跟自己理解的不一样？

    无奈，等白小飞洗完澡之后，小舞飘到白小飞面前。

    一动不动的盯着他。

    白小飞嘴角也是带着一丝无奈的笑容。

    “干嘛？”

    小舞不说话，就盯着他。

    白小飞无奈，摇了摇头, 将刚刚两人的想法大概告诉了小舞。

    听完了白小飞的解释，小舞眼中的迷茫更重了。

    我是谁？我在哪？

    我之前几年就跟这么个怪物一直生活在一起？

    为什么人类这么复杂？

    他们肚子里面全是装的心眼子吗？

    小舞迷茫的表情白小飞也看在眼中。

    他摇头笑了笑。

    这也不怪小舞。

    毕竟魂兽的世界哪有这么复杂。

    看不顺眼就打，看顺眼就处。

    看上谁就欺负一遍然后拖回家，哪有那么多复杂的情绪。

    其实跟人类最开始跟魂兽是一样的，都很单纯。

    就像白小飞前世古代。

    最开始古代打仗，那也是要讲道德礼仪廉耻的。就好比两人打架, 双方光明正大，不能搞偷袭, 不能耍计谋，更不能叫帮手，只能两人老老实实地拳拳肉搏，就看两人谁的拳头更硬或者更能挨揍。

    在漫长的历史中，尤其是战国以前的时代，两国开战就得这样，基本上都是要讲究战争礼仪的。

    虽然这其中有很多方面的原因，但结果就是这样。

    可惜，后来有个叫孙子的孙子出现了......

    大家打仗也就不再单纯起来，基本上可以说是无所不用其极。

    人家跟你耍心眼子，你能受这个气？

    那肯定不行！

    我也跟你耍心眼子。

    渐渐地，大家的心眼子就多起来了。

    到了白小飞生活的年代，一个人八百个心眼子已经成为了常态。

    毕竟心眼子少了，有的是亏让你吃。

    丢下还在迷茫的小舞，白小飞回到卧室开始修炼起来。

    复活小舞除了要继承神位之外还要有高深的修为才行。

    修为神位两头抓才是王道。

    ......

    第二天卯时，白小飞起床洗漱好，穿好衣服来到了操场。

    他的学生早就在操场上等待着了。

    虽然白小飞迟到了，但没有一人敢说什么。

    白小飞还在角落里面看见了宁荣荣。

    宁荣荣缩在角落里，看见白小飞看向她的时候还下意识往人群里面缩了缩。

    似乎并不愿意看见白小飞一样。

    白小飞也不介意。

    “全体都有, 立正！”

    听到白小飞的话，众人连忙按照昨天的阵型站好。

    本以为今天跟昨天一样是简单的站立。

    没错，简单。

    大家昨天发现虽然身体很累，但其实训练很简单，就是单纯的站着就好，等回去洗一下药浴就屁事没有了。

    但事实上他们又猜错了。

    白小飞稍微清点了一下人数就说道。

    “今天的任务是在一炷香的时间内围绕操场跑十圈，跑完训练结束，跑不完就没办法，只有加练了。”

    说到加练的时候白小飞的嘴角扬起一丝残忍的笑容。

    而玉天恒等人浑身打了个哆嗦。

    在他们的记忆中，加练可不是什么好事情。

    不过他们感觉有点奇怪，白小飞是不是说错了？

    一炷香是半个时辰，一柱香才是五分钟。

    他们的操场虽然大，但一圈也就不到一千米的样子，十圈撑死了一万米，也才十公里。

    半个时辰十公里？这对于身为魂师的他们来说简直不要太简单好吧！

    玉天恒等人已经察觉到了不对劲。

    但其余人可没有这样的想法，他们还以为白小飞是觉得昨天对他们太狠了，今天特意来奖励他们的呢！

    可还没等他们高兴多久，白小飞的身上就爆发出恐怖的气势。

    两黄两紫一黑一红六个魂环就出现在了白小飞的脚下。

    紧接着，白小飞脚下黑色的魂环开始发出光芒。

    所有人都感觉自己身体一沉。

    不少身体素质差的直接趴在了地上。

    这其中就包括宁荣荣。

    见自己又趴在了地上, 宁荣荣的脸上露出了难看的哭容。

    还没等她哭出声, 白小飞就开口了。

    “十倍重力，一炷香，十圈，失败了，今天就等着哭吧！”

    听到白小飞的话，众人终于明白了白小飞之前的意思。

    这十公里，可没那么简单啊！

    十倍重力，不少人连呼吸都费劲，整个人都趴在了地上，这怎么跑？

    就连玉天恒都一脸费劲的挪动自己的身体。

    这可是十倍重力！

    即便是他也不能无视！

    对身体的负荷简直到了极限！

    关键是白小飞还是有针对性的。

    修为越高，身体素质越好的重力越强，是完全按照他们身体的正常负荷进行的十倍增压，而不是简单的将空气压力增强了十倍。

    这就导致玉天恒的挪动速度甚至不如叶泠泠。

    可即便如此，众人还是只能一脸痛苦的挪动自己的身体。

    因为玉天恒没有放弃！

    这说明什么？

    说明即便是玉天恒都不愿面对白小飞的加练！

    大家都是天之骄子，没有一个是傻子，大家一瞬间就明白了，白小飞的加练绝对是他们扛不住的恐怖！

    所以即便是拼命，他们也在挪动自己的身体，试图挑战不可能！

    然而时间一分一秒的过去。

    一炷香时间过去，最好的玉天恒‘跑’了三圈，其余人基本都在一圈左右，甚至有人连一圈都没‘跑’完！

    看到这一幕，白小飞嘴角的笑容更大了。

    “三倍重力，一百圈，五个时辰内跑完就算完成任务，可以下课。完不成，那就一直跑到明天吧！”

    说完，白小飞身上的重力变化，从原先的十倍重力直接缩减到三倍重力。

    虽然这个重力还是十分恐怖，但众人已经被十倍重力压了半个时辰了，现在突然一轻，众人感觉前所未有的轻松！

    全都全力奔跑起来！

    毕竟大家都听清楚了，完不成任务的要直接跑到明天！

    看着大家奋力奔跑的身影，白小飞脸上笑意更盛。

    果然，人类的快乐都是建立在别人的痛苦之上的！

