    三皇五帝，玉皇大帝等人都不知道这李治到底去做什么了？！

    可他们都知道，按照李治的性格，若无重要的事情，这种时候，早就应该现身才对。

    如今还没有现身！

    只能说明一点，那就是对方正在谋划着什么重要的事情！

    ……

    孙悟空这边疯狂的抵挡着众人的攻击，也确实是在这里帮助李治争取了足够的时间。

    李治慢慢的在炼化着魔神阵的阵盘。

    没有圣人出手！

    孙悟空一时半刻，还不会彻底落败。

    ……

    时间一点点过去！

    孙悟空实力强悍，却毕竟只有自己一人，有道是双拳难敌四脚！

    更何况天庭和佛门不下十名准圣级别的高手，带领着其他众人进行的攻击呢？！

    渐渐的，孙悟空再度显现出了败像来！

    “好！”

    如来佛祖那边见到孙悟空逐渐展现出败像，暗叫了一声好，心中多少是放松了一些来。

    他在一旁给佛门众人鼓舞着士气。

    “就差一点了，再加把劲，孙悟空就要支持不住了！”

    佛门这边也好，天庭那边也一样，底层的士气并不高。

    在和孙悟空的战斗之中，大罗金仙以上级别的人物也就算了，到现在为止都没有任何一点损伤。

    可大罗金仙以下境界的人物，一个个可都有些惊心胆颤！

    不为其他，只是因为孙悟空太凶残了。

    大罗金仙以下的人物，在这里死了不计其数！

    血流成河！

    佛门这边还好，并没有太使用人命去堆！

    看到孙悟空的战力之后，如来佛祖就已然是第一时间让大罗金仙以下级别的佛门弟子暂时撤出战团。

    他亲自带着大罗金仙和准圣级别的佛门高层围攻孙悟空。

    天庭那边就完全不一样了。

    有道是没有对比就没有伤害。

    玉皇大帝完全不将天庭的小兵当人看……

    不仅是没有让他们撤下来的意思，反倒是在这里施展上了人海战术，让这些小兵打头阵，大罗金仙和准圣级别的存在，藏在那人群之中，时不时就出来偷袭一闷棍！

    这就让天庭的军队伤亡很大！

    在玉皇大帝的强压之下，哪怕是有所伤亡，天庭众人也只能够是先将怨言埋藏在心中，跟着一次次的冲杀着。

    玉皇大帝并没有上前的意思，他躲藏在人群之后，默默的指挥着战场之中的天庭军队，希望在最短时间内围杀掉孙悟空。

    ……

    天庭军队血流成河。

    孙悟空也渐渐是力有不支。

    他也不知道过了多久，死在他手中的天庭士兵也不知道到底有多少，他身上挨着的法宝攻击更是不计其数。

    也幸亏他有着盔甲护体。

    不然，换一名准圣巅峰存在，受到了这种级别的攻击，也早就已经壮烈牺牲了。

    ……

    “不行了，就到这里了！”

    在又一次攻击施展出去之后，孙悟空感觉到前所未有的疲惫，他眼神之中的疯狂也渐渐退去，身形也变得沉重起来。

    他知道，自己的身形已经近乎达到了极限。

    他要抵挡不住了！

    他心中熊熊的战意，也开始渐渐的在这里消退了起来，嘴角扬起了一丝苦笑。

    “师弟，师兄我这一次真的是有些抵挡不住了！你还没有炼制成功魔神阵的阵盘么？！”

    “师父，您还不出手帮助一下弟子么！？你再不出手，弟子今天可就真的要交代在这里了！”

    他在心中吐槽了一句。

    ……

    小空间之中，林铭依旧是目不转睛的盯着这边，查看着这边的情况，他也已然可以确定，孙悟空这边是真的坚持不住了。

    “哎！”

    “悟空，既然你坚持不住了，那师父还是要出手帮助你一二的……”

    林铭正打算在这里出手帮忙。

    孙悟空，再怎么说，都是他的弟子，而且是他的开山大弟子，他能够进入到圣人之境，很大程度上都是因为孙悟空的缘故！

    他可不会就那么轻易的放弃掉孙悟空！

    眼见着对方真的遇到困难，林铭自然是要在这里出手的。

    【叮！】

    【恭喜宿主，由于弟子李治炼化‘魔神阵阵盘’，特奖励宿主抽奖机会一次，宿主是否立刻抽奖！】

    这道系统的声音，让林铭的手停了下来。

    炼化成功了？！

    林铭的眸光转向了李治的方向，只见李治缓缓睁开了双眼，眼神之中写满了惊喜，他手中的魔神阵阵盘也已然是和他气息流转，合而为一！

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    林铭连续说了三个好字。

    李治那边既然是成功了，那今天的局面多半就不用他再出手了。

    除非圣人出手，否则光是凭借如来佛祖他们这些人，想要破掉魔神阵，那是根本不可能的！

    他暂时也可以放心下来。

    将目光重新收回到了系统之上。

    “抽奖！”

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得万年修为。】

    万年修为？！

    林铭轻轻摇了摇头。

    这奖励对其他人来说，或许是一个好奖励。

    可对他林铭来说，那就只是一个鸡肋般的奖励而已。

    他的修为提升也并不是依靠自己的修炼，而是依靠着弟子修为的提升，只要弟子的修为提升上来，那他的修为，就会在这里跟着提升。

    再者说，他的修为已然是达到了圣人之境。

    圣人所修炼的万年时间，就只是沧海一粟而已。

    格外的短暂！

    这单独的万年修为，对他来说，真的就是聊胜于无！

    抽奖没有抽中好东西，他再将自己的目光转回到了孙悟空的身上。

    孙悟空感觉到自己没多少力量，如同被抽干了一样，修为也在那一刻，倒退回了准圣初期之境。

    他的这一变化，立刻就被佛门和天庭的准圣级别强者所发现。

    “众位，孙悟空的修为已经退回到了准圣初期，他身上的秘法之力消退而去，现在就是他最虚弱的时候，众位加紧攻击，务必不能让他在这里缓过来，要趁着他虚弱之时，结束他的性命！”

    如来佛祖在这里号召着，与此同时，他也没有半点留手，对着孙悟空的方向发出了自己的最强攻击！

