    /div>

    “你不是还没有恢复？”再一次出发的灵梦看着身边依旧显得有些疲倦的早苗，之前那一记巨大的结界消耗可不算小。**

    “身为同行怎么可能因为这种挫折而止步，没关系啦。”早苗说着还一脸残念的看了灵梦身边的阴阳玉一眼，她也能借助自家大神的力量，但是这之间需要自己的力量去做引导，哪像灵梦这样只用两颗阴阳玉就能不消耗自己的力量就能得到远程支援……

    羡慕嫉妒恨吗？

    “唔，这些怨灵……很眼熟嘛。”辰逸看着隙间里传来的图像，灵梦那里遇到的怨灵已经不是那种麻薯一般的形态了，就好像成精了似的，有了人形，有了装备，有些甚至连面孔都能看清楚，最关键的是这些怨灵还是无国界的。

    古代的士兵，穿着铁皮罐头的骑士，穿着军装的，还有不少野兽形态的……等等，简直就是一个大杂烩了。

    死人无国界嘛！

    “文文，扇子借我用用。”在一边点了一堆火的辰逸对着一边的文文招了招手。

    “干什么？”拿出自己的枫叶团扇，文文不解的看着辰逸。

    “你眼瞎啊，当然是煽火啦。”辰逸白了文文一眼，理所当然的说道，扇子吗，有时候点火不就点用？

    “……你去死！”文文一脚踢向了辰逸，她也没有想到辰逸借她的枫叶扇就是为了煽火？有没有搞错。你这种存在点火还用煽？

    雪白细嫩的小腿结结实实的踢在了辰逸的脑门上，前者属于中枪的辰逸只是微微侧了一下脑袋，后者开枪的文文则是捂着自己的小腿蹲在地上一边悲鸣去了。

    “唉～这不是自作自受嘛。”辰逸耸了耸肩，捡起文文掉在地上的枫叶扇，对着一边的柴火扇了起来，面对着文文暴怒的目光，“嘛～偶尔体验一次正常人的生火方式也……”

    “吼！吼！”辰逸点火的地面直接被下面冲上来的东西冲散了，漫天点燃的柴火伴随着泥土的碎块到处飞扬……

    一截烧了一半的木头落在了发呆的辰逸头上，一边的文文见此立刻狂笑起来。

    “哈哈哈哈哈！！你这个家伙，还想用普通人的方式？还坑本记者。遭报应了！”

    喂喂喂！乌鸦！现在应该注意的是眼前的这个从地下冒出来的玩意！辰逸将手里的半截烧过的木头扔到了一边，抬头看着头顶这头恶鬼般的恶龙，后者现在正以吃人的目光盯着辰逸，还流着哈喇子……

    丫你都死了还有口水！？这龙辰逸眼熟啊，不就是当初其他世界入侵幻想乡的时候那只被自己锯了脑袋的巨龙嘛！

    现在竟然成了怨灵，看样子混的还很开啊，强了不少嘛，智商也高了不少嘛。**都懂得挖洞了，辰逸看了一下那依旧被堵着的洞窟口，显然这只有脑子的怨灵也知道了强闯不行，懂得迂回挖地道了。

    “嘛～，紫啊，这就是有脑子的？”辰逸看向了抱着幽幽子一起坐在。形成一幅唯美景观的八云紫。

    “啦～的确有脑子啦，都懂得挖洞了，不愧是大蜥蜴呢，这个可不能吃哦。”最后一句话是对着幽幽子说的。

    挖洞和和蜥蜴有什么关系？额，貌似真的有会挖洞的蜥蜴。

    那种有脑子的巨龙怨灵自然听到了这话。嗯，八云紫说这话的时候那语气可是绝对的挑衅意味十足，相比这头龙听了火气也会冒出来的……

    嗯，虽然不差那点火气。

    吼！一声大吼，一阵腥风，前人栽树后人乘凉。其他顺着这头会挖洞的蜥蜴巨龙冒出来的怨灵纷纷被吸入龙腹。

    呃呃呃！？这是干啥？看着怨灵巨龙的举动，你把那些怨灵当成经验包了吗？感觉到怨灵巨龙身上快速拔高的气息，你就不怕吃撑了！

    随手将被吸力吸起来的夜雀老板娘和依旧死死的咬住米斯蒂娅胳膊的露米娅拽回来，“你们怎么不动手？”

    “……”看着辰逸扭头的样子，文文沉默了一阵，“你还等着我们动手吗？你这种一人站在最前面的样子不是打算一个人解决！？”

    “我去！我什么时候站在最前面了，明明就是你们在最后面，这头大蜥蜴直接窜到了我前面好不好！”一颗冥炎弹被辰逸直接扔进了怨灵巨龙的嘴里。你不是吸的欢嘛，给你加点料……

    砰！文文身边多出来了一个巨大的坑洞，坑洞的边缘还燃烧着诡异的紫黑色的火焰，怨灵巨龙暴乱的双眸里露出了轻蔑的神色。

    ok！能把冥炎弹打回来证明你强了很多，但是得瑟之前能不能先把你爪子上的火焰灭了先？

    辰逸看着一爪子将冥炎弹拍回来的巨龙，很强！很拽！但是那只龙爪上正在燃烧着，有燎原之势的冥焰，你看是不是先弄灭？

    “啊啊啊啊啊！笨蛋啊！注意点好不好，差点误伤啊，你这个混蛋！！”惊悚的看着身边的坑洞，文文使劲的掐着辰逸的脖子，“万一沾到了老娘毁容了这辈子就完了！！”

    “啊哈～抱歉抱歉，我也没有想到当初被咱轻易锯脑袋的蜥蜴会变得这么厉害。”辰逸说着向后一跳，连同掐着他脖子的文文也被拉了过去，一团灰不拉几的吐息喷了出来，这龙还挺聪明，喷的时候还将那只烧着冥焰的凑到了嘴边。

    原本正常的地面立刻变成了带着负面力量的荒地……这直接来个不死族的小兵都能建造大墓地了……

    喂喂喂！这龙应该也算穿越来的？现在变强的有些过头了不是？辰逸看着地面的那一部分死地正在向外蔓延着。一脚踩在了死地的边缘，自己现在可算是这种负面力量的克星了。

    看着被辰逸轻易消除污染的死地，怨灵巨龙精惕的看着辰逸，现在的它可是有着无尽的力量储备库，刚才被喷掉的爪子吸收点地洞里的怨灵就能完好如初。

    “真是的，现在这龙也算是‘原住民’了的说，不然的话，一根汗毛就压死你啊。”辰逸挠了挠头，有着位面守护者称号的辰逸，在这种不知道有多少世界诡异联合的情况下。如果是遇到了这些世界之外的入侵者的话，绝对能够秒杀任何存在……但是关键的就是遇不到啊！

    估计就是遇到了穿越者，谁有你呢过保证对方原本的世界没有被联合？

    这算是自作自受？辰逸看着粘在自己右手上的阴阳玉，尼玛自己怎么拿武器？自己可不是左撇子啊！

    “你掐够了？”辰逸斜眼看着换了一种十字锁喉方式的文文，“还是说你想用这种方式让我背着你这个累赘……我跳！”

    又是一大片‘深呼吸’，辰逸的膝盖对着眼前的怨灵龙撞了过去，几十米大小的怨灵龙立刻倒飞了出去，整颗脑袋连同半边身子都被抹去了一大半。重新落到地上的辰逸膝盖上的黑气散去。

    “吼！死！”倒飞出去差点被辰逸一膝顶秒杀的怨灵龙发出了一声震荡耳鼓膜的巨吼。

    “竟然会说话？”

    “还会分身啊，笨蛋。”

    “我知道。”扯着文文的手臂，辰逸直接将她甩到了一边，脚下的地面再一次的裂开，一只龙爪对着辰逸挠去，不管是辰逸这里。还有八云紫那里。

    ……

    “喂喂！你们那里发生了什么啊？为什么我这里的力量刚才减弱了不少？”灵梦看着身边的阴阳玉说道，在她们眼前已经有了一座大宅子了，相比着其他地方怨灵纵横的场景，这里反而显得静的诡异，让灵梦更加认为这里有问题。

    “咳。没事，遇到了一点小问题而已。”辰逸看着帕秋莉那个水晶球说道，原本能通讯传图像的水晶球，现在竟然还能装东西！

    那只怨灵龙被辰逸抽干了大量的怨恨后竟然缩水到了不足巴掌大小，然后再帕秋莉的要求下，辰逸一留了它一条小命。说是这个怨灵的能力有些奇特，可以大量吸收外来的力量来加强自己，很有研究价值……

    “什么状况？不会是又有怨灵跑上去了？”

    “差不多了，这一次小兵还没有出完就有波ss团队来了。”辰逸扯了扯嘴角，“萃香已经下去了帮忙了。”

    “那还真是麻烦啊……”灵梦无力的说道。

    “一定要找到这件事情的始作俑者，然后好好的教训对方一顿？”一个声音从灵梦她们眼前的大宅子里传来，“很可惜啊，这件事情和我也没有多大关系。”

    “咦！？你怎么知道我要说什么？！”灵梦诧异的看着眼前的穿着宽松的。附有很多褶边的淡蓝色上衣，以及长到膝盖左右的粉红色裙子的少女。

    “我是觉，这栋地灵殿的主人，在我面前你什么事也隐瞒不了的哟。”古明地觉看着灵梦她们说道，“看你明明是为了怨灵的事情来的，竟然还在想着在事后如何举办一场隆重的宴会？好好的让那个辰逸出次血？”

    “啊哈……”灵梦脸上露出了尴尬的神色。

    “喂喂！灵梦你也太不负责任了，竟然会想这种事情。”魔理沙惊异的看着灵梦。

    “还是赶紧把这件事情搞定，去把帕秋莉那个听起来很好玩的水晶球借走……你同样很不负责嘛。”古明地觉淡淡的看了一眼脸上也同样露出被戳穿心事而露出尴尬表情的魔理沙，然后脸色突然变得古怪起来，“小偷，我这里可没有什么可以拿的东西，就算是你说那种借走不还的理由也不行。”

    “你们这两个无节cāo的家伙啊！”早苗斥责着面露尴尬的灵梦和魔理沙，“这种危机的情况怎么可以像这种无用的事情。”

    “在纠结自家的神灵是不是藏私了，明明和眼前的巫女是同行，但是为什么没有这么方便的道具？”古明地觉看了早苗一眼，“你自己不也是在想这些无用的事情嘛，你们真的是为了怨灵的事情才来的？”

    “这，真是一个讨厌的妖怪啊，竟然能看懂别人的想法。”外界的文文看着光凭着说就让灵梦她们受到打击的古明地觉，“我们的想法不会被窥视到？”

    “能的话她就无敌了，这么远不用担心了。”辰逸奇怪的看了文文一眼，“你似乎很担心这种情况？你在想什么！？请搜索，小说更好更新更快!

