    来得突然，去得更是匆忙，双方只是约定了几天后在何时何处见面，王允便带着人匆匆离去了。

    “奇怪……”

    直到王允离去了半晌，空气中貂蝉留下的胭脂香都散得差不多了，周平才后知后觉地反应过来什么。

    刚才自己头脑有些发热，被王允那么一激就答应下来，可事后回想疑点实在太多，周平越想越觉得蹊跷。

    王允知道自己会术法并不奇怪，自己在长安行医，本就没有刻意隐藏，但让周平奇怪的是，那王允凭什么敢把貂蝉的事情交给自己，难道他不怕自己到时出什么纰漏吗？——光给穷苦人行医，可是看不出修行者修为深浅的。

    其次，从始至终，王允根本没有问过自己的名字，他只管自己叫“先生”，王允要利用貂蝉来做什么周平是知道的，可这么大的事情，他找自己这样个身份不明的人来帮忙，心也太大了点吧。

    不够聪明肯定设计不出连环计，不够谨慎肯定也不可能在董卓眼皮底下隐藏到现在，两者皆备的王允敢找上自己，可能性便只剩下一个了——

    他知道自己。

    难道这个世界的王允也变成了所谓的军师谋士？！

    这个想法刚从周平心头冒出，便被他瞬间掐断：王允断不可能成为军师谋士，他若是军师谋士的话，要么彻底归顺于董卓，要么被董卓杀掉；况且就算王允成为了军师谋士，他也达不到能算出自己来历的境界——按照他以往得到的情报看来，这天下参破天道者除了一个生而知之的司马懿，其他的便只有他的师父和师叔三人了。

    等等，司马懿！

    流星般一闪而逝的念头被周平果断抓住，周平的脑海中，下意识地浮现出司马懿那张人畜无害，却带着阴恻恻笑容的孩童面庞。

    这世间，知道自己底细最深的，除了他那几个师父师叔，便只剩下这个小孩了！

    ……

    司徒府。

    迁都长安以来，本就在董卓威压下艰难运转的朝堂变得更加阴郁，就连时常涌动的暗流，也渐渐地潜回了人的心底；平日里宾客络绎不绝的司徒府，此时更是彻底地沉寂了下来。

    偌大的司徒府里，府内的杂役已经歇息了，只有几盏烛火在夜风中静静地摇晃着。换做往日，至少应该还有巡更的侍卫走动，可今日，那些侍卫也被撤到了别处。

    没有点灯的偏堂里，静静地站着一高一矮一欣长一佝偻两个人影，透过月光可以看到，矮的那佝偻已是满头青丝，而高的那个，整个人却仿佛在一层淡淡的帷幕之下。

    司徒府自然是不可能掌不起灯的，只是有些人不能在灯下罢了。

    “多谢先生指点，今日我果然在那陋巷中找到了先生所讲的高人！”

    满头青丝的自然是王司徒，他压低声音对另一人道，可还是抑制不住言语间的兴奋。

    “而且正如先生所料，那高人起初有些不情愿，不过我按照先生的指点稍用言语相激，那高人果然愿意帮助咱们……”

    “没有咱们。”

    像是刻意弄得深沉的声音响起。

    “出计的是你，成计的也是你，你有你的所图，我也有我的所图，只是我们碰巧有些交集罢了。”

    听到这话，王允的嘴巴张了张，却只能强行用笑脸将这尴尬盖去。

    ……

    三日后。

    长安城北。

    王司徒的马车行走在驰道之上，这条路是秦时修的，如今四百多年过去了，修葺的次数却比寻常道路还要少上许多。

    见到王司徒的马车，偶尔路过的巡卒也不检查，王司徒半年前开始便时常走这条路去钓鱼，如今他们已经习以为常了。

    而今天的马车车厢里，除了王司徒和他的义女貂蝉，还多了一个男子的身影，不消说，这男子便是周平了。

    轻轻掀开一点车帘，周平向窗外看去，却只能看到千篇一律的黄土道和行人，根本判断不出这是哪里。

    他有心去问王允，可一想到自己前几日关于司马懿的猜测，他便愈发觉得这王允不可信。

    他不是没有想过悄悄离开长安，可一边是一个子虚乌有的猜测，一边是自己对貂蝉的恻隐之心，周平还是留了下来。

    车厢里的气氛有些压抑，若是这压抑有三分在周平身上，剩下的七分，便是出自貂蝉。

    似乎是和陌生男子同乘一车的原因，貂蝉今天用黑纱把自己捂了个严严实实，可此时貂蝉脸上的黑纱却跌下了几分，没了遮盖面目的效果，而是露出了水般的眸子。

    那眸子像一池死水，怔怔地望着车厢的角落。

    见貂蝉这般，王允的表情如常，可周平却是一脸的纠结与不忍，。

    除董卓是好事，哪怕周平要逆改天道，他也不愿意改变出一个董卓还活着的历史。可当他参与到其中，当貂蝉活生生地坐在自己身旁的时候，周平突然有些怀疑起自己先前的想法，到底是对是错。

    若是按照剧本发展的话，貂蝉会跟着吕布，虽然不知道貂蝉是不是喜欢吕布，但至少吕布实实在在地好着貂蝉的色，可在这个世界，貂蝉的命运一开始就注定不会好到哪里去。

    被鬼魂附身，无疑是以命换利，就算周平能抵消负面效果，让她少些病痛，但折损的阳寿，却是如何都换不回来的。

    “到了。”

    周平思绪飘荡间，马车停下，王允的声音适时的响起。

    貂蝉机械地走下了车，紧接着是王允，看着两人的背影，周平叹了口气，才跟了出去。

    这里是一片水岸，河边是茂盛的水草与丛生的灌木，远处则是连绵起伏的高山，虽然有山有水，但在周平的眼中，这里分明萦绕着无比厚重的阴气，阴气之浓，与一年前的洛阳相比，却是有过之而无不及。

    “这是哪！？”

    貂蝉将要被鬼魂附身，那么王允找个阴气重一点的地方自然无可厚非，可这地方，别说给貂蝉一个人附身了，就算给一千个貂蝉都绰绰有余。

    “始皇陵寝。”

    毫无波动地，几个字缓缓从貂蝉口中吐出。

