    ……

    梧桐院中，高庶妃这两天也有些不好过，她掌管着六皇子所的中馈，可这个中馈真不是那么好管的。

    不是六皇子所里来往账目太多，她算不过来，而是六皇子实在是太穷了。

    手中的账册如今对她来说无异于烫手山芋，拿着烫手，丢了可惜。

    ……

    侍妾赵氏去了三皇子所见她的嫡姐，三皇子妃端端正正坐在主位，一身的打扮无一不精美，身上穿的是如今世面上难得一见的流光锦，一匹布料要两百多两银子，有钱也不一定能买得到，大红的颜色更是难得，头上的首饰能亮瞎人眼，尤其是那只芙蓉花金镶玉步摇一走一晃，看得赵侍妾那叫一个羡慕嫉妒。

    三皇子妃看到她眼中的羡慕之色，心中那叫一个得意，吩咐婢女招呼庶妹坐下，又端上在御膳房买来的各色瓜果点心，两姐妹这才说起了话。

    其实说的大多是一堆没用的废话，但三皇子妃今天邀请庶妹是有目的的，不动声色的就套起了赵侍妾的话。

    侍妾进门，只允许带一个贴身的婢女，赵侍妾今天带出来的两个一等宫女其中一个就是苏大总管安排的，两人这会儿就站在门外，把赵侍妾和三皇子妃的话听了个清清楚楚。

    红柳忍不住叹气，她伺候的这位主子太蠢了，几句话就让人家把自家后院的话全套了出去，自家爷绝不会看上这么缺心眼儿的女人的!

    三皇子妃的目的达到，便将庶妹打发了，临走前把赵侍妾盯了半天的金步摇从头上摘了下来，直接赏给了赵侍妾，还让她以后没事儿常过来找她玩儿。

    赵侍妾得了好东西乐呵呵的走了。

    她前脚回了自已的院里，后脚，书房里的叶寒瑜就知道了两人的谈话内容。

    苏木禀报完就侍立一旁，静等自家爷的吩咐。

    叶寒瑜从头到尾都没什么表情，就是最熟悉他的苏木也看不出此时他在想什么。

    “苏木，你说三哥打听爷的后院为的是什么？”

    苏木坦言：“许是怕咱们正妃比她先怀上嫡子，这才要过来探消息。”

    三皇子娶正妃已近三年了，可惜三皇子妃肚子里一直没动静，难免胡思乱想的。

    叶寒瑜听后，放下手中的毛笔，整个人靠在了椅背上，没说话

    苏木想了一会儿后还是劝道：“爷，您，还是应该去后院走走，不能总是这么晾着正妃，而且，奴才看着正妃的性子不错……”

    “怎么不错了？”

    语气是一如继往的平淡，让人分不出喜怒。

    但一直跟在他身边的苏木却能分辩得出来，爷无喜无怒，这会就是想和他闲聊了。

    “从不打扰主子给主子找麻烦，性子好，对后院的这些庶妃侍妾们也没发过脾气，连对奴婢们都没大声呵骂过，而且还鼓励那些侍妾们早点怀上您的子嗣。”

    最重要的样貌也是一等一的好，他见过的女人中，也就正妃的样貌配得上他们家爷了。

    当然，这话他不能提，身为奴才议论主子的长相，那不是给自己找不痛快吗？

    叶寒瑜轻哼了一声：“那是因为人家看不上你家爷。”

    苏木立刻不干了：“这怎么可能？就凭爷的长相爷的身份，哪个女人不巴巴的往上凑！”

    叶寒瑜难得的轻笑了一声，拿起毛笔继续在纸上落笔：“对啊，你家正妃娘娘不就不往上凑吗？”如果后院的女人都和顾氏一样，就好了。

    苏木：……很好！脸被打得啪啪的！

    当然，身为六皇子的贴身大太监，苏木也很会为自己调节心情，很快他就将这件事忘了。

    过了一会，他看了眼时间，遂提醒道：“爷，该去赴约了，奴才伺候您更衣。”

    叶寒瑜“嗯”了一声，拿出两本帐册，“把账册给连升送回去，让他慢慢来吧，有些事也急不来。”

    皇子们的日子难捱，好在辰皇叔前些日子送了他两个铺子和一个庄子，要不然，他连后院几个女人的份例银子都要发不起了。

    父皇就知道赏女人，他宁愿把那些侍妾换成银子，哪怕少点儿也行啊！

    苏木躬身：“奴才会提醒他的。”

    叶寒瑜换完衣服便带着侍从一起离开了皇子所。

    ……

    宫里，大雍帝今晚又点了丽妃的牌子。

    毕竟，人鲜嫩，丽妃又会迎合，自她入宫后，皇帝竟是经常留宿妍华宫。

    伺候着皇上用过晚膳，皇上拉着丽妃坐在了软塌上，“爱妃，朕这些日子也没少努力，你这肚子怎么还没有动静。”

    选秀结束十日丽妃进宫，如今是九月底，她进宫也才三个多月，说实话时间真不长。

    丽妃委屈道：“皇上已经有了那么多皇子，就算臣妾有孕了，皇上也不会觉得有什么惊喜了。”

    皇上捏了捏她娇嗔的小脸蛋儿：“爱妃怎么知道朕不会惊喜？知道朕为什么会让爱妃入宫吗？”

    丽妃笑吟吟道：“那肯定是因为妾身长得美，所以，皇上一见就喜欢上了！”

    皇上顿时哈哈一笑：“爱妃可真是不害臊！爱妃确实是长得极美，但这不是最主要的原因。”

    她确实美，但并不是最美的，最起码老六的正妃就比她美多了。

    丽妃揽住皇上的胳膊撒着娇询问：“皇上，那到底是为什么，您倒是说啊~”

    皇上止了笑，“爱妃乖乖的，早点怀上朕的孩子，朕好给你升位份，爱妃甚得朕心，只是区区妃位，到底是委屈了。”

    丽妃顿时心中一喜，忍不住开始揣测起了圣意！

    区区妃位？如今她已经是二品妃位，再往上就是贤良淑德四妃，位列从一品，贵妃为一品。

    原本，宫妃有孕最少也是要升一级的，但，如果只升一级，皇上根本就没必要说出来！

    所以，她，岂不是有望成为贵妃？大兴朝的后宫是可以有两个贵妃的。

    “怎么不说话了？”

    丽妃眨巴着漂亮的大眼睛：“妾，妾没明白皇上的意思。”

    “爱妃这么聪明，有什么想不明白的？就是你想的那个意思！

    朕早就听闻爱妃的命格贵不可言，三年前就等着你进宫为妃，哪知，你竟然病了没能参选，如今，朕终于等来了爱妃，爱妃真的该努努力了！”

