
　　大营搭建完毕后，曹军完成了一轮休整，开始全力备战接下来对壶关县城的攻城战。

　　马超风波过后，钟繇这一路的西凉军算是彻底稳固了下来。

　　庞德为人性情彪悍，作战常身先士卒，勇猛无比，而且他对马腾忠心耿耿，由他率领的西凉军要比马超来得更加稳健。

　　之前马超的行为令曹军失了民心，令壶关县城上下军民一心...要想靠强攻攻下足有四万守军的壶关城，以陆彦目前四万多步卒的情况，恐怕比登天还难。

　　《孙子兵法·谋攻篇》有云：十则围之，五则攻之，倍则分之...

　　如今除开骑兵后，大家兵力五五开，而且对方还有城墙之利，强攻其实并不明智。

　　翌日一大早，

　　徐晃故技重施，再次命令士卒们将劝降书用投石机装入木桶内投入了城中。

　　然而这一次，壶关城中，却没有丝毫动静。

　　劝降无果，陆彦等人不得不开始思考起如何才能拿下这壶关城。

　　壶关城确实非常的重要。

　　壶关属并州上党郡，汉王元年(前206)年，始置壶关县。

　　它的地理位置十分特殊，以北有百谷山，往南则有双龙山、两山夹峙，中间空断，山形似壶，且以壶口为关，而此得名壶关。

　　壶关乃冀州通往并州的战略要道，而且壶关口之险峻放眼整个大汉也是屈指可数的存在，大有一夫当关万夫莫开之势。

　　如果曹军想要拿下并州，那么壶关是必须要掌握在手里的地盘，且壶关又是上党郡的治所，拿下它也就差不多拿下了上党郡。

　　之前高干得知陆彦和钟繇两路大军，直逼壶关口。

　　之前面对钟繇、马腾等人率领的军队都连战连败最后被赶出了河东郡，现在钟繇的原班人马又加上了一个实力更加强大的陆彦，高干根本不认为仅凭自己能够守得住壶关。

　　由于并州只有四万余兵马，而且几乎都在壶关城，死守壶关城没有援兵的话，终究只有死路一条。高干等人认为与其坐而等死，不如拼一把，去请一支援军来。

　　而他们经过商议后，觉得最有可能请到的援军，就是现在还在河东平阳一带活动的南匈奴单于呼厨泉。

　　呼厨泉之前与高干、郭援一起发起河东之战，结果但被钟繇、马超打得狼狈而逃。郭援死后，呼厨泉与高干更是直接被赶出了河东...

　　高干像一只丧家犬，惶惶跑回了自己的并州地盘；而呼厨泉则像一只流浪狗，直到现在还在到处流窜，不知何处是容身之所。

　　同是天涯沦落人，高干在危急时刻第一时间便想起了一同落难的南匈奴单于。

　　虽然呼厨泉的匈奴士卒也损失颇多，但破船还有三千钉，若能得到匈奴骑兵的援助，高干认为他很有希望能将曹军击退甚至是消灭在上党盆地之内。

　　后来，高干与部将商量过后，他便独自带着所有的并州骑兵，向着河东平阳一带的方向前行，寻求来自南匈奴单于呼厨泉的帮助。壶关最终便只留着部将夏昭、邓升和四万余步卒继续守城。

　　高干一路从上党盆地南下到泽州盆地，再往西进入河东境内的濩泽县境内，再穿过临汾盆地，最终抵达了平阳边界。

　　经历千辛万苦，高干终于找到了四处流窜的呼厨泉，并说明了自己的来意。

　　“单于，我并州现在十分危急，急需您的帮助。还请单于看在咱们并肩作战这么多时日的份上，出兵助我度过此劫！”高干言辞恳切，眼神里闪着殷殷期盼。

　　然而，出乎高干意料的是，他的老朋友呼厨泉在两次败于曹军之手后，现在已经彻底认怂了，

　　“那個...高兄弟啊，不是哥哥不想帮你，实在是咱部族的勇士经历了太久的战争，已经人人厌战了。”

　　高干一脸愕然，他来之前还听到了许多匈奴人在河东平阳四处劫掠的消息，你现在跟我说他们厌战了，谁特么会相信？

　　沉下心稍加思索高干便知道这是呼厨泉不愿与曹军作对，故意推脱自己的说辞。

　　但现目前除了呼厨泉，高干也实在想不出还有谁能有实力支援自己了。

　　怎么办？

　　高干不甘心将自己的基业拱手送人，于是再三请求呼厨泉出兵相助。

　　他为了求得援军，甚至还许下在太原郡划出一部分地盘给呼厨泉当做领地。然而即便高干开出了如此优厚的条件，竟然还是被呼厨泉给断然拒绝了。

　　呼厨泉战败后，他其实就一直在思考。

　　如今整个天下，就属曹操声势滔天。以曹操的实力，并州迟早都是要被他吞并的。而且不只是并州，幽州也是在劫难逃。

　　你高干死守并州，就算挡得住一时，还能挡得住一世吗？

　　呼厨泉也是个精明的人，而且也并不排斥为汉人效力，这点从当初他答应杨奉请求，出兵助献帝东归洛阳时便可以看出。天籁小说网

　　如今曹操在击败袁绍后又接连击败了袁尚和袁谭，就连瞎子都看得出最有希望统一天下的诸侯是谁。

　　既然呼厨泉当初可以帮助献帝，那他现在为什么不能投靠曹操呢？

　　心中已经有所定计的呼厨泉，现在是打死都不肯再帮高干，从而得罪老曹了。

　　于是无论高干使许下何种诱惑力十足的条件，呼厨泉就是死不松口...

　　高干口水都磨干了，最终却无奈的被呼厨泉礼送出了他的大营。

　　站在大营外茫然四顾的高干，现在突然有些不知道接下来该做些什么了...

　　见高干伫立在前方久久没有表示，他身后不远处的副将，忍不住上前问道：“将军，我们现在该怎么办？”

　　“怎么办？”高干微微低头，他也不知道怎么办...

　　但身后还有数千骑兵兄弟，他高干必须得表现出足够的坚韧和决断力才行，否则人心一散，队伍也就不好带了。

　　思考片刻后，高干向亲卫说道：“我们的粮草已经不多，先回濩泽暂做休整吧。”

　　听到高干的话后，副将领命应了一声：“喏！”而后便去组织将士们准备南下濩泽。

　　高干大军刚进入濩泽之时，沿途看到了许多从西边逃难过来的难民。

　　如今河东全境已在曹军掌控下，新的太守也于不久前刚刚上任，

　　“河东发生了什么，以至于又出现了逃难的难民？”

　　看着这些难民，高干心中不由得突然好奇起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十章 同是天涯沦落人，出兵帮忙行不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 