    很快陈栋就把谜底揭开。

    他来到自己的位置坐下，将刚刚和慕不凡商谈的细节合同给了乔宁馨一份。

    乔宁馨接过，逐条查看了内容。

    而边上的陈栋也和乔宁馨说了各项的义务和之后所占的股权，以及他们商讨的一些细节的问题。

    比如像是房子地皮是他出的，这一部分折算在股权中。

    然后就是她属于技术入股，像是这边鱿鱼丝加工坊合并到厂里之后折算的股价，同时技术入股之后她不能再用小吃的技术在别的地方谋取获利，这些也都是写进合同之中的。

    同时她也无需后续资金拿出来，后续资金投入全都是陈栋和慕不凡出，陈栋占最多的股份拿了百分之四十的股权，慕不凡也是拿了百分之三十五的股权，她拿百分之二十五的股权。

    当然陈栋没有说的是慕不白原本只想要给乔宁馨百分之十五的股权，最后硬生生被他磨到了百分之二十五。

    这也是因为陈栋了解乔宁馨，相信乔宁馨所以才会为乔宁馨去争取。

    “以后销售这一块就归我管理，整个厂大方针方面陈栋管理，你就管新品研发部。你最好了，什么都不用管就能拿到百分之二十五的股份。”慕不凡口气酸溜溜，显然心里的气还是没有顺。

    实在让出去的利益太多，要不是老同学的感情，知道陈栋为人，都要以为是被陈栋坑了。

    “什么叫做不需要管？你没有看到合同上面写了吗？头三年必须要拿出十款让消费者认可的产品出来，五款主打产品。宁馨对于这项条款你有没有信心？”

    陈栋这也知道乔宁馨手上在研究的一些，所以才大胆的提出三年十款产品，主打五款的这个提议。

    因为已经有了鱿鱼丝这一项，加上之前说给慕不凡听得两样，那等于只要研究七样产品就够了。

    这才多久她就已经有了三样产品，那再多几样还有问题吗？

    关键还有三年时间让她慢慢研究，足够了。

    “不敢说很有信心，但大体还是没有问题的。”乔宁馨想要说再多个二十样都没有问题，但她怕把两人吓到。

    见乔宁馨这么说，慕不凡也不再纠结了，心中也稍微好受了一些。

    这样敲定了细节之后陈栋就开始忙碌了起来，乔宁馨回家也没有和王秀梅说自己的事情，毕竟说了王秀梅也不一定懂，那还不如不要多费口舌。

    说了要在三年内拿出十样产品，她自然要抓紧时间去研究了，尽管很多东西她前世知道，可理论不是还要和实践结合的吗？

    她只是光知道一个理论可不够的。

    这样一来，等到次日潘兰来的时候乔宁馨这才想起了约了潘兰这档子事情，而且她也忘记了和王秀梅说让做衣服的事情。

    乔宁馨把潘兰给引进了院子里并且叫来了王秀梅。

    王秀梅开始听女儿说有人找她也还以为又是什么以前认识的人，可一看潘兰她也不认识。

    “这么俊的姑娘打哪里来的？姑娘你不会是找错人了吧？”王秀梅想来想去不认识潘兰于是问道。

    潘兰却是笑着看向了乔宁馨，乔宁馨则是一拍脑门。

    “瞧我都忘了给你们介绍了，这是我妈，阿母，这是潘兰，我昨日刚认识的朋友，她见我身上的衣服好看，就想要让你给做一身。就是昨天穿的那一身。”

    乔宁馨见王秀梅还有些糊涂，于是提起了昨日。

    王秀梅这才恍然大悟。

    “那你怎么不早和我说，还差点闹出一个大乌龙来。”

    王秀梅给了乔宁馨一个大白眼。

    “我这不是忙的忘了吗？我给你们泡茶。”乔宁馨举起手来，然后对着潘兰眨眨眼睛:“你要做什么样的款式可以同我阿母说。”说完一溜烟的跑了。

    至于泡茶，刚好昨天陈栋知道她要学泡茶还专门给她搞来一套泡茶的工具，还有茶叶，她就兴高采烈的练手了。

    潘兰和王秀梅泡了一壶茶出来，王秀梅也不在意，倒是潘兰喝了乔宁馨泡的茶之后眼睛一亮。

    “这个茶叶不错呀，和我爷爷珍藏的也差不了多少。”

    “是吗？朋友昨天送我练手的。”

    “练手？”潘兰疑惑。

    乔宁馨点点头：“我在跟人学泡茶，所以朋友就给我拿了茶叶和一整套的泡茶器皿过来练手。”

    “我说这个茶杯怎么这么精致，你赶紧拿去放好，万一给我磕了碰了。”王秀梅想到陈栋的东西可都不便宜，不敢轻易沾手。

    乔宁馨见她小心翼翼的模样有些好笑，潘兰则是尴尬。

    “妈，客人还在呢！”

    “潘兰，我不是针对你说的，我这人就是粗枝大叶，怕又把她的东西给摔了，你给我换普通的搪瓷杯子喝茶。”

    “我妈是嫌弃这杯子太小了不够喝。”乔宁馨也不强求，拿过王秀梅的杯子顺便接口。

    “对对，就是不够喝，这么一小杯一小杯的，实在不够解渴，不过这茶叶确实是好茶叶，比我们山上自己采摘来的好喝很多。”

    王秀梅就是觉得这个茶叶比较香，喝到嘴巴里没有苦涩感，以前一把茶叶泡一大壶，晾凉了当凉白开喝，总是嘴巴里有苦涩，但茶叶水也比较解渴，比凉白开解渴很多。

    不过现在喝乔宁馨泡的茶，就有一股清甜在里面了。

    乔宁馨也没有和王秀梅说茶叶的价值，不然以王秀梅的性子只怕会喝不下去。

    “宁馨，你帮我参考一下吧，我想要做两身一身就是你昨天穿的，不过我的格子和你的有些不一样，另外两块面料你瞧瞧做什么款式好？”

    潘兰拿出了四块面料，其中两块就是白色的的确良和红白格子布，乔宁馨的格子布红色多一些。

    潘兰拿来的格子布，红色少了一些，大体两种差不多。连面料的成分都是差不多的。

    另外的两块一块是浅蓝色的乔其纱，一块是黑色非常有垂性的面料。

    “你平常在省城的机会比较多吧，来这里时间是不是不多？”乔宁馨问道。

    潘兰点点头。

    我建议蓝色的乔其纱也按照衬衫的款式做，就是中间多加一条飘带，可以打蝴蝶结的那种，袖子比一般的衬衫做的宽大一些，就像是这样。”

    乔宁馨拿来了笔和纸，在纸上画出了大概的样子。

