    “户田前辈，你先带着叶仓她们撤退吧！”

    “雾隐村这次派出的高手有点多，继续战斗只会增加无谓的伤亡，我来掩护你们就行！”宗弥扶着叶仓跳下金云，对着那名中年忍者说道。

    “我的磁遁都是大范围的忍术，你们在这里的话反倒容易被我误伤。”眼见户田脸色露出了迟疑的神色，宗弥又接着说道。

    叶仓看向宗弥，他鼻子高挺，眼眸乌亮，俊秀的脸庞透着刚毅之气，在阳光照射之下更是有一股青春气息溢于言表。

    叶仓脸色不禁微微一红，不过她也是经过战争洗炼的老手，她的脸色迅速恢复如常。

    她开口说道：“我们会在后面的防御工事那里等你，你不用勉强自己支撑太久，不行就先撤退，我们边打边退就行，后续援军也在路上了！”

    宗弥点点头，显然是赞同叶仓的说法。

    户田见状，当机立断做出了决定，他从身后的忍具包中掏出了一个竹筒状的物品，巴掌大小，表面暗黄，竹子在油里泡过很久的模样。

    他往其中注入查克拉后，竹筒的尾端窜出一道火光，直接脱手而出，激射到半空。

    然后嘣的一声炸裂开来，漫天红色的粉雾四散开来。

    这片战场的砂忍们看到信号后纷纷不再跟敌人死战，意图脱离战场。

    而这种意图，自然瞒不过雾隐村的忍者们。

    西瓜山河豚鬼怒吼一声：“砂忍这群家伙想要逃跑，缠住他们！”

    他双手快速翻转起来，结出一个个印诀。

    “水遁?大瀑布之术！”

    一股股螺旋状的水流在西瓜山河豚鬼身边凝结、旋转，霎时间，磅礴的水流奔涌而出。

    宛若江河决堤，十几米高的水流倾泻下来，带着轰隆隆的响声，向宗弥等人袭来。

    “土遁?土流壁！”

    宗弥双手猛然拍地，一面巨大的土墙拔地而起，将三人托到土墙之上。

    轰！

    水流狠狠地撞到土墙之上，好在土墙的坚硬程度相当可靠，并没有发生被冲塌这一尴尬的场面。

    但是另外一些砂忍就没这么好运了，他们因为没有强悍的土属性忍术来进行防护，瞬间被水流吞噬进去，身形在激涌的水流当中不断翻滚着。

    由于这里是开阔的地形，这道水浪裹挟着十几名砂忍，奔泻出数百米远的距离后就慢慢四散开来。

    只在冲刷后的地面留下了一层层泥水坑和那一个个昏迷不醒的砂忍。

    宗弥散去土墙中的查克拉之后，这道高大的土墙也随之崩散，三人跳回地面。

    户田和叶仓连忙跑去侧后方，看看那些昏迷的砂忍是否还能救治。

    而宗弥则留在原地，直面西瓜山河豚鬼和粟霰串丸。

    西瓜山河豚鬼讥笑道：“怎么？你不跟着他们逃命，要留下来送死么？”

    粟霰串丸倒是没有言语，只在留下一声怪叫后他的身影便消失在了原地。

    宗弥没有迟疑，他双手再次往地面一拍。

    他背后那根金棒早在之前就插进了地底，解除封印后一直在吸附转换着大量金砂，金砂的数量直接意味着宗弥忍术的威力。

    “金砂狱流！”

    宗弥前面的大片区域骤然下陷一截，形成了一个巨大的砂之漩涡！

    随着砂涡的流动，大量的金砂亦开始涌现，刚才消失在原地的粟霰串丸身影重新出现，原来他已经突袭到了宗弥三米外的地方。

    但此时他的脚却是被两道金砂紧紧缠绕，束缚住了他的行动，拖着他慢慢下陷。

    西瓜山河豚鬼那边也是同样的场景，但他脸上却没有慌张之情，只是有些惊讶。

    他反手抽出那把巨大的刀，用力往身下一劈。

    伴随着呲啦一声，金砂飞扬。

    这把被绷带包裹起来的鲛肌露出了它狰狞的模样。

    深蓝色的刀身，布满倒刺，顶端还裂出了一只布满尖牙的大嘴。

    坚固的金砂在它面前仿佛变得泥塑的一般，束缚西瓜山河豚鬼的金砂轻易被鲛肌荡开。

    宗弥自然知道鲛肌的奇异之处，他眼神依旧平静，双手的印诀转变。

    在粟霰串丸用缝针挑断金砂之际，宗弥的忍术已经准备妥当，他双手猛然合拍。

    “灭砂瀑葬！”

    在粟霰串丸和西瓜山河豚鬼两个站立的下方突然裂开一道深深的地缝。

    两人的身影瞬间掉落，但是毕竟也是拥有丰富对战经验的人，他们的快速做出了反应：用手中的刀直接插到旁边的土壁之上，支撑住了自己的身体。

    宗弥的手段当然不仅于此，他右手紧握，粟霰串丸两人插刀的土壁直接崩裂开来，并且从那个破口涌现出大量的金砂，直接倒进这个深邃的地缝当中，意图将两人冲刷进地底、彻底掩埋！

    粟霰串丸两人此时有一种空有一身力量却无处使的感觉，只能任由身体掉进地缝当中。

    毕竟他们还是第一次遇到宗弥，对他的对敌手段并不了解，一时大意以致于自己陷入险境。

    “金瀑大葬！”

    地缝两侧倾泻出的大量金砂迅速将两人掩埋，宗弥结印后俯身拍地。

    轰！

    地面猛然一震！

    但宗弥通过金砂却并没有模糊感知到那两人被挤压成肉酱，所以大概率他们还是处于存活的状态。

    就在宗弥准备采取进一步的手段之时，宗弥的上空突然出现一道银色落雷狠狠轰下。

    “哈哈哈！”

    “那两个废物竟然被一个名不见经传的砂忍收拾掉了！”

    “太可笑了！”

    宗弥脚下的金砂亦是陡然弹射而起，在宗弥头顶形成一顶金灿灿的大伞，将落雷格挡开来。

    宗弥微眯起眼睛，他的右前方赫然又出现了一名雾隐村的忍者。

    这名忍者一头绿色长发，浓浓的眉毛，有着尖锐的牙齿，上半身包裹着绷带，外部配以黑色马甲。

    来人又是忍刀七人众的一名：黑锄雷牙！

    他双手都握持着一柄带着两个分叉的短刀，刀身不断发出嗞嗞的银色电流。

    黑锄雷牙虽然口中发出张狂的笑声，但是他的脸上却满是慎重。

    两柄雷刀碰触交撞，激荡出两颗脑袋大的银色雷球，划出两抹银芒，朝着宗弥袭来。

