    内阁坐班后谢慎并没有直接回家而是去了王家。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    王守仁被廷杖，虽然并没有被杖毙但也着实伤的不轻。

    自上次看望王守仁后他便没有再去，一来是他还要布局以还击刘谨。二来若是他探望的太频繁，王守仁那里势必会很尴尬。

    毕竟王守仁是被褫衣廷杖，其过程简直是凄惨，不堪回矣。

    却说谢慎进了王宅在门子的引领下直奔王守仁居住的跨院。

    王家小厮见小阁老来了，苦着脸道：“小阁老，我家小老爷伤的不轻，郎中说要静养，这些时日恐怕不能下床了。若有失礼之处，还请小阁老见谅则个。”

    谢慎摆了摆手道：“无妨的。”

    说完便迈步走进屋中。

    甫一进门谢慎便闻到了浓重的汤药味。他微微皱眉走到王守仁床头。

    “守仁兄！”

    谢慎情绪有些激动，泣声道。

    只见王守仁趴在床上正自看一本书，见谢慎来了嘴角勾起一抹笑容道：“四明你怎么来了。”

    “守仁兄，你这是何苦呢。”

    见王守仁面色蜡黄，尽失血色，比起上次见时并没有太大的好转。

    王守仁不顾个人安危，舍己求义对抗刘谨。

    与之相比，谢慎竟觉得有些羞愧。

    “四明，这种事情总归是有人要牺牲的。你是阁臣不能立于危地，那就让愚兄来吧。”

    谢慎心情复杂不已。

    他谢慎的命是命，王守仁的命就不是命吗？为何阁臣就要端坐幕后，而五六品的小官就要做过河卒？

    大明的官场真是个吃人的地方。

    “不说这些了。这次廷杖刘谨可谓下了狠手。不过愚兄这顿廷杖也没白挨。韩部堂的事情在前，午门廷杖在后，朝中诸公必定已经看透了刘贼的嘴脸。只要衮衮诸公联合起来，刘贼灰飞烟灭便在顷刻之间。”

    不得不说，王守仁的眼光还是毒辣的。作为诗书传家的大家族教导出的优秀士大夫，他对缙绅官员看的十分透彻。

    在不威胁到他们的切身利益之前，他们是不会站出来反抗的。

    刘谨虽然强横，但毕竟威胁的只是少数人的利益，许多公卿也懒得掺和。

    但韩文这件事可是震惊了朝野。那可是当朝户部尚书，部堂级别的高官。

    就因为上书弹劾刘谨就被刘谨矫诏捕入诏狱，凄惨而死。

    生活的这般没有尊严且战战兢兢，这是文官们绝不能接受的。

    在这种时候王守仁给加了一把火，可谓让所有沉默的官老爷都醒悟了。

    “守仁兄你放心，只要我在内阁一天就绝不会让刘谨这么嚣张下去。”

    “我信你！”

    王守仁笑着说道。

    谢慎拍了记脑袋，笑道：“这是一盒辽东的人参，守仁兄拿去补补身子。”

    廷杖之后，王守仁元气大损，不吃点好的可能还真的补不回来。

    “四明啊，你跟愚兄这么客气作甚。”

    王守仁淡淡道：“不过是一具臭皮囊罢了。补与不补又有什么区别。”

    王守仁被廷杖后即被停俸，但并没有罢官。

    故而他现在还是官身。只是若刘谨不倒，王守仁迟早得被贬出京去。

    在原本的历史中王守仁就是因为得罪刘谨被贬，直到刘谨倒台才重新得到启用。

    谢慎当然不希望历史重演，但以他现在的实力还无法与刘谨正面交锋，只能用计谋取胜。

    便是为了王守仁，谢慎也要尽力一搏。

    “愚兄没有什么可怕的，唯独有些担心家父。”

    说到这里王守仁不免叹息一声。

    谢慎也是颇多感慨。

    王老爷子年纪大了，肯定不能再像以前一样指点江山激扬文字，为王家遮风挡雨。

    “守仁兄，你不会有事的，令尊更不会有事！我向你保证，刘贼必定会伏诛。”

    “希望如此吧。”

    王守仁笑了笑，推出一本手抄本道：“不说那些了，来看看这个。”

    谢慎接过本子展开来看，他本以为是王守仁写的诗文集子，谁曾想却是他关于天地本心的感悟。虽然与后世的传习录有一些差距但已经有了雏形。

    “守仁兄，你的这些理论......”

    “都是拜四明你所赐啊。上次你和愚兄畅谈一番，愚兄却是如醍醐灌顶，茅塞顿开。对于天地本心都有了些新的看法。”

    听到这里，谢慎不免有些脸红。他的那些理论都是王守仁自己的，只不过是谢慎提前说了出来。

    而现在王守仁用本属于他自己的理论感谢谢慎，还真是够让人尴尬的。

    “咳咳，守仁兄。你这部集子大可以继续写下去，日后必定能成为传世之作。”

    “哦？”王守仁有些好奇道：“四明你为何如此肯定。”

    谢慎却是摆了摆手道：“不可说，不可说也。”

    “不过，某可以肯定，若干年后守仁兄一定会多出许多信徒。”

    阳明心学对整个中晚明读书人的影响可谓深远。

    在阳明心学的引领下，私人书院更是如雨后春笋般从大明两京十三省冒出来，比之北宋南宋都不予多让。

    若不是张居正因为忌讳私学书院盖过官学，而导致读书人思想异化无法控制，勒令禁止开办私人书院，恐怕整个科举制度都会有所改变。

    “信徒？”

    对这个名词王守仁显然不太理解。他愣了愣道：“这是什么意思。”

    谢慎笑着解释道：“信徒就是追随者。某的意思是会有很多人成为守仁兄的追随者。”

    “那愚兄岂不是要成了教书先生了。”

    王守仁打趣道。

    “教一屋子人也是教，教天下人也是教。守仁兄与其做一教书先生，不如做那教授天下读书人的圣人。”

    “这话可不敢乱讲，愚兄怎么敢当圣人二字。”

    谢慎心道这有什么当不得的，圣人还不是人封的。以王阳明的历史地位，这二字绝对当的起。

    不过眼下王守仁显然还没有著书立说，信徒遍地。就这么抢了天地君亲师中的师圣称号似乎也有点不妥。

    “不管怎样，我敬仰守仁兄。旁人不来做，那我就来做守仁兄第一个信徒！”

    ......

    ......