
　　在江尘看到这根指骨的同时，指骨也似乎感应到了气息，顿时剧烈的跳动起来，不用江尘招呼，便自动飞到了江尘的近前，那感觉就和当初的天圣剑一样，亲切感比天圣剑还要剧烈，毕竟，天圣剑只不过是江尘的兵器罢了，即便是本命战兵，但也比不上自己身体的部位。

　　没有错，这根指骨，正是江尘自己的指骨，是他前世留下来的一部分，是他身体的一部分。

　　江尘看着在自己面前不断跳动的指骨，眼睛都有些湿润了，这是他做梦都没有想到的场景，自己的骨头，竟然在这里隐藏了一百多年，还能够和一百年后的自己相遇，这简直就是一个奇迹。

　　不过想来这也是很正常的事情，江尘前世修炼到天下第一圣的地步，足见他的强势，肉身已经修炼到了无比强横的地步，即便身体在仙劫中被毁灭掉，依旧有残留的骨骼保存了下来，这指骨便是如此。

　　“仙人板板的，竟然是一根圣骨，肉身粉碎了，骨骼百年不朽，放眼整个圣元大陆，唯有天下第一圣才能够做到了，看来这根圣骨是天下第一圣留下来的，保存了上百年的时间，这可是无上至宝啊，你小子赚大了，若是能够将之融合到自己的手指之上，威力无穷。”

　　大黄狗一脸的兴奋，一根圣骨的价值有多大，随便拉一个人都知道，何况还是赫赫有名的天下第一圣留下来的，当年天下第一圣连天都能够劈开，所依靠的绝对不是单单的元力修为那么简单，若是肉身不够强横，根本做不到如此浩瀚之举。

　　大黄狗看出了这是一根圣骨，甚至猜出了这是天下第一圣留下来的，却没有猜到江尘和其中的联系。

　　要知道，天下第一圣焚血圣崖，身死道消早就成为了不争的事实，成为了圣元大陆真正的历史，是一颗耀眼的流星，谁能将天下第一圣和一个不到二十岁的年轻人联系到一起。

　　“没错，看来这次没有白来，我若是将圣骨融合到体内的话，不但可以得到圣骨的威力，还能够提升境界，事不宜迟，大黄，你来帮我护法，我就在这里炼化圣骨。”

　　江尘眸子生辉，强忍着内心的激动，如果是单纯的得到一根圣骨的话，他或许会激动，但绝对不会激动这种程度，而眼前这根圣骨，不单单是一根圣骨，还是自己的圣骨，和自己血脉相连，是自己身体的一部分，时隔百年了，他没有办法不激动。

　　“小尘子，这圣骨可不容易炼化啊，大圣的圣骨内，一般都蕴含大圣本身的意志，就算天下第一圣被仙劫彻底毁灭掉，但那等级别的恐怖存在，谁也保不准会不会留下什么，而且，就算没有大圣的意志，以你的身体，想要融合圣骨，也必将受到一定的排斥，毕竟你现在才五级战王而已，和大圣之间的差距实在太大，十天的时间想要将圣骨炼化掉，无疑是不可能的。”

　　大黄狗有些担忧的说道，江尘找到圣骨本身是一件无比开心的事情，但可以江尘的时间太短了，根本来不及将圣骨炼化，十天的时间已经过去一天了，再算上回去的时间，就只剩下八天，八天完全炼化圣骨，和痴人说梦差不多。

　　“无妨，我修炼的功法比较特殊，乃是传承久远的无上神功，远非一般的功法能比，有把握将这圣骨在短时间内炼化掉。”

　　江尘对着大黄狗笑了笑，也只能用功法的不凡来解释了，反正自己功法的恐怖大黄狗早就见识过了，大黄狗说的很对，如果是一般人得到这圣骨，想要将之完全炼化无比困难，还会受到圣骨本能的排斥，这是一个极其缓慢的过程，但如果是自己炼化，不但一点排斥没有，还会有一种血肉相连的感觉。

　　“真不知道你小子修炼的是什么神功，竟然如此恐怖，既然如此，你就在这里闭关炼化圣骨吧，我去其他地方找找，看看能不能发现什么宝贝。”

　　大黄狗说着，刷的一下消失不见，去寻找其他宝贝了。

　　江尘笑了笑，能够得到一根圣骨已经是万幸了，天障这边的圣崖区域，这百年来不知道被各大势力扫荡了多少，就算有根毛都会被拿走了，这根圣骨也就是隐藏的无比隐蔽，连自己一开始都没有感应到，还是依靠大黄狗那神奇的能力才找到。

　　江尘盘膝坐了下来，他低头看着手中的圣骨，手掌紧紧握住，好像是这个世界上最珍贵的东西一样，这是真正的无上至宝，就算拿一件绝世圣兵来给他换，他都会毫不犹豫的拒绝。

　　“这根指骨完好无损的留了下来，看来当年我陨落之后，留下来的不仅仅是这一根指骨那么简单，当年我的身体经过九阳玄功淬炼，身上每一个部位都是宝贝，如果有遗留的话，恐怕也要被净土的那些大势力给得到，哼！如果真是如此的话，我江尘失去的东西，早晚会一点点拿回来。”

　　江尘眼中流露出一丝凌厉之色，今日他本来是为了当初留下的宝藏而来，却没有想到宝藏没得到，却找到了自己遗留的圣骨，这让他觉得自己遗留的圣骨绝对不仅仅是眼前这一根指骨那么简单，如果还有其他的圣骨留下的话，肯定是被净土那些大势力得到了。

　　那是属于自己的东西，江尘一定会亲自拿回来，即便是净土的大势力，他也照样不在乎，当年自己纵横这片净土的时候，八大家族的祖宗都要对自己低声下气。

　　前世的巅峰，这一世他也要走出来。

　　收敛心神，江尘开始炼化指骨，一道道金色的光芒从他的左手迸射而出，瞬间就将指骨给完全包裹，指骨颤抖的更加剧烈了，有一种欢快的感觉，指骨向着江尘左手食指部位靠近，最后化为一道光芒，直接进入到了食指内，可以看到，江尘的食指，瞬间肿大了一圈。

　　嘶！

　　来自于圣骨内精纯而强横的能量瞬间冲入江尘的体内，使得江尘忍不住发出一声**，接着，他体表之外都是金光，有龙影闪烁，神异到了极点。

　　咔咔……

　　一声声骨骼错位的声音从江尘身上传出，具体来说是从他的左手食指出传出，金光已经将他整个手掌都给覆盖了，包裹成了一个大茧。

　　这是一个和圣骨完全融合的过程，这本来应该是一个极其艰难的过程，但江尘却感受不到丝毫的痛苦，这个过程对于他来说就是一种享受，圣骨融合之后，江尘将会迎来一次新的蜕变。

　　圣骨本身就蕴含了一些能量，这些能量是极其微弱的，但对于一个战王来说，这股能量实在太庞大了，而且江尘吸收这些能量不会有丝毫的排斥，因为这本身就是属于他自己的能量，可以直接吸收掉。

　　在融合指骨的同时，气海内的龙纹数量也在一条条的凝聚，而且凝聚的速度极快，江尘现在五级战王的修为，体内拥有两万九千条龙纹，这次融合圣骨之后，修为必将再晋升一个层次。

　　虽然说圣骨不会和江尘有丝毫的排斥，但江尘想要将圣骨完全融合完毕，至少也需要几天的时间，不过按照江尘估计，八天时间肯定是足够了。

　　一日后，大黄狗很是仔细的将天障之外的圣崖逛了一遍，口中嘟囔着回到了原处，一天的时间，连根毛都没有找到，让他真正明白了，江尘能够得到这一根指骨，那真是天大的运气。

　　“这小子炼化的竟然如此之快，气息暴涨到这种程度，看样子，用不了八天，便可将圣骨完全融合了，真是一个奇葩，看来他修炼的那神功极其不简单。”

　　大黄狗看着比一日前变化太多的江尘，感受到从江尘体内溢出的恐怖能量，他不得不佩服神级功法的恐怖，已经超出了他的理解范围。

　　接下来的时间，大黄狗变成了江尘忠诚的守护者，江尘的气势一天比一天强横，一直到第七天的时候，一股滂湃的力量陡然从江尘体内迸射而出。

　　咔擦！

　　一道清脆的声音从江尘体内响起，那不是骨骼的声音，是晋级是声音，大量的天元丹被江尘吞噬掉，他的修为，一瞬间达到了六级战王，而那种一往无前的气势并没有立刻停下来，而是势如破竹，仅仅三分钟的时间，直接冲击到了七级战王的程度，之后才停了下来。

　　“娘的，七级战王，这家伙竟然真的将圣骨完全融合了，没有受到丝毫的排斥，真是让人无语啊。”

　　大黄狗上蹿下跳，江尘果然再一次让他吃惊了，虽然他已经吃惊了很多次，早就应该见怪不怪了，但这一次却不一样，那可是一根圣骨啊，就这样被完全炼化掉了，修为更是从五级战王直接冲击到了七级战王，连续横跨两个级别，这绝对不是一般的恐怖，而了解江尘战力的大黄狗更是明白，七级战王的江尘，灭杀肖南峰他们，将不费吹灰之力。

　　【感谢霸者打赏，27号开始的爆更活动一起加更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十二章 七级战王免费阅读。https://xs.23sk.com 