    地上还有一团乌乌的影子。

    不用想，崽儿了。

    他的小手还在拍门。

    “啊啊啊”

    谢闵行：“妈妈不在里边。”

    刚才在楼下，小家伙被爸爸单手抱着进入厨房一圈，他小小的人亲自视察自己的鸡蛋羹，一瞅没熟。

    转头就找麻麻。

    刚才还在的人，小家伙现在找不到了，小脸和他妈一样，爱囧成肉包子。

    于是，谢闵行抱着他到了楼上，谢闵行将他放在地上。

    随便爬。

    胖嘟嘟的小家伙“咻咻咻”，跑到浴室，敲敲门。

    敲不开，一屁股坐在地板上，求爸爸。

    云舒：“老公，你抱他进来吧。”

    小小的人一听，妈妈的声音，又撅着小屁股趴在地上拍门。

    灵活的模样，谢闵行好笑。

    他拎起儿子，重新抱入怀中，进入浴室。

    云舒已经在身上裹了一条浴巾，她接过小家伙，给他剥的一丝不挂。

    放在水中，给他洗澡。

    云舒的头发梢不小心沾上了水珠，打在她光洁的后背。

    于是暖灯照的她分外诱人。

    “我先出去了。”谢闵行害怕忍不住。

    云舒哪儿还管你。

    若问谢闵行有了孩子后最大的感触是什么？

    答曰：不自由。

    东山。

    小夫妻两人在家，林轻轻看到客厅有纸箱子包装盒。

    她好奇问：“闵慎，你买什么了？”

    谢闵慎：“跑步机，我放楼上了，早上我在家跑步。”

    林轻轻诧异：“为什么？”

    “离你更近一点。”

    他笑的一脸灿烂，林轻轻不管他了，最近他有古怪，林轻轻去洗洗澡睡觉。

    身后总有个粘人的胶水，一直贴着林轻轻的后背。

    以至于，他的呼吸开始急促。

    正待林轻轻觉得又是个无眠夜的时候，谢闵慎起床去了浴室，冲凉水澡。

    这令林轻轻咋舌。

    她下床敲敲浴室门：“闵慎，你，你可以不用冲凉水澡的。”

    说完这句话，林轻轻羞的抬不起头。

    花洒的声音没了。

    片刻，门被拉来。

    谢闵慎：“这段时间不适合。”

    “嗯？”

    这种事儿还有适合不适合一说？

    她又被搂着睡觉去了。

    天早早的就大亮。

    看天边，今天是个大晴天。

    林轻轻看了眼课表，今日下午有体育课，她给云舒发消息：“记得带衣服，下午一二节体育课。”

    云舒吃着油条，拿着手机，眼神看着谢闵行。

    林轻轻不说她还忘了呢，上次谢闵行给她衣服扔了的事儿。

    说好要去买，结果因为事情太多给忘记了。

    “老公，钱。”

    谢闵行在喂小馋猫吃饭，他漫不经心的问：“给你转多少钱？我到公司给你转。”

    云舒：“三四百块钱就行。”

    这次谢闵行很疑问，三四百块？

    小妮子没开玩笑？

    云舒“解释”：“体育课，网球裙子，你，扔办公室垃圾桶里了，谁说带我去买来着？”

    “你身上这件衣服就很适合上网球课。”

    云舒摇头：“不适合，我就要新衣服，我就买超短裙，露肚脐的衣服。”

    林轻轻没等到云舒回复，她又问：“小舒，你不会去学了吧？”

    云舒快速回复：“没有，我一会儿去买衣服。”

    “我下午下班陪你去买？”

    云舒：“老公，别以为我不知道你心里的算盘，你就是让我今天穿平常衣服去上课，能拖一节是一节，下周天气就凉了，不能穿

    了。”

    “好，买。”

    谢闵行妥协。

    不过，他有他的办法。

    小家伙看爸爸妈妈一直在说话，都忘记喂他吃饭了。

    于是，小手板着谢闵行的手腕，抓着他的手表往口中送。

    ……

    下午，云舒拿出新买的运动衣和林轻轻在洗手间换衣服。

    “小舒，这周我们去买厚一点的衣服吧？”

    云舒点头：“好呀，不如今天下学就去看看？”

    “我估计需要周末，闵慎说他天天接送我上下学。”

    云舒吐槽谢闵慎给她的小姐妹抢走，“我当时就不应该戳着你俩在一起。”

    当时还想着，都是妯娌可以抬头不见低头见的，可是呢？

    谢闵慎一个人把林轻轻霸占了。

    她这个姐妹插不到跟前。

    到了运动场，云舒眼珠子快掉在地上。

    日理万机的谢大总裁，你抱着儿子来是干嘛？

    看云舒打球么？

    可能么？

    林轻轻嘴角咧笑：“小舒，我先过去。”

    “谢总，你告诉我你来干啥？”云舒走上前问到。

    小家伙立马伸出手要麻麻抱抱。

    云舒接过去：“你也是，过来干啥？”

    谢闵行：“看你打球。”

    “借口。”小妮子气的抬脚就踩谢闵行。

    幸好是运动鞋。

    他不疼，就是高档定制的皮鞋上有了小妮子的鞋印。

    “小舒，集合。”林轻轻喊到。

    小家伙再次回归爸爸的怀抱。

    谢闵行嘴角扬起得意的微笑。

    儿子在，云舒哪儿还有心情打球？

    自由活动时间。

    云舒和林轻轻说再见，她去到儿子和丈夫身边。

    “虚伪小人。”

    她控诉完，接过孩子坐在车内。

    林轻轻在阳光下，晒得头晕乎乎的。

    可能是低血糖。

    她没放在心上。

    她放下网球拍，坐在路边的石头上，头更昏了。

    她觉得不对劲，掏出手机，立马拨给云舒。

    那边还没有接听，林轻轻就靠着网状的墙昏迷。

    “喂，轻轻？”

    “轻轻？”

    “喂？”

    云舒察觉不对劲，她将儿子扔给谢闵行，跑向网球场。

    ……

    下午四点钟。

    林轻轻睁开眼睛，她看到的是暖黄色的天花板还有输液瓶。

    抬手，果然扎上了针，换上了病号服。

    这里是中医院。

    室内没有一个人。

    “人呢？”她坐起来。

    谢家所有的人包括云舒江季，等等全家人都聚集在一起狠狠的批斗谢闵慎。

    谢爷爷更是气的，想提起棍子揍死这老二孙子。

    “轻轻丫头怀孕，你竟然还瞒着我们，准备瞒到什么时候？”

    谢闵慎也很有理：“我听说头三个月不能乱说。”

    “你好歹当过军人，现在还是个谢市，你从哪儿听来的迷信说？就算啊，你不能对外说，我们呢，也是外人啊？”谢爷爷不行了

    ，快被老二气死了。

    快，氧气瓶救命！
