
　　家用的精神力测试仪，是一个简陋半旧的“头盔”，上面还有楚飞上一次测试的成绩。

　　测试仪发出滴滴的声音，所有人大气不敢喘一口。

　　等待中，头盔弹出光幕，发出悦耳的叮咚声，“精神力指数7.78。请再接再厉。”

　　“7.78！”父亲的手都在颤抖，“从7.72提升到7.78，距离天花板7.8只有0.02了！”

　　楚飞摘下测试仪，深呼吸几次，缓缓说道：“爸、妈，我忽然想明白了很多东西。我有信心在短期内突破到7.8！”

　　吃过早餐，楚飞再次登陆虚拟网络。家里没几本书，想看书还是到虚拟世界中合适。

　　虚拟世界的感触，和真正的世界几乎一样，完全像一个真实的世界；若非这里的设计过分夸张，难分现实与虚拟。

　　“可惜啊，未成年人的网络无法玩游戏。智慧树也不能进入虚拟世界。”

　　楚飞熟练的来到一座悬浮在半空的图书馆——读书人图书馆。

　　图书馆不免费，一小时1块钱，一天累计5块封顶，包月100元。

　　图书馆中没有多少人；确切的说——两个。

　　除了楚飞，还有一个窈窕健美的女郎，这女郎给人的第一感觉就是：高。

　　楚飞现在的身高，也一米八了，可女郎还要高一个头，正捧着一本书靠在柱子上看得入神。

　　“肯定是虚拟形象！”

　　楚飞看了一眼，就来到生物医学区域；没看琳琅满目的书架，抬手虚点，打开搜索器，不一会前面浮现一本书：高中生物合集。

　　“课本？”耳边传来沙哑的女声。

　　楚飞随意说道：“没学好，补一补。”

　　“哦。”

　　楚飞抱着厚厚的生物课本合集来到阅读区，设定免打扰，进入阅读状态。

　　图书馆内的环境，和现实几乎一样，可以感受到纸张的粗粝，闻到书墨的清香，听到翻书的声响。

　　只是二十来分钟，楚飞就将书“翻完”了。

　　伸了一个懒腰，楚飞对自己的状态很满意。

　　智慧树的加持状态，在虚拟世界里不仅不打折扣，反而更好。

　　虚拟世界是思维直接阅读，效率远超眼睛。

　　再次来到书架前面，找到了高中物理合集，继续阅读。

　　有人来来去去，完全没影响楚飞。

　　相比于别人的来去匆匆；只有楚飞一直待到中午。

　　哦，还有那个高挑的女郎。

　　她整整一个上午都没动一下，好似雕塑。唯一的变化，大概就是渐渐注意到楚飞了。

　　她凝神看着楚飞，眼前自动出现楚飞的基本信息：楚飞，长兴第二中学，高三2班，已报名开窍班。

　　“竟然是我的学生！

　　可我的任命报告明天才会发出啊，他如何提前知道我是开窍班导师的？”

　　陈文新心中疑惑，但很快就将疑惑丢到一边，心中只有不屑。

　　这个楚飞只用了一个上午，就翻完了高中的生物、物理、化学、星空气象的合集，现在又开始翻看计算机基础。

　　你是来刷脸熟的吧？

　　呵，我对你印象深刻，不学无术！

　　只见楚飞刚翻了几页计算机基础，身影摇晃一下，直接下线了。

　　陈文新看了下时间，抬手虚点，拉出一个界面：

　　【智慧阅读（内测）

　　第一名，楚飞《高中生物、物理、化学、星空气象合集》，阅读指数96%。

　　第二名，陈文新《无理数的秘密》，阅读指数76%。

　　第三名，田悦《撑伞游江南》，阅读指数37%。23sk.Com

　　第四名…】

　　“这不可能！”陈文新惊呼。

　　自己一个上午只看了一本书，阅读指数才只有76%！

　　楚飞一个上午读了四本书，还都是超厚的、枯燥的课本合集。

　　想了想，陈文新坐到楚飞的位置，快速翻开高中生物合集。

　　1分钟后，系统发出警告：

　　【阅读指数不足1%，请认真阅读，珍惜时间！】

　　陈文新陷入沉默中。

　　…………

　　楚飞下线后，凝神看向“智慧树种子”，现在应该称之为幼苗了。

　　已经长出了两片叶子，水嫩嫩的。

　　两片叶子上都有露珠，一大一小，大的米粒大，小的芝麻大。

　　这一次，楚飞没有立即吸收露珠，而是留下来观察。

　　父母不在家，六弟、七妹、八弟趴在房间里在上网；三个小家伙现在还只能玩益智类游戏。

　　楚飞点了外卖，挨个敲门，没反应。改为拍门，终于有回应了。

　　“原来拍门果然是我的习惯啊！”

　　吃过午餐，垃圾分类放门口的垃圾桶里，有社区机器人清理。

　　午睡一小时，再次来到虚拟世界的读书人图书馆。

　　一进门就看到那个高挑的女郎盯着自己。

　　楚飞摸了摸脸，没啥啊。随意说了声“下午好”，直奔书架，找到了计算机基础。

　　“下午好。”陈文新回了一声，默默的观察楚飞。

　　四个小时后，楚飞终于翻完了艰涩的计算机基础。

　　陈文新看了下楚飞的阅读指数，竟高达97%！

　　可不等陈文新开口，楚飞已原地下线。

　　回到现实，楚飞第一时间凝神看向“智慧树”，还是两片叶子，但两片叶子中间，出现了一个小小的嫩芽。

　　两片叶子上，有两滴露珠，都是米粒大小；忽然一滴露珠滚落，滚到中央的嫩芽上。

　　有信息浮现心头：露珠到米粒大小就不再增加，会掉落，浇灌智慧树；已有两颗露珠掉落。

　　心念微动，剩下的滴露珠飞起，进入头脑。

　　瞬间，头脑一片清明、通透。

　　楚飞立即翻开《通用功法》，读书！

　　时间又过去了一个多小时，顿悟的状态褪去。

　　回忆了一下功法的内容，楚飞若有所思，“我好像……读懂了！”

　　“试试看，最简单最基础的超能力是‘第六感’！”

　　在门外挂上免打扰的牌子，盘坐下来，堵住耳朵，闭上眼睛，世界陷入一片幽暗。

　　而后按照功法后面的描述和数据模型，调整自己的意识。

　　楚飞感觉到自己的“意识”在下沉、下沉。

　　忽然意识好像突破了某种阻隔，一个超乎想象的世界，出现在面前。

　　世界不再黑暗，而是五光十色，色彩比肉眼所见丰富的太多太多。

　　楚飞“看到”了墙壁的内部结构；

　　“看到”七妹站在自己房门前做鬼脸，略略略的吐舌头；

　　“看到”父母正在准备晚餐。

　　“看到”楼下……

　　楚飞意念微动，驱动一点点空气流动，轻轻吹在小丫头耳朵里。

　　“哎呀！”小丫头陡然跳了起来，张牙舞爪的乱转一通，尖叫一声：“有鬼啊！”

　　楚飞还想继续恶搞，忽然头晕脑胀，退出了“第六感”，整个人如同面条一样瘫在床上。

　　但楚飞却露出了灿烂的笑容：“我也有超能力了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第三章 超能力免费阅读。https://xs.23sk.com 