    　　看着碧水阁高层的眼光，王博缓缓说到：“征西王城，一直是碧水阁食物的重要来源，现在随着粮食产地的逐渐扩大，征西王城明显人员不足，这些女人刚好可以解决征西王城劳动力不足的状况。

    　　而且，征西王一直在九州为碧水阁发展贡献，征西王城也需要更多的女人来陪伴王妃，如果都是男人，也不太好！

    　　所以，我觉得，这些女人去征西王城是最合适的！”

    　　虽然不知道王博在打什么坏主意。

    　　但是听着他说的这些理由，我觉得他说的很有道理！

    　　至于碧水阁发高层，自然是不敢质疑他！

    　　第一，上官婉儿现在对于王博的重视大家可以感受到，要不然不会连一城之主的位置都问他。

    　　第二，我和上官婉儿的关系，实在是有些……暧昧……

    　　第三，这些女性高层，确实不想让这些人在这里！

    　　所以，在简单的相视一眼之后，这些人就都同意了王博的建议。

    　　“好，既然如此，那这些人，就全部交给镇西王了！”

    　　随着上官婉儿拍板，这件事就这么定下了。

    　　当天下午，王博就带着这些女人回到了征西王城。

    　　我也被王博搀扶着走了回来。

    　　在看到这些女人突然出现之后，营地里面的人立刻赶了出来！

    　　王坤站在吴琪身边，紧张的攥着手里的武器。

    　　“呦~我这些苦命的妹妹都来了啊！”

    　　唐艺穿着一身黑色的纱织连衣裙，迈着性感的步伐跑了出来。

    　　“你的姐妹？”

    　　吴琪满脸疑惑的看着唐艺，显然是想不明白这些人是哪里来的。

    　　这时候，我和王博也走到了众女面前。

    　　“姜晨！你怎么了！？”

    　　“首领！”

    　　看见我被王博搀扶着走进来，吴琪等人急忙跑了过来。

    　　“姜晨，你……你受伤了！？”

    　　吴琪紧张的看着我，眼眶之中的泪水，不住的打转！

    　　“傻丫头，我没事的！”

    　　我伸手抱过吴琪，拉着让她搀扶着我朝着屋里走去：“王博，你和唐艺把这些人安顿一下！”

    　　“是！”

    　　王博和唐艺立刻带着这些女人朝着边上的营地走去。

    　　因为这些人的修炼法诀是唐艺传授的，所以对于唐艺，她们很是顺从。

    　　屋子里面，吴琪把我放在床上，她关切的坐在我的床边。

    　　“姜晨，你伤势严重吗？怎么受伤了啊……”

    　　我微笑道：“没事，这是攻占藏刀阁的时候受的伤，休息一下就好了！”

    　　吴琪闻言，立刻脱掉了自己的衣服。

    　　“你……你干什么？”

    　　我呆呆的看着这一幕。

    　　吴琪红着脸捂着自己的要害：“你的轩辕心经，不是可以恢复伤势吗？”

    　　“额……对……那你来吧！”

    　　要不是吴琪提醒，我真的都忘了轩辕心经了！

    　　吴琪把我平稳的放在床上，随后把我扒光。

    　　她坐到床上，缓缓俯下身子。

    　　“呼！”

    　　湿润的灵动的感觉传来，我只觉得自己身体火热无比。

    　　很快，我们就进入了修炼状态。

    　　因为我的伤势原因，所以吴琪一直都是主动。

    　　很快火热的感觉遍布在外面身上，吴琪忍不住连连泛滥。

    　　修炼结束，我发现自己的伤势真的好了很多，至少不用其他人在搀扶着走路了。

    　　我亲吻了一下吴琪的额头：“大宝贝~谢谢你了！”

    　　“哎呀~你为什么总叫我大宝贝啊？是因为我胖吗？”

    　　吴琪低着头，就像是要把头钻进胸口一样。

    　　我紧紧的抱住她：“傻瓜，不是因为你胖，是你……大！”

    　　“那你喜欢吗？”

    　　我把吴琪翻过来，扎入她的胸怀，含糊不清的说到：“我自然是喜欢，喜欢的不得了！”

