    曼卿不光收了她的，包黛的也扔了进去，用的时候再拿出来吧，

    包聪回来说，一人五十块灵石，可以进去三天，过时就会弹出来，当然，如果在里面被灭或者喊了投降，也会第一时间弹出来，不会真的被杀，所以叫做试练塔。

    “还有这种地方？你们去不去，我昨天挣到灵石了，”那位大爷给的可不止一万。

    “咱们都去吧，可是实战锻炼呢，既能体会到伤痛和死亡，又是幻化的，我听师父说过，以前很多大派都设有这种地方，专门用来锻炼弟子。”

    曼卿也不再犹豫，要说寻宝，她的收获也不错了，去交了灵石，几人进了大门。

    “这是第一层，刚才那人说了，这里不能团战，按了这个钮，就会各自进入幻境，能上到几层，看各人能力了。”

    “好，咱们来比一比，看看谁最厉害？”

    一句话激起了大家的斗志，争先恐后的按了钮，曼卿眼前一黑，下一刻看到的是一片沙漠，就连天空都是黄色的，

    放眼看去，黄沙漫漫，根本没有人或者动物，难道藏在地下吗？她警觉地看着四周，防备着突然钻出来什么？

    突然，左边出现了微风，她身形一矮，侧身避过，面前出现了一只老虎，而且? 还是带着翅膀的? 天哪，这幻境也知道她的恐惧吗？这厮一击未重? 怒视着她? 

    曼卿冷冷一笑，反正又不会真的死伤? 谁怕谁呀？挺剑就冲了上去，那老虎也不是吃素的? 一双翅膀呼扇着? 轮圆了尾巴，曼卿心想，谁跟你硬拼呀？显得你劲大！姐姐可是修士！

    虽然法术等级都不高，架不住她雷火交加呀? 况且? 她的真气很足，很快，老虎的皮毛发黑了，焦臭味也出来了，灰溜溜的跑了? 

    曼卿擦了下额头，带翅膀咋了？还不是经不住烧！

    没等她气喘匀呢? 场景变了，出现了翠绿的森林? 里面大树参天，藤萝缠的到处都是? 现在该木系派上用场了。

    她施出了召唤术? 那些小蔓藤很听话? 很快便被她收服了，当大蛇游过来时，曼卿第一时间就知道了。

    蟒蛇只能看到头，根本看不到尾巴，三角的脑袋吐着芯子，尤其是两只凸出来的眼睛，看着非常渗人，曼卿不管不顾的先是一通雷火攻击，

    可似乎给人挠痒痒一般，没有伤到分毫，蛇身上的鳞片非常的厚，还有着黏液，所以对它没用，

    眼看着蛇头伸过来，她只好拼命用蔓藤缠绕，算是暂时挡住了，可光缠着也不行啊，

    她就不信邪了，足尖一点，跃上了大树，居高临下的开始狂轰，专门对着七寸打，

    蛇身开始扭动起来，正得意呢，突然，被一鞭打在了背上直接坠落了，痛的她半边身子都木了，原来被蛇尾扫到，

    蟒蛇怒火高涨，看到猎物到了嘴边，张口就咬，曼卿忍着剧痛，连滚带爬窜到了树后，忙集中真气，调起了藤墙，

    粗大的她调不动，细小的又不顶事，眼看着蟒蛇又追了过来，难道第二层她都扛不过吗？心里一急，一个飞跃跳了起来，左手一道业火焚心，右手一道雷霆万丈，集中打在了蛇的七寸上。

    这次，她注意着蛇尾，左闪右避的，身上的疼痛也慢慢散了，

    掌握了方法，曼卿信心大增，虽然对蟒蛇的伤害值很小，可架不住积少成多啊，这个时候，五灵根的优势便显现了，后继有力啊，而且，有三种法术的支撑，一时竟占了上风，

    这一层最终以曼卿的胜利告终，没想到，蟒蛇最后还给了她一个福利，吐出一枚火红的内丹，

    哈哈，虽然不知有啥用，给了就拿着吧，她累的够呛啊，紧着调整内息，刚刚吃下补气丹，眼前出现了一座火山，那温度比红山更炽烈，自己那点火，在这个环境没优势啊，

    没等她想到对策，一只火红的鸟就冲她飞来，翅膀伸开足有两米多，一双锐目令人胆寒，还有那弯弯的尖嘴，啄一下就得皮开肉绽啊。

    她这次没调火，集中了所有的真气，用雷攻击，谁知，人家翅膀扇扇，自己那点雷电便被消融了，根本形不成威胁，现在只能靠着速度躲闪，暂时谁也没占到上风，

    那就比体力吧，自己跑起来虽然累，哪两米的翅膀扇起来也费力啊，时不时的还的挡下雷电，再没用，打在身上也发麻呢。

    曼卿的身上也被啄了几口，虽然伤口不算深，可也疼的厉害，因为在幻境，也并未流血。

    她强忍着，重心放在了进攻上，时间长了肯定对她不利啊，雷霆万丈不够，那就来个第三式雷霆万钧吧，这一式她其实并未掌握，可现在不是着急吗？

    没想到，轰隆隆一声巨响，竟然在战斗中突破了，一记万钧使了出来，那只鸟一下子被打到了地上，她急速扑了过去，一剑砍下了鸟头，谁说修士只能用法术的？长剑一样好使！

    一声尖利的鸣叫响起，哎哟，怎么没头了还能叫呢，她的眼前多了一对翅膀，

    “战利品，凤凰翅！”哈哈哈，很没感情的六个字，曼卿哈哈大笑，

    她迅速将翅膀收回了袋子，怎么用？回去商量吧，

    下个场景又变了，这里又黑又冷，难道模拟的是地狱吗？曼卿的后背冒起了凉气，要是鬼怪之类的，她还是投降算了，

    正想着，一声桀桀怪笑，一道黑影浮现了，真是怕啥来啥，曼卿不断安慰自己这是幻境，可对面的鬼怪确实真实的，直接朝她扑来，带着彻骨的寒气，

    “妈呀，我投降！”瞬间，曼卿跌坐在白塔前，身上全是冷汗，抬眼一看，自己人都在，哇，她还是最后一个出来的？

    “主子，你遇到什么了？怎么脸色这么差？”

    “是鬼，鬼怪啊，我没打就投降了。”一对成绩，还真是曼卿最好，尤其她的法术还升了级，这可是别人不曾有的，

    “咱们有些不划算，不是可以待三天吗？”

    “谁叫咱们技不如人呢，要不，主子您再进一次？”

