    既然被现了踪迹，木萧直接频激无形梭的吸收系统，肆无忌惮地大量吸收空气中的血煞能量，转化成一股一股的高额能量，加上了之前神公主的能量蛋，剩余五六百万的能量点，木萧一次过用在修复核心防御系统，护卫系统、火力系统……毫不吝啬地利用一切能量点，为求保住自己的生命。

    有了决定之后，无形梭激音，甩开那些如附骨之蛆的血肉大柱，降临在神公主和绯蒂圣女的面前，打开了空间门户。

    “不想死就进来！”

    神公主没有一点犹豫直接跳入了空间门户之中，只有绯蒂圣女犹豫了一下，明悟目前情况若不合作，那就无法走得出去，而且这一架奇特飞梭没有受影响，那无疑是一个逃出去的希望。

    绯蒂圣女没有选择，如水白兰说的一样，她是一个聪明人，明白拒绝了木萧的联手意向，最终自己必然死亡，神公主因此而大伤也说不定。

    没有人想死，绯蒂圣女同样是一个人，哪怕是神也怕死。

    她那一瞬间犹豫之后，化成一道风华丽影，飞入了空间门户。

    无形梭彻底成为了外面所有怪物的攻击目标，如枪刺炮弹一样血肉大柱，纵横交错地来回轰击，密密麻麻，层层叠叠的负面血影，如形随影地扑来、还有大量长有翅膀的变异怪物，以及不停激射一个个充满腐蚀性黑暗血球的人形异物，穷凶极恶。

    木萧和水白兰从空间室走了出来，只见绯蒂圣女和神公主身上都穿有精密绚美的战甲和战衣，她们一个勾勒出修长傲致的曲线，一个呈现玲珑饱满的诱惑身段，都透着一股媚烈英风，但两人那绝色美貌都藏在面具后，无法看到有什么表情。

    此时，无形梭开启了最大防御力和最大度来争取时间，还有部分系统正在恢复，暂时只能依靠无形梭的特殊性和有限系统来支撑，但如果不及时获得了更多的帮助，那很可能无形梭支持不了十分钟。

    “我们时间已经不多，那我就长话短说了。”

    木萧一出来就大有掌控全局的意思，“现在你们两人必须听从我的命令……”

    “你觉得可能么？”

    绯蒂圣女天籁的声音一如既为动人悦耳，但有一种淡漠和傲意，显然不想妥协，虽然是联手，但说到底还是敌对关系，只是威迫目前危机，才不得不联合在一起。

    她不可能不担心木萧在途中耍什么花招，心里自然有了很大抵触。

    “绯蒂圣女，别忘记你身处在什么地方。如果你有更好的道具，或者更好的安排，我可以听从你的吩咐。但如果你没有一点办法，那还请闭上你的尊口，免得继续在废话，影响我的心情，浪费我的时间。”

    木萧没有给半点面子绯蒂圣女，讥讽冷笑的道：“还有这里轮不到你做主，若你想死，随时可以给我滚出去！”

    “你！”

    绯蒂圣女心腔顿时炸开了一团怒火，两座丰挺玉女峰急剧的起伏，懊恼无比。

    从来没有人这样对她不敬，一直以来被人众星捧月，倾慕深恋，简直无数男人的神女，女人都无法妒恨起来的完美存在。可是这一刻，她感觉自己在这一个男人看中嘴里，竟是一文不值的废物。

    木萧如此对待，那里不让高贵圣洁的绯蒂圣女不激动，甚至激动地已然说不出狠话来。

    “好。我们听你的。”

    神公主没有像绯蒂圣女那样多疑，或许来自她心灵感应，又或者出于木萧道破她的名字，有了奇异的心绪，最重要现在她们没有得选择，不合作，只怕走不出这一个城市。

    “公主！”

    绯蒂圣女大急，刚想说话的时候，神公主挥手打断，表现出一种气魄，直言跟木萧说道：“我们可以听从你的安排，但如果不合理的安排，我们随时可以拒绝你的命令。”

    神公主的决意，绯蒂圣女无法阻止，虽然心里难平恼气，但只能默默忍受下来，以后再报这一个仇。

    “很好。”木萧说道：“既然达成了基本意向，那我就明说了。”

    他打了个指响一张光屏呈现在众人面前，画面中清晰看见了人形异物和外面混乱的情况。

    “如果不是你们追击得我太急，我也不会进入这一个城市核心区域。虽然我知道惊扰了一个城市，会有很大麻烦，但应该还是可以逃生出去。只是出现了这一头怪物，那我们逃生出去机会，顿时变得渺茫——因为这怪物叫作魔！”

    木萧的声音变得极其沉凝，好像周围有一股无形而冰冷的压力，让人心底里不由自主冒出寒意。

    那人形异物，正是世间最恐怖的异化魔，所有新人类不愿见的魔。

    木萧甚至怀疑这一只异化魔，就是自己当初遇上的那一只。

    “异化魔，这是世界的罪恶和不祥的黑暗负面体……”

    木萧简洁说出异化魔的恐怖之处，免得两女掉以轻心，然后又说道：“异化魔不能以正常进化境界来判断战斗力，目前异化魔大约在斗士境圆满的境界，但有越级的恐怖战斗力，实际已经有战将低阶或中阶的战斗力，非王者之力不可杀！”

    进化大境界分为：筑基、斗士、战将、王者。每一个大境界有分为四个小境界，低阶、中阶、高阶，圆满。

    上一世，木萧正是战将圆满的境界，可是想从圆满踏进王者境界，实在比登天还要难，只有在圆满境界领悟出王者之力，才有晋升王者的希望。

    那就是所谓拥有王者潜质的新人类，又名半王的存在。

    “我想知道，你们有没有王者的力量。”木萧更明确的道：“就如刚刚那一道净灭光华的力量。”

    之前神公主手心捏住的物体，在关键时刻释放出来的那一道净灭一切负面黑暗的光华，就是一块蕴含了王者灵魂源力的晶块，很显然是神公主的父亲，给她的杀手锏。

    只可惜神公主境界太低，无法激出最大威力，不然那一块王者的灵魂晶块，瞬息净灭整一个城市都可以，而不是只有微小的作用。

    然而，地球的宇宙法则，不同神域的宇宙法则。

    地球的宇宙法则，只局限在王者境界的力量，如果有出王者境界的力量，那必遭宇宙法则的反噬。

    除非有凌驾在宇宙法则的力量。

    未来时期，那些神没有降临在地球，因为凡是降临的高深境界，全面被压制在王者境界。因此，一直到未来时期，只有王者境界，同样成为王者的新人类，也无法越突破，只有前往月球之中的神域，才能有这样一个突破机会。

    ……

    听了木萧的说话，神公主和绯蒂圣女很惊讶，木萧怎么可能知道这么详细的境界，连水白兰隐若也看了木萧一眼。

    “有没有？”木萧重复了一次说话。

    “有。”神公主干脆直接地取出一块耀眼无比的结晶，顿时绽放出一阵狂暴无比的光磁之力，有贯穿灵魂和心灵的恐怖光芒。

    那是一块蕴含了星辰光芒、磁力粒子、心灵源泉、灵魂意志的结合物！

    “四种力量的融合……这是王者拥有的力量，但能把四种力量稳定融合成一股新的力量，那绝然不是王者境界的手段！”木萧心惊胆跳，感觉得出那些老古董的神，他们的手段和境界，远远出了王者。

    “神的意志，你自问抗衡得了么？”绯蒂圣女傲慢而清灵的声音响了起来，不忘打击木萧的自信心。

    “哼！”木萧冷哼一声，瞬息恢复状态，冷讽的道：“你的神，现在又能救得了你么？又有赐予你保命的一物么？！”

    “异端！”绯蒂圣女恨声反击，别过头去不看木萧这个让她厌恶的男人。

    水白兰默默不作声，一直看着那拥有王者之力的结晶，没有一点波澜。

    “只有单体的一击。”神公主口吻极其肃穆和郑重，说道：“我父说，万不得已不能用，因为一旦用了自身血脉源力都会跟着燃烧，轻则境界会下降，重则全身进化力全废，一起归零。”

    凡是大威力之物，必然有限制。

    这一块结晶的威力刚好卡在地球法则的界限，或者说已经越了地球法则的界限。因为使用的人的境界太低，无法完全激活结晶的最大威力，如果换做一个王者来使用，必然越地球法则的界限，出现反噬。

    这是一个钻漏洞的手法。

    之前神公主没有取出来用，就是生怕一击不中，导致进化力全失，那就真正的绝望。

    木萧看的出这一块结晶蕴含的源力，不同刚才那一道净灭光华那般温和，只针对负面邪恶。若这一块结晶用得不小心的话，很可能波及得了周围自己人，出现巨大伤害。

    也就是说，神公主如果狠心的话，又有机会的话，她完全可以把木萧和水白兰一起干掉。

    当然，木萧和水白兰加强防范，多少能减少被一起灭掉的风险。而绯蒂圣女和神公主有同样的担心，因为用了这一块结晶，必然战斗力损失，弄不好失去进化力，导致重伤，如果木萧起了什么歹心，那她们又会陷入另一个危局。

    所以，这一块结晶谁来用是一个问题。