    在精灵女王的安排下，一切有条不紊地进行着。

    暗地里，龙族、凤族、麒麟族、鲲族等各大种族相继来到万灵圣地，拜会兽皇鸿蒙兽。

    在接下来短短半年不到的时间里，太古宇宙内除了半兽人一族外，几乎所有的种族全都见过兽皇。

    长期在半兽人一族的打压和蹂躏下，看到兽皇时他们只有一个诉求，那就是希望兽皇能重整兽族，打压半兽人一族。

    作为兽皇，这是他的使命。

    不过在彻底炼化兽皇精血前，必须得步步为营，努力让自己尽快强大起来。

    百废待兴，一切欣欣向荣。

    眼看着兽族在鸿蒙兽的带领下重新拧成一股绳时，半兽人一族突然集结，将偌大的万灵圣地给包围了。

    天下没有不透风的墙。

    半兽人一族几经打听后，总算是弄清楚兽皇鸿蒙兽的行踪，这也是他们此刻为什么包围不死精灵族的原因所在。

    “女王，半兽人一族几乎是倾巢而出，将我们围得水泄不通，我们现在形如孤岛，孤立无援，该如何才好？”看着精灵女王，三长老紫雷心神不宁地问道。

    “以半兽人一族的实力，一旦冲破结界杀进来的话，我们就算玩命最多也只能勉强撑住三炷香，必须得想好对策。”紫风脸色严峻道。

    “龙族、凤族、麒麟族和鲲族他们现在是什么情况？”精灵女王故作镇定地问道。

    “暂时联系不上，不过树倒猢狲散。现在我们被半兽人一族针对，他们也应该受到警告。依我看，在半兽人一族的淫威下，他们就算知道我们的处境也不见得会出手。”

    大长老紫龙脸色无比深沉。

    临阵自保，人之常情，其实也没什么可吐槽的。

    精灵女王古井无波，看不出来她心里是怎么想的。

    就在她寻思着要不要找兽皇商量下接下来该怎么办才好时。

    突然，五股可怕的气息破开结界，强行闯入到万灵圣地中来。

    “不好，兽天来了！”察觉到异常的大长老紫龙无比警惕道，瞬间如临大敌。

    “该来的迟早会来，我先去会会他。”眼神犀利地朝外面看了过去，精灵女王脸色冰冷地说。

    正说话时，以兽天为首的半兽人族五位顶级高手悉数前来。

    见此，以精灵女王为首的几人也毫不犹豫地迎了上去，直面风暴。

    “哟，我没看错吧，你的伤这么快就痊愈了？你是怎么做到的？”四目相对看到精灵女王的那一刻，兽天仔细打量一番后阴阳怪气地问道。

    能在短短三年的时间内痊愈，他是真的感到惊讶。

    但同时也满脸不屑，因为他自始至终都没将精灵女王放在眼里。

    “你来这里干什么？”精灵女王冷冷道。

    “别以为我不清楚你们最近这半年的时间内在玩什么见不得人的勾当。我现在给你们不死精灵族一个机会，把兽皇交出来，我可以饶你们不死，否则……明年的今天，就是你们不死精灵族的忌日。”也不转弯抹角，兽天赤果果的威胁道。

    “怎么，你是想杀兽皇篡位吗？”精灵女王质问道。

    “随你怎么想，但我们今天必须得把兽皇带走。”兽天霸气道，没有任何商量的余地。

    “兽皇不是你们半兽人一族的兽皇，而是整个兽人族的兽皇。怎么，你这么迫不及待地想要找到兽皇，是不是心虚了？”精灵女王针锋相对道。

    反正早就撕破脸皮，纵然是死，她也要捍卫兽皇的尊严。

    “看来上次给你的教训还不够深刻，既然你们不愿意把兽皇交出来，那今天我就踏平这万灵圣地！”双手紧握着拳头，兽天睚眦欲裂道。

    当即，只见他举起大手，准备下令大开杀戒。

    不死精灵族虽然早就做好了准备，可真正到了这一刻时，他们还是莫名的紧张起来。

    半兽人一族实在是太强大了。

    他们就算拼命，也注定不是对手。

    眼看着一场厮杀将不可避免地发生，但就在这时，一股可怕的气息现身于此。

    关键时刻，兽皇鸿蒙兽走了出来。

    此刻的鸿蒙兽头悬兽皇鼎，周身缭绕着浓郁的鸿蒙之力，眉宇间散发出无与伦比的王者霸气，让人不敢直视。

    见此，以精灵女王为首的一众不死精灵族全都匍匐在地，毕恭毕敬地高呼道：“拜见兽皇！”

    “起来吧。”鸿蒙兽目无表情道。

    对面，还是第一次看到鸿蒙兽的兽天明显兴奋起来。

    尤其是看到兽皇鼎的那一刻，他心神不宁道：“你得到了兽皇鼎，当真是兽皇？”

    “既然知道我是兽皇，还不快跪下？”声如九霄神雷，鸿蒙兽厉声呵斥道。

    “你让我给你跪下？”兽天嗤笑起来，满脸不屑道，“我若承认你是兽皇，那你就是至尊无上的兽皇；我若不承认，你就是一头普通的妖兽而已，还真把自己当回事，可笑！”

    “兽天，不得无礼！在兽皇面前你也太放肆了！”大长老紫风看不下去了，愤怒地呵斥起来。

    看都没看紫龙，兽天直接无视他的存在。

    此刻他眼神犀利地看向鸿蒙兽，戾气逼人地说：“你现在有两个选择，一是跟我们回去，我饶精灵族不死；二是我把你连同精灵族一起灭了，以绝后患。”

    “还有第三个选择。”鸿蒙兽冷笑道。

    “在我这没有。”兽天傲睨道。“在我这有。”鸿蒙兽执拗道。

    “那你说说看，第三个选择是什么？”也不急，兽天饶有兴趣地问道。

    “召集兽族其余的种族，联手他们一起灭了你们半兽人一族。”鸿蒙兽一针见血道。

    “哈哈……”

    闻此。

    兽天等一众兽族长老全都肆无忌惮的大笑起来。

    是嘲笑！

    更是不屑！

    “你是不是还没弄清楚现在是什么情况？实话告诉你，在来这里之前，我们早就去过麒麟族、龙族和鲲族等各大种族了，他们已经明确向我许诺过，不会插手这件事。你们没有援兵，只有死！”兽天不可一世道，那一身杀气让人毛骨悚然。

    “好手段，难怪你们如此肆无忌惮。但我相信，邪不压正。你们半兽人一族为所欲为了这么多年，罄竹难书，也是时候该付出代价了！”双手紧握着拳头，鸿蒙兽铮铮铁骨道。

    “可惜，你怕是没有机会看到了。”兽天不屑道。

    当即脸色一寒，大手一挥，直接示意那一众早就蓄势待发的半兽人杀上来。

    大战一触即发。

    眼看着一场恶战不可避免时，关键时刻，以林凡、九龙魔灵为首的洪荒宇宙众人齐刷刷的出现在鸿蒙兽身后。

    这一次，林凡不仅让祖龙、孔宣等人出来了，甚至就连元始天尊、太上老君、妖祖羲帝、阴天子、太乙真人等人也全都出来了。

    在过去这些年里，林凡在他们身上可没少下工夫，不仅提供鸿蒙紫气让他们成圣，

    而且还给大道本源、主神格让他们迅速崛起。

    如今洪荒宇宙中圣人遍地走，大道圣人也数不胜数，甚至就连主神也多达二十多个。

    所以眼下当这么一股恐怖的力量突然现身于此时，以兽天为首的半兽人族惊讶万分。

    就连精灵女王等人也十分意外，没想到林凡手中竟然有如此可怕的力量。

    “你是谁？”看到林凡的那一刻，兽天紧皱着眉头问道。

    “洪荒宇宙，林凡。”正视兽天的眼睛，林凡开门见山道。

    “林凡？你就是鸿蒙至宝鸿蒙珠的拥有者？”兽天吃惊无比道。

    “哟，我现在都这么出名了吗？”林凡哂然笑道。

    “嘿嘿，还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然你自投罗网，那我就连你那鸿蒙珠一起收了。”兽天张狂不可一世道。

    “你是不是认为你们半兽人一族比轩辕家族还要更厉害一些？他们和血族、西门家族联手都没能做到的事情，你确定能做到？”林凡冷笑道，毫无惧色。

    “有意思，确实有些魄力。但这里是太古宇宙，是我的地盘。你既然来了，就休想活着出去。”兽天傲睨道。

    没什么可说的。

    当即，他大手一挥，毫不犹豫地下杀手。

    兽天是源帝境的修为。

    所以动手的那一刻，他脸色一寒，不由分说的朝鸿蒙兽杀了过去。

    见此，精灵女王和九龙魔灵当仁不让地迎了上来，携手怼上兽天。

    九龙魔灵是半步源帝境的修为，精灵女王也是半步源帝境的实力，距离源帝只有一线之差。

    此刻两个半步源帝缠上兽天，毫无惧色。

    一旁，紫龙、紫风、紫雷、鸿蒙兽、林凡等人也全都扑了上去。

    有备而来的半兽人一族则如下山的猛虎，势不可当。

    单论数量和实力而言，半兽人一族有着绝对的优势。

    即便林凡将洪荒宇宙中的高手悉数放出来了，也是杯水车薪，无法从真正意义上扭转彼此间的差距。

    所以交锋从刚一开始起，不死精灵族和洪荒宇宙就陷入被动中，不断遭到打压。

    更为致命的是，九龙魔灵和精灵女王联手，竟然还不敌单枪匹马的兽天。

    半步源帝虽然在修为上无限接近源帝，但终究不是源帝，自然也就不是兽天的对手。

    “没用的，就算你们洪荒宇宙的人全都出来，也改变不了什么。今天你们必须得死！”兽天嚣张不可一世。

    说话时，他狠狠一拳爆捶过去，直接将精灵女王和九龙魔灵掀翻。

    九龙魔灵还好，毕竟他的防御摆在这里。

    精灵女王的防御也不差，但在兽天桎梏的手段下，她那洁白胜雪的肌肤渗出血迹，我见犹怜。

    “你没事吧？”林凡一剑干掉三个半兽人后，第一时间来到精灵女王跟前关心问道。

    “我也被打了，怎么不见你关心我？”九龙魔灵看热闹不嫌事大。

    “滚！你皮糙肉厚的，受点伤有什么关系？再说了，你能跟她相比吗？”林凡没好气道。

    “我怎么就不能跟她比了？”九龙魔灵不依不饶道。

    “她是女人，你是吗？”

    “不是。”

    “她漂亮，你漂亮吗？”

    “这个……”

    ……

    对面，看到林凡竟然在跟精灵女王打情骂俏时，兽天脸色铁青，恼火道：“德不配位，你凭什么拥有鸿蒙珠？去死吧！”

    林凡不屑的看着一切，并不着急出手。

    一旁，九龙魔灵和精灵女王再度冲了上去。

    跟之前有所不同的是，这一次，他们极有默契，心领神会的给林凡出手创造机会。

    林凡伺机待发，暗中蓄积力量。

    当机会来临的那一刻，他的身子一分为三。

    一个毫不犹豫的施展出混沌星辰爆第七式超磁星爆。

    一个手持混元剑，毫无保留的施展出九重剑气。

    另一个则暗中祭出鸿蒙至宝鸿蒙珠，准备致命一击。

    “哼，你一个宙神境的蝼蚁，也配对我出手？活腻了！”面对那不要命冲上来的林凡，兽天嘲讽道，根本就没把他放在眼里。

    然而真正当超磁星爆细携带着无与伦比的星辰之力摧枯拉朽的横扫过来时，兽天这才意识到不对劲。

    尤其是其中夹裹着恐怖的混元之力时，更是让他噤若寒蝉。

    “咦，不好！”

    危险近身的那一刻，兽天心中暗呼不妙。

    但林凡早就算计好了一切，有法则力量加持的他根本就没打算给兽天逃跑的机会。

    “轰隆隆……”

    “嘭嘭……”

    说声迟那时快，无尽恐怖的超磁星爆以秋风扫落叶之势，狠狠地打在兽天身上。

    这一幕九龙魔灵习以为常，毕竟不是第一次见。但精灵女王却惊为天人。

    一时间，她那在看向林凡的脸色一变再变，发自内心的感到惊讶。

    这还没完。

    九重剑气出手就是第九重剑气。

    只见那漫天的剑网有灵魂攻击加持，势不可当，再度让兽天陷入危险中。

    “咻咻……”

    林凡横跨两个大境界杀人。

    攻击无匹，锐不可当，但彼此间的实力差距终究还是太大了。

    兽天以源帝境的超强实力，硬生生扛下超磁星爆和九重剑气。

    虽然蓬头散发狼狈不堪，但并没有大碍。

    “好小子，我还真小瞧你了，你确实让我眼前一亮，但如果你只有这么点手段的话，我今天必手刃你！”血色的双眼中杀气迸射，兽天疯狂叫嚣道。

    “那么心急干什么？我真正的攻击这才开始而已。”林凡冷笑起来。

    当即脸色一寒，怒吼道：“破！”

    霎时！

    那早就蓄势待发的鸿蒙至宝鸿蒙珠，在锁定了兽天身上的气息后，当头朝他砸了下去。

    【作者有话说】

    第二更完成。

