    三月末,江南烟柳,陌上扶桑,正是一年当中最美时节,裴右安和嘉芙却无心美景,出泉州后,立刻北上赶往京城。

    裴右安自是急于回京,却又担心嘉芙吃不消赶路的辛苦，起先也只照平常的行程安排上路。

    嘉芙已数月未见儿子的面了，牵挂之余,又暗含隐忧，心中只恨不得插翅飞回去才好，何惧路上辛劳,一路只不停地催促,裴右安只得加快行程。

    终于这日，二人赶回了京城,径直至皇宫求见,顺利入宫,夫妇二人,被引至皇帝御书房所在的承光殿,于空无一人的轩陛之下等待了片刻,听见殿内传出一阵奔跑的急促脚步之声，抬眼，见竟是慈儿从里头奔了出来。

    “爹爹！娘亲！”

    慈儿跨出高高的门槛,面带欢喜笑容,朝着二人飞快地冲了过来。

    嘉芙再也顾不得宫规礼仪，丢下一旁的裴右安，飞奔上去，将儿子一把接入怀中，紧紧地抱住，亲吻便如雨点般地落到慈儿的额面之上。

    慈儿被嘉芙亲了好几口，心里欢喜，却偷偷看向一旁的父亲，见他凝望着自己，又忍不住感到微微羞赧。见母亲又要亲来，躲了一躲，凑到她的耳畔，低声道：“娘，爹爹在看着呢……”

    嘉芙压下心中此刻的百感交集，转头，见丈夫朝着这边慢慢走了过来，这才放下了儿子。

    慈儿走到裴右安的面前，像平常那样，规规矩矩要向他行礼，身子还没跪下去，裴右安便伸出双臂，竟将他搂入了怀中，紧紧地抱住了。

    不止是慈儿，便是嘉芙，也感到了几分意外。

    裴右安深爱这个儿子，嘉芙知这一点，但在慈儿的面前，他向来却是内敛而隐忍的。

    像今日如此这般，表达他心中对儿子的情感，嘉芙还是头回看到。

    慈儿被父亲紧紧地抱在了怀中，起先仿佛有些吃惊，渐渐地，露出了欢喜的笑容，试探着，慢慢地伸出一双小胳膊，搂住了父亲的脖颈，小脸儿靠到他的耳畔，低声道：“爹爹，你去打了这么久的坏人，慈儿和娘亲都很想你……”

    裴右安眼角微微泛红，愈发紧地抱住了儿子，久久不肯松手。

    “裴大人，万岁说，让甄氏带着小公子去西苑，裴大人请入内，万岁有话要说……”

    崔银水方才从里头跟了出来，一直站在一旁，觑着裴右安的脸色，小心翼翼地道。

    嘉芙心中咯噔一跳，看了眼丈夫。

    裴右安将儿子交还给了嘉芙，和她对望了一眼，低低地道了声“你先带慈儿去吧”。

    他慢慢吐出一口气，迈步，朝里而去。

    ……

    萧列不复从前面对裴右安时的精神抖擞模样了，此刻身上只松松地披了件外袍，靠坐在榻上，手里拿了本奏折，正在看着。

    裴右安下跪，向他行了君臣之礼。

    萧列道平身，慢慢地下榻，坐回到平常的那张御座之上，双目望着裴右安：“右安，最近朕收到的大臣奏折里，说的最多的，有两件事。一是北方战事大捷。你大破胡骑，俘虏了数位王室成员，如今匈奴王庭有意求和。此战，你居功至伟，很好。”

    裴右安语气平静：“承皇帝陛下洪福齐天。臣不过尽了本分而已，不敢居功。”

    萧列笑了笑，盯着面前的裴右安：“这第二件事，便是催问我大魏后继之人。”

    他将手中的奏折，连同放在桌角上的一叠，丢到了裴右安的面前，发出“啪”的一声。

    “最近发生太多的事，朕从前的想法，也有所改变。朕本是想迎回萧彧，履朕当年对天下之人的许诺。可惜，你也亲眼见了，那孩子自己无心于此，不肯回来。朕看中了慈儿，好生栽培，他日，慈儿必会成为我大魏之一代圣君。”

    “朕明日便叫钦天监择选吉日，朕带慈儿，拜祭太庙，认祖归宗，立他为我大魏之皇太孙。”

    “右安——”

    萧列唤了一声他的名字，双眸凝视着裴右安：“你与朕当初离心，一切皆都源于萧彧。如今朕于萧彧，已做到了朕的极致，朕要你退让一步，这不算过分吧？”

    他一字一字，说道。

    裴右安注视着萧列，萧列亦盯着他，丝毫未加退让。

    四道目光，彼此相对。

    “万岁，你早就料到彧儿不会回来了。他当年甘心回京引颈就戮之时，你便清楚了这一点。那时你未杀他，将他囚于金龙岛，容臣妄言，恐怕并非出于万岁不忍之心，乃是为了日后要挟于臣吧？”

    裴右安的神色，已不复从前之怒，眉目萧索，语气平静。

    萧列目光之中，露出一丝微微狼狈，但很快，这狼狈就消失了。

    他盯着裴右安：“朕确实料到了萧彧不会回来。朕亦实话告诉你，朕早几年前，便想过要立朕的亲孙为大魏之后继者。除非你夫妇二人于我有生之年，未能得子，否则，你夫妇之子，日后即便没有成为圣君的资质，成为守成之君，必是绰绰有余。当初朕留萧彧，确实是为了你的考虑。但朕今日要立慈儿，却再不是为了要挟于你！朕心意坚定，绝不会改！此子资质过人，为朕生平前所未见，倘若好生加以教导，他日成为一代圣君，亦未可知！”

    萧列说着，目露微微的激动之色，闭了闭目，慢慢定下了情绪，方又睁开眼睛。

    “右安！”

    他再次唤他名字，深深地凝视。

    “你我今生做不成父子，乃是朕命中无福，朕不再强求。但有子如此，乃大魏之幸，更是天下百姓之幸，你为何不能舍下私情，与朕同心，为我大魏，也为了泱泱天下，协力扶出一代圣君，光耀千古，留名史册？”

    裴右安身影凝然，一动不动。

    ……

    嘉芙带了慈儿回到蕉园，和儿子说着话，又勉强按捺下心中不安，焦急地等着裴右安的归来，有些魂不守舍。

    “娘，那日我问皇爷爷何为天下，皇爷爷带我出宫，皇爷爷说，日后想要叫我帮他继续做皇帝。娘，你和爹答应吗？”慈儿终于说到了那日之事，说完，睁大眼睛，看着嘉芙。

    虽然早已有了心中的预备，但当真的听到这话从儿子的口中说出，嘉芙浑身的血液，还是犹如蓦然间凝固在了一起，胸口发闷，一时竟无法呼吸。

    慈儿倘若成为了大魏的储君，这意味着什么，她再清楚不过了。

    她定定地望着慈儿的面庞，一语不发。

    “娘？你不高兴？”

    慈儿很快便觉察到了来自母亲的异样，担心地望着她。

    “爹爹和娘亲不要生气，慈儿听你们的话！”慈儿急忙又道，双臂紧紧地搂住嘉芙的脖子。

    嘉芙凝视着儿子那双还懵懵懂懂的纯净双眸，压下心中的不舍和心酸，摇头：“慈儿莫担心，娘没有不高兴……”

    话说一半，剩余一半，终究还是哽在了喉头。

    “爹爹！”

    慈儿忽唤了一声。

    嘉芙蓦然转头，看见裴右安不知何时竟已回了，立于门外，双眸望着自己和慈儿，身影静悄悄一动不动。

    听到慈儿的呼唤之声，他仿佛终于回过了神，跨入门槛，一步步地朝里走来，停在了嘉芙和慈儿的面前。

    他凝视了慈儿许久，唇边慢慢露出一丝微笑，伸手，轻轻抚摸了下他的脑袋，命崔银水先将慈儿带下去玩。

    慈儿被崔银水牵着，一步三回头地去了。

    终于，屋里最后只剩下了嘉芙和他相对。

    他神色有些惨淡，凝视着嘉芙，一言不发。

    嘉芙和他相顾无言，良久，朝他慢慢地走去，颤声道：“大表哥，万岁那里，再不能改了？”

    裴右安低低地道：“芙儿，我对不起你……”

    嘉芙将脸埋在他的肩膀之上，闭目，眼泪慢慢地流了出来。

    ……

    三个月后，这一年，昭平七年六月，令大臣们揣度了许久的皇嗣之虑，在沉寂了许久之后，终于水落石出，一锤定音。

    皇帝带了当日那个曾随他登上午门城楼的孩子，前去拜祭太庙。

    次日，朝廷颁布圣意，皇帝立那孩子为皇太孙，待己归天之后，继承大统。

    与此同时，皇帝又颁布了另一道诏书。

    裴右安在对胡战事□□高劳苦，对朝廷忠心不二，即日起官复原职，除恢复原有的所有爵衔，再加封皇太孙太傅一职，从今往后，担辅教导皇太孙之重任，望克勤克勉，不负皇帝所期，亦不负天下之托。

    这一天，于数日前便已回了国公府的嘉芙，在这个消息迅速传开之后，应酬着那些络绎不绝地前来登门拜访恭贺的朝廷命妇和夫人们。

    裴夫人正当女子的花信之年，恰美貌巅峰，容颜之中，丝毫不见多年塞外苦寒生活所留之印记，较之当年，反更增添了几分雍容华贵，见者无人不啧啧称赞，或百般奉承，或刻意结交，她面带笑容，不卑不亢，接人待物，无不得体。

    深夜，裴右安归府。

    数日之前，嘉芙以归自塞外的名义回到卫国公府后，慈儿便也从住了一年半的蕉园中搬了出来。萧列怕他一时不惯，亲自带他居于承光殿中，一应起居，自己亲自过问。

    今夜，裴右安一直留于宫中，直到此刻，才终于出宫回府。

    屋里还亮着烛火，裴右安推开那扇虚掩着的门，入内，便见嘉芙笑脸迎出，为他脱去外衣，半句也未提到慈儿，若无其事。

    裴右安沐浴而出，嘉芙还未就寝，取了件衣裳，亲自替他穿上了，低头慢慢为他系好腰间系带，口中道：“大表哥，我见你最近又瘦了些，晚上我给你做了宵夜的，你等着，我叫人送来，你吃了再睡。”

    她说完，朝他微微一笑，转身又忙忙地朝门口而去。

    裴右安望着她的背影，再也忍不住了，一步而上，从后紧紧地抱住了她的腰身，低头吻她发顶，哑声说道：“芙儿，这些时日，我知你心中难过，你若想哭，只管哭便是，在我面前，莫要强忍。”

    他将她身子转了过来，面朝着自己。

    嘉芙面上笑容消失，贝齿紧紧咬着唇瓣，眼眶慢慢地泛红。

    “慈儿这几日怎样了？”

    裴右安凝视着她，脑海里浮现出今夜，自己和儿子分别之时，他紧紧跟随，死死拽着他的衣袖不肯松手，含着泪花问他，从今往后，倘若他人前不能叫他和娘亲，无人之时，能否再叫他们爹爹和娘亲的一幕，这个半生历尽了坎坷，阅遍朝堂波诡云谲，曾经翻手为云，覆手为雨的钢铁般坚强男子，此刻也是忍不住眼角泛红。

    他将泪意逼了回去：“皇帝说，他望慈儿日后能成一代圣君。我并未如此期许。但慈儿长大之后，应能做一个天下人的称职君王。倘如此，则你我今日之失，也未尝不是没有得报。”

    嘉芙无声地抽泣，哭的两只肩膀微微颤抖，不可抑制。

    裴右安将她抱了起来，送到床上，一起和她躺下，轻轻抚摸爱妻柔软如云的一片青丝：“你放心，慈儿虽小，却极懂事。往后我自由出入宫中，你若想他，亦可随时入宫。”

    “大表哥，慈儿长大之后，会不会怪怨你我如此便舍下了他？”

    嘉芙泪眼朦胧，哽咽发问。

    裴右安沉默了片刻，微微一笑：“揽青天以万丈，论得失在方寸。待慈儿长大成人，自会有他所想。”

    嘉芙凝睇于他。

    裴右安的脸慢慢向她靠来，一颗一颗，唇轻轻吻去她面上的泪珠，爱怜无限，最后将她拥入怀中，紧紧抱住。

    ……………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

