    距离林衍让暮星国主帮忙打听消息不到两天。

    暮星神殿那广袤宫殿群，其中一处幽静庭院。

    林衍和暮星国主相对而坐。

    “你让我留意的事情，已经有了结果。”暮星国主轻声道。

    林衍问道：“弟子可去争吗？”

    暮星国主静静望着林衍，明眸中有着一丝笑意：“可以争，但未必得。”

    “老师的意思是？”林衍眼眸微亮，隐隐有些猜测。

    暮星国王说道：“在那幻月圣塔完全出世后，有人发现在匾额上留有古老秘纹，任何强者一看便会知道其讯息，这圣塔乃是幻海之主前往原始星前所留，放着他一些用不上的宝物，若是他不幸陨落，就由族群其他强者继承。”

    “其中共有重宝112件，还有些许其他宝物，包括一件媲美至宝的顶级领域类重宝。”

    “等到幻月天象出现，圣塔就会开启。”

    “顶级领域类重宝固然珍贵，可是四大阵营的域外战场，除去大决战时期，绝对禁止宇宙尊者进入，不至于为此破坏规矩。”暮星国主轻笑道，“所以这次真正参与夺宝的，都是宇宙尊者以下。”

    林衍笑了笑：“老师说我‘未必得’，看来各大族群的封王无敌强者都是要动上一动了。”

    “对。”暮星国主点头，“封王无敌一般不会出现在域外战场，那是因为域外战场对他们没挑战性，也无法得到让他们过分重视的利益，可这次的宝物价值如此之高，自然不可同日而语。”

    “以你的真正实力，未必就会输给他们，可是你去不了。”

    林衍很清楚暮星国主的意思。

    若是以自己本尊亲至，封王无敌战力，说不定就有可能得到宝物，但是他若是真去了，以他轩辕王林衍的名声，那之前说的所谓禁令怕就是废话了。

    域主级时遇到的觉光尊者，尚且死不瞑目。

    “我若前往，就算隐瞒身份，可是秘法绝学、法则感悟、至宝重宝等，总能暴露出一些讯息，到时候会很难收场。”林衍暗道。

    “唯一的办法就是……绿线噬虫分身去。”

    “我从未对外显露过我修炼兽神之道，现在传扬的消息里，提到的都是时空兼修和拳法、剑法，可绿线噬虫分身是木空兽神之道，刀法和灵魂秘法，和我没有半分牵扯。”

    “但是——”

    若是其他情况，绿线噬虫分身的战力也就够了，但在顶级领域类重宝的吸引下，他将遭遇的都是封王无敌层次的强者，这和玄墓王的差距是很大的。

    拿“真衍王”来说，若是林衍本尊，倒还有几分信心能相抗衡，可是绿线噬虫分身，就只能使用灵魂攻击。

    灵魂攻击确实威胁极大，可弊端也很明显，到时候肯定会出现一些没有灵魂的封王无敌强者，比如机械族，这一点是必然的。

    实力都不够，怎么争？

    暮星国主对于林衍的绿线噬虫分身战力大致有些猜测，她还不知道《黄金框架》和虚空之翼，知道绿线噬虫肯定是没办法和封王无敌竞争的。

    “若你真想去争，我可以赐你一件宝物，提升你的实力。”暮星国主看着他，关切道。

    林衍微微抬眸，对上那双仿佛藏着璀璨星河的明眸，心中微微有些悸动。

    脑海中在瞬间掠动过无数想法，最终微笑道：“谢老师美意，不过弟子对此事确实有些把握。”

    不同于以前，那时候林衍拿什么都不觉得手软，因为他知道那些对一位宇宙霸主来说，不算什么。

    可是……能够让老师觉得令绿线噬虫实力提升，有资格参与这等竞争的宝物，林衍做不到坦然接受。

    况且，他已经想到了一些提升实力的手段。

    “嗯？”暮星国主微微一怔。

    林衍的修炼情况她很是了解，她知道林衍不可能为了一些顶级领域类重宝不惜性命，而绿线噬虫……刚刚创出巅峰绝学，又没“湮灭”这等逆天天赋，又没有攻击性至宝。

    把握从何而来？

    “弟子只担忧一件事。”林衍说道，“我的绿线噬虫分身身上拥有灵魂类至宝，就怕到时候出现一些意料外的情况，比如某位强者的杀手锏难以抵抗，或者还是有某位宇宙尊者层次的存在出现，总不能将此等珍贵至宝遗失。”

    “我会看着你的。”暮星国主微笑道，“你的后盾比出现在域外战场的任何一位强者都要更强，不需要担心除去实力外的任何问题。”

    “弟子明白了。”林衍点头。

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    绿线噬虫分身重新进行伪装外，看不出天魔王的身份，直接通过虚拟宇宙系统进行申请后，从虚拟宇宙公司大本营进入混沌城。

    到达混沌城后，他轻车熟路直接前往那献给族群至宝的偏殿。

    “绿线噬虫分身唯一的短板在于近战攻击力，除此之外，并不比其他封王无敌强者逊色，反而更有优势。”林衍暗道，“可短板造成的限制必须重视，尽可能加强。”

    “而这近战攻击力可分为神力、秘法绝学和武器三方面。”

    “既然内在的神力和秘法绝学无法加强，就只能在武器上想办法！”林衍暗道，“纵然是封王无敌，也没有我这样的权限可以在族群宝库进行兑换，可能有些特殊际遇，拥有些珍贵的特殊宝物，却无法去用来兑换更适合自己的重宝。”

    “这是我的优势。”

    在宇宙尊者以下，对于重宝都是极为重视的，通常就算是自己用不上，也不会进行出售。

    将这种宝物变为金钱，换谁都觉得愚蠢，最多接受“以物易物”，可以物易物其实也存在很多问题。

    所以到了近乎封王无敌和封王无敌这等层次，所拥有的重宝如何……通常都是看自身际遇，想要像林衍这样杀人夺宝，难度还是颇大，正常还是能保住性命。

    “我奴役了玄墓王，他本身的战力不足以帮我，但是他身上的重宝很有价值，至少兑换一件顶级重宝战刀很轻松。”

    “一旦拥有顶级重宝战刀，攻击力还能再上一个层次，不考虑幻境，都能勉强媲美封王无敌！”林衍脑海中正想着，抵达这偏殿前。

    轰隆隆……

    古老的青铜色殿门缓缓开启，绿线噬虫分身当即迈步入内。

    一眼可见那中央的巨大石盘。

    呼！

    绿线噬虫一翻手，取出一件黑色正方体状的重宝，眼中有着一丝期待，轻轻放在石盘上。

    “嗡……”

    青色丝线从石盘中腾绕而起，笼罩那黑色正方体，开始进行检验，仅仅片刻，一道声音响起：

    “顶级镇封类重宝，献给族群可得到845重宝点，林衍，是否愿将这宝物献给族群？”

    闻言。

    绿线噬虫分身眼中都不由浮现一丝惊愕。

    “我只知道是宝物，可不曾想，竟会这般珍贵。”林衍心中惊讶，“看来遇到这玄墓王，还真是我的运道。”

    相比机械族命陨王，属于比较正常的范畴，这玄墓王的宝物，就超出林衍预计了。

    这件镇封类重宝乃是玄墓王最重要的宝物，名为“天墓”，相比之下，“血墓刀”的名字乃是他自己所取，并非重宝战刀本名。

    “我原本还只是打算兑换一件顶级重宝战刀，现在这情况，怕是可以考虑顶级重宝套装，这和至宝的差距都很有限了。”林衍心底有几分激动。

    这比他想象中的情况还要更好。

    他直接将这件顶级镇封重宝贡献，然后开始查阅顶级重宝套装，很快目光便锁定其中一套价值1000重宝点的顶级重宝战刀。

    碧海青天刀！

