    “那你就死了这条心了，我家小可爱绝对不会让这样的事情发生，你看看他那样子就知道了。”

    小小的人儿就占有欲十足，长大了还得了。

    只是，一想到他可能活不过三十五岁，安小北整个人都不好了。

    但愿如陆遇白所言，他们还能有三十年的时间去寻求破除诅咒的办法。

    就在这时，一块糖醋排骨出现了在她的碗里，看清楚是陆遇白夹过来的，安小北狠狠的瞪了他一眼。

    别以为大家在，她就会给他面子，惹急了她，她绝不会在乎场合。

    陆遇白似是没看懂她的警告，温润一笑，“这是你最爱吃的，再不吃就没了。”

    “我有手，自己会夹。”

    不管安小北露出什么样的表情，陆遇白就跟个没脾气的人一样，始终把她照顾得很周到。

    龙玥和慕南瑾对视一眼，觉得这两人在不久的将来一定有戏。

    安小北心里还有陆遇白不说，一个女人绝对抵抗不了一个帅哥无微不至的殷勤。

    安修沉不放心小宝，连家都没回，直接待在了慕家。

    他之前也经常到慕家，慕家有给他准备房间，不过他大多时候是和三宝挤在一起睡。

    得知儿子要住在安家，安小北也不走了，她就不信某人还会跟着他赖在陆家。

    陆遇白当然知道安小北是什么心思，自然也没留在慕家，而是回了公司。

    最近他们对龙家的打击已经到了一个白热化的阶段，龙家在国内的大项目接二连三的出现问题，不是被他们抢走，就是出现严重的安全和环保问题，面临高额的罚款，现在龙家的资金链出现了严重的问题，如果还不能从银行取得贷款，很有可能就要宣布破产。

    这段时间必须盯紧了，难保龙家会狗急跳墙，再做出什么极端的事情来。

    “大哥，我回公司了。”

    慕南瑾拍了拍陆遇白的肩膀，“龙家的事情，你那边盯紧了。”

    “放心吧，大哥，我知道该怎么做，你给自己放两天假，安心照顾小宝。”

    陆遇白走了之后，安小北好奇的问道：“慕boss，你们俩到底在做什么？

    “还是龙家的事情。”

    “有危险吗？”

    慕南瑾笑笑，意味深长的道：“怎么可能没危险，龙家的丧心病狂你又不是不知道。”

    当初秦半月的事情可不就是龙家一手策划的，要不是秦半月命大，她和慕南瑾怎么可能还能团聚。

    一想到这点，安小北的心一下子就绷紧了，脸色有几分不好，他那样的身体，要是出了什么意外可怎么办。

    可是她又不能劝他不要去做，龙家一日不除，他们都过不了安稳日子。

    早晚有一天，要走出这一步。

    一时间，安小北愣愣的坐在沙发上。

    龙玥听见他们的对话，白了慕南瑾一眼，压低声音道：“你故意吓她的？”

    “也不是吓，只是给他提个醒，怜惜眼前人，明天和意外永远不知道哪个先来。”

    龙玥能感觉到慕南瑾身上的悲伤气息，知道他又想到了他们之前的分别，握着他的手，放在唇边轻轻吻了一下，“慕南瑾，坏人不可能每次都这么好运，好人一定不会一直这么倒霉。”

    “嗯，我相信的。”

    “看，你都把人吓傻了？”

    慕南瑾轻轻一笑，“她可不是这么胆小的人。”

    夫妻二人上了楼，四个小宝贝窝在一起玩，小宝还是没什么精神，整个人都靠在安修沉的身上，小可爱人小，但是很会照顾人，一直温柔的搂着小宝。

    龙玥走进去，把小宝抱到了怀中，“小宝，要不要睡一会？”

    小宝摇摇头，“头疼，不想睡，想玩一会。”

    夫妻二人面色一变，慕南瑾抬手摸了一下她的额头，“没烧了，怎么还会头疼。”

    小宝甩了甩自己的脑袋，挤出一丝笑，“爸爸，妈妈，别担心，也不是太疼，还能忍受，就是不想睡觉了。”

    小宝这么一说，龙玥和慕南瑾更是担忧了，都知道她有前世的记忆，比一般的孩子成熟。

    “小宝，不舒服的话一定要随时和爸爸妈妈讲，你还是个孩子，不许报喜不报忧，不许自己一个人忍着。”

    “好的，爸爸，妈妈。”小宝轻轻咧嘴一笑。

    “小可爱，大宝和二宝，你们随时观察着小宝，有什么情况立马告诉我们。”

    “好的。”

    龙玥和慕南瑾出了房间，还没到晚饭时间，安修沉就匆匆忙忙的跑下来了，焦急的喊道：“干爸，干妈，嫣儿又发烧了。”

    “小宝下午的药吃了吗？”

    安修沉急得都跺脚了，“干妈，我亲自看着小宝吃下去的，一点都没有浪费。”

    慕南瑾眉心一拧，直觉告诉他，这次小宝的状态很不对劲，“小玥儿，你去抱小宝，我去开车，我们去医院。”

    “好。”

    一行人又匆匆忙忙去了医院，苏子矜和一个儿科专家已经候在了门外。

    “按理说上午输了液，下午又按时吃药，不可能反复的这么快，怎么也能撑到明天。”儿科专家道。

    苏子矜也道，“我也觉得小宝这次感冒有些不正常。”

    慕南瑾道：“小宝一直说头疼，会不会不是感冒，而是其它病因？”

    龙玥早就有让三宝体检的想法了，说道：“要不趁着这个机会给小宝做一次全身体检，看看是不是其它方面的原因，小宝除了发烧头疼，没其它感冒症状。”

    “这个可以，先让小宝退烧，退了烧之后立马进行全身检查。”

    吊水输完之后，小宝的烧又退了下来，三个孩子谁都不愿意离开，安小北就带着他们到病房里等着。

    慕南瑾和龙玥则带着三宝去做检查，一系列检查做下来，又是三个小时，小宝都折腾睡着了。

    但是具体的体检报告还没出来。

    鉴于小宝反反复复，苏子矜让他们住下来，万一要是再烧了，也好应对。

    “小北，南枫已经来接大宝和二宝了，你和小可爱也回去吧，都留在这里也不是办法。”

    安修沉深深的看了一眼睡着的小宝，提议道：“妈咪，我不走，我想去干爸干妈家，明天再和大宝二宝一起来看嫣儿。”

    “小北，要不你也直接去我们家吧。”

    “行，那就这么决定了。”

    安小北和三个小家伙离开之后，龙玥的脸一下子愁云密布，在小宝的小脸上亲了又亲。

    没有做父母的愿意看到孩子生病，慕南瑾也不例外。

    担心小丫头半夜发烧，两人都不敢睡。

    慕南瑾一夜未眠，龙玥下半夜的时候倒是眯了一会，好在小宝夜里没有再发烧，这一夜算是安稳过去了。

    一大早，龙玥看慕南瑾黑眼圈都熬出来了，也是心疼得很，“南瑾，你去睡一会，我看着小宝，有事情我叫你。”

    “好。”

    慕南瑾也没逞强，去了房间休息。

    龙玥没了睡意，就坐在一边看着小宝，小丫头呼哧呼哧的，蹙着眉心睡得很沉，只是浑身都被汗水打湿了，呼吸声也略显沉重。

    看得出依旧很不舒服。

    龙玥帮她把脸上得湿发顺开，低低的道：“小宝，你一定要早点好起来，妈妈很担心你。”

    小宝似是听到她的话，慢慢睁开了眼睛，迷糊了一会就软软的喊道：“妈妈。”

    “宝贝，是不是妈妈吵醒你了？”

    小宝摇摇头，“没有，是我自己醒了。”

    “头还疼吗？”

    “不疼了，就是觉得浑身发软，一点力气都没有。”

    “你从昨天到现在只吃了一点点东西，当然没力气，妈妈去给你弄点早饭吃好不好？”