    第56章 落荒而逃   

    一见褚黎这般下流的模样，褚依依就要作呕，“那……褚剑呢？

    怎的没见他回来？”

    

    “哦，他呀，别看他平时老老实实的，骨子里可是风流的很，一夜未睡，清晨我与褚箫想回府都叫不醒他，索性便让他睡在妓院了！”

    

    到底是个未出阁的姑娘家，一听见这些淫秽之词，褚依依的脸色变得古怪又尴尬，“妓……妓院？”

    

    “对啊！”

    褚黎笑如春风拂面，仿佛意犹未尽，“说起这地方倒真是有趣，不过你不必担心褚剑，等晚些时候我再与褚箫去寻褚剑便是了。”

    

    褚依依更加鄙夷，只觉着待在褚黎身边也是如坐针毡，想着事情也打探的得差不多了，便连忙起身向褚黎告别：“哥哥，妹妹忽然觉着有些头晕，想来是这几日天气渐凉，感染了风寒，这就先回去休息了！”

    

    褚黎一脸担忧，“染了风寒？

    这了不得了，哥哥房中有治风寒的良药，不如随哥哥去取来服下，定是药到病除！”

    

    “不……不必了，哥哥莫要挂念，我回房歇息歇息便好！”

    褚依依大惊失色，起身就往门外走。

    

    这褚黎一脸奸淫之相，心中更是龌龊不堪，若是当真与他进了卧房，岂不是要失身与他？

    若是天佑哥哥嫌弃，那自己还怎么做成王妃？

    

    褚黎一把握住褚依依的纤细的手腕，“还是随我去瞧瞧吧，左右也不费什么事！”

    

    “不必了，妹妹这就回去了，哥哥你好生歇着！”

    褚依依猛的将褚黎的手甩开，提起裙子便跑了出去。

    

    褚黎追了出去，靠在门上，“那下回你来的时候，我再带你看我房中的夜光杯吧！”

    

    褚依依听了也不敢回应，吓得加快了脚步，一瞬间便跑的没影了。

    

    看着她落荒而逃的背影，褚黎哈哈大笑，一旁的丁香也道：“少爷何必这般吓她，她这人嘴碎，最爱在外面说咱们大房的坏话，让别人知道了，岂不是败坏了少爷的名声？”

    

    褚黎满不在乎，“要的就是外面的人对本少爷避之不及，这样才好呢！再者，这褚依依是替祁天佑来打探消息的，本少爷就是说昨夜在外头吟诗作画，她也不信啊！”

    

    “替成王来的？

    这是怎么回事？”

    丁香惊愕不已。

    

    “褚依依早就与祁天佑暗中苟且了，现下整个二房都卯着劲儿算计咱们呢！本少爷看见这毒妇就烦，索性吓吓她，省的她三天两头往这跑！”

    

    面对这突如其来的信息，丁香有些反应不过来，愣在当场不知说什么好。

    

    褚黎却是自顾自的高兴道：“上次摸了摸她的手，褚依依便憋了好几个月没来，此次本少爷邀她与我去房中看夜光杯，兴许能多管些时日！”

    

    她伸了个懒腰，又打了个呵欠，揉了揉眼睛道：“本少爷再去补补觉，夜里还得去一趟去安王府呢！”

    

    “少爷又要去安王府？”

    

    “是啊，本少爷以后怕是隔三差五便要翻墙去密会‘佳人’了！”

    

    丁香皱眉，这佳人……说的是……安王那个活阎王吗？

    

    

