    百里云想到百里家仍有隐藏势力，忍不住面露喜色。

    现在的百里家因为分裂，已经有些独木难支。

    若是能够借助隐藏族群的力量，那势必可以发动雷霆之击，迅速地剪除叛乱，恢复百里家的名声。

    “有，但是和没有也差不多！而且你也别把隐族想的太好。这几百年下来，你们在变，隐族也同样在变。若不是我机缘巧合被困思祖台，镇压住了暗五族，恐怕百里家会比现在更乱！”

    百里狂见百里云一脸惊喜，觉得他将事情想得太过美好。想着他算是百里家未来的希望，便将隐族事情的原委缓缓地说了出来。

    原来在百里松三兄弟咸阳战败后，百里松自刎谢罪，另外二人也断腿明志。在二人临终前，修订家史时，这两人的子孙从家史中删除，而成为族外之人。

    说是他们有愧于家族，子孙不配接受后辈供奉。

    同时又担心秦国百里家会反扑，为了保百里家香火不断，故而将百里家一分为二，变成明暗两族，以防秦国百里家赶尽杀绝。

    虽然当时有人反对，但是他二人坚持，加上二人子孙也愿意，此事也就此定了下来。

    后来随着百里家人丁的不断增加，又不知是谁制定了一个规则，统一将明、暗两族统一规定为五家，分为明五族和暗五族。

    以明五族作为对抗秦国百里家的主力，同时处理一些凡俗事物。暗五族则专心修炼，同时处理一些明五族不方便处理的暗杀等事宜。

    本来这样分工倒也合理，但是由于明五族掌握家族大权，一些资源便向明五族倾斜的多一些。刚开始大家都是为了祖训，因明五族需求较大，这样分配也算公允，暗五族也没有说什么。

    后来随着资源分配越来越不平均，而且明五族人也出现不少堕落分子，不再以实现祖训为念时，这种矛盾就被激发出来了。

    不过在胡人神迹之前，明五族因为有不少高手，暗五族虽然不满，也没有明显表露出来。

    但是当胡人神迹之后，明五族丧失了三名朝晖镜高手，实力大减，这时一直保存实力的暗五族就站了出来。

    最后明、暗五族进行了一场大厮杀，双方都死伤了不少人。也正是因为如此，原本隐秘的暗五族慢慢地被一些人知晓。

    经过此次战役，虽然明五族最后侥幸战胜，压制住了暗五族，但是双方都是实力大减。

    而且也是因为此战，让百里家遗失了百里奚的札记。不仅导致百里家人才凋零，而且修行之法也多有不全，因此慢慢地走上了下坡路。

    百里云听完百里狂的讲述，心中久久不能平静。没想到百里家竟然还有这样一段分裂史，难怪百里狂会说百里家的风雨从来就没有停过。

    “曾祖，您觉得我们百里家还能够合二为一吗？”

    百里云心中不愿百里家就此分离，想着百里狂应该是唯一经历过此事的人，也是最有发言权的人，便又问道。

    “难！”

    百里狂长叹一口气道：“从根本上来说，确实是明五族对不起暗五族。若是在六十年前，明五族肯稍微退让一些，或许还有可能和解，维持明暗两族的团结。但是经过那场大战后，双方都死了太多人，这个仇太深了！而且若不是我机缘巧合镇守住了暗五族，恐怕百里家早已不存在！”

    “您镇守暗五族？”

    百里云听到他的话，有些奇怪地问道。

    “不错，当初我自废武功，来到思祖台，本来是想浑浑噩噩地了此残生。后来家主送来了陈倩的头颅，更告诉我，我此身并非只属于我，更属于百里家，要时刻铭记百里家不可辱！”

    “或许是家主用他的生命将我唤醒，我又振作了起来。虽然我功力尽失，但是因为我体内还藏有龙渊剑，剑内储存了不少五行之气，又加上我本身证神之道已经达到守诚境，于是我利用证神之道激发出龙渊剑中的五行之气。”

    “此法虽然凶险，没想到却让我冲破瓶颈，一举达到了腾云驾雾境，这让我惊喜不已。这时我突然发现思祖台下有异动，四处查询之下，竟然发现思祖台下竟然别有洞天。”

    “就是在你呆过的山洞下面，有一条秘密通道，可以直接达到暗五族的营地。他们所在的地方是一片山谷，不过应该是祖先将此地封印，山谷中所有的一切都与外面一样，只是无法出谷，唯一的出谷之路就是思祖台下的那条通道。”

    “这条密道应该是在两族大战后，被明五族修习证神之法的人封印了，所以当我功力恢复之后，才发现此处的玄机。不过当我出现的时候，立刻引起了他们的仇恨。”

    “当时他们有三个朝晖境的人对我出手，我本不是对手，无奈之下施展证神神识，没想到他们在神识的攻击之下，竟然毫无还手之力。当他们发现我会证神之道后，心中虽然不忿，但是却依然奉我为暗五族的首领。”

    百里狂缓缓地说出这段往事，见百里云有些迷茫，便又说道：“我知道你还年轻，不过奈何我时日无多，以后这份责任就要靠你来承担了！”

    “我？”

    百里云惊讶地说道。

    “不错，就是你！其实我也是后来才知道，原来每一代修习证神之法的人，便是暗五族的首领。虽然不知道当初为什么会有这样一个规矩，但是一直以来暗五族都是严格遵守，至于其中是否另有秘密，我也不得而知。不过好在暗五族有此规定，我才勉强维持住了明暗五族的和平！”

    “不过他们虽然表面服从于我，但是心中仍有怨恨。曾有两个朝晖境的高手冒死偷袭我，想将我斩杀后再出去复仇，不过最后却反被我斩杀。虽然我当时斩杀他们时也心有不忍，但是我知道若不杀他们，无法镇压其他人，那百里家变回陷入内乱。可惜我虽然成功的斩杀了他们，却也伤了根本，以至于寿元锐减！”

    “为了化解明暗五族的仇恨，在上一代人都走的差不多之后，我又让暗五族中的优秀人才加入到明五族中，希望通过这种方式来改善关系。不过三十年过去了，虽然比之前有所缓解，但是想要让明暗五族如同过去一般，却几乎不可能了！”

    百里狂心中似乎有所感伤，越说声音越低，最后低到只有他自己能够听得见。

    “那百里家的暗营就是暗五族的人吗？”

    百里云突然想起百里滔身边的暗营组织，同时又记起大首领，百里滔被人如此陷害，为什么没有见到他的身影呢？

    “暗营是明五族仿照暗五族的形式，成立的新机构，里面有暗五族的人，但是却并非都是暗五族。历代家主身边都会有暗五族的人，以示一视同仁，不分彼此。”

    “不过能够到家主身边的人，都是绝对忠心于百里家之人，特别是暗营的大首领，从小就会修习一种特殊的功法，在一定的范围内能与家主心意相通。”

    百里狂知道他对百里家的秘史不太了解，想着以后必须要由他来承担、协调明、暗五族的重任，便又解释道。

    百里云这才明白过来，为什么之前大首领能够神出鬼没，原来是和百里滔之间能够心意相通。

    若果然如此，那大首领又到哪里去了呢？

    百里狂见他似乎心有旁骛，便又将话题拉回来道：“暗五族虽然服从证神之道的修炼者，但是也同样是以实力为尊，你若功力太低，恐怕也未必能够镇得住他们。”

    “暗五族中 功力最高的达到什么境界呢？”

    百里云见百里狂说这是规矩，便又问到暗五族的情况。

    “目前最高者达到晖阳境，另外还有两个乾元镜的高手，不过还并未苏醒！”

    百里狂有些担忧地说道。

    百里云闻言大吃一惊，据他所知，现在百里家功力最高的应该就是百里滔，而且他也是前不久才突破到腾云境。

    这倒不是说百里滔天赋不高，而是琴心羽化境到腾云御气境，虽然是一境之隔，但是却是天人之间的一道天堑。

    不达到腾云境，不管功力多高深，都只能算是一个凡人。而达到腾云境后，便也算是仙人了。虽然这两境界在寿命上并不会有很大的差别，但是在功法上却是天渊之别。

    很多人天纵之才，终其一生也无法突破，就知道这道坎是有多难了。

    但是现在听说暗五族竟然还有乾元镜的高手，不得不让百里云担心。实力差距如此之大，加上暗五族本就对明五族有仇视之心，这又如何能够让百里家不内乱呢？

    “你也不用太过担心，明五族也并非你见到的那般弱，不然暗五族早就反攻了。明五族还有几个长老在闭死关，应该就是在冲击乾元镜，不过你也要尽快提升证神之道的功法，不然万一没有我镇压，还真不知道他们会做出什么出格的事情来。”

    百里狂见他一脸担忧之色，又安慰道。

    百里云闻言，双膝跪下道：“还请曾祖教我！”

    百里狂见百里云一副诚心求教的样子，心中暗暗点头赞许。他指向四周的图案道：“这些都是我针对暗五族的功法总结出来的破解之法，只要你认真修习，即使对方是朝晖境的高手，因为招式被克，也奈何不了你！”

    百里云闻言，便朝墙壁走去，发现这些招式果然都精妙无比，不由地暗暗惊讶。

    同时百里云又利用神识连接上思祖台上的神识，两个人分别修炼，再加上在大殿中的时间流速较快，大殿中的一年仅相当于外面一天，因此短短五日，百里云的功力竟是一日千里。

    这时百里云突然感觉到思祖台上有一些异动，他知道七日已到，定是百里卓要出手了，于是大殿内的神识也回到思祖台，静静地等着刺杀的到来。

