    孙胜天眼中立即就释放出刺目的光芒以及战意！

    来的路上，就多次听到了龙帝的名字，不论是谁，对于他都很是推崇。

    甚至于自己第一个喜欢的女人，都被他捷足先登了。

    他倒是想要看看，那个叫龙帝的究竟是什么三头六臂！

    猿宏忽然扭头看向门口处，其他人也察觉到了什么，齐齐扭头。

    龙帝到了！

    大步流星的走了进来，脸上带着温和的笑意：“两位贵客，我是龙十。”

    孙胜天目光死死盯着龙帝，而后心头凛然。

    他居然在这个男人身上感到到了一股久违的强大压迫感！

    至于猿宏，比孙胜天看到的东西更多。

    龙帝身上那无法收敛的杀意着实恐怖，那是起码得杀戮数亿才有的。

    而且，更加让他毛骨悚然的是，他在龙帝身上感受到了一种强烈的危机感，那是一位位帝君被杀后所残留的余韵，是很难清除掉的。

    在他们主仆观察龙帝的时候，龙帝也在暗中观察着他们两个。

    猿宏不用多说，血气虽然已经走下坡路了，但修为是货真价实的。

    一尊帝君后期，对于现在的人族来说是无比宝贵的。

    至于孙胜天，龙帝观其面貌，与孙斗天有些相像。

    这当中恐怕有什么不为他所知的关联，现在却是不便深究。

    见到龙帝回来，依依立即传音，把猿宏刚才的诉求快速说了一遍。

    不着痕迹的点头，龙帝坐在了依依身边。

    依依则是温柔的替他倒酒，让出了主位。

    这一幕让孙胜天心生嫉妒，以至于将刚才从龙帝身上感受到的威胁都给忘却了。

    龙帝举起酒杯，笑道：“别的先不说，敬两位贵客一杯。”

    他先一饮而尽，猿宏也举起酒杯，孙胜天被封印的时候才十几岁，还是少年心性，见到‘情敌’后很是不爽，丝毫没有给面子。

    龙帝不以为意，等喝过酒后，才朝着门口招了招手：“进来吧。”

    外面，暗夜麒麟跟九色凤凰出现。

    这是刚才龙帝以强大精神力让他们坐传送阵快速赶来的，为的便是让孙胜天他们看看，现在的人族很强大，底蕴很深厚，虽然看重他们，却也不是非要不可。

    而见到这两头血脉高贵的神兽后，主仆两个的脸色又变了。

    “暗夜麒麟跟九色凤凰，这...”猿宏早年曾经追随过斗战圣皇，什么没有见识过？

    但现在，还是被龙帝他们层出不穷的底牌给震惊到了。

    这两头神兽，从血脉角度上来说，是不比孙胜天差的。

    至于孙胜天所豢养的那头吞天蟒，其血脉还要弱一筹。

    两个小家伙飞到龙帝身边，很乖巧的站着。

    这也是龙帝暗中吩咐的，并且给小九许诺了不少好处，才让她乖乖配合演戏。

    现在，就是要讲究排场，让两个主仆知道，他们并没有自己想象中的那么重要，想要狮子大开口是绝对不可能的。

    孙胜天的脸色很难看，他发现自己已经败了一局，起码在宠物上面，自己就不是对手了。

    不过，事情还没有结束。

    没过多久，夔牛也到了。

    霎时间，整个房间内就涌动着十分可怕的凶煞之气。

    这股凶煞之气主要就是针对猿宏跟孙胜天的，让主仆两个浑身寒毛倒竖，面色沉凝如水，身体更是紧绷。

    没办法，太古凶兽的威势实在是过于恐怖。

    猿宏有些口干舌燥，勉强笑了笑：“没想到阁下如此厉害，连夔牛都能够收服。”

    龙帝解释：“这不是收服，是合作罢了。”

    夔牛化作人形，是一个面庞狰狞的壮汉，来了后也不言语，就自己找个地方坐下，拿着酒瓶直接往嘴里灌。

    猿宏嘴角苦涩，已经知晓了这一切肯定都是龙帝暗中准备，为的就是在气场上压过他们。

    而事实证明，效果很好。

    从一开始主仆两个目空一切，到现在变得有些局促就可以看得出来。

    他们的底牌不小，但奈何龙帝太过于变态，这些年所积攒的底子是十分恐怖的。

    而这些，还不是全部，只是他显露出来一小部分罢了。

    “对了。”龙帝一拍脑袋：“还忘了一个人，进来吧。”

    守在外面的明紫嫣闻言，立即走了进来。

    孙胜天眼睛一亮，这又是个各方面都十分出色的女人，境界也不低。

    “见过少爷，见过各位。”明紫嫣很是乖巧的一一见礼，然后才站在了龙帝身后。

    曾经那个嚣张跋扈的明紫嫣已经消失了，取而代之的是一个温顺的侍女。

    “这位是？”猿宏并没有第一时间就看出明紫嫣的底细。

    到了这个境界，如果是刻意收敛，外人是很难看出来的。

    龙帝笑道：“我新收的侍女，明紫嫣，其父是一位准帝，至于血脉嘛，日月龙族，你们应该都听说过。”

    这又是一个顶尖的种族！

    主仆两人整个都不好了，龙帝这层出不穷的高级血脉者，神兽等等，接踵而至，压得他们都有些喘不过气来了。

    依依眼眸温柔如水的看着龙帝，这就是她的夫君，不论是遇到什么困难，他都可以化解掉。

    “对了，我来之前你们在讨论什么？”龙帝明知故问的道。

    员工喝了口酒，以此来掩盖自身的尴尬。

    现在再让他说出要十五座城池，他自己都得感到害臊。

    反而是孙胜天在龙帝这番连消带打之下，怒气高昂，一拍桌子，喝道：“废话少说，她们都说你很厉害，敢不敢跟我来一场比试？只比修为，不比其他！”

    虽然愤怒，他也不傻，从龙帝所表现出来的底蕴看，说不定在别的方面也是强过自己的。

    唯有修为，他自信大家都是造物主级别，绝对是要碾压龙帝的。

    他要当着众人的面，将龙帝打败，让大家看看，谁才应该是万众瞩目的那一个！

    龙帝正等着孙胜天开这个口呢，先前做了那么多，就是为了这一刻。

    这家伙可浑身是宝，不论是半步《大道经》还是《斗战圣法》龙帝都早就十分渴望了。

