一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的夜间运动过后，汗涔涔的趴在邵怀明的胸口上。

    这样每日吃再多，都不会胖吧？

    许星辰脑中突然闪过这个念头，不由得好笑。

    邵怀明大手，抚摸着小女人的脊背，在她腰上捏了下。

    “笑什么？”

    许星辰抿着嘴唇，可没直接说出来。

    “没有啊，”

    邵怀明捏着她的下巴，看着她娇媚如水的眸子，身体的反应很诚实的，对着她。

    许星辰哭笑不得，又不好意思的躲闪着。

    邵怀明轻笑，翻身，将她压在身下，深邃浓重的黑眸，那里面的欲望让许星辰避无可避。

    他故意的动了下，让许星辰瞬间双腿绷紧，又怕又期待的那种心态，简直要命。

    被邵怀明看着，她忍不住抬手，捂住了脸颊，索性不看他，因为这样裸裎相对，但是，他却一直盯着，还让人招架不住。

    邵怀明轻朗的溢出了低沉磁性的笑声，直接拿下她的双手，沉沉如黑夜的眸子，突然染上了一抹别的。

    还没有让许星辰反应过来，他已经咬住她的嘴唇，唇齿间，模糊的说了句。

    “这双手，可以有别的用处。”

    许星辰瞪大眼睛，也没有挣脱，自己双手另类的命运。

    ……

    邵怀明坐在酒店咖啡厅内，一人慵懒却黑眸隐隐闪着凌厉冷冽。

    冷峻的脸庞，刚毅硬朗，成熟稳重的气场和魅力，只静坐着，就让人心荡神驰。

    女人想要去搭讪，但是，迫于这个男人的强大冰冷气场，还是有些望而却步。

    但是，没一会儿，一个女人，走进咖啡厅，看到独自一人坐着的邵怀明，她眼神闪了闪。

    似乎，眼底闪过一抹嫉妒。

    女人不是别人，正是上班时间出来的池冉冉。

    她走到邵怀明跟前坐下，感受到旁的女人投来的艳羡和嫉妒的目光，池冉冉心中竟然有些痛快。

    池冉冉微微一笑，下巴维扬，带着一种既骄傲又炫耀的神态。

    看向邵怀明的眼神，有种轻视。

    “邵先生，我是池冉冉，我想你还记得我。”

    邵怀明冷厉的眼神，扫过池冉冉，幽深黑眸，让池冉冉莫名的有些僵硬和害怕。

    她立刻收回眼神，眸光闪了闪，身体换了换坐姿，试图消减这分僵硬和紧张。

    “邵先生，我约你见面，是有一些许星辰的事情要告诉你。你身为她的丈夫，可是，你了解她吗？她明明是燕城名校毕业的高材生，也这么年轻漂亮，却为什么跟你结婚？当然我并没有贬低你的意思，只是你们两人其实也根本不适合。她选择跟你结婚，你知道原因吗？”

    池冉冉看了眼邵怀明，而他声音淡漠沉沉，“你知道？”

    “我当然知道。我是许星辰的高中同学，跟她同学三年，我知道她是什么人。她当初高中的时候，就因为跟好几个男同学不清不楚，搞早恋，被学校家长投诉到学校里，学校要劝退她，但是有一个她却勾引一个男老师，为她说好话，保住了她，加上她成绩确实好，学校勉为其难的收留她。这些都是真事儿，不然为什么你们在我婚礼上，那么多同学跟许星辰不对付？我们就是看不起她当初那么招蜂引蝶。”

    池冉冉越说越兴奋，语气中的不屑和恶意也更重，“她大学之后，我们是没有联系了，很多人都不知道她怎么样，可是她本来应该在燕城有大好前程，却回来跟你结婚，再深的原因，邵先生心里应该有数。”

    邵怀明低头看着手机，漫不经心的，似乎并不当池冉冉的话认真。

    池冉冉有些不高兴，她直接道：“许星辰现在又勾上了我们公司的周总，这事儿你知道吗？她为什么能够进浮世，为什么她出了好多事儿公司也不开除她？连周夫人都听到消息去公司找她算账了，你还不信吗？”

    池冉冉说的口干舌燥，“邵先生，许星辰就是在耍你。她给你戴绿帽子，你还这么坐得住？你虽然工作不怎么样，但是好歹是一个男人吧？这种女人，你怎么能够容忍？”

    说到最后，她忍不住拍了下桌子，似乎为了邵怀明抱不平，替他生气。

    邵怀明终于，在她激动之后，黑眸微挑。

    没有如池冉冉想要的那种激动愤怒的反应，始终都是冰冷淡漠，以及骇人的威压。

    他一手捏着手机，薄唇微微开启，可是出口的话，却让池冉冉浑身冰冷。

    “池冉冉，高中因为霸凌同学，致使其中一位女同学自杀，跟校外的不良少年交往，在十六岁生日那天上床，后怀孕，偷偷流产，高中之后出国，一年不到被学校开除，一直留在国外，假装读书，曾交往过十四位男朋友，白人，黑人是最多的，玩过三人四人的床上运动，回国之后……”

    “你闭嘴！”

    池冉冉面色苍白的，尖锐的制止了邵怀明的话，她什么都听不下去了。

    看着邵怀明那双冰冷的眼眸，看到了她自己的恐惧。

    池冉冉拎着包，迅速的逃离了咖啡厅。

    池冉冉开车回到公司，就看到了许星辰。

    她恨恨的看着许星辰，想要杀了她一样，但是她却压抑住了，眼神闪过恶狠狠的阴鸷，转身回了自己办公室。

    许星辰莫名其妙，池冉冉对她不怀好意，她心里清楚，可是刚才，池冉冉想要杀人的眼神，还是有些恐怖的。

    那娜拐了拐许星辰，“星辰，池冉冉刚才像是要疯了一样。她这是又怎么了？”

    许星辰耸肩，“我可不知道。反正她从来对我就没有好样子。不管她，对了，我听说，这次我们组要去争取永盛的合作，是不是？”

    那娜点头，“我也是刚听人说的，具体还得开会决定吧。反正我们刚来，也用不上多大力，这都是前辈和组长应该操心的。”

    许星辰却不赞同，“话不能这么说，操心是不用我们操心，但是如果有机会，我们参与一下，还是能够锻炼一下自己的。”

    “就怕他们不让我们参与。”

    到下午开会，果然，他们要得永盛佳苑的大项目，公司很重视，几位厉害的前辈，也都带着自己团队，忙起来。

    许星辰是俞飞鹏这一组，但是，俞飞鹏本身就是走后门进来的，没什么能力，他们这一组，有实力的也就是杨清前辈。

    开会结束之后，许星辰就很积极的，去找杨清，表示自己可以给他打下手，做什么都行，实话实说，就是为了积累经验，锻炼自己。

    杨清这个人，原本是能够当主管的，但是俞飞鹏来了之后，没有机会，他已经心有不甘了。

    但是，该做的工作还是要做的。

    看着许星辰这么诚恳的样子，他倒是安排了她一些工作。

    于是许星辰，最近就开始往外跑，经常跑到永盛工地，实地考察，同时做了很多记录，对事情认真的态度，就是在回家之后，也不放过一点时间，来做自己的图。

    杨清做图，是他做的，许星辰也在用自己的力量做出自己想要做的图。

    不一定能用，但是她也想做。

    邵怀明洗完澡从浴室出来，就看到许星辰又没在卧室，随意围了浴巾，走出去，她正在餐桌旁，电脑，纸币，资料，乱七八糟的，她埋头苦干。

    邵怀明黑眸闪过一抹冷意。

    走过去，直接将许星辰给腾空抱起来。

    “啊啊啊……怀明，你干嘛？我还没看完……”

    邵怀明直接将人扔到了床上，许星辰还想爬起来再继续奋斗呢，就对上了邵怀明冷冷眸色。

    她不由得一个颤栗，瞬间也就没有战斗力了，乖的不得了，躺在床上，一动不动的。

    邵怀明坐在床边，大手划过她的小脸儿。

    “工作这么重要？”

    这声音，无波无澜的，可是许星辰听着，莫名的有一股冷意。

    她立刻摇头，“不，工作没有怀明你重要。”

    邵怀明挑眉，“拿我跟工作比较？”

    “……不不不不，没有，工作怎么可能跟你相提并论？”

    “呵~”

    许星辰纠结的小脸儿，怯怯的伸手，抓住了邵怀明的胳膊。

    “怀明，睡觉吧，这么晚了，休息吧。”

    她不会说什么腻歪甜蜜的话，这个时候，能够缓解气氛，大概也只有关灯睡觉？

    一觉睡过去，还有什么问题不能解决？

    当然，许星辰说的睡觉，只是单纯的睡觉。

    而邵怀明理解的意思，自然是睡她——的觉。

    也是一样的道理，夫妻之间，没有什么是不能睡一觉解决的，如果有，那就两次，三次……好多次。

    但是，第二天，许星辰就加班了。

    邵怀明：……

    还留在青城的林晏和顾廷川，突然被邵怀明给点名了，出去喝酒。

    嘿哟，顾廷川觉得，这真是一个不知道算好还是不好的消息了。

    见到邵怀明的时候，他一个人，已经喝起来了，林晏在一旁陪着。

    “三哥，稀奇啊，这是想弟弟了？”

    林晏却在一旁，端着酒杯，淡淡的说：“刚在楼下，我碰见了许星辰，她跟公司职员一起，看起来是有应酬的。”

    “嘿……三哥这是独守空房了？”