    “如来？你真是好算计啊......”沈行知一眼就认出来了，那金色的手指正是来自灵山如来。

    如来击杀三藏的时机选择的非常好，这个时候能挡住这一指的只有沈行知，可沈行知刚催动轮回台，力量正在最低谷，而且此时观音还未完全被灭杀，他根本无法调转力量去阻拦如来。

    猴子见到如来突如其来的一指，有心去为三藏挡下，可是文殊普贤此时竟也不要命的缠住猴子，一时间猴子也难以分身。

    沈行知击杀了观音，几乎在同一时间，如来那一指落下，三藏的身躯如同纸片一般燃烧，顷刻间只余下一缕灰烬。

    “大都护，咱们的赌约看来是平手了。”如来一指杀了三藏，他巨大的脸庞浮现在苍穹，居高临下的看着沈行知。

    如来和沈行知在黄风岭有过一个赌约，赌的就是谁能到灵山取真经，差别就在是大唐的僧人三藏取得真经，还是佛门的弟子金蝉子取得真经。

    现在三藏死了，不管是大唐僧人还是转世的金蝉子都没了，这取经自然也就到此为止了，所以如来才说这是一个平局。

    如来说的是平手，可沈行知清楚，这个平手其实是他输了。

    因为死的是三藏，是一个已经被沈行知当成至爱亲朋的大唐僧人。

    而如来只是结束了这一次西行计划，他依然可以换一个和尚重新开始西行计划，就如那九世高僧和三藏一样。

    不过就在沈行知双拳紧握，大有一种要立刻仗剑斩灵山的冲动时，他的意识中系统提示毫无征兆的出现了。

    而随着这一次系统提示出现，沈行知竟然愣在了原地，甚至没有去理会如来的话，一时间气氛变得无比诡异，那些注视着这里的各方大佬也都是一头雾水。

    倒不是沈行知有意晾着如来，而是因为这一次系统的提示实在太过惊骇，那信息量之巨大，奖励之丰厚，让沈行知都好半天没反应过来。

    “恭喜宿主破坏佛门西行计划进度达到50%，奖励终极绝学《终极剑道·天下攻》。”

    “警告，终极绝学乃人族激发所有潜能的绝杀技能，一人一生只能使用一次，使用之后身体神魂尽皆消散，为不使宿主身体神魂崩溃，终极绝学使用冷却时间为99天。”

    原本沈行知的破坏进度只有35%，此刻却突然飙升到了50%，也就是已经破坏了一半的佛门西行计划。

    但这50%的进度中，观音死了，三藏也死了，猪八戒沙僧都死了，小白龙没了，连猴子也不再是原本的猴子，甚至这西行路上诸多劫难基本都告吹了，这些加起来才占了佛门西行的一半，也就是说剩下的一半应该都在灵山。

    一切确如沈行知想的那样，现在这种情况下，三藏的西行计划是结束了，但只要灵山还在如来还在，他们依然可以继续开启西游，这不是沈行知强硬就行的，除非大唐再无信仰佛门之人。

    至于这次的奖励，正是沈行知现在最需要的，一种强大的进攻手段。

    现在沈行知自创了红尘道，对修炼功法的需求基本没有了，就算系统送他一部能修炼到混元的功法，肯定都不如沈行知自创来的好。

    当如来亲自出手的时候，沈行知除了震惊外，心中多少也有些没底，要是如来杀了三藏再顺手对付自己，胜算恐怕连一成都没有。

    不过现在好了，沈行知相信《终极剑道·天下攻》绝对有与如来一战之力，甚至这一招有可能还能威胁到混元圣人。

    因为虽然关于《终极剑道·天下攻》系统没有特别详细的介绍，但是恰好沈行知就知道这门绝学的出处。

    《终极剑道·天下攻》与《黄金战诀》来自同一个世界，而正如系统警告的那样，在那个世界《终极剑道·天下攻》也只出现过一次，正是它的创立者使出的，那一剑描述的是斩杀了亿万神魔。

    洪荒世界与太古世界力量体系存在着一定的差异，但是某些地方也能够类比，《终极剑道·天下攻》虽然没有用在太古世界最强的光暗主神身上过，但从它的描述来看，这一剑很可能足够对主神造成伤害了，那么同样也能对混元圣人造成伤害。

    毕竟一个需要冷却时间99天的大招，沈行知也不相信它还不如玲珑大罗天召唤出的玲珑虚影。

    有了这绝杀大招，沈行知顿时有了底气，而有了底气后，原本的一些计划也可以做出调整了，这一瞬间沈行知心中就转过了无数的念头。

    等他回过神来的时候，猴子已经完全杀红了眼，他对文殊菩萨和普贤菩萨完全不管不顾，以自己的身躯和青铜战甲硬扛着两位菩萨的攻击，而他一心只想冲向如来为三藏报仇。

    “猴兄且慢。”沈行知传音叫住了猴子。

    听到沈行知传音，猴子也是一愣，或许是长久以来对沈行知的信任，猴子竟然此时瞬间清醒，他止住身形，也不再与文殊普贤相斗，只是持棍而立警惕的盯着苍穹上如来那伟岸的虚影。

    如来出现一击秒杀三藏，大鹏金翅雕和白思都很默契的收手，大鹏金翅雕更是直接振翅飞走，似乎连接下来更精彩的好戏都没兴趣了。

    沈行知看着如来，脸上也露出了招牌式的笑容，只是这笑容一出现，猴子本能的一个激灵，连白思也是神色舒展。

    此刻沈行知这样子这笑容，猴子已经不是第一次看到了，总之只要沈行知露出这个表情，那肯定是有谁要倒霉了。

    接着沈行知云淡风轻的从虚空落下，他直接落在了三藏身死的地方。

    那是乌鸡国王宫的御花园，此时地面上只有些许灰烬还证明三藏曾经存在过，那灰烬隐约是个人形轮廓。

    而当沈行知落下时，他脚下带动微弱的气流，正好将那个写着蝉字的纸吹到了三藏遗留的灰烬上。

    “本官听闻，三藏乃是金蝉子转世，而金蝉子又是如来你的徒弟。今日如来亲自出手灭杀三藏，这算是大义灭亲呢？还是堂堂如来佛祖担心自己的弟子超越自己？”沈行知负手而立，他仰着头望向苍穹上的如来，看起来就如一个平凡的普通人。

    然而沈行知那普通的语气，平凡的一个问题，却让高高在上的如来也停顿了片刻。

    这一幕落在许多大能眼中，也是神色各不相同。

    紫竹林中慈航道人先是一愣，她也没想到沈行知会问的如此直接，而这个问题对于如来而言，也无异于杀人诛心。

    下一刻慈航道人忽然笑了起来，她竟很是欢喜的自言自语道：“混元量劫中能有如此有趣之人，却也是一大幸事。”

    慈航道人不仅没有对沈行知击杀观音产生怨恨，甚至还对这个斩杀自己执念身的仇人很是欣赏。

    灵霄宝殿上玉帝也是一脸期待的笑了起来，他倒真是一副看戏的样子。

    往日都是玉帝演戏，像今日这般他能坐下来好好看一场戏，倒也是非常难得。

    不过不管这些洪荒大能对沈行知和如来有什么看法，也不管他们立场如何，此刻心中都有相似的一句话：“这姓沈的好勇敢，他居然想要跟如来打嘴仗？”

