
姜韶颜斜了她一眼，看向香梨。

香梨难得机灵了一回，哼了一声，对方知慧道：“给你吃？你想得美！我们进来时听你还有力气骂人，想来关个三个月不是什么大事。”

姜韶颜笑了笑，就着季崇言送的腊肉火腿咬了一口鸡子饼，没有多说。

季崇言送的那条火腿十分壮硕，都割了多久了还没割完，还挺经吃的。

方知慧回以一声冷哼，想也知道姜四这死丫头是进来看她好戏的，在姜四面前，她可不会给人看笑话的。

奈何虽然这么想的，可闻到那不知什么做的鸡子饼的香味传入鼻中，方知慧还是暗暗的咽了咽口水。

从昨日下午关进来开始，她吐了不少，吃进去的只有一个干馒头和一个鹌鹑蛋一般的鸡蛋，哪扛得住？

可偏偏那鸡子饼又香的很，闻着似乎还有一股火腿的香味，真真是美味！

姜四那死丫头也不说诱惑一下她，只自己一边吃一边环顾着牢房四周，仿佛是进来参观的一般。

“你看什么？没看过啊！”压着肚子，努力不让肚子叫出声来的方知慧对姜韶颜自然没有什么好脸色，忍不住呛了她一句。

原本以为姜韶颜未必会理她，哪知听她这般说罢，姜韶颜还当真摸了摸下巴，若有所思了一刻之后，点头道：“你说得对，真没看过，这还是头一回。”

今日的香梨格外的机灵，闻言立时开口道：“我等这些不犯律法，不大不敬的良民哪有机会进来？自然是头一回了！”

正常人哪会进来，这方二小姐是不是傻？

被香梨呛的一噎，方知慧动了动唇，似是想要反驳，可脑中搜寻了一刻，却未找到什么可反驳的话语，便干脆不说话了。

那边吃完鸡子饼的姜韶颜拿帕子擦了擦嘴，打了个饱嗝之后也将牢房参观的差不多了，而后她朝方知慧摆了摆手，道：“我看完了，改日再来看你吧！”

还改日来看她？给她添堵么？方知慧被她气笑了：“我不需要你来看。等我出去，你个死丫头给我等着！”

香梨听罢，正要开口，却被姜韶颜抬手制止了。

她听罢方知慧的狠话，脸上倒是不见半点不悦之色，只是笑道：“既然你不喜欢，我便不来了。”

如此好说话么？方知慧闻言先是一愣，随即冷哼：“我不信！”

“信不信随你，我走了。”女孩子却是半点不在意，只是走了两步之后，却又忽地停了下来，转头对方知慧，道，“方二小姐，你猜是赵家将你那胭脂水粉首饰铺子打压的快，还是那位芝芝小姐找季世子更快？”

这一句话，让方知慧更是险些气的吐血。就知道这死丫头不是个好的，哪壶不开提哪壶！这都快过去一日一夜的工夫了，芝芝那里连点消息都没传来，她都有些担心……

“兴许是看到路边的兰花好看，挖兰花去了！”香梨哼着补刀。

小丫鬟今日发挥超常，姜韶颜赞许的看了眼香梨，决定回去做些卤食给香梨吃。

方知慧脸色更是难看，不过想到芝芝小姐那扭扭捏捏的性子，心里却愈发不安起来。

原先为了三妹结交芝芝小姐，也知晓芝芝小姐与自己不是同一路人。不过小姑娘家家嘛，善良点，伤春悲秋点也不是什么大事。可此时听姜四主仆说的话，想到芝芝先前挖株兰花也要纠结半天的举动，方知慧心里也忍不住焦急了起来。

她原先觉得芝芝那白莲花似的性子也不是什么缺点，现在却觉得到底不是一路人。还好只是去逛个西山园，若是与芝芝待久了，她非急死不可！

姜四主仆一唱一和说完没有多留便走了。

徒留方知慧在原地发呆。

她替芝芝顶包是为了让芝芝赶紧去见那季世子，若当真叫芝芝这般磨磨蹭蹭的，且不说她那胭脂水粉首饰铺子还有没有，就是三妹那里的事情都不知道能不能兜住。

到时候一个不好说，三个月关满了，她前脚才从大牢里出来了，三妹便进去了，不但如此，还白白丢了铺子。

这不行，得让青梅派人去催一催！方知慧想着一咬牙唤了一声“牢头”，而后摸出了一枚银子递给牢头带话让她家里人过来。

牢头最喜欢方知慧这等出手阔绰又罪责不重的犯人了，这才关了一日的赏赐就抵得上他半年的俸禄了，自是乐的跑腿，很快便将走到半道上还未回到方家的青梅带了过来。

“小姐！”青梅去而复返，不安的看向方知慧。

“你派人去打听打听芝芝的动向，看她有没有追上季世子，”方知慧踟蹰了一刻之后，开口道，“我想想她若是当真那般路上见个兰花挖来看什么的一磨蹭，我那铺子岂不是要白白交待了？”

“路上见个兰花挖来看”？青梅怔怔的看着方知慧，不知道自家小姐的想象力几时变得这么丰富了，居然会想到这么离谱的事。

“愣着干什么啊！”方知慧恨恨的一跺脚，见她不动开口催促道，“快去啊！莫赵家将我的铺子打压没了，芝芝还没找到那个季世子！”

虽然讨厌姜四主仆，可不得不说，就芝芝的性子，没准真会干出这等事来。所以，原本她是打算亲自送她去找季世子的，可路上被姜四摆了一道关进了大牢，这才不得已让她自己动身。

没她看着，芝芝确实有些令人担心啊！

……

“小姐，那什么芝芝当真找不到季世子么？”自大牢出来之后香梨好奇的问道。

虽然小姐的话不是每一句她都懂得，可她今儿的鸡子饼里放了两个蛋，所以比往日机灵了一些，也听明白了小姐方才同方二小姐说的话。

意思是芝芝小姐这个人做事挺磨蹭的。

“这倒不是，别的事或许还要装一装，不过找季崇言这事，她应该不会磨蹭。”对此，姜韶颜却是摇了摇头。

小白菜还挺招人的，眼下明显被白莲花盯上了。白莲花做别的事会“扭捏善良”一下，找目标却决计不会慢。

“不过她找不找得到不打紧，关键是方二小姐觉得她扭捏善良就够了。”相比品茶大师、鉴白莲达人姜韶颜，方知慧委实是个“单纯”的，香梨随口说的挖兰花的事没准她还会真的这般觉得。

“这方二小姐是个急性子！”姜韶颜说到这里，顿时笑了，“所以等不了多久的，没准我们前脚刚走，她后脚便找人去找芝芝了。”

不过，那个芝芝的身份，她还是要查一查。

原先她江南道这里没人，不大好查。不过眼下她既然能找到“知晓无数密事”的宝陵茶馆红人江先生，这芝芝的身份自然能查一查了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68788979"  chaptername="第一百二十六章  相激">加入书签</a>
</div>
