    “卧槽！”

    林轩一下子就跳了起来，薛云琪想要道歉，却被呛得连连咳嗽，其他人则笑称一团，不知道是谁递过来纸巾，林轩擦试了一下，好在原本座位间就有些距离，薛云琪又是尽量面朝地上，水洒在林轩裤子上的不太多，用不着去换裤子。

    没有必要暂停，林轩用纸巾擦拭了一下，然后重新坐下来选人，他现在已经正式转为AD位了，又是红色方，自家第二轮扳人是从他开始的。

    璐璐扳掉，塔姆扳掉。

    对方则扳掉了牛头和慎。

    有奥恩和青钢影在，开团已经并不需要再担心，这两手英雄拿的还算比较稳妥，青钢影虽然还没有人用来打野过，但刘汉东用起来很顺手，效果也不错，对方皇子大概率打野，还剩下辅助和上单没有选……

    任帆在心中盘算着，有些头疼辅助到底该怎么选，要不要让大舅子拿亚索？

    虽然这局实力存在差距，但这样选英雄是不是不太好？

    任帆有些迟疑，先让林轩帮薛云琪选了个瑞兹，不管怎么样，先拿一个能稳得住的，这样就算下路被大舅子给玩崩了，上中野还能把局势给搬回来。

    林轩按照任帆的话给薛云琪拿了瑞兹，然后无视了劝自己要冷静的刘汉东、薛云琪和穆挽离三个人，向任帆问道：“我能玩亚索不？帆哥，对我有点信心。”

    江映雪面无表情地道：“你觉得我会给你选亚索吗？”

    “哈哈哈。”

    很明显都不愿意让林轩这样浪的刘汉东跟穆挽离他们三个人立即笑起来，这估计是这么久以来，江映雪做得唯一一件让刘汉东觉得正确的事情，“就是，选什么亚索。”

    “这英雄删了最好。”

    “选个牛头吧，配合卡莉斯塔刚好。”

    “煞笔啊你，牛头被扳掉了。”

    林轩没好气地道，“你们有没有一点职业选手的觉悟，眼里还有没有教练的存在了？听教练的，帆哥相信我，真的，我亚索贼六。”

    薛云琪平静地道：“我前两天刚碰到一个上单亚索，选人的时候也这么说的，然后进去后0-6。”

    “我跟那些坑壁不一样，我是辅助亚索，不占资源的。”

    “占不占资源你心里没点什么数吗？”

    “我特么这局是要装逼的好不好，你们就不能配合一点？再说了我就算抢兵也不抢你的，对不对小雪？”

    “抢野怪就不是抢了？”

    “我那是鼓励你多GANK。”

    双方的实力差距太大，可以说不比五个人组团打RANK难多少，林轩甚至觉得这是四打五都能赢的局，中午他也已经说过这件事情，因而大家对他要玩亚索的事情并没有什么的抗拒，刘汉东也纯粹是抬杠，主要是为了警告林轩，让他不要总是偷自己野怪。

    任帆道：“好了好了，先别吵，卡莉斯塔加亚索，大舅子你确定这个组合能拿吗？”

    “没问题，放心吧，我跟小雪双排的时候玩过。”

    任帆点了点头，到不担心大舅子在这方面会说谎，虽然这个组合有些奇怪，但两个总是双排连跪还不得不一起双排的人，拿什么奇怪的阵容都不算奇怪，职业选手也有心态不好的时候，可以理解。

    “那……”

    任帆都已经要答应了，却忽然想到了什么，忙生生地止住了下面的话，话锋一转，问道：“赢了吗？”

    林轩咳嗽了一声，“就玩了两局。”

    “赢过吗？”任帆很适时地改了一下问话内容。

    “这个不重要……”

    林轩话还没说完，就被刘汉东他们三个家伙的笑声给打断了，就连张三跟肖璇几个人也都忍不住跟着笑了起来。

    “还是锤石吧。”

    “哈哈哈哈没赢过你就直说嘛，我们又不会笑话你哈哈哈……”

    林轩道：“没赢过是因为队友太菜，但这局我很相信我的队友，他们可以Carry我，下路苟住，不送稳赢。”

    “好吧我没意见了。”

    “说得好，就亚索吧。”

    “反正锤石也没了。”

    卡莉斯塔配合牛头是经典搭配，在没有牛头的情况下，跟锤石的暗影岛组合同样强势，对方大概也是有些忌惮sky这边的下路，担心被林轩和江映雪拿到暗影岛组合，所以最后一手辅助的时候，先抢掉了锤石，算是以抢代扳。

    “抢锤石？”

    “估计是以抢代扳把。”

    在林轩到来前，江映雪是队内毫无争议的人气之王，强大的个人实力，美丽动人的外形，使得她身在LDL就拥有了远超大多数LPL选手的人气，而林轩更不必说，不论是此前的脚本怪吊打职业选手，还是全球总决赛上的惊艳发挥，都使得广大玩家对他接下来的发挥充满了希望。

    在这种情况下，sky下路组合的关注度可想而知。

    卡莉斯塔拿出来后，两个不知名解说就开始讨论起来接下来会拿什么辅助配合，又是谁来打辅助，卡莉斯塔这个英雄搭配硬控辅助比较好，因而在牛头被扳掉的情况下，比较理想的英雄无疑就是锤石和洛了，而两位解说不约而同地都认为锤石的可能性比较大。

    对方抢掉锤石的行为无疑从侧面证实了解说们讨论的正确性。

    “锤石没了，那估计就是洛了。”

    “差不多，比较好搭配的辅助不多了，总不能是女坦吧？”

    “差点忘了，布隆好像还在呢。”

    “额……那估计是布隆或者洛了，有点奇怪啊，女枪居然没有扳也没有人抢。”发现有漏洞的解说忙着转移话题。

    “感觉应该是布隆了。”

    西大电竞社，孟祥忠摸着下巴思索了一阵子后说道，苏沐冉也点点头道：“应该是了，江映雪比较喜欢用保护类型的辅助，而且也没有霞，洛的概率不大。”

    两个正副社长难得地游戏意见都一致，其他人也就没有什么异议，纷纷表示赞同，或者点点头，要么就不说话看sky这边选什么。

    五楼是江映雪的位置，在一个男生表示了同意，并且为了保险，还特意列举了其他可能选择的英雄后，就出现了一个英雄头像。

    选择。

    秒锁。

    一群人不约而同地瞪大了眼睛，在解说们惊叫出声的同时，电竞社内也响出了一片哗然声。

    预选赛因为宣传力度不大，很多人都不知道，直播间自然也没有太多的人气，原本很寂寞的弹幕上也在这个时候骤然变得密集了起来。

    “亚索！”

    “锁了……”

    “哇！这……”

    两个解说一惊一乍的，因为一时间不知道该说什么，最后竟然有短暂的冷场，不过关注度不够有关注度不够的好处，那就是就算有什么不合适的地方，也没有多少人去喷，要真是有很多人喷还真是好事，毕竟这个时代不怕被喷，就怕没人理嘛。

    “大舅子果然还是大舅子啊！辅助亚索……”反应比较快的那个主持人回过神来后，嗓门都大了许多。

    “辅助亚……”

    另外一个主持人还没回过神来，愣了一下，然后再看sky这个阵容，“青钢影、奥恩、瑞兹、卡莉斯塔、亚索……你确定亚索是辅助吗？”

    “基本确定，因为其他几个英雄都没亚索骚。”

    “哈哈哈……”

    不得不说解说这句话还是很得人心的，电竞社这边看着立即就哄笑了起来，还有人喊：“大舅子这不是一般的骚啊。”

    “杀人诛心姜景白嘛。”

    ……

    远隔数千里外的海南琼台大学学生活动中心三楼，空调呼呼呼吹着不停的训练室里面，作为今年高校联赛冠军，同时也是德玛西亚唯一受邀的高校战队的校队首发队员、指导老师、替补队员，都在训练室里面准备迎接与职业战队的比赛。

    “应该是布隆。”

    “感觉以大舅子的性格，应该是洛啊，如果是他打辅助的话。”

    “想多了吧，大舅子怎么会打辅助？”

    “你不理解这家伙的装逼思路，我高中那会儿跟他一块打游戏不是一次两次，这家伙装逼思路跟别人就不一样，辅助杀人跟adc杀人能是一个概念吗？”

    说话最得瑟的家伙带着个厚眼镜，如果说这会儿恰好给到选手镜头的话，曾经林轩他们班上的同学肯定能够认得出来，这是当初那个钻进野区就从不出来的候小虎，开启了林轩装逼道路的浅浅网咖事件时，汤泽为了给林轩难堪不愿意上场，就是这个被人嫌弃太菜的家伙去打野的，不过他现在坐的位置却是AD位。

    “你特么能不能不要再拿大舅子装逼了，当初不是还信誓旦旦地说要去高校联赛上让大舅子刮目相看，结果人家直接去全球总决赛了……”

    笑骂着打断候小虎说话的是小队队长，同时也是校队首发队员里个人实力最强的人，坐镇中路，正是他因为候小虎“我经常跟大舅子双排”的吹牛经历而慧眼识珠，发掘出了这个颇有ADC天赋的学弟。

    “要不打个赌，大舅子这局肯定玩辅助……”

    候小虎话还没说完，忽然看到对面五楼亮出来的英雄，尤其是那个秒锁的干脆利落，让候小虎差点没把眼珠子瞪出来贴在镜片上，“卧槽！”

    “亚索？”

    “这么骚的吗？”

    训练室里各种声音此起彼伏，或者懵逼或者气愤，这也太不把自己战队当人看了吧，亚索都拿出来了？

    候小虎倒没有觉得有什么不忿，一来确实实力差距太大，高校联赛毕竟还算不得职业联赛，二来那毕竟是大舅子，又不是第一天认识了，大舅子不装逼那还是大舅子吗？

    他只是没想到林轩居然骚到这个程度，德玛西亚杯那也是正式比赛好不好，夺得荣耀是可以写到职业履历上的，你特么来个亚索是什么鬼？而且看情况很大概率是辅助！

    “这亚索是要打下路吗？”

    “没有辅助啊。”

    “应该是奥恩辅助吧？”

    毕竟是比赛，而且还有指导老师在，经过了最初的意外后，大家很快把心思回到了比赛上面，开始猜测对方的战术安排。

    卡莉斯塔必定是adc，这个没有什么意外，关键是亚索打什么位置？

    “肯定是辅助亚索！”

    候小虎又信誓旦旦地保证了起来，“亚索都选出来了，肯定是大舅子用没跑了，卡莉斯塔又不可能去辅助，所以肯定是辅助亚索！”

    “我也觉得，除了姜景白也没有人这么玩。”

    “有可能，亚索都出来了，辅助不是没可能。”

    “什么都别说了，先把这个亚索抓崩！”

    “先换位置！符文调好了吗？”

    五个队员们一边七嘴八舌的讨论，一边换好了英雄，调整好了符文，然后再看对方的阵容安排。

    一楼奥恩，这是上单，没有意外。

    二楼青钢影，这是打野，有点意外，青钢影居然也能打野，以前没见过，不过这英雄GANK留人能力有点强，要小心了。

    三楼瑞兹，这是中单，没啥好看的。

    四楼……

    “果然亚索辅助，不过卡莉斯塔好像是大舅子在玩啊。”

    “四楼是大舅子没错吧？”

    “上面写着呢，肯定是大舅子，就算是线上赛，官方肯定也会有核实的，不可能玩假的，而且也没必要。”

    “那怎么还不换英雄？”

    候小虎眼巴巴地瞅着对面的下路双人组，等待着自己的预言成真，作为大舅子的老同学，而且还是最早的粉丝，怎么可能连大舅子装逼的套路都搞错？

    “估计是要等最后一点允许更换英雄的时候再换吧，玩心跳……”

    跟琼台大学这边的情况差不多，大多数人都在等着sky这边换英雄，亚索这么骚的英雄肯定要配上一个比较……咳，比较活跃的选手才匹配嘛。

    除了大舅子谁还能驾驭这个被成为没有人能够真正驾驭的英雄？

    “换啊！”

    “怎么还不换？”

    这是大家的心声，也是林轩正在重复的话，可惜江映雪就是装作没听到，还慢悠悠地拿过水杯来喝了杯热水。

    林轩都要过去帮她点接受互换英雄申请了，江映雪才转头瞥了他一眼，“你玩AD，我辅助。”

    “不是，凭什么啊？”

    林轩立马就不乐意了，“别闹别闹，我辅助你大杀四方，快点快点。”

    江映雪放下水杯，拿起鼠标点击拒绝了互换英雄的申请，然后检查了一下自己的符文选择，淡淡地道：“我的亚索也很六。”

    