    “@全体成员，诸位可曾安好。”有着时拉比的无限祝福，尚且耗费了俩个月才具现识海，这份速度虽不及原身，但杨戬自己已经十分满意了，就奖励自己忙中偷闲，水一会群吧。

    识海已经成功具现，恢复元神也用不了多少时日，他的生命会变得十分的漫长，若是没有一群好友相伴，那该是有多可悲啊！

    苏晓晓：“真君？半年了，整整半年了，你终于上线了，我实在是太感动了。”

    各个群成员的时间流速一向十分混乱，只有大家都在聊天群中的时候，时间流速才会保持一致，这俩个月来，只有心神消耗太大的时候，杨戬才会上线一小会，根本不知道聊天群中过去了多久。

    “看来大家都挺好的。”听到苏晓晓说聊天群中只过去了半年，杨戬也微微松了口气，若是连聊天群中的几位好友都作古了，那该有多可惜。

    等到法力恢复之后还是得找些延年益寿的仙丹、圣果，就当是对苏晓晓他们帮助自己的谢礼好了，蟠桃中仙灵之气过盛，凡人恐怕难以吸收，道祖是个吝啬鬼又和他有隙，还是镇元子的果子靠谱些。

    “一别十数载未见，神君可安好。”为了参悟练气决的法门，张三丰不时便会下线一段时间，山中无岁月，杨戬下线的俩个月，张三丰的武侠世界已经过去了十七载。

    十七年前，张三丰将杨戬赐下的练气决传道天下，少林、峨眉张三丰更是附赠了自己的修道感悟，修行者的真元法力逐渐取代曾经的内功心法，秉承着往昔江湖中人的豪迈以及修行者的强悍法力，仙侠时代自此开启。

    由于张三丰的无私传教，除武道、峨眉、少林三大派之外的各大宗门与那些草根站在了同一条起跑线上，所有的底蕴、资源、内功心法在根骨、悟性面前都显得不那么重要。

    十七年过去，修行者屡见不鲜，新势力崛起必将伴随着旧势力的衰亡，江湖中最不缺的就是恩怨。各大宗门不知道更替了多少次，只有武道、峨眉、少林三大宗门始终屹立不倒，被共尊为三大仙门。

    由于敬佩张三丰无私授法的伟大行径，武当成了所有修行者心中的圣地，张三丰本人也因为被尊称为诸道之祖、万仙之师，端的是无比威风。

    “诸道之祖、万仙之师，真人这十七年过得还真是精彩。”杨戬揶揄道，在张三丰提出要布道天下时，杨戬便知道那将会是一场修仙盛宴。

    一个时代向另一个时代的爆炸跃迁。

    “神君谬赞了，只可惜小道终究未能参悟元神之秘。”仙侠时代也好，不朽仙门也罢，这些终究并非张三丰的本意，至于诸道之祖、万仙之师，张三丰从来都不是一个贪慕虚名之人。

    他当初布道天下只为能找到几个能与他一同论道的道友，参悟天地之秘，可惜十七年过去了，此方世界却找不出一个能与他高谈阔论的道友。

    六十大寿时，张三丰曾号令群雄举办一场声势浩大的论道大会，到最后却成了他一个人的独角戏，旁人只知道阿巴阿巴，就连自己都不知道在说些什么，更别谈与他论道。

    六十岁的张三丰悟性、阅历、心智是何等的恐怖，放在任何一个武侠世界都是最顶尖的那一批，和他同一个时代的人物中一个能打的都没有，即便是峨眉的开山祖师，张三丰心中那个永远明亮的少女郭襄也差他良多。

    唯一值得一提的是，就在六十大寿后不久，张三丰找到了自己命中注定的五弟子张翠山，为了这个弟子，张三丰还特意下了趟山说了门亲事，直接把江湖中小有名气的殷天正给吓坏了。

    别说殷天正，他那些个朋友、教主哪一个不是吓得大气不敢喘一下，世间的绝顶高手，在张三丰跟前，一个能打都没有。

    张三丰的想法其实挺简单的，就是为了培养一个能有自己论道的道友，道友不行的话，徒孙也行啊。

    自那之后，张三丰也就绝了在自己世界寻求道友的心思，鲜少在江湖中露面，但张三丰的名望却因为这一次的论道愈演愈烈。

    人已经不再江湖之中，江湖中却处处都是张三丰的传说。

    苏晓晓：“想不到真人的世界竟然足足过去了十七年之久。”

    有时拉比的祝福随时恢复心神，疲惫的时候续一下就能瞬间恢复心神，如今的苏晓晓早已彻底摆脱了睡眠的限制，过去的半年一直都泡在聊天群中，她还以为所有人都跟她一样，要不是张三丰说起，苏晓晓压根就不知道张三丰的世界竟然过去十七年。

    喵喵：“你以为所有人都跟你这个小骗子一样，成天泡在聊天群里，一点正事都不干。”

    喵喵这话，苏晓晓还真没法子反驳，因为她也确实没啥正事，作为国宝级的吉祥物，苏晓晓完全不需要为自己的安全担忧，心神彻底沉入聊天群都不是问题。

    至于静下心来参悟练气决那就更不是个事，反正也看不懂，参不参悟都一样，唯一算得上正事的就是在自己的那些学员面前装装神棍，让他们相信自己有修仙的资质。

    “就你也好好意思说我。”尽管连苏晓晓自己也认为喵喵说得在理，但是该怼的还是要怼的，聊天群向她这么闲的可不是只有一个。

    小次郎已经成功挑战八个道馆，获得参加密阿雷大会的资格，就连武藏也早早的获得三枚公主金钥，等待即将开始的三冠卫星赛，一举夺得卡洛斯女王的称号，只有喵喵一点正事都没有。

    就连种树都是妙蛙种子代劳的，大家五十步笑百步罢了。

    “你以为我会跟你一样自甘堕落吗？”喵喵将一张自己正在擦拭利爪的照片发送到聊天群中，这段时间他可没苏晓晓以为的那么闲。

    “密阿雷大会即将开始，小骗子，你看好了，我一定会打败小鬼头和皮卡丘的。”果然，只要和皮卡丘有关，喵喵是永远不会松懈的。

    主角和真主角之间的孽缘从来都没有结束过。

