    都市委大楼。

    “罗书记，外面g市的市委书记黄安国想要见您。”罗军的秘书算是给黄安国开了后门了，不然一般下面哪个领导上来不是要事先经过安排，什么时间排到了哪个，哪个才来，黄安国此次是没有经过安排就‘直闯’市委书记办公室，罗军的秘书并没有刻意为难他，反而给他通报了，对黄安国的背景，他身为罗军的秘书，当然也是知道的一清二楚。

    “哦，请他进来。”罗军皱了皱眉头，有点疑惑黄安国会来找他。

    “罗书记，您好。”黄安国进来后，有点拘谨。

    “安国啊，我这里是不是好比十八层地狱，我则是那十八阎罗殿的阎罗王啊，看你不仅害怕上我办公室，连见到我，你都怕怕的，我可是听老钟说，你跟他可是没大没小啊。”罗军看到黄安国的样子，揶揄道，他知道他上次跟黄安国第一次见面，就严厉训了黄安国一顿，所以黄安国见了他才会像老鼠见了猫一样，不过当时那不仅是他自己的意思，更是黄安国岳父高建强的意思，要他代为‘管教’一下。

    “不是，不是，罗书记，您误会了，我主要是怕影响您工作。”黄安国尴尬的说道，没有想到钟林会把他‘卖了’，赶紧找了个十分‘蹩脚’的理由。

    “好了，我就不说你了，不然下次你真的连踏进我的办公室都不敢了。”罗军笑着朝黄安国走过来，拍了拍黄安国的肩膀。

    “坐吧，我和你岳父高部长的关系你应该知道吧。”罗军边走到沙发边，示意黄安国坐下。问道。

    黄安国点点头，真正说起来，其实罗军才是自己岳父高建强一系地人，而钟林只是和罗军还有自己的岳父走的比较近一点而已，并不是真正意义上的高建强一系。但是现在黄安国和钟林很亲近，面对罗军。他反倒有点放不开，或许是真的因为接触多了自然就熟了，所以他面对钟林才会比较地‘没有顾忌’。

    “既然你已经知道了，那到我这来，就没有必要如此拘谨了，难不成我还会吃了你不成。”罗军笑道。“好了，说说你来找我是什么事吧。看你如此害怕到我这来，肯定是无事不登三宝殿，不然估计你是不会来了。”

    “罗书记，是这样的，我们g市地农业开发区………”黄安国将事情简单说了一下。

    “什么时候？”

    “目前时间还没定。准备工作还在筹备当中，就想先看一下您和钟市长什么时候有时间，我们也好确定时间。”

    “可以。等你们先确定好时间提前两天跟我说一下，到时我也好安排。”罗军想了一下说道，对黄安国的工作他是肯定会支持的。

    “那一定，一定，罗书记您到时一定要去啊。”黄安国松了一口气，要邀请的人当中他还就最怕这个罗军。

    “放心吧，就冲着你岳父高部长，我也会去给你捧场的，哈哈。”罗军大笑道，能与黄安国这样说，可见完全不把黄安国当外人，不然一般人怎么会如此开玩笑。

    “对了，蒋干的事情具体怎么样了？”罗军突然严肃地朝黄安国问道。

    “罗书记，目前蒋干的案件纪委和检察院也已经介入调查了，蒋干怕是不止有刑事犯罪，可能还涉嫌贪玩、受贿，目前纪委和检察院正在联手调查取证。”黄安国简洁地汇报道。

    “哎，几个月前你们g市发生的腐败案件，就已经处分了那么多人，没想到新上任的干部竟然丝毫不吸取教训，这么快就敢顶风作案，真是好了伤疤忘了疼啊，这种干部实在是让人寒心啊。”罗军失望的叹气道，“安国，你现在身为市委书记，小事不必事必躬亲，但大方向要抓好啊，特别是像干部队伍的作风和纪律建设，这个一定要严抓，这些干部可都代表着党和政府地形象啊，不能几粒老鼠屎坏了一锅粥啊。”罗军语重心长，除了对腐败分子、不法分子的痛恨，更多的是对黄安国浓浓地期待。

    “嗯，我会的，这一段时间蒋干刚落马，我也正打算趁热打铁，在市进行个大范围的干部思想教育，同时也会对一些干部进行抽查，这样双管齐下，希望能起到一个好的效果，不求能彻底杜绝所有的犯罪现象，但至少也要减少发生的几率。”黄安国说道。

    “可以，不过这样的话可能会引起一些干部的反弹，同时也有可能造成人心惶惶，所以你要把握好这个度。”罗军提醒道，“权力这匹烈马不好驾驭啊，是要铁腕治吏，还是要采取怀柔手段，这些都只能靠自己去审时度势，掌握好那个火候，否则，当这匹烈马成了脱缰的野马，那就不好控制

    黄安国若有所思，罗军说的十分简短，但却是他的为官多年的感触，没有明确的答案，一切都只能从实际当中去寻找答案，治吏是严厉？是温和？都只能看具体情况，那自己在处理蒋干这件事情上是严厉或是温和呢，又或是兼而有之呢？

    出了市委大楼，黄安国又赶往市政府，与钟林相对熟识，所以黄安国就没有像前去见罗军的这种压力，不过，今天跟罗军的第二次见面，却让黄安国心中的感觉大大改变了。

    与钟林的会面就显得相对轻松，这件事情黄安国本来就有跟钟林在电话中提过，只不过当时是为了演戏给蒋干看，这次却是真正的要开庆典了，钟林答应的很爽快，笑称最近工作的太辛苦了，正好借此机会到下面去走走，趁机放松一下，让黄安国苦笑不已，钟林一个市长想到下面走走的话，下面哪个地方不是巴不得他来。傍晚五点多，黄安国在省委大门口等待着下班的高玲。

    “啥时候到的。”高玲见到黄安国。如小女孩般雀跃，高兴地小跑到黄安国身边，若不是脚上那双将地板蹬的咯咯响的高跟鞋，黄安国怀疑高玲会以100冲刺的速度跑过来。

    “下午到的，办完了事就过来等你了。”轻轻地帮高玲理了理额前的秀发。黄安国温柔地说道，虽说没有一日不见如隔三秋。但现在见到高玲才发觉自己原来内心也是如此的牵挂她，每次见了高玲都让他越发的有一种温馨的感觉，此时此刻，黄安国突然想萌生了立刻结婚的想法了。

    “想什么呢？”高玲挽着黄安国的手臂，一脸甜蜜地笑意。

    “没什么，见你越来漂亮了。我一时被迷住了。”黄安国轻笑道。

    “瞎讲，还不是那个样。越来越老倒是真的。”高玲不信地说道，脸上却挂满了喜悦的笑容，手臂挽的越发的紧了。

    “走吧，去你家，看看伯父伯母。”

    “真的？”高玲惊喜地问道。

    “当然是真的。骗你干嘛，上次来的时候赶时间也没来地及去看看伯父伯母，这次当然要去了。”看着高玲的表情。黄安国好笑的刮了刮高玲小巧的鼻子。

    “又刮人家的鼻子，真的会变丑的。”高玲不依的撒娇道。

    “变丑了好啊，省的那么漂亮，我也不放心。”黄安国诙谐的说道。

    “哼，原来你是早有图谋啊，我看你是吃醋了吧，嘎嘎。”高玲得意的说道。

    “好了，走吧，你看这么多人都看着我们呢。”黄安国指了指路过的人笑道，现在是下班时间，人特别多，再加上高玲这个省委里面的大美女，自然是吸引了足够的眼球。

    “安国，来了啊。”高玲的母亲已经在厨房里面忙活了，听到开门声，走出来跟黄安国亲切的打招呼道。

    “伯母，我来蹭饭吃了。”黄安国笑道。

    “瞧你说这句话，该打，现在都快和我们是一家人了，还跟我们这么见外。”高玲的母亲笑着‘批评’道。

    “是，是，那我下次不说了。”黄安国赶紧赔不是。

    “好了，安国，我先去母笑道。

    “好香啊，伯母，你在做什么菜啊。”黄安国吸了吸鼻子，闻着从厨房里飘出来的香味，好奇的问道。

    “没什么，待会你就知道了。”高母卖了卖关子。

    “哈哈，是好香啊，我在外面都闻到了。”从门口传来一阵爽朗的笑声，是高玲的父亲高建强回来了。

    “好了，玲儿的父亲也回来了，你们俩就先在客厅里面聊聊天吧，这饭菜待会就熟。”高母转身走回了厨房。

    “爸，回来了啊。”高玲娇笑着走过去，帮自己的父亲拿着公文包。

    “安国，啥时候到天都的。”高建强走过来示意黄安国坐下，自己也坐在黄安国对面。

    “安国，蒋干的事情是你在幕后一手主导的吧？”高建强一坐下来就认真的询问道。

    黄安国一怔，没先到高建强一上来就问这个问题，“不错，伯父，你怎么看出来的啊，是不是钟市长告诉您的？”了他当时为了把何力暂时调离g市，跟钟林商量过要用党校培训的名义把何力调离之外，他还真想不出其他人会从什么地方看出来，前提是钟林不说。

    “不，我自己看出来的，是不是觉得很疑惑啊，呵呵。”

    “是啊，伯父，要是钟市长不说，你怎么会知道这件事情背后有我的影子啊。”

    “就从你那挑选去上党课的人员名单，我曾经特意让人把当时天都市委发的文件

    看过，上面说的是两至三个名额，但你们g市是四个们g市是个县级市，多选一两个也无可厚非，所以从这个其实也看不出什么，但是从后来何力出了事，直接被扣押在天都，我在回过头来看当时的那份名单，才瞧出问题来，四个人，除了何力外。傅强是田学文的秘书，田学文是市长，市委的第二把手，你可能要照顾到他的面子，所以把傅强也选上了。而陈华和林震却是你地人，所以他们能上也是很正常。但选了他们就已经有三个人了，却又加了一个何力，而何力只不过是一个刚刚当上局长的人而已，我这才看出你的用意，然后接下来就是蒋干出事了，这一连串的事情联系起来。无疑是你在暗中推动，呵呵。”高建强笑着解释道。

    “伯父。没想到你对我们g市是时刻关注着啊，这些细节都被你看出来了。”黄安国苦笑道。

    “我不是对你们g市时刻关注着，我自己的工作都要顾不来了，哪还有时间去关注你们g市一个小小地县级市，再说也没有什么值得我关注的。我是对你时刻关注着，你没有主政过一把手地经验，我还不得多盯着。怕[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]你会犯大的错误。”高建强笑道。

    黄安国一愣，内心有点感动，眼睛酸酸的，就因为高玲的关系，高建强对他是煞费苦心，劳心劳力了。

    “伯父，你都看出是我在幕后主导了，省里面的其他人是不是也都…？”黄安国有点担心的问道。

    “这个你就不用担心了，省里面地领导谁有空会像我这样去关注你这个，又是看天都市委发的文件，又是查看党校名单人员地底细，不过，这种事情你们g市内部的人肯定会知道，早晚也会传到省里面来的，这没有什么好担心的，你这做的是正义地事，怕什么。”高建强不在意的说道。

    “伯父，你说我这次这样是不是也在玩阴谋啊，我总感觉自己这一次对付蒋干有点那么不光明正大。”询问，和高建强并不需要忌讳什么。

    “阴谋？说起这阴谋，没有哪一个行业比这这官场里面处充斥着更多地阴谋，在这官场里面，就得步步为营，小心谨慎啊，不然一不小心这政治生涯就要葬送了。”高建强感慨的说道，“不过你那个哪算什么阴谋，说阳谋还差不多，蒋干的落马你也不用觉得有什么愧疚之心，这所谓苍蝇不叮无缝的蛋，蒋干是自做孽，不可活啊。”

    “对了，那个李丽？”高建强突然问道。

    “信得过的人。”黄安国含蓄的答道，高建强肯定会明白他的意思。

    高建强赞许的点点头，他还担心这李丽和黄安国没啥关系，黄安国就直接把她提到常务副市长的位置上，“安国，你这次的事情做的很好，从对付蒋干这一件事情，到接下来的人事调动，不得不说，都做的非常漂亮。”

    “爸，你可是很少夸人的，看这次你把安国夸的，小心他以后尾巴都翘上天了。”一直腻在黄安国身边的高玲笑道，脸上充满着高兴、幸福的笑容，高建强在夸黄安国就像在夸她似的。

    “是啊，伯父，您就别夸我了，不然我都不知道东西南北了。”黄安国谦虚的说道。

    “呵呵，这有什么，你不会连这点自制力都没有吧。”高建强笑道，“再说，现在提倡赏罚分明，事情做得好，就要赏，你把我这最宝贝的女儿都拐走了，我就没啥赏你了，只能夸你两句了。”高建强打趣道，心情很是不错。

    “爸，你说什么呢，用什么‘拐’字啊，太难听了，不理你了。”高玲脸红红说道，黄安国坐在旁边也是颇为不好意思，高建强这话里好像还真有那么一股醋意。

    高建强含笑不语，对自己女儿的这些话早就习以为常，看着坐在高玲旁边的黄安国，高建强越发的满意起来，黄安国这次在蒋干案件、以及一系列的人事调动表现出来的政治智慧让他大感后继有人，高玲毕竟是个女人身，在这官场上想要走得很远似乎不太现实，而且将来结婚后，怕是也不可能致力于仕途，这以前曾经让他觉得很遗憾，现在黄安国的出现正好了弥补了他这一遗憾，黄安国自己能力不说，就单是有他的全力扶持，将来也能混个不错的职位，但是现在看来，黄安国却是有着不低的政治智慧，至少从目前来看是如此的，而且最重要的是黄安国还和王书记有着不俗的关系，深得王的赏识，今后，黄安国怕是能走得比他更远。

