    她躲了赵渊几日。

    　　这会儿见到人了，有些忍不住。

    　　忘了自己不是狐狸。

    　　便抱了过去。

    　　赵渊有点讶异，但还是伸手将人给接住，他那双手搂着纤细盈盈的腰肢。

    　　眼眸晦暗了一下。

    　　苏瓷还未察觉，她软软糯糯地跟人解释着：“没有躲渊儿。”

    　　她被阳气迷了眼。

    　　像狐狸一样，软糯地蹭了一下人，然后吃了一口对方的阳气。

    　　脸颊都有点绯红起来。

    　　赵渊抱着人，倒是也不松手，嗓音也跟着有点哑了起来，喉咙中那两个字几乎要跟着脱口而出。

    　　苏瓷吃了阳气以后，倒是没那么被迷住了。

    　　她掀起长睫，看了一眼少年，这才有点期期艾艾地回到了原地，睫毛有点颤抖。

    　　糯气软声地说：“哀家....哀家....”

    　　苏瓷倒是还是没能偏出一个合适的理由来，漂亮湿软的眼眸看着人，不施粉黛，却比天下任何一样绝色，还要更能勾住赵渊的心。

    　　他伸出去的手倒是停住。

    　　“母后许久没有这么对朕了。”

    　　苏瓷脸颊发烫，不敢看着人，咬着红唇。漂亮的眼眸也跟着娇娇的身子一块软了。

    　　她不知道自己现在的样子，在榻上的模样。

    　　娇美倾城，长睫覆盖，轻咬着红唇。

    　　明明生的娇娇糯糯的。

    　　可又无比的诱人。

    　　这时间能有几个女子能做到这样又纯又欲的，干净无比，却又十分的诱人。

    　　害的赵渊想把人给一口吞了。

    　　苏瓷在赵渊这里吃上几口阳气以后，倒是没有向以前那样，瞻前顾后了。

    　　变成狐狸以后，照样在少年的怀里黏黏糊糊。

    　　等雪气过去了，便是开春的日子。

    　　春猎是大盛传承下来的，自开朝太宗以来，历任皇帝都不会将这规定给废了。

    　　春猎去的可不止是帝王，还有朝中百官皇亲百戚。

    　　以往太宗们去的时候也会带上后宫的女眷妃子，可赵渊还没成家立业，后宫也只有太后一个人。

    　　这又提醒了朝中的大臣们。

    　　陛下该娶亲了，只是这个节骨眼上，谁也不敢去扫兴，只等着备着奏折，等到春猎过去了，再把它给递上去。

    　　公子哥们能参加春猎，那是沾了家中的光，随着父亲一块来的。

    　　有的带了京中的一些书生，这些书生都是十分有才气的。今日在皇帝面前蹭一个眼缘，等到哪年中了榜，路就好走多了。

    　　赵渊下了马车。

    　　年轻的模样让公子千金们望去。公子哥们只觉得皇帝不是一般的年轻。

    　　千金们看着赵渊的面容，羞红了脸。

    　　原本被自家爹爹备着选秀不情愿的心，也全部都散去了。

    　　赵渊下了车马后，伸手。

    　　那马车中伸出一只纤白细腻的手，美得如同玉一般，让人看了不由得一愣。

    　　只是他们还没见到人，便有奴婢扶着人，那护卫奴婢们围着，连面都没看见。

    　　几个书生看了脸红心跳，只觉得那手就已经这么美了，这该是何等的美人。

    　　不免旁着打听。

    　　这莫非是皇帝娶的妃子？

    　　公子哥们听到这种大逆不道的话语，脸色都给吓白了，

