    “那个小妞长得可真不错，要不是说要直接处理，真想好好尝尝这女人的滋味。”坐在车子前面的两个保镖肆无忌惮地说道。

    “反正是要处死的人，我们找个地方好好消遣一下不就行了？”另外一个坏笑着说道。

    “可是我们要是回去晚了会不高兴的。”另外一个人虽然有点意动，但还是担心这件事情被知道，到时候他们也就不会有什么好下场。

    “怕什么，就说路上出了车祸，咱们快一点，不就可以了？”之前那个又说道。

    主要是那个女人实在是太好看了，跟在身边，他什么样的美女没有见过，但是这个白雪绝对是他见过的最美的！

    天知道他对着白雪的时候有多么冲动，但是因为的原因，他不能对白雪怎么样。

    但是现在不一样，现在已经明确指示，要处理掉白雪。

    那他也就有机会对白雪下手了，反正她也没什么用了。

    一想到自己等会儿就能尝到自己梦寐以求的女人，男人已经开始兴奋起来了。

    “你们混蛋！慕辰绝对不会放过你们的！”白雪听到那两个男人的对话，即使被蒙着脑袋，还是愤怒出声。

    这两个落井下石，趁火打劫，白雪宁愿死，也不想自己被侮辱。

    “慕辰？估计他现在正抱着另外一个女人快活吧，哪里还会记得你是谁？”其中有个男人不屑的说道。

    “不会的！慕辰绝对不会丢下我不管的！”白雪才不相信慕辰会丢下她，她相信慕辰一定会发现那个柏雪不是真正的白雪！

    “啰嗦这么多干什么？赶紧找个没人的地方！”另一个男人很不耐烦地说道。

    白雪心都凉了，若是自己真的落到了这两个男人手里，绝对没有好下场的！

    白雪看不到路，但是却知道车子一个急拐弯，然后耳边的声音渐渐小了，白雪不断挣扎着，但是手脚都已经被绳子绑住了，她的挣扎根本无济于事。

    “待会儿让我先上！”在车子停下来的时候，那个主张对她下手的男人率先说道。

    另外一个男人并没有说话，显然是已经默认了那个男人的做法。

    白雪不断往角落里瑟缩着，要是那个男人真的敢碰她的话，那她就直接撞死在这车上！

    虽然不知道这车上有没有能让她撞死的地方。

    “等等，后面有辆车过来了。”就在白雪随时整备英勇就义的时候，另外一个男人突然开口说道。

    随后白雪并没有听到后车门被打开的声音，白雪的心一下子提起来了，或许外面的车可以救她。

    “救命啊！救命！”白雪在车里大喊起来，那辆车的声音越来越近了，希望这辆车上的人能听到她呼救的声音。

    “砰，砰！”

    随着两声枪响，白雪立马就安静下来了，黑暗中双眼瞪得大大的。

    外面到底发生了什么事情？为什么会有枪击的声音，那出事的人是押送自己的两个保镖，还是朝他们靠近的那辆车？

    但是白雪希望被枪打死的人是那两个保镖，如果不是那两个保镖的话，那自己接下来就麻烦了。

    白雪心里恐惧极了，在后车厢里根本不敢发出一点声音，生怕自己被外面的人发现。

    就在白雪提心吊胆的时候，后车厢的门突然被人打开了。

    “谁！”

    白雪惊恐出声，她只能感觉到有个人朝自己走了过来，却不知道到底是谁。

    而且那个人的呼吸有点急促，难不成还是刚才的保镖？

    白雪身体不断往后退着，一下就到了另外一扇门，她已经退无可退了！

    就在白雪准备撞门的时候，头上的头套被人抓住了，白雪不敢动弹，但是很快，白雪发现那人只是将她头上的头套取了下来。

    白雪惊恐的看着眼前的人，在看到那人的时候，白雪眼中的惊恐渐渐变成了惊喜。

    使劲眨了眨眼睛，像是不敢相信自己所看到的一般，怔怔地看着来人。

    “怎么了？才几天不见，就不认识自己的丈夫了吗？”慕辰看到白雪惊恐的脸色的时候，心里满是心疼。

    幸好他终于找到她了，要是再晚一点，说不定会发生什么让他后悔莫及的事情。

    “慕辰！老公！”白雪听到慕辰的声音，终于反应过来，直接扑到了慕辰怀里。

    “慕辰，你怎么这么晚才来，你要是再来晚一点，我就要死了！呜呜”白雪扑在慕辰怀里痛哭着。

    可以想象若是慕辰没有赶到的话，将会发生什么样的事情。

    “没事了，我已经来了，你不会有事了。”慕辰怀抱着白雪，伸手将白雪绑在后面的手松开了。

    原本他是要去狄中天的公寓的，但是也不知道是什么原因，看到那辆车从公寓出来之后，慕辰就跟上去了。

    “慕辰，真的是你吗？”白雪从慕辰怀里挣扎出来，伸手摸了摸慕辰的脸，到现在她还有点不敢相信。

    她一直以为慕辰现在估计正和那个柏雪腻歪着，怎么可能会出现在这种地方？

    “傻瓜，当然是我，我来接你回家了。”慕辰柔声说道。

    “等等！”白雪突然一把推开了慕辰，怒视着慕辰。

    “怎么了？”慕辰看到白雪这个样子，不解的看着白雪。

    “你还好意思问！你老婆不是在你别墅里吗？你还来找我做什么！”白雪突然想起之前听到过慕辰和另外一个白雪的对话，怒气冲冲的对慕辰说道。

    “原来你已经知道了。”慕辰听到白雪的话，失笑的看着白雪。

    “你应该相信，我要是连自己的老婆都认不出来，还怎么当你的老公。”慕辰说着，在白雪的鼻子上轻轻刮了刮，满是宠溺地说道。

    随后慕辰将自己对那个白雪的怀疑全都告诉了白雪。

    “也就是说，你将那个冒牌的带回家的时候，就已经知道她不是真的了？”白雪也有些意外的看着慕辰，听到监听器里面慕辰和那个冒牌的白雪所说的话时，白雪还以为慕辰已经相信那个女人就是白雪了。

    “一开始只是怀疑，但是后来经过试探之后，就能确定了。”慕辰如实将事情都告诉了白雪。

    “好吧，不管怎么样，看在你没有和她滚被单的份上，我就勉强原谅你了。”白雪想了想，再次将脑袋埋在了慕辰怀里。

    能再次回到慕辰身边，白雪心里很是高兴，甚至想一直赖在慕辰怀里不离开了。

