    萧阳面露费解之色。

    “你确定女娲石可以救洛妃？”

    “没错，传说女娲石能起死回生，救她不是没有可能。”

    “放屁！”

    萧阳骂道：“女娲石就在我手中，刚才就用了，没有半点作用。”

    无极老道略微吃惊：“你找到女娲石了，快说说看，你怎么救的。”

    萧阳将霍银铃治疗的过程说了一遍。

    听到五种光芒后，无极老道沉声道：“那个女娃娃用错了方法。”

    “不过她能炼化到第五种光芒，很让我意外，再给她个几十年，说不定真的可以成功。”

    “只要成功炼化神器，颜洛妃就没事。”

    萧阳心说等她炼化女娲石，颜洛妃都只剩下骨头了。

    “就没有其他办法了吗？”

    “有啊，女娲石天性主善，不会见死不救的。”

    “不过谁也不知道这玩意沉睡了多少年，只有将它唤醒，才有机会快速的炼化。”

    “神农鼎刚好属于救世济人的神医，你如果能把女娲石带回傲天宗，它们之间自然会产生反应，也就能激活女娲石。”

    “以你的资质，花费一两个月的时间，应该就能成功炼化。”

    相比霍银铃需要几十年，他只需要一两个月，这已经称得上飞速了。

    可是，颜洛妃能撑得了那么久吗？

    他不敢拿颜洛妃的性命去赌。

    萧阳深吸一口气：“我需要更快的方法。”

    无极老道再次陷入沉默。

    似乎是在思考。

    片刻过后才道：“有个方法，你可以试一试，但我不敢保证可以成功。”

    萧阳一喜，连忙问道：“什么办法？”

    “之前女娲石有五种神光都进入了颜洛妃的体内，这应该能给她提供不少的生机，至少寿命可以提高不少。”

    “如此一来，鬼气就算再怎么侵蚀她的身体，肉身的身体机能是不会消失的。”

    “你要做的，就是如何阻止鬼气再进入她的身体，防止她的灵魂破碎。”

    “否则肉身还在，灵魂没了，那就是个植物人。”

    萧阳懂这个道理：“然后呢？”

    “然后嘛……咳咳……你不是修炼了《九阴九阳》吗？”

    “她现在是那些鬼物逃出来的钥匙，你在她这把钥匙上面，再加一把锁不就行了。”

    “鬼物没办法打开新的锁，自然就没有办法了。”

    萧阳都听糊涂了：“你能不能说明白点？”

    无极老道又是轻咳两声，低声道：“你可以利用《九阴九阳》实行双修之法。”

    “将这种力量注入她的体内，这种力量对鬼魅有着天生的克制作用，它们自然不敢再靠近。”

    “等这种作用快要消失的时候，你就再注入一次。”

    “也多亏你有机缘，能让女娲石大部分的神力给她治疗，否则这个办法也行不通。”

    “不过最后能不能成功，我可不敢保证，就看你《九阴九阳》有多厉害了。”

    听完之后，萧阳还有些发愣。

    就这么简单？

    可回想一下才发现并不容易。

    如果没有女娲石，恐怕这一步也无法跨出。

    他挂断电话，神色复杂的走到了众人面前。

    “抱歉，帮不了你。”

    霍银铃将女娲石还了回来：“这个给你。”

    萧阳非常惊讶：“给我？”

    霍银铃点头。

    “以我的能力，最少也需要五十年的时间才能完整地炼化它。”

    “对我而言，还有很多东西比它更有价值。”

    “没必要把一生的心血都浪费在这上面。”

    于劲一直在远处给曹野打电话。

    只见他一阵点头后，神色复杂地走了过来。

    “算你小子走运，我们少爷说了，神器就先寄放在你那，免得被家族里的一些老鬼盯上。”

    “萧阳，你可得好好保管少爷的神器。”

    说着，他甩出一张卡片。

    “这上面是少爷的游戏ID，加好友后他自然会联系你的。”

    萧阳一阵无语。

    “这……难道就是你少爷的名片？”

    “可以这么说。”

    于劲指了指卡片：“就这东西，多少人求都求不到，算你走运。”

    说完，他手里的长弓再次发出机械的声音，变回了圆球的形状。

    摆了一个故作潇洒的姿势，走出了山林。

    典十三跟在身后：“不是吧，这么快就走，我斧头不会又被海关扣留吧？”

    听着声音越来越远，萧阳也不再停留。

    “爱丽丝，给我安排房间，不能有人打扰。”

    “裘盟主，罗非家族应该还有剑谱的原版……”

    裘千存站了起来：“放心，这些事包在我身上，多余的备份我都会毁掉。”

    说着他拍了拍萧阳的肩膀：“阳仔，你这次干的不错，顺利得到神器，替大夏挽回了损失，这件事王一定会有所表示的。”

    萧阳没有多说，他抱起颜洛妃，朝山下走去。

    霍银铃见状，转身朝其他方向离开。

    “圣女，你将神器拱手让人，恐怕在上面不好交代。”

    确定四周无人后，沈长生露出一副愁容。

    “这一次，估计少不了刑罚。”

    “也不知道萧阳那小子哪来的福气，竟然能得到圣女你的屡次帮助。”

    霍银铃浅浅一笑：“好了，不要抱怨了，女娲石对我们用处不大，倒不如卖他一个人情。”

    “以他的成长速度，说不定这个人情我们很快就能用得上。”

    “而且，这次最大的收获，应该是裘千存的承诺才对。”

    “你可别忘了，创世组织的圣女，是大夏的功臣。”

    沈长生顿了顿，便眉开眼笑道：“还是圣女看得远，我这眼光，是真的老咯！”

    爱丽丝的城堡内。

    叶云舒裘千存等人都在此休整。

    一间安静的房间内。

    颜洛妃奄奄一息的躺在床上，脸上挂着幸福的笑容。

    “能在离开人世前，有你在身边陪伴，我很开心。”

    人之将死，她也不再隐藏心中的感情。

    看着萧阳的眼神，充满了不舍和爱慕。

    “我离开了后，就让堂哥继续接手我做的事，商会上的事，他能帮你的。”

    “不要说了。”

    萧阳细细地抚摸着他的脸颊，目光柔和：“有我在，我不会让你死的，我发誓！”

