    

    
当巴黎圣日耳曼的球员和球迷们在疯狂庆祝他们成为法国本土三冠王的时候，罗什却匆忙地开车赶往肖恩的住处。．『．

    
肖恩的家门口，H千枝开了辆suv过来，肖恩与李慧瑶三nv正在把他们的行李放进后备箱中。

    
罗什停车下来，看到肖恩正提着他的背包朝外走，他连忙叫道：“肖恩，你要去哪里？”

    
肖恩对罗什的到来表现很平淡，他说道：“回中国，下个星期还有比赛呢，你来G什么？难道不应该去庆祝吗？”

    
罗什摊开双手无奈地说道：“别闹了！你对记者说的话是什么意思？”

    
肖恩笑道：“也许我的法语不好，但我想我表达清楚了。”

    
罗什蓦然提高了嗓门，说：“我已经将莫里斯和马孔达解约了，他们滚蛋了！你还不满意吗？”

    
肖恩耸耸肩道：“与我无关。”

    
罗什咬牙道：“我给你准备了新的合同，年薪400万欧元！”

    
肖恩嗤笑一声，都没接话。

    
眼看肖恩径直坐进了suv中，罗什快步上前隔着车门轻轻拍了下窗户，急切地喊道：“年薪500万欧元！这已经是法甲最高薪水了！”s3();

    
肖恩落下车窗，对罗什面Se平静道：“从头到尾这都与钱无关，顺便提醒你一下，就算你给我600万欧元的年薪，这还不到我过去一个赛季总收入的一半，薪水不是我续约的关键点，现在已经没有什么能够让我留下来了。”

    
罗什神情扭曲，近乎哀求地道：“你开个条件！”

    
肖恩平静地说道：“让我离开，皆大欢喜。”

    
车窗升起关闭，suv开走了，罗什下意识地追了两步后停下脚步望着suv远去，他双手抱头一副抓狂的样子，忽而仰天怒吼一声，转过身去双手握拳砸在了自己的车顶上面！

    
肖恩走了，回中国去与国家队汇合，接下来他的所有重心都会放在国家队上面，未来三个星期将会决定中国队能否拿到南非世界杯的门票！

    
法国足坛炸了锅！

    
巴黎圣日耳曼在5月31日这天爆出三大消息引起震动！

    
勒冈辞职！

    
维L纽夫辞职！

    
肖恩公开表示拒绝续约，要求转会！

    
这里面有两件事是出乎意料的。

    
勒冈辞职就像巴黎圣日耳曼捧起三冠王奖杯那样让人早有心理准备。

    
但是维L纽夫也同时辞职，这显示巴黎圣日耳曼内部管理必然存在着巨大矛盾！

    
过去一个赛季的内部斗争中，可以说是以维L纽夫与勒冈这一战壕的联盟彻底失败告终！

    
罗什一人挤走了两个他看不顺眼的人。

    
但是巴黎圣日耳曼只会是受害者！

    
罗滕被废！

    
肖恩率领球队崛起让外界认为巴黎圣日耳曼方兴未艾！

    
但是赛季最大功臣却直言俱乐部高层行事风格令他不满不悦！

    
结合勒冈与维L纽夫的辞职，肖恩这一巴掌不光打在了罗什的脸上，也让巴赞十分难堪！

    
可想而知，巴赞作为主席却被队内头号球星指责，这种事情放在欧洲足坛都是极为罕见的！

    
球员可以跟主教练作对，但很少会有球员选择与老板作对！

    
巴赞脸上无光只是表象，更重要的是这会削弱他的权威！

    
他毕竟是代表三大G东来执掌巴黎圣日耳曼的，现在的情况就是他连自己手底下的人都管不好！

    
主席与主教练一同辞职，头号球星公开宣布要逃离王子公园！

    
可以说巴黎圣日耳曼从上到下，没有一处是平静安稳的。

    
巴赞当晚亲自致电肖恩，结果肖恩在电话中与他J句话便说的他哑口无言。

    
“35岁的马克莱莱能够得到3年合同每年300万欧元的年薪，罗滕凭什么不能继续拿着230万欧元的年薪？负责续约谈判的罗什到底是怎么想的？

    
勒冈如果不是认为罗滕配得上这份奖赏，怎会赌上帅位？

    
俱乐部主席居然没有足球总监权力大，这正常吗？

    
你知道球队真正需要什么吗？”

    
巴赞其实是老板心态，他选贤任能，把合适的人放在合适的位置上，然后让这些人去管理俱乐部就行了。

    
否则他也不会放着主席位置不坐！

    
可是当下面的人产生矛盾时，罗什就会以球友身份直接在巴赞耳边进言，导致维L纽夫镇不住罗什，勒冈也要对罗什处处让步！

    
这是极不正常的，本来肖恩对管理层的事情没有任何兴趣。

    
可是当管理层直接影响到了球队的稳定与战绩时，他就不能沉默。s3();

    
他知道自己无法改变什么，那就离开呗，何苦继续难受！

    
巴赞虽然无法回答肖恩的问题，但他同时认为自己没必要去向肖恩解答，他只需要让肖恩续约！

    
甚至没有风度地对肖恩进行了威胁！

    
“如果你不续约，俱乐部会将你封杀！你就是第二个罗滕！”

    
“你不让我离开，巴黎圣日耳曼会直接损失两千万欧元！”

    
肖恩底气也很足！

    
他去年转会巴黎圣日耳曼时的身价是1000万欧元，今年肯定身价上涨，不敢说绝对超过2000万欧元，但他也值1500万欧元吧。

    
巴黎圣日耳曼不让他转会，肖恩两年后就是自由身，转会费收不回来，同时还要支付肖恩薪水。

    
如果不给肖恩支付薪水的话，那就好办了，肖恩随时可以向欧洲T育仲裁法庭起诉巴黎圣日耳曼获得解约！

    
这通电话不欢而散。

    
翌日，当肖恩还在飞机上时，巴黎圣日耳曼的夺冠庆典照常进行。

    
香榭丽舍大道万人空巷，场面壮观堪比当年法国队世界杯夺冠！

    
但是在社J媒T上一件件关于肖恩的转会传闻甚嚣尘上。

    
首先是被终结了王朝的里昂给巴黎圣日耳曼发了一份报价：一千万欧元求购肖恩！

    
这显然是里昂主席奥拉斯特意恶心巴黎圣日耳曼的。

    
他声称要解救肖恩，将肖恩带去奥林匹克T育场与本泽马组成欧洲最激动人心的锋线组合！

    
里昂这个时候似乎也只能通过这样的新闻来博眼球了。

    
拜仁慕尼黑却是真金白眼地喊出了1500万欧元的报价。

    
同时还有ac米兰那边也在关注肖恩的转会状况，因为米兰城那边伴随着弗洛L蒂诺在皇家马德里的复辟后重新打造银河战舰，似乎已经留不住队内头号球星卡卡了！

    
而凑热闹的还有西甲联赛第四名的马德里竞技，因为拿到了下赛季欧冠的附加赛资格，马德里竞技在夏天势必要进行招兵买马，引进肖恩是一个选择，这样马德里竞技的锋线三叉戟会是肖恩，迭戈弗兰，阿圭罗！

    
马德里竞技开出的价格直接达到了2000万欧元！

    
而最令人激动的是，英超豪门曼联主帅弗格森在接受采访时发表了一番对于肖恩的赞赏言论，然后曼联给巴黎圣日耳曼开出了2200万欧元的报价！

    
曼联那边的情况其实很简单，去年在君临欧洲之后，c罗纳尔多就一直与皇家马德里上演转会肥皂剧，弗格森强留c罗纳尔多一年，在本赛季欧冠决赛与巴塞罗那一战中失利之后，c罗纳尔多便发表了离队宣言，欧洲足坛都在等待着c罗纳尔多奔赴伯纳乌，那必然是一个轰动国际足坛的转会！

    
而弗格森则要寻找c罗纳尔多的替身，另一个进球机器！

    
毫无疑问在巴黎圣日耳曼单赛季轰入54个进球，再加上他上赛季在荷兰打入了60个球，这还不算他在国家队的进球。

    
两年时间，肖恩最起M证明了一件事，经受住了更高级别赛场的考验，同时稳定的进球率令他必然会进入豪门的视线内。

    
最重要的是，曼联在格雷泽家族入主之后收紧银根，弗格森没有足够的转会资金去购买真正的巨星，超级新星则是最佳选择！

    
里昂一开始或许只是在恶心巴黎圣日耳曼，但是随后拜仁慕尼黑，马德里竞技，曼联都发来了求购报价，肖恩一下子变成了抢手货！

    
他发表离队宣言也是增强了转会成功率，并且会压低价格，至少其他球队都是这么想的。

    
曼联加入了肖恩的争夺战，他们的死敌曼城也立即跟上步伐，获得阿布扎比财团注资的曼城继续一掷千金，他们在转会市场上四面出击，直接给肖恩开出了2500万欧元的转会费！

    
巴黎圣日耳曼球迷快哭了！

    
现在的形势简直是令他们感到崩溃！

    
肖恩不但要走，而且完全不愁下家！s3();

    
因为他已经证明了自己有多么优秀！

    
如果说拜仁慕尼黑1500万欧元的报价还无法打动巴赞的话，那么曼城开出2500万欧元的报价绝对足够让巴赞考虑考虑。

    
强扭的瓜不甜，谁都知道这个道理。

    
强留肖恩又能怎样呢？

    
两年后放任他自由离去？

    
现在将他卖掉，那就有2500万欧元收入！

    
巴赞开始思考卖出肖恩的可能X，毕竟他要对三大G东的投资负责！

    
从投资角度出发，这个夏天是巴黎圣日耳曼唯一卖掉肖恩变现的机会！

    
如果这个夏天不卖，J乎就没有机会了，因为到了冬天，肖恩也许会拒绝转会，他再熬一年就能够与其他球队自有签约，等到2011年夏天自由转会离开。

    
去年夏天花费一千万欧元将肖恩带到王子公园球场，今年收获了三冠王，下赛季有欧冠赛场的高额增收，如果再卖掉肖恩变现的话，这笔投资可以说是收获颇丰！

    
只不过他也许很难向球迷J代，但肖恩的离队宣言也算是帮巴赞减轻了压力。

    
当肖恩推着行李车走出首都国际机场时，有很多球迷都因为事先得知肖恩回来的时间而来接机，热情的球迷让肖恩心情非常好，只是当一些记者七嘴八舌的问他关于转会的事情，他是一头雾水！

    
“肖恩，你会选择曼联吗？还是曼城？曼城那边透露出会给你高达500万英镑的年薪！”

    
“马德里竞技你会考虑吗？”

    
“ac米兰对你感兴趣，你有什么想法？”

    
肖恩莫名其妙地问道：“我只知道拜仁慕尼黑对我感兴趣，其他球队，曼联，曼城，马德里竞技，ac米兰是怎么回事？请不要造谣！我不喜欢陷入这样的传闻中！”

    
记者们也都愣住了，他们一时间没反应过来，直到李慧瑶走到肖恩身边，给肖恩看了眼她的手机，上面有关于肖恩的新闻，就是北京时间今天发布的。

    
肖恩看到了多家球队给自己的报价，反倒是拜仁慕尼黑给出的报价最低，估计多半转会要泡汤！

    
除非拜仁慕尼黑能够提高报价，或者自己向俱乐部表达只会转会去拜仁慕尼黑的立场，但那不太成熟，肖恩希望转会，但并非一定要去拜仁慕尼黑，只不过范加尔当初问他有没有兴趣时，肖恩确实有兴趣。

