    表面上地明圣祖的话好像是没有什么过分的地方，但是仔细想一想，林天寻思你也太不把我当成兄弟了吧？

    若是真正的兄弟，怎么能看着对方冒险而不管不问，反而是让他继续下去呢？

    所有的事情林天都感觉到有一些诡异，他琢磨自己真正的朋友看来着实是没有几个。

    现在林天就悄无声息地离开了，有一些事情他得花一些时间想明白才行。

    若不然，可能他就会因为想不通而有一些自怨自艾了。

    从那以后林天就一个人修炼星辰诀，至于别人他就真的没有再传授过了，但是修炼的过程并不好受，他感觉到那瓶颈真的是一个接一个而来。

    他一个人独自修炼，感觉到身边的人离自己也是越来越疏远，既如此，有一天林天终于产生了一个想法，那就是这星辰诀，自己不修炼也罢。

    因为这诀法决定了修炼成功的几率本来就是万分之一，他总不能拿自己的生命去冒险吧？

    不仅修炼这功法是在拿自己的生命去冒险，而身边的人呢反而是因为一些嫉妒的心理而疏远林天，这真的是得不偿失。

    “看来我得将这天星石归还于那神塔了！”

    想到这里之后，林天就找到了地明圣祖，然后将那天星石归还给了地明圣祖，并且说道：“我已经是决定了，这功法我放弃修炼了。”

    “什么，你放弃了，这可是咱们天宝圣宗的先祖亲自传授给你的，你怎么能说放弃就放弃。”

    “这功法我也已经是仔细研读过，修炼成功的几率不足万分之一，所以说我现在将这功法还有天星石归还于天宝圣宗。”

    “你真的决定了吗？”

    “是的，我决定了！”

    对于林天来说，做一件决定其实并不是那么容易的事情，很多的事情一旦做了决定就不能轻易改变了。

    时间如梭，很快便已经是到了夏天，按照自己原来的修炼轨迹，林天感觉到自己修炼得更加舒畅和自在。

    这一天，林天正在院子里面修炼的时候，那杨灵儿告诉了林天一件事情，在北极的地带，发现了乌金矿脉。

    要知道乌金可是非常昂贵的金属，甚至比灵石还要昂贵，因为这种金属是可以用来打造很多的法宝飞剑，存世量很是稀少。

    “这乌金矿脉已经是被发现了，而现在抢夺这乌金矿脉的人有很多，林天，咱们也要一起过去才行！”

    林天想了想对杨灵儿说道：“灵儿，这乌金矿脉有所有权吗？”

    “所有权？”

    “嗯，就是拥有它的人。”

    “当然没有了，现在这乌金矿脉是一个无主矿脉，所以说谁能够得到那就是谁的，我现在得知了这个消息之后，便把这消息告诉了你，咱们一起去北极之地，然后将那乌金矿脉给得到，那就是咱们的了。”

    杨灵儿的心里面是这么想的，只是不知道林天的心中到底是如何而想。

    “北极，那是一个非常寒冷的地方啊，就算是我们得到了乌金矿脉，那么该如何开采？”

    “开采这方面的问题，你就放心吧，别忘记了，我们冰雪庄园的人可是不怎么惧怕寒冷的，要是真的要开采乌金矿脉的话，我便将咱们冰雪庄园的人给调回去，你看如何。”

    “这样甚好。”

    林天现在觉得时间宜早不宜迟，既然决定要占领这乌金矿脉，那么现在就必须要快点过去才行。

    林天的心情其实是很不错的，很长的一段时间他都在天宝圣宗修炼，也没有功夫出去，但是现在不一样了。

    他现在可以出去散散心，虽然说是去占领那乌金矿脉，但是林天觉得，应该没有几个人能抢得过他吧？

    能和天宝圣宗较量的人有多少？

    林天准备好了之后，便跟杨灵儿以及地明圣祖还有碧波仙子一起，去了北极。

    到了那里之后，林天再次感受到了寒冷。

    “这里真的是好冷啊，早知道就多穿一些衣服了。”

    现在的林天真的是很寒冷，碧波仙子也是冻得瑟瑟发抖，地明圣祖将身上面的衣服披在了她的身上说道：“我不冷，你穿吧！”

    “你瞧人家地明圣祖对自己的媳妇多好，真的是羡慕。”

    听到杨灵儿这么一说，林天觉得自己是不是得给杨灵儿披上衣服呢，但是如果自己真的这么做的话，那么萧馨儿要是知道了那该怎么办？

    不过萧馨儿现在却是不在这里，林天便心想算了，知道就知道，这有什么大不了的。

    在家里面怕媳妇，难道说出来了之后还怕媳妇吗？

    要是一直怕媳妇的话，那么还不得被别人笑话吗？

    林天便将自己的衣服脱了下来，然后披在了杨灵儿的身上说道：“我不冷，给你。”

    “林天，看来你对我真的是不错，我该怎么报答你呢，要不要我以身相许？”

    “噗。”

    林天听到了她这么说现在便笑着说道：“你不要跟我开这种玩笑了，这种玩笑一点都不好笑。”

    “怎么了，怎么就不好笑了？”

    “要是被我媳妇给知道了，那还得了，萧馨儿是最忌讳我在外面跟其他的女人在一起的。”

    现在杨灵儿便淡淡一笑说道：“那么你就当我是在跟你开玩笑吧，虽然说这个玩笑真的是很不好笑。”

    他们几个人一起继续行走，越往北就越是寒冷。

    “这寒风凛冽，真的是感觉到要把自己冻僵了，杨灵儿，你说那乌金矿脉到底是谁发现的啊？”

    “是原来生活在北极的一些蛮人发现的，不过呢，他们就算是发现了，也没有开采的能力，后来有人走漏了这个消息，我便知道了。”

    “是么，原来是这样，我们还要多久才能到啊？”

    “不远了，在前方有一座冰山，你们看到了吗，穿过了那一座冰山，就能见到那乌金矿脉了。”

    听说穿过那冰山，就能见到乌金矿脉，林天的心里面便感觉到好受一些，要是还不到的话，他就要打道回府了。

    毕竟这个地方太过寒冷，真的不是人呆的地方。

