    慕瑾谦是个聪明人，又岂会不知道蓝正泽的意思。可他偏偏装傻道：“孩子的父亲都在这儿呢，我一个外人留下来恐怕不太合适吧？”

    这话看似合情合理，可“外人”两个字分明是不把蓝裴芸当成亲戚，有意疏远。

    蓝正泽张了张嘴，半晌才憋出一句：“可你是医生啊！”

    “很抱歉，我是心外科医生，对妇产科并不在行。”慕瑾谦这是执意要和蓝正泽对着干。

    “瑾谦，要不你留下，让琳琳先回家。反正她又不是小孩子了，自己可以照顾自己。”蓝正泽说。

    “我大了琳琳七岁，她在我眼里可不就是小孩子？”慕瑾谦抬手像摸宠物似的摸着蓝裴琳的小脑袋。

    蓝裴琳差点噎住。她觉得自己在慕瑾谦眼里不像小孩子，倒像他的一只小宠物。

    慕瑾谦摸完蓝裴琳的脑袋后，又搂住她的肩膀，无比温柔的说：“天都黑了，让她一个人回家，我怎么放心的了。再说了，家里别墅太大，我怕她一个人在家里害怕。”

    噗！蓝裴琳被慕瑾谦一本正经说假话的本事给怔住了。

    怎么这个男人把自己说的像个娇气的小公主似的。拜托！她什么时候怕一个人在家了？

    蓝正泽：“……”冷不丁的又被喂了一嘴的狗粮。他看得出来，慕瑾谦说了那么多，无非就是不愿意留下来。

    蓝正泽的忍耐力大约是到了极限，可又不敢轻易和慕瑾谦这样的王者动怒，压住火气道：“你是医院的老板，你在的话医生会更上心。”

    “这点您大可以放心。”慕瑾谦冷冷的说，“我们医院的医生和护士都有良好的职业操守。徐医术精湛，在业界有很好的口碑，在她手里的病患不计其数，也不见得都是我介绍的。相反，我这个老板在这儿待着，才会让他们束手束脚、紧张的大气都不敢喘。一会儿影响了他们的发挥，我可担当不起。”

    蓝正泽：“……”

    “手术室外人太多也会影响医生的救治。”慕瑾谦说，“所以我们还是先回去了。医院这边我已经交代了，有什么需要可以直接找华院长，他会全力帮你们安排的。”顿了顿又补充了一句，“华院长您已经见过了，应该不需要我引荐了吧？”

    蓝正泽：“……”华院长刚才被他吵得快疯掉了，当然不需要引荐啦。

    看蓝正泽已经无话可说，慕瑾谦淡淡的瞥了他一眼，搂着蓝裴琳的腰，往门外走去。

    正巧这个时候送外卖的来了，“请问慕总是哪位？”

    “我就是。”慕瑾谦说。

    “一共十份套餐。”

    “拿过去给他们吧。”慕瑾谦指了指休息区，又掏出一张钱递给外送小哥，算是小费，

    “好。”外送小哥屁颠儿屁颠儿的接过钱。

    “我们不吃吗？”蓝裴琳觉得那么美味的晚餐不吃好像有些浪费吧。她实在不明白慕瑾谦为什么买那么多份晚餐，而且他们走了，这里只剩下四个人，十份晚餐哪里吃得下？

    “我想吃你煮的菜。”慕瑾谦提高了音量。

    众人又是一怔，饭还没吃，又被喂了一嘴的狗粮。看来今晚吃狗粮都吃饱了，还用得着吃什么饭呀。

    “妈，多出来的那些先捂着，一会儿手术结束后给徐医生他们吃。他们可都还饿着肚子呢。”慕瑾谦对裴婉晴说。

    裴婉晴点头道：“好。这里有我。你们快回去吧。”

    额！原来慕瑾谦买那么多份晚餐是这个意图。连她一个女人都没有想到，他一个大男人居然想到了。他真的好细心、好体贴下属哦。难怪慕氏的员工一个个都对他死心塌地的，看来他们对慕瑾谦的敬重不仅仅在于对方位高权重，而在于平时对待下属的点点滴滴。

    “媳妇儿，还愣着干吗？咱们走吧。”慕瑾谦牵起蓝裴琳的小手走出门去，留下几个各怀心事的人。

    等电梯的间隙，蓝裴琳忍不住偏头看向身边的男人，“当你的员工好幸福。”这是发自肺腑的感叹。

    “嗯？”慕瑾谦挑了挑眉。

    “老板知道手术室里的医生护士可能还没有吃晚饭，居然亲自帮他们买来，你说他们得多感动啊？”

    “感动？有那么夸张吗？”慕瑾谦笑道，“你以为人家都像你啊？一点点小事儿就感动的不得了。叫个外送而已，况且还是方特助叫的餐。”

    “如果我值班，领导给我叫餐来的话，我肯定会很感动，以后就更加发奋工作。”

    “好啊！那以后你值班的时候，让俊辉帮你叫餐。”

    蓝裴琳：“……”她不是这个意思好吗？

    慕瑾谦看着一脸蒙圈的小妻子，缓缓的笑起来：“当我的员工好幸福。那么当我的妻子呢？”

    “当你的妻子我感觉特别幸福！”蓝裴琳不假思索的笑道。

    慕瑾谦愣了一下，突然扣住她的后脑，低头吻住了她的双唇。

    “唔……”蓝裴琳开始挣扎。这里是医院，又是电梯门口，随时随地都有人看到。这个男人也太不注意影响了吧，更何况自己还是医院的老板呢，要是让员工看到了成何体统！

    慕瑾谦才不管这些，冷不丁听到媳妇儿这么表白自己，他怎么能不兴奋呢？当然要给她一个缠绵的热吻来表达他此刻心里的感受。

    “叔叔阿姨，你们在干吗？”一个四五岁左右的小男孩站在他们旁边，眨巴着充满求知欲的大眼睛，奶声奶气的问道。

    “……”蓝裴琳的额头上掉下三根黑线。

    在干吗？说出来孩子听得懂吗？

    正在尴尬纠结的时候，却听见慕瑾谦用她从来都没有听到过的柔和语气道：“小朋友。叔叔阿姨在做游戏。那是大人才可以做的游戏，你以后长大了就知道了。”

    噗！这是什么解释。

    蓝裴琳觉得这种解释简直比不解释还要烂。

    “哼！叔叔，你少骗我了！”小男孩狐疑的看着慕瑾谦，一脸的不相信，“你们刚才在玩亲亲是不是？电视里有演，我看到过！妈妈说过，骗人不是好孩子！”

    慕瑾谦：“……”卧槽！知道还问！慕瑾谦脸色一黑，暗自腹诽着。

    蓝裴琳：“……”她羞得简直无地自容，尤其是在这样天真无邪的孩子面前。

    “小朋友，你怎么一个人在医院？”慕瑾谦开始转移孩子的注意力。

    “我不是一个人啊，我和妈妈一起来的。她在一楼拿药。”小男孩说。

    “可是这儿是七楼呀，你怎么一个人跑上来了？一会儿妈妈找不到你会担心的。叔叔和阿姨陪你下去找妈妈好吗？”慕瑾谦蹲下身子，摸了摸孩子的小脑袋。

    “可是妈妈说了，不能随便跟陌生人走哦。”孩子的防范意识挺强。

    慕瑾谦：“……”感情这孩子把他当坏人了？我去！他慕大少爷长得那么亲切，哪里像坏人了？

    蓝裴琳看着慕瑾谦一张臭脸，忍不住笑出声来。她蹲下来，温柔的摸了摸孩子的小脑袋：“嗯！小朋友真是聪明。不过叔叔阿姨可不是坏人哦。如果你不相信我们的话，也没关系。反正叔叔和阿姨也要搭电梯到一楼去，不如我们一起吧？”

    孩子机灵的一双大眼睛滴溜溜的转了转，又在两人的脸上扫视了一番，这才点点头，“好吧。”

    慕瑾谦：“……”到底还是女人的温柔攻势有用。

    这个小鬼头，人小鬼大！小小年纪一看到美女就妥协。

    慕瑾谦鄙夷的看了孩子一眼，牵起孩子的手，没好气的说，“走啦！”可是他刚刚触到孩子手心里娇嫩的肌肤，就发现有些不对劲，凭着医生的职业敏感性，他断定孩子发烧了。

    慕瑾谦在孩子的额头上探了探热，又蹲下来仔细的观察了一番，“小朋友你病了？是不是？”

    “病了？”蓝裴琳闻言也下意识的探了探孩子的额头，果然很烫手。“真的很烫诶，慕瑾谦，他到底什么病啊？”

    “应该是普通的感冒发烧吧，烧的也不是特别高，你看他能跑能走，看来没什么大碍。”慕瑾谦说。

    “对啊。”孩子有些可怜兮兮的点点头，“我发烧了，妈妈带我来看病。”

    “病了还到处乱跑？”慕瑾谦板着脸，佯装生气。

    孩子看了他一眼，果真像是做错了事儿似得低下了头。

    慕瑾谦牵起他的小手，“来，叔叔阿姨带你下楼去找妈妈。”

    两人一人牵着孩子的一只小手，走进电梯。

    “叮！”

    一楼到了，电梯门刚打开，孩子就挣开两人的手，翻着两条小细腿屁颠儿屁颠儿的往前冲，“妈妈！”

    蓝裴琳愣住了。电梯门外不远处站着一个熟悉的身影。

