    半个月前。

    烈阳的山顶别墅。

    君临和烈阳在喝茶。

    这是两人第一次喝茶，这之前，烈阳只喝酒，不喝茶。

    但是君临坚决要求喝茶！

    看着手中的茶碗，烈阳很不是滋味：“老子不习惯喝茶。”

    君临微笑道：“那就试试嘛。我知道在你心目中，酒才是男人的饮料，勇猛刚强才是真汉子的作风。但在我看来，真正的男人需要的可不仅仅是这点。”

    烈阳斜眼看他：“还有什么？”

    “做自己不想做的事。”君临回答。

    烈阳有些明白了他的意思：“你是说……”

    “诡妖。”君临道：“我知道你的实力比诡妖强，但我更知道如果你和诡妖对上，输的那个一定是你。”

    “为什么？”

    “因为他和你不一样。他比你更加不择手段，如果没有赢的把握，他是绝对不会和你打的。”

    烈阳正想说什么，君临阻止他：“我知道你要说什么。真汉子勇往直前，无所畏惧，绝对的力量碾压一切。不过很遗憾，这种话我熟，我也不屑。因为你没有绝对的力量，尼古拉都没有。所以别跟我说那些。”

    烈阳嘟囔道：“我没想说这个，我是想说，这是我的根源。”

    “是，你的根源！”君临点头。

    烈阳的天赋是自信。

    相信自我能成事，就能创造出类似欺诈无罪的效果。

    但他的自信天赋也需要方向与原则，而烈阳的原则就是自信强大的意志与肉体足可解决问题。

    他的铜皮，铁骨，银筋，金体，沸血，钢魂等等法则能力都是在这自信天赋的加持下，成就突破极限——他几乎不吃任何诅咒，百毒不侵，就算是毒皇的毒，对他都影响有限，也不受任何灵魂类手段的操控，深度达到无以复加的程度，却也因此导致他灵肉融合坚固，根本不可能转生。

    他没有失败的资格！

    但是君临知道，他和诡妖过手，一定会失败！

    因为诡妖根本不会在没有把握的情况下和烈阳对决。

    君临道：“我能理解你的想法，但我想告诉你，有时候适当变通，对自己有好处。”

    “我不想变通。”烈阳很坚决：“你不用跟我讲道理，那对我没有意义。”

    “但我还是要尝试一下。我是说，变通未必是懦弱，也可能只是让你走出舒适区。”君临回答。

    “舒适区？”烈阳冷笑。

    他猛然拉开自己的衣襟，现出上面密密麻麻的伤痕：“这是三首毒焰龙给我留下的，这是青荒剑圣给我留下的，这个最黑，一个毒妇用一根针几乎把我的心脏炸裂，到现在都没有痊愈。我全身上下受过的伤得有上万，至少七道是永久性的，你跟我说这是舒适区？”

    “是的，这就是你的舒适区！”君临却很肯定：“男人有时候不在乎肉体的伤痛，更在乎心灵的挫折。做正确的，而不是想做的事，有时比受伤更难！你不怕受伤，却怕改变战斗风格。但你知道的，只要你肯做，诡妖就绝对不是你的对手。他太了解你了……”

    烈阳冷冷看着他，不说话。

    君临随手拿出一包药递给烈阳：“这是我托人从毒皇那里买的一种毒药，不算很厉害，只不过能侵蚀灵魂本源，让平衡者无法转生而已。你本来就是无法转生的，无所谓这种毒，但是对诡妖就很致命了。你不会有太多杀他的机会，而只要他被你杀死一次，他就会立刻逃！所以要杀他，你只有一次机会！”

    “我不会使用这种东西的。”烈阳坚决摇头。

    “那是你的事。我能做的就是这些……”君临拍拍烈阳的手：“你可以选择象一个勇士去战死，也可以选择使用一些小小的手段。用毒，欺骗，装死等等……从不骗人的人，骗起人来最要命。只要你愿意，你很轻松就可以骗过诡妖。当然，如果你迈不过自己心里那道槛，那就做好死在他手下的准备，我也没什么可说的。”

    ————————————

    这无疑是叶清弦见过的最惨烈的一场战斗。

    为了杀诡妖，烈阳几乎付出了他能付出的一切。

    包括他的身体，也包括他的原则！

    对烈阳来说，那或许才是他最大的付出！

    这使他本可以更早的使用，却偏偏要在最后才使用。

    当然，对于诡妖来说，那或许只是为了骗他骗得更真实一些……

    他手舞足蹈的绝望呼喊着：“不！不！你耍诈！烈阳，这不是你！你怎么能做出这种事？你还是不是男人？你没有诚信！啊……”

    烈阳只是奋力噬咬着，一只手臂有力的箍住诡妖，任凭诡妖的手在自己身上猛戳。

    咔嚓！

    大口吞吃着诡妖血肉的同时，将他的颈椎也咬断，即便如此，诡妖依然不死，他痛苦呻吟着，将所有的攻击手段都发泄而出，烈阳只是任凭他继续攻击，继续啃噬着，直至诡妖的头颅完全离体，强大的意志依然不减，身首分离后又继续攻击了好一会儿，诡妖才终于停下动作。

    他的眼睛始终没有闭合，睁的大大的，仿佛至死都不敢相信，一向耿直的烈焰竟然耍诈！

    烈阳这时才终于松口。

    满嘴鲜血的他，看着诡妖，忽然间泪如雨下：“兄弟，其实你一直都是信任我的……你相信我，所以才会被我欺骗。是大哥对不起你，辜负了你。”

    说着他抱起头颅，竟然低低哭泣了起来。

    “老大！”水芊芊冲过来，一把抓起烈阳的半截残躯，对着他就是一巴掌：“你特么别想不开，你还要活下去！”

    烈阳被水芊芊一巴掌扇的回过神来，看着水芊芊，微笑：“放心，我不会死，只不过以后也不会再有十强烈阳了。”

    “你说什么？”水芊芊愕然。

    “我打破了自己的原则，我的天赋废掉了。”烈阳很平静的回答：“现在的烈阳，只是一个普通的平衡者。”

    听到这话，水芊芊却笑了。

    她抱着烈阳的头，将他按住自己胸口：“傻瓜……谁在乎那个？”

