
枝和子阿姨承诺，如果今后天龙昇遇到欺凌，只要不打死她都可以承担下来。

有了她这句话，李玄自然不会客气。

这些急需打脸的小配角，也要给她们一个表演机会才对。

面对赶过来的乘警，李玄毫不犹豫的报出了南枝和子的电话号码。

几乎就在李玄说出那串数字后，那个年过半百头发斑白的老乘警便露出了尴尬的笑容，态度一下就转变过来。

“小姑娘，这位先生只是损坏了你们的手机，并没有对你们造成人身伤害，我们也只能帮你们调解一下。”老乘警立刻将目标转换，他的想法就是把两个辣妹稳住，能够喜欢这种肤浅无知装扮的小女孩，还是可以轻松搞定的。

十年前他还不是乘警，而是一名町级巡查长，发现异常情况后便拨打过类似的电话号码。

随后他便见到了那个困扰自己十年的噩梦，身边的巡查学弟被那个人直接扔出去当做诱饵，死的惨不忍睹；自己比较幸运，只是一夜白头从青年瞬间变成了中年。

好在那次异常事件中他立下了功勋，于是请求脱离一线警察序列，转到了新干线乘警部。

当再次看到这个三段式，呈现三三七格式的电话号码，他下定决心不要去管，要把事情推出列车之外，随便之后她们去哪里申诉！

“他都敢直接捏碎我们手机了，你们不控制他接下来他要打我们怎么办！”两个辣妹见四周乘警乘务员众多，胆子也比刚才大了起来，要求乘警拿出手铐把李玄立刻逮捕。

“小姑娘，你们说手机被捏碎，那是你们的一面之词啊！我可不相信这是被捏碎的，这位先生又没携带管钳之类的破坏工具，怎么可能轻易破坏你们的手机！”

“我们没有亲眼看到，真的不能判断这些塑料碎片是手机；如果你们真的担心会被伤害，那你们可以申请在车站乘务室等待亲人来接，还可以跟着列车返回东京，你们可以自由选择。”

老乘警一边说着一边还给李玄打了个眼色，其他乘务员半信半疑，他却是完全相信这手机是被捏碎的。

没有特殊力量，也不可能被吸纳进那些特殊部门。

在东瀛，权贵的子女是政客和社长，特殊部门阿姨的外甥自然也是预备役，有特殊能力是很正常的。

“对啊！看看我这小胖手，柔软的好像豆大福，怎么可能把手机捏成碎片！”李玄笑呵呵的伸出双手，攥拳将手指都拢进手掌，可以COS哆啦A梦了。

周围的看客们也纷纷出声，之前已经有两个辣妹嫌弃人家吃饭要屏风，结果没三分钟人家就吃完了。

有了前车之鉴，自然看两个装备异类的家伙顺眼。

两个辣妹顿时体验到了千夫所指的感觉，无形的压力犹如海浪般一波跟着一波。

“玲子，我们先回家再说，你舅舅不是警部吗？”

“没错，先回家再说。”

两个辣妹不敢展现态度上的火辣了，跟随乘警去了列车上的警务室。

在即将下车的十分钟里，李玄总算得到了清净。

当车辆到站的提示响起，李玄立刻背起包提起塑料袋，第一个奔向站台。

这一刻他戏精附体，表现出一种战战兢兢的害怕状态。

他提心吊胆的走出车站，缩着头四处张望着，小心翼翼的贴着墙。

似乎是因为太过惊惶，以至于钻进了一条小巷。

可惜事与愿违，很快便有一个人出现在了他的身后，手中拿着一瓶啤酒，咕嘟嘟的喝着。

李玄浑身一抖，连忙加快了脚步。

啪嗒……啪嗒……

前面街角又转出一个人来，手中玩着一个全金属打火机，火苗不时绽开。

李玄脚步慢了下来，眼睁睁的看着又有几人陆续从四周闪现，其中两人手中还提了球棒。

呼……

为首的黄毛点起一根烟，嘬了两口后深深的吐出一个烟圈，一边逼近一边道：“你倒是有点小聪明，以为我们不会守在小路上，而是在公交站前堵你。”

“可惜我们早就猜到你这种笨蛋胆小鬼的心思了，你现在倒是跑啊！”黄毛嚣张喊道。

“你们是那两个辣妹喊来的？”李玄快要忍不住笑了，声音因此颤抖起来。

黄毛却以为他是害怕了，他得意的昂着头，炫耀着挂在鼻尖下的鼻环。

“跪下，让我用烟头在你眉心按灭它，你如果可以强忍不动，我就放过你！”

黄毛狞笑着，现在他就是这条小巷的王，可以生杀予夺。

“你们一个个的从阴影里浮现，用喝酒、点火、球棒逐渐增加恐惧，有点类似于狩猎孤兽的狼群。”李玄的脸色阴沉下来，他冷声回应道。

“嘿，看不出你小子还有几分镇静，没错，你就是我们今天的猎物。”

“说实话，让我们教训你的那两位，也是我们的猎物；只是猎取的方法不同，她们会给我们钱，帮我们排解寂寞，所以要温柔些。”

“狼群狩猎，为的是食物，是生存之道，甚至值得尊重，你们却是单纯的发泄恶意，说实话比禽兽差远了。”李玄叹息一声，决定今晚不在约束自己，对付这些无耻败类还是随意点比较好。

“你说的也没错，我们确实就是禽兽，咬你这种好人的时候不不会手下留情哦！”黄毛变了脸色，明显怒意勃发，但他还要维持身为头领的态度。

于是他从手下那里去过球棒，一边走近一边故意用戏谑的语气大声叫道。

“是吗？那你也要有觉悟才行。”李玄耸肩无奈道：“人类出于同理心会对同类心软，却只会恨打死禽兽太慢。”

“八嘎呀路，去死吧！”一个从侧面靠近的小白毛颇有些主辱臣死的觉悟，他敏锐察觉到李玄对于他们老大的侮辱，大吼一声便冲过就打。

可惜，呼啸的风声反而瞬间在他面前炸开，一个白胖圆滚滚的拳头击穿空气反而先一步砸在了他的脸上。

小白毛眼冒金光，只觉得天翻地覆；当他下意识的捂住鼻子，察觉到自己的鼻血喷涌而出后，整个人发出一声惨叫后直接摔倒在地。

手持球棒的黄毛吓了一跳，小白毛一直都是他们团队的莽先锋，平时给自己起个宿木平八的外号，打架向来第一个上。

之前和暴走团干架时，手掌都被刺穿了还吼叫拼命，吓的暴走团狼狈逃窜，怎么这次一拳就被干倒了！

“打死他！”黄毛来不及多想，一边大吼一边抡起球棒向李玄头部狠狠砸去。

李玄脑海里刹那间闪过好几种架势，掌打中的扫腿切肋、架铁中的角突搭配冲撞。

但最终他抑制了使用招式的冲动，因为这个黄毛的动作太菜了。

自己如果使用任何一个架势，之前修炼带来的惯性，足以让他瞬间就秒掉这个家伙，那就无法好好听这厮的惨叫了。

球棒呼啸而来，带着一股将对方脑袋当西瓜打爆的气势。

可惜李玄脚下挺近，刹那间便拉近了近一米的距离，他右手抬起轻松的架住了黄毛的右手腕，随后左手抓住棒球柄，然后这根球棒便轻松易主了。

整个过程在黄毛一伙看来诡异莫名，简直好像是黄毛故意将球棒交给了李玄。

“哈，你练过剑道！剑道三倍段，但我们有七个人！”黄毛小子被吓了一跳，他后退了几步，警惕得盯着李玄，担心李玄用球棒施展剑道。

其他几个人也纷纷警戒起来，他们也都怀疑李玄是练过剑道的好手，刚才那一招就是无刀取！

李玄面对他们的惊疑，忍不住皱了皱眉头。

坏人嚣张跋扈没什么，还这么谨慎就有些令人反感了，邪恶有了智慧就难办了。

李玄将手中的球棒一扔，开口道：“现在你们承认自己的错误，我就从轻处罚，否则我就下狠手了！”

当球棒被扔掉的瞬间，这些小混子便再次激动起来，吆喝、叫骂着就冲了上来。

在他们看来，李玄就是那种相信法律和正义，有点武力却愚蠢至极的家伙。

手里没有武器，还要教训他们七个人，这不是傻叉是什么！

见这些家伙扑过来，李玄兴奋的狞笑起来，抬脚便是一记前踹！

为首的黄毛只觉得肚子上一阵剧痛传来，随后整个人便滚在了地上，打火机掉落在地上又戳在他的脸上，划开了一道伤口血腥味立刻钻进了鼻子。

但他已经来不及探查伤口了，剧烈的疼痛让他忍不住双手紧紧捂住那里，整个身体不由自主的痉挛起来，好像一只虾米般蜷起了身体。

黄毛的退场让整个场面凝滞了一瞬，大概两秒之后还剩下的人分为了两种，一种是手持小刀和球棍的更加凶猛的扑过来，另一种则不由自主的停住了脚步。

面对手持小刀狠狠扎过来的家伙，李玄故技重施一记前踹正中对方膝盖。

咔嚓！

伴随着一声脆响，那家伙手中的小刀顿时掉在地上，整个人惨嚎着跪在地上，痛的以头抢地。

手持球棒的家伙高高举起，还没来得及砸下，李玄已经竖掌为刀狠狠的戳在他的肋下！

呜哇……

刹那间这小子张口就吐了出来，眼珠子更是瞪的快跳出来了，甚至连鼻子里都灌满了呕吐物！

原本使用掌刀戳肋，掌底轰心两连招的李玄连忙后退两步，真是被恶心到了。

肋下被攻击，呼吸系统会紊乱，这是他所预料到的。

只是他没想到这小子的肠胃如此脆弱，加上刚才又喝了碳酸饮料，呼吸系统紊乱的同时又吐了，弄出这么个恶心的场面。

你别说，这还真是个保命绝招，至少暂时李玄不想继续打他了。

因为太过恶心，李玄的动作都迟缓下来。

一个机灵小子趁机从背后飞起一脚，狠狠的踹在了李玄的后背上。

啧，我大意了！

李玄羞恼之下，反手便抓住了对方的脚腕，一个铅球转身便把这厮狠狠丢向了旁边的高墙。

砰！

一声闷响之后，偷袭小子直接昏死过去。

躺在地上的他微微颤动，发出低微的哼唧声，肉眼可见的血丝从他的鼻子和嘴角渗出。

只剩下一个人了。

李玄看着他，目光幽深。

啊啊啊！

承受不了这种压力的黄毛小子冲了过来。

恐惧之下，精神异常的家伙充分施展出了街头斗殴的所有技术。

拳击、扫腿、飞踹、甚至还有擒抱，可惜无论他怎么攻击，李玄都可以轻松闪开，又或者直接挥手弹开。

两人的身高差不多，但整个场面却好像是一个三岁小孩要拿小拳拳打丈二大汉般可笑。

“战斗力只有五的渣滓！”一分钟后，李玄下意识的说出了这句话。

他无奈的皱皱眉，这应该来自自己残缺的记忆，不过倒是很契合现在的情况。

一分钟了，对方已经开始喘粗气了。

自己的战斗力能有多少呢？

本能告诉他，绝对不可能超过两位数。

也就是说，五还是高看对方了？

李玄脑海里各种奇怪的念头此起彼伏，身体却没有停止动作。

一个跨步崩拳便轰在了对方额头上。

这厮好像喝醉般向后踉跄两步，随后软绵绵的瘫在了地上，轻度脑震荡可没有这份演技。

李玄握了握拳头，忍不住低笑起来。

这就是力量啊！

在对方不持有枪械的情况下，对付十个普通人毫无问题。

可惜这是个有超自然力量的世界，想要靠这种力量快乐生活下去显然不够。

李玄将开始轻飘飘的心情收敛一下，拿出手机开始拨号。

手机接通的很快，不过接听的人并不是枝和子阿姨，而是一个更年轻的声音。

有点耳熟，似乎是他和枝和子阿姨初次见面时，那辆车的司机。

“请您不必担心，我立刻联络宿木警署。”

对方的回应干脆利落，李玄便放心提起袋子走出小巷，拦住一辆出租车准备回家。

………………………………

半个小时后，李玄离开了位于宿木市中心的超豪华公寓楼，再次拦下一辆出租车直奔鸟取元福寺。

没错，虽然天龙家的基业是元福寺。

但早在天龙昇爷爷那一代，便开始在市区购置房产，开始过着把和尚完全当职业的生活。

朝九晚五之外，就算花天酒地又如何！

当李玄按照天龙昇的记忆来到天龙家的公寓时，刚打开门就看到了群魔乱舞的场面。

天龙昇的父亲，一个油腻中年光头男正抱着根钢管跳舞！

一股无名火刹那间在李玄心中燃起。

他的脑海里瞬间浮现出一幕可怕的场景。

首先他一个跨步上前，掀翻那布满了各种美食和香槟塔的桌子；然后揪过一个吞云吐雾的混蛋连扇十几个耳光，最后将烟头扔在酒里让整个现场越发火热起来。

差一点他的身体就要行动了，关键时刻他立刻拉回了房门，将里面隔绝起来，总算是冷静了一些。

随后他立刻冲进电梯，下楼立刻开始叫出租车，目标元福寺老宅。

否则他真怕自己再次冲动起来。

半个小时后，李玄抵达了元福寺，看着云山缭绕的寺庙，他的心自然静了下来。

拾级而上，当他走到寺庙大门时，看到上面的公告，这才明白为什么天龙鸣水为何大白天的在家消遣。

原来是因为偏殿破损需要修缮，所以这几天寺庙暂时不会开放了。

李玄踏进庙门，一位欧巴桑惊喜的走了过来。

查看下记忆，倒也是熟人，这位一直在寺庙内工作，也负责为天龙昇准备餐食。

李玄把物品交给她处理，自己溜达着去了偏殿。

还真是凑巧，自己继续修炼架铁七式，也需要一些辅助器材，正好找这些工程人员帮忙搭建制造出来。

至于图样，之前南春香早就用手机发送过来。

唉，真是一位好姑娘，就是摊上了一位可怕的母亲。

说起来自己也差不多，真是五十步笑百步。

就这么一路畅想着，李玄转过正殿看到了房顶垮塌的偏殿。

“你好，请不要随便靠近施工现场！”一个头戴安全帽，身穿军绿色帆布工装的女孩跑过来叫道。

“我是天龙昇，这里就是我的家，你明白么？”李玄亮出身份，毕竟接下来他还要拜托工程队打造器械。

“还真是你，天龙昇！”女孩抬头仔细看了看天龙昇，惊讶道：“大家都说你转学去京都了！”

不会吧，竟然还是熟人？

“我是佐藤遥家，中一和你同班级，就在你的前座啊！”工装女孩见李玄没想起来的样子，连忙自我介绍道。

“哦，原来是佐藤同学。”李玄恍然，随后又惊讶道：“那你才十四岁，怎么在这里工作了？”

“这是我家的工程队，我从十岁就开始帮忙了。”工装女同学解释道。

“好吧，我有件事想要拜托你。”李玄点点头，便将自己的想法要求说了出来，表示要加上佐藤的邮箱，准备把图样数据发送过去。

没想到对方竟然犹豫了，良久才答应给了邮箱地址。

嚓，还真是有些尴尬，天龙昇的名声这么差，形象如此不好？

把资料传送完毕之后，李玄便立刻离开了施工现场返回自己的房间，准备好好洗漱一番消解身上的疲劳。

这具身体的负担还是过大，打人的时候轻松愉快，现在却发觉身体各处的肌肉都有些损伤。

元福寺的房间都很老式，没有现代化的浴缸，好在有钱阶级能够使唤人烧热水灌满浴桶。

在撒上鲜花精油的浴桶里泡了半个小时后，李玄这才懒洋洋的爬出来。

水的浮力确实对胖子很友好，能够让内脏的负担减少，休息的更充分。

换上新衣服，李玄正准备找个空地修炼，同学佐藤却跑了过来。

“偏殿的正梁已经部分损坏，我们不能保证拆卸是保证其完好，所以需要授权签字。”工装女拿出了一份文件。

“我们打电话给了天龙鸣水先生，他得知你在这里后，授权由你来签字。”佐藤解释道。

“好吧。”李玄接过纸笔，然后就看到眼前弹出一个新的身份属性框。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69013682"  chaptername="第七章：打人不轻松">加入书签</a>
</div>
