    所谓的造化之门的能量镜面是纯净的能量，看似透明，却看不见对面的景物，也看不见里面的景物，光线作用到上面就像是被吞噬了一样。
    可是，就是这么一个能量镜面，这会儿它却出现了模糊的影像。
    宁涛警惕地盯着那能量镜面，他虽然没有去看身边的狐姬，可他也能感觉到她身上的紧张。
    那影像开始很模糊，随后变得清晰，越来越像是一个人影。
    “谁？”宁涛试探地问了一声。
    没人回应，他的声音在满是尸体和血腥味的空间里回荡。
    狐姬退后了一步，身上妖气弥漫，隐约可见无常死主的模样。
    宁涛也握紧了肉中枪，一旦情况不对，他随时可以出手。
    人影越来越清晰，前后就那么几秒钟的时间完全显现了出来。
    看清楚那人的脸庞，宁涛顿时惊愣当场。
    那是一个女人，红衣似火，美若嫡仙，浑身都不沾半点人间烟火气息，她不是别人，正是寻祖丹的红衣丹灵。
    之前，宁涛还固执地认为只有他自己看见过红衣丹灵，因为只有他自己对寻祖丹有药物过敏反应，然后还拥有镇时塔、建树板和云矿石这三样构建过去时空的道具。所以看见左蓓拉和查理斯兄妹用投影机将红衣丹灵的样子投映到能量界壁上的时候，他都不敢相信那是真的，他也猜不到尼古拉斯康帝和维特尔家族是怎么知道红衣丹灵的样子的。
    现在，答案已经呈现在了他的眼前。
    可是他却还是不敢相信。
    红衣丹灵明明是仙界的一个丹仙，怎么会跟“外星文明”的东西扯上关系？
    “这……这是怎么回事？”狐姬也是一脸的惊讶困惑。
    宁涛摇了一下头，他也不知道这是怎么回事。
    就在这个时候红衣丹灵忽然开口说话了：“是你呀，好久不见了，你来呀，我在等你。”
    狐姬向能量镜面走去，伸手去抓红衣丹灵的手臂。她浑然没有发觉，她头顶上的无常死主闭上了眼睛，瞌睡沉沉的样子。
    “不要！”宁涛忽然吼了一声，一把抱住狐姬的腰，将她扑倒在了地上。
    狐姬一肘撞在了宁涛的鼻子上。
    砰！
    一股鼻血从宁涛的鼻子里流了出来，他小腹上的伤口再次崩开，流出了鲜血。
    宁涛双眼瞬间黑化，一膝盖撞在了狐姬的屁股上。
    抱在一起的两个人倒在地上，然后各自狠狠给了对方一下，将对方撞开。这个过程只有两秒钟，一秒钟搂着倒在地上，一秒钟完成攻击分开。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    不只是宁涛从黑化病态之中镇定了下来，就连狐姬也清醒了过来。悬浮在她头顶上空的无常死主又睁开了眼睛，妖气弥漫。
    孙炜和尹大胜扑向了宁涛，他们显然不清楚是什么情况，可不管是情况，宁涛敢对他们的主子出手，他们肯定是要出手的。
    “退下！”狐姬呵斥道。
    孙炜和尹大胜停下了脚步，退了回去。
    狐姬看着宁涛：“那个……我刚才不是故意的，谢谢。”
    宁涛说道：“你救我一次，我救你一次，我们扯平了。”
    两人的视线再次落在了能量镜面上。
    红衣丹灵还站在那能量镜面之中，好像只要她愿意，她一抬脚就能从里面走出来。可是，她没有，她就那么静静地站在那里，看着宁涛和狐姬，脸上的笑容是那么的清纯甜美，就像是一个初恋的少女站在门里等着她的情郎进她的房门，与她幽会。
    “何方妖孽！”狐姬怒道：“你敢出来一战！”
    如果不是宁涛刚才发现她头顶的无常死主闭着眼睛，及时将她扑倒，她恐怕已经陷入绝境之中了，再见这红衣丹灵她心中有多愤怒就可想而知了。
    “你来呀，你来，我在这里等你。”红衣丹灵招手。
    宁涛转身，一枪挑起一具血妖的尸体甩进了能量镜面之中。
    能量镜面荡漾起一片能量涟漪，红衣丹灵消失了。
    “这些石头邪门，我不觉得带走它们是件好事。”狐姬说。
    宁涛沉默了一下说道：“难道就这样把它们留在这里？尼古拉斯康帝虽然死了，可黑火公司的真正主人是维特尔家族，维特尔家族的人还会来到这里，用枪和灵材再造枪械法器。将来，有可能会有一支拿着枪械法器的军队来找你我复仇，你想那样吗？”
    “那怎么办？”狐姬皱起了眉头。
    宁涛说道：“只要你同意，我就利用天道医馆毁了它。”
    这是两个人的战利品，要毁掉也要征求盟友的同意。
    狐姬想了一下，然后点了一下头：“我同意。”
    宁涛抹了一把鼻血，准备画血锁。却就在这个时候，能量镜面中的能量涟漪静止了下来，然后又浮现出了一道人影。
    这一次不是红衣丹灵，而是宁涛。
    宁涛的准备画血锁的手僵住了，惊讶地看着能量镜面中的“自己”。
    一样的身高，一样的衣服，一样的脸庞，甚至就连惊讶的表情也是一模一样的。
    这画面，给人的感觉就像是他在照镜子。
    可如果真是在照镜子，狐姬就在他的身边，可能量镜面里却没有狐姬的影子。
    这“影子”为什么存在？
    无从知道。
    就在宁涛和狐姬一片震惊和困惑的时候，镜子中的“宁涛”开口说话了：“你想毁了我？两只卑微的爬虫。”
    这口气与尼古拉斯康帝的口气简直如出一辙！
    宁涛忍着心中的愤怒：“你是谁？来自哪里？”
    能量镜面中的“宁涛”说道：“两只卑微的爬虫也有这样的好奇心，可我没有必要回答你们的任何问题，我要杀了你们，然后去我该去的地方。”
    “你要去哪里？”宁涛问。
    能量镜面中的“宁涛”露出了一个轻蔑的表情，随后他的样子变得模糊，从他的嘴里发出了一些奇怪的声音：“@#￥%……”
    这是外星某个文明的语言吗？
    无从知道。
    可是随着模糊身影的念诵，那些构成水滴形状的碎石之中的符文又闪闪发光，快速旋转了起来，转眼间便形成了一个光带。
    支撑整个湖底空间的能量界壁快速回收，地上的尸体、鲜血全被卷起来，往这边移动过来。外面的湖水也挤压进来，吞噬一切空间。
    危机感空前强烈！
    宁涛吼道：“快人你的人过来！”
    他以最快的速度在地上画了一只血锁，然后开了一道方便之门。
    就这点时间里，孙炜和尹大胜抬着李楚一赶了过来。
    能量界壁转眼就到了近前，随着空间的缩小，这个能量空间里的压力也快速递增。站在里面，给人一种置身在万米之深的海水中的受压感！
    噗！
    刚刚治好了骨伤还没有痊愈的李楚一不堪重压，张嘴又喷出一口鲜血来。
    就连狐姬和宁涛的鼻孔也开始流血。
    “快进去！”宁涛吼道。
    狐姬也顾不了那么多了，带着她的三个手下进了方便之门。
    宁涛一脚踏进了方便之门，却回头看了那水滴形的造化之门一眼。他惊讶地发现，那些碎石正在合拢。能量镜面里那个模糊的身影还在念诵着什么，可他一个字都听不懂。
    因为大半个身子都在方便之门中的原因，宁涛受到的压力骤减，已经不是那么痛苦了。危机感也减弱了许多，无论是什么情况，他只要一缩头就能回到天道医馆之中。所以，他想看看这些石头最终会变成什么，又怎么离开。
    或许是因为方便之门的存在，能量空间的压缩在靠近方便之门的时候放缓。整个空间里不断传出咔嚓咔嚓的裂响声，好像随时都会爆炸。而方便之门也好不了哪里去，宁涛也是第一次发现他开的方便之门出现了裂痕，也给他一种随时都会崩塌的感觉。
    “就连天道医馆也镇不住它？”宁涛的心中一片惊骇。
    一直以来，天道医馆在他的心目中都是最强的存在，即便是尼古拉斯康帝那样的恶魁进去了也能像压住一只蚂蚁一样镇压得死死的。可是现在，它的方便之门竟被这些石头压得出现了裂痕！
    却就在宁涛准备放弃回到天道医馆之中的时候，能量镜面中的模糊的身影停止了神秘语言的念诵，说了一句汉语：“卑微的爬虫，如果你能逃出这天地牢笼，你就有机会见到我，那个时候，我再杀你。”
    话音落下所有的碎石突然合成了一块。
    那赫然是……
    一块碑！
    碑上有一张脸庞。
    不是人类的脸，却也不知道是什么东西的脸。
    碑上不只有脸庞，还有符文，密密麻麻，层层叠叠，缓缓流动，散发着暗蓝的光。给人的感觉，它是一片浓缩的星空，拥有无数的星辰，它们都在这块石碑之中运转，生生不息。
    “你究竟是什么东西？”明明已经感觉到了死亡的威胁，可宁涛却还是忍不住想问个明白。
    因为，不知道为什么，看到石碑上的脸庞，他忽然有一种奇怪的感觉，那就是这家伙和善恶鼎上的人脸有某种关系，比如族人什么的。
    石碑上的脸庞忽然开口说道：“再不走，你就走不了了。”
    咔嚓咔嚓……
    碎裂的声音密集响起。
    宁涛心中暗恨，收脚缩头，消失在了方便之门中。
    轰隆！
    震天动地的爆炸。
