    虚空辽阔，残骸无数，花了数天的时间，申马才走到最外围的地方。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    期间他得到了无数残破的材料，秉着勤谨节约的传统美德，即便是只剩一丝灵粹的进化液，他都没放过。

    “一艘完整的飞舰都没有留下吗？”申马遗憾的摇了摇头，朝最后一处搜索之地走去。

    前方，出现了半截舰体，外表锈迹斑斑，只留下残缺的道纹在运转。

    “嗒！嗒！”

    申马神光一闪，迈步走进舰仓之内。与之前看到的其他飞舰残骸不同，他发现这艘飞舰的内仓保存的很好，其四壁竟然还闪动着圣辉。

    说是内仓，其实是一个巨大的金色宫殿，四壁镌刻着江河湖海、仙禽珍兽的图案，圆弧穹顶各种符文密布，闪动点点光泽，似有日月星辰在流转，奇妙非凡。

    “咦，竟然是圣级神料铸造的！”申马有些惊讶，没想到在最外围能碰到一艘圣级飞舰。

    他迈出向前，朝着中心处的石像走去。

    “这？！”

    待走到近前，申马才发现那并不是石像，而是一尊机甲，它通体呈墨黑色，足有三丈高，表面上纹路暗淡，却隐隐带着一丝圣威。

    “古圣机甲，竟然保存下来了！不对，这一艘飞舰不是最先的那一批，而是后来闯进来的，最多不过万年岁月。”申马的心就像久旱的苗儿喝倒了水，欣喜无比。

    他运转五色神眼，目光灼灼的盯着机甲上的纹络，马蹄不断在空中挥舞，他在用组字秘计算机甲的开启方法。

    “噔！”

    申马猛然跃起，一蹄子点在机甲的胸甲处，“咔嚓”声不断响起，其上的纹路骤然闪动炽烈的神芒，缕缕圣威迸发开来，摄人心魄。

    “哧！”

    一道圣辉将申马笼罩了，霞光氤氲，让他腾地而起，没入机甲的胸口处。

    空间道痕，须弥纳芥子！

    恍惚间，申马便被那道圣辉带到了机甲内部，定睛一看，一具散发着王者气息的残骸倒在不远处的空地上。

    残骸上面的衣服保存的很完整，骨骼也未见损伤，周围连点打斗的痕迹都没有，就如同寿终正寝了一般。

    “大帝之威，一念生死不由己，恐怖如斯！”申马低声呢喃道。

    残骸的旁边立着一个不过一米高的圆柱体，其上悬浮着一个圆球。他之前遇到过几个残破的机甲，经过拆卸以及一些资料的辅证，知道这便是机甲的控制核心。

    他轻轻的将马蹄按在上面，刹那间圆球上浮现出道道繁奥的纹路，条条优美的线像是银蛇在舞动，徇烂夺目。

    与此同时，他的神识与圆球相互连接。刹那间，他感觉视野变高了，整个身形也变得庞大了。

    “蹬蹬…”

    外界，一尊三丈高的机甲开始左右摆动，一步迈出，整个残破的舰体都摇晃起来，大量尘埃簌簌直掉。

    只是，还没走出三步远，整个机甲就摔倒在地，变成了四肢爬动，模样十分搞笑。

    “呃？！不应该，圣级机甲难道不能变形吗？”

    申马将心神浸入控制核心，摸索其中的奥秘，越是研究，心里越是困惑，总感觉这副机甲缺少了点什么。

    借助组字秘的演算，他发现整副机甲的大道神纹被磨灭了大半，内层看不见的地方出现了一道道微小的裂痕，就如同碎而不散的玻璃片一般。

    “我就知道，内部的斩道王者都死了，机甲怎么可能会完好无损？哎，最多只能发挥半圣的实力了。”申马叹了一口气，遗憾不已。

    不过，他在推演的过程过，倒是找到了变形的道纹。

    “出来吧！钢铁加鲁鲁龙马兽！”

    外界，“咔嚓”声不断响起，人形机甲的组件开始按照申马的想法变形，金光璀璨的龙角，赤红似血的鳞甲，如同通天之柱的四肢，寒气森森的钢铁利齿…

    钢铁龙马兽仰天长啸，浑身红光冲天，神骏无比。万千圣辉洒落，一股浩大磅礴的圣道气息弥漫开来，撼人心神。

    “走起！”

    他朝着九龙棺的方向跑去，四足腾踏间，无数舰体残骸全都被他踩成了齑粉。

    “咦，九龙棺怎么自个动了？”

    申马十分疑惑，驾驭着机甲朝青铜棺跑去。追赶了一会儿终于到了，只是黑皇和叶凡并未在棺上。

    “永恒长久，循着冥冥之中的路线行进吗？只是为了修补仙域吗？还是有其他的目的呢？”他心有所感呢喃道。

    “哧！”

    申马从机甲中脱身而出，取出传讯玉简催促黑皇和叶凡尽快返回九龙棺，九龙棺的行进速度在加快了。

    万一迷失在这枯寂黑暗的茫茫宇宙中，那可真是叫天天不应，叫地地不灵。

    三天后，申马正坐在青铜棺上炼化古圣机甲，忽然从背后传来了一道道虚空涟漪，他转身一看，吓了一大跳。

    一艘残破的碟状宇宙飞船正朝着申马赶来，它足有五百丈，银白色的船体布满了纹络，散发着道道霞彩。

    “哐当”一声，那飞船上的舱门打开了，冒出了一个黑色的狗头。

    “哈哈，老马你快来瞧瞧本皇的无敌黑皇号宇宙飞船！”黑皇口水飞溅，一脸得意的模样。

    “王者级飞船，比王腾那破车好看多了。只是这玩意好使不？”申马发现其五分之一的船体都破碎了，道纹也残缺了大半。

    “经过本皇一番修修补补，勉强能在宇宙中航行。”黑皇自信道。

    “这玩意能不能进行空间跳跃？万一九龙棺搁浅了，你这飞船可是大有用处！”申马询问道。

    “不能，它的核心道纹残缺的厉害。”黑皇摇了摇头。

    “若是将虚空棋盘的道纹摹刻在核心组件处，应该可以实现大范围移动吧。”申马沉吟了片刻，开口说道。

    “可以试一试。”黑皇回应道。

    “唰！”

    前方出现了一道金色闪光，叶凡脚踩虚空道纹，带着小囡囡朝这边赶来。

    “呼，差点赶不上，幸好有申道长沿途留下的残骸做指示。”叶凡大口喘气道。

    “小事一桩，看你油光满面的样子，想来是得了不少好货吧。”申马笑道。

    “一点点。”

    “让本皇瞧瞧。”

    “今天天气好好。”

    “虚空有天气吗？”

    “咳咳…”

