    任瑶期和任瑶华听到这件事情的时候，消息已经在任家下人们当中传开了。

    任瑶期找来了周嬷嬷：“她们口中的那个丫鬟是谁？”

    周嬷嬷也因为这件事情而焦头烂额，她协助李氏打理三房内院十几年，对这些人事了如指掌，立即回道：“应该是三小姐和太太还没有去庄子上的时候院子里的一个三等丫鬟，叫梅红的。”

    周嬷嬷一提，任瑶华也想起来了，皱眉道：“梅红？是她？”

    任瑶期对这个名字是一点印象也没有了，在她们眼里两年前的事情，在她这里已经过去十几年了，且还是一个没有近身伺候过的三等丫鬟。紫薇院里有四个主子，二三等丫鬟加起来少说也有二三十来人，每过个几年还会放出去几批。

    “三姐记得她？”

    任瑶华想了想：“原本她一个并不近身伺候的三等丫鬟也犯不着我，只是她总是喜欢有事没事的就往我跟前凑，我一开始还觉得她是手脚勤快想要讨好我这个主子，可是有一次院子里其他几个丫鬟看到她在方姨娘面前也献殷勤，我听了心生厌恶，就找了给借口让管事把人给卖了。”

    丫鬟们分了等级也分了工，按理一个三等丫鬟没有特殊情况是接近不了主子的，梅红行事太过积极本来就引起了任瑶华的注意，之后她又与方姨娘有接触，任瑶华就以为她是方姨娘的人。

    谁都知道三小姐任瑶华最厌恶的人就是方姨娘，但敢与方姨娘沾边的人到了任瑶华这里全都没有好果子吃。

    任瑶期却是摇了摇头：“我倒是觉得这件事情你做的鲁莽了，方姨娘那种人行事最是小心，若梅红真的是她的人，怎么可能让人看到她们有接触？还是让好几个人瞧见。我看这丫鬟心思灵活是真，巴结方姨娘未必。”

    周嬷嬷叹气道：“老奴当初也劝过三小姐的。梅红一个三等丫鬟整日里想法子要在主子们面前露脸，还成功的让三小姐注意到了她这个人，可能会引起院子里其他的三等丫鬟的嫉妒，被人陷害也不是不可能，毕竟谁都知道三小姐最恨人吃里爬外。”

    任瑶华这会儿想起来也觉得自己当初行事有些鲁莽了，她那会儿刚在方姨娘面前吃了瘪，与任瑶期也是三天两头的吵架，所以梅红正好是撞到她枪口上来了。

    “我当时想着，宁可杀错也不放过，就当是杀鸡儆猴了。不过那名女子当真是梅红？嬷嬷你知道当初梅红是被卖到哪里了吗？”

    周嬷嬷仔细回想了一下：“府里打发出去的丫鬟都是交给了牙婆，一般都不会卖到临近的州县，至于具体会被卖到哪里就只有找当初卖她的牙行去问了。不过因为梅红并没有犯过什么大错，太太怕三小姐您冤枉了好人让我交代了牙婆尽量卖给好人家去做丫鬟。”

    所以丫鬟被赶出去之后会被卖到哪里还与她之前所在的主家有关，若是旧主子念旧情交代这么一句，那丫鬟的结局就会好很多。像是之前往任瑶期裙子上泼酒水的椿儿就没有这种好运气了，周嬷嬷知道了事情的始末之后也恼了她，交代了牙婆给卖到苦寒之地让她吃苦头去了。

    任瑶期和任瑶华姐妹两人听到李氏暗地里的交代也不意外，李氏不是一个狠毒的人，相反她心地很善良。

    任瑶华冷笑道：“这么说不管那名女子是不是梅红，这都是特意针对我来的？”

    任瑶期也认为，这可能是方姨娘的后招。

    “不过……”任瑶华挑眉道，“若是针对我的算计，她为何不找椿儿这个才被我赶出任家的而是找了梅红这个离开任家这么久了的？找椿儿不是简单多了？任家认得椿儿的人可不少，梅红已经离开两年多了，且当初她离开任家的时候年纪还不大，相貌肯定也是有变化的。”

    任瑶期想了想说道：“其一，李家之前才闹了一次，若是拿椿儿说事就太明显了，很有可能会牵扯上方姨娘。而且就算你要把椿儿卖到那种地方，怎么可能把她卖到白鹤镇自己眼皮子底下？红梅已经离开了两年多，被转手卖回来倒是可能的。其二，椿儿之前是九妹妹身边的贴身丫鬟，她若是被卖到那种地方的话，九妹妹脸上就有光了？”

    万一椿儿在那种场合暴露了一些任瑶英的私密之事，任瑶英这辈子还要不要嫁人？

    周嬷嬷道：“那现在要怎么办？总不能任由这流言继续传下去吧？”

    任瑶华冷笑道：“她既然废这么多心思设了这么一局，哪里有可能会让我轻易逃脱？你瞧着吧，这件事情说不定已经传出去了。怕什么？大不了我这一辈子就老死在内院，不过她们母女可就要当心了！反正我已经有了这么一个‘恶毒’的名声，对付她们我还要顾忌什么手段么！”

    周嬷嬷闻言不由得心中一跳：“三小姐，这万万不可！”她又看向任瑶期，“五小姐……”

    任瑶期朝周嬷嬷安抚地笑了笑，对着任瑶华却是面色冷淡了些：“三姐，你是什么身份她又是什么身份？同归于尽？她配吗！之前对上九妹妹的时候你是怎么对我说的？结果你就这点本事？”

    任瑶华闻言不由得瞪向任瑶期，任瑶期不为所动：“才开局你就认输，还不让人说？”

    “我没有认输！”任瑶华恼怒道。

    任瑶期摇了摇头，慢条斯理道：“在我眼里，平局就是你输了！你是嫡女她是小妾，难不成你认为一位将军和一个无名小卒同归于尽还是赚了不成？”

    任瑶华闻言愣了愣，然后顾不上生气了，她有些哭笑不得：“你这是打的什么乱七八糟的比方？”

    任瑶期却是看着任瑶华正色道：“三姐，你要好好活着，且要活得比她好，这才算是你赢！人死了就什么都没有了，还谈什么输赢？”

    任瑶期不是第一次从任瑶华口中听到类似于逼不得已就“同归于尽”的话了，这不是她希望看到的。

    任瑶华看着任瑶期，嘴唇抖了抖，似是想要说什么可是没有说出口，然后她偏过了头去，冷哼了一声，语气不善道：“这还用你说！”

    周嬷嬷在一旁看着这对姐妹，不知怎么的觉得眼睛有些发酸，她不由得偏过身子提起衣袖揩了揩眼角，心里却是浓浓的喜悦之情。

    正在这时候，芜菁进来禀报说老太太院子里的小丫鬟奉了老太太之命过来请三小姐去荣华院一趟。

    任瑶华朝芜菁点了点头，然后对任瑶期道：“可能是梅红的事情被祖母知道了，这会儿过去肯定少不了一番教训。”

    任瑶期也不意外这件事情会传到老太太耳中，任家的丫鬟婆子们都知道了，任老太太若是还不知道她也白当了任家的内院当家人了。

    既然老太太都知道了，任家肯定会采取手段来制止流言。不过任瑶期能想到这里点，背后布局之人不可能想不到。

    还是说任家的反应和应对之策也在她的意料和算计当中？

    这么想着，任瑶期对任瑶华道：“这个时候叫你过去，我猜也是这件事，我与你一起去。”

    任瑶华皱眉：“我是去挨骂的，你去做什么？”

    任瑶期摇了摇头：“你去挨你的骂。我是过去看看任家打算怎么应对，敌人走一步算三步，你要想赢就只能走得比她更远，不然就会一直被动。”

    任瑶华听到任瑶期前一句话的时候嘴角抽了抽，听到她后面的话后却不由得若有所思。

    姐妹两人去到荣华院任老太太的院子里的时候果然看到了正在怒火中的老太太。

    看到任瑶华进来，任老太太这次也没有什么好脸色，指着她骂道：“你看看你又惹了什么好事！”

    转眼见任瑶期也跟了进来，不由得皱了皱眉，不过她也没有赶人。而是继续骂任瑶华：“早就与你说过，你那脾气要改一改！不过是个丫鬟，她开罪了你你想要她吃苦头也不是不行，直接交给刑罚嬷嬷就是了，你偏要搞出那么些花样儿来！现在你又能得了什么好？连任家的脸都要被你丢光了！”

    任瑶华等老太太骂完了之后才有些恼怒地道：“祖母，当初我只是不喜欢那个丫鬟，所以让牙婆买给别家，我真的没有让人把她卖到不好的地方去！不信的话你叫来当初带她走的牙婆来问问？”

    任老太太不由得半信半疑，不过转念一想瑶华不是个喜欢撒谎的，她也找人问过了，当初瑶华只是交代把人卖了出去，连板子都没有打，若是那个丫鬟真的犯了什么大过错的话，依着瑶华的性子不可能不让她受点皮肉之苦。

    “难道是认错人了？”任老太太脸色还是有些不好看。

    “祖母有没有找到那个说看到梅红的婆子来问话？”任瑶华问道。

    任老太太没好气道：“自然是问过了！看到的人还不止一个！两个婆子出门买针线的时候遇到的，都一口咬定说与那个被你赶出去的丫头长得一模一样。”

    ****************

    谢谢a_lily524亲昨天打赏的和氏璧，然后我今天去找帖子的时候发现那个那个帖子好像被点娘给吞没了……〒_〒……点娘偶尔就会傲娇一下，真让人苦恼……

    今天还有一章，时间肯定要12点以后了，所以不要等更，都早点睡。

    .

    最后：真诚的求粉红……名次下滑了，好桑心……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

