    
“妖女，有天神鼎在此，你就算再狠，也必死无疑！”

    唤出小鼎的那个玄衣老者，用残忍的笑意望向千千公主。

    “原来是神朝的五方天神鼎……

    不过，已经残破了，似乎连鼎魂也没有了。

    威名赫赫的五方天神鼎，居然沦落到了今天这种地步，可惜了。”

    千千公主美眸盯着那个灰衣小鼎，轻轻一叹，同时目光中也露出一丝忌惮。

    显然，她认得这个小鼎。

    “天神鼎就算残破，也足够灭你！”

    那玄衣老者一声厉吼。

    只见他双手猛地按在鼎身之上，体内的能量疯狂注入。

    一股浩大的气势从小鼎之上爆发，这种能量波动，让整个宇宙都在颤动，星空中每一个角落的生灵，都莫名心悸。

    轰隆隆……

    宇宙星空中，无数星辰的星辰本源，被一股神秘的力量抽取出来，源源不断向着禁忌古地而来，最后被小鼎吸收掉。

    成千成万颗星辰的星辰本源，呼啸而来，让整个古地，都笼罩在一片茫茫星光之中。

    此地好像化成了星海，灿烂耀眼之极。

    “我看你能催动此鼎几成威力！”

    千千公主一声妖叱。

    千千万万条白色匹练，冲天而起，气势凌厉，纷纷向那个小鼎攻去。

    当当当……

    小鼎轻颤，将所有的匹练，一一挡下。

    “我自己不够，你一起来催动。”

    正在催动小鼎的玄衣老者大叫道。

    另一个玄衣老者身形一闪，两只手也是按在小鼎之上，体内的能量，好像长江大河般，倾泄进小鼎之中。

    轰隆隆……

    小鼎爆发出来的气息，更加惊人，好像彻底被点亮了，瞬间照亮苍宇。

    轰……

    阵阵能量波纹，从小鼎中荡漾出来，光芒刺目，耀眼之极，简直要毁掉这个宇宙。

    这些能量波纹，缓缓地向着千千公主的位置弥漫而去。

    所过之处，时空直接湮灭，成为混沌真空地带。

    砰砰砰……

    一条条白色匹练，不断炸碎。

    噗！

    千千公主猛地喷出一口艳红的鲜血，本来神采奕奕的脸色，瞬间苍白了许多。

    “五方天神鼎，果然名不虚传，单单是一个残鼎，威力就如此可怕。”

    千千公主不由得轻轻一叹。

    林飞看见千千公主口吐鲜血，不由得叹为观止。

    要知道，千千公主现在可是一缕残魂的存在，居然也可以有鲜血吐出。

    简直让人无法理解。

    或许，当生命层次达到她那种高度之后，仅仅是一缕残魂，也等同于有血有肉之躯了吧。

    “哈哈，妖女果然抵挡不住。

    大家快一起上，灭了她！”

    一个玄衣老者大喜，狂笑了起来。

    “小娘们，看你还如何逞凶！”

    地府的两个统领展动身形，首先扑杀了上来。

    “咱们动作快点，趁这个机会首先击杀这个女子，然后看看她的身上，到底有什么秘密。”

    丧王统领向玄煞统领传音。

    “不错，咱们先下手为强，要不然，好处就要被神朝的这两个老家伙得去了。”

    玄煞统领暗暗点头。

    “我们走。”

    千千公主向林飞等人暗中传音，她知道那个天神鼎的威力很强，自己无法对付，于是选择直接退走。

    千千公主粉色衣袖挥出，一把将林飞，十一株圣树等，全部卷起，身形急退。

    “妖女想逃了，截住她！”

    四个真仙见状，都是大吼，一个个向前围杀上来。

    轰！

    那个天神鼎，在两个玄衣老者的催动下，也是极速向前追来。

    千千公主衣袖一挥，她身后的那座巨大的坟墓，猛然发光，升腾起无穷无尽的灿烂符文，神芒滔天。

    下一刻，一个巨阵成形，将整座大坟保护在内。

    而千千公主早就站立在大坟之上，将林飞等人放下。

    “给我砸破它！”

    两个玄衣老者，浑身发光，一起催动那个天神鼎，向大坟上的巨阵轰来。

    轰隆隆……

    辽阔的大峡谷中，顿时回荡起一声声洪亮的巨响。

    不过，大坟上的阵法，十分牢固。

    任由那个天神鼎轰击，一动也不动。

    “这座巨阵，一看就知道是出自老混蛋的手笔。

    老混蛋布置下的阵法，就凭你们这些小角色也想破解，简直就是开玩笑。”

    尊宝圣树扯开嗓门，大吼了起来。

    大半天之后，两个玄衣老者，还有地府的两个统领，使尽了九牛二虎之力，也无法破坏阵法丝毫。

    “这个阵法好坚固。

    我们无法攻破。”

    一个玄衣老者又惊又怒地说道。

    “不错，我们根本无法破阵。”

    地府的两个统领，也是感叹。

    “万长老，我们回去请示宗主，将天神鼎的鼎魂请来，到时魂鼎合一，要破此阵，轻易而举。”

    一个玄衣老者，暗中向另一个玄衣老者传音。

    “什么，将天神鼎的鼎魂请来？！宋长老，你觉得宗主会同意吗？”

    被称为万长老的玄衣老者不由得大惊。

    “这个妖女，是那个古老皇朝的遗种。

    诸天大小宇宙中，不知道有多少强者，花费了大量的精力时间，在苦苦寻找那个古老皇朝消失的真相。

    为的是什么？

    其实就是想得到那个古老皇朝的宝藏。

    要知道，那个古老皇朝，当年可是震慑三千大小宇宙的可怕存在。

    那个皇朝底蕴之深厚，传承之久远，恐怕，我们神朝连万分之一，也比不上人家。

    如果真的有什么宝藏留下，你想想，价值将会是多么的惊人！

    现在有了这个皇朝的线索，你觉得，宗主肯错过吗？”

    那个宋长老说道。

    “不错！

    那好，我们回去请示宗主。”

    万长老精神一振。

    接着，神朝的这两个长老，一言不发，转身就走，瞬间就消失在禁忌古地之外了。

    “你们……”

    地府的两个统领吓了一跳。

    不过，神朝的两个长老，根本就不理会他们。

    神朝和地府，向来不是很对头。

    刚才，只不过是被逼无奈，暂时合作而已。

    “我觉得，神朝的这两个老家伙，肯定不会就此放弃。

    他们还会再回来这里，对付这个娘们。”

    丧王统领暗中向玄煞统领传音。

    “不错。

    看来，这个娘们的身上，肯定有什么了不得的秘密，才能让那两个老家伙如此重视。”

    玄煞统领也是暗中点头。

    “走，我们先回去，向三太子请示一下，看看三太子能不能从地府中调来高手，或者秘宝，到时再来对付这个娘们。”

    丧王统领建议道。

    “好。”

    玄煞统领点头。

    于是，两个统领也是展动身法，瞬间消失不见。

    林飞等人，看见四个真仙高手全部离开，不由得心情放松。

    “哈哈，算你们识趣。”

    尊宝圣树大笑道。

    “他们还会回来的。

    看来，我的身份，已经泄露了。”

    千千公主秀眉轻皱。

    她知道，自己的身份惊人，一旦泄露出去，只怕从此以后，就会有源源不断强者，前来找自己的麻烦了。

    “这里已经不安全，必须转移。”

    千千公主说道。

    十一株圣树，银色巨人，干尸，和蛮荒巨兽，听了千千公主的话，也是一个个露出担忧之色。

    如果千千公主的身份，真的泄露出去。

    后果，将会是十分严重的。

    “不如这样吧，我知道有一个地方，千千公主，或许，你可以去那儿暂避。”

    圣树老大突然说道。

