    “轰！”

    一声炸响，合金大门被彻底干碎，露出里边的空间门来。

    第七层同样不是资源层，华夏到手不过半年的功夫，核心还是萧震带回来的！

    就连地图还没探索完成！

    由于七层没有缚灵矿，江南一行倒是不用做什么准备！

    还是优先救援华夏探索大队才是！

    早在深渊刚刚出事没多久的时候，探索大队就已经在地上摆出“SOS”的求救信号。

    而这信号，也被华夏利用天眼系统尽收眼底，所以江南他们一行才不远万里奔赴深渊救援！

    可如今江南人在深渊，根本没办法跟家里联系，第七层的大队究竟怎么样了，江南也不清楚！

    萧震严肃道：“南神，当初我的小队搜索核心的时候，在第七层呆了一个多月！”

    “第七层刚出现半年多，属于新灵墟，咱们还未开荒完成！里边资源丰富，灵兽极多！” 一秒记住http://m．42zw．com

    “甚至钻石级灵兽也能见到，要小心！”

    江南郑重点头，这种未开荒完成的灵墟，跟自己走过的其余六层可不一样！

    就拿米国的第三层来说，到手十多年，缚灵兽什么的早就清的差不多了！

    人类完全可以掌控层面情况！

    而刚到华夏手里半年的第七层干脆就没完成开荒！

    江南转头道：“下了第七层，我们就要去执行救援任务了，先不去第八层！”

    “你们鱼国什么安排？还跟着我们？亦或是自己先下第八层？”

    海蒂一阵摇头：“我也想去救我们的人，他们也下第七层了，我跟你们一起好了！”

    说话间眸光望向亚当斯！

    亚当斯一撇头，阴阳怪气道：“你说了算，不用在意我这个队长！”

    实际上心里都憋疯了！

    特喵当然要跟着了，不然怎么跟菲托合作？

    但却并不能表现的积极主动，否则会让江南起疑！

    海蒂被亚当斯说的眼眶红红，贝齿紧咬，还是决定暂时跟着江南，等找到鱼国的人再说！

    江南则一脸无所谓，当即带人扎进空间门！

    刚下到第七层的众人顿感浓郁的灵气扑面而来。

    然而看着眼前的一幕，所有人都懵在了原地！

    眼前是一片矮趴趴的小山谷，到处都是裸露的岩山以及夜光石！

    什么树草灌木，半点植被都没有了！

    放眼望去，目光所及，不是土就是石头！

    月球怕是都没这里贫瘠吧？

    江南：∑(°口°๑)？

    “资源丰富？你逗哥玩儿呐？这分明是食不果腹！”

    “你确定这里是第七层？而不是火星？”

    萧震也瞪大了眼珠子：“卧槽？这不对啊！这肯定是第七层，这山谷我记得！”

    “旁边还有条河……嘶～这咋都秃了？南神你是不是偷摸给第七层浇大力了！”

    江南：(　◜◡￣)

    我有怨气值没地方花了是么？

    就在这时，夏瑶指着山谷口的一块巨石道：“小南你看？”

    只见巨石上，竟有巨大的牙印子，地上不少碎牙。

    石头上还戳着三颗白牙……

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    “这……这是哪个兽咬的？石头也想造一口？”

    这么牲口的么？它用一口牙证明了，石头的确是不能吃的！

    大蜈蚣：(*• . •*)?

    欸？石头不能吃的么？

    我就是吃石头长大的啊！

    此刻众人才发现，山谷中不少地方都有牙印儿～

    萧震激灵灵的打了个冷颤：“嘶～第七层的植被不是被啃没了吧？”

    “七大原罪都依次出现过了，唯独剩下一个暴食，笼罩第七层的怕不就是暴食原罪了！”

    江南愕然，全员干饭兽？

    植被啃没了石头都想咬两口？

    这得饿成什么鬼样子？要不要这么夸张啊？

    米拉的小肚肚发出“咕噜噜”的叫声，不禁小脸儿微皱！

    (๐･᷄～･᷅)：“米拉想吃小零食咯～”

    众人都忍不住咽了口吐沫！

    无论是人类还是灵兽，只要是生物，进食是最原始的需求！

    尤其是灵兽，一生大部分的时间都在狩猎进食，为了生存，更是本能！

    此刻大蜈蚣两眼直冒绿光，看着凌锋等人直流哈喇子！

    (๐☆ཀ☆)呲溜～

    江南(๑≖_≖)：“你丫的要是再敢看着我们流口水，我就给你掐头去尾裹上面包糠！”

    “油温七成热炸至金黄，隔壁老王霸都馋哭了！”

    这一刻，众人看着大蜈蚣又开始流口水……

    愣是让南神给说馋了！

    大蜈蚣吓的缩了缩脖子，满脸恐惧！

    我长的这么丑你们也吃？

    口味真重！

    就在这时，只见山谷口的地面震动，一道道石条升起，组成文字！

    凌锋眼睛一亮：“家里看到咱们到第七层了？给咱们传信呢！”

    第七层核心在京都灵武研究所里，通过天眼系统，自然能看到第七层的情况！

    石条文字！

    “荒丘要塞已毁！探索队大危机！兽潮来袭！跑！”

    ➢➣➤➬

    甚至直接用箭头标记出了逃生路线！

    语句精简，可却传递出了重要信息！

    江南心中一惊，荒丘要塞正是华夏探索者驻地！

    已经毁了？

    就在这时，直觉得大地疯狂震颤！

    放眼望去，只见一片黑压压的灵兽潮从四面八方狂冲而来！

    一个个肚子鼓鼓，双眸血红，疯狂奔袭，哈喇子甩出去老远！

    数量多到恐怖的程度，远不止数万头那么简单！

    而且黄金，铂金级灵兽比比皆是！

    兽群中，钻石级灵兽一眼扫过去就看到四头……

    众人脸都吓白了，这特喵什么规模的巨型兽潮哇？

    把第七层啃秃了的干饭大军就是它们了么？

    “快撤！没法打的，这么多灵兽，站着不动让咱们挨个砍都要累死！”

    江南嘿嘿一笑：“来吧？都憋挣扎了，是时候上一波护身buff了！”

    众人一怔，是啊！

    还有钻石大榴莲的，只要变成小黄人，灵兽就不会攻击了。

    虽说臭了亿点，可怎么也比跟这群干饭兽拼命来的强啊！

    哪怕满脸不情愿，众人还是围在了一起，江南抬手掏出30颗钻石大榴莲引爆！

    面包糠没裹上，榴莲果肉倒是裹上了一层！

    全员小黄人！

    这一刻，众人站在山谷外，面对冲来的干饭兽军团，怡然不惧！

    江南张开双臂，满脸得意！

    ☚(๑ˉิٹˉิ๑)☛

    “我看你们怎么下的去口的！”

    ……

    京都灵武研究所，深渊实验室中心！

    一块刻满了密密麻麻咒文的黑色石碑被泡在特殊的液体里！

    无数条电缆从其中延伸而出，连接到各种仪器上。

    上百工作人员忙前忙后，数十块大屏幕上播放着深渊第七层传回来的画面！

    无一例外，全部都是一片荒芜！

    此刻，身穿白大褂的韩梦露双眼死死的盯着屏幕画面！

    顶着一双大大的黑眼圈！

    画面中播放的正是江南一行站在山谷上，面对兽群满脸嚣张的一幕！

    韩梦露急的直敲桌子：“江南弟弟，你怎么不动的？你是卡住了么？”

    作为国内咒文领域最顶尖的专家，深渊一出事，韩梦露就接管了深渊实验室！

    一个月来时刻关注着第七层的动态，用核心的能力给被困在里边的探索者们提供帮助！

    就在这时，实验室大门打开！

    杨坚带着夜莺，红龙以及一众龙渊军快步走入实验室！

    “江南他们成功下到第七层了？”

    接到消息的第一时间，杨坚推开所有工作，直接赶到实验室！

    这一个月，他没有一天睡好过。

    韩梦露急道：“秘书长，江南他们到了！”

    除了一周前逃到第七层的鱼国探索者，江南他们的队伍是第一个下到第七层的！我查了，一个人没少！”

    杨坚眼睛晶亮，神情振奋，一拳锤在桌子上：“臭小子好样的！”

    前几天，通过插在德克实验室的钉子得知，江南平掉了第三层诺瓦要塞！

    杨坚整个人都是懵的，一度以为消息出错！

    而如今江南带队第一个出现在第七层，足矣验证消息的正确性！

    江南这玩儿的也太大点了，诺瓦要塞都给平了？

    “到了就好！咱们在第七层的被困人员有救了！”

    韩梦露急道：“不是，巨型兽潮来了，江南弟弟也不跑，还一脸嚣张，再这个样子会出事的啊！”

    杨坚众人纷纷看向屏幕，看着江南脸上那标志性的笑容脸都是一黑！

    红龙咧嘴道：“老弟这是想跟兽潮刚一波么？”

    夜莺头皮发麻：“这得是多少万的灵兽？江坏蛋疯啦？”

    然而江南根本不怕！

    我臭我怕啥？

    你咬我呀你！

    (๐･᷄3･᷅)略略略～

