
　　江茶淡淡的扫了韩冰一眼，现在才知道担心她，不觉得晚了吗？

　　冯宁宁明显的不怀好意，就算韩冰跟着也于事无补。不仅帮不到忙，还会拖累她。

　　所以江茶直接就拒绝了他，“不用了，我自己去就行。”

　　“不行，我要陪你去，万一出事了，陆起云不会放过我的。”韩冰并没有听江茶的话，坚持要跟着去。

　　“说了不用就不用，如果你一定要跟着去的话，除非你能打过我，不然你就乖乖听我的话。”江茶挥了挥自己的拳头，韩冰不由变了脸色。

　　江茶力气大的事情他早就知道了，他连陆起云都打不过，何况是江茶？他可是听陆起云说过了，江茶能把一个成年人给举起来。天籁小说网

　　韩冰低头看了看自己的小身板，最终还是妥协了，“行，我不跟你去，不过我会在外面等你。如果真的有事，你记得示警，我会帮你报警的。”

　　“行，我知道了。”江茶摆了摆手，把韩冰打发走了。

　　“茶茶，你没把韩冰留下来吃饭呀。”孙英从厨房探出了头来，看到女儿一个人回来了，忍不住的问了一句。

　　“他说回家吃饭。”江茶随口回了一句，转身回了房间。

　　她知道冯宁宁主动约她肯定是有什么打算。为了以防万一，她还是多做一些准备的好。

　　回到房间，江茶把银针拿了几枚出来，藏在了身上。

　　尔后，江茶又在院子里转了转，摘了几朵花，碾碎了或在一起。

　　这是她自制的迷药，只要沾上一点，这个人就会昏迷半个小时。

　　把东西都准备好，江茶去了厨房帮母亲做饭。

　　冯宁宁约的时间是下午，所以吃过午饭，江茶又回房间睡了一觉，然后跟弟弟玩了一会儿，这才和母亲说了一声，出门去了。

　　花了20分的样子，江茶就来到了冯宁宁约她的那家小店。

　　此时店子里没有什么人。江茶往里看了一眼，冯宁宁坐在那里，正和店老板说说话。

　　听到脚步声，冯宁宁抬起了头来。看到江茶，冯宁宁脸上一喜，眼中闪过一道暗芒。

　　刚刚她还在担心江茶可能不会赴约，却不想江茶竟然真的来了。

　　她是该说江茶傻呢，还是该说江茶艺高人胆大。明知道她不怀好意，江茶竟然还敢来，不是傻是什么？

　　“你来啦！”冯宁宁站起身来，和江茶打了一声招呼。

　　“是你约的朋友。”店老板问了一声，看了江茶一眼，又看了看冯宁宁。

　　他觉得这冯宁宁一看就不是个好姑娘，而江茶给人的感觉则是乖乖女。

　　一个混子，一个乖乖女，店老板怎么都没办法把她们当成是朋友。

　　为此他暗中多了一个心眼，和江茶打了一声招呼，转身给她倒了一杯水。

　　江茶在冯宁宁的对面坐了下来，淡淡的问道，“听韩冰说你在找我，找我何事？”

　　“江茶，你是不是很得意？”冯宁的宁眼中掩饰不住的恨意。一想到母亲还在坐牢，想到自己被逼离开冯家，想到她在陈家受的那些苦，她就恨不得把江茶碎尸万段。

　　感觉到了她的恨意，江茶脸上露出了一抹嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第501章 江茶赴约免费阅读。https://xs.23sk.com 