    “过眼云烟”这首歌自从在演唱会第一次演唱之后，各大音乐平台开始火热上线，还在各自首页最显眼的位置开始挂着横幅。

    这首歌也不负重望，在排行榜上名列前茅，可以说，一上线就火热的要爆了。

    短短两天的时间，下载量就已经破十万了。

    热歌榜，热搜榜，全部挤进前五，前面被几位天王歌手的歌霸占，这首歌一时半会还超不过去。

    新歌榜也名列前茅，只要是有网络的地方，这首歌的名字无处不在，几乎都要霸榜了，柳渃沁也因此成功的站稳了一线明星的位置。

    这个成绩甚至有些震惊了歌坛不少资深的歌手，但是不得不承认，这首歌，确实是一首好歌。

    天涯社区一度沦为柳渃沁的个人社区了。娱乐版块都是关于她新歌的消息。

    “金曲啊，今年的金曲榜现在就能定下了！”

    “我的柳柳，大爱柳柳！”

    “楼上的真是醉了，什么叫金曲啊，金曲是需要时间沉淀以及销量来证明的，你只能说这是一首好歌，不能说这是什么金曲！”

    现在，理智是原罪，只要你说柳渃沁一个不字，那就是被喷，无数人在发帖支援她。

    柳渃沁的人气再一次上升到一个高度。

    不过这些单予馨都不是很关心，她此时正侧躺在床上无聊的看着电视。

    为了海选当天不用那么早起，他俩昨晚就入住了距离沈城大剧院一街之隔的酒店，如单予馨所言，确实是一间标准间。

    “尚晋，我要喝水。”单予馨躺在床上慵懒的伸个懒腰，把小脚伸进被子里，踢来踢去。

    张尚晋拿着杯子坐过去，“要现在喝吗？”

    “嗯。”

    单予馨应了一声坐起来，伸着头往这边凑，“拿起来一点，喝不到。”

    张尚晋抬起杯子，单予馨吱溜一声吸了一大口，然后又躺了下去，“好了不喝了。”

    “过来躺下。”

    单予馨轻轻拍着自己的床，还往边上挪了挪。

    “好勒。”

    张尚晋乖乖躺下，但是单人间的床太小，他只能是侧躺着，“真是的，干啥不选大床房，这么躺着多难受啊，要不，我把床推过来并在一起怎么样？”

    说完，他慢慢的凑近，突然单予馨伸出一只手抵挡住他的身体。“别乱动，不许乱来此路不通，洪水泛滥。”

    看着张尚晋有些失望，单予馨拿小手去摸他的脸，“明天就是海选啦，今天要早点睡呢。”

    “好吧好吧。”

    说着，张尚晋就要下床回到自己床上。

    “干嘛去？”

    单予馨拉住他的衣角，“我又没让你走。”

    “不走干嘛？我现在可不是贤者时间，干柴烈火，一点就着，到时候管你什么发不发洪水的，我都能找条路给你堵上！”

    张尚晋没好气的回了一句。

    “你过来一点。”

    单予馨弯着眉毛，她就喜欢看张尚晋气急败坏的样子。

    张尚晋想了想，往床中间蹭去。

    “给你一点福利你要不要？”

    单予馨此时的侧躺勾勒出她近乎完美的身材，再加上这孤男寡女的，他咽了咽口水说道：“其实用手也行，我可以接受的。”

    “呸，想什么呢。”

    单予馨小脸一红，轻轻的闭上眼睛：“我给你量量体温。”

    “唔...你手拿走呀，干嘛啊，嗷呜~”

    “嘶..你这小鸟怎么乱咬人呢，看我揪光你的羽毛！”

    ........

    “哥，哥，我都到这边了，你们在哪啊？”

    电话里，张雪清兴奋的声音传出，不禁让张尚晋皱皱眉，手机上的时间显示现在才早上六点。

    “张雪清你是不是疯了，这么早吵醒我干什么！”

    张尚晋看了一眼隔壁床正在熟睡的单予馨，把被子蒙在脑袋上。

    “哥，你和嫂子在哪啊，来了没有？”

    “还有两个小时呢，酒店离现场走路也才十分钟不到，在睡会，别打扰我！”

    “你们俩...”

    张雪清还没说完话，电话就被挂断了，她一脸的震惊，难道，她要当姑姑了？

    张尚晋可没心情管她，一直睡到七点多，两个人才起床。

    吃过早饭，他靠在床上无聊的看着电视，时不时撇着桌子前那一道靓丽的身影，单予馨此时就穿着酒店的睡衣，正在化妆。

    “尚晋。”

    单予馨突然回头伸出手，撒娇道：“你给我画眼线，我画不好。”

    “噢，好。”

    张尚晋接过眼线笔看着她完美无瑕小脸蛋，忍不住亲了一口。

    “哎呀，烦死了你，我刚抹完粉底，你别给我亲掉了。”

    单予馨推开他，照着镜子拿出粉扑开始修补。

    张尚晋撇撇嘴，认真的给她画着眼线。

    平时看着挺简单的一条线，张尚晋轻轻的顺着眼皮一点一点的瞄着。

    “你快一点啊，好痒啊，忍不住想笑。”

    感觉到张尚晋的气息都扑到了脸上，加上眼皮传来的痒痒的感觉，单予馨忍不住的乱动。

    “别乱动！我这不是快了吗，马上就好。”

    画完，张尚晋欣赏一会自己的作品，别说，眼线还真的挺重要的，本就清澈的眸子显得又大了一圈。

    “嗯，还凑合，走吧走吧，来死狗~”

    单予馨看了镜子还算满意，拉着张尚晋就出门赶往现场。

    沈城大剧院，可以说是是这座城市做繁华的一个地带了。

    海选第一天，附近的各条马路都被堵得水泄不通，小轿车喇叭按得震天响也寸步难行，有些爸妈带着来的参赛选手直接就把车撇路中间了，也不管了，先去入场。

    会场前面早就拉好了警戒带，早早就汇聚了一群前来比赛的少女，她们有的是父母陪同，有的和男友一起，有的人相谈甚欢和颜悦色，有的人在角落低着头认真练习。

    “回去等我吧，清清在前面排队呢，我们一会一起回去。”

    张尚晋笑着点点头：“可别忘了我的承诺啊，拿到冠军可是有奖励的。”

    “放心啦。”

    单予馨要走，却被张尚晋一把拽住，笑眯眯的看着她，“你好像忘了什么。”

    单予馨乖乖的送上自己甜甜一吻，然后过去排队。

    长龙似得队伍里挤来挤去，终于在一个小时后领到了报名回执单。

    沈城赛区5201314号，单予馨...

