    “小哥若是不介意，今晚就跟老朽挤一个帐篷吧。这外头湿气重，睡一晚上身子骨可受不了。”吃了一顿饭，大家也稍稍熟络了起来。

    虽然还是不清楚吴玄之的身份，但大抵也分辨出应该不是什么坏人，可能是跟家里闹了矛盾的富家公子，这会儿正离家出走呢。

    “如此，那就感谢了。”化生出脊剑妖后，他已经寒暑不侵。但能睡得舒服一点，他也不会介意。

    这个戏班子总共有十六个人，共搭了三个帐篷。五个女眷睡一起，八个汉子一个帐篷，班主跟两个半大小子一起睡。

    “咦伊啊……”

    第二日一早，地面上结了一层霜，一阵北风吹来，寒气往骨子里钻。在这样的日子里，找个暖和被窝埋起来，那才是天底下第一舒坦的事情。

    不过，戏班的人起的很早，天才刚刚亮，他们就洗漱完毕，或是吊嗓子，或是活动手脚。

    两个少年正在老班主的训斥下压着腿，脸都快耷拉成苦瓜了。

    “现在不练功，长大了就把式稀松，你师姐师哥们是不成了，以后咱戏班能不能出角儿，就看你们俩了。”老班主板着个脸，手中握着一根新折的柳条，看两个少年乱动，就是一鞭子下去。

    两少年长时间保持一个姿势，额头上都见了汗。

    “哟，吴先生您醒啦。”

    见到吴玄之自帐篷里出来，老班主一扭头，脸上的表情登时由阴转晴。

    人家能跑江湖，不说别的，这一手本事还是有的。

    “这么一大早就起来练功，这唱戏的行当还真是不容易。”吴玄之感慨了一声。

    这各行各业莫不如此，真正能出头的，哪一个不是从血与汗中爬出来的。

    “咱们跑江湖的，戏就是命，你练了功，好歹有个奔头。若是连功都不想练，那就趁早别干这行，又不是什么光宗耀祖的玩意儿。”老班主这话半是说给吴玄之听的，另一边，是告诫他那些徒弟的。

    能出来唱戏的，哪个不是苦命人家的孩子。

    众人听了这话，各自把心一收，越发努力的练起了功来。

    众人又练了半个时辰，趁着空挡，老班主烧了些热水，把昨晚剩下的野菜倒进去煮开了，把面浆糊倒进去搅了搅，撒上些粗盐粒儿进去，就算是早茶疙瘩汤了。

    大家都饿了，虽然不甚美味，但都吃得极香，呼噜呼噜的扒着碗。

    尤其是那俩半大小子，虽然人瘦弱，但吃得却肚子圆滴溜的。

    “吴先生，您这接下来有什么打算，是要往何处去？”老班主端着碗喝了一口，便凑在吴玄之的一旁，有一搭没一搭的说着话。

    吴玄之还真没想好去哪，他这是出来渡劫的，走到哪算哪儿吧。

    “您这孤身一人的，也没个目的地？”跑了这么多年的江湖，老班主还是头一回遇到这种情况。

    一个富家公子，就这么在外飘着，怕是用不了三天，就会被人吃的骨头渣子也不剩。

    “要不这样，您就跟着咱们戏班，别的咱不敢保证，但总有口饭吃。”在犹豫了一番之后，老班主试探着问道。

    要说起来，老班主虽然心善，但也不是滥发善心的老好人。

    他之所以打算收留吴玄之，也是打着抱贵人大腿的想法。若此人当真是富家公子，未来他们戏班子也能蹭点交情。退一万步说，这人是真落魄了，他们也只是舍了几顿口粮，也浪费不了太多。

    吴玄之闻言，也没太大意见，对他来说去哪儿都一样。

    跟着戏班子，还有人管吃管喝，倒也不错。

    便一口应了下来

    ……

    “小猴子，给大家翻个跟头，卖卖力气。”在一处集市上，老班主一敲铜锣，大喝了一声。

    一旁的少年脸上涂了一圈粉色，做短打武生打扮，闻言便蹬蹬蹬连番了七八个跟头，又双脚一扎，稳稳落地，动作利落干净，非常见功夫。

    旁边人纷纷叫好，有些闲钱的也不吝啬打赏，咣当扔了几文钱到那铜锣里。

    一下午的功夫，众人累得满身是汗，做这一行的，挣得就是这辛苦钱。

    傍晚时分，老班主清点了一下，总共也就赚了一吊钱，再刨除交给地头蛇的三百文，也就剩下七百文左右。

    今天每个出演的人得给个五十文，其他的钱他得存着以备不时之需。

    总的来说，日子依然是紧巴巴的。

    吴玄之跟着戏班子一路往北走，跟所有人也逐渐熟络了起来。

    大家本以为他是个富家公子，心里觉得不太好打交道，但相处久了之后，发现这人实际上没什么架子。而且知识面特别广，无论是国内民俗，还是西洋风貌，都能说得头头是道，甚至大家还听他说过几句洋文。

    这年头，识字的都没几个，更别说会说外国话的。几个小子还央求着，也跟着学了两句。

    一时间，戏班里整天都是什么鼓捣猫呢，鼓捣衣服呢。

    这洋文吧，跟咱们唐山话也没啥区别嘛。

    “当当当。”

    老班主敲了敲大铁锅，这就像是一声召集令，一旁练功的众人都赶了过来。

    今天晚上依然是疙瘩汤，只是把野菜换成了青菜，还舍得捏了两块碎豆腐进去。在这食物短缺的年头，豆腐可能是最能代替肉的东西了，还能补充一下蛋白质。

    众人都吃得香甜，反正饿极了吃啥都香。

    不过，吴玄之却有了些心思。

    “班主，这孩子们都是长身体的时候，整天吃这些东西，怕是吃不消啊。”这戏班里头，平均年纪都不大，便是那些师兄师姐，放在后世也是读高中的年纪。

    “嗨，大家都是这么过来的，能吃饱就不错了，难不成还想吃大鱼大肉啊。”老班主也没把他这话放在心上，只觉得他是大少爷的毛病犯了，他们这些穷人，也只有过年过节能舍得见上点荤腥。

    谁不想吃肉，那也得有钱呐。

    “班主，要是您放心，您就把这戏班子借我用一个月，我带您赚钱。”吴玄之这几天跟着戏班，对于戏班目前这一套模式早就摸得一清二楚。

    说实话，他觉得戏班子的运作太保守了。

