    “叮铃铃……”上课铃声响起。

    秦主任亲自巡视着每一间考场纪律，安静的教室里，只有书写的刷刷声。

    他很是满意的朝着校长办公楼走去，这场考试之后，他们就能大致的掌握住放假期间这些高三的考生们有没有松懈学习了。

    此时此刻的校长办公室里，早已是有人造访。

    陈建设喝着雨前龙井，笑意盎然道：“听说这一次的考试，全市高中都是怨声载道。”

    裴校长点头，“这次的语数外都有些让我意外，难度堪比J市，特别是数学卷子，今年竟然没有选择题。”

    “我看到卷子的时候，也同裴校长一样，但这套题是出自王堇之手，如此一想，就没有什么不可能的事了。”陈建设放下茶杯。

    裴校长神色一凛，震惊不已道：“陈主任的意思是今年的开学考是王堇出题？”

    “嗯，也算是费了我九牛二虎之力她才同意帮忙，否则我们就得用去年的那套题补上了。”陈建设有些苦笑，“但我着实是没有想到她会这么狠，当真是不打算给学生们送一点点友情分。”

    “难怪试卷的难度会出乎我们所有人的意料。”

    “今天的理综王堇也帮忙改了一下，如果我没有猜错的话，今年京城的所有高等学府都得闹笑话了。”

    裴校长凑上前，刻意的压着声音，“可是苏瑾也参与了这次考试，这样会不会不符合规矩？”

    “不计入成绩。”陈建设道。

    “不计入成绩？”裴校长眉头微蹙，“这样学校里怕是又要起流言蜚语了。”

    “苏瑾要求的。”陈建设听着门外传来的上课铃音，再道：“公平起见，毕竟她参与了出题，就是提前知道了所有题目，如果她的成绩汇总，确实是不合规矩，苏瑾向来以大局为重，如果她在意这些虚无缥缈的名声，也就不会藏着王堇这个身份到今时今日了。”

    裴校长意味深长的点了点头。

    “哐当”一声，门外忽然传来一声惊响。

    屋内两人倏地面面相觑一番，大概谁都没有料到办公室外面会有人。

    “是谁在外面？”裴校长谨慎的站起身，更是神色匆匆的跑到了门口，哗啦一声，打开了办公室门。

    秦主任弯腰将戒条捡了起来，一抬头就看见了正一副凶神恶煞表情瞪着自己的校长，他忽然滋生一种要被灭口的即视感。

    裴校长看着明显有些慌乱可能是听到了什么的秦主任，二话没说直接将他拽进了办公室。

    秦主任踉跄两步，再看到陈建设之后，更是连大气都不敢出。

    陈建设放下茶杯，目光如炬的盯着唐突出现的男人，道：“你刚刚都听到了什么？”

    秦主任原本听得不是很清楚，不对，是他好像听清楚了，却好像没有想明白，他们一会儿苏瑾一会儿王堇，究竟在说什么？

    裴校长神色凝重道：“秦主任，你都听到了什么？”

    “我、我没有听到什么。”秦主任这话说的吞吞吐吐，明眼人一瞧就知道他心里有鬼。

    “我不管你听到了什么，今天这办公室里的话如若被第四人知道，你明年的职称能不能再升上去，就得看你有没有什么大贡献了。”裴校长直接威胁道。

    秦主任哪里敢跟领导对着干，只知道一个劲的点头保证着：“我真的什么都没有听到，校长，我刚刚只是来跟你说考试开始了，是不是要决定评卷老师组了？”

    裴校长坐回了椅子上，“你看着办就行了，这种小事不用来问我。”

    “是是是，我现在就着手去办。”秦主任连忙转过身，不曾停歇一分一秒，跑的那叫一个麻利和迅速。

    陈建设有些不放心的说着：“这个秦主任靠谱吗？”

    裴校长也不敢保证，但凭着他对秦主任的了解，他也不敢用自己的前途来做赌注。

    秦主任匆匆忙忙的出了办公室，当阳光落在身上时，他都有一种不真切的感觉，好像出汗了啊。

    他抬起手在额头上擦了擦，果不其然，全是冷汗。

    “叮铃铃……”下课铃声响起。

    苏瑾收拾好自己的考试用具，从后门走出。

    秦主任就站在走廊上，笑靥如花的看着她。

    苏瑾蹙眉，她不知道这位向来雷厉风行的教导主任为什么要用这种油腻的表情看着她。

    秦主任见她不为所动，索性自己主动走了过去，更是笑呵呵的打着招呼，“苏瑾同学。”

    苏瑾着实是猜不透这位主任又来找她做什么，道：“秦主任有话要对我说吗？”

    “没有没有，就是想关心关心学生，考试累不累？题难不难，几个小时不吃不喝，饿不饿？”秦主任笑的那叫一个谄媚，就跟有事相求苏瑾似的，这语气，那叫一个亲昵。

    “秦主任，如果你没有别的事，我先走了。”苏瑾看出了他的奇怪之处，这前后不一的态度，怕是知道了什么。

    秦主任亦步亦趋的跟在她后面，有些话呼之欲出，却又被他硬生生的吞了回去。

    苏瑾斜睨一眼自己身后紧随不放的尾巴，越发加快脚步。

    秦主任见她起了速度，自己也下意识的跟着加快脚步，两眼更是炯炯有神的盯着苏瑾的背影。

    那望眼欲穿的表情，像极了不轨之徒。

    苏瑾止步。

    秦主任跟着止步。

    苏瑾回头。

    秦主任立马笑的春光明媚，怎么看怎么滑稽。

    苏瑾道：“主任你跟着我做什么？”

    “没事没事，就是想问问你有什么需要我帮忙的吗？”秦主任说的那叫一个真诚。

    “主任如果有什么疑惑可以直接说，不必这么拐弯抹角。”

    秦主任听她这么一说，下意识的张开嘴，只是在话到嘴边之时，他又选择了把话咽回去。

    他笑，笑着摇头，“没事没事，苏瑾同学如果没有我需要帮忙的，你慢走，慢走。”

    苏瑾知晓他在怀疑什么，或者说他是知道了什么，只求最后一个真相罢了，只是这个真相，谁也不敢开口戳破。

    秦主任望着她离开的背影，长吁出一口气，可能是他猜错了，这事，挺可笑的。

