    “金、木、水、土！”

    密室之中，苏莫盘膝而坐，低声自喃，五行神教的五位教主，之前被他吞噬融合了一人，剩下的四人，分别是修炼这四种法则。

    五行法则，无疑对于他而言，是非常契合的法则之力。

    尤其是金属性法则，他本身便达到了七阶后期，若是再融合，差不多也要达到七阶大圆满的地步了。

    这对于他的实力，必然会有极大的增幅。

    还有就是，灭杀了金锋四人，这四人的元神，也会被融进他的鸿蒙紫气之中，鸿蒙紫气的威力会更加强大。

    这对于他来说，是全方位的成长，全方位的提升。

    随即，苏莫开始将四人一一炼化，逐个融合法则之晶。

    时间缓缓的流逝，苏莫第一个炼化金锋，融合了其金属性法则之晶，让得他的金属性法则，立刻达到了七阶大圆满的地步。

    然后，一个又一个，苏莫的木属性法则，达到了七阶后期、水属性法则也达到了七阶后期，最后，他的土属性法则同样达到了七阶后期。

    至此，苏莫的金木水火土这五种法则，有两种达到了七阶大圆满，三种达到了七阶后期。

    他还精通五行法则，乃是从臧人杰那里吞噬而来，不过，五行法则是五行一体的法则，现在的五行属性法则，则每一种都是独立的法则。

    几种法则都融合成功之后，苏莫睁开了眼眸，面带沉思之色。

    他的修炼之路，与别人不同，值得好好规划一番。

    修为到了至上境，丹田中的源力，必须和法则之力结合，才能发挥出强大无匹的实力。

    而目前，而他已经将金属性法则、火属性法则，以及自身的禁忌法则，分别于自身源力结合了。

    所以，他在考虑，是不是要将其它的法则，也全部与源力结合？

    若是这样的话，当然很好，他的实力会极度强大，但是，这里也有一些问题，那就是，他的目标是三千法则，确切的说应该是三千零一种法则。

    难道，要将自身的源力，分化成三千零一份，变成三千零一种源力。

    这难度倒是不大，但是，却是颇为耗费时间，而且，这样修炼下去的话，后期该如何继续？

    这一点，苏莫不清楚，他在考虑，是只结合一部分法则，还是日后将所有法则之力，全部与源力结合。

    考虑了片刻，苏莫还是决定，就按照自己的想法继续，日后将三千零一种法则之力，全部与源力结合，开创一种全新的修炼之路。

    想到此处，苏莫开始结合源力，将自身达到了七阶后期的木属性法则、水属性法则、土属性法则，以及之前从巴时禹身上获得的毁灭法则，挨个与自身的源力结合。

    这个过程，也没有涌去多长时间，短短两日的时间，便全部完成了。

    木、水、土三种法则之力的结合比较快，唯独毁灭法则的结合很慢，足足涌去了十几个时辰的时间。

    而融合了这四种法则之力后，苏莫的身上，同样接连显示出了刚刚突破气势。

    至此，苏莫已经七次突破到至上境初成，这让他自己都有些无语了。

    “就这样吧，走一步看一步！”苏莫叹了口气，便再次闭上了眼眸，准备一边凝练源力，一边继续参悟火属性法则，全部融汇贯通，然后试着冲击至上境小成境界。

    咚咚咚！！

    但是，苏莫刚刚闭上眼眸，密室的石门，被猛烈的敲响了。

    “嗯？”苏莫微微皱眉，随即大手一挥，打开了密室的石门，露出了门外的混沌元王。

    此刻，混沌元王面色凝重，显得颇为急躁。

    “怎么了？”苏莫皱眉问道。

    “苏莫，不好了，我们失踪了一名弟子！”混沌元王大步的走进了密室之中，面色凝重的说道。

    “什么时候的事情？详细到来？”苏莫立刻问道，失踪一名弟子，这可不是小事，因为，绝代神门任何一位弟子，都可能将他的身份消息泄露出去。

    玉岩星上的势力，都是小势力，若是知道了他的身份，必然会去古云星空联盟高密。

    因为，这样能得到古云星空联盟极大的赏赐，甚至是被古烨尊主收为弟子。

    毕竟，这是当初古云神令中，古烨尊主的承诺，肯定不会公然反悔。

    “就是片刻之前的事情，是一名管理商铺的弟子，修为是中级神王，在一刻钟之前离开商铺返回宗门，但现在一刻钟过去了，还没有回来，也失去了联系！”混沌元王说道。

    绝代神门掌控方圆五十万里的地域，这片地域之中，有大小十余座城镇，距离绝代神门都不远。

    正常情况下，神王境的修为，不管从那座城镇的商铺返回，就算是龟速飞行，都不可能用的了半刻钟，更遑论是一刻钟了。

    所以，混沌元王第一时间，便猜测此人遇袭了。

    这段时间，他对于门内弟子的各种行踪，都有详细的安排，所以，此人超过一刻钟没有回来，他立刻就知道了消息。

    “你是猜测，此人可能被其他势力之人神不知鬼不觉的擒了，然后，让的我的身份泄露？”苏莫眼眸微眯了下来，声音低沉的问道。

    “不错，宁可信其有不可信其无！我们要做好最坏的打算。”混沌元王点头。

    “你有没有什么线索？或者是你认为哪个势力最有可能动手？”苏莫急忙问道。

    “可能是旁边的‘天照山’，也可能是鲁氏宗族！”混沌元王道。

    “何以见得？”苏莫问道。

    “天照山，是位于我绝代神门西方的势力，和我们交界，这段时间之中，很多天照山的人，在我们的地界活动，所以此势力的可能性最大。”

    混沌元王面色凝重，继续道：“而我猜测鲁氏宗族，是因为，这个天照山和鲁氏种族关系极好，属于下属势力，唯鲁氏宗族马首是瞻。”

    “看来是时候，让我们绝代神门的獠牙，彻底的在玉岩星展露了！”

    苏莫站了起来，目光露出犀利的精芒，冷声道：“你带人出去，密切注意鲁氏宗族的动向，鲁氏宗族之中有人离开玉岩星，一律杀无赦，若是对付不了，立刻给我传讯！”

    言罢，苏莫大步而出，身形一闪，便消失不见，只留下一句淡漠的话语：“我去灭了天照山。”

    “好！”混沌元王闻言，也没有耽搁，也立刻离开了密室，前去召集龙昌和终极剑王。

    留下人德宫主一人，坐镇绝代神门。

    然后，混沌元王和龙昌、终极剑王，悄无声息的离开了绝代神门，向鲁氏宗族的方向而去。

    