    灵光梭，是一种小型的载具型法宝，按照功能不同，可以划分为遁地梭和破空梭。

    不同于灵舟动辄可以运载数十上百人的规模，灵光梭最多只能容纳五人，最小则是单人载具。而按照运载的规模不同、速度快慢不同，造型的不同，甚至是制作的材料和功能效用的不同，灵光梭的价格自然也是不同的。

    王元姬这艘灵光梭，是一艘类似于赛艇一样的破空梭。

    这艘灵光梭只能容纳二人乘坐，浮空飞掠的时候，灵光梭的表面有淡淡的纹理浮现。这些纹理产生出的荧光，正好可以形成一层保护罩，确保乘坐在梭上的人不会因破空产生的强气流而导致缺氧等意外事故出现。

    事实上，乘坐在这艘灵光梭内，苏安然感觉似乎和坐飞机没什么区别——灵舟的飞行速度相比灵光梭是要慢了不少，大致上就好比是战列舰与快艇的速度区别。

    流光破空而过。

    很快就远离了陆地，开始在大海上飞掠。

    苏安然意识到，自己此时可能已经离开了北大陆，或者说北庭。

    “那个……”苏安然挠了挠头，正一脸懵逼的望着王元姬，他到现在还有些搞不清楚状况。

    眼前这个女人莫名其妙的就把自己拉上灵光梭，然后一路开车……开梭的全速飞掠，苏安然觉得要不是自己打不过她……不对，要不是她喊了自己一声小师弟，他现在肯定要和对方比划一下，好让她知道，不是随便一句“没时间解释了”就可以把人拉上车……拉上灵光梭的。

    “我是你的师姐，王元姬。”

    王元姬！

    苏安然睁大双眼的望着眼前的女子。

    她穿着一身白衫白衣，一头乌黑靓丽的长发，有着可爱的包子脸，双眼大而明亮。

    不管怎么看，都是一位韵味十足的古典美人。

    但问题是，她与苏安然脑海里的“王元姬”形象有着很大的差别。

    “我与你想象中的王元姬形象不同，真的是对不起了呢。”似乎是知道苏安然在想什么，王元姬扫了一眼苏安然，然后便直接开口说道。

    “师姐……你说笑了。”苏安然打了个哈哈，尬笑一声。

    “你的表情反应，跟师父当年一模一样，所以我知道的。”王元姬淡淡的说道，“他当时还想把我的头发染成金色的，甚至还想给我特别订做一套什么无双系列的衣服。……不过这一切都被大师姐给劝阻了。”

    苏安然露出非常遗憾的样子。

    但是很快，他就想到正主在自己面前呢，于是急忙收敛表情。

    “你这表情，我在师父脸上看多了。”王元姬瞥了一眼苏安然，然后才幽幽说道，“我已经习惯。”

    这一次，苏安然是真的不好意思了。

    不过能够说出这种话的，苏安然倒是真的确信对方就是自己的师姐了。

    毕竟黄梓的中二病还真的不是假的，甚至比他还要严重。

    所以他当年试图对王元姬做的事，苏安然相信这肯定是真的。

    “师姐，你在谷里排行第几啊？”

    “第五。”王元姬回答道。

    “五师姐。”苏安然乖乖的叫了一句。

    “你有什么想问的？”王元姬望了一眼苏安然的样子，就知道他想干什么，“如果想问我的身份，那我可以告诉你，我出身的王家，是秦朝四大门阀之一，先祖是王翦。在我那个时代的始皇帝没有寻求长生，因为不需要，所以也就没有后来发生的那些事，直至我来到这个世界为止，统治者依旧是秦朝嬴皇室。”

    苏安然的确有些好奇太一谷这位五师姐的那个世界。

    因为按照之前黄梓的说法，五师姐王元姬是来自于一个低武的平行世界。

    在那个世界里，统一了天下的秦始皇嬴政并没有突然暴毙，所以秦朝也就没有在短短的十数年后就被项羽和刘邦所灭国。

    甚至，从王元姬这里，苏安然了解到项羽的项家，是那个时代的八大世家之一，这是仅次于四大门阀之下的大家族。而四大门阀，则分别是王翦的王家、白起的白家、李由的李家和蒙骜的蒙家。

    至于刘邦，王元姬表示不认识也从未听说过，至少八大世家里就没有刘家。

    苏安然推测，可能是由于那个世界是一个低武世界，因此像刘邦这种战斗力不太行的，反而没什么出头日。对于这个判断，他是从李家是由李由担任族长，而非李斯担任族长作为推测依据。

    而且由于是低武世界，人均寿命基本都是一百岁往上，始皇帝甚至活到一百五十多岁，没有突然暴毙，没有去求长生，后面自然也就没有那么多乱七八糟的事情。再加上那个世界的基调基本是由于武功高低决来定前途，而皇室收集到的资源是最多的，战力一直保持这遥遥领先的状态，所以基本也就没下面那些人什么事。

    按照王元姬的说法，整个世界可谓是风平浪静，没什么人有造.反的心思，因为都忙着想方设法的破碎虚空呢。

    王元姬，就是在一处古迹探险时，意外的来到这个世界的。

    苏安然从五师姐王元姬这里了解到足够多的信息，大大的满足了自身的好奇心后，脸上不由得露出一副非常满足的样子。

    “对了，五师姐，你怎么知道我在这里的？”

    “师父说的。”王元姬答道，“我有事回了一趟谷里，看到玄悲大师给师父传讯，师父就让我来接你，免得出现意外。而且正好，我也有事需要师弟你帮忙。”

    这个时候，苏安然才想起来，他是直接被王元姬拉上车的。

    当时似乎还说了没时间解释？

    “师姐，你之前为什么说没时间解释了？”

    “确实没时间解释。”王元姬说道。

    然后苏安然就懵逼了，一脸的黑人问号。

    刚才这一路上，师姐你都快把从你出生开始，到来这个世界为止的事情都讲完了，这叫没时间解释？

    “我说的没时间解释，并不是指正常意义理解上的时间。”看到苏安然的表情，王元姬就知道他在想什么，于是只好开口说道，“而是和我的特殊能力有关。……唔，师父有和你提起过这事吗？”

    “有。”苏安然点了点头，脸上的懵逼稍退。

    他还记得，当时不管他如何追问，黄梓那小贱人就是不肯告诉自己五师姐的系统是什么，还说等自己见到了就知道。

    现在终于见到了真人，苏安然自然是对此事上心了。

    “师父说你和六师姐都有一个系统，但是师父不肯说你的系统是什么，只说等我见到的时候就知道了。”苏安然说道。

    当然，他可没忘记，黄梓当初还说过，如果他的系统真的是成长型系统，在接触过其他拥有系统的人使用过系统功能后，就可以立即获得对应的功能复制，那么他就可以在五师姐王元姬这里获得一个超大的惊喜。

    苏安然对这个惊喜，可是期盼很久了。

    “对，这就是我们不能解释的地方了。”王元姬点了点头，“不是师父不肯告诉你，而是就算是他，也一样没办法说出口。”

    “没办法说出口？”苏安然眨了眨眼。

    他的脑海里闪过一道灵光。

    “难道是……”

    “我没办法说出来，而且解释起来也挺麻烦的，总而言之，只要让你也体验一次的话你的就明白了。”

    “不！等等！师姐！”苏安然已经意识到，自己这位五师姐所拥有的系统到底是什么玩意了。

    如果有的选择的话，他一点也不想跟着玩意沾边。

    因为根据苏安然有限的认知，所有跟这种玩意沾边的人一般都没什么好下场。

    “没时间等了。”王元姬摇了摇头，直接操纵着灵光梭迅速下降，然后在一处人烟罕至的密林里停了下来，“这里是仙岛宗的地方，我和这个宗门的罗小小有旧，我已经跟她提过了，所以到时候如果你没看到我，只要在这里继续前行前往仙岛宗的宗门，就能回到太一谷了。”

    仿佛就像是在交代后事一样，王元姬语气急切的说道：“这一次的情况比较特殊，所以只好暂时委屈师弟帮师姐这个忙了。不过师弟不用担心，你只要不乱跑乱闯的话，问题不大。……师父说过，在这方面你非常有经验，是这一次师姐任务里的最佳人选。”

    神特么非常有经验！

    神特么最佳人选！

    苏安然简直想糊黄梓一脸。

    “师姐，你先等……不是，师姐！你快住手！”

    不等苏安然把话说完，他就看到王元姬银牙一咬，直接咬破了自己右手的拇指，然后催动真气逼出一滴鲜血，直接甩向苏安然的眉心处。

    下一刻，苏安然就感到眉心一阵发热。

    他急忙张嘴想说些什么，可是却怎么也发不出声来。

    然后下一秒，苏安然就开始感到全身发烫，整个人的意识也变得浑浑噩噩起来。

    眼前，似有强光闪耀。

    紧接着便是无数的光影景象不断的闪烁飞掠，就如同开启了几百倍数的幻灯片一样迅速播映着。

    而此刻，停留在苏安然脑海里的最后一道意念，则是……

    厉害了我的五师姐，你这个系统居然还有自带强行拉人功能的！