    像贺谨思这样的豪门大少，霸道总裁，不是应该有洁癖吗？

    怎么这么不讲究！

    随便拿过不认识的女人喝过的杯子，就一口闷了。

    这可是间接接吻啊！

    她长这么大，也就跟清泽的爸爸用过同一套餐具。

    滕思晴的脑海中，不由略过了五年前那个男人为她挡酒的画面，心头又是一痛。

    不过，她可不是当年的小女孩了，是见过大场面的影后。

    复杂的情绪只维持了几秒，就冷静下来。

    她轻轻咳嗽两声，作为掩饰，“咳咳，贺总，您言重了。这是我向您赔罪的酒，怎么能不亲自喝呢？我又不是小女孩，喝几杯酒不算什么，只要您别计较我迟到的事情就行了。我可不想回头被严导他们埋怨啊！”

    一番话，说得得体又轻松幽默。

    严恒当即笑道：“我怎么可能怪你啊，思晴，你这可是污蔑啊！”

    现场紧张的气氛一扫而空。

    滕思晴正想回座位上坐下，可回头一看，却发现贺谨思还在盯着她看。

    而且，他的脸色还比刚才更加阴沉了几分，漆黑如墨的瞳眸深处，似乎还隐藏着一丝痛楚之色。

    “贺总，您……您怎么了？”滕思晴小心翼翼地问道。

    贺谨思深吸了一口气，蓦然出声：“够了，不要叫我贺总！”

    听到滕思晴一口一个“贺总”的叫他，他的心就随之一阵阵抽痛，几乎痛得无法呼吸。

    特别是……看到她这么“懂事”，竟然主动拿起酒杯给他敬酒的时候！

    滕思晴认不出他，贺谨思并不奇怪。

    毕竟，他跟五年前已经完全不一样了。

    当年那些事发生之后，年轻气盛又叛逆的他彻底变了……

    现在，回到贺家接掌家业的他，无论是外貌还是气质，都有了很大的改变，身份更是跟以前天差地别。

    可是，滕思晴不认识他没关系，她……她又怎么会变成现在这样的？

    以前的滕思晴，刚刚出道不久，虽然一夜就红遍大江南北，但是，为人处事上还跟普通的小女生没什么区别。

    什么伏低做小赔礼道歉，什么装疯卖傻活跃气氛，她一概都不会。

    更别说在酒桌上给不怀好意的投资人敬酒了。

    她可是滴酒不沾的乖女孩！

    就因为她太过直率，不接受娱乐圈的潜规则，反而得罪了一大堆人。

    加上她长相艳丽，走到哪里都吸引男人的目光，更是成了众矢之的。

    当年网上到处都是没有根据的黑料，说她靠身体上位，睡遍了剧组包括摄影师在内的所有男人，才能接得到戏。

    贺谨思跟她交往之后，花了不少功夫，才帮她成功洗白。

    当初这么单纯如同一张白纸的女孩子，现在，竟然也能这么游刃有余地出现在酒局上了。一举一动，说是情商爆表都不为过。既顾全了大局，又能很好地保护自己。

    对滕思晴来说，这也许是一种成长。

    但对贺谨思来说，这一幕幕，却让他心底如同刀割一般！

    天知道两人分手之后，滕思晴到底经历了什么，才能成就现在的她！