    凄厉的风声，在易夏的耳边响起。

    这与他曾经多年来奔跑的经历都有所不同。

    脚掌飞快碾过那些地面的枯枝败叶，并不怎么匀称的地面予以了一种更加充满了粗糙与力量的反馈。

    视线在这一刻，变成了不停摆动与恍惚的模糊画面。

    唯有那死死锁定的目标，成为了这晦暗画卷的唯一聚焦点！

    地精首领并没有退缩，它挥舞着手中更像是木头疙瘩的法杖。

    雷电的力量隐约聚焦在上面！

    是闪电术！易夏的呼吸陡然变得急促，过于集中的精神让瞳孔一阵紧缩！

    但易夏没有停止冲锋，反而又压榨了几分腿部的余力！

    战术欺骗？

    蛇皮走位？

    在生死的关头，本能的选择才是最为真实和纯粹的意志！

    下一瞬间，从天而降的雷电直直地落下！

    “啪次！”

    易夏听到了雷电落下的声音，他甚至能够感觉到背部传来的隐约酥麻感！

    没有打中！电弧激射，周围仿佛变亮了许多！

    而下一刻，在电光与雷鸣的交互之间，易夏猛然朝着地精首领刺出了手中的鱼叉！

    “呲！”

    随着某种金属穿透表皮与血肉的、令人头皮发麻的轻微声响，地精首领直接被鱼叉从胸部刺了个贯穿！

    “嘶！！”

    地精首领发出一声痛苦的尖啸，它奋力地挣扎着，尝试摆脱鱼叉的束缚。

    然而这种挣扎，只使得原有的伤口被不断扩大、恶化。

    地精首领尝试挥动手中的法杖攻击易夏。

    然而只是徒劳。

    大量鲜血的流逝，很快让它彻底失去了生命。

    “你击杀了地精首领，你获得了50点杀戮经验奖励！”

    “副本提示：首领被击杀，剩余的地精开始逃逸（种族专长），你有大约10分钟左右的时候追杀它们。”

    易夏没有去追杀那些普通的地精，他看着鱼叉下地精首领的尸体，有种说不出来的虚幻感。

    没有火球术的胜利，还是有些令人遗憾……

    易夏看着四散奔逃的地精，和追杀着它们的獠牙野猪，一下子瘫坐在地上。

    粗重的喘息，像是拉得呼呼作响的老式风箱。

    粘稠的汗水，不断从脸上留下。

    换成以前的话，这大概是易夏一年的运动量了。

    易夏凝神从物品背包里取出一罐冰可乐，然后一口闷完。

    透心的冰凉落入滚烫的躯体，易夏只感觉呼吸都停滞了一般。

    “爽！”

    易夏回过神来，感慨了一声。

    然后，他发现自己的生命值忽然下降了5%……

    这就是剧烈运动后不能大口喝冰饮的原因吗？

    易夏抹了抹眼前的汗水，感觉问题不大（非超凡者请勿模仿）。

    随后，他将目光放在地精首领的尸体上面。

    在那上面，一个令易夏颇为眼熟的木头疙瘩正悬浮在那里：

    “

    地精首领的唤雷之杖：

    类型：法杖/武器（异种武器）

    攻击：1-10（钝击）

    耐久：15/15

    品质：绿色

    物品特性：

    1.感电攻击：

    该装备攻击敌人，有一定概率使敌人陷入微弱感电状态。

    2.坚韧：

    该装备获得额外+10的耐久抗性

    ”

    易夏看着视网膜上显示的提示信息，将这把地精首领掉落的法杖拿了出来。

    这并非地精首领手上的那件：

    综网的掉落物是额外的掉落。

    至于怪物本身的战利品，则需要玩家额外消耗综网灾币进行鉴定。

    不然的话，则需要玩家自行摸索使用。

    入手的瞬间，易夏感觉这把武器有些太轻了。

    不过一想也是，这玩意儿是地精用的东西。

    易夏尝试着挥舞了两下，有种在挥舞一根并不怎么规则木桩的既视感。

    刨除其感电的特殊属性之外，不会比鱼叉好用多少。

    丢进物品背包里当收藏品和备用武器算了……

    易夏这样想着，然后准备对地精首领进行战祭。

    然后，易夏意识到了什么。

    嗯？

    易夏将已经丢进背包里的地精首领的唤雷之杖又拿了出来。

    “跟着我埋没你了……”

    易夏一边说着，一边把它丢在了地精首领的尸体旁边。

    随后，古老的力量随着易夏意志的牵引开始搅动：

    蛮巫-战祭！

    下一瞬间，无形的力量吞噬着眼前的一切！

    易夏的耳边，仿佛听到了那苍凉、悲怆的号角声。

    下一刻，地精首领的尸体以及那把地精首领的唤雷之杖随之消散在了空气中。

    易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “献祭成功！基于你的贡品，你获得了古老刻痕（长柄武器）！”

    “古老刻痕（长柄武器）：

    类型：魔法物品/传承道具（职业/血脉限定）

    品质：蓝色

    使用次数：1/1（无法修复）

    描述：

    你能够通过永久性地消耗该物品上的古老力量，以获得上面的某种传承技艺。

    请注意：使用后，该物品的相关结构将遭受毁灭性的破坏，它将无法被修复和充能。

    ”

    看了看视网膜上显示的提示信息，易夏感觉自己又欧了一波。

    与此同时，他对战祭予以的魔法物品奖励，也有了一个新的认知。

    在此之前，易夏还以为会是某种装备或者武器之类的。

    现在看来，或许并不是他所想象的那样。

    “你通关了副本：地精之潮（困难难度），你获得了100枚综网灾币和200点通用经验的基础奖励，你获得了1枚周免硬币！”

    “请注意：检测到玩家上一次周免黄金奖励未选择，请玩家及时进行周免奖励选择！”

    就在易夏琢磨着战祭相关事宜的时候，他的视网膜上刷新出了副本通关的提示信息。

    这个时候，易夏才想起来自己之前的周免奖励还没有选择。

    还好综网没有直接刷新掉，不然就血亏了。

    毕竟，那是通关28次简单难度的地精之潮才出的周免奖励。

    易夏点开综网面板，在略一迟疑后，选择了下次周免副本额外增加的奖励选项。

    比起什么地精勇士以及小怪增加，这个的性价比显然更高点。

    至于额外的周免奖励……

    易夏在1点技能点和贪婪的深渊之卷（地精之潮）之间有些迟疑。

    虽然后者现在肯定打不过，但其价值毋庸置疑的。

    等能打过之后，相当于明天多了一个约等于白嫖的日常副本。

    最终，可持续发展的理念，让易夏选择了贪婪的深渊之卷（地精之潮）。

    而随着易夏的选择，他的视网膜上刷新出新的提示信息……

