
　　胖商人今天的悲剧并未结束。

　　任重这边刚走不到五分钟，郑甜来了。

　　她远远见着这胖子的身影就喊，“哟王叔！稀客啊！是哪阵风把您给吹来了呀！”

　　盘腿坐台阶上的胖商人王兆富抬起眼皮，有气无力地摆摆手，“是小甜甜啊。”

　　郑甜见他一副霜打茄子的模样，“王叔你怎么了？看起来像个被腌熟了的小黄瓜似的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王兆富猛摆手，“去你的，没大没小。我跟你说，刚有个人……”

　　五分钟后。

　　噗……

　　王兆富吐血了。

　　这不就是现成的好买主么？

　　卧槽啊！

　　二十点飞了！

　　“你来晚了五分钟啊小甜甜！”

　　“王叔我知道我来晚了啊王叔啊！”

　　王胖子并不是最悲痛的那个。

　　惨叫后，旁边的郑甜呆若木鸡，面若死灰。

　　她一言不发地捂着心口。

　　她先查了一下腕表里的余额，然后开始怀疑人生。

　　只差一点点，就可以……

　　奔雷车啊！

　　鼠崖山的门票啊！啊啊啊啊！

　　是心痛的感觉。

　　明明只是错过一辆车，可为什么我有种痛失整个人生的错觉！

　　许久后，这一老一少一胖一瘦俩人相对而望，异口同声长叹。

　　“唉~~~”

　　但此时既得利益者任重却并未沉溺在血赚20点的窃喜中。

　　他又察觉了新要素。

　　刚与胖商人交流时，他一直在观察对方。

　　胖商人的口音与穿衣打扮和星火镇内部的荒人稍有区别，似乎不是本地人。

　　在这世道，外地人可比大熊猫还罕见。

　　郑甜说过他的名字，叫王兆福。

　　任重下意识觉得这留八字胡的胖商人有来头。

　　他清晰地记得，当初郑甜第一次与他提到奔雷车时原话可不是这样。

　　当时郑甜说，这是辆她认识的其他队伍队长淘汰下来的车。

　　其实这不符合逻辑。

　　星火镇里实力比郑甜队强的半职业队很少，大家都半斤八两。

　　现在看来，果然有诈。

　　郑甜撒了谎。

　　所有谎言背后都有试图被掩盖的真相。

　　所有谎言都事出有因。

　　郑甜似是并不想让当时的他知道，她有来自其他地方的熟络商人。

　　任重分析，郑甜撒谎应该与他当时“普查官”的皮有关。

　　奔雷车是源星军工集团整车出品，也是二级军备。

　　这车目前是九成新，性能卓越，保养良好，远远没到需要报废的地步。

　　那么，这叫王兆福的胖子行商，搞的多半是走私！

　　所以才要避开普查官！

　　在任何时代，能搞走私的都没有简单人物，都是点子王、万事通，还得有相当的人脉。

　　任重默默记住了这人，将来有机会，一定要多多开发。

　　红名单小本本上又多了个人名。

　　片刻后，任重先将车停进停车场。

　　不当家不知菜米油盐贵，当自己也有了车，他才知道停车位是收费的。

　　他选的中型车位，0.2点一天。

　　郑甜小队的厢式货卡就惨了，车破茅坑贵，得要大型车位，0.3点一天。

　　随后任重骑出摩托，去了郑甜的小院。

　　除正在外面受冷风吹的队长外，其他人都在。

　　有人看电视闲聊，也有人依然在啃书。

　　任重也加入进去，在桌上抓了把瓜子自个嗑着。

　　啃书的陈菡语竟放下平板，去给他泡了杯茶水。

　　没多久，受害者郑大队长回来了。

　　任重还没说话，吃瓜子群众之一的欧又宁却已经当先开口，“队长你这是怎么了？跟个腌熟了的小黄瓜似的。”

　　小黄瓜梗的真正原创是欧又宁。

　　郑甜浑身一震。

　　这就是报应啊！

　　她阴着脸抬头，把事情原原本本地说了。

　　听完之后，小院里一片沉默。

　　欧又宁把手里瓜子往桌上一放，不想嗑了。

　　它不香了。

　　少顷，欧又宁开始捂胸惨叫，“天呐！这老天不开眼啊！”

　　白峰：“唉。”

　　文磊：“大家振作起来，别这样。至少我们还有货卡啊。”

　　郑甜又叹口气，“虽然以这价格，镇子里能买得起的人不多，但它真的很划算啊。我们都快存够了，卖货的也是我熟人。哪怕稍微差点钱，但本来也可以预约的，多加把劲再过两天就囤够了，怎么给人截胡了！好气啊！”

　　欧又宁：“是哪个缺德玩意儿！”

　　郑甜：“我问了王叔，看能不能打听出买车的人是谁。王叔说不认识，是个生面孔。不是其他半职业队的队长。”

　　欧又宁：“那看来是攒够了资本的生猛新人要开新码头了。淦。我诅咒所有拜码头进他队伍里的所有人，只要坐了他车统统生痔疮！痔疮拳头大！我诅咒他一个小弟都招不到！”

　　任重实在没办法再保持沉默，安慰性质地拍拍欧又宁肩膀，“你这咒太毒了。没必要，真没必要。一辆车而已，又不是世界末日。加油好好干，机会总会来的。”

　　其他人的注意力又被任重吸引，心里头这才好过点。

　　郑甜揉了揉自己肿胀的太阳穴，暗想。

　　是了，虽然最近几天点超背，有点流年不利的意思。

　　但任先生还在，希望就还在。

　　郑甜重重点头，“嗯！多谢任先生鼓励，我们很坚强！”

　　……

　　是夜，鼠崖山上刮起了猛烈的腥风血雨。

　　又一夜，鼠崖山上的血雨腥风刮地三尺。

　　第六天下午，任重难得的划了水，没去训练场，而是继续在自己的板房里睡觉。

　　他终于舍得点一次催眠了。

　　他将会从早上八点一直睡到下午四点，同时也会在沉眠空间里呆够八小时。

　　原因无他，亚迪能源终于要收网了。

　　虽然经过在鼠崖山上的两夜奋战，再加两个白天的超短线操作，如今他的钱包里又有了523.29点，但比起亚迪能源收网套现的利润，这些都是零头。

　　钱多则事儿大，马虎不得。

　　任重打起十二分精神，提前三十分钟就打开了股市软件看盘。

　　亚迪能源的股价在经历了近六天的连续震荡上扬后，终于抵达了恐怖的283.11%周涨幅。

　　此时它的周曲线就如一柄出鞘的绝世宝剑斜插向天，傲立云巅，光芒万丈，俾睨天下。

　　它在股市的风起云涌中沉沉浮浮，几番风雨几番起落。

　　最终它打败了各种妖魔鬼怪，站到了最后。

　　把周期缩短到一天，每天都有各种不同的妖艳贱货在它面前耀武扬威，但统统一一败下阵来。

　　作为全程见证者，任重对此感受极深。

　　虽然任重也宠幸了每一个只能带来短暂幸福的小妖精，但心里时时念叨着的真爱却依然是它。

　　这就是周冠军的魅力，稳定，且强大。

　　手握住它，就握住了幸福。

　　亚迪能源的讨论区里此时已是一片狂欢的氛围。

　　任重只是看帖子的名称，就能嗅到财富的清新香气。

　　不少在车上的股民都在炫耀着自己的上车时机、涨幅。

　　还有人以照片和视频的形式分享着自己纸醉金迷的崭新人生。

　　他们已经提前实现了财富自由，并且必将跟随着电池技术革新者亚迪能源的统帅，继续享受更好的人生。

　　任重随意点开不少帖子。

　　他通过这些照片与视频，又窥见了这世界里更多的本质。

　　正如他曾经的猜测，几乎绝大部分股民都是公民。

　　公民中的绝大部分，又都生活在或大或小的城市。

　　小镇居民很少，占比极低。

　　任重看到了深讯集团的总部大都市，也看到了一些各有特色，但规模不输深讯总部的繁华之都。

　　还有些中小规模城市，虽然科技感没那么强，但其建筑风格与照片里展现出来的材料学性能，也远超任重这个21世纪中国人的想像。

　　这些梦想都市的繁华与星火镇里的荒凉相比带来的错位感，比把上海与墨西哥城乾坤大挪移摆到一起还夸张十倍。

　　甚至让任重生出这究竟是否在同一颗星球上的扭曲感。

　　源星是末世，却只是荒人的末世。

　　……

　　终于，涨幅达到285.79%！

　　时间到！

　　出手！

　　套现金额3769.22点，扣减税费和佣金成本13.34点，纯进账3760.52点！

　　算上前两天夜间狩猎与炒短线的收获，任重的财富陡然达到4283.81点！

　　虽然已经提前知道结果，但紧张在所难免，落袋为安后，沉眠空间里的任重还是忍不住长吁口气。

　　这次真一波肥了！

　　他已不再贫困，已彻底脱离百元户的泥潭。

　　四舍五入约等于一个万元户！

　　任重并未立刻退出，而是又看了眼亚迪能源。

　　此时涨幅稍有下挫，跌回至284.68%。

　　但讨论区里的气氛依然火热。

　　并没有人意识到，一场缓慢的噩梦正悄悄降临。

　　任重并不知道更长远的以后会怎样，但在接下来的10天里，亚迪能源并未像安生生物那样化身斩魂断头台，只是像个老太太下山那样，哆哆嗦嗦着一点点往下走。

　　它随时都是副牛就快要回头，仿佛回了，但又没回的样子。

　　它总会时不时羊癫疯般抖动一下，装出副我就要发力了，你们快来上车啊的模样。

　　但牛回头再攀高峰这事并未发生。

　　285.79%涨幅就是真正的高点，十天后它的股价将会跌回到15.22。

　　其他一切都是假象，是吞噬人性的钝刀子。

　　亚迪能源的杀伤力远超安生生物。

　　更有魅力的周冠军，就更是个吸引力巨强的黑洞。

　　任重默默关闭了股票软件。

　　算了，我又不是救世主。

　　这些中产公民倒霉与我无关。

　　他也在自我克制。

　　现在他可以买四级腕表，但却会把好不容易积攒的资金再度掏空。

　　任重决定放长线钓大鱼，挖空所有时间的潜力。

　　他将会一直在股市中熬到第16天，等没了股坛先知技能后再彻底清盘，到时候再买四级腕表。

　　这次我都小心到这地步了，完全没招惹职业队，总不该还那么倒霉吧。

　　挺过十六天，总得妥妥的吧。

　　因此，他的下一个目标在明天凌晨四点过，到时候准时进场埋伏。

　　今晚他可算能难得地给自己放个假了。

　　白天睡了八小时，小补一觉。

　　晚上再催眠八小时，正好把这些天肝暗夜魔王而欠缺的睡眠给补回来。

　　计划通。

　　下午四点准时醒转，任重也没耽搁，直扑训练场，一口气练到晚上八点十五分。

　　随后他又熟练地躺进休息室里挺尸，等着人形交通工具文磊八点半时前来救驾。

　　早晨时他已经与众人约好了。

　　今晚他将会大发慈悲，前往集中睡眠舱，“赏赐”众人一次集体侍寝的机会。

　　不出意外的话，从明天开始，专业的半职业队长郑甜可算是能一扫颓势，带着难兄难弟们小赚一笔。

　　打压了这群倒霉蛋许久，也是该给他们放放风。

　　但奇怪的事情发生了。

　　一贯守时的文磊竟迟到了。

　　任重一直等到八点四十五分，文磊才姗姗来迟。

　　他一瘸一拐推门进来，脖颈上竟有个深逾一寸，长约四寸的显眼伤口。

　　他伤口上似是喷了紧急处理的止血喷雾。

　　文磊还在强撑，“不好意思啊任先生，我来晚了。”

　　做挺尸状的任重猛坐直身子，“先别管我，你怎么回事？其他人呢？”

　　【PS：正如大家所看到的这样，我在6.1的24小时内一共更新了18，971字。爆更，我做到了。求月票求打赏求订阅！（大声的）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第71章 清仓亚迪能源，再见吧朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 