
　　第88章新婚晚，女娲与素女

　　“什么真爱不真爱的，师尊的想法你还不懂么。”

　　女娲瞪眼看着杨凡。

　　她跟杨凡在一起这么久了，两人自然是早已经熟悉了彼此，在一起不过是顺水推舟的事情。

　　可这么明显的东西，杨凡偏偏不多去想想，还哪壶不开提哪壶，总记挂着他对其他仙女的那些想法。

　　过去，是她还可以装作不知道，睁一只眼闭一只眼。

　　可现在被杨凡知道自己能偷听心声，那她再不宣誓一点主权，以后杨凡岂不是会光明正大地纳妾了？

　　她虽然不反对杨凡纳妾，但总归要让杨凡明白，自己是不愿意看到有别的仙女能够分享自己夫君的。

　　于是女娲看向杨凡的态度变得暧昧起来。

　　她小鸟依人般把头埋到杨凡怀里，认真地用手抚摸杨凡的脸颊，问道：“小凡，如果只能在我和其它仙女当中选择一个，你还会选择我么。”

　　杨凡看着女娲此刻像只小猫一样贴着自己，像极了过去的自己，他忍不住吞了吞口水。

　　“老婆在我心中永远无可取代。”

　　“我要你正面回答我的问题。”

　　女娲不满地抿了抿小嘴，她眉眼娇俏，一双眸子含情脉脉注视着杨凡。

　　杨凡脑海里不由自主地快速掠过一遍素女、玄女、金宁等其他仙女的样貌和身材。

　　比较一番后。

　　“我当然会选择老婆你。”

　　“我不信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女娲嘟了嘟嘴，她反问道：“那你为什么要说，加油，我是最胖的。”

　　“你嫌我胖对不对？”

　　杨凡听后嘿嘿一笑。

　　他眼馋地看着老婆气鼓鼓的模样。

　　“这里不胖嘛？”

　　………………

　　娲皇宫，女娲寝宫外。

　　夜里，凉风嗖嗖地吹着。

　　杨凡打了个哈哈。

　　【我还是低估了这个修真的世界，也低估了老婆的实力啊。】

　　他刚刚要跟女娲走完夫妻的最后一步，就差一点点了。

　　却因为情到深处女娲受到启发，突然有了突破的征兆，她不得不暂停下来，闭关冥想准备突破的要紧事。

　　【难道我新婚的第一夜就要这样结束了？】

　　杨凡无奈的望着新房里那一副婀娜多姿的身影，深吸一口气，强行将邪火镇压了下去。

　　突破事关道果的稳固，在突破过程当中万万不可分心，这也是杨凡不得不停下来的原因。

　　【老婆，加油，你是最胖滴。】

　　杨凡打算就这样在外面等女娲突破，然后再续前情。

　　【等老婆突破后，就该轮到我了吧？】

　　【再也不会发生其他意外了吧？】

　　细想这新婚以来的日子，总是有诸多意外阻拦了两人，陆续出现这么多的麻烦事，也让杨凡感悟了更多。

　　纵然他已为天道圣人，区区天道自然是无法左右他的，但肯定有着远比天道更强的意志在冥冥之中，操纵着世间一切的运转。

　　“只有超脱世间，才能不被掌控。”

　　杨凡打算趁机也提升一下实力。

　　他现在时时刻刻都会想起创始元灵留给自己的那句话：

　　时间不多了。

　　【师叔可真是言简意赅啊，留了一堆含糊不清的问题给我。】

　　【他说的时间，到底还剩多少呢。】

　　【无论如何，我都要守护好老婆和素女她们。】

　　正想着，传来了女娲的声音。

　　“小凡，我突破尚需要一些时日，不如我还是让素女她们先代我陪你，侍候你。”

　　“我实在不忍心看到你一人在外面。”

　　“这会影响我的突破。”

　　女娲听到杨凡刚才一番心声后，感动无比，不忍心留杨凡一人独守窗外，便想起素女来，于是给他们做了安排。

　　【那我走？】

　　杨凡想了想，最终还是想着回绝老婆这番好意。

　　他才刚把邪火镇压下去，要是这时候让素女她们来侍候自己，恐怕会出现什么意外啊。

　　“老婆，安心在里面突破，我要亲自为你护法。”

　　杨凡说罢，那七十二品的神圣彩莲放了出来，他端坐其上，准备一边修行一边护法。

　　女娲心痛杨凡，还是暗中偷偷把素女喊了过来。

　　她的三位侍女里面，就数素女最关心杨凡。

　　让她来劝夫君是最有用的。

　　“素女，这几天替我照顾夫君，一定要把他照顾的妥妥帖帖的。”

　　女娲说了两遍照顾，常年侍候她的素女听出来话里有话。

　　素女自然欣喜万分。

　　她没想到娘娘性子如此寡淡，才新婚几天，就忍不住要让自己来侍候男人了。

　　只要让她来照顾杨凡，她必定按照娘娘说的，把杨凡上上下下都照顾的妥妥帖帖。

　　于是，杨凡才进入冥想不久，身边就传来了素女娇滴滴的声音。

　　“毛球，女娲娘娘让我来照顾你啦。”

　　杨凡一惊。

　　他猛地睁开眼，上下打量着穿的清凉的素女。

　　【是老婆喊素女来的？】

　　“素女，以后可不敢穿成这样出外面来了。”杨凡好心提醒道。

　　他怕邪火又上来了。

　　素女眨巴两下，撇了撇嘴撒娇道：“人家听娘娘说你需要人照顾，我才一时心急，忘了穿衣打扮。”

　　说罢，素女又变出一件外衣套在外面。

　　“你何须打扮。”

　　杨凡吞了吞口水。

　　素女天生就很漂亮，庸脂俗粉只会掩盖她自然的气质。

　　“走吧，我们不要在此妨碍娘娘突破了。”

　　素女拉上杨凡结实的手臂就要把他带到自己的寝宫去，却不料没拉动，反而身体失衡，差点扑到了杨凡怀里。

　　她一只小手按到杨凡身上，站稳后，赶紧吐了吐舌头，咬咬小唇朝他回眸一笑。

　　不经意间，媚意招展。

　　“毛球，你真的变强了好多呀，我都拉不动你了。”

　　素女低着头，脸上又红扑扑的。

　　【她居然盯着我弟看。】

　　杨凡一惊，顿时深吸一口气，“走，素女。”

　　杨凡抱起素女，使用瞬移回到了她的寝宫。

　　一阵淡淡的茉莉香味很快飘入杨凡的鼻腔中。

　　【素女的房间，味道真的不错。】

　　“毛球，放我下来吧。”

　　素女紧紧抱着叶青的脖子，嘴上说着要让人家放她下来，身体却一点都不想放开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第88章 新婚晚，女娲与素女免费阅读。https://xs.23sk.com 