    跟姜若悦想的一模一样，没过多久，保镖就发来信息，有人说是她外婆的亲戚，要进去看外婆。

    姜若悦知道，好戏就要开始了。

    “小兄弟，我是这老人的亲戚，你都不放我进去？老人醒来知道了，肯定很寒心的，还要斥你们保镖，太不近人情了。”

    外婆的病房门口，姚茹非要进去。

    姜雨柔也附和着：“对啊，我们听说她成植物人了，非常的上心，一定要进去看看的。”

    保镖冷肃着脸：“什么亲戚？”

    姚茹赶紧想着，有了。

    “我是她的干女儿。”

    “你呢？”

    姜雨柔笑着：“干女儿的女儿。”

    “可以放我们进去了吧？”

    “进去吧。”保镖让开。

    二人立马进屋，对视一笑。

    二人又走到病床前，看到的，却感觉不太对劲，老人的脸全被严严实实的包住了。

    脸被包住了，让她们无法分辨，这到底是不是姜若悦的外婆。

    “妈，她脸怎么被包住了？这是那老东西吗？”

    “我去问问。”姚茹也怀疑。

    “小兄弟，我这亲戚，脸怎么包了起来了？”

    “这是医生的治疗方式。”

    姚茹奇怪：“这种治疗方式，我怎么从来没听说过？”

    “难道你们是医生，了解所有的治疗方法？”保镖冷嗤。

    “呵呵，也是。”

    姚茹无声退回来，脸都绿了。

    姜雨柔小声道：“妈，那我们动手吧，搞完了，赶紧走。”

    “好，动作小一点，注意门口的人，可能会看进来。”

    “我知道。”

    姚茹掀开被子一角，拉出老人的手报复性的揪了两下，嘴里还做戏的念叨着。

    “干妈，你怎么就成植物人了，你这一生也太苦了，你可要早日好起来。”

    姜雨柔揪了两把，就感觉不对劲。

    “妈，她手怎么有点硬？”

    “可能是躺久了，血脉不通的原因。”

    “好吧，等我放完虫子，我们就出去，让虫子对付她就行了，姜若悦这小贱人，敢骂我大傻逼，呵，我的厉害，她根本不知道。”

    姜雨柔振振有词。

    又赶紧打开手提包，把里面用小盒子装着的三条蝎子倒在了被窝里。

    “倒完了，走吧。”

    这时，房内的灯突然熄了，门也哐当一声，被风吹关上了。

    房内陡然变得阴森森的，冷气也骤然袭来。

    二人对视一眼，眼神都慌了起来。

    “不对劲。”

    二人几乎是异口同声。

    “妈，你快扯开她脸上包的东西，看看她到底是不是姜若悦的外婆，我怎么觉得不是她外婆，这人，好像已经死了啊。”

    “别慌。”

    姚茹发了狠，一把扯掉脸上包的一团布。

    哪里是姜若悦的外婆，是一个她们根本不认识的人。

    关键是，这人还没气了。

    姚茹大惊：“这人已经死了。”

    “什么！”

    “我们中计了。”

    两人吓得急忙往后退，她们刚才竟然在一个死人身上摸来摸去，想想都恶心，发麻。

    “开门，开门……”

    砰砰砰，二人猛烈的敲打着门，可惜没人开。

    不出两秒，二人就已经吓得晕过去了。

    一小时后，二人被拖出来。

    姚茹先醒来，边上还站着先前那个高大的保镖。

    保镖冷哼一声：“醒了？”

    姚茹立马左右看了一眼，还好，她们在光亮的走廊上了。

    姚茹推了推嘴唇发白的人。

    “柔儿，快醒醒。”

    姜雨柔慢悠悠的醒来。

    “妈。”

    她突然又啊了一声，跳了起来，她看到一只毒蝎子，正在她手臂上攀爬。

    “蝎子，蝎子……”姜雨柔已经吓得语无伦次了。

    姚茹急道：“快使劲甩胳膊，把蝎子甩下去。”

    姜雨柔狠甩了几下，总算把蝎子从胳膊，甩在了地上。

    姚茹也这才得空，指着保镖骂了起来。

    “你们，你们太缺德了，是姜若悦指使你们这么做的？里面的人，根本不是姜若悦的外婆。”

    保镖抱着胳膊：“谁指使我们做的，不重要，重要的是，你们二人竟然连一个过世的人，都不放过，最毒不过妇人心，好在，我刚才把你俩的恶径都拍下来，报警了。”

    保镖拿出了手机，调出二人刚才在里面的小动作。

    同时，两位刚正不阿的警员从电梯出来，走过来，从腰间掏出镣铐。

    “两位女士，请跟我们走一趟。”

    咔嚓一声，两人就被拷上了。

    “两位警官听我说，这是一场误会，先给我们解开，我给你好好解释。”

    姚茹紧张起来，她和自己女儿，这要被烤走，上了新闻，就脸面丢尽了。

    “误会，也到了警局再谈。”

    两位警员面不改色，一人压住一人的肩膀，推着往电梯去。

    电梯里，其他人进来，有人看了一眼二人拷住的手，好奇的拿出手机来，咔嚓一声。

    警员呵斥了一声，不让拍，但有的人，还是悄悄拍了几张。

    姚茹挡脸。

    姜雨柔也气急败坏的，抬手挡住脸。

    “别拍了，别拍了。”

    二人被带走后，保镖再才回到姜若悦外婆的病房，继续值守，又给姜若悦打去电话。

    之前，姜若悦给他打了电话之后，他就把姜若悦的外婆转到了另外一间房。

    之前住的房间，换了一个刚车祸的人进来，还在里面，安装了隐秘的摄像头，接在他的手机上。

    姜若悦接到保镖打来的电话，听了姚茹和姜雨柔做的一切，又按着她的计划被抓后，觉得特别的痛快。

    她也很庆幸，自己提前做了准备，反将了二人一军。

