    果不其然，夏紫芸一见煞地阴焱出来，脸色顿时变了！

    这小萝莉才自家女儿大，寒哥哥也能下得去手？

    叶寒只感觉腰间一紧，转过头一看，只见夏紫芸将玉手放在腰间软肉上！

    “那…那那那个，紫芸宝贝，别闹！这是煞地阴焱，她她她…她就是一团火！”

    可惜…

    虽然叶寒解释得及时，但是夏紫芸根本不信，捏了一下后，就双手抱在一起！

    头也朝旁边一扭，一副我很不开心的样子！

    虽然她不反对叶寒找美女，但是这…这么小的萝莉，夏紫芸说什么也不能接受！

    “呼…煞地阴焱，你特么给我变成火！不然的话，这两株九品灵魂神草，你就别想要了！”

    叶寒见夏紫芸生气，心里也是一慌，紫芸宝贝可是从来没有…对自己生过气的！

    这次煞地阴焱是真的坑惨自己了！

    不过还好，在叶寒的威胁下，煞地阴焱立刻变成了火焰形态！

    夏紫芸眼睛的余光见此，心里也松了一口气！她还以为寒哥哥真的不当人了！

    “给你，吃完赶紧回去！”

    叶寒连忙把两株九品灵魂神草，放在煞地阴焱面前！

    煞地阴焱见灵魂神草在手，立刻喜笑颜开！

    吧唧吧唧咬住后，就回到了叶寒的体内！

    “你看…紫芸宝贝，她就是一团火嘛！那星辰琉璃火是个小蓝人！”

    “广寒冰焰不是人，这煞地阴焱她能变成小萝莉，也不是我希望的！”

    叶寒双手一摊，显得非常无辜！

    而夏紫芸，其实见到煞地阴焱化成本体，就知道自己误会了！

    她靠在叶寒怀里，两只玉手捏在一起，显得有些低沉！

    “寒哥哥，紫芸不反对你找美女，可是这么小的女孩子，你…你千万不能动歪心思！”

    叶寒：…

    你看你看，还是不信你男人！

    这么小的萝莉，要啥没啥，我能动啥歪心思！

    “紫芸，寒哥哥虽然好色了一点，但目前看来，还没有到不当人的地步！”

    夏紫芸好奇的抬起头，嘟着红唇看着他！

    “目前？那你以后还想有这个想法？”

    叶寒听到这话，非但没有紧张，反而将嘴角微微上扬！

    拦腰抱起夏紫芸，嘴里吐着热气！

    “不！是现在！”

    夏紫芸见自己被抱住，哪里还不知道她的寒哥哥在想什么！

    但是她也没有反抗，只是俏脸羞红的，抱着叶寒的脖子！

    …

    极等仙域。

    万佛仙境内。

    五名僧人脸上的惊恐，尚未褪去，慧悟问了几句，也心不在焉的！

    “你们几个，是魔障了吗？我问你们…福空师叔怎么没有回来？”

    慧悟愤怒的摇晃着慧明的肩膀，后者的嘴角，顿时溢出鲜血。

    他被叶寒击飞，怎么可能会安然无恙呢？

    “福…福空师叔，被逍遥宗宗主，一…一剑秒杀了！”

    “逍遥宗…逍遥宗宗主简直就是魔鬼，他…他的领域之力，是十大至尊剑意衍生而出！”

    “还是圆满层次，最可怕的是…他…还炼化了三邪火焰之一，煞地阴焱！”

    什…什么？

    这话一出，大殿内的所有僧人，脸色齐齐大变！

    福空师叔的实力如何，他们所有人都知道，而逍遥宗宗主，居然能够一剑秒杀…

    这…这是何等可怕的存在？

    就在这时候，一名老僧出现在大殿中！

    “以后，老衲接替福空师弟的位置，另外，传令下去，万佛寺弟子，不准招惹逍遥宗门徒！”

    “如果可以，见了他们，绕着走！这并不丢人！”

    慧悟几人见到老僧，连忙行礼！

    “福觉师叔！”

    福觉摆了摆手，示意他们不必多礼！

    “下去传令吧！至于福空师弟一事，就不用你们操心了！”

    慧觉、慧悟几人面面相觑，但也没有多问，这件事，已经超出了万佛寺的承受力！

    也许…只有上界，才能处理！

    可是他们万佛寺，并不是传承家族，可以随意联系上界之人。

    “是，福觉师叔！”

    …

    三清道观内！

    近百名道士，聚在一起！

    虽然服饰统一，却分为了三个阵营！

    “听闻清虚子师弟，已经加入逍遥宗内，并且自己承认，与三清道观，再无瓜葛！”

    这话一出，左边阵营中，为首的老者顿时站了起来！

    “少在这里阴阳怪气的，清虚子离开道观也有些日子，现在提这些做什么？”

    “我看呐…他这是对道观失望了，有你们在，谁愿意待在这里！”

    这时，右边阵容中，也有一名老者站了起来！

    “不管如何，我们都属于内斗，清虚子加入逍遥宗一事，可算是叛离道家了！”

    “我建议，咱们三方各派…”

    他话还没有说完，一名道袍老者就出现在观内。

    “诸位师兄，大事不好！大事不好呀！”

    “万佛寺福空带人去逍遥宗赔偿，扬言让逍遥宗宗主，亲自去他手里拿！”

    “没想到…那逍遥宗宗主，居然一剑秒杀了他！”

    “而且…他的身上，居然拥有十大火焰中，三邪火焰之一，煞地阴焱！”

    “最可怕的是，那逍遥宗宗主，居然把剑域，修炼到了圆满层次！”

    嘶…

    这话一出，其他道士的脸色都变得异常精彩，中间阵容的老者。

    更是起身看着之前那名，话没有说完的道士！

    “你刚刚说什么？我们三方各派什么？”

    被当众点名，这名老道士脸色涨红不已！

    “你…你…”

    “好了好了，清虚子一事，就此作罢，你们谁想找死，就自己去试试！”

    “反正三清道观内，只允许一个声音，各位师弟，莫要伤了和气呀！”

    这话一出，道观内，顿时陷入了一片寂静之中！

    没过多久，左右双方的阵容，竟然因为对方眉毛动了一下，就大打出手！

    打着打着，中间的阵容也加入了进去！

    虽然没有死亡，却在一时间，难以分清主次！

    回来报信的老道士，见到这一幕后，微微摇头，他突然有些明白！

    清虚子为何会离开三清道观了！

    自从观主被杀以后，三清道观早就乱了！

    现在…

    噗…

    这名无辜的老道士，身体突然被一剑贯穿！

    他有些难以置信的转过头，看见的是…夺魄圣殿的神通！

    观内…有奸细！

    他刚想开口，却发现自己，永远闭上了嘴巴！

