    汉灵帝在龙台上观望秦峰和庞培说的欢实，他是一句话也没有听懂。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    何进、袁曹等百官也是没有听懂。

    除了曹袁刘外，其他人都是第一次听叽里呱啦的罗马话，他们对于秦峰会说这种怪话，都是震惊了。

    他们一方面震惊敬佩秦峰无所不知无所不晓的能力，一方面因为听不懂就百爪挠心，想要知道秦峰和庞培说了些什么。

    汉灵帝终于是忍不住问道：“秦爱卿，你跟这个罗马人说什么呢？”

    秦峰就示意庞培稍安勿躁，就对汉灵帝道：“陛下，此人是罗马派来与我大汉建立外交关系的独裁官，他的全名是科尔内利乌斯·庞培，陛下可以称呼他庞培。”

    其实，自从秦峰提出大秦叫罗马后，包括汉灵帝在内，对于罗马这个称呼十分不感冒。

    汉灵帝表现出了他古老东方君王“率真”的一面，忍不住问道：“爱卿，你总是说罗马，朕听说过大宛马，汗血马，这罗马难道也是一种马？”

    百官都看秦峰。

    秦峰自然不会为罗马上好眼药，他笑道：“罗马人用他们的语言称呼他们的国家为Roman，音译翻译过来，就是罗马。”他听到汉灵帝往马上面扯，就顺势道：“罗马也就是骡马，是杂配的品种。驴子和马配对，就出来了罗马。”

    这个时候，东汉还没有骡子。

    汉灵帝大惊失色，惊呼道：“什么！驴竟然可以和马配对！”

    百官也震惊了，他们都看秦峰。

    秦峰一摊手，那意思，你们他吗的看爷干啥？然而他不得不解释，他其实无法跟古人解释清楚，就说道：“驴和马在远古的时候是同一个品种，现在是远亲，配的多了，偶尔就能生下来骡子。”

    众人倒抽一口冷气。纷纷议论起来。

    “原来驴和马能够配对。”

    “生出来的就是罗马。”

    “冠军侯真是无所不知，无所不晓。以前还不信，竟然连这个都知道，终于是信了。”

    秦峰咧了咧嘴。他对古人充满了无奈，心说只不过是骡子，至于这么惊讶吗？

    汉灵帝十分惊讶骡子是这样来的，他不禁问道：“这么说，罗马有很多骡马了。”

    反正也没人知道。秦峰就随口道：“就是如此。”

    朝上史官急忙记录：驴和马杂配就能生骡马，而罗马是一个充满骡马的国度。

    汉灵帝又问道：“秦爱卿，什么是建立外交关系？”

    秦峰就稍微解释了一番，总之就是双方互相承认对方的国家，以及对方的国家权力，平等什么的。

    汉灵帝立刻就露出了古老君王特有的荣誉感，道：“我大汉，泱泱大国，万邦来朝，罗马要和朕平等建交。他有这个资格吗？”

    庞培听不懂秦峰他们叽里呱啦说些什么，也是百爪挠心，就问道：“统帅阁下，你们的皇帝陛下和重臣们，都在说什么？”

    秦峰只好充当了双方沟通的桥梁。

    少顷。

    汉灵帝，以及曹操袁绍刘备等百官震惊了。

    “消灭了几十个国家！”

    “五千万人口！”

    “地中海，埃及，统治着整个西方世界！”

    虽然他们对罗马帝国的疆域没有概念，但既然能够消灭几十个国家，统治整个西方世界。那一定是很强大的帝国了。

    随后，庞培就说道：“伟大的东方陛下，您的帝国统治着世界的东方，我们的帝国统治着世界的西方。我们两个国家应该建立友好的外交关系。一起消灭中间的安息和贵霜。”

    汉灵帝不免对秦峰问道：“爱卿，安息和贵霜是哪里？”

    其实汉朝也是很强盛的帝国，但已经是曾经。所以，衰败了的朝廷，早已经没有祖先的睿智和对世界的了解。

    秦峰不得不解释一番，为汉灵帝朝廷上下。上了一堂生动的世界地理及历史课。

    汉灵帝他们又震惊了，他们这才知道世界的广阔，国家的众多。汉朝虽然屹立在东方，但和整个世界相比，只是一小块地域。

    庞培不得不感叹秦峰对世界的了解，他不禁说道：“一直以来，只有我罗马帝国才会出现了解世界的智者，没想到，在东方竟然也有这样的人物。”

    似乎汉灵帝对消灭安息和贵霜不感兴趣，但他对罗马建交十分有兴趣，于是说道：“既如此，秦爱卿，你就负责和罗马建交吧。”他又对庞培道：“使者远来辛苦，下去休息吧。与罗马建交的事情，将会由我大汉冠军侯、前将军秦峰，全权负责。”

    庞培大松一口气，说道：“为了表达我罗马的诚意，我国皇帝陛下，特别送给大汉皇帝礼品……。”说完，他就向秦峰看去。

    秦峰一阵翻译。

    汉灵帝一听礼品就两眼放光，他立刻道：“礼品在那里？”

    少顷，几个穿大裤衩子的罗马人抬着礼物上殿了。刚才只有庞培一个穿大裤衩子的，汉灵帝他们还不觉得什么，这边上来一群，顿时大呼受不了。

    百官们议论纷纷，“看这罗马虽然大……。”

    “但也就是个大蛮子……。”

    象牙，玻璃，香料，银器，许多东西汉灵帝都是第一次见，他大喜过望，又夸赞了庞培一番。

    庞培达成使命，单膝一礼，就在太监的引领下，离开了德阳殿。

    百官们今天真是长了见识，纷纷议论起来。

    汉灵帝就说道：“诸位爱卿，不知对罗马人遣使来到我朝，有何看法？”

    这时候，袁隗展现出文人骄傲的一面，他出班说道：“陛下，此乃我大汉天威，名扬域外所致。那罗马国仰慕我大汉，这才来到，想要建交。”

    又有孔圣人的子孙孔融，忙不迭的跑了出来，道：“有道是来而不往非礼也。我大汉是礼仪之邦，切不能坠了上国之风。此番建交后，是否派出使者，跟随那个庞培前去罗马。一来看一看罗马国度。二来宣扬我大汉之风，三来赏赐一些器物给罗马皇帝，彰显我朝强盛。”

    秦峰一听，暗竖大拇指，心说行。不愧是历朝历代一脉相承，您老到是主动提出送些礼物。

    百官闻言，纷纷称善。

    汉灵帝闻言眉头一皱，道：“我泱泱大国礼仪之邦，既然罗马主动来朕这里建交，朕若是不派个人回访一下，就小家子气了。不过……，礼物就算了，他们给朕带的礼物不值一提。”他说完，又开始把玩手里的象牙号角。光滑如玉，爱不释手，连道：“好东西，好东西。”

    百官闻言，见状，纷纷哑然。

    秦峰又是暗竖大拇指，心说不愧是汉灵帝，铁公鸡一毛不拔，大貔貅，只出不进。不过在对外送礼的这件事情上。却是歪打正着。

    百官闻言，面色就尴尬起来，他们议论纷纷。

    “不赐予些东西，是不是小家子气了？”

    “这让那些罗马人。如何看待我泱泱大汉。”

    “传到世界上，不太好……。”

    袁隗是典型的古典文人，在他的心中，汉朝就是中心国。罗马再强，也不及汉朝九牛一毛。若是朝廷不赐些东西，实在无法体现大汉的强盛。他就出来说道：“陛下。此举恐怕不妥，我大汉……。”

    汉灵帝看了看手里的罗马礼品，肉痛一下后，道：“既如此，就赖好从国库挑几件珍品，赐给罗马的什么康茂德皇帝吧。”他又道：“我朝礼仪之邦，既然罗马人来了，咱们也是要去一下的。”

    汉灵帝要有君王的面子，他感到罗马皇帝派人过来了，他这个皇帝也要派人过去，若是不然，他岂不是不如那个没见过面的罗马皇帝？

    汉灵帝紧跟问道：“秦爱卿，那个什么庞培在罗马是什么地位呀？”

    秦峰琢磨了一下，道：“罗马有元老院，相当于咱们的三公，庞培的身份应该在九卿下。不过他是罗马执政官格涅乌斯·庞培的后裔，相当于皇室后裔，身份还要高贵一些。”

    汉灵帝点了点头，道：“看来罗马皇帝派来的是一个人物。”他就遍观群臣道：“既如此，诸位爱卿，谁愿意代表朕，前去罗马回访呢？”

    百官都不吭声了，心说人生地不熟的的，还是杂配的国家，看穿的衣服，坦胸，显然是未开化。他们便感到此去万里之遥，又危险，都不愿意去。

    此刻的秦峰心里一动，他就想起了他的三个徒弟，忽然失色，又暗叹老天爷命运弄人，“合着爷收孙悟空，朱八戒，沙悟净，果然是要让爷一路西去的节奏！”

    当然，他不是去西天取经的。

    他琢磨了一番，便感到跟着庞培，一定能够很顺利的去到罗马。他若是带着华夏商会的人去，直如同后世出国访问的大领导，就能够建立贸易了。

    随着华夏商会和罗马开展贸易，华夏商会就能够将分会开设到了罗马国内。华夏的丝绸、瓷器，还有华夏商会特有的产品，一定能够大赚罗马人的钱。

    他就想起前世里，他就卖过丝袜，高跟，哎呦喂等品牌，贸易顺差，倾销，可把罗马的本国经济给卖崩溃了。

    大赚罗马人的钱，只是其中之一。随着分会的建设，情报卫也就可以在罗马生根芽。将来，罗马人若是整什么幺蛾子，秦峰就能第一时间得到详细的情报。若有一战，华夏儿郎就能够少太多无谓的牺牲。

    毕竟前世，罗马人对秦峰动了第一次世界大战和第二次世界大战，他是要未雨绸缪的。另外，秦峰此生的理想，就是华夏屹立世界之巅。罗马人一定不会臣服，一定会阻挠。

    战争，因此不可避免。

    秦峰是一个不畏艰难的人，想要步步领先，就要克服困难，艰苦奋斗。哪怕有危险，也要迎难而上。只有现在克服了困难，未来的路才会通畅。

    “去了！”秦峰便感到这一世，人生的变化太大，前途一片迷蒙，看不清。他十分不爽无法掌控的感觉，而这一次，就是一次掌控未来的机会。

    若有一天，华夏民族站在世界之巅，无论现在对秦峰多么困难，一切都是值得的。

    秦峰下定了决心，出班道：“陛下，臣愿意出使罗马。”

    汉灵帝大喜过望，道：“爱卿是唯一懂得罗马语的人，爱卿能够主动为国效力，朕十分欣慰。”他望着不吭声的其他人，他十分欣慰秦峰，就十分不欣慰别人，不悦道：“冠军侯一个人怎么去？谁还自愿去？”

    百官垂着头，谁也不吭声。

    然而刘备捂着裤裆，呲牙咧嘴走了出来，忍住痛，道：“陛下，臣愿意和冠军侯一起去。”

    汉灵帝大喜过望，呼道：“不愧是御弟。”

    曹操脸一黑，他眼珠一转，走出来道：“我去。”

    袁大头一愣，随后恍然大悟的模样，道：“我也去。”

    “吾勒个去。”秦峰吃了一惊，心说什么情况，怎么都要跟着爷去？(未完待续。)