
　　“原来那只金钱豹离他们的距离过远，以小梅的视力还发现不了它。

　　纹炎说：“我来把它引过来，你就能看到了。”说完，纹炎催动法杖，将一个快火球向金钱豹扔去。

　　火球在金钱豹身上爆发，带起了一个火柱，却也暴露了它的位置。

　　金钱豹被拉满了仇恨，它立刻一跃而起，向纹炎直冲了过来。

　　到了这时，小梅也看到了金钱豹，她招出了长弓，一箭向金钱豹射去。

　　“嗡”的一声过后，金钱豹竟被长箭射的倒翻了出去，毕竟73级的野怪在小梅手中不堪一击。

　　金钱豹的身体开始淡化，这时在它的身周露出了一个符文宝箱和几堆银币。

　　小梅对这些东西不感兴趣，纹炎就将它们全部收了起来。

　　纹炎抱着符文宝箱观察了起来，在他的眼中，这只符文宝箱变得和过去好像不大一样了。

　　在自己的手机中得到符文宝箱的时候，它只是张图片，后来进入了副本中才看到了3D效果的宝箱，打开之后宝箱光华消散，也就得到了里边的符文。

　　可是今天看到的宝箱竟又变了个模样，它不但更加实体化，而且还现出了镂空的雕刻，从这些雕刻的孔洞中可以看见里面存放的符文。

　　金钱豹爆出来的是一枚二级风符文，应该是由一级敏捷符文合成的速度符文，由于纹炎以前多次合成过，所以他一眼就能认出来。

　　可是这枚二级符文却和自己以前看见过的又有不同，它竟不再是一个符文图片，而是变成了一个六面体，每一个面上又有着其它的符文。

　　纹炎将符文宝箱翻了个底朝天，发现宝箱下面也是镂空的，从这些孔洞中可以看见这一面的符文和正上面儿的也不相同。

　　这个符文怎么这么怪？

　　纹炎好奇之下将宝箱打开，这时一片光华过后，六面体下面的符文一阵萎缩，竟只留下了上面的一个符文，落到了他的手中。

　　这是怎么回事？纹炎好奇心起，他连忙叫过来了小梅，让她再次猎杀了几只金钱豹。

　　这次又是一只相同的符文宝箱，放到了纹炎的手上，同样的雕刻，同样的镂空，同样的六面体符文。

　　纹炎双手抱着宝箱掂了掂，那六面体符文并没有晃动。

　　纹炎尝试着将手指伸向了宝箱上的孔洞，他的手指竟伸入了宝箱，触碰到了那枚符文。

　　在手指的拨弄下，那六面体符文竟转动了一下。风符文转到了侧面，而正面变成了二级强壮符文。

　　纹炎将宝箱打开，这时宝箱内竟真的变成了二级强壮符文，掉落到了手中。

　　怎么会这样?看到金钱豹爆出了强壮符文，连小梅都愣住了。

　　在《魁》的游戏中，基本上一种野怪只能爆出一种符文，不会出现两种不同的符文，可是这金钱豹爆出了两种，这件事怎么也解释不清。

　　只有纹炎知道自己是怎么操作的，可是他也无法说清楚这件事到底有什么原因。

　　难道是自己的眼睛符文发生突变后，使自己的窥视能力也发生了变异?

　　小梅不相信，她又杀了一个符文宝箱出来，这次她亲自打开，见还是速度符文，这才认为纹炎的那个宝箱是个假的，不是真的。

　　纹炎还想再研究一下，可是这时一指发来了组队申请，他这才放下了继续研究的念头。

　　加入了队伍之后，他们找到了队旗的地址，而后被传送到了一座小的城池里边。

　　一指已经在里边等候多时了，他向城上一指说：“看到城上的帮旗了吗？那个就是咱们帮会要守护的地方，帮会的兄弟都到了，咱们也快点上去吧。”三个人这才一路小跑向帮旗下跑。

　　城墙上并不大，但也聚集了8个帮会，他们分别守护城墙的8个方向。

　　因为城中只能驻守1000人，所以每个帮会也只能有100多人参加，当然有的帮会不足100人，但其他帮会的人就会多一些。

　　说实话，系统也是根据各帮会参加的总人数来计算，分配他们守护的城池的位置的。

　　帮会有强弱，帮会中的玩家有强弱，所以每座城的力量也有强弱之分，玩家能把这座城守护多长时间，全要看他们自己的努力了。

　　而这座城中，自己所在的帮会人最多，可以说是这座城中主要战斗力，这也是因为这些人都是艾克斯厂的员工，他们相约而来，人心更齐一些。

　　小梅向四周望了一眼，说：“看这座城的数据分析，咱们城中100级以上的玩家有34个，而第一的，嘿嘿！是我！”

　　纹炎也打开了面板，果然看到了这些分析数据信息，不过他可以看破迷雾，直接看到这34个人头顶上的ID，看到他们的位置。

　　自己的眼睛升到了6级之后，能力果然大增，竟然能穿透迷雾看到全城的情况，这可是自己想不到的。

　　可能是因为时间还没有到，城外十分的安静，连个野怪都看不到。

　　城中的玩家则在和城中的商人们交易，想多买点高级的血瓶，降低自己复活的次数。

　　大家都在根据自己的数据，调整着自己的装备、武器、符文技能，让自己达到最佳状态。

　　【叮，83号城的玩家注意了，红头魔军将要进入战场。】23sK.com

　　【叮，83号城的玩家注意了，红头魔军将要进入战场。】

　　【叮，83号城的玩家注意了，红头魔军将要进入战场。】

　　系统公告说了三遍，看来魔怪就要进场了，大家的心都揪了起来。

　　纹炎是奶妈，不可能让他冲到前排去，所以纹炎将自己的火球术符文和力量符文摘了下来，把速度和精神的符文又各放了一个上去。

　　前一段时间纹炎合成了很多精神和速度符文，并且将它们全部升到了7级。

　　纹炎也想过将它们再向上升级，可是受到了系统压制，这几个基础符文不能再升了，如果再向上升级，就要提升VIP等级了，可是纹炎感觉这有点浪费，所以他就没有再升。

　　不过这7级的符文带给他的加成已经很高了，足够他现在使用了。

　　纹炎查看了一下精神法杖和装备，感觉没有什么可以提升的了，于是就站在了这里向城外看去。

　　在别人的眼中，城外是漫天的迷雾，他们能看到城下的护城河，可护城河以外是什么他们就看不清了。

　　可在纹炎的眼中，四周的迷雾退散到了很远的山中，城四周是一片平原，平原之外是围绕的群山，而山脚下黑红的色彩升起，变成了黑红的海洋。

　　那是红头魔怪吗？怎么这么多！

　　红头魔怪越过了群山，开始在平原地区列阵，他们也分成了8个军阵，以8个方向向83号城围攻了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，029 3D符文宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 