    第2327章

    “千帆哥哥......”

    巫祝自己取下了自己遮挡面容的帽子，露出了自己的样貌，面若粉腮，如水一般纯洁清明的眼睛，绝代婴儿肥的可爱小脸，以及眼角的泪花，让人心疼。

    直接就跑了过去，一把扑进云千帆怀里，哭了起来。

    “哎......”

    云千帆一时间，有些手足无措，犹豫了好久，还是叹了一口气，轻轻的抱着怀里的少女:

    “小韵，你来下界干嘛？很危险的。”

    他万万没想到，在这里出现了，会是这丫头，自己那位忘年交老朋友的女儿盘韵，自己跟她关系也比较复杂。

    “我从父亲哪里知道的，而且也是父亲把我送下来的......”

    盘韵摇了摇头，开口说道。

    “你父亲他遇到什么麻烦了？”

    云千帆眉头一皱，原本巫神跟帝尊实力差不多，但是云千帆转世以后，帝尊逐渐强大，虽然因为自己的关系，帝尊一定也会对付他。

    但是以他的实力，想必应该也不会有什么太大麻烦，自保应该是没有问题的，那如果只是这样的话，不应该把这丫头送下来找自己。

    所以说只能说明，巫神那边可能遇到了他暂时处理不了的麻烦，帝尊那家伙已经在在准备踏出最后一步了吗......

    云千帆微微沉吟，这又是一个非常沉重的消息，但是现在自己确实无能为力，不过想要踏出那一步，也不是一朝一夕就能够成功的。

    所以说，自己也还是有时间，只要等自己回到第九界，到时候就可以跟那家伙新账旧账一起算！

    “不知道，父亲只跟我说，让我在这里等着，让我带你拿到里面的东西。”

    盘韵摇了摇头，她对这些事情并不是很明白，因为她从小就被保护的很好，对于很多事情都不是很明白，也没有让他接触。

    就算是这些遭到了帝尊针对，盘韵也是被呵护的非常好，毕竟十二祖巫都没有后人，就巫神有个女儿，在整个巫族那就是个宝。

    “你父亲还告诉了你什么事情吗？有没有什么告诉我的？”

    云千帆眉头一皱，察觉到这其中可能有什么变化？所以连忙追问了一句。

    “我想想......”

    “父亲好像是你的计划出了一些变故，所以说他和祖巫叔叔们需要去帮你争取一些时间，时间陪我了，让我下来找你。”

    盘韵想了想，开口道。

    显然她并不知道这些事情到底是说什么，不过虽然明白这些事情可能非常重大，但是有千帆哥哥在，应该一切都能够过去的。

    “变故......”

    云千帆脸色一沉，盘韵这番话让他内心一沉，巫神加上十二祖巫一起出手，但这个变故非同小可。

    盘韵虽然明白一些事情的前因后果和情况，但是她能够感受得到，云千帆心情非常的沉重，就如同父亲和叔叔们一样。

    虽然明天面对她的时候，都是开开心心的，但是每次她偷偷去偷听他们谈话，都是一阵接一阵的唉声叹气。

    