    众人在将一切准备妥当之后，便踏上了前往仙域的路程。

    与此同时，大家也知道了那修炼者的名字，王冲云。

    “其实你们不用这么费劲的，只要我回去告诉青魔的人，这一切已经解决了就可以了。”

    “你这话说的我怎么就那么不相信？”温子然嘲讽道。

    “真的。”男子强调，“其实我和那些人也只是临时组队的，并没有多深厚的交情，死了也就死了，我回去将这个消息禀报上去，还能将所有的奖赏都纳为己有呢。”

    然而，任由王冲云怎么说，百里红妆等人都毫不理会。

    这家伙现在必然是这么说，但以青魔的势力，他回去之后根本就没有必要冒险说谎，大可以直接将事情说出来。

    所以，他们根本就不会相信。

    王冲云见众人不为所动，心中也有些懊恼，“我若真的要说，到时候我也同样可以说出来啊。”

    “到时候我们同你一起，你给我说了我们便拖你下水。”

    帝北宸眸色深沉，俊脸浮现了一抹厉色，“别怪我没提醒你，到时候如果我们栽了，你也绝对讨不了好。

    从这件事情上，你就已经可以看出青魔的个性，就冲着你将我们带过去这一点，他就不可能放过你。”

    “何况我们都死了，你的毒永远都解不了，你若不信，回去之后你倒可以先试试。”

    百里红妆眉眼间透着自信，对方的实力在仙域里根本就不强，从他接这一次的任务就能看出必然是垫底的存在。

    即便他所在的势力真的有解毒的法子，这些毒所消耗的药材也不便宜，对方未必会在他的身上花这么多的心思。

    男子陷入了沉默，心中无数个念头闪过。

    他也明白帝北宸他们所说的是实情，只不过一旦到时候东窗事发，他便完了。

    大家也不理会男子，这家伙只要不是个傻子就知道该如何选择。

    “我们要前往仙域，还得先进行考核确认的确达到了初仙境，这才能进去。”杨凌峰出声道。

    这件事情他老爹已经清楚了与他说过，“穿过这个传送阵，我们就能抵达仙域的入口了。”

    “有传送阵可真是方便，否则即便是前往西域最近的路口也得花费不少时间。”宫俊显得十分高兴，“我早就想看看仙域究竟是什么模样了。”

    “对了，宫俊尚未突破到初仙境，他能去仙域吗？”夜循问道。

    “我爹说平时是不行的，但是这家伙来自舅洲，有令牌在，跟着他还是能进去的。

    只不过，这样一来宫俊没有身份牌，日后通行还是需要考核，我们几个还是直接办个身份牌为好。”

    众人微微点头，所幸还带着这家伙。

    “对了，温子然他们此次不去吗？”杨凌峰不禁问道。

    “不去，他们的修为尚未达到突破的边界，进去了会很危险。”

    “那真是可惜了，大家一起比较热闹。”杨凌峰一脸遗憾。

    “无碍，等他们突破了，自然会来找我们的。”百里红妆淡笑道。

