    第711章通灵果的真容？

    “嘶嘶。”

    一连串的抽气声响起，王猛和风翼也露出不可置信的神情。

    “这不就是蓬蓬菜嘛，有什么稀奇的，田间地头到处都是。”

    林瑾瑜倍觉好奇，也放下茶杯，来到石头身前，瞟了眼图像上的植物,代替哥几个说出了心中的疑惑。

    “通灵果返璞归真。”

    林倾落早有预料，笑的莞尔：“乍一看的确不起眼，和野菜非常像，仔细分辨，还是有区别的。”

    “通灵果埋在地下的根茎较粗，呈绛红色,果实成熟后带有黑白相间的细纹,比较容易辨认。”

    “而且，真正的通灵果极其稀少，没有点爆棚的好运气，采摘野菜，碰到的几率小的可怜。”

    *

    “遍地都是，怎么找？”

    石头越听越郁闷，忍着没爆粗口：“总不能一根一根的从地上拔起来，看根茎的颜色吧。”

    风翼头疼的揉着眉心：“数量太多了，一根一根的拔，根本不可能。”

    王猛呕的想吐血：“就凭咱哥几个，挨个的拔，一辈子也走不出祁连山脉。”

    “总不能什么都不干，光拔野菜吧！”

    林家儿郎面面相觑。

    “所以说，随缘嘛。”

    林倾落风淡云清，笑着宽解：“修仙修的就是机缘，很多修仙者一辈子无法突破关隘，更进一步,不是自身条件不够好，也不是不够努力，而是没有机缘。”

    “师父,真的有人找到过通灵果吗？”

    风翼听她说的玄之又玄，头更疼了。

    “自然。”

    林倾落十二分肯定的点头，差点脱口而出，自己的前世，就是误打误撞，吃了一粒通灵果，滋生灵根，自此踏上修仙之途，成就大道，得道飞升。

    “我信师父。”

    石头强忍着心焦难耐，咬着牙硬挤出了四个字。

    “师父既然说能找到，一定能找到。”

    王猛一贯听小师父的，也没有丝毫怀疑。

    风翼无奈扶额：“既然这样，咱们明儿就开始找吧，能不能找到，就看自己的运气了。”

    “嗯。”

    石头难得肃穆：“有希望总比没希望好。

    “好。”

    王猛也点头应承：“咱们明天一块儿进山，顺便猎点野味回来。”

    林倾落莞尔，笑着提醒：“你们找可以，不能本末倒置，耽误了练功。”

    “嘿嘿,知道了。”

    三个徒弟异口同声的答应，相互看了一眼，摸着鼻子傻乐呵。

    “猛哥，我们也想去打猎。”

    林瑾浩和林瑾雷，一听打猎眼睛亮了，一左一右，扯住了王猛的胳膊。

    “好，你们准备好箭囊，咱们一块儿去。”

    王猛抬眸，瞟了眼师父，见师父没有反对，欣然答应。

    “好耶，终于轮到我们进山打猎了。”

    小哥俩听他应允，高兴的一蹦三尺高，在堂屋里又笑又闹。

    “呵呵。”

    林家兄妹，看着两个纯真率直的弟弟，笑得合不拢嘴。

    **

    “主人，西南边军遭遇乞颜轻骑兵，首战惨败，伤亡五千多人，退守西北要塞盐城。”

    夜半时分，小翠鸟从窗棱飞回来，把鸟雀们传回来的线报，一五一十的告诉小主人。

    (本章完)

