    万界轮回牌被激活后，带着林飞消失不见。

    接下来，林飞不断穿梭在三千大小世界，一个个不同的位面之中。

    这一趟，林飞的目的，只有一个。

    那就是，收集地龙！

    每一个位面，都有许多星辰，许多大陆。

    林飞一颗颗星辰，一个个大陆，找过去。

    几天后，穿行了十几个位面之后，终于收集了一大批地龙。

    “看来，三千大小世界，确实是一片品质比较低的世界群。

    每一个位面，每一界面之中，地龙的数量都不是很多。”

    林飞叹气，自语道。

    “好像，没有任何一颗星辰，或者一个大陆的地龙数量，能和地球相比！

    还有，除了地球，天人界之中，地龙的数量，也是十分多。”

    林飞突然想起了地球和天人界。

    在地球上，天人界之中，林飞都曾经在地底之下，发现大量的地龙，还曾经借助那些地龙，进行战斗。

    可是，现在，林飞在三千大小世界之中，一连穿行了十几个位面，发现，没有任何一个位面，任何一个界面中的地龙数量，能够比得地球，和天人界。

    “嗯，传说，在上古时期，地球是三千大小世界的核心世界之一，地位极高。

    难怪，地球的大地之下，会拥有数量那么多的地龙。

    而天人界，有可能，本来就是一个至高世界，拥有那么多的地龙，也不奇怪。”

    林飞的心中，暗暗猜测道。

    接着，林飞带着一批地龙，回到了落仙位面，仙陵界，苍炎圣地的总部之中。

    “去吧！”

    林飞站立在高空之中，一挥手，一条条虚幻透明的地龙，灿烂光明，咆哮着，扑向大地，然后，纷纷钻进大地之下。

    大地之下，一条条地龙，在游走着，嬉戏着。

    一阵阵浓郁的地气，化成雾气，不断蒸腾而起，神圣而美丽。

    很快，整个总部，氤氲灵气，云蒸霞蔚，远远，犹如天神居所。

    苍炎圣地之中，所有的生灵地，都感受到了这块大地的变化。

    顿时，又是一片欢呼雀跃之声，不绝于耳。

    有了这些地龙，林飞相信，不久之后，苍炎圣地，必将会成为一个灵气浓郁的修炼圣地！

    要知道，林飞可是将三十多条地龙，打进了这片大地之下。

    而且，用锁龙术，将这些地龙，全部困守在这儿，不会再移动到其它的地方。

    这样一来，就等于，有三十多条地龙，永久守护着这片面积不算很大的大地。

    林飞相信，三千大小世界之中，绝对没有任何一个大教派的总部，地底之下，能拥有这么多的地龙！

    林飞释放出神识力，感知了片刻，这片大地的变化，点了点头，比较满意。

    接着，林飞降落在总部之中。

    “聂长老，吩咐下去，大摆宴席，让大家，好好庆贺一下。

    给大家洗一洗尘，也好洗去，前一段时间，大家流浪在外，所受到的苦。”

    林飞向聂长老传音。

    说完，林飞衣袖一甩，十几万罐美酒飞出，堆放在一起。

    上一次，在天沧古国，洗劫玄一门总部时，林飞在一个地库之中，找到了这些数量惊人的美酒，于是毫不客气地，全部搬空。

    原来，玄一门之中，有一个神丹师，嗜酒如命，于是配制出了这些美酒。

    这些美酒，不但味道极好，还可以疏通筋脉，增进修为，经常饮用，对武者的修炼，有着巨大的促进作用。

    “好！”

    聂长老收到林飞的传音，立即答应了。

    于是，苍炎圣地的总部之中，一场规模浩大的宴席，开始了。

    漫山遍野，到处都摆满了桌子。

    桌上摆满各种各样的美食，美酒。

    每一个人，都是开怀畅饮，劝酒声，猜拳声，争辩声，醉酒声，不绝于耳。

    酒到酣处，苍炎圣地的每一个成员，不管职位的高低，上至聂长老，下至普通的弟子，只要见到林飞，都上前敬酒一杯。

    林飞也没有丝毫的架子，来者不拒，十分豪爽。

    青洛，容儿，和婉儿三人，一直紧紧跟着林飞身旁，皆是一副小鸟依人状，十分乖巧。

    就算是青洛，也完全没有了过去那种女王范，完完全全，就成为了一个贴心的小媳妇，时不时替林飞整乱一下凌乱的衣衫，简直羡煞旁人！

    地精，天乙神蚕，伍一郎，萧天等人，围了上来，叫嚷着要跟林飞拼酒。

    “谁找我飞哥拼酒，这么大胆！

    飞酒，我们替你挡酒来也！”

    常浩，萧远山，孟山大叫着，冲了上来。

    两伙人，一言不合，就开始互相灌酒，闹得不亦乐乎。

    倒是把林飞，冷落在一旁了。

    片刻后，一个个喝得东歪西倒，醉眼朦胧，胡言乱语。

    伍一郎和常浩，萧远山，三人皆是油嘴滑舌，性情相近，简直一见如故，开始勾肩搭背，称兄道弟，相互吹起牛来。

    “常兄，萧兄，两位妙人快语，真是让我佩服啊！

    果然不愧是林飞兄弟的好兄弟，来，干了这一杯！”

    伍一郎结巴着舌头说道。

    “哪里，哪里，我和飞哥，属于过命的交情，这么多年来，共同进步，兄弟之情，整个落仙位面皆知！”

    萧远山豪爽地喝下一杯酒，拍着胸膛说道。

    “萧兄，你是说，这么多年来，你和飞哥，共同进步了？

    我怎么觉得，飞哥一根手指头，就能撂倒你了！”

    孟山在一旁听了，严重表示怀疑。

    “孟兄，话可不能这么说。

    在修为境界，我确实有可能，比飞哥，差了一些。

    不过，有一样本领，我自认为，不比飞哥差，甚至，还要厉害！”

    萧远山脸红耳赤，争辩道。

    “哪一样本领？”

    周围的人一听，都是觉得很好奇。

    “那就是，泡圣女的本领！

    老婆们，一个二个，都给我过来！”

    说到这里，萧远山大吼一声。

    顿时，远处，七八个美女，一个个匆忙小跑了过来，簇拥在萧远山的身旁。

    一时之间，燕瘦环肥，高矮不一，让人眼花缭乱。

    “你们看，我的老婆，每一个，都是各大门派的圣女！

    想当年，我就发誓，一定要讨圣女为老婆。

    今天，我终于胜利完成任务，不，是超额完成任务了！

    而且，今后，我还会继续努力，讨到更加多的圣女！”

    萧远山被众美簇拥，得意洋洋。

    “萧兄！老大！你简直就是神人！”

    伍一郎突然激动地大叫了起来。

    “萧兄，别的不说，这一招，你一定要教我！

    我决定以你为师！”

    伍一郎那圆滚滚的肥胖躯体，快如闪电，冲过去，就要拜师。

    “这帮家伙，一个个都开始耍酒疯了！”

    林飞在一旁，看得脸也黑了。

    “出云帝国皇上驾到！”

    突然，一道威严的声音，远远传来。

    然后，就看见一支派头十足的仪仗队，护着一张刻满龙形雕塑的大床，远远飞行而来。

    林飞目光稍微一扫，已知来人是谁。

    “来者何人，竟敢大摇大摆，闯进我苍炎圣地的总部！”

    林飞大喝道，化成一只神灵大手，凌空向那张龙床抓去。

    瞬间，那张龙床，就被可怕的法则力量，定在半空中，一动也不能动。

    “误会，林飞，是我啊！

    我是炎帝！”那张龙床之中，立即传出来惊慌失措的叫声。

