    虽然画的多少有点难看，但也还算是“可爱。”至少赵戎自己是这么认为的。

    所以在接下来的一段时间当中，赵戎就有一搭没一搭的设计着自己的小游戏合集。

    而与此同时，那些生化七的玩家们还在跟变异了的老婆疯狂决斗，在跟自己的老丈人一家打的水深火热。

    随着故事情节的慢慢展开，有了剧情中各种线索的提示，包括录像带，之前留下来的日记，玩家也明白了这一部生化七讲的是什么故事。

    到后来玩家们就会慢慢的发现，罗纳之所以被变异了的黛西一家人疯狂的追杀，其实之前他们并不是如此的丧心病狂。

    黛西一家人最开始就是一户普普通通的人家。

    在几年之前，黛西的爸爸，也就是罗纳的老丈人杰森，他偶然听闻附近的海域有一艘船只突发了意外，碰上了海上的礁石。

    然后因为天气不好，所以一船人都在这场事故当中丧生。

    好几具尸体被冲到了海岸口，听闻这个噩耗的杰森于心不忍，打算去帮帮忙，所以这天早上天刚微微亮他就出门了。

    在海岸线最边缘的一个角落，杰森发现了黛西和一个看起来十岁左右的小女孩艾琳。

    此时的黛西已经不认人了，意识模糊不清，连自己是谁都不清楚，看样子应该是失忆了，这样状况下的她还带着一个孩子，显然有点困难。

    所以善良的杰森一家人便让黛西和艾琳住在自己家里。

    本来故事进行到这里都十分正常，但不知怎么的，之后的事情逐渐变得诡异了起来。

    黛西和艾琳并不是罗纳一家人所认为的那样，是这场事故的受害者。

    可爱动人的小女孩艾琳，她身体里竟然携带着生化变异的基因。

    因为脑部受伤而神志不清的的黛西，竟然是负责押送艾琳回总部的特工科学家。

    到后来罗纳才知道，这艘客船之所以撞上暗礁，就是艾琳造成的，她摧毁了客船的操控系统，让底部发生了爆炸，不受控制的客船这才撞上暗礁。

    在轮船下沉的过程当中，她还将试图想要控制住她的一众人全部感染变异，她在轮船下沉之前就已经逃离，顺路带走了黛西。

    她之所以将黛西带走，是因为早在之前，她就已经潜移默化的将黛西感染了。

    艾琳从生下来就自带生化变异系统，科学家发现她的时候早已经找不到她的父母，一直以来被当做实验对象的艾琳从来没有体验过人类之间的真情实感。

    尤其是她最向往的家人之间的爱和包容，所以她对于家庭的生活十分向往。

    早在之前，她就找机会已经将一直看管自己的科学家黛西感染，让她在潜意识里觉得是艾琳的妈妈。

    所以当她有机会进入到罗纳的家庭里时，自私的将罗纳的家人全部感染。

    而且，她让这些人一有机会就去绑架路过的普通人，让他们也必须成也这个“大家庭”的一员。

    所以当罗纳进入到这栋房子里的时候，才会发现这一家人都不太正常，因为艾琳要阻止他带走“家庭”里的任何一个人。

    艾琳还有一个更可怕的想法，那就是感染罗纳让他做自己的父亲，这样自己的“家庭”就会十分完美。

    但艾琳的想法是自私的，只能通过不断的伤害其他人来达到自己的一己私欲。

    慢慢从中探索到真想的玩家们能理解艾琳对于亲情的渴望，但对于这样的结果玩家们也不能原谅她所做的一切。

    黛西是必须要带走的，最重要的是，他们要找到艾琳，不能让她继续在这里为虎作伥。

    小黑顺利找到了关于艾琳的一本日记，日记里并没有署名，到根据记录的内容可以看出是关于艾琳的。

    日记里记录着关于艾琳每天的变化，但当中有几句话引起了小黑的注意。

    “最近艾琳不知道怎么了，她好像是得了什么怪病，她脸上竟然出现了皱纹，皮肤也皱在了一起，也有了许多白头发。”

    “我不知道这是因为什么，也不知道这样是不是正常情况。”

    “她好像一下突然老了三十多岁…”

    “什么鬼？”小黑满脸震惊的看着手中的笔记，满脸的震惊，事情的走向他也没想到是这样。

    根据之前的剧情提示，此时杰森的家里应该有五个人才是，杰森夫妻两个，一个弟弟和一个妹妹，除此之外，还有一个坐着轮椅的老人。

    老人仿佛在剧情里并不是特别关键，只是捎带手的人物，在这之前小黑一直都觉得这个老人可能是杰森的母亲。

    但是他心里也觉得奇怪，这个老人的设定既然这么无足轻重，为什么在宣传动画里一直有他的身影呢。

    当他看到这本日记时，心里的疑惑终于解开了。

    “家人们，我们好像快通关了。”

    “这不就是告诉我们，那个一直坐着轮椅的老太太，就是变成老人的艾琳？”

    其实在之前的线索当中，就曾隐晦的提示过，如果长时间不服用组织提供的药物，艾琳的身体机能就会迅速的老化。

    而这个速度可能是超过常人速度的几倍甚至是几十倍。

    只不过之前的时候他们没有往这方面想，现在有了这份日记的佐证，可以大体上能确定了。

    携带生化变异基因的小女孩艾琳，其实就是那在一直坐在轮椅上没什么行动的老太太。

    “走吧家人吗，最后的关头了，冲冲冲。

    其实游戏进行到现在，小黑在游戏里体验到的也不仅仅是害怕和恐惧，他已经全心全意的沉浸在生化七的游戏当中了。

    赵戎这次游戏的设计确实做到了他所说的，在恐怖感方面做了融合。

    特别是在剧情推进的过程当中，会出现各种和样的防身武器，与此同时玩家害怕的感觉就会下降很多。

    这也更好的提升了玩家对于游戏的沉浸感和连贯性，不会因为一惊一乍而从游戏剧情中脱离出来。

    就拿小黑自己来说，当他看到变异了的黛西是内心是十分抗拒的，说什么也要跟她离婚。

