    启罡和程鹏神情复杂，好像又有点茫然不知所措。

    水王冰冷地问：“启罡，我给你交待过什么？”

    启罡紧张道：“水王，你叫我们守好山谷，别让人进来！”

    “除此之外呢？”水王板着脸，提高了声音。

    “没，没有了。”启罡的身子微微颤抖。

    “没有了？哼，那你当着大家的面说，我什么时候给你交待过麒麟神兽的事情？”水王吼道。

    启罡哭丧着脸，答：“我昨晚和鹏程在这山谷上方巡逻，的确看见了一只小兽奔走的身影，当时并不知道它就是麒麟神兽……”

    启罡可能昏头了，他不解释倒好，越解释越乱，场中众仙，更加深信不疑，均觉得麒麟神兽早已经落到了水王手上！

    水王气急败坏，挥手就冲启罡劈出一道光芒。

    砰！

    启罡一时不返，竟被打得翻倒了出去，水王还不解气，马上又想追上去。

    金王飞快地冲上来，挡住了他，大声喝道：“水王，别休想杀人灭口！”

    水王翻着白眼，气得差点吐出一口老血。

    大狼在旁边偷偷地对叶欢竖了下大拇指：“老大，你真厉害，居然把人证物证都拿到了，现在铁证如山，看水王怎么解释？”

    叶欢微微一笑，故意提高声音说：“水王多半会耍赖，不会承认的。”

    这话落进金王耳中，他立刻就冷笑起来：“水王，你还有什么话说？”

    水王指着启罡，吼道：“是他诬陷老子！”

    启罡惶恐不安地缩在那边，好像已经慌神了，他转头问鹏程：“昨晚我那样说过吗？”

    鹏程后退一步，生怕惹火烧身，赶紧说：“我记不清楚了！从这影像上看，你应该说过。”

    启罡有些绝望：“我怎么会那样说呢？”

    叶欢心下好笑，启罡在影像中说的话，其实是米龙用法力合成上去的，但现在，场面混乱，可能很少有人会那样去想。

    大家都认为启罡当时说漏了嘴，现在不敢承认。

    米龙暗自也有些得意，悄悄地对叶欢说：在整个仙界，我这门绝招，恐怕也没有第二个人能够施展出来！厉害吧？

    叶欢促狭道：你玩这些歪门邪道，还真有一套！

    米龙能够以虫仙的身份登上仙帝之位，显然有它独到的东西。

    场中已经乱得不可开交，金王吼叫了两声，再次叫水王把麒麟神兽/交出来。

    水王气得脸色铁青，心一横，就吼了回去：“我今天不交，你能把我怎样？”

    “那我只好收拾你！”

    说着，金王凶狠地扑了上去，他瞬间化作了一抹流光，身体旋转起来，仿佛一下变成了一块大刀片子。

    独暴的金光风雷涌动一般，呼啸着斩向了水王！

    水王也不甘示弱，立刻取出一把三尖两刃刀，奋力刺向了金王。

    轰隆！

    两个五珠的罗天圣仙刚一交手，一个恐怖的爆炸便诞生了！

    这个方圆有数百丈的山谷，几乎在那一瞬间，便炸成了一片碎石！

    两边的仙人，纷纷唤出防护和盔甲，以闪电般的速度往外飞退。

    其中几个闪躲得不够及时的仙人，立刻惨叫着被震飞了出去。

    叶欢眼见金王动手，他二话不说，转身就跑！

    但是，强横的气流还是震到了他的背上，叶欢感到自己仿佛被一只重锤狠狠地敲击了下。

    紧跟着，他喉头一热血，竟有一口鲜血喷了出来。

    大狼和小狼急忙飞过来拉他。

    “老大，你怎么不把盔甲唤出来啊？”大狼还着急地问。

    叶欢摇了摇头，说刚才反应慢了，没来得及。

    他心里却在想，我穿不上原野的盔甲，如果穿自己的遮天云盾，有可能会引起他们的怀疑！

    三人迅速掠到了远处，避开了金王和水王打斗时波及的范围，这才停了下来。

    大狼拿捏了个法术，在空中凝聚了一朵仙云，扶着叶欢坐了下来。

    “可惜我身上没有那种疗伤的灵丹，老大，要不你还是按老办法疗伤吧？”大狼提了个建议。

    什么老办法？

    叶欢并不知道，而且，他还不便问，只好分出神识，潜入玄天金鼎去问里面绑着的原野。

    据原野说，他以前受伤时，就会变出本体，在地下挖个洞，藏下去吸收地灵阴气，那样就会慢慢地好起来。

    当然，他是个虫仙，自然做无可厚非，但叶欢没法那样做。

    他只好敷衍大狼和小狼：“我伤得不重，无须变回本体疗伤。”

    大狼关切地问：“你真没事吗？刚才你都吐血了。”

    小狼眼里闪过一丝困惑，忽然问：“老大，你的鲜血怎么变成红色了？”

    叶欢一怔，心道，鲜血不是红色？难道还是绿色？

    米龙赶紧提醒：我们虫子的血液从来都是绿色的！

    叶欢顿时醒悟过来，心下暗道，原来是这样，差点露出马脚来了。

    他咳了声，说：“我昨晚在那暗河里面偷吃了几条大鱼，它们的鲜血被我吐出来了。”

    “原来是这样，那说明你受伤不重！”

    大狼和小狼连连点头，居然没有怀疑。

    落情山谷的上方，金王和水王越打越快，不时传出猛烈的爆炸，叶欢体内只有两颗金珠，功力不够，已经看不出他们打斗的情况了。

    两边的仙人，几乎都躲得远远的，多数人都不想参与这场纷争。

    忽然，金王的吼叫声传了出来：“凌护法，落拓生，你们快过来帮忙！”

    他这一吼，立刻有两个仙人冲了上去。

    叶欢定睛一看，凌护法他刚才见过，那个叫落拓生的，他却比较陌生。

    只听得大狼说：“我们这边，除了金王，最能打的就是他们了。”

    叶欢点了下头，这两人体内均有四珠闪烁，功力不弱。

    眼见金王叫了帮手上去，水王马上也大吼：“百牙知，添蒙从，你们还愣着干什么，快来帮我干掉金王这混蛋！”

    落情山谷那边，马上也冲上去了两个仙人，迅速加入了战局。

    场中弄出的声响更大，他们心口劈斩出来的光芒，所过之处，山峰断裂，巨石横飞，树木瞬间倒了一大片。

    地上更是不时被斩出来一道道深达数十丈的沟壑！

