    “嗷！”

    仅有的几头紫鳞狼，眼中闪现出惊骇之色，连忙转身向一边逃窜。

    它们顿时明白过来，眼前的人族不是它们能够拿捏的，这明显是个狠角色，它们本根就惹不起，都慌忙的逃走。

    但是秦羽，怎么可能会给它们这个机会。

    “哧！”

    秦羽左手一挥，瞬间数道剑芒闪过。

    仅有的几头紫鳞狼，都倒了下去。

    秦羽走上前去，单手一招，自紫鳞狼的身上，飞出一块十分纤细，一寸大小的玉质牌子。

    这是妖牌，每一头妖兽的身上都会有这个。

    只要斩杀了妖兽，就能够将它取下来，当作通关的信物。

    只要能够获取三十枚妖牌，就能够算是成功过关。

    秦羽现在，一下子就取得了十几枚，还差一半妖牌，就有资格过关。

    秦羽将妖牌收起来，这时他看到，在妖牌上面，有一处空缺位。

    这是为了防止有人杀人越货，抢夺别人的妖牌，而特地定做的。

    每一个获得妖牌的人，可以随时在上面刻上自己的名字，这样就代表着，妖牌是怎么获得的。

    这样一来的话，就算是有人抢走了妖牌，也无法使用。

    秦羽又继续向前行走，一路上，妖兽越来越多，也越来越强大。

    因为想对这里有个了解，秦羽一路走走停停，耽搁了一些时间。

    途中，他斩杀了上百头妖兽，也顺手救下了几十个人。

    但是秦羽只是收集了三十枚妖牌，其余被他斩杀的妖兽，妖牌都还在身上。

    终于，在一路向前行走，遇到的修炼者也越来越多。

    他们都是磨剑郡，最顶尖的天才，战力十分不凡。

    “秦羽，没想到会在这里遇到你！”

    人群中，有一道高大的身影走出，冷酷的看着秦羽。

    此人真是曹太冲！

    秦羽随意瞥了他一眼，随即收回了目光。

    “在御灵殿，我虽然不能对你动手，但是在这里面，可没有人能够管的了，我现在就是把你杀了，也没有人会说什么。”

    曹太冲见状，脸上的冷意更甚，他冷笑说道：“黄灵月这样的绝色美人，也是你想能够颠覆的。”

    秦羽有些无语，“我都说了，我和她没有关系。”

    “哼，多说无益，准备受死吧！”

    曹太冲冷哼一声，以为是秦羽害怕自己故意这样说，他的心中，顿时对秦羽更加不屑起来。

    “哥，终于找到你了！”

    就在这时候，忽然有一道惊喜的声音传来。

    只见原本在秦羽的身后有一群人，其中一个人，一脸的惊喜。

    在一旁围观的，有一个气息深厚的强者，看到这人连忙跑了过去，一把将他抱住。

    这一幕，连续发生在这里。

    许多人，都是因为秦羽的施救，才得以逃生。

    杨霖十分惊喜，险些哭出声来。

    “弟弟，我找了你两天，都没有找到你，只找到了你的一件残破衣服，我还以为...”

    这人也是一脸心有余悸，有些劫后重生的感觉，“哥，我也以为我就要死了，是秦羽救了我。”

    “秦羽？”

    这人幕的看向秦羽，“秦羽，这次多谢你救下我弟弟，我杨霖欠你一个人情。”

    人群中，有人看向杨霖低声道：“居然是杨霖，没想到这次他也来了，杨霖可是上一届的超级强者，现在他恐怕最少都是地窍境的强者了。”

    “我也是，我赵坤也欠你一个人情！”

    “我宁桑也是，只要有需要只管开口。”

    看到众多人开口，甚至有人看向自己，有些不怀好意时。

    曹太冲终于变色，他的脸色变得很难看。

    刚才他还要准备对秦羽动手，但是现在，场面几乎一边倒，很多人都欠秦羽一个人情。

    要是自己现在对秦羽动手的话，无疑会惹起群愤，这可不是一个好事情啊！

    “哼，走着瞧。”

    曹太冲冷哼一声，直接转身离去。

    在场的一些人，有些反倒松了一口气。

    真要是对曹太冲动手，无疑会得罪南军主，正常情况下，没有人愿意得罪南军主。

    但是欠秦羽的人情，确实也需要还，现在曹太冲识时务，自动离开这里，倒也是个不错的选择。

    “救他们，只是随手而为罢了，不用你们欠人情，我也不需要你们的人情。”

    秦羽没有回话，而是自顾自的向前走。

    众人看了秦羽一眼，想要说些什么，但是却什么说出来。

    看着秦羽略显孤独，而又高大的身影。

    众人心神一顿，或许秦羽像这样的人，都是强大而孤独的，并不需要他们的所谓帮助。

    一处冷寂，地面都是黑色血迹的路上。

    曹太冲不知道，什么时候出现在这里。

    “在我的主场，只要是我想要杀的人，从来没有人能够躲过去！”

    曹太冲一声冷哼，对于这里，他可谓是轻车熟路，十分的熟悉。

    因为这里的大量妖兽，其实都是从南军主所处的大荒中，依次送来的。

    而其中，曹太冲就曾经带着下属，来这里送了远不止一次妖兽。

    因此，曹太冲在这里做了一些小动作。

    前面，堪称为这里的禁忌存在。

    那里面关押着的，基本上都是炼窍境级别的妖兽。

    其中，地窍境和天窍境更是不少。

    只是因为它们的杀伤力太大，所以只能将它们关押起来。

    相对来说，外界的妖兽，已经是属于温和型的了。

    而且，它们的修为，大多都是玄藏境级别的。

    只有极少数，才是融窍境的修为。

    因此，它们的杀伤力并不是特别大，很适合作为历练。

    “哧！”

    曹太冲的手中，忽然浮现出一枚鹅卵大小的石印，镌刻的是一头面目狰狞的凶兽图案。

    这是兽符，是用特殊灵石打造而成。

    它算是一把特殊的钥匙！

    只要拥有它，才能够开启关押妖兽的牢笼。

    很快，曹太冲就来到了牢笼旁。

    这里散发着，一股十分浓郁的血腥味，极为刺鼻。

    曹太冲对此视若无睹，他拿出兽符，找到阵法轻易的打开。

    然后将兽符放入到里面。

    紧接着，整个牢笼都是一震！

    里面传来了各种兽吼声，曹太冲见状残酷一笑，身形一闪，就躲了起来。

