    “薇丝卡夫人，我就在这呢。”缇嘉娜双手捂住了脸，“还有，你真的要在我的爱人面前叫出那个绰号么？”

    “哦~~~~我的~爱人。”那名蛇魔有着完美的贵妇声线，就连刻薄的神态也一模一样，“我是不是听错了，你说的是我的矮人对吧？”

    “兰斯洛爵士是我的爱人。”缇嘉娜坚定的答道，“而且他已经证明了自己，在所有人的面前。‘当你陷入危险时，仍然会奋不顾身走向你的男人。’这可是你自己跟我说的。”

    “别把我的经验套在自己身上。我是蛇魔，一个行走的噩梦，而你是个魅魔，只要扯扯领口，就是刀山火海也会有没脑子的傻瓜朝你冲来。”名为薇丝卡的六臂蛇魔毫不客气的对自己的领主说道，然后扭头看向兰斯洛，“至于你嘛，人类，你看起来不像个没脑子的家伙，但我还是会留一只眼睛盯着你的。”

    ‘她没有恶意。’缇嘉娜的声音直接在兰斯洛意识中响起，‘看在我的份上，不要和她起冲突。’

    “很高兴认识您，薇丝卡夫人。”兰斯洛恭敬的朝两名蛇魔点了点头，“还有您，女士，不知道我该怎么称呼您？”

    “她是‘炙沙之蛇’贝赛夏尔，第一军团的指挥官。”缇嘉娜开口介绍道，“薇丝卡夫人和贝赛夏尔帮助我建立了双桥镇，在那之后不久索列姆也加入了进来，她们都是身经百战的血战将军。”

    “索纳姆说你以前也是个指挥官？”贝赛夏尔的声音仍然懒洋洋的，非常容易让人放松警惕，“打过多少仗啊？有没有什么值得夸耀的功绩？”

    “和您相比，我的经历一定不值一提。”兰斯洛真心实意的答道。

    “哦，谦逊，一种高明的伪装。”贵妇蛇魔薇丝卡似乎完全理解错了兰斯洛的意思，“经验未必就等于能力，你们人类虽然只有几十年的寿命，却总能干出些惊天动地的大事，讽刺的是，就这样还指控我们塔纳厘是多元宇宙中最缺乏耐心的种族。”

    “他们佣兵团里有个叫卡拉林的学者，他是黑暗教团的成员。”一旁的索列姆插嘴道，“我确定那家伙会很高兴听你的抱怨。”

    “黑暗教团？我只是觉得无聊，才没兴趣和那群烦人的家伙打交道。”薇丝卡夫人将她的六条胳膊一齐撑在了桌上，“倒是你，爵士，你可是夺走了我好不容易才等来的乐趣啊。昨天我至少可以再杀一百个巴特兹，但你和你带来的那些龙让一切提前结束了。说到龙，缇嘉娜，允许那几个小妮子在南边筑巢真是个好主意么？你不担心这样会吓跑来往的商队？”

    “这里是深渊。”魅魔领主耸了耸肩，“如果一支商队在野外连几头青年龙都对付不了，那他们就不可能抵达双桥镇的大门。”

    “有道理，不过现在这种状况如果继续下去，很快就不会有任何商队来到双桥镇了。”薇丝卡夫人将身体前倾，用一种充满紧迫感的语气说道，“缇嘉娜，我们必须采取行动，不能让火山堡落在魔鬼手中。”

    “我当然能看出问题所在，就和夫人您一样。”魅魔领主冷静的答道，“但我不会同意你率军出征的提议。”

    “我的战士都是绝对的精锐！如果你读了战后的报告……”

    “我当然读了，非常漂亮的战损比，足以说明你的工作是多么出色，但你接下来想要的是什么？在野战中以同等数量的军队击败巴特兹，从而证明自己的实力？”缇嘉娜态度坚决的反问道，“即使你真的做到了，那接下来整个深渊的势力都会将目光投向双桥镇，难道这不是我们努力想要避免的么？”

    “你知道我比你更不希望发生那种事。”蛇魔重新坐了回去，“但我们不能与魔鬼做邻居，火山堡必须……”

    “必须处于塔纳厘的控制之下。”一旁的索列姆接口道，“我想你没有理解缇嘉娜的用意。仔细想想，如果我们的实力看起来变弱了，周边的那些势力还会全力对付魔鬼吗？不，他们会开始考虑背叛我们可能带来的收益，而且多半会有一两个蠢货认定这是个千载难逢的机会。”

    “而如果双桥镇的防御固若金汤，反倒是能打消一些人不切实际的念头。”缇嘉娜接口道，“亲爱的薇丝卡夫人，你知道我一直都对你抱有极大的尊重，但想一想你当初为什么要到双桥镇来？还是说你已经休息够了，准备再次投身到血战之中？”

    “这次不一样，魔鬼们已经打到家门口了！如果我们拒绝派出一兵一卒，又如何要求其他势力派出他们的军队？”薇丝卡拒绝接受魅魔领主的解释，“都这个时候了，我们塔纳厘还要继续内斗，那永远别想将巴特兹赶出深渊！”

    “如果我们塔纳厘能够团结一致，那打到深渊里来的可就不止巴特兹了。”炙沙之蛇用嘲讽的语气评论道，“至于如何迫使其他人出兵，当然还得靠我们种族那些优良传统：恐吓、威胁、引诱、欺骗，或许还得加入一点点暴力，而缇嘉娜比你我都更为精于此道。你是不是太久没战斗了，以至于竟然想要靠以身作则来说服那些无赖？”

    就在蛇魔将军们激烈到近乎争吵的时候，一名魅魔侍女从密室外走了进来。见到房间内的状况，她脸上露出无奈的神色，好在缇嘉娜及时注意到了她，伸手在桌子上敲了敲，让所有人都安静了下来。

    “怎么了，米拉，代表们已经到了么？”

    “是的，大人。”魅魔侍女朝缇嘉娜点了点头，目光好奇的在兰斯洛身上停留了片刻，“可以通知他们进场了么？”

    “嗯，去吧，我们稍后就到。”缇嘉娜扭过头，“索列姆，一会儿还是你和我上去吧，让贝赛夏尔和薇丝卡夫人留在这，还有布劳南威尔委员，把设计图给你的助手研究去吧，你也一起上去，很简单的工作，只要坐在那儿就行。至于你嘛，我的骑士…”

    魅魔领主看着兰斯洛，眼中露出一丝笑意。

    “还记得之前那场武器订货会吗？一会儿的情况也差不多，只不过讨论的是谁要为反攻火山堡的军费付账。一会儿你将作为我的荣誉护卫，寸步不离的跟在我身边。昨天的战况一定已经传开了，那些势力代表多半会对你额外关注，不要理会它们的试探或者挑衅，有我在它们不敢怎么样的。”

    “明白。”兰斯洛点了点头，“我可不可以假装被你用魅惑术控制住了？”

    “哇哦。”一旁的贝赛夏尔咧开了嘴，露出一个裂到耳根的骇人笑容，“我对你的评价又高了一点呢，兰斯洛爵士。”

