    姜温温挑了个风和日丽的天搬家，她还没办退寝手续，只跟学校交涉了一下，校方同意她搬出去住，同时宿舍的床位也会替她保留。

    搬寝那天，蒋瑶难得不忙留在寝室帮她的忙。

    她有点舍不得姜温温搬出去：“温温，非要搬不可吗？”

    姜温温点了下头：“汤圆在宿舍不是很方便，万一被查出来，我还会连累你们受处罚。”

    “又没关系……”

    马琳琳嘀咕了句，别扭道：“我没有那么不喜欢汤圆，如果是因为上次的事，你没有必要大费周章搬出去住。”

    姜温温笑：“不是啦，汤圆是别人托付给我帮忙照顾的，在宿舍活动空间比较局限，它待着可能也不舒服，而且我还怕它会趁着我们不注意偷偷跑出去，所以……还是搬出去住比较好。”

    当然更重要的原因是她能离沈修远更近一点。

    马琳琳抓了抓脸，讪讪地开口：“随便你吧！”

    说完，她就躺下拉过被子蒙着头盖住了脸。

    蒋瑶解释：“别在意，她就这样。”

    姜温温沉吟不语，低下身收拾东西，将折叠好的衣服都塞进了行李箱里。

    因为想着以后还可能会回来住，她也没全部搬走。

    嫌弃护肤品囤货太多了，她拉了拉蒋瑶胳膊说：“我走后，你们就把那些都分了吧！”

    蒋瑶看了眼她桌上的护肤品跟彩妆：“这也太多了吧！不行，你还是拿走吧！”

    姜温温摸着鼻尖：“我不太喜欢化妆，护肤也是想起来了才用的，我带走也没用。”

    她说的是实话，她太懒了，平常根本想不起来要对自己这张脸好一点。

    那些面膜跟贵价护肤品都是几个哥哥去国外出差的时候，特地给她带回来的，大部分都是未拆封没有使用过的。

    她这回也只带走了一些最近在用的东西，其他的，她囤着也是浪费。

    她坚持，蒋瑶妥协。

    东西收拾到一半，姜温温手机响了。

    「糯米丸子：好了没？我到你们学校门口了」

    姜温温看了看乱糟糟的宿舍，诚实回复。

    「汤圆：还没呢，估计还得要个十几分钟」

    「糯米丸子：你属龟的？」

    「汤圆：东西太多了！你别站着说话不腰疼！」

    「糯米丸子：ok，我再去逛一圈，你好了跟我说」

    姜温温回了个ok的表情包，随手将手机放到了一旁，抓紧时间整理行李。

    半个小时后，姜温温将行李都打包好了。

    在蒋瑶的帮忙下，一点点搬到了女寝门口。

    蒋瑶上下来回跑了不下五趟，气喘吁吁地捂着胸口问：“有人来接你过去吗？”

    姜温温正握着手机联系对方，听见蒋瑶的问话，她随口回了句：“有啊！”

    “你哥哥吗？”蒋瑶也没见过姜温温的家人，不过刚进大学时，姜温温家那壕到没人性的阵势给她留下了永生难忘的记忆。

    她原本还担心姜温温这种千金小姐会不好相处，现实是她想太多了。

    姜温温家境殷实，虽然是被宠着长大的，却没有那些坏毛病。

    非要说不正常的一点，那应该就是她太宅了。

    宅的都不太像是出身豪门的千金小姐。

    对比喜欢高调炫富的姜曦来说，姜温温低调到仿佛这个学校里没有她这么个人存在。

    “她来了。”姜温温手握着手机，视线看向前方。

    蒋瑶循着她的视线看去，一辆白色的奔驰cls缓缓驶来。

    由远及近，最后停在了她们面前。

    从车上下来的是个女人，栗色短发，浅咖色西装外套，花色衬衫外加浅色牛仔裤，看上去清爽又干练。

    姜温温眼眸晶亮，扑过去将人抱住：“小米！”

    江晓米嫌恶地扯了她一把：“别来恶心我，走开！”

    姜温温松开手，不满地嘀咕：“真冷淡……”

    江晓米话不多，来了就开始干活。

    将后车厢打开后，帮着将东西搬上了车。

    末了，她看向蒋瑶：“你是她的室友吧？”

    蒋瑶点头：“嗯，是的。”

    “辛苦了”江晓米看都没看姜温温一眼，面无表情，“要照顾一个残障巨婴不容易，亏得你们能容忍到现在。”

    “……”

    蒋瑶懵圈，晕晕乎乎的将人送上了车。

    姜温温提议她跟着一起出去吃顿好的，蒋瑶看了眼时间，拒绝了她的好心：“以后再说吧，我得去组里了。”

    “那捎你一程？”

    “不用，我还得上去收拾一下，你们快走吧”蒋瑶催促着她们赶紧离开。

    江晓米也没再停留，开着车走了。

    路上，姜温温坐在后座逗猫。

    汤圆懒懒地躺在猫笼里，连眼皮都懒得掀一下。

    车内时不时有冰冷机械的导航声响起，路走了一半，堵在了高架桥上。

    车子陷在中间，进退不得。

    江晓米正跟人讲电话，神情冷酷：“哦，我送个人，下午三点过去签合同。”

    全程，江晓米反应就很冷淡，除了嗯哦以外，没有多余的话。

    姜温温听她讲完电话，按捺不住好奇心问：“你等会儿要去签什么合同？”

    “山河颂版权卖了，跟影视公司签个合同。”

    姜温温心思开始蠢蠢欲动：“你要跟哪家影视公司签约？”

    “华阳影视。”

    ！！！

    那不是……

    不是她哥哥名下的公司吗？

    早年间，姜亦己抱着玩票的心态收购了当时出了很多经典口碑老剧但是快走向破产的华阳影视。

    注入了资金，还忽悠着她也投了一笔钱。

    这些年来，华阳规模虽然比不得势头正盛的环球影视，但是胜在资历深且姜亦己人脉广，不止没有倒闭还进一步扩大了华阳影业的经营。

    华阳旗下艺人虽少，但是培养了一批不错的编剧跟导演，由华阳出品的影视作品，无论是票房还是口碑都是行业翘楚。

    不仅如此，华阳还在全国各地设有影视城，形成了一条专门的产业链。

    姜温温神情古怪：“你确定是跟华阳签约？”

    “有问题？”江晓米挑眉看了她一眼，“华阳给的条件挺公道的，同意我自己来改剧本，一切都以我的意思为主，价格也不错，比先前来跟我接洽的影视公司有诚意得多，而且据我所知，他们好像已经开始选角了。”

    “这样啊……”

    姜温温若有所思：“那给的条件是挺好的。”

    江晓米无意说太多，堵塞的车路慢慢开始疏通。

    此后她一路畅行，将姜温温送到了翠园。

    姜温温是头次到翠园来，沈修远的家比她想象中的还要干净整洁。

    简约干净的现代风格，以冷色调为主。

    客厅有一扇大的落地窗，窗外温暖阳光跃然而进，照得整个屋子明净亮堂。

    家中所有物品都是单人使用，没有第二人生活过的痕迹。

    姜温温将东西都搬进了门，扑在床上翻滚了两圈，抱着枕头，嘴角上扬，笑容明媚灿烂。

    能跟喜欢的人生活在同一个屋檐下真的是太好了！

    如果是梦的话，她宁愿永远都不要醒过来。

    她摸到了手机，没能连接上WiFi，只得求助于这房子的主人。

    「汤圆：想要wifi密码QAQ」

    消息发过去，风平浪静。

    等了半天，也没有反应。

    她轻叹气，几乎已经习惯了他半天都不回消息的频率。

    无聊翻微博，沈修远的账号动态还停留在几天前，一直没有更新。

    她知道沈修远的社交账号都是交给团队打理的，他本人很少用。

    十天半个月的不更新一次，每次更新都是替代言品牌跟主演电影打广告做宣传。

    【沈修远v：启程，想念我的小猫汤圆】“实不相瞒，我开始嫉妒这只猫了”

    “呜呜呜想看猫想看远哥”

    “稳住，我迟早会有猫也会有远哥的”

    “我小名就叫汤圆，喵喵喵？”

    “哥哥求求您就露个脸吧！（大哭）”

    ……

    转发评论都是五十多万，点赞已经过百万了。

    关注他的人很多，喜欢他的人也很多。

    她只是茫茫人海中最不显眼的那一个。

    如果不是借着哥哥那一层关系，她大概也跟其他人一样，只能远远观望吧？

    姜温温失落的垂下眉眼，默默留言。

    「汤圆不管饱：小汤圆很好，也很想你」

    大汤圆也很想你。

    她不敢将这句也打上去。

    哪怕她知道她的评论会被淹没，她也还是不敢表露的太直白。

    ……

    忙到夜里十点，姜温温才将东西都收拾好了。

    忙活了一天，身上黏黏的，浑身不舒坦。

    客卧没有卫浴间，她只能在客厅的洗漱间洗澡。

    洗完澡，姜温温才想起她忘了带衣服进来。

    想着反正现在家里也没有其他人，她裹着浴巾，大着胆子从浴室出去。

    汤圆从客卧出来，踩着猫步，步伐轻盈。

    嘴里衔着一件粉色的胸衣，从房里拖着出来，一路拖到了客厅。

    姜温温惊叫：“汤圆！！”

    汤圆受了惊，叼着胸衣跑得飞快，纵身一跳就跳上了玄关。

    姜温温捂着浴巾追上去，还没等她把贴身小衣从汤圆嘴中抢回来。

    汤圆就灵活的躲开了她的手，又纵身跳上了鞋柜。

    一人一猫斗智斗勇之际，紧锁的大门开了。

    熟悉的身影从门外进来，汤圆喵喵叫了两声，嘴一松，粉粉嫩嫩的胸衣随之落在了男人脚旁。

    作者有话说：

    汤圆：深藏功与名

    QAQ没有领到红包的在这章留个评论吧补一下红包，谢谢观赏

