    冲顶计划，顾名思义就是要让西瓜视频冲上顶峰，站在行业前排！

    不同于以往，这一次，抖声预计准备投入共计百亿以上的资源、资金来打这一仗。

    这百亿的资源全部用来扶持西瓜发展，力争拿下更多市场份额，做到网络视频播放平台第一。

    当然，爱腾优另外三瓜，每家都是几百亿以上的大盘子，西瓜想要靠着冲顶计划拿下第一是几乎不可能的事。

    所以，抖声内部其实也只是吹一吹，提振士气，实际只要能将自己会员数、广告投放量提高一些，成为真正的第四大他们就心满意足了。

    在这之前，影视圈里所有的电视剧、电影都被另外三家包圆。

    市面上的影视制作公司制作出来的新戏也都几乎不会优先在西瓜投放，可以说西瓜虽然是第四大，但其实也是吃一些残羹剩饭。

    抖声是受够了这种局面！

    我堂堂短视频霸主，在短视频圈子里说一不二，怎么到了长视频这边就成了跪着要饭的了？

    （︶︿︶）=凸！

    我不服！

    在这种情况下，冲顶计划应运而生。

    这次计划，以西瓜付一鸣为总指挥，抖声提供人力物力财力支持，以每半年为一次期限，于今年开始正式实施！

    同时，为了确保消息的保密性，就连西瓜内部也没几个人知道具体内容！

    之前，大脚去龙蛇那边采访就是这个原因。

    此时，会议室内，付一鸣开口了，他指了指屏幕上划分在大力收购这一栏里面的几部作品，说道：“详细介绍一下。”

    “好的，付总。”作汇报的男人听到指示，马上又打起精神开始进一步的讲解。

    “首先是《张三丰》，是由胡凯天执导的一部讲述龙国历史名人张三丰生平的电影。

    调查资料显示，这部剧投资上亿，制作精良，很多大牌明星加盟，非常有前景，而且这部电影由陈子豪作为武术指导，两人可以说是强强合作。

    结合现在的电影市场情况和对胡凯天过往电影票房的调查结果来看，上映以后应该能有7-10亿的票房，如果引进这部剧，对我们西瓜有很大的帮助，应该能引流不少用户。”

    “《凤凰恋》，由同名小说改编，是一部大女主剧。

    主要内容是一名由凤凰变成的女子在某个架空世界里与当朝皇帝之间的一段旷世绝恋。

    这本小说在网络上非常火爆，有自身的流量基础，上映以后成绩应该不会差。不过这部剧现在还在拍摄之中，起码还要两个月才能制作完成。”

    “《楚城》，是业内某知名编剧的剧本。

    写的是春秋战国时期，楚国某座城市的故事，主角一路过关斩将，周旋于战国群雄之间，与历史名人交流，最终为了挽救家乡小城，在战争之中与爱人携手赴死。

    总体来说是一部历史悲歌，对某些大家熟悉的名人有一些改动，不过问题不大。

    剧组对当时的历史做了大量研究，力争重现战国风情，算是一部好剧。

    现在已经拍摄完成，正在找播放平台，据说爱瓜很喜欢这部戏，出了大价钱，而制作方好像也非常满意，这部戏我们西瓜想拿下比较困难。”

    “最后是《兽拳》和《龙蛇演义》。

    这两部戏有点相同，都是由网络知名IP改编的，而且都是国术类型的戏。

    其中差别是《龙蛇演义》原著算是国术流派的鼻祖，而《兽拳》是后续跟风之作。

    现在两部剧都在拍摄之中，《兽拳》总计48集，拍摄进度已经接近尾声。《龙蛇演义》则是只拍第一季12集，进度也已经过半，算算日子，两部戏完成时间应该相差不大！”

    “兽拳号称拍摄资金8000万，导演是个新人，以前拍过一些网剧和网络大电影，投资都比较小，这是他第一次执导这么大投资的戏。

    不过从调查资料来看，这位导演对这部戏非常上心，预测成品应该不会差。

    而龙蛇这边投入资金4000万左右，算下来单集投入比兽拳要大很多。

    不过制作方玄娱和导演张扬都是新人，导演更是刚毕业没多久的大学生，演员也都是素人，公司引进的话风险不小。

    不过我们调查人员走访发现，这部戏不像其他剧组，4000万资金是实打实的全部投入了制作之中，整部戏都是实地取景拍摄，演员演技在一些走访拍摄片段之中看起来也并不差，最终经过公司专业人员评估之后，这部戏我们可以拿下，而且非常有希望拿下！”

    “这就是全部的资料了。”

    通过这段讲解，结合手上的评估意见，西瓜会议室内的所有人都对5部戏有了一点的了解。

    “各位，怎么看，都发表一下意见吧。”

    付一鸣也有点头疼，总部那边投入巨大，自己这边要是出了问题绝不好交代，目前来看，这几部戏都有优缺点，他也难以拿捏哪些该拿下，哪些不该拿下。

    “付总，楚城我看是没必要跟了，爱瓜既然已经出手，我们应该希望不大。”一位高层首先发表意见。

    付一鸣点点头，表示赞同。

    “我觉得张三丰不错，胡导我和他有过交流，这个人不差，而且有以前的一些作品打底，张三丰这部戏再差也差不到哪里去。”

    “凤凰恋这部戏我觉得也行，现在观众就喜欢看这种类型的电视剧。”

    “恩，凤凰恋和张三丰都可以，我赞同。”

    “我也一样。”

    某摸鱼混子裴总发出了这样的回应。

    ......

    付一鸣听了半天，所有高层都发表了一轮意见，不过都是聊张、凤、楚的，剩下两部兽、龙大家都没说。

    “你们说的都不错，楚城放弃的话，我会安排人去接洽凤凰恋和张三丰的，不过剩下的兽拳和龙蛇这两部你们怎么看？”

    众人都默不作声。

    国术剧。

    龙国影视圈真的少之又少，电影还有叶问，电视剧那是真的几乎没有。

    这个类型的电视剧甚至很多人都没看过，谁也不敢胡乱发表意见。

    “裴总，你说说看。”

    付一鸣只能开始点将。

