    ——

    杜奇瞪大着眼睛，一脸不敢置信地看着面前平平无奇的孙启元。

    “你现在已经是序列七？等等，我没听错吧？”

    “是的，序列七，武器大师！”

    孙启元微笑着说道，还是有一点点得瑟的。

    “……”

    杜大局长深吸一口气，有些无力地说道:“明明是我先来的啊……我现在还卡在序列八呢。

    完全找不到头绪。”

    “所谓扮演, 不是停留于表面，浅层的表演。

    你要抓住一个内核，就如序列八的格斗家。

    格斗家，也有角斗士的别称。

    我认为，这个序列的内核应该有两个，一是战斗，二是取悦自己, 也许可能是别人。”

    孙启元说完, 杜奇陷入沉思中，他若有所思，似有所得。

    “不说这个，先说正事，随着时间的推移，出现在这里的混血种只会更多。

    你知道现在有多少吗？

    据不完全统计，可能有数百！

    而且这个数字还在增长……你懂我的意思吗？也就是说，越来越多的混血种来到这里。

    可能会突破一千……也许一千都不是极限！”

    杜奇苦笑着说道，他是真的感受到压力。

    照这个趋势来看，再过一周，外来混血种的数量岂不是能破千？

    他们还真不一定有能力挡下。

    “确实有点多啊……都是来自哪里的？”

    孙启元微微皱起眉头，不由问道。

    “卡塞尔学院的专员，欧混血家族，美混血家族，秘党，猎人网站的赏金猎人, 隔壁邻居家的专员……差不多就是这些吧……”

    杜奇露出回忆的表情，一家接着一家点名，听得孙启元都有些头皮发麻。

    “这么多？”

    “不然呢？除此之外，还有独行不知来历的混血种。”

    杜奇正色说道:“哦，对了，还有一件事要和你说。”

    “嗯？”

    “昂热有可能已经动身，你应该明白这代表什么吧？”

    代表什么？

    孙启元深吸一口气，还依稀记得很早很早之前与那位校长的战斗。

    如今已经大半年过去，面对那位，还是一样的束手无策吗？

    已是序列七的自己，暴血在手，或可一战。

    “无论是对我，还是对老板来说，昂热的威慑已经没那么大了……他或许依然很强，但我们也不是在原地踏步啊！”

    孙启元和当年成为小丑、魔术师的路鸣泽一样，有些膨胀。

    “呼——不说这些，老板真的打算和龙王合作么？”

    杜奇忍不住问道，现在想想还是觉得有些不可思议。

    “不然我们又为什么要管这件事呢？”

    “啧啧，真不愧是老板啊……”

    “杜奇，脸上猥琐的表情收一收，嗯……我已经得到准确消息, 昂热已经动身, 你去把他解决掉吧。”

    突然出现的路鸣泽听到刚才的话后，忽然说道。

    他又不是什么小心眼的人，绝对不是在故意报复杜奇。

    这是对杜大局长的深深信任，觉得他有能力处理好这件事情。

    “……”

    杜奇看着路鸣泽，再看看旁边的少女，自然是有点发怵的。

    龙王诶！

    也就老板能一脸坦然地站在一起，毫不在意。

    “老板，那可是昂热啊，是不是有些太高看我？”

    杜奇苦笑着说道。

    “没，我很相信你的，区区一个昂热而已，我想是你的话，应该没什么问题。”

    “老板……”

    杜奇算是发现，自家老板的心眼确实不大。

    当然，他也知道这只是一句玩笑话。

    “说正事，夏弥，你们都认识，目前算是合作关系。

    她已经同意我们接下来对尼伯龙根的开发计划，杜奇，这事情由你负责。”

    话语落下，夏弥略显犹豫地点点头，心里还在纠结，自己有同意什么尼伯龙根开发计划么？

    “好……”

    杜奇微微一愣，半响后才应答道。

    开发尼伯龙根！

    很久很久之前，他曾和老板提过，如果能把总部搬到尼伯龙根的话……没想到老板不仅要龙王的力量，还在谋求他们的尼伯龙根……

    细想之下，令人震惊！

    “嗯，这是之后的事情，先解决当下的麻烦。

    杜奇，放出我们的态度，这件事情还是你来办。

    棘手的由我和孙启元一一登门拜访。”

    “……”

    杜奇有些无奈地说道:“好的，老板。”

    可以发现，路鸣泽一有什么事情，就会找杜奇，让他来负责。

    对于路鸣泽来说，某位工具人虽然不强，但是用着极为顺手，这就足够。

    夏弥在一旁并没有发表什么意见，只是静静地观察着。

    这些混血种的身上同时具有龙血和某种特殊的力量。

    这是绝对不下于龙王，甚至还在他们之上的力量。

    他们，真的还算是混血种吗？

    ——

    首都，

    某大学心理学专业，苏茜会就读这个专业，只是出于自身的序列考虑。

    序列九是观众，

    序列八是读心者，

    序列七是心理医生，

    她觉得这个专业可以和自身的序列形成互补。

    因为没课，她独自坐在学校的图书馆，看着相关的书籍。

    有些书还是很有意思的，这个专业也没有想象的那么神秘。

    苏茜偶尔也会扮演一下读心者，分析着擦肩而过的学生的表情和心里所想。

    相比于观众，读心者确实可以更深层次的读取人的内心。

    有时候也会见到相当有意思的一幕，比如说，她曾经看到一对情侣走在一起，男生的心里想着另外一个女生，而他的女朋友也想着另外的男生。

    就连苏茜当时都有些被惊讶到。

    当然，这只是极小概率的事情，凑巧被她碰上而已。

    除这以外，她还遇到不少麻烦的事情。

    独自一人走在校园中，竟然多次碰到要联系方式和搭讪的。

    理由也是各不相同。

    那些男生绝对不会想到，他们想要搭讪的女生是一位读心者。

    心里的小九九根本就藏不住！

    有打赌输掉一时热血上头过来搭讪的，有见色起意的腼腆者，还有帮朋友要联系方式的。

    在这位姐姐的面前，这些都不是秘密。

    作为一位非凡者，又是混血种的她，本身颜值就非常的高，身材高挑，体态绰约多姿。

    更有一种难以言喻的气质，格外的吸引人。

    如此相结合下，见到她的男生就像遭到暴击似的。

    一瞬间便理解语文老师所说过的一见钟情。

    眼神情不自禁地飘去，根本就无法控制。

    其中自然不乏优秀者。

    有能力又自信的人或许不多，但也不少，见到这样特殊的女生，心动者又怎么会不行动呢？

    其实，用漂亮来形容她并不准确，因为她可以包含漂亮，但是后者却无法把前者包含。

    “能……打扰一下吗？”

    有一位穿着清爽，甚至还有些小帅的男生坐在旁边低声说道。

    苏茜的脾气其实不差，不是那种高冷到不回话，甚至是不拿正眼看人的类型。

    “有什么事吗？”

    她同样压低着声音说道，并不希望自己影响到其他人。

    “能加个联系方式吗？”

    男生还以为有希望，眼睛有些亮闪闪地说道。

    “抱歉，如果我男朋友知道的话，会吃醋的。”

    “啊……”

    搭讪的小男生一时愣在当场，甚至还有些尴尬。

    他自然是知道自己被拒绝。

    虽然这位总是说男朋友会吃醋，但是她哪来的男朋友？

    反正没人见过！

    不用问他消息为什么如此灵通，没人关心他为此付出的努力。

    光是消息，他就足足收集上两周的时间。

    不仅如此！

    为这一天的搭讪，他还有排练上一周。

    最后才怀着忐忑又紧张的心情过来。

    “我…我没有其他的意思……我只是想……只是想……”

    男生笨拙的解释道。

    “只是想成为朋友？”

    苏茜笑着说道，类似的理由她有见过很多。

    不过，

    她对这些男生确实没有多少兴趣。

    “对……对……所以？”

    “不行哦，抱歉，我还要看书！”

    听到这话，男生只能灰头土脸的离开，还有些不死心的回头。

    他愣愣地站在原地，被那位姑娘的笑容所迷住。

    原来，礼貌性的笑容和发自内心的笑差别这么大啊……

    顺着她的目光看过去，可以看到一个男生，穿着平平无奇的黑色衬衫，极为普通的休闲裤，一双白色的跑鞋也不是名牌。

    他这一身加起来绝对不会超过两百！

    身高也就那样，连一米八都没有达到。

    至于那张脸？

    某些潜在追求者摸摸自己的下巴，冷笑一声，还没有自己帅呢！这就是一个平平无奇的家伙！

    他们非常不甘心的在心里贬低着某位。

    用极其挑剔的目光如雷达一般扫过，比丈母娘看女婿还要细致得多，一点点不好都要在心里吐槽上半天。

    来者自然是路鸣泽！

    这家伙一瞬间就察觉到有很多人在观察自己。

    有点意思！

    有些人还莫名对自己有敌意，至于吗？自己明明就是第一次来，你们也不是哪家的混血种啊！

    他没再管这些人，反而看着不远处的苏茜。

    洁白色又优雅的长裙，将她的气质完美的烘托出，细软顺滑的头发如瀑布一般直直落下。

    肌肤若冰雪，绰约若处子……路鸣泽忽然想到逍遥游中的一句。

    ——

    在路鸣泽旗下的咖啡店中

    “如果不是杜奇告诉我，我都不知道……”

    苏茜轻轻喝上一口拿铁咖啡，似有所指地说道。

    “读心者并不是擅长战斗的非凡者！”

    路鸣泽解释道。

    如果可以的话，他自然是不希望这位姐姐被卷入到这种事情中的。

    “原来是被小瞧了呀！”

    苏茜轻声说着，路鸣泽口袋中的硬币不受控制地飞出。

    言灵·剑御！

    不仅如此，店里其他的金属物品同样微微晃动着。

    言灵的领域范围也不小！

    精准度更是让人惊讶！

    路鸣泽有些诧异，在他的印象中，苏茜依然是那个没有多少战斗力的姐姐。

    原来，她也在变强啊！

    “抱歉！”

    “你不用道歉的，这也没什么。”

    “不是在为这件事情道歉，其实我接下来的所作所为，很有可能会连累到你。”

    “与秘党为敌？”

    “也许会演变成这样！”

    “所以呢？你是喜欢夏弥吗？”

    “为什么会这么问？”

    “你是喜欢她的，但是又没有那么的喜欢……”

    苏茜轻声说道，脸上忽然多出笑容。

    “只是有些不忍心而已，毕竟认识……你不要用这样的眼神看着我，会让我觉得很奇怪的。”

    路鸣泽无奈说道，因为面前这位姐姐一手托着下巴，用着温柔的目光看着他。

    就像是在说，我明白你的想法，我能理解的。

    “好！”

    苏茜说道。

    ——

    丽斯卡尔顿酒店

    恺撒微微皱着眉头，目光不时从楚子航的身上划过，有一种说不出来的怪异感。

    和之前的他相处，有种没来由的舒服感。

    和现在的他相处，有一种奇怪的距离感。

    恺撒摇摇头，不再纠结这种事情。

    作为调查小组的组长，校长都已经出发，他还没调查出什么东西，这对恺撒来说是无法容忍的。

    “屠龙者路鸣泽究竟是什么意思，以他为首的混血种在向我们施压！

    他，想干什么？”

    话语落下，令恺撒有些无奈的是，面前这帮组员一点也不配合。

    楚子航面无表情一言不发，坐在这里就像是个雕像。

    旁边的夏弥，在自己的目光看过去的时候，也只是眨眨眼睛，露出一个甜甜的微笑。

    另外一边的陈墨瞳，对任务并不是很上心，反而频频看着楚子航。

    哦，差点忘记！

    还有一个芬格尔……这家伙更不着调！

    恺撒已经感受到压力，并且调查小队的队员还没那么配合。

    还有两个内鬼！

    你说他的进展能顺利吗？

    能顺利才奇怪呢！

    “能不能联系到路鸣泽？我想要知道他的态度！”

    恺撒直接问诺玛。

    对一位屠龙者有丝毫的小觑之意，就是对龙王的不尊重。

    哪怕骄傲自信如恺撒，也不至于不把路鸣泽放在眼中。

    在他的人生计划中，挑战路鸣泽或许会在挑战昂热之前——但并不是现在！

    “联系不上，屠龙者路鸣泽现在的所在位置无人知晓。”

    学院诺玛给出的回答就是这个。

    “咚咚咚！”

    有人敲着门，恺撒的眉头再一次皱起，像锋利的刀一般。

    “本地混血种，杜奇！”

    听到这个名字后，恺撒冷冷一笑，施压者总算上门。

    或许可以通过他找到路鸣泽。

    那家伙到底想干些什么？

    独立吗？

    ……

    杜奇并不是一个非常出色又非常有能力的人。

    只是一个较为普通的优秀者而已。

    以一天的时间为前提，有些人只不过是把八个小时，十二个小时用在工作上，而他却能投入二十一个小时。

    你问为什么能保持这么长时间的激情？

    很简单！

    现在的非凡组之所以能走到这一步，离不开他的付出。

    这里面也寄托着他的理想与未来。

    毕竟，总不能指望一个撒手掌柜来做这些琐事吧？

    当一个工具人，用着饱满激情的心态干活，工作效率又能差到哪里去？

    再说，工具人可不觉得自己是工具人，他觉得自己是核心人物，是元老，是不可缺少的一位。

    有问题吗？

    酒德麻衣和苏恩曦用得如此顺手，小魔鬼会随随便便换一位吗？

    同样的道理，路鸣泽绝对不会换掉杜奇的。

    就说一件最简单的事情！

    谁能保证下一个工具人还能一天投入二十一个小时的时间工作？

    优秀者也许很多，但是杜奇只有一位！

    “伯也执殳，为王前驱。”

    他忽然想起诗经中的一句，午夜诗人轻声低吟着。

    对于他来说，首先需要拜访的自然是卡塞尔学院的调查小组和专员。

    来到五星级酒店的他，很轻易便能找到恺撒的房间。

    于是，就有如下的一幕出现。

    “杜奇，我见过你，说吧，路鸣泽到底想要干什么？”

    瞳孔中燃起金色黄金瞳的恺撒，冷冷问道。

    他确实是一位天生的领袖，也同样拥有领袖者的威严。

    相比之下，杜奇真的太不值得一提。

    没有路鸣泽，他也只不过是一个血统微薄，家里小有资产的混血种富二代而已。

    “从现在开始，未得到允许的境外混血种，不得擅自入境。

    我以屠龙者路鸣泽之名，提醒你们尽快离开！”

    杜奇不卑不亢地说道，一点也没有被恺撒的气势所慑。

    听到这话，不明白的人自然不明白会掀起多大波澜，明白者心里已经很是惊讶。

    纸上实力强大很多的蛇岐八家，都不敢公然反抗秘党。

    只能私下里做点小动作，欺负欺负前来的专员。

    但是，以路鸣泽为首的混血种，竟然敢发出这样的禁令！

    他们到底在想什么？

    难道不知道学院的强大？秘党的强大吗？

    不知道那位屠龙者的强大吗？

    这样的举动，无疑有些疯狂！

    恺撒直视着面前的杜奇，这个男人的眼中只有坚定。

    有意思！

    真的很有意思！

    没有想到，公然反对秘党的势力竟然真的存在。

    “你们是认真的？如果我不离开呢？”

    恺撒冷笑着说道，如果被警告，就灰溜溜离开，他也就不是恺撒，不是那个骄傲的男人。

    这种有些中二的家伙，在这种情况下，大多数是会头铁一下的。

