
　　目前整个【夏洛的烦恼】之中，所有的角色，当时在那张纸上，角色匹配度的分值，都在90以上。

　　满值一百。

　　而当前，这些演员，现场在镜头下表现出来的分值，也完全可以配得上胡一宝当时给他们的分值。

　　“难道真的是因为角色匹配度？”

　　当晚自己看到那个的时候，回去也是琢磨了一下，没有太弄明白。

　　这个时候，姜刚猛觉得真的有点太过于神奇了。

　　这一刻，自己好像打开了一扇新世界的大门。

　　若是真的能够通过什么规律公式来总结下来的话，“角色匹配度”未来绝对会颠覆整个演艺圈。

　　导演选角什么，也将会变得非常简单。

　　……

　　在洗手间，胡一宝一拳打碎了镜子。

　　“窝囊废！”

　　“窝囊废！！”

　　…………

　　胡一宝趴在了马桶座上。

　　十多秒钟后。

　　“卡！”

　　姜刚猛的声音，陡然响了起来。

　　“相当的完美！”

　　胡一宝睁开眼睛，站了起来。

　　“胡先生，您的手，没有受伤吧？”紧跟着剧组人员连忙过来，一脸关切。

　　刚刚厕所的镜子，在胡一宝的个人要求之下，为了追求真实。

　　一拳直接打碎。

　　没有借助任何道具。

　　胡一宝亮出了自己的右手，淡定笑着说道，“没事！”

　　“胡先生，换件衣服！”姜刚猛已经出现在了胡一宝的视线中，“吃一顿饭，我们休息一下，去下一个拍摄场地。”

　　婚礼现场的拍摄，从九点钟开始。

　　到现在也就十点半。

　　一个半小时。

　　全部完成！

　　速度出乎意料的快。

　　更重要的是，质量也是出乎意料的好！

　　几乎就是把【夏洛的烦恼】剧本之中，所有想要表达的，全都已经表达出来了。

　　姜刚猛整个人，此时也是沉浸在无尽的喜悦中。

　　“不需要休息，吃完饭，直接赶过去开始！”胡一宝脱下已经湿漉漉的衣服，换上剧组人员递过来的衣服，说道，“时间就是金钱，咱们在保证质量的情况下，尽可能抓紧一下。”

　　“那行吧！”姜刚猛看了眼胡一宝，点了点头。

　　接下来基本上都是胡一宝这个主演的重头戏，而且他也是【夏洛的烦恼】的导演，他要是没什么意见，自己这个副导演，自然也是听从安排了。

　　这是片场的规矩。

　　姜刚猛也得遵守。

　　胡一宝随后从剧组人员的手里，拿过喇叭，喊了一声。

　　“上午的戏份到此结束，大家辛苦了，非常感谢大家的努力。”

　　“吃完午饭，麻烦相关演员，准备下一场戏。”

　　【夏洛的烦恼】的拍摄顺序，已经提前告诉了每一个演员，大家也都是心知肚明。

　　胡一宝回房间，洗了个澡，换了套西装，刚出来，龙华酒店的总经理就小跑迎了过来，在他的身后，跟着一个正目瞪口呆的年轻人。

　　胡一宝看到他，也有点惊讶！

　　陈栋！

　　“胡先生，麻烦您一件事！”

　　龙华酒店总经理满脸笑容，来到胡一宝的面前，指着陈栋，压低着声音，说道。

　　“这位是我们龙华酒店的副总，也就是我们大老板的儿子，听说您来拍戏，特意过来看看。”

　　“希望【夏洛的烦恼】的剧组所有人员，能够跟他来张合影！”

　　“这个……”

　　总经理有点尴尬的看着胡一宝。

　　如果胡一宝个人和陈栋合影，那应该没有任何问题。

　　但整个【夏洛的烦恼】剧组全体人员都去合影，那这件事属实是有点过分。

　　可是这件事，自己又没办法拒绝。

　　那可是自己大老板的儿子。

　　而这个龙华酒店仅仅是大老板的一个产业而已，一般都是不怎么打理。

　　最近才空降了一个副总。ŴŴŴ.23sk.com

　　听说一向都是飞扬跋扈的很。

　　龙华酒店的董事长，见了他的面，都得要低头半分。

　　自己哪里敢随便招惹他啊！

　　“我来跟他说。”胡一宝笑着一步越过了总经理，笑着说道，“我认识你们的副总。”

　　认识！？

　　总经理一愣，而后转头看去。

　　“好久不见！”胡一宝来到了陈栋的跟前，大大方方的说道。

　　陈栋怎么说，也算是自己的小半个老乡。

　　虽然谈不上老乡见老乡，两眼泪汪汪。

　　但看到陈栋突然出现，属实也算是一种惊喜。

　　“兄弟，没想到，真的是你！”陈栋目光上上下下，看了一遍胡一宝之后，惊讶说道。

　　他也是今天早上才知道，自己老爸名下的一家酒店，正在拍电影。

　　也没问到底谁，就过来看看。

　　在门口的时候，遇到总经理，顺口问了下。

　　听到是胡一宝，陈栋一开始还不相信。

　　毕竟这段时间，他也非常关注胡一宝的事情，昨天他出现在企鹅围棋的事情，陈栋都了解了一个前因后果。

　　可就是没怎么听说过他要拍电影这件事。

　　“会所开的怎么样？”胡一宝笑着问道。

　　当初陈栋可是邀请自己进他会所的。

　　“哎！”陈栋摆了摆手，一脸的叹息，“被人坑了，刚开两天，富婆一个都还没来，就被封了。”

　　“本来想着创业的，现在只能够继承家族产业了。”

　　说完，陈栋期待的看着胡一宝。

　　“对了，胡一宝，我是你朋友不？”

　　“怎么了？”胡一宝表情疑惑。

　　剧组人员们，看到胡一宝正在和一个模样陌生的年轻人聊天，也都是主动围观了上来。

　　陈栋也看着周围人越来越多，连忙说道，“我想请你去我家吃顿饭！”

　　自从自己说了胡一宝是自己的朋友之后。

　　父亲就不止一次的询问，自己什么时候带胡一宝来家里吃饭。

　　甚至于开始怀疑，陈栋是不是在说谎了。

　　陈栋知道，对自己老爸说谎的后果有多严重，也在四处摆脱娱乐圈的朋友，寻找胡一宝的联系方式。

　　奈何一直都没有结果。

　　今天真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　“吃饭！？”胡一宝愣了下。

　　“就是简简单单吃顿饭。”陈栋说道，“另外，我爸也想要认识你一下。”

　　担心胡一宝不知道，陈栋连忙补充了一下。

　　“我爸是陈宇。”

　　胡一宝依旧有点蒙。

　　“陈宇是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，190章 意外相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 