    第12章 贫道秦风道人，绝杀混世魔王

    ‘洪荒啊，贫道秦风道人来了！’

    秦风不动声色也忍不住心中激动，跟随着孙悟空直接往花果山而去，一边则又欣赏着浩瀚无边的三界洪荒大地。

    而孙悟空心中，则也不由莫名的愧疚了，如此老实的大师兄，竟然被自己连累之下，也被那无耻准提赶下了山！不过赶下山就赶下山，以后自己自己照顾大师兄。

    而且莫名心中对秦风还有种说不清的亲切感，可谓天地所生，自开天辟地孕育，无父无母，本以为那花果山上的猴子就是其孙悟空亲人了。

    然而不想通过鸿蒙日记本的天机才知道，那花果山的猴子不过就是给其孙悟空挖的一个坑！专门等着坑其孙悟空的。

    就只有这位大师兄，虽然在灵台方寸山上时也没有说过多少话，可就是忍不住感觉莫名的亲切，仿佛这位大师兄才是唯一的亲人一般。

    于是便干脆跟随自己的感觉走，以后就由自己照应这位大师兄吧。

    秦风则也一路上忍不住新奇，真正仿佛灵台方寸山上没见过世面的木头疙瘩大师兄一般，一路不停的四处看个不停。

    ‘二郎神的灌江口，不知在三界中哪个地方？’

    ‘西游记中记载，那二郎神形象却是仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，不会真是一个两耳垂肩的货吧？然后又头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，还有玉带团花八宝妆。

    整天人五人六的带着六个狗腿子梅山六兄弟，以及鹰犬和一众的草头神，往三界中狩猎杀生为乐，不知道是不是跟西游记中记载的一样？’

    ‘还有那福陵山，未来猪八戒吃人五百年的地方，不知道又在哪个位子？’

    ‘那天庭，不知哪个方向又是那太阴星广寒宫？’

    ‘自己上次不小心看到的绝色女仙，不知道又是天庭的何人？’

    ‘此时天庭应该已经在准备蟠桃会了吧？’

    ‘这一场西游量劫，终于要开始了！却还没有人知道，这三界中多了一个本不该出现的贫道秦风道人。’

    ‘还有那地府的黑白无常、牛头马面，可也都是传说中的人物。嗯，至少对于自己是传说中的人物，过后不久应该就可以看看了。’

    ‘那一路的女妖精，还有那位圣人女娲娘娘，便都统统到自己的碗里来吧！呃，不对，到自己的碗里来干什么，自己却是要低调的。’

    结果一路忍不住激动期待胡思乱想着，不知不觉便就远远一座山在望，但见果然是跟西游记上记载的一样，可谓势镇汪洋，威宁瑶海，丹崖怪石，削壁奇峰。

    而瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，仙桃常结果，修竹每留云，又一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新，正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    总之就是一座很大很大的仙山，而且是鲜有人知的十洲之祖脉，三岛之来龙，如果是在其他的修真世界，绝对会是一大宗门之地。

    秦风看一眼，也不禁心中暗道一句：‘往后就在这里落脚吧，这十洲之祖脉，三岛之来龙，只怕三界中还没有人知道，这花果山才是一座真正的仙山！

    可惜却是一处是非之地，接下来整个三界的阴谋漩涡之地，所谓大隐隐于市，贫道就隐在这花果山，想绝对没有人能想到。’

    然而不想刚刚花果山在望，只见一个黑影也刚巧从花果山飞出，两人却都能清晰看到，却是一个浑货正带着水帘洞的石锅石盆石碗，又携裹着几个小猴子，往正被方向飞去。

    秦风不动声色：‘那混世魔王？这么巧就来送人头了？不会是那无耻准提通知的吧？’

    孙悟空同样眨眨眼睛：‘从此往后，老孙的亲人就只有两人，一个为那位暗中的大能师兄，一个就是这位老实的大师兄！

    想以那位大能师兄的神通，就连圣人会说什么话都能提前知道，此后定也能看到回到花果山的老孙，就不知今日天机是否还会准时更新？

    那妖魔，想就是鸿蒙日记本内天机中提到的混世魔王吧？专门来送人头叫老孙开杀戒的！既然其自己送上门，便别怪老孙不客气！’

    于是眨眨眼睛，便直接开口道：“大师兄，你且在此地等老孙片刻，老孙去去就来。”

    秦风也不动声色点头：“也好，师弟莫要走远。”

    接着便只见孙悟空一纵身，身影便一闪消失，也让秦风不由看得一怔：‘觔斗云呢？这是什么驾云的神通？’

    紧接一息，两息，三息，五息。

    “啊！”

    突然一声短促的惨叫。

    然后，就直接没有然后了

    秦风也再次不由不怪一怔：‘刚刚猴子，不会是去绝杀了那混世魔王吧？这还没有回到花果山呢，那一众小猴子还没有告状呢，这猴子哪里来的这么大杀气？’

    接着还不等心念电转完，便只见孙悟空果然又一闪返回，却又再次眨眨眼睛道：“大师兄，如今我二人被那菩提老儿赶下山，你觉得我二人接下来该如何？”

    秦风也为难的往花果山看一眼，沉吟道：“以我看，这三界不知多大，师弟我二人还是低调行事的好，师弟以为如何？”

    然而不想孙悟空闻听，却想也不想便直接点头道：“老孙也是如此想。既然大师兄也这么认为，那我二人便在花果山低调行事好了，先看看这三界再说。

    大师兄去花果山，且暗中自己开辟一洞府，大师兄仙道未成，便在暗中修炼好了。

    老孙如今已成仙道，不在五行之内，超升三界之外，老孙便在明面，大师兄就在暗中，如此也才能安全。”

    瞬间秦风也更不由惊奇了：‘这猴子到底经历了什么？竟然能发生如此大的变化，其要是如此地道的话，那天庭西天的算计岂不就白费了？

    不过一个明面一个暗中，也正是自己想要的，难道这变化竟都是因为自己？’

    于是秦风无声无息便落脚在花果山，并且还就选孙悟空孕育的地方，可谓十洲之祖脉，三岛之来龙的一个灵穴之点！

    即整个十洲三岛的灵脉，都是向着孙悟空孕育的地方汇聚的，可说是一绝佳的修炼之地，秦风干脆就在山巅不起眼的位置，再开辟一个不起眼的洞府。

    孙悟空则也直接似乎没有异常的返回水帘洞。

    (本章完)

