    有些简单的道理大蛇丸没有理由不明白，那就是某些人才错过了就是错过了，想要再捞回来是不可能的，哪怕使用强制手段……现在的羽原和几个月之前的羽原完全不是一回事。

    且不说羽原最后使用的那个堪称惊心动魄的风遁忍术，现在的主要问题是他通过这个术而体现出的个人价值……火影们已经把他看在了眼里。大家都喜欢人才，尤其是很有战斗力和创造力的年轻人才。

    尽管什么磁遁不磁遁的血继限界大蛇丸并不在乎，说到底羽原的查克拉水平根本不足以发挥磁遁的威力，然而“一号”的价值远比想象中的更大，当时不该这么草草放弃他的……这是大蛇丸颇为痛心的地方，多么优秀的实验体，当时他怎么就那么放弃了呢。

    可不就是放弃了么，当时大蛇丸急急忙忙拿着羽原的血液提取物，颇为兴奋的去进行咒印开发了。

    “还有非常重要的一点你们没有注意到吗，那孩子使用的所有术都没有结印，这意味着在快节奏对战之中，在座的诸位里只有水门才对他具有优势。”

    然后大蛇丸开始说怪话，起码这话如果羽原能听到的话，他肯定觉得是怪话。

    大蛇丸这种级别的忍者，肯定不会认为羽原在刚刚的战斗中真的就只用了一两个忍术，没见他在那飞快的叠BUFF么，在宇智波使用豪火球的时间里，羽原已经叠了一身BUFF。

    关键是羽原明显进行了类似咒印化的变化，大蛇丸看得出了他应用了自然能量。

    所以自来也只是站在那里，皱着眉头一句话都没有说。他的关注重点不是羽原，而是大蛇丸。

    “说起这个年轻人，之前我曾经见到过一次……”

    没人理会大蛇丸的怪话，三代火影开始说起自己之前曾经遇到过羽原的事情，并且简单说明了一下双方的聊天内容。

    事情这就对上了，正是因为遭遇了那样的事情，羽原才会产生了那样的想法，有因有果，反而让人释然了起来。

    这个年轻人很明显是看忍族不顺眼了，那么站在火影的立场上，该怎么看待羽原这样的人？

    具体的想法偏复杂，不是一句话两句话能够说清楚的，然而唯有一点是确定的——任何组织的最高统治者，就没有不喜欢部下相互制衡的。

    削弱木叶忍族的政治势力，这肯定不是坏事。

    “无论如何，这个年轻人的实力是值得认可的。”

    最后，四代火影这样说道。

    很多事情，属于“一切都在不言中”的范畴。

    几名土遁忍者很快完成了场地的临时性修复，接下来中忍考试继续进行。

    然后不出所预料地，面对接下来的战斗，所有人都有种提不起劲来的感觉……无论是考试，还是考官亦或是观众。

    所以说事情就该循序渐进，该压轴出场的人你让他搞开幕式，那他不就搞砸了吗。

    在波澜不惊的进行完了第一轮对决之后，获胜的人果然还要再继续战斗下去，层层筛选，直到出现最后一个胜者。

    大家打的都不是很起劲，就是因为胜者其实已经确定下来了……时不时会有考生的视线瞥到羽原身上。

    然而，他们还真就想错了。

    第二轮进行了三场战斗之后，再次轮到了羽原登场，此时他的倒霉对手正在绞尽脑汁的思考自己怎么才能输的好看一点。

    “对手实力强大，这一点固然可怕，更可怕的是下手凶残狠辣、毫不留情，这样的人肯定天生缺爱、五行缺德，是个天煞孤星……怎么办，我要不要直接认输？”

    然而就在这时候，甚至连看台都没有离开的羽原对着裁判举手示意，然后说道：

    “我弃权。”

    是的，羽原直接宣布弃权，理由是第一场战斗中查克拉过度消耗。

    “你确定？”

    考官有些诧异，然后忍不住地再次确认。

    “确定，现在的我没有余力进行第二次战斗。”

    “……”

    既然羽原都这么说了，那么他的对手自然就不战而胜了。

    看台上不少伸长了脖子的人显得有些失望，因为很多人都想再次见识一下羽原的那个差点秒杀宇智波的高等风遁忍术……这就是所谓的看热闹不嫌事大，他们没有想过羽原对手的感受。

    而羽原却感受到了，因为战斗场地中有一道无比幽怨的眼神对着他投了过来……

    你妹的，你怎么弃权了，合着我白进行那么多心理建设了？浪费感情。

    大概就是这么个意思。

    于是羽原默默想着如果这时候自己说刚刚是在开玩笑，自己果然还是要出场的话，不知道那个小伙伴的心脏能不能承受得住……对于绝大部分下忍来说，中忍考试都是人生大事，像羽原这种干脆弃权的，少之又少。

    正因为中忍考试是件大事，所以让人家如此大起大落就未免太缺德……羽原也只是恶趣味的想想罢了。

    去掉某些意外因素之后，接下来的中忍考试进行的非常顺利，最终一名年纪跟羽原相差仿佛的、来自秋道一族的忍者赢到了最后。

    不过可惜的是考试的结果不会立刻发布，木叶要对参加考试的忍者在战斗中的表现进行综合评估，然后再确定谁能够合格……理论上说，最终胜者不一定合格，第一轮就被淘汰也不一定不合格。

    考试结果择日公布，四代火影又对着考生们讲了一段话，大致是勉励、鼓舞败者，褒扬、期待胜者，然后告知下忍们可以解散了。

    而就在羽原准备离开的时候，卡卡西再次出现在了他的面前。

    “这不又是卡卡西前辈么……”羽原很自然地打了声招呼。

    卡卡西则依然是那种半死不活的眼神与语气，“不知道是不是错觉，我总觉得你在叫我前辈的时候有些恶意……请跟我来，四代目要见你。”

    “明白。”

    羽原跟在了卡卡西的身后。

    两人一前一后进入了二层看台一侧的一间休息室，然后羽原见到了第四代火影。

    这里只有第四代火影，考试期间看到的三代目、自来也和大蛇丸似乎已经离去了。

    羽原让四代火影主持的第一次中忍考试变得无比热闹了起来，所以这时候他是来接受嘉奖的……好吧，这有点扯，羽原大概知道四代火影为什么会要见自己。

    最直观的一个理由……

    “羽原，你在考试期间使用的那个风遁忍术，你……”

    “火影大人，那是我的原创忍术。”羽原说道。

    回答这种问题的要点是，脸不红、心不跳，尽量让自己显得平静而真诚，营造出实话实说的感觉。

    不过羽原不用管什么要点，因为……

    他不是脸皮过于薄、尤其薄的那类人。

