    “你别以为你这么说，就可以将你做过的事情一笔勾销！”

    虽然觉得路希不知羞耻水性杨花，但是在对上她那一双漂亮的眼睛时，他内心依旧会见鬼了一般感到喜悦，这种无法掌控自己情绪的感觉让龙书感到恼怒，他怒气腾腾的看着路希，恨不得将她一口吃掉。

    而路希并不害怕，她还笑了起来，笑容美丽而脆弱：“我知道你心中有气，可我现在已经这个样子了……”

    “如果不是因为我就要死了，就算你让我把我的命赔给你，我也…”

    话都没有说完，外面就传来了虎来与幽梦的喊声。

    “希希、”

    “希希。”

    两人总算察觉到了不对，想要推门而入，但门却纹丝不动，他们非常害怕：“希希你怎样？”

    “希希你没事吧。”

    “希希……”

    两人在外面疯狂的叫喊着，也打断了路希未出口的话，而龙书眼底的心疼散去，转而变成了讥讽：“把你的命赔给我？呵，你以为我稀罕你这条命？”

    “我告诉你，你真要补偿我，就让外面那两个蠢货把生命之果找来。”

    “好。”

    路希毫不犹豫就答应了。

    龙书微微眯了眯眼。

    “你可知道你答应的是什么？”

    路希回答得毫不含糊：“把生命之果给你，我答应你了，到时候你来拿便是。”

    见路希说得干脆，龙书眉头皱起：“你可知生命之果是什么？那是千年才开花万年才结果的天地灵物，一万年就结一枚果子，如果你吃掉它的话，你不仅可以长生不老，还能够……”

    “别说了。”

    路希才不相信，这些天虎来幽梦两个给她找来的天材地宝还少吗？每一样天材地宝都非常的罕见，可她吃了之后依旧还是这么个样子。

    她才不相信生命之果可以救她。

    还不如拿这生命之果去换取眼前这一看就不普通的人一个承诺——

    一个，

    能够让白幼幼赵则洋一群人生不如死的承诺。

    想到此，路希深呼吸一口气：“我说过了，如果不是我这条命已经快要走到尽头，就算你让我立刻去死，我也心甘情愿，生命我都愿意赔给你，更何况生命之果？”

    这一番话说得…

    龙书的心顿时就狂跳了起来，而他的瞳孔也微微放大。

    “你…”

    “不过，我需要你帮我做一件事情。”

    “什么事？”

    “当时我是被他们赶出队伍的，我离开了队伍以后，白幼幼却还不愿意放过我，追来想要杀掉我，我真不明白为什么她要这么恨我，所以我希望，在死之前能在见白幼幼一面，问清楚她为什么要这样对我，那我就算是死，也死而无憾了。”

    白幼幼吗？

    龙书便想到他初得救时，白幼幼说得那些话，当即微微眯起眼睛。

    那个白幼幼，可不是什么好东西，当时他就看出来了，没想到她竟然还对自己的救命恩人路希下手？

    呵。

    他绝对不会放过她的。

    这么想着，龙书微微吐出一口气，他看着路希：“好，那我答应你。”

    外面的敲门声还在继续，且越来越激烈，龙书知道此地不宜久留，他看着路希虽然憔悴却不失美丽的脸庞：“那外面……”

    “外面的事情我会解决，你放心吧，我绝对不会破坏你任何计划。”

    “好。”

    龙书再次深深的看了路希一眼，接着挥一挥手将结界撤掉，最后化作一缕青烟离开——

    龙书走了。

    虎来与幽梦闯了进来，他们一进来就直奔路希而来，见路希平安无事，才猛地松了口气，但心很快就又提了起来：“希希，你怎么样了？你没事吧，刚刚是怎么一回事？是什么人想要对你动手吗？”

    “咳咳。”

    路希咳嗽了两声：“我…我也不知道，他并没有对我下手，就是问了我一些有关于幼幼的问题，他问我幼幼在哪里，可我怎么知道幼幼在何处呢？”

    “当时幼幼可是……”

    路希眼中浮现出眼泪，两人瞬间就想到她曾经说过的那些话，顿时忘记了追问神秘人的事情，转而义愤填膺道：“白幼幼！又是白幼幼，她可真是个瘟神！”

    “就是！把你害得这么惨还不够，现在竟然还引来其他人对你动手，她可真不是什么好东西。”

    两人你一言我一语的骂起了白幼幼，路希看着他们这幅愤怒模样，嘴角不留痕迹的勾起一抹弧度，低下头遮住了眼底的笑意。

    正在精灵一族忙着建客栈的白幼幼一直喷嚏连天的打个不停，这不，才吃个面包的功夫，她又打了十来个喷嚏。

    “我这是感冒了吗？”

    白幼幼非常迷惑。

    但很快，她就将这个问题抛之脑后，因为——

    “幼幼，你觉得我编得这个花篮好看吗？”

    是芷宁的声音，自从确定了要建客栈以后，她与冉琳就天天的捣鼓这些小玩意儿。

    “好看。”

    白幼幼走过去，毫不吝啬自己的夸赞。

    ……

    时间过得飞快，

    一个月眨眼便过去了。

    而在这一个月之中，白幼幼与赵则洋带着熊大几个小妖怪以及卫远等人在精灵一族建造了一间超大的豪华客栈，这间客栈占地面积极大，从精灵一族的外围到内围，就连精灵一族的结界，也被白幼幼与赵则洋利用起来。

    结界外的客栈被称为外院，结界内的客栈被称为内院，并且两人还特意研究了可以顺利进出内院外院的符纸，只要给够了钱或者宝贝，就能够随意进出客栈内院与外院。

    客栈竣工，那自然是要庆祝一番的，大家抓鱼的抓鱼，做饭的做饭，白幼幼则被分配到了采蘑菇的工作，结界中是没有蘑菇的，于是她提着一个竹篮去了结界之外，走了约莫十多分钟，还没采到蘑菇，就先遇见一个蓝衣服的漂亮少年——

    “姐姐，你这是要去哪里？能不能带上我一起啊？”

    漂亮少年直接就挡在了白幼幼跟前，一双好看的过分的眼眸摄人心魄，对着白幼幼使劲抛媚眼。

    白幼幼：……

    在蓝衣少年没有开口说话的时候，她还以为这蓝衣少年是个女孩儿呢。

    结果竟然是男孩儿。

    真是人不可貌相。

    白幼幼在心里感慨着，而蓝衣少年见白幼幼不说话，就摸了摸自己的眼角，哭丧着脸对着白幼幼道：“姐姐，你怎么不理我呢？难道是我做错了什么吗？如果是我做错了什么的话，姐姐你说就是了，我可以改的姐姐。”

    这扑面而来的茶香味道。

    白幼幼眨了眨眼。

    “你……”

    “我知道了姐姐，你的确不喜欢我，但我却是对姐姐却是一片痴情的，姐姐，喜欢你是我的事情，你不能够说因为你不喜欢我，就剥夺了我喜欢你的权利，我一定不会放弃喜欢你这件事情的姐姐…”

    他说完这话，红了眼眶转身就要走，其演技之好，让白幼幼深深的怀疑自己是不是真的辜负了他。

    不过下一刻，

    白幼幼就知道自己错了——

    “狐蓝衣！没想到你勾搭了我们两姐妹还不算，竟然还勾搭起人类来了！你可真够不要脸的。”

