    儿童节正赶上周末，吃过早饭，白小柒就穿戴整齐，背上包包出门找小伙伴逛街了。

    这回陈朔没偷偷跟在后面，自己一个人在家里享受着难得的清净。

    码字的时候不会有一双不安分的小脚丫往自己衣服里伸，感觉码字都快了好多。

    果然，旁边无女人, 码字自然神。

    中午刚过，一阵敲门声响起，陈朔走过去打开门，“你这么快就回...爸，你怎么来了？”

    “马上就到端午了，你妈让我过来给你们送点粽子。”陈建文晃晃手里的塑料袋, 十来个粽子若隐若现。

    陈朔接过来，打开塑料袋看看，一看系绳子的手法就知道出自吴玉兰之手, 而且绝对是蜜枣馅，这么多年，每逢端午，家里就没有出现过其他馅的粽子。

    “行了，我先...诶，...”

    陈建文转身正准备走，又诶一声，扭头压低声音问道：“你那个女朋友呢？”

    “出门跟她朋友逛街去了。”

    听到这话，陈建文转到一半的身子又转回来，然后伸手把门推开，“让开，我上你这坐会儿。”

    “噢。”

    陈朔把老爷子让到沙发上坐下，陈建文坐到沙发上环顾一圈客厅，心底一时间生出无限感慨。

    以前这小破地方自己没事就来一回，过来躲个清净，打这小子有了女朋友之后, 自己就失去了温暖的避风港, 一年的时间就来了三回, 这是第四回。

    由此可见，娶了媳妇不止忘了娘，还会忘了爹。

    “她出去逛街你怎么没跟着去？”

    “她有自己的朋友我跟着干什么，再说这么热的天，逛街多累啊。”

    “也是。”

    陈建文表示赞同，又瞅见电视柜上面摆着两块板砖，用手点指两下，“那两块砖是干嘛的？”

    “镇宅辟邪的。”

    “镇宅辟邪用的是老青砖，还得放在墙角，你这...”

    老爷子站起身走过去把砖头拿起来看看，随后推推眼镜开始仔细观察。

    这东西无论怎么看都是普普通通的一块砖，而且还是那种生产日期绝对不超过二十年的红砖。

    “行了爸，你别研究了，那个不是镇宅辟邪的，是我们俩捡回来的，然后一直在那儿放着。”

    “你们俩往家里捡砖头？”陈建文的眉头皱起来。

    “这个砖头是有来历的，就是.….反正解释起来很麻烦。”

    陈建文也没再问, 到处逛着看看，瞅瞅厨房, 呦，里面一看就是天天做饭。

    再看一眼阳台，几件男男女女的衣服挂在那，啧，看着就有生活气息。

    坐回沙发上呼呼吹着风扇，总感觉这风还是差点意思，瞧瞧角落的老旧空调，扭头看向陈朔，“怎么不开空调？”

    “费电。”

    “打开打开，让我吹会儿。”

    “我不开，这破空调太费电，我们还要攒钱买房子呢。”

    “上次还是买车，这回又要买房了？”

    陈建文惊讶于这两人的野心，又忽的警惕起来，“该不是想买二手房吧？”

    这小子可是有前科的，弄不好这次瞄的是自己的房子。

    “买什么二手房，我们俩是打算拿来当婚房用的，肯定要新房，就那边那个丽水名居，他们那的楼盘去年刚建好，我那天问过，里面还有挺多套呢。”

    阳城的楼盘没有大城市那么抢手，炒房团的人也不会把目光盯在这里，等明年买的时候肯定还有不少，陈朔对这一点挺放心。

    而且小地方房价也涨不太起来，现在那个丽水名居一平米九千多，明年能涨到一万就顶了天了。

    “那就好。”陈建文放心了，这小子要是敢盯着自己俩人的房子，指定得用皮带抽他，毕竟自己两口子还没那什么呢，简直不像话。

    一瞥眼看到茶几下面还放着一摞摞的书，伸手拿出一本一瞧。

    嗯？

    五年中考三年模拟。

    再拿出一本，呦，趣味学数学。

    这都什么跟什么？

    “这些都是谁的？”陈建文感觉事情不太简单。

    “柒柒的。”

    “她是老师？”

    “老什么师，这是她拿来学习用的，我不是去年就跟你说过吗，她是孤儿，没爹没娘的，从小也没念过什么学，属于那种文盲，我就给她补一下课，让她先完成九年义务教育。”

    “......”

    陈建文仔细想想，好像去年中秋的时候是说过来着，但自己压根没有信，以为这小子是在糊弄自己。

    “诶，不对，没念过什么学，也能当工程师？你上次可说她是什么高温，什么有机物，还有什么生态技术的工程师。”

    “高温与营养有机物或无机物结合的生态技术工程师。”

    陈朔补充，又巴拉巴拉的继续道，“研究世界各种粮作物表面形态切分，再通过高温进行一系列反锁且复杂的过程，为人类提供出最基本的生存保障。”

    “对对，就是这个，这不是农科院的？”

    “哪是什么农科院的。”陈朔翻了个白眼，接着用手指指厨房，“简单来说就是做饭的。”

    “那家里SOHO办公？”

    “开网店，在网上卖些饰品项链这些。”

    “.....”

    陈建文眉头又一次皱起来，倒不是因为别的，主要是觉得丢人，自己好歹也是个大学教授，让这臭小子忽悠的一愣一愣的，愣是把做饭的工作给脑补成了农科院。

    翻开手里的《趣味学数学》看看，连着几页都涂涂画画的，上面画着的东西让他大开眼界。

    尤其是里面小明的插图，基本上都被用铅笔画了点东西，在脸上乱涂乱画，有的还直接画成了猪头。

    光这打眼一看，就知道是妥妥的厌学儿童，那种对数学的厌恶简直都能从书本里跑出来。

    “咳..”

    陈朔轻咳一声，把书拿过来合上，解释道：“这个，她其他的科目学的还挺好的，就是比较讨厌数学。”

    “跟你小时候一样？”

    “哪啊，我小时候可没有讨厌数学，就是不太愿意学。”

    “......”

    陈建文没接这个话茬，又翻翻那本五年中考模拟，上面满是认真又歪歪扭扭的字迹，一看就是刚开始学习的那种。

    没有家人，是个孤儿，没什么文化，再想想当初第一次见面，头顶上还有一对猫耳朵...

    不用问，这种角色扮演肯定是这狗儿子撺掇的，一个孤儿光活着就不容易，哪有闲心搞这些事。

    简单总结，从外面拐骗了一个无家可归的无知少女，带到家里为所欲为....

    光想想都觉得犯法。

    瞅见老爷子看自己的眼神不太对，陈朔挠头，“爸，你这么看我干什么？”

    “你...”

    陈建文用手指头点点他，叹息道：“好自为之吧。”

    要不是看这货准备跟人家结婚，非得打死他不可。

