    现在不管韩宸怎么问，余惊鹊就一句话，一切都是羽生次郎做的，自己只是配合羽生次郎。

    而且能得到好处，自己当然就配合了。

    韩宸听不出来漏洞，因为在韩宸看来，确实是需要羽生次郎出面，不然就余惊鹊的话，怎么可能能对付蔡望津。

    “你算是捡了个便宜。”韩宸说道。

    在韩宸看来，这个便宜可不就是捡着的吗？

    余惊鹊为了不让韩宸继续问，虽然这件事情没有漏洞，但是一直问的话，余惊鹊也担心韩宸会发现什么。

    所以余惊鹊就说道：“你这里的情况呢？”

    “没什么情况，老样子。”韩宸说道。

    下面的人，每天该传递情报，还是传递情报，该干嘛还是干嘛，并没有受到什么影响。

    余惊鹊问道：“桑原茂吉呢？”

    “毛都看不到。”韩宸叹了口气说道。

    这桑原茂吉，还真的是缩头乌龟，这么久了还是一点消息都没有。

    “不行就算了。”余惊鹊觉得这样下去，也是浪费人力物力。

    韩宸却有不同的看法，他说道：“现在反而不能算了，这么长时间都坚持了，现在算了太可惜。”

    “而且已经过去这么长时间了，桑原茂吉可能也忍不住了。”

    “他不是罪犯，他只是一个搞研究的，你让他像是罪犯一样，在一个地方一直待着，他能受的了吗？”

    韩宸的意思就是，之前桑原茂吉不出来，是想要等到风头过去。

    现在风头已经过去了，桑原茂吉可能就忍不住了。

    所以说这个时候，韩宸如果让人撤走的话，反而是会比较可惜。

    这么久都浪费了，最后要是你刚撤走，桑原茂吉就出现，那就有意思了。

    “行吧，希望顺利。”余惊鹊也觉得韩宸说的有道理，不过人就是这样的，你总觉得快了快了，可是余惊鹊觉得，韩宸说不定从很长时间之前，就觉得桑原茂吉快出来了。

    确实是，韩宸几个月前就觉得桑原茂吉要出来，谁知道等到现在都不出来。

    “你小心一点，特务科的科长也不是那么好做的。”韩宸最后提醒了余惊鹊一句。

    余惊鹊笑着说道：“放心，我明白。”

    “不过需要你帮忙，你过几天，在警察厅那边找我点麻烦，意思就是我不能管着特务科。”

    听到余惊鹊的话，韩宸问道：“为什么？”

    韩宸觉得，这不是给余惊鹊添乱吗？

    余惊鹊说道：“因为我现在名不正言不顺，如果被别人提起来，不如被你提起来。”

    “你提起来之后，我就去找羽生次郎，让他帮我弄的名正言顺一点。”

    “明白了，过几天我会给你稍微找点麻烦。”韩宸说道。

    让韩宸来找麻烦，那是因为大家都是自己人，韩宸一定能掌握好这个度，不会说一下子就让余惊鹊弄的左右为难。

    再加上韩宸最早和蔡望津还有余惊鹊有过一点摩擦，还是韩宸在新京工作的时候，来冰城执行任务那一次。

    所以现在韩宸来找麻烦，也合情合理。

    和韩宸分开之后，余惊鹊就回家。

    回家之后，自然是和季攸宁分享了一下，季攸宁这几天可是着急的不行。

    季攸宁放心下来，脸上也有了笑意。

    两人晚上躺在床上聊天，之后季攸宁问道：“我是不是可以回去学校了？”

    之前因为杀薛家的人，余惊鹊被骂的是体无完肤，季攸宁在学校也是受到牵连，所以就先请假了。

    现在事情结束，季攸宁也不想一直在家里闲着，就问余惊鹊是不是可以回去上班。

    余惊鹊说道：“可以。”

    当然可以了，之前季攸宁回去学校的时候，学校里面关于地下党同党的调查就已经结束了。

    季攸宁这一次躲，躲的只是当时滔天骂声罢了，现在已经冷静了一段时间，而且薛家的人不需要死了，季攸宁自然是可以回去。

    “不过你要多注意安全。”

    “上一次的事情之后，浅草秀一这里，一定会加强对学校的防御。”余惊鹊说道。

    “我明白，我只是要个身份掩护，我对浅草秀一这里没有动作的。”季攸宁心里也很明白。

    她虽然在冰城二中工作，但是要的只是身份掩护罢了，你真的说让季攸宁对浅草秀一下手，那是非常危险的。

    尤其是这一次的事情之后，那就更加是如此了。

    “你呢，接下来准备怎么办？”季攸宁问道。

    接下来？

    接下来其实余惊鹊还不知道应该怎么办，但是起码现在对余惊鹊来说，是一个好的开始。

    因为余惊鹊将蔡望津拉下马，组织和军统都少了一个强劲的敌人。

    这是好消息。

    但是坏消息就是，如果以后自己给了组织什么情报，之后出问题的话，余惊鹊是有责任的。

    毕竟情报余惊鹊肯定是第一个知道的，日本人肯定是先将情报给余惊鹊。

    情报泄露之后，不能说一定是余惊鹊泄露的。

    可能是余惊鹊告诉了下面的人，下面的人透露出去的。

    但是责任余惊鹊是有的。

    所以以后传递情报，就需要更加的小心。

    至于接下来的问题，就是送薛家小姐，平房区的病人，还有木栋梁离开冰城。

    这是接下来的重点。

    可是组织之前一直是没有找到办法，而且日本人这段时间的搜查，根本就没有停下来。

    余惊鹊他们特务科，是没有参与搜查，余惊鹊一直在忙薛家和蔡望津的事情。

    可是日本人和乔三爷帮派的人可是都没有停，所以说对组织的压力是非常大的。

    季攸宁问余惊鹊接下来怎么办，余惊鹊不知道，要看组织接下来怎么办。

    “我也不知道，我打算先看看木栋梁，也不知道他受伤好了没有。”

    “具体的还是要看组织的安排。”余惊鹊说道。

    季攸宁搂着余惊鹊说道：“你这里已经做到了，拖延的这些时间，对你们组织的帮助是非常大的。”

    余惊鹊知道季攸宁是安慰自己，不过他觉得这话也有道理。

    起码薛家小姐这里稳住了，木栋梁就稳住了。

    不然这两个人出问题，也是连锁反应。

    “我等到在特务科坐稳之后，就抽空和他们见一面。”余惊鹊打定主意说道。

    现在还不行，在特务科还名不正言不顺，正是需要稳固的时候，余惊鹊还抽不时间来。

    