    掀开大锅盖，香气扑鼻，宋福生当即咽了咽吐沫，可见是真饿了。

    “尝尝我的手艺吧，就是瞎弄，也不知能不能糊弄住你们的嘴。”

    宋富贵说是这么说，实际上可不是瞎弄。

    来之前头两天，特意在家里灶房蹲着学过。

    他个大老爷们以前也没怎么做过饭，不现学咋整。

    偷学钱佩英的手艺，围着钱佩英身前身后转，还被阿爷给拧了耳朵。

    阿爷说他作风不检点，总盯着钱佩英的手邪笑。

    冤枉啊，一直就这样笑啊，阿爷，你还不如说我和李秀呢，钱佩英？你敢冤枉我，我都不敢想。

    这不嘛，学成两手，富贵今儿给宋福生他们几个做的是五花肉炖菜。

    舀一勺凝住的荤油下锅。

    油开了，几片五花肉下锅煎炒，下撕好的白菜炒出水，再将切好的豆腐块下锅，加点盐，撒些辣椒面放豆腐上添汤咕嘟，眨眼就咕嘟冒泡，冒泡时再撒点葱花。

    就这菜，宋福生掀开锅盖见着后，觉得自个能一气吃好几碗大米饭。

    坐在灶前的小板凳上，宋福生一边大口嚼饭，一边说大郎他们几个，“慢些吃，慢些，噎的直打嗝，我离这么远都听见了。”

    其实是心里着急。

    你们吃那么快，一会儿菜没了，他吃啥？

    要是没有你们几个，早就进空间吃了，何苦挨饿。

    回应他的咀嚼声，小子们已经跟三叔混皮实了，谁抢着算谁的。

    半锅米饭，半锅菜，连用大锅焖饭焖出来的米锅巴也没有剩下，这几个人全吃了。

    宋富贵是早在之前这几人回来前就吃完了，就是没舍得吃菜，可怜巴巴舀了一勺汤泡些饭吃的，将菜留给了宋福生他们。

    “放那吧，我收拾，快进屋躺着，”富贵端着一盆洗完的衣裳进屋，急忙说道。

    可不敢让洗碗刷锅。

    因为阿爷在家有嘱咐过：

    富贵啊，让你去，不是进城瞧热闹的，福生他们累脑子，比干重活还累。你要让他们到家后，啥活也不用干，是事不用伸手。你要是不中用，就趁早回来换别人去。

    富贵当时下保证：“我中用，我中用。”

    所以咋能让干活呢。

    等他将衣裳晾上的，他洗碗。

    宋福生也就没客气，让铁头他们帮宋富贵拎拎水，烧烧灶，他进屋先去炕上躺着了。

    进了屋，一摸腰下的炕，热乎乎的。

    不得不说，家里提前有人烧炕就是不一样。

    在这古代，供暖方面太遭罪。

    不是集体供暖，也没有暖气空调。

    他买这房子还大。

    空了一天的大屋子，下班回来，摸哪哪冰凉。

    等到将用的水从井里压出来填满缸，烧炉子做饭，饭都吃完了，屋里也没有太多热乎气，还没彻底烧起来呢，炕只是温的。

    然后借着温乎气睡觉。

    不早睡也不醒，这里早晨上班早，仓场衙离城里还特别远。早上起来还得做饭呢。

    外面，宋富贵也在打听：“铁头，我怎么瞧着那几个房门都关着呢，不让打开呀？”以为是宋福生不让呢，人家的房子，要是不允许，他别乱窜。

    “富贵叔，不是我三叔不让，是屋子太大，将门都关紧，热气不就只能进我们睡觉那屋了吗？全敞开门，热气该散了。”

    “你们几个一直挤在一铺炕上？”

    “啊，睡一起还能热乎些。”

    啧，宋富贵一边将抖搂过的衣裳重新扔盆里，这屋里连个晾衣绳也没有，要先弄条绳，一边摇头。

    这日子过的，照家里差远了。

    家里头，热汤热饭热炕。

    宋富贵小声骂铁头他们：“你们几个还是太懒，你三叔累，你们几个就贪黑多烧烧呗。”

    大郎说：“不能多烧，在城里去哪弄那么多柴，都是买着烧，买柴买碳，南大门那里有老乡卖柴的，离咱住的地方也挺远。这么大间屋子要是全烧起来太费了，我们来之前只带了两袋子木炭。”

    宋富贵又想啧啦，看看，得亏他来了吧，他带碳了，赶着牛车，阿爷给装了三袋子，只是没带柴。

    不要紧，既然是赶牛车来的，明儿送完福生他们几个去当值，他就往远了赶车再寻摸寻摸，自个捆柴。

    他长这么大，就没在柴上花过一文钱，那得多不会过日子。

    绳子拉上，衣裳晾上。

    宋富贵将铁头、大郎、还有自个喝的药熬完了，一人一碗干掉，终于上炕也能歇歇了，忽然嗅了嗅鼻子：“铁头哇，没有换洗棉裤了嘛？脱下来，明儿叔给你现在穿的拆了洗洗。”

    宋福生也看向高铁头，他也早就发觉这孩子裤子有味。

    晚上睡觉的时候，一抖楼棉被就能闻到。

    铁头没觉得不好意思，都是男人怕啥的，斩钉截铁道：“没有。”

    家里没娘，高屠户当爹的顾不上这些细致事。

    铁头倒是有嫂子，可是嫂子又要管双胞胎侄子，还要干活。

    去年过年那阵，嫂子提过要给做新棉裤，但是大哥这趟回来后，嫂子一直在和大哥忙。

    宋福生瞅瞅铁头，心想：明年让这小子娶媳妇吧，光棍还没娘是不行。

    富贵就实在了，给他媳妇揽活：“早先没有怎不说？你嫂子没空，让你婶子给做一条啊？算了，明儿个我先出去买些棉，把你裤裆那块棉花拆下来换块新的，我再拿针线给你缝上，先对付吧。”

    高铁头立马掏自个的银袋子给钱。

    高屠户说了，让铁头挣的银钱自个攒着娶媳妇用，当爹的不给管那份钱了。

    “买那么点儿棉还要什么钱？我兜里有。”

    “拿着，富贵叔，你还得买针头线脑给我缝缝补补呢。你兜里有，也没有多少。我们几个都晓得，婶子管你银钱管的紧。你花一个铜板也要回去与她讲，讲不明白超过十个铜板会挨掐。”

    宋富贵瞪着眼睛：他家的事，这几个小子是怎么知道的？

    大郎和虎子就笑。

    “我？我那是不和她一般计较。我就在外真花了，我花她个二两银，不信你们回头瞅着，她也不敢吱声。”

    宋福生也憋不住笑了，让富贵拿着吧。

    听到富贵提及婆娘，他也想钱佩英了，问道：“家里大门还没安上？”

    “没有，定做的慢。”

    宋富贵又告诉宋福生，钱佩英本来想进城的，就因为那大门还没安上，工人们都没走，她要在家做饭才没来。阿爷也是不让。

    一个女人家，压根不知道仓场衙在哪，从来也没去送过货，离城区那么远。

    就算找到仓场衙在哪，人家一看是女的也不让进。

    官衙哪能是女人家随便进的。

    就这么的，派他来了。

    宋福生想了想，过两天，给粮队打发走了，忙过这一阵，他就可以下职时赶牛车回家了，就是到家晚点，那也回家住。

    宋富贵躺在炕上，感觉自己好像忘了点啥。

    在宋福生打起呼噜时，他忽然问：“水田呢？”

    少个人。

    大郎咕哝着告诉他，水田那个铸制所更忙，在那打铁呢，不让回，所里有住的地方，学做长矛枪头。

    “不是造地雷吗？”

    “地雷配方交了上去，就不用咱们啦。三叔说，经人家研究，说咱们是低配。人家给改良成高配了，就不能随便告诉了，轮不到水田靠前干活。不过，三叔七拐八拐的托人，寻了个那里的官员让多照顾水田了。”

    “那就中，他娘还给带了两件新衣呢，担心铸制所的别瞧不起咱没换洗的，你娘没给你带东西。”

    大郎问：“那我奶呢？”

    “你奶给带的咸菜，你晚上不是吃着了？”

    一炕的老爷们呼呼睡大睡。

    第二日，富贵天蒙蒙亮就起来烧炕，烧一大锅水，让宋福生他们待会儿起身时屋里能暖和些，也有热水洗牙洗脸用。

    小炉子上，宋富贵先将自个的药煎好喝了，然后才洗锅烧水煮面条。

    出门时，宋福生说不用送，女孩子呀？我们几个大老爷们上班还让人送？

    宋富贵说，让我去吧，走走走。

    到了仓场衙，富贵望着宋福生他们进了院，他扯着牛车与门口守卫打听，你们晌午一般啥时候吃茶点啊？

    他知晓，里面像福生这样的大官，中午都是要吃些茶点的。

    宋福生的几样工资，富贵都知晓，他没少缠着宋福生打听，比钱佩英知道的还细。

    宋福生的工资每月有：月料（正常工资），餐钱（餐补费），茶汤钱（喝茶饮料的补贴），薪炭钱（取暖补贴），马匹刍粟（车补费），公使钱（招待补贴），添支钱（岗位补贴）。

    像餐补费和茶汤费就是补贴这顿饭的。

    富贵心想：

    那些当官的，都有小厮或者管家，赶着马车，到时候就来给那些官员送茶点。有的是自家做的点心，有的是在外面买的。

    像那传统点心店，为啥眼下情况如此不好还没黄摊子？马老太的点心店咋就黄了呢？

    就因为那两家传统点心店拿下了这些官衙，长期有这些当值的官员需要买茶点支撑着。要不然这些上班的人，一天不吃也受不住啊。

    扯远了。

    就是说什么意思呢，富贵觉得：咱家福生，没有管家，也没有小厮给送茶点，他问准了，好充当小厮。

    要不然多可怜，同样是那么大个官，别的官员吃着，福生看着。

    关键福生还带着三位没几个补助钱的拖油瓶。

    打听完，宋富贵这才离开。

    他不知道，前脚走，后脚门口几名守卫就互相打暗语比划脑袋：

    说句实在的，那人也就是与宋大人一起来的，他们才没抓人。

    那头发是被雷劈过吧？

    郊外。

    离奉天城有些距离，宋富贵再向前走就要赶牛车进别人村了。

    他停下车，拿起镰刀咔咔咔就开始砍人家小树。

    越砍越来劲，差些将这一片承包了。

    前后瞅瞅，装上车，他就赶车回奉天城了。

    南大门这里。

    “卖柴了嗳？卖柴。”

    大郎昨个说这里有卖柴的，果然没欺他。

    这些城里人，该怎么形容他们呢，冤大头。

    铁头，你不是说你婶嫌我在外面花钱，会拧我耳朵吗？

    你看叔给你露一手，叔压根就不花她钱。

    “老弟，啧，你看你躲我干啥，我就是头发出了点事，你个大老爷们怕我作甚，别别，别躲。来，上前看看，你看咱这柴，给你都已经撸溜直的了，拿回去直接填灶坑。”

    “大娘，大娘你不买一捆吗？这么大岁数还砍柴啊？哎呀没几个铜板的事，别挨那累啦。拿不动？没事儿，我给您老拉回去，我这有车。”

    “嗳？婶子，我这里没剩多少柴了，给两个铜板就卖，划拉划拉都给你，我有事，要走。”

    爱占便宜的婶子一看，眼冒精光，车上还剩那么多柴呢，离老远被宋富贵喊的跑了过来，两个铜板就卖？

    可惜，宋富贵将一小捆柴给了婶子。

    婶子说，那些呢。

    “婶子，你看你这是啥眼神，我这拉绳隔着呢。瞅着没？这些划拉划拉给你，那些我得拉家去。”

    不止婶子想揍富贵，要知道只这点柴，跑的呼哧带喘？

    连附近卖柴的几名老农也想合伙揍他，从来了就搅乱市场。

    “海涵了各位老哥，我一般不来，祝你们多遇几个冤大头，多卖几个钱，驾，”富贵挥动鞭子，忙着呢，要赶场。

    一间位置比较偏僻的小衣料铺子里。

    不能去中心街买，也不能去家附近买，那面卖啥都贵。

    宋富贵推门进来，恰巧看到老板娘和两名妇女拿着包袱正翻找着，捅捅咕咕，他眼神好，一看，花布。

    就是大姑娘小媳妇用的那种花布头。

    “咳。”

    “大兄弟，要买啥？”老板娘急忙将花布兜扔柜台后面。

    “先皇丧期没过，你们就敢买卖这大红大粉的花布？衙役知道抓。”

    “没有，大兄弟，你看错了，你听我说……”

    宋富贵比了个“你先听我讲”。

    一包十几块极其低价的红粉布头，装上了牛车。

    怕啥的，缝补铁头的棉裤裆用，红色带小花也没人能看见。

    至于多买的那几块，富贵是想着，昨儿看大郎的里衣裤脚子短，回头他给接几块粉色带小花的。

    仓储衙，到了各官员吃茶点休息的时间，各家送吃食的马车都来了。

    铁头刚要拿出胖丫妹子给三叔早先准备的古早蛋糕，他们几个才想垫垫肚，有一名守卫进来请示宋福生，“大人，您的小厮要进来送饭，允许吗？”

    宋福生：我小厮？

    守卫比宋福生的表情还迷茫。

    别家小厮将食盒转交给他们就会离开，宋大人的小厮是带着洗衣盆和好些家伙什来的。

    没一会儿，宋大人的办公室里就充满热气。

    大洗衣盆里是已经烧沸腾的石灰水，水上面飘着几个木盒便当。

    富贵：没炉子，那就用这个热饭呗。

    俺家人不爱吃茶点，还是饭菜正经。你瞅瞅，香不香，大米饭上面一层小辣椒炒肉。

    宋福生哑然：自热便当，还是盖饭。

    魏大人推门进来，正要寻宋福生说：“……”嗅了嗅鼻子。