    “事情就是这样的，所以你有办法救他嘛？”

    嫦娥说完往事，美眸看向姜明。

    “神魂受伤，我有个朋友倒是可以医治，只不过她才不到星耀的实力，恐怕救不了神族啊。”

    姜明摸摸下巴，脸上露出为难神色。

    杨玉环的技能是可以修复神魂的，可她是个弱鸡。

    “无妨，我可以用日之塔为你的朋友提升境界。”嫦娥说道。

    被玉兔认主后，嫦娥已经可以随意的调动塔中能量，无论是自用还是他用，都可以。

    一千年来，她一直用日之塔能量修炼，境界也从王者入门达到了王者四十九星上限。

    经历过和牛魔的大战，日之塔中的储存能量所剩无几，但是为杨玉环提高到星耀巅峰还是绰绰余余的。

    “那就好办了，相信我的朋友会很乐意的。”

    姜明笑道，同时心里有那么一丝丝的羡慕。

    日之塔应该可以看作是帝俊的本命法器，和女娲的封神榜一个级别。

    姜明虽然是封神榜的主人，却也做不到随便调动封神榜的能量，不然他非得给自己的几个女人都充充电，让她们直接原地成神，这样就可以永远的在一起了。

    想到这里，姜明忽然两眼放光。

    “我虽然做不到，但是可以和嫦娥交换啊。”

    姜明嘿嘿一笑，“嫦娥姑娘，你应该知道王者四十九星的瓶颈吧？”

    “知道，没有女娲的认可，普通神族最多只能修炼到四十九星。”

    嫦娥也是在漫长的修炼中，才领悟出这个道理。

    “你这话是什么意思？”

    嫦娥仿佛明白了什么。

    “你猜对了，我就是奉女娲之命，为神族赋予神格的。”

    姜明亮出封神榜，上面几十个神格位置，除了寥寥几个被占有，绝大多数都是空闲的。

    嫦娥眼中闪过一抹炽热，随即很快便冷静下来，道：“说吧，你想要什么。”

    姜明既然这么说了，那必然是想要合作的意思。

    “痛快，我就直说了，我想要你用日之塔能量，为我的朋友提升修为。”姜明说道。

    “朋友？几个朋友？”

    “大概几十个吧。”

    “。。。太多了，不行！”

    “不多，你得这么想，神格对你可是独一无二的，没有替代，而日之塔能量是可以替代的。这笔生意，你不亏。”

    “好吧，提升到什么境界？”

    “也不要太高，王者就行。”

    “！！！王者就行，你说的是人话吗？几十个王者，你是要累死我？”

    “不能的话，星耀巅峰也行。”

    “好吧，最多到星耀巅峰，而且我现在没有那么多能量，得慢慢来。”

    “可以可以，不着急。”

    “我的神格呢？”

    “我是个爽快人，现在就给你！”

    姜明说完，手指在封神榜上一滑，一枚神格融入嫦娥身体。

    嫦娥的品行肯定是没问题的，况且她守护后裔千年，也算是女娲一派的忠心神族。

    就算没有这笔交易，姜明也打算给她一个神格。

    吸收神格后，嫦娥许久不曾攀升的气息终于突破，体内发出一声沉闷的声响，晋级王者五十星荣耀天神。

    “终于突破了，困扰我几百年的屏障。”

    嫦娥感受体内澎湃的气息，脸上露出一抹明媚的笑容。

    与此同时，姜明的封神榜上，一个空闲的神格上出现嫦娥的名字。

    一股能量融入姜明身体，姜明又一次修为提升了。

    王者五十二星！

    进入荣耀天神层次之后，每提升一颗星需要的能量都翻倍。

    “以前送出去一个神格可以为自己增长五颗星，现在只涨了两颗星。”

    “唉，越往上越难走啊，不知道什么时候才能到达百星王者。”

    姜明叹了口气，金蝉和王昭君听了，心态直接爆炸。

    “我特么，还能再不要脸吗，你一个挂逼顺风顺水，居然还嫌升级慢？”

    “做个人吧，看看贫僧比你努力，到现在才区区星耀！”

    听了两人的抱怨，姜明忽然觉得自己运气还算不错，挠了挠头道：“也是哈，比起你们，我晋升的快多了。”

    两人顿时气节。

    “嫦娥姑娘，日之塔现在的能量可以帮助几人升到星耀巅峰？”

    姜明问道，自己的承诺已经完成，是时候索要回报了。

    “目前大概两人吧，日之塔随时都在抽取大陆能量，只是星耀巅峰的话，一个月就能积攒出一人份的能量。”

    一个月一人份能量，要想给姜明所有朋友和女人都充电，那也得是几年的时间。

    不过姜明等得起，相比起漫长无边的修炼，几年时间简直就是弹指一瞬。

    “杨玉环需要一份能量，也就是说还有一份能量。”

    姜明此话一出，金蝉直接就兴奋了。

    王昭君已经是王者，不需要这份帮助。

    艾琳是个吃货，不在乎这份帮助。

    小龙女倒是渴望变强，但她毕竟还很年轻，而且加入队伍也晚，这算来算去，没有人比我金蝉更合适！

    “金蝉大师，你想要嘛？”

    姜明看向金蝉。

    “姜明施主，贫僧其实也不是很想要，但如果你坚持要给，贫僧就。。。”

    金蝉话到一半，姜明直接打断：“既然你不想要，那就算了，阿里，给你了。”

    金蝉：“？？？”

    你特么不按套路出牌？

    贫僧只是客套一下，你居然就这样放弃？

    金蝉心里那个后悔啊，恨不得给自己一个大嘴巴，你说你装什么逼呢。

    “啊？我？”

    阿里整个人都懵了。万万想不到，姜明居然把这个机会留给自己。

    他们才认识三天而已啊！

    其实姜明本来是打算给金蝉的，做决定的前一瞬间才想起阿里。

    阿里和泰伦两父子都是好人，更何况姜明就要离开这里了，总要留给他们点什么。

    至于金蝉，以后有的是机会。

    “决定了吗？”

    “决定了，就给阿里。”

    “那好。”

    嫦娥点点头，抽出一部分日之塔能量，输送进阿里体内。

    阿里气息暴涨，几个眨眼的功夫就从钻石变为星耀巅峰的魔道法师。

    “多谢先祖，多谢姜明兄弟！”

    感受着体内磅礴能量，阿里脸上露出惊喜的表情，急忙向两人道谢。

    “不愧是先祖，竟然直接就创造出一个星耀巅峰的强者。”

    “星耀巅峰是谷主级别的存在，阿里已经有资格继承泰伦的位置了。”

    “十六岁的谷主嘛，太让人惊讶了。”

    族人议论纷纷之中，泰伦当即决定将族长位子让给阿里，无人反对。

    “阿里，以后你就是雪山谷的谷主了。”

    “谢父亲，我一定带领族人走向光明大道！”

    阿里坚定的说道，目光扫过所有族人，最后落到姜明身上。

    眼神感激。

    他知道，自己命运崛起的起点，就是因为认识了姜明这个朋友。

