    吴白也无法回答，他也是第一次见这种鬼东西。

    这个人身猪首的玩意，看着吴白等人，嘴里发出兴奋的呼呼声，嘴角哈喇子直流。

    还没等吴白等人弄清楚这玩意，直接深坑突然间出现井喷状。

    一道道黑影，就像是挖开的蚂蚁巢穴，各种奇形怪状的怪物往外冲。

    有长着狗脑袋的，豹子脑袋，老虎脑袋的等等。

    但统一的特点是个个身材高大，最矮的都有两米多，相貌狰狞丑陋。

    而且，深坑里还不断往外爬。

    越来越多，眨眼就冲出来数百个怪物。

    吴白等人下意识地往后退。

    这些怪物也没急着进攻，而是好奇地打量着四周，发出兴奋的嘶吼声。

    随即，这些怪物对四周的情况失去了兴趣，他们几乎是同时盯上了吴白等人。

    一个个眼睛猩红，嘴角流着粘稠的唾液。

    雷木木小声道：“吴白哥哥，我怎么觉得它们看我们的眼神，像是看到了美味的食物。”

    吴白苦笑，道：“自信点，在它们眼里，我们就是食物。”

    “肉……”

    突然，一头三米多高，长着老虎脑袋的怪物嘴里发出一个字，但却是清楚的龙国语。

    肉？

    吴白怔了怔，随即脸一黑，这些怪物把他们当成了砧板上的肉了吗？

    一个身高三米多，人形猪首的怪物，拎着狼牙棒，朝着吴白等人冲了过来，嘴里兴奋地喊着肉。

    “肉你妹。”

    吴白眼神冰冷，一道生死刃从身上掠出。

    噗的一声！

    猪妖那庞大的身子往前冲了几步，然后重重地扑倒在地，脑袋飞出十几米。

    顿时，断颈血如泉涌。

    其他怪物见状，竟是被吓得后退了几步。

    吴白凝声道：“这些怪物并不强。”

    “对你来说是不强，但是对普通人来说，就是梦魇。”岳书啸沉声道。

    吴白微微颔首。

    光是这些怪物狰狞的长相，庞大的身躯，就能吓坏普通人。

    便在这时，一道黑光从坑洞冲了出来。

    吴白等人放眼望去，却见是一只通体乌黑，双翅展开足有四五米长的巨大乌鸦。

    巨大的乌鸦凌空，低头俯视着吴白等人，口吐人言：“人类，这里便是地球吗？”

    “它，它竟然会说话。”

    岳书啸满脸震惊。

    吴白淡漠道：“天地万物，一旦开启灵智，学习能力极强，不比人类差多少。”

    “卑微的人类，本尊在问你们话呢？竟敢不答。”

    “杀了他们。”

    巨鸦一声令下，怪物发生了暴动。

    它们嘶吼着，猩红的眼睛紧紧盯着吴白等人，然后如潮水般涌了上来。

    吴白眼神冷冽，上前一步，一拳轰出，拳势鼓荡。

    “轰！”

    滚滚拳光席卷而出，将好几只怪物震得骨折筋断地横飞出去，将后面的砸倒一大片。

    吴白脸色凝重起来，这些怪物皮糙肉厚。

    他这一拳，虽说没动用全力，但按理说震杀这几只怪物没问题，但却只是震伤。

    这些怪物若是跑到外界，对普通百姓来说就是浩劫。

    “九长老，去外面将老牧等人接进来。”

    这里是四圣宫的圣地，想要进来的拜树神，不得其法，无法进来。

    “那你们小心！”

    九长老点头离去。

    吴白眼神冰冷的看着眼前的怪物狂潮，厉声道：“杀，将他们杀回去，一个都不能让他们跑出去。”

    话音未落，吴白抬手一掌，狂暴的雷霆如数道银色巨蟒朝着冲来的怪物轰杀了过去。

    轰的一声！

    万道雷光爆开，好几头怪物被撕成了碎片，焦黑如炭。

    吴白皱眉，这些怪物身上没有内息波动，但是皮糙肉厚，很耐操。

    雷木木冲上前，一拳轰出，拳势如浪，层层叠加。

    惊人的大爆炸振聋发聩。

    好几头怪物被拳势绞杀。

    吴白看了他一眼，微微点头。

    雷木木战斗起来的样子，跟他柔弱的外表很不相符。

    不愧是东拳的弟子，拳势猛烈，杀伤力极强。

    岳书啸等人也纷纷出手。

    在场的，没有弱手，虽然岳书啸等人还没彻底恢复，但是对付这些怪物足够了。

    数道生死刃从吴白身上掠出。

    瞬间，十多个怪物斩杀。

    空中，那只巨鸦貌似也懵了。

    “卑微的人类，你们竟敢杀暗魔界的勇士，罪无可恕。”

    黑鸦张开那弯弓般的大嘴，黑色的能量在口中汇聚，凝聚出一个碗口大小的能量球，然后朝着吴白轰杀过来。

    “草……这傻鸟的口气真大，敢对我吐口水。”

    吴白冷笑一声，抬手凌空便将对方的攻击给捏爆了。

    “有点意思，有了天阶下品的实力。”

    巨鸦的修为并不强。

    吴白冷声道：“傻鸟，你先告诉我，这些猪头狗脸的是什么玩意？”

    “放肆，卑贱的人类，本尊是伟大的神鸦族，它们都是暗魔界伟大的勇士。”

    “传闻地球是个美丽的地方，人类众多，从现在开始，你们便是伟大的暗魔界奴隶，以跪在我们面前为荣，从……呱……”

    它的话还没说完，一道黑色的箭矢带着可怕的力量朝着他射来。

    巨鸦乌黑的翎羽上有诡异的能力在游走，浑身闪烁着乌黑的霞光，那双巨大的利爪直接朝着飞来的箭矢抓去。

    轰的一声！

    吴白的生死箭竟然被抓得爆开。

    “雕虫小技，不堪一击。”

    巨鸦不屑的说道。

    吴白笑了，“什么狗屁神鸦族，暗魔界的勇士，一群跳梁小丑而已。接下来，我问你什么你答什么？否则我把你炖成老鸦汤。”

    “卑贱的人类，敢羞辱我神鸦族，本尊赐你一死。”

    黑色的能量在巨鸦空中汇聚。

    吴白怒了，弯弓搭箭，弓拉满圆。

    嗖！

    一道黑色闪电直接没入巨鸦张开的嘴里。

    轰的一声！

    巨鸦刚凝聚的黑色能量球直接被射爆。

    一时间，血肉横飞。

    巨鸦的脑袋都被炸没了。

    雷霆之力化作银蟒，轰在巨鸦身上。

    巨鸦顿时变成一块巨大的黑炭从半空坠落下来，砰的一声，摔得四分五裂。

    空气中，竟然弥漫着一股烤肉的味道。

    “对不起，吴某食言了。说把你炖了，结果变成了烤。”吴白嘀咕着，回头看向岳书啸他们，“你们吃过烤乌鸦吗？”

