    扎伊尔国防大楼。

    这里说是大楼，其实也就是三四层的模样，还是从之前的废墟中建立起来的，为此，救世主公司也支援了20万美金，聊表心意。

    此时，在这座他们以“蒙博托”为名的大楼中，正在酝酿着关于国家未来走向的会议，坐在主位上的就是扎伊尔国防军司令阿奇博尔德.哈斯丁.科菲，外界人士称：小蒙博托！

    他就是在蒙博托被暗杀后上台的，在前几个月那是当孙子，几乎每天都跑到扎伊尔的基地中“报道”，生怕自己这位置被人赶下去，每件事都是考虑再三。

    只是，后来他发现，救世主公司不会插手自己政务时，科菲先生的野心就出来了，甚至干的比蒙博托更猖狂，征税、杀戮、种族歧视等等，他都干过，扎伊尔内部为此还在北部发生战争。

    可对于救世主公司来说，发生战争他们越高兴，更不会去插手，于是，给了科菲一个感觉，救世主公司对于扎伊尔的掌控力在持续变弱。

    于是，当一伙盎格鲁萨克逊人找上门来，希望通过扎伊尔拿到救世主公司货，并且愿意每批货多20%，这种条件科菲可拒绝不了，他虽然不知道对方为什么不直接找救世主公司，反而愿意多钱购买，但这送上门的好处，谁不愿意拿？

    就算这钱里面沾满了阴谋，可最起码上面的林肯还是个道德典范，嗯…金钱无罪。

    科菲看着下面都坐齐了，没有人敢不来，不来的人都死了，科菲轻微咳嗽了一声，这顿时场面上就安静了下来，这就是科菲的威望，他很满意的颔首，右手食指和中指并着，在桌子上敲了下，然后才用自己周正的法语说，“我们今天商量的是，用同等的价格将救世主公司手里的矿产资源赎回来。”

    会议室中一阵安静。

    科菲也觉得这个标题有点大了，又忙说，“当然，我们也可以加价，给与市场上的利息。”

    他太勇敢了，甚至敢在老虎的屁股上写上到此一游。

    会议桌上的扎伊尔大佬们互相看了眼，其中有个黑人中将，戴着一副眼镜，“总统先生，你是准备挑战救世主公司吗？”

    科菲看着他，对方是副司令，在军方声望很高，他旗下门徒走狗在这军方内部曾也是遍布，之前救世主公司看中科菲，就是因为他是文官出身，背后没什么背景，但奈何他手段高超，现在军方内部大多数是跟科菲一腿的，所以，他一点都不憷对方，还给对方一个笑容。

    “迪尔将军，首先，这不是在挑衅某个公司，扎伊尔政体，我们在在这里享受的是法律上的承认，而你说的公司只是某个集体的，就连资源矿也都是扎伊尔人民的，我代表了他们的意志。”科菲说道。

    迪尔看着对方，科菲也跟他对视着，终于，前者还是败下阵来，他点点头，“我知道了，总统先生。”

    科菲很满意，证准备继续说下去的时候，门口传来敲门声，他眉头一皱，“我不是说，这个会议不允许任何人打扰吗？”

    “抱…抱歉总统先生，我这就让他们离开。”

    坐在他坐手边第二个位置的一名少将忙说，拉开椅子就准备走过去，担谁知道，这门竟然开了，从外面走进三个男人，领头的赫然是救世主公司扎伊尔分部基地的负责人—凯撒.西多夫，一名纯粹的日耳曼爷们。

    他身后是保镖，左右手提着密码箱。

    “很抱歉先生们，我想，我应该没打扰到你们的会议吧。”西多夫笑着说，看着科菲，他这张脸可是熟了，扎伊尔高层没有人不认识，表情各异，准备去开门的少将看了看总统先生。

    这就像是会传染一样，所有人都将目光看向了科菲。

    “并没有，西多夫先生。”科菲很勉强的挤出笑容，可很不真诚，他看到西多夫就想到之前自己在做孙子的样子，他现在有城府了，最起码知道忍耐了，科菲自己认为他已经是个成熟的政客了，“西多夫先生亲自来，是有什么事情吗？”

    “事情倒是有……”西多夫刚想说话，科菲这时候竟然打断了，“西多夫先生，我想我们应该先通知一件事，代表扎伊尔人民。”

    迪尔这眼角微微一抖，心里什么话别人听不见，可他往后拉了下凳子，这个动作就说明了一个道理，科菲疯了，老子不想跟他挨得太近，免得遭殃，他早就知道科菲背后有个神秘势力，要不然，他哪里来的那么多资金突然招兵买马，甚至组建了自己的卫队，工资每个月超过两百美金，这是绝对的高薪！

    西多夫想不到对方会打端子机说话，一整，不过很快就回过神来，很有绅士风度的笑着点头，示意对方说下去。

    “我们希望收回救世主公司对扎伊尔的采矿优先权，当然，我们会给与一定的补助。”科菲说出来，自己其实还是很怂，可他背后的组织告诉自己，会给与全力的帮助！

    救世主公司不会为难他的。

    西多夫愣了，然后很开心的笑了，最起码在科菲看来，笑容应该是开心的，“你可以给多少钱？”

    科菲张了嘴，还没说话，西多夫就示意保镖将密码箱丢在桌子上，并且表示打开，里面清一色的绿币，大约有超过200万美金，然后将兜里拿出一把手枪，所有人都吓了一跳。

    “别紧张，先生们。”西多夫笑了声，把枪丢在桌子上，“我只是好奇有没有同意科菲先生的方案的，可以举手。”

    科菲紧张的看着迪尔等人，这些大佬互相看了眼，都是闭上嘴，科菲这右眉一跳，看了下开门的少将，对方吞了下口水，颤颤巍巍的举起手，“我觉得…”

    “砰！”枪响，人亡。

    西多夫直接开枪打死了对方，冷眼，“选错题，是会死人的！”然后又突然一笑，“还有人反对吗？”

    ……

