    第4836章被卡脖子

    赵元璟笑道：“我倒觉得，棠棠是个聪明的女孩子，老爷子大可不必过于担心。”

    “但愿吧，我都这把年纪了，能为她做的，也就是多留点家产给她。”

    两个人正聊着，姬玉婷去而复返，急匆匆跑过来，在老爷子耳边说了句话。

    老爷子的脸色也变得凝重起来：“怎么回事？还有一个星期就要交货，这个时候你说研发总监跑了？”

    姬玉婷擦着额头的汗：“我已经派人去找了，但是……好像昨天他就已经坐飞机出国了，说是对方集团要他回去。怕是……”

    “混账！”老爷子勃然大怒，“你这个总裁是怎么干的？这么大的事情，到现在才知道！”

    姬玉婷苦笑：“我也是没想到……”

    姬老爷子沉着脸，缓缓说：“我就不信，没有艾迪，我泱泱大国，就找不到能做出芯片的人才了。”

    “也许能找到，也许找不到。这不是最要紧的，眼下最重要的是，咱们的芯片到期交不上货，国航那边……没法交代啊。当初咱们可是立下军令状的，如果耽误了发射，咱们这祸就闯大了！”

    姬老爷子紧锁眉头。

    违约什么的，他倒是不怕，大不了赔钱，哪怕是一大笔钱，也无所谓。但是，耽误了国家大事，那就麻烦了。

    赵元璟在旁听着，忍不住问：“什么芯片？”

    虽然对方只是个小孩子，不可能有任何办法，但姬老爷子还是认真给赵元璟解释了。

    原来，姬家的集团下属有个科技研发公司，跟国家有合作，研发提供一颗卫星上的一个部件。

    虽然只是其中一个极小的部件，但若是完不成，那也是没法发射的。

    这个零件的核心部分，需要一种芯片。

    芯片的研发，是公司与一个国外公司合作的。

    毕竟这方面，还是国外的科技更发达。

    谁知在最后的关键时刻，对方派来负责技术研发的总监，竟然被调回去了，还带走了光刻机。

    这太无耻了。

    姬玉婷叹气：“咱们国家的芯片研发，总是被国外卡脖子，这种感觉，实在是太难受了。”

    “能让我看看吗？”赵元璟问。

    “小景，这东西你可能暂时还看不太懂。”姬玉婷说的很委婉。

    姬老爷子皱眉：“看不懂就不能看啦？你看得懂吗？不照样让你管着这个公司，管到这个地步？”

    姬玉婷垂首不语。

    姬老爷子说：“眼下这个情况，对方很显然要掐我们脖子，但没办法，咱们得忍。你跟M国公司那边联系，看他们要提什么条件。”

    “唉，真不甘心。”

    “那你还有别的办法？大局为重！”

    “我知道了，爸。”姬玉婷看向赵元璟，“小景，我现在要去研发部门，你想看的话，现在跟我一起去？”

    “好。”

    赵元璟拿起书包，与老爷子道别，与姬玉婷一起坐车来到位于市区的一栋大厦。

    乘坐电梯来到六十七层。

    迎面而来的，是一片焦灼的气氛。

    员工们看见姬玉婷带了个十来岁的孩子，都有些诧异。

    (本章完)

