    此时的褚遂良，心急的不行。

    他自然是想投靠魏征，可苏尘一同分析，加上他自己也觉得，魏征不会收他的。

    苏尘笑了笑，道：“放心吧，你只要拒绝了太子，并且表示你已经读的书够多，不想再陪读了，就可以引起别人的注意。”

    褚遂良皱了皱眉头，他实在是想不到这句话的杀伤力会有这么大。

    可是，苏尘的话，他又句句在心。

    苏尘继续吩咐道：“记住了，也许你的孤高傲慢会引来不少人的注意，甚至可能有其他朝堂大佬对你伸出橄榄枝，你最好保持初心。”

    褚遂良大喜过望。

    这么说还能有其他大佬看中他？！

    “若是房相，国舅他们招揽，我也不能答应？！”

    “不能。”

    苏尘明白褚遂良这种官迷，必须要有魏征这种人才能看住了，否则就是祸害。

    褚遂良虽然心中怀疑真有大佬招揽他么，但是却对苏尘十分信任，连连点头。

    “那在下这就回去拒绝了皇后的邀请？！”褚遂良多少还是带有一些可惜的。

    苏尘笑了笑，道：“拒绝的越快，你的名望会越高，这个你自己把握吧。”

    褚遂良一听这个，立即就迫不及待想要回去了。

    “罢了，天师大人，请借我文房四宝，我这就书写一封，亲自入宫，拒绝皇后。”

    苏尘却道：“不要入宫，既然要拒绝，那就在皇宫之外，将书信扔给守卫，然后广而告之。”

    褚遂良有些害怕，“这么做会得罪皇后的，到时候如何致仕？！”

    苏尘笑了笑，道：“你就照我的吩咐去做便是。”

    褚遂良连忙拱手而拜，然后果真在此写了一封婉拒信，拿在手上，就打算走人。

    苏尘看了一眼那一封书信，顿时羡慕不已。

    这一手书法，不愧是大唐第一书法家，文采飞扬，遣词造句也是让苏尘觉得自己是个文盲。

    偏偏他写完之后吹了一口气，顿时让一幅字帖神采飞扬，仿佛活了过来。

    还递给苏尘，“请天师大人斧正。”

    苏尘：“……咳咳，很好。”

    褚遂良大喜：“多谢天师大人。”

    褚遂良搞定一切，就要走人，却见到阎立本在作画，边连忙上前邀请他一同离开。

    “阎大哥，走了，我们这就入城。”

    “诸兄，你走吧，我要留在化龙观！”

    阎立本却是坚定地拒绝了褚遂良，并且此时他面前已经放了三幅画。

    而他的话，顿时让褚遂良懵了。

    苏尘也愣了一下，“阎善士，化龙观可没有留外人过夜的习惯。”

    扑通！

    阎立本直接跪下。

    苏尘愣住了，道：“跪下也没用，我这儿是道观，不可客栈。”

    阎立本磕了三个响头，苏尘没办法了，道：“最多就住一晚。”

    阎立本三叩九拜。

    苏尘道：“你想干嘛？！”

    阎立本直起身来，啪啪啪给了自己三巴掌，把苏尘都给看懵了，也把褚遂良也给看傻眼。

    “道国公，不，天师大人，弟子阎立本想要拜您为师，日夜供奉，求您收留。”

    嘶！

    褚遂良倒吸凉气。

    苏尘也愣住了。

    褚遂良惊道：“阎大哥，你不是陪我来的么，而且你上山之前多又不信，怎么又想拜师了？！”

    阎立本道：“所以我自打耳光，只为我的有眼无珠道歉，做个惩罚。”

    褚遂良又道：“你不是跟化龙观以前的道长相熟么？！”

    阎立本道：“所以，请天师大人收我为徒，看在我跟天师大人昔日师父相熟一场的份上。”

    褚遂良道：“可是你跟天师一句话都没说过。”

    阎立本道：“一切都在不言中。”

    褚遂良又道：“可你与我不同，你早已经名满天下，功名利禄在手。你还在为陛下设计大明宫，构建皇陵。”

    阎立本挥手道：“一切都是浮云。”

    砰砰砰。

    又磕了三个响头。

    苏尘一阵无语，不过还是认真问道：“你为何想要拜贫道为师？”

    阎立本连忙道：“弟子先前是抱着偏见而来，见识到天师大人的心胸之后，十分羞愧；之后见识到了天师大人的神奇之处，更是惊为天人，只觉得若是不能够拜天师大人为师，必将是此生之憾！”

    砰砰砰。

    又开始磕头了。

    地上都磕出血来，也没有要停下的意思。

    苏尘道：“停停停，别把我这儿的地板给弄脏了。”

    “想要让我收你为徒，还是不太可……咦，你画了什么？！”

    苏尘正打算拒绝的时候，忽然发现阎立本放在桌子之上的三幅画。

    阎立本连忙道：“弟子方才见到天师大人与天沟通的时候，在旁作画，从而有了这三幅图【天人感应】、【悲天悯人】和【劝学图】。”

    苏尘愣住了，哪里来的这些玩意？！

    孙思邈此时已经从旁边走了出来，默不作声的推来了三个屏风，把三幅画挂了上去。

    苏尘打眼一看，顿时惊呆了。

    明明是只有黑白颜色的水墨丹青，但是却把他与褚遂良沟通的三个画面都给完美呈现出来！

    【天人感应】是他拿着一根竹签闭上眼看画面的时候，他一直以为自己拿着的时候平平无奇，但是在阎立本的画中，他变得仙风道骨，手持竹签，真的能跟上天沟通！

    苏尘差点以为，那是某个神仙在悟道！

    【悲天悯人】是褚遂良不停的磕头，苏尘把人扶起来的那一刹那，被画了出来。

    苏尘看到了一幅神救世人的画面。

    【劝学图】更加夸张，褚遂良已经写好了辞职书信，让苏尘斧正，而苏尘因为看不懂，就推拒了。在阎立本的画中，就变成了他教褚遂良写书！

    苏尘都懵了！

    实在是离离原上谱！

    但是。

    阎立本却一副理所当然，孙思邈在旁边看了频频点头，大加赞赏。

    就是褚遂良也是忍不住抚掌称快，“阎大哥真不愧是大唐第一丹青妙手，形似神更似。此三幅图就可传世，令人知晓天师大人之心胸、神通、博学！”

    苏尘在旁边都懵了。

    扑通！

    阎立本又跪下了，他再次恳求苏尘收他为徒。

    打断了苏尘的思绪，心中有些犹豫，“收他为徒似乎比孙思邈更有作用，就这三幅图就可让更多人来我这儿求签！”

    苏尘想了想，还是点头答应了，“好吧，既然你诚恳好学，那我就留下你。但是有言在先，我教不了你作画，只能传授你一些修仙之法，让你更有灵气，也许对你作画有帮助！”

    砰砰砰！

    阎立本哭了，他拜师就是想修仙，给画注入灵魂！

    “弟子阎立本，拜见师父！”

    苏尘道：“行吧，先收你为记名弟子，见过你的师兄孙思邈吧！”

    阎立本赶紧又给孙思邈行礼，“弟阎立本拜见大师兄。”

    孙思邈也回礼。

    褚遂良在一旁有些羡慕，也想拜师，但是苏尘一脸嫌弃，“行了，你去致仕吧！”

    褚遂良无奈，只好独自告辞离去。

    苏尘也第一时间得到了三千年功力修为，此时便已经有了三万二千年功力！

    而苏尘也是把天仙决简化了一些，传给了孙思邈和阎立本，让他们好好修行去！

    至于让这三幅画传开来，那是阎立本的事了！

    苏尘其实目前最关心的还是那六甲秘祝【九字真言】，他必须得到，那玩意能够让他元神更强大，也就更放心的闯一闯上界。

    褚遂良下山之后，很快就拿着一封书信招摇过市。

    他来到了王宫门口，此时已经聚集了许多官员和百姓。

    褚遂良动用一些真气把人都给逼开，同时举起了书信，“弘文馆褚遂良有书信入宫，诸人退避！”

    众人纷纷让开道路，毕竟褚遂良的名声还是很响亮的！

    而且还有好几个是弘文馆的学生，立即帮他维持秩序，给他撑腰。

    并且许多人都已经知道，褚遂良即将为太子陪读，前途无量，不敢怠慢。

    守卫统领是尉迟恭的儿子尉迟宝林，也不敢怠慢，连忙道：“诸大家书信入皇宫，意欲何往？！”

    褚遂良举着书信道：“信传东宫，某读书甚多，不愿再为陪读！”

