    “事实上如果给我足够的时间，我也可以做得到，虽然我和爱德华专精的领域不同，但如果仅仅是培育出来是没问题的。”

    “让灭绝动物复活需要满足两个条件。”

    “第一点是从已灭绝的动物身上提取DNA，对片段进行排序和组装以获得完整基因组，或者利用获得的基因块在数量合理的染色体内重建已灭绝动物的DNA。”

    “第二点是合适的培育受体，在‘母体’的配合下，帮助胚胎顺利发育成幼兽。”

    “如果换作以前，首先在胚胎受体上就是无法解决的难关，霸王龙的幼崽体型同样很大，哪怕是鸵鸟，也相差极大，根本无法成为恐龙胚胎的受体。”

    “而现代社会，荒野区的大型怪兽比比皆是，则很容易找到和恐龙相同体积的动物受体。”

    “再加上爱德华·梅瑞狄斯的能力和他们对于基因改造的成熟成果，霸王龙的基因信息将是他们手中最有力的武器，在这种白垩纪古生物的基础上，将诞生的是最可怕的陆地怪兽！”

    温修永诉说着:“这也是我们选择封存恐龙血液的原因。”

    “这种强大的力量如果失控，或者落在有心人的手里，所造成的后果是灾难性的。”

    “可是没想到徐晓竟然会主动接触这一组织，并且告知了他们这件事。”

    后来的事则顺理成章。

    以那个组织表露出的实力，他们培育有大量领主级的怪兽，甚至可能掌握有王级怪兽的存在，主动引起兽潮，并让无面猿伪装人类潜伏进来。

    故意利用张伟来让北区知道无面猿的存在，危险性极高并具备特殊能力的新型怪兽，使北区产生忌惮并寻求技术支持，从而将温修永调动到北区。

    而032城市的众多基因改造怪兽以及市监狱里失败的人体基因实验，或许是一步闲棋，或许是更大程度牵扯温修永的精力。

    徐晓作为实验室副主任，在温修永离开的情况下，取得了存放恐龙血液的合金密码箱，可是想要内部物品不受损，打开密码箱还需要温修永的虹膜验证。

    这使事情进一步的发展。

    无面猿潜伏入76团，在76团阵地处埋藏了大量炸药，然后获得了吴教授的身份，进入实验室，这时候已经图穷匕见。

    如果通过无面猿直接控制温修永是最好的结果，如果不成功，则利用无面猿牵制战神级力量，怪兽入侵牵制北区注意力。

    而梵妮则率队亲自来找温修永。

    总体上来说，他们的计划成功了，虽然损失同样不小。

    可相对于损失，他们得到的则更多。

    六千多万年前白垩纪霸主的基因信息，对于他们而言，是极其宏伟的蓝图。

    贾谊面色也显得有些凝重:“如果是这样，包括这次大洋洲的秘境探索可能同样出于这一组织的手笔。”

    这次秘境的出现引起了战神宫的注意，可除去初期外，后来竟然收获寥寥，不太符合正常的秘境情况。

    他说道:“我将在明天下午亲自到北区一趟，戴淳，你安排人尽快对北区的伤亡战损进行统计，妥善处理好后续的治疗及抚恤工作。”

    “温教授还要麻烦你继续在北区逗留几天，江龙你要负责保护好教授，绝对不可以再出任何问题。”

    “关于这个专研基因改造的秘密组织，我会马上和两大武馆，HR联盟以及各国进行会谈，主张对他们高度注意，他们主动引起兽潮，在这段时间对我们造成的巨大伤害，和毫无克制的怪兽实验等一系列行为，已经严重影响到人类社会的安全，必须得到严惩！”

    戴淳等人接受安排:“好的，”

    贾谊点点头，3D虚拟投影熄灭，视频会议到此结束。

    戴淳说道:“今天的时间很晚了，温教授我会安排你们的休息场所，徐明海，你和我去看医院看望伤员的情况。”

    温修永道:“麻烦了。”

    戴淳叹一口气，道:“多事之秋啊，才会让温教授您卷进来，后面的事我会处理好，一定不会让您受委屈。”

    温修永道:“其实我都不算什么，我的学生当时和我不在一起，没有受到伤害，而实验室里我们的研究员，我听我女儿说，他们也只是受到精神攻击而失去意识，医生诊断，使用专门的精神药剂可以救治，只不过需要一段时间才可以醒过来。”

    “除了吴教授遇害，我们已经很幸运了。”

    “而北区将士们才是真正令人慨叹，首长，真正不能受委屈，不该受委屈的是他们啊。”

    “首长，我身边这位你应该还记得，就是当初执行032城市救援任务的林衍，他今夜又单枪匹马救下了我，他的几个队友包括他们的队长都在医院里危在旦夕，现有的医疗体系只能暂时维持他们的生命，而对他们的身体情况无能为力。”

    “而和他们相同的人为数不少，如果可以，希望首长能够救救他们。”

    温修永知道自己的话有些强人所难，但是还是说了出来，希望能对他们有所帮助。

    他在获救之后，北区专门派人把温至安接了过来，在女儿的口中，了解了很多事情。

    戴淳神色忧虑:“我们现在的生命之水储备并不多，这件事我同样做不了主，

    一份生命之水价值300亿，而现在北区内伤员的情况，哪怕是对生命之水进行稀释，以医疗系统为主，所需要的消耗也是惊人的。

    这种事只有贾谊才有资格决定。

    温修永也知道这一点，没有再说什么。

    不过即便如此，林衍还是对他心存感激。

    温修永毕竟是科学界的重要人物，所说的话还是有分量的，再加上这次事件，他同样是受害人，甚至差点丧命，军方也有保护不力的责任，作为弥补，总要尊重他的意见。

    柳明轩他们的性命正在这一念之间。

    戴淳这时转头看向他，眼底有着欣赏:“林衍，你也陪我们一起去医院吧。”

    他是真看重这小子。

    胆大心细，有勇有谋，是真正有能力有本事的年轻人。

    虽然他今夜的战斗表现还需要后续的复盘记录，但是仅从他能救下温修永这一点，就已经是大功一件。

    如果今天温修永也牺牲了，那么他们就真的输得一败涂地了。

    林衍听从命令:“是，首长。”

