    两个人的心里都燃气了一团火，尤其是对于飞廉来说，被一个凡夫俗子逼到这样一个地步，简直令它在神兽界蒙羞。

    要是再不能解决秦少封，它都要怀疑自己，待在这九重天塔中这么多年，是不是属于修炼，实力也退化了。

    但显然问题的关键并不在于它，而是秦少封的确是一个相当了得的对手。

    双方易边再战，互相连续对攻了几十余合，但就是谁也奈何不了谁。

    秦少封几次突袭到飞廉身前，但随后的攻击都被化解，另一边的飞廉用风刃狂轰滥炸，也同样没有收效。

    局面好像陷入到了僵局之中，飞廉第一次感到有凡人居然能够跟它斗个不相上下，同时还散发着一股桀骜不驯的霸气。

    这在普通人类的身上，是绝对不可能出现的。

    难道，自己等待了这么多年，眼前这个人便是他要等来的人？

    不，这怎么可能！

    飞廉马上否定了这个念头，当初它受那个人的委托，在这里看守复活草，只为等待一个有缘人前来。

    本以为过去数百年之后，这个有缘人根本就不可能出现了，但此时的秦少封却让飞廉回忆起了这么一段往事。

    “我怎么会联想到当初那桩陈年旧事，眼前这小子根本就不可能是那个人，绝不可能！”

    飞廉再次认真起来，一双巨翅迎风鼓动，这回它要在自己的绝对领域中，制造出最强的风刃。

    这风刃可以360°全角度，无死角地向秦少封发起攻击，在有限的空间内，秦少封绝对没有任何机会逃脱。

    眼见飞廉要放出大招，秦少封却显得有些捉襟见肘了，刚才一套巧妙的连招将这家伙击落到地面上，差不多就已经是他的极限了。

    一个人要想从第一层一路通关第九层，这的的确确太难了。

    人的精力和力量终究是有限的，秦少封此时便感觉到了自己濒临极限，面对飞廉这致命一击，自己好像无力再抵御。

    可是，他不是一个轻言放弃的人。

    当他低下头时，忽然瞥见佩戴在他指尖的空间戒指，突然一个设想从他脑海中冒了出来。

    “空间戒指？”

    秦少封紧锁的眉头，在这个时候自然而然地舒展开来，这简直就是山穷水尽之后的柳暗花明了！

    结果，风刃席卷而至的时候，他却表现的无比淡定，好像完全都不担心自己即将面临的灭顶之灾。

    飞廉以为秦少封在这么有限的空间内，秦少封避无可避，在无处可逃的情况下，只能无奈放弃了求生的念头。

    于是它仰天狂笑起来，只为自己取得最终的胜利而欢呼雀跃。

    只是，它高兴的实在太早了，秦少封之所以迟迟没有做出反应，只是因为他早就胸有成竹。

    果然，就在顷刻间，飞廉所制造出来的风刃，竟然迅速消失在了它的绝对领域之中，周围竟一派风平浪静的景象。

    “什么？怎么会这个样子？我的风刃呢？”

    这次它所制造出来的风刃足够大，没道理会这么平白无故的消失不见，难道秦少封还有什么手段藏着掖着，直到这个节骨眼上才使出来。

    飞廉怔怔地看着眼前的景象，陷入到了无比错愕之中。

    但秦少封却不会给它喘息之机，只见他挥出拳头，无数道强劲的风刃竟然从他的之间喷涌而出，直奔飞廉而来。

    猝不及防之下，飞廉的身体被这些风刃切割、撕裂，没一会儿便血肉模糊。

    它虽然可以操控在这个空间的气流、风向，但这么多的风刃同时席卷过来，以它目前受伤后的能力，完全没有办法彻底操控。

    以至于，它就这样被风刃猛击成了重伤，几乎奄奄一息。

    秦少封负手在背，迈步上前并说道：“我早就告诉过你，你爷爷我的手段可多着呢，千万不要自以为是，觉得自己能打败我。”

    飞廉直到这个时候，也没搞清楚秦少封究竟是怎么做到的。

    “你...你打败了我，这一点我承认。可是，我却不明白，你到底是怎么办到这一切的，你根本不可能操控我的风刃才对！”

    “这不可能。”

    秦少封点点头，承认道：“我的确没有能力操控你制造出来的风刃，我仅仅是捕捉了它们而已。”

    “捕捉？你开什么玩笑！”

    耷拉着脑袋的飞廉，质问道：“你难道已经有了这种不可思议的能力？自我出世以来，从来没有人能够接下我的风刃，更不用说将它们操控反弹回来了。”

    “你能操控风，把我的招式回弹给我，现在我也只不过是以彼之道还施彼身而已。”

    飞廉长叹一口气，说：“罢了，我既然摆在了你的手下，那你便取走复活草好了。这是当初我跟那位大人物只见的约定，现如今终于遇见了他所说的有缘之人。”

    秦少封得意地点点头，“看来，这个有缘之人毫无疑问就是我了。”

    说着，秦少封便要走向那株生长在山顶的复活草，背后却传来飞廉的提醒。

    “等一等。”

    “噢，你还有什么想说的？”

    飞廉顿了顿，随后说道：“那位大人物想要你带走的，其实并非复活草，而是埋在复活草根部底下的一只盒子。”

    “也就是说复活草只不过是引人到此的诱饵罢了，那只盒子里装着的东西，才是关键所在。”

    秦少封听到这个消息，忍不住被激起了强烈的好奇心。

    “居然还有这种事，你能不能告诉我，那盒子里究竟装着什么东西？”

    飞廉却吃力地摇了摇头，“我并不知道盒子里面是什么，我只不过负责保护它而已。反正你现在已经有资格取得复活草跟盒子，到时候你自己打开看吧。”

    秦少封点点头，却赞许道：“为了一只连自己都不知道放了什么的盒子，你在这里镇守了这么长时间，看来你也是一只有情有义的神兽了。”

    “今天算我们不打不相识，希望日后见面，咱们能跟老朋友一样相处，千万别再用你的风刃攻击我了。”

