    雷家主什么时候被人这么骂过，脸色一沉，当看到是陆时初和霍谨言的时候，脸上的怒气霎时僵住。

    霍谨言怎么在这里？

    陆时初是个二世祖，不足为惧，但是霍谨言……

    以他面前来说，还不敢招惹。

    而且，他身为长辈，陆时初骂他，他也不好发作。

    “陆时初，你狗嘴里吐不出象牙是不是？你刚才骂谁呢！”雷家主身侧的少年接收到雷家主的示意，怒骂道。

    “谁应声我骂谁。”

    陆时初嗤笑：“我骂的就是你，和你旁边那嘴贱的老臭公狗。”

    论耍嘴皮子，雷家没人是陆时初的对手，但他们知道怎么戳人痛处：“你也就嘴上逞能，有本事在赛车场赢过我，不过，就你那狗刨的赛车技术，我还真没兴趣。”

    陆时初最无法忍受别人嘲笑他赛车技术不行，当即怒不可遏：“你他妈说谁狗刨！”

    “说你。”雷家人见他成功被激怒，有些得意。

    “姓雷的，我今天没时间应付你，你赶紧离开！”江父一脸郁气。

    “江兄，我最后劝你一句，最好把特效药乖乖交出来，这样彼此还能留个颜面，”雷家主扯出一抹笑，一双浑浊的虎目阴森森的：“我现在好说你不听，到时候你别来求我收下。”

    “就你江家车队那群货色，我雷家不放水，你们会输得无比难看，你真舍得让江家车队被迫解散？我听说，江家车队，还是江兄你和你弟弟一起创立的，很有纪念价值。”

    “现在你为了区区一点特效药，就准备放弃江家车队了？你弟弟要是知道了，肯定会很伤心呢。”

    雷家主正是因为知道这一点，所以才这么有底气。

    他故意用话激江父，江父气得身体直哆嗦，又差点一口血喷出来。

    江怀织连忙扶着他，上次雷家主就是这样，故意拿二叔来刺激他爸，害得他爸吐血昏迷，要不是沈栀，他爸就没命了！

    现在他竟然还敢这么说！

    江怀织气得胸腔直颤，双眸血红，他头一次恨自己太没用。

    如果他再厉害一些，雷家也不敢上门如此耀武扬威！

    “谨言哥哥，他们好吵。”

    忽然，女孩半是清冷半是慵懒的声音响起。

    沈栀双手插在羽绒服的兜里，脸上有着不耐和烦躁之色。

    霍谨言轻摸着她的头顶：“好，我现在就让他们滚。”

    他说完，抬起黑眸，扫向雷家主一众人。

    眼里的温柔一扫而空。

    “没听见么，你们太吵。”

    “滚。”

    男人的嗓音没有一丝起伏，却像冰锥，冻得雷家主等人狠狠打了个寒颤。

    雷家主忌惮霍谨言，不敢和他硬碰硬，他就是个疯子，连白家都栽他手里了。

    他不敢再闹下去，反正他该说的话也都说得差不多了。

    他看了江父一眼，笑得阴森森，最后警告道：“江兄，我希望你仔细想清楚，我的耐心可是很有限度的，或许你之后再来求我，条件就不是这么简单的了。”

    雷家主说完这句话就准备离开，然而，沈栀的眉头又拧了起来，似乎已经非常不耐烦。

    “谨言哥哥，他们还在吵。”

    “霍风霍雨。”

    霍谨言喊了一声。

    霎时。

    雷家主只觉得眼前一道残影闪过，下一秒，整个人直接飞了出去，直直飞出去三米远，最后在地上砸出一个深坑！

    ”家主！”

    雷家人大惊，连忙跑过去扶起他。

    雷家主只觉得全身都痛，骨头仿佛都碎了，根本站都站不起来，他痛得面色惨白，冷汗直流，嘴唇哆嗦着，一个字都说不出来。

    “你是什么人！竟然敢动手打我们家主！”雷家却有人不长眼，不认识霍谨言，还想在雷家主面前讨个好，指着霍谨言，骂道：“我们家主动动手指头，就能让你求生不得求死不能！”

    雷家主刚缓过劲儿，好不容易能够勉强站起来，一听这话，吓得直接跌坐在了地上！

    他惊恐的望着说话的人，他知不知道他在想说什么！

    他都不敢和霍谨言这么说话！

    原本还在生气的陆时初一听这话，也懵了一下，随即，表情变得玩味：“哥，他说他要让你求生不得求死不能！”

    找死的人年年都有，但今年可是特别多，他吃了熊心豹子胆了，敢和他哥这么说话。

    “我也听见了！”江怀织眼珠子一转，也说道。

    “哥，人家都这么说你了，你不让人家看看你的厉害，他们还觉得你怂呢！”

    “是啊是啊！”

    两人一唱一和，说得可起劲儿。

    霍谨言淡漠的目光，掠过雷家主，只一眼，雷家主便觉得后背都要炸开了！

    “雷家是觉得，存在的时间太长了是吗？”

    霍谨言声音平静，仿佛在说一件非常寻常的事情，可

    就这么一句话，吓得雷家主直接从地上跳了起来，连疼都顾不上了。

    “霍少爷，我的人不懂事，我现在就回去惩罚他！您……您别生气，我现在就走！”

    刚才说话的人，一看雷家主这样子，也知道自己说错了话，得罪了人，当即脸色煞白，跟在雷家主身后飞快的逃走。

    雷家一群人气势汹汹的来，最后几乎跟落水狗一样，屁滚尿流的离开。

    “哥，你太好使了！”

    陆时初狠狠冲霍谨言竖起大拇指。

    他哥真牛逼，总共说了不到三句话，就让雷家人跑得比兔子还快！

    江怀织也非常得意，他们碰上雷家，大多数时候是他们落下风，还很少看到雷家这么怂逼的样子。

    “外面太冷了，大家进去说吧。”江父勉强挤出一抹笑：“打扰大家的兴致了。”

    雷家来闹了这么一遭，之后，江父的心情明显很不好。

    因为他知道，雷家不会这么罢休的，论赛车技术，他们确实是比不上雷家的。

    他们对上他，八成会输，按照比赛规定，江家车队也必须要解散。

    江家车队，是他和从文一起建立的，这么多年他一直努力守着护着，可终究……

    还是守不住了吗？

    吃完饭，沈栀一行人便先走了。

    江父送他们离开，他们一走，他脸上仅有的笑容也没了。

    心情很沉重。

