    在老村长的眼里，喂养就是问题，毕竟太多了，几十万只就已经每天需要很多人去喂养了。

    这数百万只是什么概念？

    “不用喂养，这里有东西给它们吃的，放心吧，我都会弄好的。”

    李哲早已经在这片区域地下的蚯蚓给顶上了，蚯蚓多了反之是蔬菜粮食没好处，下面都被钻空了。

    现在阵法一处，蚯蚓会繁殖的更快，在这里，一些虫子之类的繁生速度也是极为惊人的，鸡鸭在这里绝对也是吃着山珍野味了。

    而且喂养他有办法。

    李哲早就洒下了大量的五谷种子，现在几乎都已经成长的不小了，到时候这些小鸡稍微长大一点，那些成熟的粮食洒落，足够它们吃的和继续繁殖了。

    灵玉催发，一切都可以解决，

    说的老村长都懵了，这不用管？

    “长大了捡鸡蛋咋办？”老村长一脸纠结道：“到时候估计捡鸡蛋都是问题吧？漫山遍野的估计不太简单吧？”

    确实是如此，太大范围了，捡鸡蛋都是难题。

    因为数量太恐怖了。

    李哲想了想，顿时想到了主意。

    “周围村子的老人孩子多的很，没事了都可以来捡，给钱呗，以后也可以让这些鸡自己繁殖，二爷爷你放心吧，我会弄好的，这个你等着敲好就行”

    鸡蛋找人捡就可以了，范围虽然大，恰好可以给周围村子一些老人孩子增加一些收入，还能够让老人活动活动，孩子也有点零花钱。

    最后老村长不说话了，都去看着小鸡，

    看着一框框的小鸡被放入，老村长拿过一只挣扎的小鸡，看了看道：“怎么不喂鸭子啊？村里的鸭子不太够了，和你合作的全聚德都找我说过这个。”

    全聚德烤鸭，用的都是村里的。

    李哲犹豫一下道：“有点不忍心杀鸭子，这鸭子有点聪明，不想杀。”

    家里也养了一批，小桃子天天去找它们玩，溜鸭子，搞得他根本就不想杀家里的鸭子。

    鸭子是比较聪明的，李哲宁愿宰鸡，也不太愿意喂养鸭子一批批的杀，不是他圣人，而是不想杀这些智慧不低，小桃子也喜欢的东西。

    “啊？”老村长无语了、

    这个傻孩子想的什么乱七八糟的？

    看了看李哲，老村长道：“你想的真多，那些小鸭子送到一些养殖场，死的更快，一些烤鸭几乎十几二十天就成鸭了，然后杀掉，吃的都是激素，在这里呢？我们至少喂几个月呢，小哲你不要想片面了，要想的全面一点，鸭子也是需要的，你不买它们死的更快，而且吃不好，就关在笼子里到死。”

    很多烤鸭，可以说都是吃激素催发出来的，一个月就可以变成大鸭，还有的甚至十五天的恐怖速度，鸭子的毛和肉，都会成为卖钱的东西。

    要不然卖的烤鸭十六块钱一只，乃至有的地方十三块钱，这赚谁的钱？这还是零售点，那些批发的呢？七八块钱一只？这是什么利润？

    全聚德的烤鸭为什么那么贵？因为都是正常生长的鸭子，他们提供的鸭子至少也需要几个月甚至半年，有运气好的在这里好几年都没死了。

    李哲愣了一下，是啊自己想的太多了，转头对着养殖老板道：“老板，你那里以后有多少小鸭子都送到我这里来吧，有多少要多少。”

    正在指挥的养殖老板闻言错愕道：“这个小鸭前期不能这样喂养的，不然比较容易死，那个我哪里每年鸭崽子也不多，差不多百十万只还是有的，和一个烤鸭养殖场有合同，那个我现在只能够给你弄十万只，你看如何？”

    “太少了，不够，直接毁约吧，违约金多少新时代集团出，你到时候和我二爷爷说一声多少钱就可以了，我会让人把钱打给你的。”

    李哲财大气粗，听到是和一个烤鸭养殖场合作的，这也明白了自己确实是想太多了。

    来到这里的鸭子，起码能够活个四五个月，活的滋润，运气好抓不到的，活几年都不是问题。

    以后规定半年的鸭才拿去卖，眼不见为净，到时候这些事情交给别人，杀鸭的事情也让买的带回去杀，这样也就没有问题了。

    “好的李先生，那个价钱我就按照卖给烤鸭的价格给你们，如何？”

    “价格提高一半收，我不缺这点钱，以后你就专门给我们李家集提供吧。”

    李哲不在乎这一点半点的。

    养殖老板感觉自己要幸运的流泪了，前两年禽流感差点让他崩溃，去年好不容易翻身，今年一下子，这是要发财，亏本的一下子都可以回来了啊！

    看来回去扩展一下规模，以后李家集就是自己发财致富的地方！

    要拜个菩萨保佑自己！

    钱的力量是可怕的，于是当天下午，一批批黄蓉蓉的小鸭子，呀呀呀的被送来了，叫声一片。

    小桃子当天下午找不到人了，不用说，肯定是听到动静去偷小鸭子去了，这丫头对小鸭子倒是执着。

    李哲不得不去找一下。

    “小桃子你干嘛？放下！”果然在这里！

    李哲头大，看着小桃子在里面挑挑拣拣的，一看到李哲来了，抱着篮子就跑。

    李哲拦住她，敲了一下脑袋道：“你不是有么？祸害它们干嘛啊？”

    “都长大了！”小桃子边跑边辩解道：“我就挑几个，就几个呀。”

    显然，小桃子很喜欢这些小家伙。

    “别溜死了，太小了，不是那些大鸭子了！”李哲提醒一下。

    小桃子要是玩的开心，带着它们一个劲的跑，这些小鸭子把小桃子当着妈妈，跟着跑，那是真的会跑死的，这些小鸭子还没有被灵力滋补，身体可承受不住一直跑。

    当天下午，天色稍微暗淡了一些。

    漫山遍野都是小鸭子和小鸡，李哲直接手捏灵诀，浩浩荡荡的灵雨挥洒，让这些小家伙们全部身强体壮。

    小布雨术随着他实力变强，变得越来越强悍了。

    “过几天再弄一些小河流，弄个小型灵河给它们喝水洗澡。”

    看着一个个笨拙的小鸭子，李哲感觉还是长大一点，会潜水了再给它们弄一些河水的河流，起码让它们欢快的长大。

    身边雷光一闪，谭武来到了李哲身边。

    “师弟，你真无聊。”谭武看着李哲拿着一个毛绒绒的小鸭子大眼瞪小眼，一阵无语。

    “不无聊啊。”李哲放开在手里一动不敢动的小鸭子，拍了拍，小鸭子才反应过来。

    看着摇摇摆摆去寻找大部队的小鸭子道：“多可爱啊，看着它们每日成长。”

    “这是什么想法？”谭武打量一下李哲，犹豫道：“你是不是修炼出了问题？”

    “我这本来就是善良的人，别扯犊子了，你才修炼出了问题！”李哲果断反驳，瞎说，自己以前就是很善良的人，他只是喜欢小动物而已。

    这要是有修士招惹自己，想杀自己，他二话不说，一剑削死！一刀砍死！

    开山三十六式使劲招呼！

    “也许我和小家伙们有缘吧。”

    李哲瞎给自己找理由，他确实是喜欢动物，什么动物都想养一养，上学的时候就想着衣食无忧，养一群小动物过着无忧无虑的田园生活，现在也是如此的想法。

    谭武白了李哲一眼，化为一道雷光消失在原地。

    他看到老村长来了，选择了离开。

    “小哲，我刚刚好像看到有个人的，怎么没了？去哪里了？”

    老村长疑惑的走了过来，之前看到李哲和人聊天的，一下子没有人了。

    “修炼高手，跑的比兔子都快，二爷爷你没有眼花。”

    李哲笑眯眯的解释一下，现在李家集修炼高手不是什么罕见的，全村都知道这群人的特殊，保护者村子，他们也放心。

    每天都可以看到他们围着村子跑步，每天都有十几个来回在村子里山里巡逻。

    这也让所有人倍感安全。

    要中的李家集有钱了，一些有想法的人多了去了。

    黄二赖穿着西装，衣服成功人士打扮的样子走了过来，后面还跟着一个三岁左右的小姑娘。

    小女孩一点不像黄二赖，长得眉清目秀的，抓着黄二赖的手，好奇的四处观望，李哲知道，去年黄二赖结婚了，娶了邻村的一个小俏寡妇，美的不行。

    要不是现在李家集有钱，谁看的上他这个不要脸的。

    “小哲！”

    黄二赖大摇大摆的走了过来。

    “不错啊，现在有点样子了，听说当官了？”李哲惊讶的看了一眼黄二赖，这货当了半年村官，有点气势了，让他忍不住都想笑，流氓当了村官，这转变实在是有点搞笑！

    “那是自然！”

    黄二赖美滋滋道：“现在我去县里，那都是县长接待，去市里那也是大人物，嘿嘿，不过这个托了小哲你的福啊，我黄二赖也是知恩图报的，回头送你二斤猪头肉！”

    “滚！”李哲忍不住翻白眼，二斤猪头肉。

    “二赖难得走上正道，不容易。”老村长也笑着点点头。

    “是啊，我家鸡也被他偷过，以前偷鸡摸狗敲诈勒索的，现在应该不会干这些事了吧？”

