    不知在水里摸了多久，终于抓到了一条手掌般长短的蓝色玄冰虫，小脸即刻露出喜色。

    可出水之后却无法站稳。

    北凰公主见她如此，递给她一颗赤色丹药：“可以暖身，一个月内都不会痛苦，不过……”她的话音微顿，无奈地叹了一口气：“寒骨症是落下了，以后要遭罪。”

    苏婉寻接过丹药吞下。

    在告别北凰公主后，两人快速撤离皇宫回到马车，然而薛易早已不见踪影。苏婉寻也懒得管他。

    回到洞穴，里面空无一人。

    两人立即分头去找，可这里的环境怪石嶙峋，很容易就迷路。

    更何况天已经暗下来了。找了一个多时辰，依旧没有他的踪影。

    苏婉寻快要急疯了，明明吞了北凰公主的药，但四肢再次无力，特别是膝盖，每走一步都觉得被利器敲打。

    她无力地靠上一块巨石，抬头看向夜空的皎月，扯唇笑了笑，既笑自己的痴傻，又笑命运的曲折。

    她甚至在想，若老天真的要夺走景慕霆的命，就用自己的命来换吧。

    既圆了前世临死前的愿望，这一世也不用和他纠缠。

    多好！

    就当她的意识开始模糊的时候，听到不远处有一点动静。

    是景慕霆吗？

    “二哥哥？”她用力撑起身子，朝着细微声响的地方一步步走过去。

    还没回过神来，身体却被人紧紧抱住。熟悉的气息，熟悉的心跳。

    她立即转身，对上那双绝世凤眸，深沉若幽潭，但在月光的照射下居然浮动着丝丝妖冶赤红的流光，如魔如神，充满邪魅和杀性。

    “你！”她猛吸气。

    再仔细一看，他五官轮廓更加深邃分明，但也更冷酷，连曾经的一丝温润都消失不见。

    “二哥哥？”她再次轻唤，心里却开始担心，甚至是害怕。难道他在练魔功？用这种办法克制毒性？

    传说这样的确可以暂时克制百毒，但结果就是走火入魔，失去本性。

    她不要他成为这样的人，那和前世的暴君有什么区别？

    景慕霆血赤色的眸就这样深深地看着她，未等她反应过来，就将她横抱。将她带回原来的洞穴。

    洞外有微弱的月光透进来。

    景慕霆对着洞门一挥掌，顿时，许多碎石“轰隆隆”地落下，将洞口堵得严严实实，只有几丝光芒从缝隙里透进来。

    她的心一慌，手掌紧拽着他的衣领，紧张地开口：“二哥哥，你……”

    话还没落下，景慕霆的手掌就已扣住她的后脑直接吻住，滚烫的呼吸彼此纠缠，带着前所未有的占有欲，甚至将怀里的人咬破出血。

    直到见她紧皱着眉心，这才稍稍松开，靠上她的香肩，重重喘息：“寻儿，我克制不了自己。我体内被两股气在折磨，一股热，一股冷……”

    他没有要她帮他压制气流，因为舍不得。

    苏婉寻却知道用什么办法压制，可她害怕这种事，甚至是极度的恐惧，然而看着景慕霆发红的眼，还是没有推开，甚至心疼得厉害。

    “我可以帮你。”她清楚地说道。

    景慕霆的神智已经迷糊，根本分不清这是在梦里还是现实，意识到怀里的女人是寻儿的时候，黑眸波涛汹涌，突然问道：“寻儿，你爱不爱我？”

    苏婉寻深吸气，在闭上眼之后又是沉默。

    这辈子，绝对不会对他说这个字。

    绝对不会！

    “呵！”景慕霆的心沉入谷底，笑容苦涩，神情痛苦，在深吸气之后还是稍稍松开手臂。

    因为不爱，所以她才不会动情。她也说过很多次，对他只有亲情。

    “会很疼。罢了。”

    他彻底放开，起身对着那堵巨石挥掌。碎石顿时被震开，月光重新洒入。

    景慕霆的体内的两股气流却再次肆虐，心跳急速，体内的魔性如同野兽一样呼之欲出。

    因为没有得到很好的缓解，一股冲上心脏的气流突然像是炸开。

    他的单膝跪地，再也站不稳。

