    要怪就怪你自己，是你伤了夭夭，得到的报应！

    魏明城心里想。

    窦章倒是没有想到，魏明城的拜托，竟然会是这样的事情。

    “明城，你也太谦虚了吧？”窦章忍不住笑了起来。

    外人不清楚魏明城的实力，窦章却清楚。

    “当初，我们参加终选的时候，如果不是你将所有采集来的东西，都给了玉桃夭，还为了救她提前出局，只怕前十都有机会抢一抢吧？区区的苏言初，不过是一个女的。你怎么如临大敌的样子？”

    魏明城听了，也忍不住笑起来。随后开口说：“我就是太久没有跟人打擂台了，有些慌！”

    确实，如果当时没有因为救玉桃夭提前出来，他根本不会只有这么一袋的积分，也根本不会排名靠后，更加不会来天岚峰。

    不过他并不后悔。

    为玉桃夭做什么，他都不会后悔的。

    但是，他安于天岚峰，不代表，他就这点实力。

    他承认，自己改口让窦章评价自己能不能赢苏言初，太过随意，太过敷衍了。

    因为这事显而易见的。

    不过，只要窦章不继续追问就好了。

    窦章也觉得，魏明城应该是在这天岚峰待太久了，并且太久没有打擂台了，所以才会胡思乱想，竟然认为自己会输给苏言初，真是傻！

    “要不然我陪你打一场擂台吧，也算是陪你热热身，明天你就可以去虐苏言初了！”窦章笑着说！

    “也好！”魏明城点点头。

    两人说着，就往练武场方向走去了。

    -

    苏言初对于这些人在她身后说三道四的事情，并不了解。

    她一觉睡到了日上三竿。

    她起床后，立即去洗漱吃东西。

    随后盘腿修炼了一下。

    她却发现，自己的灵力，竟然恢复迅速。

    就一晚上，已经恢复了六成了。

    她目光看向窗台边上的天山芙蓉，忍不住嘴角稍稍勾起。

    按照正常速度，今天能恢复到三四成，明天能恢复到五六成，就已经是很好的情况了。

    这种异常的速度，十有八九，是因为这一株天山芙蓉。

    按照这样的速度，明天早上，就算是不能恢复十成十的，也能恢复个八九成了。

    八九成的灵力去打擂台，应该也还可以。

    如果有机会的话，还要好好谢一谢这个给她送天山芙蓉的人才行！

    苏言初正想着，忽然听到门口传来的敲门声。

    门只是随意地瞧了两下，随后那人推门走进来了。

    她抬起头，看到了玉蒹葭走进来。

    苏言初有些意外：“这么早？有何贵干？”

    玉蒹葭翻了一个白眼，随后开口说：“还早呢？再过一会就晌午了。我来看看你，到底练了昨天你说的那个毒的解药了没有。”

    苏言初动作顿了顿。

    她只能说，暂时还没有开始炼。

    玉蒹葭看到苏言初的表现，就知道是什么意思了。

    她哼了哼，开口说：“我今天，非要盯着你炼才行！你可别忘记了，我也要解药的。”

    “好好好！”苏言初有些无奈地笑了笑，“现在就炼。”

    苏言初说着，从空间镯之中，拿出了一大堆的药材。

    然后又拿出了一个炼药的丹炉，随后，将天火放出来。

    将那一堆药材，直接丢进了药炉之中，就盖上了盖子。

    看着她的操作，玉蒹葭嘴角抽了抽。

    玉家家中的炼药师，炼药的时候，都是一样一样的药材，摆在一旁，盯准火候和时间，一样一样地加药材，同时需要完美地控制用量，绝对不能放多，也不能放少。

    可是苏言初刚才……

    那叫炼药？

    “你这是在炼药？”玉蒹葭认真地问了一句，“确定不是在倒垃圾？”

    苏言初闻言，先是怔了怔，随后笑了起来。

    她看着玉蒹葭低声说：“我保证，我真的是在炼药！”

    玉蒹葭听了，没有继续说话，而是盯着那药炉看了许久。

    “有看出来什么吗？”苏言初淡笑着问。

    “没有看出什么奇怪的，才觉得奇怪。”玉蒹葭疑惑地说，“人家炼药，不都一样一样地放药材的吗？”

    她还是第一次见到，一股脑，全部将药材，导进去，盖盖子的炼药方式。

    烧水都比这人炼药费劲一些。

    苏言初听了，认真地想了想，最终说：“可能是，他们太废材了吧！”

    玉蒹葭：……

    这还真是一个好的解释！

    一个时辰之后，苏言初直接打开了药炉的盖子。

    依然是伸手拨开了药渣，直接抓出了一把丹药，递到了玉蒹葭面前，开口说：“一颗就好了！不好意思，药材放多，用不到这么多解药。我应该听你的，一样一样放，控制点量的！”

    玉蒹葭：……

    她看了一眼苏言初，一时间说不出话来。

    这是哪里来的妖孽？

    人家一样一样的放药材，是为了确保成丹。

    她呢？

    为了少成丹？

    她嘴角狠狠地抽了一下，随后拿了一颗丹药，放在嘴里，吃了下去。

    苏言初见她将解药吃下去之后，就从空间镯之中，拿出了一个小丹瓶，将剩下的解药全部放进丹瓶里。

    玉蒹葭见状，有些不解，开口问：“你怎么不吃？”

    苏言初嘴角勾了勾：“说出来，你或许不相信，我本来觉得，我明天才能恢复到六成的灵力，但是，我现在已经恢复到六成了。”

    玉蒹葭听了，看着苏言初，不明白这是什么意思。

    -

    一时间说不出话来。

    这是哪里来的妖孽？

    人家一样一样的放药材，是为了确保成丹。

    她呢？

    为了少成丹？

    她嘴角狠狠地抽了一下，随后拿了一颗丹药，放在嘴里，吃了下去。

    苏言初见她将解药吃下去之后，就从空间镯之中，拿出了一个小丹瓶，将剩下的解药全部放进丹瓶里。

    玉蒹葭见状，有些不解，开口问：“你怎么不吃？”

    苏言初嘴角勾了勾：“说出来，你或许不相信，我本来觉得，我明天才能恢复到六成的灵力，但是，我现在已经恢复到六成了。”

    玉蒹葭听了，看着苏言初，不明白这是什么意思。<!--over-->

