    “七姑，你是不是也受过伤害？”

    七姑侧身不理会他，可是，脑子里面却想到了小时候在家里的事情。

    那些人叫着她是贼，还说她家里的亲人都害。

    可是，又有谁知道，一直以来，陷害她的人都是那个看似温柔，大度，还对她关怀备至的后娘。

    那些不好的名声，全都拜托那位所赠。

    原本，她是想回家去找那人算账，并且讨要回属于自己的东西。

    可是，在外面这么多年，那些受伤害的往事，早就淡了。

    现在的她，只想把兄弟们带好，让他们过上好的生活，不再受流放之苦。

    至于说陈大东的几个孩子，她没那么伟大，不过是看见她们，就想到了小时候的自己。

    因为受过苦，所以，不愿意看见后娘折磨孩子。

    在接触了曾玉洁后，她承认，是受了那人的影响。在孩子们殷切的期盼中，她的心软了。

    “睡觉吧，陈大东。”

    七姑的长久沉默，让陈大东的心突然就疼了。

    这个女人在自己面前一直是平静，又无欲无求。

    那么冷静，那么没有欲望的她，不是他想看到的。

    往后，一点点的改变吧，认定了她，他有信心，可以把七姑那颗排斥，又荒凉的心给捂热。

    “睡吧，明天我们一起去看看春丫头。那丫头现在也有十四岁了，说起来，也算是大姑娘了呢。就不知道现在长的怎么样了？在流放的地方，怕是吃不好也睡不好。”

    男人絮叨着，其实有点吵人。

    但是，七姑却在这样的叨叨声中，慢慢沉入梦乡。

    跟着她很久的兄弟们不理解，为什么她会找一个看起来怂不拉叽，又很没用的二婚头男人。

    只有她清楚，她要的，不外乎就是一点人间烟火的味道。

    陈大东他是软，是没用的遇到事情会哭。

    可是，他身上，又有一种让她心安的气息。他爱叨叨，也爱说她不对的地方，虽然会烦，可是更多的是，踏实，还有真实啊。

    而她要的，从来不是多好的家世，也不是多英俊的人。

    不外乎，就是一点令人心安的气息罢了。

    对于迎春，她是真没太多想法。看着身边睡着的小姑娘，因为白天受到的惊吓，这会儿还在呼呼喘着气。

    她轻轻拍了拍怀里的小人儿。

    感受到七姑的怀抱，小姑娘又往前拱了拱。找了个舒服的地方，小手巴拉着她睡的更沉了。

    “真是个小猪崽儿啊，可是，我怎么就这么稀罕你呢。”

    被人需要的感觉，或许，才是她这个女汉子想要的生活吧。

    有时候，她也觉得，自己是挺犯贱，好好的找个男人不好么，偏要找一个陈大东这样的二婚头。

    “人啊，哪那么多清醒的呢。”

    纺织作坊，迎春把最后一些布料整理好，这才松了口气。虽然过不久就要离开这儿了，但是，应当做好的事情，还是得做好。哪怕，在这儿干活，并没有工钱什么的。

    可对于她这样的犯过事的人，能在这儿讨生活，都是极好的地儿了。

    “99号，到我房间来接受思想教育。”

    她麻木的听着监管的喝斥，赶紧丢下东西往前走。

    一路上，不少人都投以同情，却又含着兴灾乐祸的眼神。只有不远处一个搬货的少年，看向她的眼神透着羡慕。

    淡扫一眼那些不怀好意的人，他暗自叫骂了一声蠢货。

    天知道，每次那丫头被监管带过去，就会被开小灶么。只是，这一帮人居然还理解为，是被单独的训斥。

    真实的，那丫头每次回来，身上都有一股淡淡的肉味。

    在这几乎不见荤菜的地儿，能偶尔去吃一点肉，这丫头的亲人，都不晓得给花了多少钱啊。

    感觉到少年的眼神，迎春脚步顿了顿，突然抬头，冲对方露出顽劣的笑容。

    少年怔忡，又快速扭头闪躲开。这臭丫头，跟他显摆啥啊。

    他只要出去了，以后少不了吃肉喝酒。哼，对，还要喝酒，虽然那玩艺儿喝着不好闻，可是，他长大了，是男人就得学会喝酒。

    看着少年的样子，迎春心里都要笑开花儿了。

    这人，还不晓得心里怎么想的呢。不过，在这儿的无聊生活，也只有逗一下那人才有点儿意思了呢。

    想到不久后，俩人都要离开这个地方，她的心也跟着向往起来。

    监管走出门后，本来严肃的脸就有了笑意。

    “春儿，婶子今天又做了不少好吃的，赶紧走。”

    “嗯，辛苦婶子了。”

    “不辛苦，不辛苦，你二叔拜托我照顾你，还有你二婶儿，还照顾我家做生意。你是不知道，我儿媳妇们现在做着肥皂生意，生意兴隆的不得了呢。”

    迎春乖乖巧巧的听着，她当然知道，二叔二婶儿上一次来探望后，就和这位监管婶子达成了合作关系。

    明着是让对方帮忙销售肥皂，可她每次接触这位，从她的言谈中能感受到，肥皂应该是让这位赚了不少钱。

    二叔二婶的恩情，她这一辈子恐怕都还不清了。

    以前，她无所谓欠不欠人情。

    但是现在，她在意了，尤其，二叔二婶的人情。

    监管因为家里赚钱，还打算在城里面买房子，所以对迎春特别殷勤。

    今天不仅炒了肉丝，还烧了鸡，一大盆子的肉菜，配上馒头，这伙食哪怕是在家里面，也是极好了。

    “婶子，这真的太丰盛了。”

    “吃，甭客气，婶子也是沾了你的光，才能有现在的生活啊。说实话，我也就是这一阵子，日子过的舒心。在以前，那是想也甭想。偶尔能吃一回肉，也得算着来。那时候，儿子媳妇表面上不说啥，可哪个不是在背地里觉得我抠门呢。

    现在不一样了，我能让他们挣钱，肥皂多好的营生啊，虽然摆在你们村口铺面，可是，每天能有一二个人拿的到一部分批发，就算是运气极好的了。而我呢，每个月固定的都能拿到货……”

    就冲着这一本事，本来轻贱她的儿媳妇们，现在看着她都得恭敬的叫一声娘。态度，更是好的不得了。

    ……

