        眼看着杨行舟负手离开，山洞众人面面相觑，一灯大师叹道：“杨教主既然得了天下，那就是当今天子，我大理国已经被他占据，国民能否生活安乐，都在他一念之间，老僧得问他一问，他这宴请我是要参加的。七兄，你丐帮家大业大，最好也不要太过得罪杨教主。”

    洪七公道：“我丐帮都是叫花子，贱命一条，怕什么？他难道还要故意为难叫花子不成？”

    话虽如此，毕竟还是担心，想了片刻后，说道：“不过我倒要看看他这次设宴在搞什么鬼！”

    杨行舟现在身份地位大不相同，已经是开国之君，洪七公即便是再桀骜不驯，也不敢过分得罪，毕竟杨行舟这个皇帝与面前的这个赵昀大不相同，真要是翻脸无情，丐帮弟子的处境可能真有点不太妙。

    周伯通笑道：“杨兄弟竟然要当皇帝了，等他开国之后，我倒要给他要个大官当当！”

    黄药师心中一动，扭头看向郭靖，道：“靖儿，一会儿杨小子要请你入朝为官的话，你不妨先拿捏一番。”

    郭靖一愣，片刻后方才道：“他要让我为官？岳父，这天下既然被他打下来了，杨兄弟聪明才智胜我百倍，哪还用得着我操心？我还是和蓉儿一同会桃花岛过活去罢。”

    洪七公笑道：“傻小子，你要是归隐的话，胸中所学岂不是全都浪费了？杨行舟绝不是忍气吞声之辈，我若是所料不错的话，等国内平定之后，他必然会向蒙古出兵，要夺回幽云十六州，驱除鞑虏可不像是说着玩。你与蒙古对峙多年，又当过蒙古军中的大帅，他若是对蒙古出兵，怎么可能少的了你？”

    郭靖微微沉吟，道：“好，他若是请我出兵收复山河，我便答应他！”

    黄药师道：“不可轻易答应，怎么也得让他请上几次才行，否则怎么能显出你的重要？”

    郭靖正色道：“岳父大人，破敌要紧，虚头巴脑的事情，便是不做也无妨。”

    黄药师气结：“行，随你便！你爱怎样便怎样！”

    他对自己这个女婿便是现在也看着十分的不顺眼，做什么事情都觉得不如自己的意，不过黄药师一生当中最是佩服忠臣孝子，这郭靖勉强算是忠臣孝子一列，倒是也不至于太过讨厌。现在见他不听自己的话，心中只觉好累，知道再说也是无用，长叹一声，迈步走出山洞。

    此时赵昀等人还都站在山洞之外，一群人两股战战，不知道如何是好，见黄药师等人外出，急忙让出了一条道路。

    郭靖看了赵昀一眼，只见此人瘦瘦弱弱，一脸文弱气象，气血衰枯，双目浑浊，人到中年，两鬓已然发白，可见他这皇帝当的也不怎么容易。

    想到自己镇守襄阳这么多年，连这皇帝都没有见到过，现在见是见到了，却是在明教的囚洞之中，郭靖心中滋味复杂难言，走到赵昀面前深深施礼：“草民郭靖，见过赵官家！”

    赵昀此时已经如同惊弓之鸟，眼见郭靖等人竟然有胆子嘲讽杨行舟，可见双方关系匪浅，此时郭靖对他行礼，他自然不敢受，急忙闪身避开，结结巴巴道：“壮……壮士不要多礼！”

    郭靖见他神情，便知道他并不知晓自己的名字，心下更是失望，心道：“我在襄阳领兵抗击蒙古大军多年，你竟然连我的名字都没有听说过，这固然与奸臣当朝蒙蔽视听有关，但你作为一国之君，也太过无能！”

    他直起身子后，叹了口气，道：“陛下在这好生休养吧，我会去恳求杨兄弟，让他善待你们一家，不让他杀害你们的性命。”

    赵昀大喜，哽咽道：“多谢侠士！多谢郭大侠！我一家老小若是能够活命，朕……感激不尽！”

    郭靖不再多说，点了点头，走了出去。

    洪七公看了这些皇子皇孙们几眼，叹道：“可怜，可叹，昔日皇子皇孙，却落到了今天这个地步！”

    郭靖道：“他们落在杨教主手中，这还是好的，杨教主虽然行事不按常理，但却不是滥杀无辜之人，这前朝皇帝未必会死，但若是落在蒙古大军手中，十死无生！“”

    洪七公摇头道：“当皇帝的人，有几个不是心狠手辣的？我估摸着这赵昀命不久矣！”

    两人出了山洞，自有明教弟子引导走到附近院落之内，房间里早就烧了热汤，让他们沐浴更衣，每人里里外外都更换了新衣服，便是洪七公也成了一个富家翁的样子。

    两人走出房门，便看到黄药师、一灯大师、周伯通与瑛姑等人也都是焕然一新，看来杨行舟早就准备放众人出来了，不然的话，短时间内不可能为众人准备好这么可身的衣服。

    洪七公穿着一身锦衣，感觉极为不舒服，坐在大厅里，身子扭来扭去，手掌探进怀中搓了几下，连一个泥球都没有搓下来，登时大感郁闷，道：“他妈的，洗的这么干净，想在身上搓泥玩都搓不了！”

    旁边的周伯通闻言，大生知己之感，点头道：“是啊，是啊，我搓了半天，都没能搓出泥来，洗的太干净，一点都不好玩！”

    黄药师与一灯大师哑然失笑。

    众人在院内边喝茶便谈论有关杨行舟的事情，都不知道杨行舟接下来葫芦里会卖什么药。

    “他既然放了咱们，那以后自然是不会与咱们为难，只要咱们不招惹他，相信他也没心思对付我们。”

    谈及杨行舟，黄药师叹道：“我传授过他桃花岛的本领，与他也算是有半师之谊，他与靖儿也是交情不错，过儿又是他的徒弟和侄子，有这些关系在，他不会过分为难我的。七兄与伯通其实也没有危险，这次宴请我们，估计他只是想在我们面前威风一下，不至于有什么阴谋诡计。”

    他说到这里，看向一灯大师，道：“段皇爷，咱们这些人中，反倒是你的处境最为危险，你虽然出家为僧，但毕竟是大理国上一任国主，自古新朝帝王少有放过旧朝帝王之事，这一次，就看他能不能放过你吧。”

    一灯双手合十，道：“阿弥陀佛，老僧观杨教主一身正气，绝非滥杀之辈，恐怕这江山社稷未必是他所求，我是不是大理国主，他都不会在意。药师兄，你多虑了！”

    “他还一身正气？”

    周伯通哈哈大笑：“段皇爷，你说错了吧？天下谁不知道魔教教主手段狠辣，杀人如麻，怎么可能一身正气？我不信！”

    一灯闭目养神，笑而不语。

    一直到了日暮时分，殷昼和韦边绝方才联袂来请，将众人引领到一座大殿之内，此时杨行舟一身常服，坐在那里等待多时，见众人到来，起身笑道：“今日正当中秋，小弟略备薄酒，下厨做了几个小菜，大家都坐吧，尝尝我这厨艺如何。”

    洪七公道：“你都当皇帝的人了，竟然还亲自下厨？”

    杨行舟道：“皇帝也是人，下厨做饭又有什么了不起的？我这人生平有三好，第一便是做饭吃喝，第二是偷懒睡觉，第三是修行武功。今日难得放松几天，自然要动手做饭，犒劳一下自己，也顺便请大家吃顿便饭。”

    众人进入大殿之时，本来心中忐忑，对杨行舟还抱有一种警惕之心，可是现在见杨行舟毫无帝王的架子，竟然真的像是吃一顿便饭的样子，也就放松了下来。

    洪七公叫道：“我先尝尝味道！”

    举箸夹了一块鱼肉，咀嚼片刻，眼睛陡然一亮：“这鱼味道不错！”

    说话间又夹了一块鸡肉，道：“这鸡肉也不错！”

    他运箸如飞，顷刻间在满桌子菜肴上都夹了一筷子，将嘴巴塞的满满的，边咀嚼，边含混不清的说道：“挺好，挺好！多日不见，杨教主，你厨艺见长啊！”

    说话间倒了一杯酒，一口而尽，哈了一口酒气，笑道：“这酒不错！”

    杨行舟见他如此，心中透亮，知道他担心酒菜有毒，这才以身试毒，抢在众人前面将酒菜全都吃了一遍。

    黄药师等人也都明白洪七公的举动，黄药师低声道：“七兄，何必如此？杨小子不至于如此！”

    洪七公暗中传音道：“至于不至于，只有天知道，还是小心点为好！”

    杨行舟大感好笑，只当没听见，此时杨过与陆无双等人走了过来，为众人斟酒布菜，众人不谈国事，只谈风月，一顿饭吃的其乐融融，先前的警惕之心已经全然放下。

    酒宴之后，侍女送来月饼，杨行舟与众人一起移步到了后面花园之中，赏月弄花。

    其时皓月当空，犹如玉盘，上空白云如带，清冷月光洒下，众人同感凉意，菊花盛开，暗香浮动，此情此景，犹如画图。

    杨行舟酒意上头，醉态毕露，手指圆月，笑对众人道：“诸位，我逼宋君退位，整合国民，下一步便要发兵蒙古，恢复河山。一路横推，蒙古铁骑到处，我中原大军便走到哪里，以挽救受蒙古铁骑残害的可怜胡人。到时候，圆月所照之地，尽是我中原沃土，岂不美哉？”

    他斜眼看向郭靖：“郭兄，我正缺一个兵马大元帅，你要不要来当？”

    