    变成狼奴的族佬们办事的效率瞬间提升了。

    仅在半个小时之后，选新族长的声明就传遍了整个羽鹤族。

    “族长，族佬会的声明到了！”

    现任族长府，羽啸正站在窗台前来回踱步，他因为某些原因不敢去参加族佬会，于是派了自己的女儿去代替。

    他知道这次的族佬会肯定很多人针对，只希望自己的女儿能坚持住。

    可没过多久，就听房门外的仆人说有族佬们的声明带到。

    “这么快就要撤掉我的族长之位吗？”

    羽啸紧紧握住拳头。

    无论如何，他都要做最后的反抗。

    羽鹤族的族长位置，他不会让给羽桀的。

    “这声音是要我退位吧？那些老东西，平时我对他们不薄，现在却没有一个人站在我这边！”

    羽啸面露狰狞道。

    “回族长，这并不是让您退位的声明，而是重选族长的声明。”

    房门仆人解释。

    “重选跟让我退位有什么区别？”

    羽啸阴沉着脸，接过声明书。

    “嗯？明天开启混沌翼考验？”

    羽啸看到声明里的内容，顿时一愣。

    声明时没有半点撤销他族长的意思。

    但同时，混沌翼考验的开启，将是选出新族长的契机。

    “看来我女儿在族佬会上说明了他们，没有直接让他们推选羽桀当族长，而是用这样看起来比较公平的方法来选族长！”

    羽啸愤怒的表情已经消失了。

    当年他就是闯了混沌翼的考验才获得了族长的大位。

    现在再用这样的方法，岂不是摆明了让他连任族长？

    整个羽鹤族，他的实力还是很强的。

    “羽桀那边答应了没有？”

    羽啸问道。

    “这个小人不知道，小人得到消息，第一时间过来通知您的。”

    房门仆人连忙回答。

    “哼，不管他同不同意，声明都发了，他总不好耿直驳了族佬们的面子。

    只要进了混沌翼的考验当中，我就让他知道什么叫强者的愤怒！”

    羽啸冷笑起来。

    此刻，羽鹤山另一处富丽堂皇的宅子之中，一个面目威严，带着一丝帅气的年轻人正坐在一旁，他双目微眯，扫看着站在他面前的男子。

    年轻人名叫羽天，身份是羽桀的儿子。

    而站在他面前的男子，正是羽桀。

    这一幕，若是被外人看到，一定会非常奇怪。

    明明羽天是儿子，羽桀是父亲，但这个父亲在羽天面前，却有些紧张和不安。

    似乎非常惧怕羽天。

    “这份声明是什么意思？”

    羽天开口了，听不出喜怒。

    “我也不知道，这个声音我也刚刚接到。”

    羽桀连忙回答。

    声音回答慢了会惹的这位羽天不高兴。

    “你会不知道？”

    羽天冷笑，“我听说你为了当这个族长，甚至不惜去勾结月魔一族。”

    “我、我这样做也是为了您着想，您看啊，我要是早一天当上族长，就能早一天为您效命，所以我才会想着去勾结月魔一族。”

    羽桀连忙解释。

    “我说过，羽鹤一族的族长迟早会是你的，你就算不逼他们，到时候他们也会推你当族长。

    可现在，你为了提前当族长，居然跟那些老不死的族佬们约定开启混沌翼的考验？

    你是不是活腻了？”

    羽天说到这里，抬手重重拍了一下椅子。

    “不、不敢！”

    羽桀立刻跪了下去，额头、背脊上全是冷汗。

    “既然不敢，那你现在去找那些族佬，让他们取消开启混沌翼的考验。

    要是他们觉得为难，你就说可以放弃族长的位置，等一百年之后再争族长之位。”

    羽天吩咐道。

    “要我等一百年当族长？”

    听到这话，羽桀顿时面色变化。

    一百年说长不长，说短不短。

    对于一心想当族长的羽桀来说，太难等了。

    “我还需要一百年的时间才能完成跟这副身体融合，到时候再开启混沌翼的考验，我才能有百分之百的把握将混沌翼取出来。

    要是你在这一百年之内破了我的好事，就算我不杀你，天道主宰也会将你打成废墟，你明白吗？”

    羽天威胁道。

    羽桀打了个哆嗦。

    他一点都不怀疑羽天的话。

    在外人看来，羽天是他的儿子，但只有他知道，这个羽天其实是天道主宰留在羽鹤族的一个部下。

    当年天道主宰见到了混沌翼，对这件宝物非常着迷，一心想得到它。

    可因为天赋结界的存在，强行拿走，会让其毁灭。

    所以，在了解到了规则之后，天道主宰就想了一个办法，那就是在羽鹤一族里培养一个自己的部下，等这个部下实力变强之后，就能进到混沌翼的考验之中，将混沌翼取出来。

    可最初的几千年里，天道主宰发现羽鹤族实在太废物了。

    无论怎么培养，都培养不出一个实力高超的部下来。

    最后，天道主宰决定用夺舍的办法，就是派一个天道神宫里的超级高手，附身在羽鹤一族某个有天赋的人身上。

    将其身躯完全夺舍。

    这样一来，血脉还是羽鹤一族的，但实力却是天道神宫级别的实力。

    凭这样的实力，闯进去得到混沌翼，难度不大。

    眼看还有一百年就能完全夺舍。

    结果却实在这个时候，族佬会宣布明天开启混沌翼的考验。

    这无论是谁，都肯定会很生气的。

    “那我现在就去跟族佬们说说，让他们取消开启混沌翼的考验！”

    羽天给羽桀的压力太大了，他无法承受，只能答应去说服那些族佬。

    不过，羽桀只出去了不到半个小时，就回来了。

    “抱歉，那些族佬不同意我的请求，他们甚至都不肯见我。”

    “你用不当族长的条件也不行？”

    羽天问道。

    “不行，他们说声明发出，不能轻易更改，明天中午，混沌翼考验会直接开启。”

    羽桀不敢抬头看羽天。

    他也不知道怎么了，明明站在他这一边的族佬们，今天居然一个都不肯见他。

    “其实您不必担心，就算开启了考验，也没有任何影响，只要一百年后我成功当了族长，我利用族长的权力，可以在一百年后再给您开启一次。”

    担心羽天生气，羽桀连忙开口补救。

