
　　日子一天天的过。

　　安宁的日子还算平稳，可大家的日子过的都不是很好。

　　春天来了，饥荒更厉害，安宁只要出去，就能看到好多饿的走不动的人们。

　　厂子里大家虽然在干活，可一个个瘦的不行，好些都倒在工作岗位上。

　　厂里的领导想尽了办法，到处给工人找粮食啥的，可粮食是真难找，厂里的食堂都快没粮做饭了。

　　就是这个节骨眼上，安宁要生了。

　　她之前算着预产期呢，快到的时候，就让萧原把金三娘和董唤娣都给接了来。

　　这天早起，安宁跟往常一样吃过早饭，才说要在院子里转悠一下，还没走几步呢，就觉得肚子一阵阵的疼。

　　“娘。”

　　安宁一喊，两个当娘的就都跑出来了。

　　“咋的了？”

　　两位母亲都慌张的问安宁：“怎么了？”

　　安宁捂着肚子：“我要生了。”

　　“要生了。”董唤娣慌的不行，金三娘还算沉得住气：“亲家，你去屋里收拾东西，我去借车。”

　　金三娘说的借车，就是借那种拉板车，离安宁家不远处的一户人家就有这种车子。

　　她跑出去借，董唤娣扶着安宁进屋，让安宁先坐着，她赶紧收拾了一些东西，等到金三娘借了车，拉着到了门口，董唤娣背着包扶着安宁，让她躺到车上。

　　这俩老太太硬是拉着拉板车把安宁弄到了医院。

　　进了医院，医生看了，赶紧给安排了产房。

　　安宁进去之后，金三娘就说董唤娣：“你在这儿守着，我去看看萧原来了没有。”

　　她跑出去张望，远远的就看到萧原着急忙慌的骑着自行车过来。

　　这是金三娘去借车的时候，让邻居帮忙给萧原捎的信。

　　萧原把车子停了就问：“娘，安宁呢？”

　　金三娘拉着萧原到了产房外头：“正在里头生着呢，估计还得有好一会儿，毕竟是头胎嘛，难生着呢。”

　　萧原一头的汗，他也坐不下来，就在外头急的团团转。

　　他心说还不如自己给安宁接生呢，起码自己心里有准数，这交给别人接生，总归还是担忧的。

　　好在安宁不是只过了一世，她经历多了，生孩子的事情也经过了无数遭，早就已经驾轻就熟了。

　　她又很能忍耐，进了产房都没怎么哼声，也没喊疼，愣是这么耗了一个多小时，总算是把孩子生下来了。

　　护士抱着孩子出来，萧原过去就问：“同志，我媳妇怎么样了？”

　　金三娘和董唤娣也都围着问：“同志，我闺女怎么样了？”

　　产房外头守着的三个人竟然都先问产妇，没有一个问孩子的，也没问生的是男还是女。

　　护士就笑了笑：“产妇很好，就是有点累了。”

　　她把孩子往金三娘怀里一塞：“恭喜啊，生了个大胖姑娘。”

　　金三娘乐的眼睛都弯成了月牙：“哎哟，瞧瞧我孙女长的多好啊，这眼睛大大的，头发又黑又亮，脸蛋长的也好看，长大了肯定皮肤白。”

　　董唤娣一听也凑过来看。

　　萧原等着安宁出来，抱着她回病房。

　　金三娘和董唤娣也抱着孩子跟了过去。

　　安宁进了产房就躺下睡觉，三个人才开始逗孩子。

　　才生的孩子也不敢给吃东西，就是让她侧躺着吐嘴里的脏东西，等吐完了再喂点水，然后才能给奶吃。

　　逗了会儿孩子，金三娘就和董唤娣说：“咱们也不能都守在这儿，要不，我回去炖只老母鸡，等安宁回去就能喝鸡汤了。”

　　“行。”董唤娣答应着：“你再给熬点小米粥，对了，记得煮鸡蛋啥的。”

　　金三娘答应了一声就走。

　　萧原送她出来，又给了她点钱和票：“娘，你看着做吧，要是缺啥就去买。”

　　“好，我知道了。”金三娘现在高兴，看啥都觉得好。

　　萧原回去就听到孩子正哭呢。

　　董唤娣正在给孩子换尿布，一边换一边哄着：“乖啊，咱不哭啊，换了尿布就不难受了。”

　　萧原等着董唤娣给孩子换了尿布，就抱起孩子哄着。

　　他换孩子的姿势熟练的很，看的董唤娣都好奇：“原子，你之前带过孩子？”

　　萧原笑着说：“没，我问过别人，这不是想着要有自己的娃了吗，提前问好的。”

　　董唤娣这心里只觉得妥贴，心说果然是自家的孩子，这是真够细心够贴心的。

　　等安宁醒来的时候，萧原早就已经把孩子哄睡了，他凑过去问安宁：“怎么样？现在感觉好点了吗？”

　　安宁笑了笑：“好多了，咱们回家吧。”

　　这个时候不兴住院，一般都是生了就回家去，像安宁这样订了病房，还在里边歇息的都很少。天籁小说网

　　安宁说回家，萧原就立刻拿了被子裹起她，抱着从病房出来。

　　董唤娣抱着孩子拿着东西跟上。

　　到了院子里，萧原把安宁放到车上，董唤娣怕安宁被风给吹了，还拿了个帽子给她戴上。

　　三个人带着孩子就这么回了家。

　　回去的时候，金三娘已经把鸡给炖好了，小米粥也都熬好了。

　　她就盛了一碗小米粥让安宁先吃，吃了小米粥，又让她喝鸡汤。

　　安宁上午生的，下午回了家，才回来没多久，老鲁和王惠英就来了。

　　俩人还带了东西，过来看了孩子，见安宁和孩子都好，坐了一会儿就走了。

　　等第二天，赵金枝和冯虎妞还有大妮和二妮都来了。

　　二妮来的最早，她离的近，大早起就来了，过来了就帮着烧火做饭。

　　一边做饭，二妮还一边和董唤娣解释呢：“我昨天就想着过来呢，又一想安宁才生了，这忙忙叨叨的，我过来指不定得添乱，就想着先稳稳再来。”

　　董唤娣就笑：“这有啥啊，再说，安宁和孩子好的很，也没啥事，你们过来就是看看咱家添了人口，也跟着乐呵乐呵。”

　　她又让二妮去看孩子：“你瞧瞧，和你们姐俩长的还真有点像，都说侄女肖姑，还真是这么回事呢。”

　　二妮一听就乐了，进屋看了孩子，同来就和董唤娣说：“别说，还真像呢，嘴巴长的像我，眉毛像我们萧家人，眉毛都浓。”

　　还真是这样，董家人的眉毛都浓，萧柱子如此，大妮二妮也是这样。

　　也就是萧原的眉毛不那么浓，和萧家人长的也不怎么像，二妮之前还想呢，为啥萧原就不像她们姐俩，现在一看着小侄女，这一见，就觉得亲的不行，那种骨子里的亲近，又见小孩子的眉毛就是萧家的标致性的眉毛，她就想着，萧原指不定是像金家那边的人，但毕竟是萧家的骨肉，他生的娃还是和萧家人一样的。

　　她又哪里知道小孩子之所以像她，那是因为安宁的原因。

　　安宁在屋里躺着，才生的孩子就睡在她身旁。

　　安宁看着小孩子皱巴巴的小脸，怎么看都觉得好看，怎么都疼不够。

　　她伸手触碰了一下，把孩子给弄醒了。

　　小孩子睁眼闻到熟悉的味道，就往安宁怀里钻。

　　等安宁抱起她，小孩子哇的一声就哭了起来。

　　她哭的特别大声，特别伤痛，就好像是谁打了她一样。

　　她这一哭，萧原在外头也呆不住了，急匆匆的冲进屋里：“怎么了，妞妞怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十六章 极品人家66免费阅读。https://www.23sk.net 