
　　王家虽然实力也很大，不过要去花海山庄，必须要前几届参与过的人推荐。

　　前几年王家姐弟年纪还差了点，就没去过。

　　说起来，这花海山庄的斗宝大会，就等于是天海市一次高级的地下拍卖会。

　　能去的都是有头有脸的商界精英，第一就是要有钱，第二就是要有身份。

　　很多手里有好货的人，都会去那里出手。

　　不管你这货是怎么来的，山庄主人会罩着来参加的人。

　　有人敢买，就有人敢买。

　　所以好多非法的，不是好来路的货，基本都是从这里走的。

　　敢于主持这种地下拍卖会的，自身份量自然是足足的，这人就是花海山庄的主人，人称奎哥的。

　　奎哥叫刘洪奎，二十年前在国外做雇佣兵，杀过好多人。

　　他做雇佣兵并不是本身单兵作战多么出色，这方面他不过就是个普通佣兵的水平，他厉害的方面是，指挥，调度，制定作战计划。

　　他在海外十年，做佣兵团长就做了七年，赚了不少钱，也结交下不少佣兵界的朋友。

　　回国之后，他就买下花海山庄，搞起了偏门生意。

　　花海山庄位于城郊西北，面积广大，开着车在外围绕一圈，也得十分钟。庄园里面，有十几幢建筑。

　　每一幢建筑外面，都是无尽的鲜花海洋，所以叫做花海山庄，刘洪奎买下花海山庄，就带着十几个当年的佣兵兄弟，又招了一批国内的精英，干起了边缘买卖。

　　这种私拍会就是其中一种。

　　刘洪奎的资产未必算天海的顶流，但是实力却绝对算得上。他开这种私拍，没有人敢搞鬼或者和他作对。

　　鉴于这种神秘色彩，王菲菲也是充满向往。

　　而李芷莘，李雪莹姐妹，在从王菲菲哪里得知这种聚会这么刺激之后，也兴奋的不行，都要跟着去看看热闹。

　　反正王乾坤老爷子是睁一只眼闭一只眼，所以两天之后，周末，六个人就拿着江柏霆搞到的推荐码，一起来到城郊西北的花海山庄。

　　王谨言兴奋的说，“小明哥，这九转金丹，咱们就一人拿几颗进去，按着每颗二十万起价，看看谁能卖出去，怎么样？”

　　秦明还没说话，江柏霆就笑道，“王小弟，这花海山庄私拍会，可不是这种玩法。这里的规矩是，每月开一次小会，每年开一次大会，这次就是今年度的拍卖大会。”

　　“这次的好东西肯定少不了，但是这里的规定也很讨厌，要想拍卖好东西，必须提前和他们打招呼，据说是为了打造专门的展台，当然也和保安有关。”

　　王谨言立刻失望起来。“这么说咱们没准备，只能进去买，不能进去卖了？”

　　“卖是卖不了啦，不会可以以物换物。比如你觉的一颗金丹可以换一幅名画，对方也这么觉得，就可以成交。不过无论是买卖还是交换，都要给花海山庄百分之五的佣金。”

　　“哦，明白了，那就这样，到时候我去拿六颗金丹，看看能换回什么好东西来。等以后大家可以一起买卖的时候，你们再去拿金丹交易。”秦明立刻表态。

　　王谨言和江柏霆也都纷纷点头，因为这金丹毕竟是人家秦明的东西，他想卖一万还是卖一亿，都是人家自己说了算，若是他俩拿出去换，大概率是不和秦明心思的。

　　“哇！姐夫，这里是什么地方，怎么手机都没信号了。”李雪莹看了手机一眼，大惊小怪的叫起来。

　　“啊对了，忘了和你们说，这里在拍卖会的时候，是要关闭所有对外信号的，所以手机现在只剩下了通话功能，不能上网。”

　　江柏霆吐了吐舌头，这么重要的情况，他确实忘了告诉大家。

　　“那，谁要是买了什么？现场怎么交易，难道要大家都扛着钱袋子进来交易？”李芷莘也奇怪的问。

　　“不，每个进场的客户，都是贵宾，登记在册后随意交易。但是拍卖会结束后，恢复信号再打款，买了东西不打款的，目前还没人敢。”

　　众人都跟着一笑，心想这个奎哥还真是有能量，这种方法都能坚持这么长时间。

　　六个人下了车，分成三对。

　　秦明自然是和老婆李芷莘是一对。王家姐弟是一对，江柏霆就和李雪莹走在了一起。

　　这时候的花海山庄外，已经来了不少人。不过大家都很守秩序。

　　一个个在门前刷了推鉴码，进到山庄里面。

　　“简直是金碧辉煌，手笔好大。”

　　只见这个季节，整个山庄内，都是花的海洋，花海包围着十几幢建筑。

　　而主会场就在中间那幢巨大的建筑中。

　　几个人鱼贯入内。忽听一人打了个哈哈，“呦！这人不是中原市那个靠软饭活着的赘婿秦明嘛。”

　　秦明一皱眉，听声音就听出来的，这人正是一直和他作对周家大少，周麒麟。

　　李芷莘不爽了，“周麒麟你不要瞎说，我老公最近赚到的钱，比我家加起来都多，你说什么吃软饭？”

　　周麒麟哼了一声，“你说赚了就赚了？你不过是怕他丢人，有本事，今天就在这私拍会买点东西，让大家看看你不是吃软饭的。”

　　秦明冷冷一哼，“姓周的，你也不过就是仰仗家里有些臭屁钱的一个富二代而已。你花的钱也不是你自己赚出来的。这些话还是留给你自己吧。”

　　李雪莹虽然不怎么认识周麒麟，但是见他居然敢这么跟姐夫说话，非常不忿，“姓周的，你算什么东西，敢跟我姐夫耍横，你有本事把今天拍卖会上最值钱的东西买下来，再来说这些屁话。”

　　周麒麟一怔，他虽然喜欢所有漂亮的女生，所以对李雪莹也是很有想法，可是但这这么多人的面被骂。还是下不来台，正要再说话，远处几个山庄保安见到这边似乎有人发生争执，立刻过来维持秩序。

　　周麒麟不敢再说什么。愤愤不平的走开了。

　　这里用作主会场的中央大厅，非常巨大，足有几千个平方，而今天进来的天海市各界精英，也不过才两三百而已。

　　所以，这大厅现在看起来，显得特别华丽，还有些空旷。

　　一个三十岁出头，留着小胡子的盛装男子，匆匆走上前边的小台子，开始讲话。

　　“欢迎大家再次来到我们花海私家拍卖行，请大家入席，废话不多说。拍卖会马上开始。”

　　等到两三百人都纷纷入座，他立刻拍了拍手。

　　“第一件拍品，明朝宣德炉一件。曾由袁世凯收藏，他亲笔题的跋可以作证，起拍价两百四十万。加价一次十万起。”

　　只见他面前的展物台上，立刻慢慢升起一件中等尺寸的宣德炉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第35章   花海山庄私拍会免费阅读。https://xs.23sk.com 