    看着电视机中这一幕，就算约翰再是冷静，也不免张大了嘴巴。

    很显然，在暗中策划了这一切的罪犯的手笔，完全出乎了他的想像。

    见到约翰这副惊讶的样子，陈永仁也觉得很有趣：“很显然，这是未经批准的播出。看来，电视广播系统被给人切入了。”

    约翰和马修无心理会陈永仁的话，他们的目光死死落在电视机中的画面上。

    “不要问你的国家能做些什么来避免这次危机，因为答案就是毫无办法。

    我们的军事力量在这次事件当中是无能为力的。各位，请听好我接下来要说的话。

    那个伟大而充满自信的…繁荣崛起…美国的发展与进步已经走到了尽头。

    所有的那些关键性技术…那些被这个国家…极为看重的通讯、交通、互联网、连接设备、电力、能源、重要设施，它们的命运现在就在我们的掌控之中。”

    这一刻，整个纽约市的居民以及其他州的城市居民都不敢置信的看着电视上这个剪辑出来的新闻。

    至于各个媒体电视台，对于这一切的播出，根本就无能为力去阻止，他们只能干坐着不动。至于心里面，自然是一大串的脏话和恐慌的情绪。

    当然，也不是所有人都陷入了惊讶和恐慌当中，也有人很开心。

    曼哈顿区，巴克莱街，四季酒店1414号套房内。

    盖布洛坐在沙发上，搂着身边的金姬诺，看着电视机中这个很诡异的合成新闻报道，觉得非常有趣：”哈哈哈哈，看来，托马斯他干的很不错。”

    说笑间，盖布洛拿起了茶几上的手机。不过想了想，他还是重新放下了：“算了，就不打扰他的游戏了。”

    电视机中各代目的剪辑合成新闻则在继续：“我们不会疲倦，不会彷徨，也不会失败。

    谢谢你们，还有，祝你们快乐每一天。”

    随着最后这句话的落下，电视机中很快出现片片雪花。

    乌德隆大楼。

    看着没有一丝影像的电视机画面，一个40多岁的电脑黑客摇了摇头：“真是够吓人的，竟然把这些家伙都汇集在了一起。”

    听到他说的话，坐在他左手边戴了眼镜的男人笑着接过了话题：“我试着多找了几段尼棵松的，这样看起来才更有感染力。”

    “哈哈，确实如此。”

    听着几人间的开心交谈，一直站在托马斯身边的梅·利恩看向对方：“你认为那些家伙会买帐吗？”

    “绝对会，我了解他们。”托马斯头也不回的肯定说道。

    就在纽约各个政府部门对这一突发事件束手无策，托马斯准备接下来的行动时。

    “唉，”一直想着事情的马修突然叹了口气，然后对身边两人说道：“该死的，这是场末世入侵行动。”

    “什么意思？”陈永仁和约翰齐齐看向对方。

    盯着还是一片雪花的电视机画面，约翰吞了口口水，然后才有些不敢置信的解释道：“如果我没说错的话，这应该是一个三步的系统入侵方案。通过切入这个国家的各个系统，然后摧毁整个国家的基本构成。”

    说到这里，约翰指了指周围混乱的交通，一一竖起了手指：“第一步，让我们的交通系统瘫痪；第二步，攻占金融和通讯系统；第三步，破坏所有设备，比如燃油、水利、电力、核设施……。

    总之，任何一个电脑可以控制的东西，都会被入侵。然后，这就意味着幕后的操控者掌控了这个国家的一切。

    也是因为这个原因，这种行为才被称作末世入侵。只要幕后的操控者愿意，一切都会被清除。”

    饶是陈永仁自诩见多识广，听了马修的解释，想到现在发生的事情，也有些惊讶：“真是没想到，你们这里的罪犯这么疯狂。”

    约翰无奈的摇了摇头，对这个时代的很多东西他都无法理解，所以他根本就想不明白竟然有人能做到这一步。

    想到马修述说的那个可怕后果，约翰看向马修强调道：“马修，你刚才说的事情真的有可能发生吗？”

    嘴上虽然是这么问，但是约翰心里已经有了一个肯定的答案。

    马修非常肯定的点了点头：“当然，随着科技的发展，特别是电脑技术的发展，现在整个国家所有的运转都依托电脑这种能够24小时高效工作的工具上。

    而这些电脑，组成了整个国家的安防以及各个生活系统。

    如果只是切入某一个系统，整个系统还是可以自动恢复的。

    但是，如果一次性把所有的系统都弄垮，那国家这个系统就崩溃了。”

    指着周围混乱的街道，马修的脸上露出一丝无奈和同样的惊慌：“约翰，看看周围的骚乱吧，这就是最好的说明。”

    看着周围的混乱，陈永仁点了点头，表示认可马修的说法。

    同时，对于电脑黑客，陈永仁有了一个更进一步的认识。

    他发现，自己还是小看了电脑黑客在现代科技社会的破坏力。

    约翰没有陈永仁那么多的想法，无论是出于NYPD的职业素养，还是身为一名美国人，他都不希望事情按照马修说的那样发展。

    或者说，约翰不愿相信马修讲述出的那种可怕后果会发生：“可是，政府现在很可能派出了几十个部门专门处理这样的麻烦，”

    不等约翰把话说完，马修就不屑的挥了挥手，打断了对方想说的话：“约翰，你难道忘了上一次新奥尔良飓风发生后，所谓的紧急事务处理部门是怎么做的吗？

    五天，那些家伙花了整整五天的时间，才把居民需要的水和食物送到作为集散地的体育馆。

    对了，还有发生在戴德赛德镇的公寓倒塌，”

    马修的话还没有说完，一直出现雪花点的电视机恢复了正常，上面出现了几个记者在各个政府部门大楼外面街道采访的画面。

    “大家好，这里是NBC新闻频道在纽约街道的现场直播。大家可以看到，NYPD正在让一位位驾车人离开汽车，只有接受检查后方可返回。

    并且，警犬队正在对每一辆汽车进行检查。现在的状况到底是和我们先前听到的炭疽病素警报有关，还是一起有组织有预谋的恐布事件，我们现在还不得而知……”

    “看来，电视广播系统已经恢复正常了。”看着电视机中正在播放的新闻，约翰轻轻吐出一口气：“或许过不了多久，通信、电力、供水、核能系统……都能得到恢复。”

    马修看了对方一眼，什么话都没有说。

    如果问题这么容易被解决的话，怎么可能会被称之为末世入侵。

    果然，不用马修继续解释，电视机中原本正在播放的现场新闻突然消失不见，而是换成了白宫，同时，电视机中响起了‘美丽的美国’的背景音乐。

    “可以拨回新闻台吗？”

    “哦，该死的，快换台，我要看新闻！”

    “没错，换调到新闻频道！”

    “……”

    “很抱歉，各位，这就是新闻台。”

    不管顾客们如何怒骂，不管店内的工作人员如何切换电视频道，最后都是响着背景音乐的白宫画面，唯一变化的就是以各种不同的角度显示白宫。

    “真是天堂无路啊，”马修摇了摇头，对约翰说道：“我说过了，所谓的末世入侵系统一旦发动，威力可不像你想的那么简单，它们是能够侵入所有依托电脑建立的系统。”

    指着商店中每一个频道，马修无奈的耸了耸肩：“幕后的人，已经屏蔽了所有电视台。”

    就在这时，所有看着电视画面的人们突然看到上面出现一行绿色文字：“如果这只是开始；如果你受了伤孤独无助，打911没人回应，那么该怎么办？如果没人会来帮你怎么办？”

    伴随着最后一句话的出现，下一刻，电视机突然响起了“轰”的一声，那幢漂亮的白宫突然被炸毁了。

    “哦，不！”

    “我的上帝，到底发生了什么？！”

    “不，真是见鬼！”

    “……”

    看着这一切，所有人都大喊着从座位上站了起来。

    即使是素来冷静的约翰，也不由睁大了眼睛。

    不过，陈永仁却很淡定。

    一方面这和他没有任何关系，他只是这片土地的一个过客。

    另一方面，他觉得电视机中的画面肯定是假的。

    因为很简单，对方做了这么多，如果是真的想要摧毁这个国家，干嘛搞这么多花样，直接侵入不同州的国防军事系统，然后发动武器开始攻击就行。

    然而到现在为止，对方都没有这么做。

    反而是通过一系列的行为，来让大家感到恐惧。

    那么，这就说明对方肯定有所求，要展开相应的谈判。

    既然这样，他们就不可能真的毁掉白宫。因为一旦这么做了，那还谈个屁啊。

    感受到陈永仁的淡定，本来还有些慌张的约翰也很快冷静了下来，他也意识到事情很可能并非他想的那样。

    想了想，约翰掏出手机，准备给上面拨打电话了解情况。

    马修见状，连忙阻止约翰拨通电话的动作：“等一下，不，千万不要打电话！”

    “什么意思，为什么？”这一次，约翰没有像之前那样不把这个年轻人放在眼里，而是立刻停止了拨号的动作。

    就听马修说道：“我说了，幕后的操控者入侵了这个国家所有系统。不出意外的话，电话、移动通讯、广播卫星……这些通讯系统也包括在内。如果你用了它，那些家伙肯定会找到我们。所以，暂时把电话放到一边去吧。”

    “你确定？”

    “是的。”

    看了看手中的手机，再看看周围混乱的场面，约翰心中升起一股无奈。

    饶是他身手很不错，但是也对目前的情况毫无办法。

    陈永仁没有约翰那样压抑的情绪，他只是有些好奇的看着马修：“嘿，伙计，你为什么了解的这么清楚？”

    听了陈永仁这个问题，约翰才意识到自己之前一直忽略的事情：“对啊，为什么你会对这个末世入侵如此了解？”

    想到之前的枪战，以及其他地方被炸死的黑客，约翰看向马修的目光变的不善起来。

    感受到这一切，特别是约翰目光中的威胁，马修连忙举起双手不断摇摆：“不，事情不是你想的那样。”

    不等两人进一步发问，马修把一路上他理清的头绪缓缓说了出来：“我的确有参与这一次的行动，不过，准确的说，我其实也是受害者，因为我被幕后的人给欺骗了。

    那些家伙以第三方软件公司的名义找到我，他们说公司发明了一套新的加密算法。因为知道我的电脑技术非常厉害，所以邀请我来破解数学模型方面的安全部分，以此来对这个安全系统做测试，这次测试我们称它为末世入侵。

    现在看来，我还有那些被炸死的黑客都是被人利用了。要完成这样的末世入侵计划，需要大量的黑客。

    当他们完成了自己的准备工作后，就开始对我们这样的黑客下杀手。”

    说到这里，马修也感到了一阵恐惧：“如果不是你们及时出现，我肯定完蛋了。”

    “嘭！”听到这里，约翰愤怒的一拳砸在旁边墙壁上。这一刻的他，也不知道该不该教训马修还有那些被炸死的黑客一顿。

    陈永仁看着马修：“也就是说，你不知道对方是谁。”

    马修揉了揉额头：“是的，我根本就没有见过他们，一切都是通过网络联系。

    伙计，我现在也很后悔。我真的没有想到，我只写了一小段代码，却很可能要毁了整个系统。”

    “嘿，这可不是什么系统，这是整个国家。”约翰不满的看着马修：“我们现在说的是人，是整个国家的人。一旦出现最糟糕的情况，谁也不知道这些人会面临什么样的处境。

    或者孤独的坐在家中，被新闻吓得半死。或者因为缺少食物、水、电以及其他资源，再加上没有得到帮助，最后活活死在家中，你明白吗？”

    看着神色不断变化的马修，靠着坚韧的神经再一次恢复过来的约翰抓住对方的胳膊：“所以别再回忆你那些过去的时光，想一想怎么帮我抓到这些该死的家伙。

    然后，彻底终止这一切。”

