    梅庄内，四大庄主听到俊美少年的话，全都神色大变，将来人团团围住！

    “你到底是谁？！”大庄主黄钟公喝道。

    “在下，林平之！”俊美少年淡淡一笑，大大方方地报出自己身份，顿时就令四大庄主浑身一震！

    林平之？那个大煞星，竟然来到了杭州，而且还知道任我行关押在这里？！

    四大庄主都从对方眼中看出了惊讶之色，目光逐渐游移。

    少年郎，自然就是慕白！

    从襄阳南下，慕白就径直前来杭州，寻找西湖边上的梅庄，花费两日功夫，终于让他找到。

    慕白笑道：“你们不用担心，我只是来和任我行做一个交易！”

    大庄主黄钟公神色肃穆，摇摇头道：“不行，奉教主之令，任何人不得与任我行接触！你走吧！”

    “没错，林平之，我们是不可能让你救出任我行的！”黑白子开口道。

    慕白耸耸肩：“本来还想不动手解决的，看来还是要动一番手脚……”

    话音落下，慕白手中长剑瞬间出鞘，直击大庄主黄钟公！

    一出手，慕白就是全力，一点都没有留手。这一切只因为这江南四友实力强劲，手段奇特，若是一不小心甚至有可能着了对方的道！

    慕白如今已经将华山混元功修炼到第八重境界，外加华山、泰山、嵩山三大门派顶尖剑法，一身实力早已经出神入化，实力几乎堪比风清扬、少林方证大师两人。

    如今全力出手之下，仅仅一击，竟然将大庄主黄钟公当场重创，仔细一看已经是出气多进气少！

    慕白没有丝毫怜悯，手中长剑剑发一变，变成华山游龙剑法，在其他三名庄主围攻中显得十分惬意，游刃有余。

    紧接着慕白剑法又是一变，却是以泰山【岱宗如何】剑法计算到了秃笔翁的出手路线，提前变招，随后长剑一荡，竟是以险之又险的距离避开了秃笔翁的笔墨之招，将秃笔翁右手整齐切下！

    四人围攻，顷刻间就只剩下两人，黑白子和丹青生才瞬间露出惊骇之色，就要大声求饶！

    然而，事情到了如今这个地步，就算对方跪地求饶，慕白也不会愿意留手！

    几分钟后，黑白子和丹青生也倒在了地上，气息萎靡，再无还手之力！

    慕白挨个查了一下，大庄主黄钟公早已气绝，秃笔翁受伤严重，右臂缺失，其他两人仅仅只是脱力被俘。

    四大庄主中，慕白对黄钟公最为看好，但他既然已死，其他人自然也就不用掠夺，留着机会给任我行吧！

    将进出任我行地牢拷问出来之后，慕白相当干脆的结果了三名庄主。

    将梅庄四名庄主尸体处理好，慕白耸了耸肩：“都说了我不想动手的，只是来和任我行做个交易，你们不愿意听，我也很无奈的……”

    西湖地牢，任我行耳朵微动，似乎听到了什么，下意识看向了地面方向：“地面有动静，莫非是问天来救我了？”

    十分钟后，重重机关被一一开启，直到那地牢铁门被打开，任我行眼睛一缩，发现来人竟然不是那黑白子，而是换成了一名俊美少年！

    “你是谁？江南四友呢？”任我行眯着眼睛问道，他从对方身上感受到了致命威胁！

    这个少年，实力甚至不比他弱！

    慕白轻轻一笑：“任帮主有礼了，在下林平之，今日前来和任帮主做一个交易！至于江南四友，自然是去了他们该去的地方！”

    “……”任我行一阵沉默，忽然问道：“什么交易！”

    “你把全身功力交给我，我救你出地牢！任帮主以为如何？！”慕白笑道。

    任我行很确定对方没疯，自己耳朵也没聋，对方的目标就很明确了！

    “你千里迢迢而来，就是为了吸取我的全部功力？！”任我行看向慕白，目光满是好奇：“莫非你也修炼了吸星大法？！”

    “吸星大法？”慕白摇摇头：“不，我修炼的是北冥神功！”

    “北冥神功？！”任我行顿时瞪大了眼睛，不敢置信：“怎么可能，北冥神功早就失传数百年了，我不信！”

    “不管信不信，反正有人相信！”慕白淡淡道，迈步接近对方！

    慕白的无限掠夺天赋有个缺点，就是必须要接触对方身体，否则无法发挥效果。

    这一点倒是不如任我行的吸星大法。

    原著中，任我行虽然被关在地牢中，但任何靠近他的人都会被吸星大法吸取自身真气！

    不过十几年时间，这门武学却被左冷禅破解，左冷禅自创寒冰真气和无名内功，寒冰真气至阴至寒能冻住他人经脉穴巧，而无名内功则是能令真气隐藏起来，不让对方吸到一丝一毫。

    原著中，《三战》一役，左冷禅仗此功法，令任我行的吸星大法无法生效！

    寒冰真气慕白自然是没有练的，但他却从丁勉记忆中找到了左冷禅自创的无名内功！

    如今任我行四肢被锁，只有吸星大法可以动用，但慕白却以无名内功提前隐藏全身真气，不动用一丝真气，自然就可以无伤靠近任我行！

    这一下，任我行慌了，他发现自己百试百灵的吸星大法竟然没有了往日的神通，被一宵小之辈逼迫到了窘境！

    “小子，你以为找到吸星大法的克制之法就可以为所欲为？！”任我行怒道，四条粗大的铁链被拉的砰砰作响，然而这并不能阻止慕白！

    “没错，找到了克制之法，就是可以为所欲为！”慕白微微一笑。

    四肢被锁的任我行，就这般被慕白轻易近身，按在了腹部！

    仅仅只是几个呼吸时间，汹涌浑杂的真气就从任我行体内被吸出，灌入慕白体内！

    “唔——”

    只一瞬间，慕白就有种吃撑的感觉，混元功全力运转，借着这个难得的机会消化着任我行的真气！

    混元功第八重中期！

    混元功第八重后期！

    混元功第八重巅峰！

    混元功第九重，突破！

    ……

    混元功第九重，巅峰！！！

    混元功，九重圆满！

    然而，让慕白意料不到的是，自己混元功圆满了，但任我行的真气却依旧源源不绝的涌入自己体内！

    “这样下去，我恐怕要被撑爆！”

    意识到这一点，慕白果断分心二用，一边继续吸取真气，一边压缩、纯化自身真气，甚至还特意放缓了吸取真气的速度！

    如此操作，终于让慕白感觉到自己体内的局势稳固下来。

    这里就要说一下为什么要纯化自身真气了！

    真气的本质说到底就是经过压缩的天地灵气，但灵气繁杂，什么属性都有，有金木水火土、阴阳清浊、风雨雷电冰霜雪岩等等。

    而人体如同一个小天地，自然就有亲近的属性、绝缘的属性，而压缩和纯化就是尽可能的剔除不适合自身亲近属性的真气。

    有些功法比较极端，就专门吸收某种特定的属性灵气，比如左冷禅的寒冰真气。

    而无限掠夺而来的真气虽然过滤了一道，消除了原主人的影响，但属性混乱，真气虚浮不凝，因此慕白就需要压缩纯化、压缩一遍。

    为什么有些高手真气尖锐强劲，能贯穿多人，而有些人则只能侵入一人经脉呢，这就是真气质量的区别！

    想要真气尖锐强劲，就需要压缩，将虚浮的真气压缩凝实，和路面压实是一个道理！

    不管在古蓝星，还是在这笑傲江湖世界，修为越高越需要压缩真气，特别是到了后天圆满、内功圆满层次，想要突破先天境界，真气质量就必须高！

    从这点看，吸星大法虽然诡异奇特，令人闻之色变，但属性混杂，真气虚浮，它基本上已经绝了进阶先天之境的可能！

    反而是左冷禅的寒冰真气，剑走极端，可能性更大些。

    说到这里，慕白不由自主的想到了华山派的紫霞神功，这门功法进展缓慢，需要吸收紫霞，攻击力极低，完全当不起华山派镇派心的名头。

    而前世网友们都猜测这紫霞神功有可能是全真教先天功的简略版，是直指先天的绝顶功法，从真气质量这个角度看，或许就是事实。

    慕白一边吸取真气，一边压缩纯化，竟然足足花费了半个小时，终于将自身真气达到了第九重圆满，升无可升的地步。

    再往前一步，就是晋升先天了，可惜慕白还没有做好准备，自然不会草草破境。

    许久之后，慕白缓缓收功，看向任我行称赞道：“任教主的真气之雄厚令在下佩服！”

    任我行睁开眼睛，眼中满是惊骇：“传说中北冥神功能吸人真气化为己用，没想到竟然是……真的！”

    没有体验过全身功力被掠夺之人，绝对无法感受那种痛苦！

    那是自身力量流失，灵魂被抽取，生命被吸走的错觉！

    任我行不是没有用吸星大法对抗，然而并没有卵用，完全无法阻止自身力量的流失，仿佛自己的吸星大法遇到了克星……

    直到这一刻，任我行不得不相信眼前这个年轻人，真的掌握了那传说中的北冥神功！

