    不过。

    虽然一些警察对萧羽感激涕零，但网上还是有更多的不明真相群众，对他不屑一顾。

    萧羽早就习惯了这些，被歌颂吹捧的多了，也就渐渐可以做到荣辱不惊了。

    现在，他正在自个的算命小店里，应付着一个稍显特殊的客人。

    谢家谢天德，龙大少谢龙的爷爷。

    “谢老爷子，请问，有何贵干？”

    谢天德看起来只是个普通的老人，甚至有点慈祥。

    但，这是个心狠手辣的老家伙。

    毕竟，他的地位，谢家的地位，就是从他开始，凭着他的一双手打杀出来的。

    话虽如此，但老头对萧羽却相当尊敬。

    不尊敬不行啊，萧羽依靠算命，算出并捣毁了红月亮会所，还害的谢家好几个主要的成员被逮进去了。

    足够证明萧羽的本事了。

    “萧大师，我想跟你谈一笔合作。”

    “什么合作？”

    “放过我谢家，放过谢龙，然后还有您在拍卖行里买的那人参，我特别需要。作为交换，我可以给您一个亿，并且承诺，以后整个魔都，您都可以横着走。萧大师，您意下如何？”

    萧羽摇摇头：“不怎么样，谢家如何，本来就与我无关，你们自己作恶多端，怪我？谢龙更是他自己挑衅、找茬。至于人参，抱歉，已经吃没了。老爷子，请回吧。”

    见他说的如此决绝，不留余地，谢天德大急。

    “萧大师，这人参真的特别重要……拜托了！”

    “说了没有就是没有了。”

    萧羽说罢，不耐烦的一挥手，下一秒老头子已经被送出了店外。

    谢天德脸色数变，最后恨恨的跺脚离去。

    看着店外一脸阴狠的谢天德，萧羽很是不屑的撇嘴。

    谢龙最开始送人参的目的，就是为了讨好某个大佬。现在谢老头则是想要借助人参，求那位大人物出手，摆脱由谢龙引来的谢家的困境。

    萧羽根本不想管！

    有能耐，你就尽管来报复好了。

    不过谢老头之后没多久，店里又来了俩妹子。

    胡菲菲和朱倩。

    看到朱倩，看着她躲躲闪闪犹犹豫豫的站在店外不肯进来，萧羽没忍住，主动走到店门调侃道：“乖女儿，有事求爸爸？”

    胡菲菲顿时咯咯咯的娇笑连连！

    没想到那么厉害的萧大师也会跟她们这些小女孩开玩笑！

    一下子就感觉到了深深的亲切感！

    朱倩则尴尬的不得了，恼道：“谁要求你了，我就是来谢谢你的而已，哼，现在谢完了，我就回家去了！”

    说罢，她扭头就想逃。

    萧羽好笑道：“我可以认为你是在对号入座吗？”

    “谁、谁对号入座了！”

    “哦？我还以为你想来算个爱情呢？既然不想，那就算咯！一辈子单身其实挺好的，不是吗？”

    朱倩挪不开脚步了。

    满脸郁闷道：“等等！什么一辈子单身？本小姐有钱又漂亮，怎么可能一辈子单身？”

    “缘分爱情这东西，跟你是不是白富美关系不大。怎么？有兴趣了？”

    “……你，你帮我算算命吧！算准了我就喊爸爸！”

    “哈哈哈，进来吧。”

    相比起朱倩的满脸不自然，胡菲菲看起来心情极其愉快。

    倒霉鬼不缠着她了，不倒霉了，还认识了萧大师！年轻帅气有本事的萧大师！

    偷偷看着萧羽，小丫头心里砰砰乱跳想入非非！

    朱倩很是紧张。

    其实今天她本来喊上了一大群小伙伴的。

    可姑娘们在路口的时候，就不敢靠近了，生怕被挤兑喊爸爸。

    所以大家都在马路口远远地等着她，只有胡菲菲一个人陪她过来。

    面对这个嘴巴比死鸭子还硬的傲娇女孩，萧羽也感觉很有趣。

    “那个女孩，你去见过了？”

    朱倩微微一愣，连忙道：“见过了，那个救过我的姐姐，我已经求我父母，给了她一大笔钱，足够改善她的家庭了，而且我还把我的电话给了她，以后有任何事都可以找我，我还提出了要当她妹妹呢，除了物质条件，更多的我也不知道该怎么报答了。”

    “这事你做的不错。记得以后都要多行善积德，作为奖励，说说看吧，你喜欢什么样的男生？我来给你算一段爱情。”

    朱倩面露喜色：“我喜欢高富帅，萧大师的能力，小鲜肉的颜值，然后专一不花心，优秀的人品，就差不多了!”

    “还叫差不多了？我终于知道你为什么一辈子单身了，你这要求谁能满足？”

    “太、太高了吗？”

    “你不妨把人种改成外星人吧！”

    “……那怎么办？”

    “要不放低要求，要不就孤独终老，你选一个吧。”

    “什么嘛，你算得一点都不准，连个区区男朋友都算不到！哼，还想让我喊爸爸？”

    萧羽翻了个白眼作为回应。

    胡菲菲都看不下去了：“朱倩，你这不是为难人嘛？你要是不算，就起开，人家还要算呢！”

    “谁说不算了？”朱倩急忙道：“我也知道我的要求是有那么一点点高啦，所以这回放低一些，我要个一辈子爱我一个的，长得帅的，人品好的，能力不会太差就行，怎么样？”

    萧羽摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“34的网警，你看怎么样？”

    “什么……这么大了？都大我一倍了！”

    “除了年龄，其他方面都附和你的要求。”

    “不行不行不行，太大了！还要跟我年龄相仿的！”

    萧羽不耐烦了：“没了，这世上没有符合你要求的了！你还是滚蛋吧！”

    眼看着萧羽赶人了，朱倩连忙挂上了一脸讨好的笑容，嬉皮笑脸道：“别别别，我再放低一些要求，年龄相近，长相过得去，能力过得去，人品得好，得一辈子爱我，专一，这下呢？”

    “唔……现在电影院里刚好在放一场恐怖电影，如果你现在去看电影，就能遇到他了。”

    “真的吗？？太好了，我马上就去！是哪个电影院？”

    “就你家附近那个。”

    “好，谢谢萧大师，我马上就去！”

    胡菲菲见她撒腿就跑，连忙追问道：“你还没喊爸爸呢？”

    朱倩干脆假装没听到。

    “朱倩，付一下算命钱，否则你会倒霉的！”

    “哎哟，等我回来再付！谁知道你准不准啦！”

    说着，头也不回跑没影了。

    胡菲菲扭头见到萧羽一脸的怪笑，顿时心生困惑：“萧大师，您怎么一脸坏笑，难道您骗了她？”

    “我没骗她啊，她是会遇到另一半，但我可没说过那男生现在还是单身？”

    “哇！！所以她现在是去吃狗粮的？？”

    萧羽终于还是没忍住，哈哈大笑：“准确的说，一边被恐怖片吓得鬼哭狼嚎，一边被喂满嘴狗粮。”

    “您这也太……太……”

    太损了！

    胡菲菲涨红了脸，这后半句话她没好意思说出口。

    “萧大师，我也想算算命。”

    “你想算什么？”

    “也是爱情！”

    萧羽微不可查的皱了皱眉，见鬼，居然这么难算？

    不愧是天命之人啊。

    看来得再等好一阵子，等修为突破到筑基第三层，掌握新咒术才可以。

    “你未来会很幸福，不用我干涉，顺其自然即可。”他含糊道。

    “谢谢萧大师！算命钱我手机扫给您吧！”

    大概还不到一个小时，朱倩气急败坏的回来了，脸上惊恐未定，似乎被恐怖片出心理阴影了似的。

    “萧大师，整个电影院就三个人，我跟一对情侣，我实在是受不了他们的打情骂俏了！您千万别告诉我，那情侣中的男生，就是我的另一半？”

    “恭喜你，猜对了，朱倩小姐，从今天开始，你就可以开始天天等那个男生分手了，但记住，不要故意破坏，否则人家会认为你是个绿茶的哦，那样姻缘就没了。”

    “你……!等就等！但你这么坑我，就别想让我喊爸爸了！哼！”

    气呼呼的付了算命钱，然后一脸不爽的拉着胡菲菲走人了。

