    上百台载重几十吨的大型卡车，满载着各种生活垃圾和工业垃圾，从这个叫做“芙蓉工业园”的地方，浩浩荡荡地往垃圾处理厂而去。

    上千名农民工，花了整整一个星期的时间，把园区给清理了一遍。

    清理之后的芙蓉工业园，展现出它本来的面目。

    纵横交错的水泥路，笔直宽敞。

    钢架搭建的厂房高耸宽敞。

    厂房前面有开阔的空地。

    两层的宿舍小楼看起来清清爽爽，排列整齐。

    可以说，芙蓉工业园相比较之前，已经完全大变样了。

    只是，外界并不知道这些事情。

    资本市场上，王逸大手笔投资十绝凶地的事情，散播开去之后，王氏地产的股价开始停止增长，甚至还出现了小幅度的下跌。

    虽然没有之前动不动就跌停那么夸张，但是这也说明了，资本市场并不看好王逸的这一轮投资。

    毕竟，十绝凶地的名头，可不是白来的，那可是好多家地产公司折戟、甚至是好几家公司破产换来的。

    他王逸就算是有通天的本事，还能将十绝凶地给盘活了不成？

    皇庭酒店。

    章盛辉和章雪晴父女两个，正在大厅里喝着早茶。

    此时，两个大腹便便的中年男人，走了进来。看到章盛辉父女之后，立马打招呼。

    “哟，章总，早啊。”

    章盛辉抬起头来，见了两人，顿时笑道：“哟，钱老板，邓老板，你们也挺早啊。来来，过来坐。”

    钱老板名叫钱多多，邓老板名叫邓利，都是白云市商业圈子里的人，跟章盛辉认识已经有十几年的老交情了。

    两人也不客气，跟章盛辉同桌坐下，招呼服务员过来，要了两壶茶，七八样点心。

    “章总，我可是听说，最近你赚得是盆满钵满啊。”钱多多首先打开了话匣子。

    章盛辉心中得意，嘴上却是谦虚地说道：“哪里哪里，赚几个小钱罢了，比不上钱总，做的都是走出国门的大买卖。”

    钱多多叹了口气：“别提了，今年的外贸，死绝了都。你们又不是不知道，现在外面是什么情况。哎，果然还是自己人才靠得住啊。看看邓总，那真是稳如泰山。”

    邓利轻哼一声，直接开口就是喊道：“你这就有些想当然了，地球村地球村，现在大家都是一个整体，相互协作才是正道。单边主义只能死路一条。国外现在行情不好，对国内的影响也很大，大家正在经历新一轮的消费降级。也就像章总这种商业鬼才，才能赚大钱。”

    章盛辉很清楚，自己的钱是怎么赚的，他也不敢居功，而是非常谦逊：“你们又不是不知道，我这全部都是跟着王氏地产的王总做投资，稍微赚了点。要说会赚钱，那还得看王总。自从他接手了王氏地产以来，做了多少惊天动地的大事儿？赚的那是盆满钵满。我跟王总比起来，那根本就不值一提。”

    “王氏地产的王总？那确实，毕竟投资鬼才，营销之神。这几个月，我就看着他赚钱赚到手软，实在是羡慕得很啊。要不章总什么时候帮我们引荐一下，我们也去取取经啊。”钱多多一脸真诚，这两年的外贸是真的不好做，同行破产了几千家，他也亏进去不少，一心想要从别的财路上找补回来。

    正在此时，一个桀骜不驯的声音由远及近。

    “呵呵，你们在说王逸？王逸这一回，死定了。”

    三人都是吃了一惊，齐刷刷扭头看了过来。

    “哟，雷总！今天居然能遇到雷总，看来我这是出门得财啊，等会儿就得去买几注彩票去。”钱多多一下子站了起来，迫不及待地跟来人套近乎。

    邓利也站起来，热情地邀请道：“雷总，要不赏个脸坐这一桌？”

    来人名叫雷俊，之前是做手机的，东西虽然便宜，但是老是缺货，得了个“雷耍猴”的称号，资产上千亿，却连一条生产线都建不起来。

    就在前几天，新手机发布会上，雷俊宣布进军电动汽车领域，引得资本市场竞相追捧，风头一时无两。

    章雪晴和章盛辉两人，看到雷俊到来，也不过是多看了一眼，并没有过多表示，更没有邀请雷俊同桌。

    “不了，我们坐这一桌。”雷俊带着几个手下，还有自己的儿子雷鸣，自然也不愿意跟别人挤一桌。

    邓利看到雷鸣，夸赞道：“这就是雷鸣吧？长得真是一表人才。十几年前，我还抱过你呢。”

    钱多多笑着说：“我听说，小雷总可是斯坦福大学学成归来的大才子，当真是虎父无犬子啊。依我看，圈子里能够跟小雷总比肩的，也就只有章家这位天之娇女章雪晴了。章总，我说得对不对啊？”

    面对两人的夸奖，雷鸣面带傲气，微微颔首，说道：“基本操作而已，常春藤名校，我不过信手拈来。”

    说完，他不由得看了一眼坐在那里斯斯文文喝着早茶的章雪晴。

    章盛辉本来不想理会，不料钱多多把章雪晴拿出来跟雷鸣做比较，也不得不开口说道：“钱老板可真是抬举了。我们家这小丫头，怎么比得过这雷家的麒麟儿。”

    旁边有一人，却是嗤之以鼻，朗声说道：“你们这一个个吹上了天，有本事的就跟王氏地产的王逸比一比。依我看，你们两个加起来，都还比不上王逸的一半。”

    王逸太过妖孽，战绩实在是彪悍，而且还直接执掌王氏集团，将公司带上了老王都不曾抵达过的新高度。

    要拿章雪晴和雷鸣，去跟王逸比，双方确实是不在同一个层面。

    众人纷纷看向说话那人，那人却是压根就不理会他们，喝完了茶，站起身来，哼着小曲，优哉游哉地走了。

    雷鸣听这人说，自己不如那个王逸，心中顿时十分不爽。他从小就是含着金钥匙出生，加上天资聪颖，在成长的过程中，一直都是顺风顺水，从未遇到过能与自己比肩的同龄人。

    甚至出国留学之后，开了眼界，发现周围比自己优秀的世家子弟，也是凤毛麟角。

    怎么这才回来没几天，就冒出来一个什么王逸？

