
　　“抱歉抱歉！真的很对不起……我马上为您擦干净！”

　　手忙脚乱的服务生笨拙地摸出粗布手帕为弗拉迪米尔擦拭衣装，但被副官猛地怼到了一边，包裹着皮料的手掌已经放在了腰间的枪套上，同时余光瞟向了一边的图灵。

　　如果不是千面在场，他会立刻拔枪。服务生的笨手笨脚往往意味着有预谋的靠近，更何况弗拉迪米尔和图灵谈的事并不适合让第三者知晓。

　　但看着这一幕的图灵却是会心一笑，目光瞟了眼下方的人群，同时起身向服务生喝道：

　　“邦加人就是这么干活儿的？你知道你冒犯的是谁么？”

　　“对不起先生，我才刚工作一天！我不是有意的……我立刻为这位尊贵的先生清理干净！”

　　弗拉迪米尔皱着眉头看着那名服务生为自己勉强整理干净，口中道歉不停，很快便被一名五大三粗的邦加人头目拉到了一旁训斥，同时再度向弗拉迪米尔道歉，他才重新坐下。

　　这其实算是经理之类的职位，不过邦加战争的环境，某些称呼和职务也有所不同，相对于高度现代化的都市，这些基层管理要更加野蛮，或许用“小头目”这样直观的方式来称呼他们要合适一些。

　　“千面先生，您难道不觉得在这里谈这些重要的事情，实在是有些不合适么？”弗拉迪米尔的声音变得低沉了，明显有些恼怒，这意味着情报的泄露，并让二者谈话的分量大打折扣。

　　“只是一个笨手笨脚的服务生而已，弗拉迪米尔同志，你应该学会大度。当然，我也可以亲自向您道歉……”

　　“不必了。”弗拉迪米尔沉着一张脸。

　　在酒吧这样的环境，还是邦加境内的酒吧，侍应生的质量如何那是不用多说，服务人员的素质基本是秉持着“不要挨打”的信念在干。如果这泼酒是倒在了下面任何一个雇佣兵身上，这个侍应生可能就会挨一顿毒打。

　　“这里有些侍应生还不太习惯服务行业的活儿，难免有些野蛮。”图灵说着，目光再度瞟向下方的人群，注视着那名侍应生在小头目的拉扯下去了后门，眼中隐隐浮现细微的红光。

　　弗拉迪米尔深吸了一口气，似乎平缓了情绪，轻轻摇了摇头：

　　“千面先生，你知道我在意的不是这个……”

　　“别担心，同志。”闪烁着红芒的目光注视着弗拉迪米尔，这让他微微一愣，“这座城市，没有任何小动作能够瞒过我的注目，任何……”M.23sk.com

　　一块数据匣被图灵推给了弗拉迪米尔，他的脸上重新挂起笑容：

　　“对于刚才的话题，如果你还想知道更多，都在这块数据匣里。当你做出选择，我会再来找你。”

　　“如果我拒绝……”

　　“你不可能拒绝，这是笔大生意。”图灵已经起身走去了向下的阶梯，“我们的谈话不必保密，但那里面的东西，希望你严格保密……我看着这座城的一切。”

　　目送着图灵离去，弗拉迪米尔的目光回到手中的数据匣上：

　　“轰鸣机的情报已经发过去了么？”

　　“当然，我们的信使很快就会出发返回北部。马罗佐夫中校，你真地要和千面……”

　　“让信使先回来，等我看完这里面的东西，再做决定。”

　　弗拉迪米尔和副官起身走下一楼准备立刻回到世界树安排的驻地，但就在这时，一道高大的人影起身拦住了他。

　　那是一名身高超过两米的改造人，浑身上下都布满了各种线路和装甲。弗拉迪米尔清楚，这是一名第三世代的碳基破坏者。

　　由于碳基破坏者的体型过大，他们在备战状态之外会褪下身上的外部装甲缩减体积，而能够在西北境内拥有自由活动权利的碳基破坏者，除了他们多米诺带过来的作战人员外，就只有另一个势力——

　　克罗恩联合集团-迷光公司。

　　弗拉迪米尔在蒙拓城内闲逛收集情报时，不止一次看到过这个从东边过来的碳基破坏者，千面似乎给了他极大的通行权利，除了和自己一样不能随意进入地下基地以外，整个蒙拓城可以随意走动。

　　而眼前这个改造人，正是那支迷光公司部队的领队——钢喀。

　　也就是图山派往蒙拓高地的那支部队的首领。

　　“没想到会在这里遇见你，马罗佐夫同志……”钢喀带着友好的笑容冲着弗拉迪米尔伸出硕大的手掌，不过他那包裹着缸脑的头部神经光元器让他的笑容分外渗人。

　　“我和你可算不上同志。”弗拉迪米尔瞥了眼钢喀，态度略显冷淡，但依然和他握了握手，“有事么？”

　　迷光公司属于克罗恩联合集团，等于是弗拉迪米尔死敌的存在。不过这世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益，更何况这还是在世界树的地盘上，弗拉迪米尔也不是什么死脑筋的人。他也有些好奇，钢喀突然拦住自己是为什么。

　　“要坐下喝一杯么？没想到在世界树境内居然还能喝到如此纯度的伏特加，千面果然有两把刷子……”

　　弗拉迪米尔：“我送的。”

　　钢喀：“……”

　　事实上，在弗拉迪米尔过来之前，这里的酒水都是图灵和卡恩直接蒸馏的高烈度产物。至于邦加本地人的酒根本没人喜欢。

　　看着面无表情的冰堡毛子，钢喀有些尴尬地轻咳两声，随后小心翼翼地凑近对方并压低声线：

　　“我就是想知道……刚才和你聊天那个，是千面？”

　　……

　　……

　　图灵并没有离开酒吧，而是回到了地下二层，并在私密房间中将自己的意识接入了世界树中。

　　副脑编译器高速运转，遍布整个城市的根须视野嫁接到图灵的视觉神经上，一切角落一览无余，而其中一幅画面，正是那名笨手笨脚的侍应生。此刻的他在接受小头目的口头教训并勒令停班后已经褪去了工作服，垂头丧气地离开了酒吧。

　　弗拉迪米尔作为世界树的客人，就算酒吧内大部分来客并不认识他，也知道这个人曾出入过地下基地，管理侍应生的小头目更是清楚这一点，所以他让那名冒犯了尊贵客人的服务生休工一天，以示惩戒。

　　画面中的服务生很快消失在酒吧后门的砂岩拐角中，图灵立刻切换视觉，看着那服务生的动作由一副衰样转变为鬼祟，又是左顾右盼又是瞻前顾后，在拐过几个角落后穿过小半个蒙拓城，最后跑入了旧城区。

　　虽然世界树根须的基建能力极强，但为了节省能源，一些优先级较低的区域建筑并没有被根须加固改造，这些房屋的人口密度相对新城区要小太多，不过这不妨碍图灵的目光一路跟着他进入其中，找到了另一个邦加人。

　　那是一个个子较高的干瘦邦加人，服务生有些紧张地向他述说着什么，并将一连串线路从衣服里扯下交给对方。通过根须上面的声音接收器，他说的正是图灵和弗拉迪米尔的谈话内容。

　　看着服务生从对方手中接过一大叠厚厚的邦加纸币，忧喜半参地离开建筑，并开始朝着城外移动，图灵没有再关注这个小角色，因为纠察队会解决这种事情。

　　画面回到那名干瘦邦加人的身上，相比服务生，他的状态明显要更加专业，仿佛知道有目光聚焦在他的身上，在夜晚的老城区一阵兜兜转转，中途在旁边的摊贩处购买邦加特产的仙人掌果实，还和人起了冲突，甚至还在进了动物集市一阵闲逛，看上去和普普通通的邦加人没什么两样。

　　图灵也不着急，反正整个城市都是他的眼线，就这么盯着这家伙，看他是要高什么名堂，同时也关注着酒吧内的其他动向。不出所料的是，除了那服务生外，还有一些形迹可疑的人，其中不乏像服务生这种小棋子，也有明显是外来人的白人面孔。

　　“最近的间谍还真是越来越多了……”

　　自从打下邦加西北后，在图灵的“宽松”政策下不断有外来人口涌入，这其中大部分甚至算不上间谍，只是一些想在邦加战争中喝口汤的小组织人员，一直没什么大鱼。

　　错综复杂的势力之间互相安插间谍是很常见的行为，也是必要的行为，除却掌握其他组织和对手的信息外，还有着互相妥协的作用，毕竟一个已经在明面上各种大动干戈却依然密不透风的组织，只会让其他势力更加忌惮，甚至群起而攻之。

　　时间过去了一个小时，已经接近晚上十二点，那些全新出炉的间谍也被抓了个七七八八，但那干瘦邦加人居然还在闲逛，这让图灵有了收网的想法。

　　此刻那邦加人走进了一间刚刚修建好没多久的教派商店，还是在新城区。这家商店被教派那边的人掌控，用于贩卖和世界树形象相关的一切纪念品和宗教仪器，也是用于扩大影响力的功能性建筑。

　　在和店老板交谈一番后，老板带着邦加人走过内部通道，两边排放着各种沙土制成的罐子，最后进入里屋，掏出一叠皱巴巴的邦加纸币买下了一些纪念品后便离去了。

　　直到这个干瘦邦加人回到一间新城区的安置房屋，图灵也没看到他和疑似接头的人接触，但这反而让图灵更加起疑了。

　　画面定格，所有收录到副脑编译器里的图像开始高速倒流，图灵检索着这名邦加人的一切行为——行走，交谈，冲撞路人，讨价还价，最终回到了他进入纪念品店，走向里屋的那一段影像，一帧一帧高速检索，鲜红的指示框格锁定在了他的上肢动作上。

　　当看清他的小动作后，图灵咧嘴一笑。

　　“抓到了。”

　　这名邦加人跟着店老板穿过里屋走廊时，动作幅度极大地挠了挠头，当手掌离开后脑勺时，手掌的指尖排列有些异样，并且似乎因为挠头被地上的罐子绊了一跤，但图灵清晰地看到，就在他踉跄差点摔倒的瞬间，一个因动态剧烈而稍显模糊的物体被他精准地掷入了侧面的罐子中。

　　“小聪明倒是挺多的。”

　　将那名邦加人在副脑编译器中完成档案标记后，图灵关闭了其他所有影像，专注地盯着那一处位置，静静地等待，看看是谁过来拿这份藏着珍贵对话的情报。

　　但让他有些失望的是，一直到半夜两点纪念品店关门，那地方也没有任何人特地触碰或是出现异常举止，而一支纠察部队已经在店门地下守了两个小时。这让他深深皱起了眉头。

　　就在他决定要收网将干瘦邦加人带走的时候，异常出现了。

　　那些沙土制成的罐子并非整齐排列在走廊两侧，而是散乱地横竖滚落着。虽然由世界树基建改造过的房屋通风良好且兼具智能设备，但一枚横躺着的沉重罐子却在无风环境下滚动了一瞬，虽然只有三毫米，但图灵看得真切。与此同时砂岩压制的墙壁上也出现了一簇飘飞的烟尘。

　　当那飘飞的细密烟尘飞扬滚落时，图灵瞳孔一缩，猛然起身。

　　细碎的尘埃被未知的力量牢牢锁定在了空气中，就像是……

　　沾在了什么东西上面。

　　“光学迷彩？！”

　　图灵瞬间向在地下的纠察队下达指令，同时让硅基态虫洞将自己吞没而入高速送往纪念品店。短短几秒的高速移动后，当图灵出现在店铺室内时，一名纠察队晋升者正在将土罐拾起，并拿出了里面的东西。

　　东西没丢，也就意味着人跑了。

　　图灵二话没说便再度钻进硅基态虫洞之中，那晋升者刚准备向他报告便把话卡在了喉咙里。

　　重新连接上全城监控的图灵已经看到四名纠察队员正分为四路追踪着什么目标，通过根须视觉他迅速锁定了其中一处，硅基态虫洞咆哮着破开地面，图灵一跃而出，幻肢喷薄，朝着前方移动的沙尘狠狠拍下——

　　啪！

　　利爪在压制严实的砂岩地面上撕裂出飘飞的尘埃，除却咔咔作响的幻肢和世界树根须外，四周再无任何动静。

　　“千面大人？”

　　图灵没理会后面的晋升者，抬手示意噤声，感官目镜扫描着四处的房屋，并让听觉完全屏蔽四周被惊扰的动静。而切换到追踪视野的感官目镜清晰地看到一串脚印蔓延上侧面的房屋消失在顶端尽头，幻肢带动他的身躯极速追踪而上，腾跳之间越过无数建筑追踪着那串脚印直到城市边缘，那足迹消失在了一处房屋顶端，彻底失去了踪迹。

　　图灵的面色彻底沉了下来，而一抹细微的嗡鸣声从侧后方传来，急速反应的神经元牵动地底的世界树根须冲天而起，狂暴的力量将一幢建筑瞬间摧毁！

　　当石块和沙尘重归平静，四面八方早已被惊慌的喧闹包裹，而那透明的身影也彻底失去了踪迹。

　　“别让我找到你……”

　　图灵转身钻入冲天而起的硅基态虫洞之中，身后无数世界树根须翻卷，将那幢被摧毁的建筑高速重铸，但一切重归平整，吞入图灵的硅基态虫洞也消失在了地面上。

　　四面八方的邦加人还没反应过来发生了什么，呆愣地看着眼前的一切，喧闹异常。而在旁边建筑的卧室中，一间衣柜轻轻打开一道小缝，透过屋外昏暗的光线勉强能看到两道胸腔剧烈起伏的身影。

　　“差点就被发现了……该死，那是什么怪物！？”

　　“是世界树……我们的猜测是正确的，整个蒙拓城都逃不过千面的监控，而且他还有诡异的追踪能力，似乎能够察觉到我们的行动轨迹……不管怎么说，我们先撤。”

　　“别慌，再等等，再等等……”

　　两人挤在衣柜中，大气也不敢出，等待着屋外的喧闹重归平静，才彻底放下心来。

　　“阿玛迪，接下来怎么做？”略显清脆的男声。

　　“世界树应该在和多米诺谋划着什么……也许可以从弗拉迪米尔那边下手。”

　　“冰堡人？！这样会不会太冒险了……”

　　“不管怎么说，我们都错过了一次机会，虽然这不是我们的主要目的。但从今天晚上有二十六个其他势力的间谍都被千面肃清来看，他和弗拉迪米尔的会面明显是一次陷阱。”

　　阿玛迪小心翼翼地透过缝隙观察着窗外的动向，扯过一件衣柜中的劣质长衣裹在了身上。

　　“总之，我们先离开这里，然后再说别的。今天从铁幕回来的信使已经给出了重要消息，留给我们的时间不多了……”

　　……

　　……

　　……

　　“一群废物。”

　　世界树地下基地中层审讯大厅，六支纠察小队单膝跪地，埋低的头颅几乎要亲吻地面。

　　“世界树给了你们强健的体魄，敏锐的感知，尖端的技术装备和这世上独一无二的能力，但就连两个间谍都抓不到，甚至连人数都无法确定，还要千面先生亲自出马……”

　　“行了游鱼。”

　　站立在灵魂拷问机下方的图灵摆了摆手，一旁的游鱼还想说些什么，但被他再度打断：

　　“除了光学迷彩之外，那两个人还有些别的古怪的地方，那不是普通的间谍。每人扣除二十点贡献，你们可以下去了。”

　　“感谢您的慷慨……”

　　几名纠察队长率先起身，一阵钢铁碰撞和肌肉扭紧的声响中带着身后的队员低着脑袋退去。一边的游鱼则有些无奈了：

　　“千面先生，您未免有些太宽容了……”

　　“我说了，那两个间谍并不普通，让他们领一顿罚也无济于事。如果不是那两个人在城内的移动范围过大，除了我指定派出去的那支纠察队外，其他人算是背了口天上掉下来的黑锅。”

　　“好吧。”游鱼只能点了点头，“那两个间谍……”

　　“足迹是两处，他们是同时行动的，虽然有光学迷彩，不过通过附着的尘埃可以得出，那是处刑人装甲。”图灵将副脑编译器中根据附着尘埃构筑的模型比对结果发给了游鱼。

　　“巫氏重工？”

　　“不一定。”

　　图灵没在这个话题上多谈，而是看向眼前巨大的灵魂拷问机：“这些间谍的拷问结果如何？”

　　“没有太多有价值的信息。其中有三人是来自邦加本地组织‘卡鲁托解放团’，四人来自雷伊尔‘迷障卫队’，其他杂七杂八的小组织没有太大价值，而且记忆都相对残破。”

　　“那就处理掉。”

　　“是。”

　　眼前这台灵魂拷问机是在蒙拓城建立新的世界树基地后再打造的，和放在夜州的那台相比性能没有太大提升，注入的灵魂程序得到的信息大量处于碎片化状态。

　　“还得再提升，但是眼下技术值不多了，而且堆栈体科技过于惊世骇俗，没办法交给其他人进行科研，就先这样。”

　　倒是那两个跑掉的间谍让图灵有些在意。

　　无论是那个服务生还是干瘦邦加人都已经被图灵抓到并拷问，但得到的结果都只是拿钱办事的小虾米，并且全程都是通过媒介传递信息，他们没有见过对方的真面目，也就无从得知两个间谍的身份。

　　不过他们身上的光学迷彩装甲和处刑人装甲局部存在46%的相似度，几乎可以笃定那就是处刑人装甲。

　　如果是这样，身份就很好推测了：

　　其一，巫氏重工。

　　其二，罪策局。

　　至于第三点……就只剩下了一个——

　　九科。

　　不过是铁幕九科。

　　无论是铁幕还是罪策局，都不是什么好结果。不过图灵依然要确定一下自己的猜测，同时掌控一下关于轰鸣机的情报，于是透过萤火虫构筑的振幅通讯覆盖，图灵尝试接入巫子菲的通讯。

　　此刻快接近午夜三点，是他向巫子菲设定的主动汇报时间。在略显漫长的呼叫后，振幅通讯中才传来巫子菲的声音：

　　“是我……”

　　“三分钟，是上次的六倍。你在做什么？”

　　“响尾蛇驻地出事了……”

　　“出事？”图灵眉头一皱，本能地感觉有些不对。

　　巫子菲的声音听起来有些心绪不宁，语气中带着急促的呼吸声，带着断续的顿挫感：

　　“我本来想立刻对你汇报的……但是两个小时前整个黄龙要塞全面搜查，就连叔叔也被叫出去了。原因是赤色琉璃暴走，引爆了响尾蛇军械库，还杀掉了足足一半的响尾蛇驻军，连指挥官菲斯克都被撕成了两半，最后还是我叔叔亲自出面围杀才算结束……千面，这是你下的指令？”

　　图灵沉默了片刻，说道：“这不可能，赤色琉璃在我这里。”

　　“你说什么？赤色琉璃暴走难道不是你做的！？”巫子菲的声线拔高，听上去十分惊讶。

　　“为什么你会认为是我下的指令？”

　　“因为它的身上冒出了……你弄到我身体里的那种……那种东西……”

　　图灵瞬间皱紧眉头：“虫巢。”

　　“什么？”

　　“它们有前科。”

　　图灵无需多想就能给出答案，因为在中央展会时，虫巢为了隐藏真实身份便全部拟态成了自己的妖械军团，只是无论是虫巢还是妖械军团，消息在那之后都被封锁了。但巫子菲作为前夜州九科的成员，应当很清楚这一点。

　　“除了虫巢我想不到别的组织有能力骗过你们整个黄龙要塞的驻军。而且如果真是虫巢，说不定就是从你们黄龙要塞内部出来的。”

　　巫子菲顿了一会儿，有些低沉地说道：

　　“但他们身上冒出了电子触须……嫁祸。”

　　“我当然清楚。把战损资料给我。”

　　通过巫小姐给的内部情报，图灵确认整个响尾蛇驻地死伤大半，尤其是赤色琉璃所在的军械库更是直击要害，整个爆炸。除了高达三百数的战争载具安然无恙，整个在黄龙要塞内的响尾蛇驻军可谓是遭受重创，甚至黄龙要塞的防御工事也出现了问题。

　　因为赤色琉璃身具蚀光射线，可以轻松瓦解一切金属物质，一路从军械库杀进军营，再从军营杀进黄龙要塞，最后拧断了响尾蛇指挥官菲斯克的脖子，疯狂至极。

　　而在半夜这样做的结果就是，几乎废掉了整个响尾蛇驻军的作战能力，同时还给黄龙要塞撕开了一个大口子，对世界树来说简直就是天降福音，图灵现在直接硅基态虫洞冲过去就能喷吐妖械军团攻下整个黄龙要塞干掉巫氏重工的心脏，但是……

　　这TM是虫巢干的。

　　有巫子菲的存在，图灵对于黄龙要塞的情报掌握必然比在前线的水螅虫要更加详细且迅速。世界树只需要十分钟就能突进黄龙要塞的边防城市，只要能在一个小时内突破边防城市，那么在三个小时零十分钟的时间里，巫山极就算用模块化阵地填也最多只能填个要塞墙角，加上残废掉的响尾蛇部队，如果不是虫巢干的图灵都要大叫一声天助我也，但这情况明显不对。

　　虫巢想让自己攻入黄龙要塞？可是为什么？

　　巫子菲提供的资料上还有大量的信使出入记录，甚至有一名特快专员直接冲向邦加边境，这很正常，这种大事发生在信号干扰严重的邦加只能疯狂派高科技邮递员到处跑。

　　“这对你来说可能是个机会。”巫子菲的语气有些犹豫和挣扎，“黄龙要塞被撕开了一个大口子……如果你现在进攻，可能……”

　　“这不是你该关心的事情。”图灵毫不留情地打断了巫子菲。

　　这送上门来的“大好机会”明显有鬼，如果自己此刻真地前往黄龙要塞恐怕并不是个好主意。联想到世界树胜利可能造成的后果，图灵已经在心底做出了决定。

　　“我需要黄龙要塞目前的战略布置，人员分布情况和应急计划，全部发送给我。”

　　“应急计划我拿不到，别的可以想办法……”巫子菲的声音依然顿挫，似乎咬了咬牙，“我叔叔……千面，别杀他……”

　　“等我打穿了边防再说。”图灵漠然挂断了电话，正准备接通水螅虫的通讯时，对方却主动打了过来：

　　“BOSS，我们的侦查单位显示黄龙要塞那边似乎出示了，目前由三支小队正在执行侦查任务，响尾蛇驻地……”“我知道。”

　　图灵打断了水螅虫：“我这边有详细的情报，马上就发给你。我要你带领妖械军团袭击黄龙要塞西北方的边防城市，保持在作战状态但不要攻破，其他的等我命令。”

　　听到千面已经掌握了情况，水螅虫先是讶异，随后疑惑不解：

　　“为什么？现在可是一举占据南部的好机会……”

　　“听我的指令，保持进攻但不要攻破，同时注意保留作战力量，尽量避免战损，立刻执行。”

　　“这……是，我明白了。”

　　虽然有些不明白千面为什么到这时还如此保守，但水螅虫也只能照做，同时他也很好奇千面是如何掌握的敌方信息。

　　“莫非……是那个女人？！”

　　那有没有一种可能，黄龙要塞出事也是内应做的？

　　水螅虫来不及做更多思考，因为图灵的作战情报已经全部接收，他即刻联系前线下属，准备奇袭。

　　而另一边，在邦加西北呆了好一段时间的钢喀小队总算得到了一点他们认为极为重要的消息，并悄悄通过地外通讯电话联系上了位于邦加东部的图山：

　　“图山先生，关于千面的身份问题……我们查到了一件非常关键的信息。”

　　“他……能够随意改变自己的外貌，所以……”

　　“他应该不是您的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十三章 暗潮在黄土涌流（大章章）免费阅读。https://xs.23sk.com 