    冥河的话可算是很直接了。

    商王顿时黑了脸。

    眼下，周围看戏的人也是被这句话刺激到了，终于是炸开了锅，一个一个都嘀咕讨论道：

    “不得了啊，这个天字号包厢的人什么来头，似乎很厉害啊。”

    “是呀，你看看，说话如此嚣张，竟然连人家黎国皇室的人都敢得罪。”

    “只可惜了，没有灵国的人。”

    “谁说的，指不定那天字号包厢的人就是灵国之人，说不定也是亲王呢，这样三大帝国的亲王都凑齐了。”

    也不知道是谁脑洞如此之大，不得不说，他说的还真是有点道理，众人仿佛是发现了什么，此刻目光纷纷转向天字号包厢。

    众人在讨论。

    商王彻底黑了脸，他不由得咬了咬牙，冷道：“你们说这话，未免太过于嚣张了一些，不知阁下尊姓大名，或是何门何派，可否告知，本王对你们很感兴趣呢。”

    言下之意，就是他现在很想知道他们是谁，好准备准备，他想弄死他们。

    对方竟然如此嚣张。

    他倒是要看看，对方敢不敢自报家门！

    商王这边发问了，而彼时，天字包厢内，冥河正欲开口说什么，那云暮挽却是抬手制止。

    她此刻不知道为何，那唇角弧度上扬，一双好看的眸子平静无波，随后，便是开口道：

    “真是有缘，本王也对阁下很感兴趣，如今乾国与黎国都到齐了，我灵国，怎么能缺席呢，今日盛会，可谓是难得，如此，各位可是需要交流一下？”

    她倒是不介意，和他们交流交流。

    自己拍下此花后，还要去往须莫荒原，他们现下在这里，倒是可以将他们带过来，让她好好审问一下，最近的情况。

    她已经受封三国亲王。

    既然那他们都是乾国与黎国之人，自己干脆就来一个灵国好了。

    云暮挽是起了一点顽皮心思。

    果不其然，对方在听到她的话之后，更是赫然一顿，眉头紧蹙，似乎是有点不敢相信。

    这三大帝国，难不成就这么凑齐了？

    商王蹙眉。

    一号包厢的德王隐隐感觉不对劲。

    “你是灵国的亲王？灵国何时有女亲王了？本王有点孤陋寡闻了，不知，阁下可否告知一下，你的亲王名号。”

    对方莫不是在诓他们吧？

    “知道了有何用，殿下，你若是再不拍。那花，可就是我的了。”

    云暮挽没有正面回答他的话，而是不动声色地转移了一下话题。

    商王闻言脸一黑。

    他的预算不够了。

    自己根本就没办法和她竞争了。

    他没有回答。

    云暮挽唇角弧度淡淡，末了，她的目光定格在下方的拍卖台上，那拍卖师也是堪堪回神，在感受到这目光之后，更是脊背一僵，连忙道：

    “三亿九千九百九十九万第一次！”

    “三亿九千九十九万第二次！”

    ……

    “三亿九千九百九十九万第三次！成交！”拍卖师一锤定音，再道：“恭喜天字号包厢客人拍下宝物，本次拍卖会就此结束，感谢大家！”

    拍卖师的话音响起，下方的拍卖场顿时一暗，预示着拍卖结束。

    而那几个包厢此刻还在对峙。

    周围众人也没有急着走，大家都眼巴巴地等着看戏。

    商王俨然是被对方气到了，此刻，没好气的黑脸冷声道：“殿下不会，一个封号都不愿意说吧？”

    云暮挽闻言，笑了，“你确定要知道？”

    “自然。”商王冷哼一声。

    云暮挽闻言，淡淡挑眉，随后，缓缓开口道：“在下灵国北亲王，一日前，刚刚受封，想必，殿下应当听说过本王的名号吧？”

    商王的瞳孔蓦然一缩，脸色不知何时已然白了。

