    朱长安从外面进来了，看到孙芹和沈巧巧呆在朱小荷的房门口，他微微的皱了皱眉头。

    朱长安跟孙芹不一样，他是一个男人，相对来说还是理性一些的。

    朱小荷过世后，他是很伤心难过，但是随着时间的推移，他是能够接受这个事实的。

    朱长安不会像孙芹这样，这么多年来一直无法接受女儿过世的事实，而且心中还一直充满着无处释放的母爱，需要另外一个孩子来填补。

    看到孙芹和沈巧巧在朱小荷的房门口相拥的样子，朱长安明显能够感觉到孙琴确实是把沈巧巧当成他们过世的女儿了。

    然而，朱长安的想法却恰恰的截然相反，他认为没有任何人能代替得了他们的女儿朱小荷。

    他之所以同意让孙芹收养沈巧巧，一来是因为孙芹做这个决定是先斩后奏，当着所有村民的面说出来的，朱长安不好反驳，不然的话，岂不就成了没有善心的恶人吗？他这个大队长的形象就毁了。

    而更重要的一点，他也是为孙芹考虑的，既然孙芹喜欢女儿，沈巧巧这个小丫头又看起来挺懂事儿听话的，而他们家的经济条件也允许，收养一个女孩子给孙芹解解闷也没什么大问题。

    然而像孙芹这样彻底把沈巧巧给当成朱小荷，朱长安的心里多多少少还是有些不舒服的。

    不过朱长安跟孙芹的夫妻感情也好，如果不涉及什么原则性的大问题，朱长安也不会因为这点事儿跟孙芹闹脾气。

    所以，朱长安心中的那点不舒服也只是一闪而过，在没有往深里去想。

    然而他的所有的情绪却被沈巧巧给看在眼里了。

    看到朱长安面露出不满的样子，沈巧巧的心里顿时就警铃声大作起来。

    沈巧巧现在虽然是基本上搞定了孙芹，但是她很清楚的知道，在朱家说的算的，肯定还是朱长安这个一家之主呢！

    如果沈巧巧在这个家里，让朱长安觉得不舒服，那就得不到他的认可，她就没办法真的在这里生活下去了。

    毕竟，孙芹再好，也不是她的亲妈，她要在别人家长久的生存下去，绝对不能大意任何一个家庭成员的敌意。

    沈巧巧转了转眼珠子，心里迅速的分析着朱长安刚刚为什么会皱眉头。

    是不满意沈巧巧跟孙芹太过亲近吗？

    不，不应该的。

    沈巧巧知道，其实朱长安也不讨厌她的，而且孙芹要收养她，朱长安也没有反对过。

    之前他是觉得刁老太难缠才不打算收养她的，而现在刁老太一家子全都死了，就没有这层障碍了。

    沈巧巧觉得朱长安不至于对她这个人不满意，毕竟这些天跟朱家人来往的时候，她一直在努力的表现出乖巧无比的样子来，她甚至觉得自己做的还是挺完美的。

    既然不是这个原因，朱长安为什么会皱眉头呢？

    沈巧巧又想了好一会儿，突然明白了。

    她立刻就冲着朱长安走了过去：“大队长伯伯……”

