    第113章不要太过分

    “哪有什么可能不可能？连大婶，连我这个小孩子都知道，若想人不知，除非己莫为。”

    “你家那位小侄子要是没做过，还怕人说？”

    大屏幕上播放的，正是半年前连家那个小侄子参加一场重要比赛之前，为了保证他的作品能得第一，连家人在私底下跟几个参赛选手有了交易。

    “啧，什么神童，全是靠钱堆出来的。”

    “就是，连家一直以来都标榜自己很了不起，在艺术界很有话语权，原来也得靠这种不入流的手段。”

    连若雨听着那些窃窃私语，肺都快气炸了。

    她真的不知道事情怎么就变成这样。

    沐小晨跟岑凡站在一边，看着连若雨四处找人处理那个电子屏幕上的影像资料，笑得肚子都疼了。

    “怎么样，这样很解气？”

    看着沐小晨笑得眼泪都快出来了，岑凡也笑了。

    “解气，当然解气，谁叫这个老女人动不动就想来欺侮安安姐和小曦？”

    沐小晨伸了伸懒腰：“走吧，这里没什么戏好看了。”

    他还得去给自家妹妹捧场呢，在连若雨这个老女人身上浪费的时间已经够多了。

    “是你，是沐安安派人搞的鬼吧？在我的画展上面捣乱，这就想跑？”

    沐小晨刚刚转身，就感觉到背后有一股劲风冲着他的小身板直奔而来，还没有等他反应过来，他就感觉到自己的身体腾空而起。

    然后，就落入一个坚实的怀抱中。

    连若雨这一推落空，正要发作，却是看清来的正是墨景辰和沐安安之后，就突然变了脸。

    “景辰，你快看看吧，沐安安她要害我。”

    墨景辰身体轻轻一侧，避开了连若雨那只伸过去的手：“所以，你就欺侮一个孩子？”

    刚才那一下，要不是他凑巧赶上，不知道沐小晨会摔成什么样？

    “我，我没有，我只是想让他把话说清楚，毕竟一个小孩子哪有这么多话，有也是大人教的。”

    连若雨一边说着，一边看了看沐安安。

    “嗤！”沐安安轻笑一声：“你说得没错，孩子生来都是天使，也只有大人才会沾着满身铜臭去教坏一个孩子。”

    此时，那个大屏幕上的内容，终于被替换掉了，但是连若雨的脸更红了。

    “景辰，连你也是这么看我的吗？那些明明是有人诬蔑……”

    “是不是你自己心里清楚，本来我跟安安过来也只是想为慈善事业尽一份力。但是看到以这样的方式得来的作品，再好也不能买。”

    “景辰，你，你怎么能这样……”

    连若雨被墨景辰的冷言冷语给吓到了。

    以前墨景辰不管怎么样，对于她们连家的事情一向是捧场的。

    现在……

    墨景辰却没有理会连若雨，他的整个注意力都在沐安安身上：“这边有一家新酒店开张，听说那里的菜品不错，我已经让姜丰去订了一个包间。”

    声音不高不低，正好落在连若雨的耳朵里。

    墨景辰没有想到来安慰受委屈的她，却惦记着跟沐安安等会去哪里吃饭。

    连若雨的眼睛，慢慢地红了。

    看到墨景辰他们几个人已经走得不见了人影，连若雨咬了咬牙，走到一个无人的角落，掏出手机，打了一个电话。

    电话，很快就被接通了。

    “伯母，这些天有些忙，没能去看你，你的身体还好吧？”

    电话那头的，是墨家夫人，周雅美。

    自从上次在医院被墨景辰和沐安安驳了面子后，周雅美一回去就感觉到头疼，就算是看了好多医生，吃了不少的药，也不见什么好转。

    这笔帐，被周雅美记到了沐安安头上。

    要不是因为她，墨景辰怎么会当众反驳她？

    这个女人，就是个搅家精！

    “没什么大事，就是还有些不太舒服，若雨啊，我可是听说你在办画展？怎么样？还顺利吗？”

    连若雨听着这话，声音就有些哽咽：“一开始还是很顺利的，可是景辰带着沐安安也过来了一趟，就……唉，这些话儿，我怎么好说给伯母听？”

    连若雨收住了话头。

    周雅美却是听得皱了眉：“你说什么？沐安安那个女人还欺侮到你头上去了？谁给她那么大脸？”

    “其实也是我不好，毕竟景辰都已经那样说了沐安安是要进墨家的，他们是一对，我，我又算什么呢？”

    “若雨，我墨家的媳妇只有你配当，她沐安安算什么东西？再怎么横，也得过我这一关。”

    周雅美气哼哼地挂掉了电话，转头就把墨家的管家给叫到了跟前。

    “去，给我联系一下那个沐安安，就说我要见她。”

    “还有，这个事情，不要让景辰知道。”

    ……

    安德鲁的画展获得了巨大的成功，虽然连家的画展也办得不错，但是别人一说起连家的画展，就会说起头一天开幕式上发生的那一切。

    因为这样，使得连家更出名了。

    但是却是出的坏名声。

    连家人连为自己辩解的机会都找不到，连若雨更是被气得大病了一场。

    沐安安这边，倒是遇到了一个意想不到的人。

    “沐小姐，我家夫人要见你。”

    看着站在自家公寓门口的那个精神抖擞的六旬老人，沐安安微微一笑：“你家夫人是哪位？”

    福叔目光淡淡地看了沐安安几眼。

    怪不得夫人不喜欢眼前这个女人，这种张扬的性子，怎么适合进入墨家？

    看到福叔只是看着她不说话，沐安安收敛了笑意：“既然不想说，那麻烦让让，不要挡了我回家的路。”

    嗯，不光这性子不讨喜，说出来的话，句句都能气死人。

    福叔的脸色更加不好看，不过，为了完成周雅美的吩咐，他还是耐着性子开了口：“我家夫人，就是三爷的母亲，她有些话要跟你说。”

    墨景辰的母亲？

    周雅美这个时候来找她做什么？

    “好啊，既然墨夫人相邀，要是不去是不是太不给老人家面子了？”

    沐安安转身向着电梯的方向而去，走了几步，看到福叔还站在原地，嘴角一勾：“这位老伯，不是你家夫人等着见我么？怎么不走？”

    周雅美在帝晶法式餐厅雅间见到沐安安的时候，发现这个女人居然比前些日子更漂亮了。

    一定是又对着她儿子使了什么狐媚手段。

    “沐安安，我之前就说过，墨家对儿媳的人选，要求很高，而你，不够格？”

    沐安安不疾不除地在周雅美面前落座，脑袋微微一抬，露出一截好看的天鹅颈：“那又怎么样？我又也没什么兴趣进墨家当什么少奶奶。”

    周雅美被沐安安的话，给气笑了：“没兴趣？没兴趣你还一天到晚巴着景辰不放？这种话你说得脸不脸红？”

    沐安安依旧微笑着：“墨夫人，我想你说错了，不是我巴着墨景辰不放，是他不想放开我。”

    “你！”周雅美脸色一变，把胸口的那股翻腾的怒气硬生生地压下去了：“说吧，到底要怎么样，你才肯离开景辰？”

    沐安安：“墨夫人为什么不直接去问景辰？问问他要怎么样才能离开我？”

    “沐安安，我承认你有些能耐，但是墨家不是什么你想进就能进的地方，我劝你还是趁早死了这条心。”

    周雅美冷眼对着沐安安：“你这个人也不喜欢甘心居于人后，但是要成为一个大家族的少奶奶，光有能力不行，她还得成为一个贤内助。”

    “男人在前方打拼，作为女人，就得帮他守好后方。所以，你这种性子，不适合景辰。”

    周雅美一边说着一边从边上拿出一个档案袋：“我知道你眼光高，不过这个世界对女人一向不太友好，你要想闯出一番天地来，不知道要耗费多少精力。”

    “这里，是我们墨家在美国的一个公司，另外还有一个在瑞士的帐户，帐户里面有两亿美金，公司呢，市值十亿美金。”

    “只要你答应现在就带着孩子离开景辰，这些，就全都是你的。另外，我也会帮助你进入全美顶级财团成员俱乐部。”

    沐安安的嘴角缓缓地浮上一丝笑意：“听起来，这是笔稳赚不赔的买卖啊。”

    那当然！

    周雅美将手里的文件袋往沐安安的跟前推了一下：“只要你签了名，这些，就全都是你的了。”

    沐安安却是摇摇头：“但是，这些，却不是我想要的。”

