    第10章 偏心母亲为小儿讨要京城

    书接上回，话说英俊又英明的郑武公病逝之后，长子郑寤生接替了国君之位，这就是赫赫有名的郑庄公。

    继位没几天，他那位偏心母亲又来了。

    “寤生啊，如今你是承袭了你父亲的爵位，享受着郑国这数百里的封地，又在大周朝中央政府任职，要身份有身份，要地位有地位，要权利有权利，要财富有财富，可你看看你弟弟段有什么呀，就那么个共地，巴掌大的地方，那可是你的亲弟弟呀，一母同胞，差别如此之大，你这做哥哥的，于心何忍呢？”

    郑寤生虽说从小不受母亲待见，可也是个孝顺孩子，一听母亲这话，赶忙说：“母亲息怒，段是我最宠爱的弟弟，我怎会不管他呢，只是将他封到共地是父亲的意思。”

    “哼，你倒是会推脱！别给我扯那些没用的，如今你是国君，大权在握，一句话，你管不管你弟弟吧。”

    “管管管，当然管，母亲觉得哪里好，可以封给段呢？”

    “我看制邑就不错。”

    “母亲，这制邑是真的不行，不是我舍不得，是这制邑险峻异常，当年先王是有遗命的，这个地方不允许分封出去。除了制邑其他地方都可以。”

    “那就京城吧。”

    “啊，京城呀，这......”

    “哼，我看你现在是做了国君，翅膀硬了，我就给你弟弟讨个封地，这也不行，那也不行，你这是容不下你弟弟吧，这是想把你弟弟赶出郑国，去他国流亡吧，好，干脆把我也一起赶出去算了。”

    一见母亲发飙，郑寤生赶忙赔罪说：“母亲息怒，既然母亲觉得京城好，我这就让大夫拟旨，把京城封给段就是了。”

    说到这，咱们得解释一下，这制邑和京城到底是什么地方呀，为什么武姜要让郑庄公把这地方给段呢。

    这郑国的第一代封君不是郑寤生的爷爷郑友嘛，那时候他还叫姬友，其实当时的郑国封地是在镐京附近，叫郑邑，在今天的陕西省境内。

    但是三川崩竭岐山地震后，郑友就敏锐地觉察到应该要搬家了，往哪搬，向东发展嘛，东面经济要发达些。

    于是郑友就向当时的天子周幽王打报告说想将郑国迁到洛河平原去，幽王当时只想着怎么和褒姒逍遥快乐，郑友是司徒，相当于国务总理，国家大事都放心交给郑友，又是王叔，想搬个家还不是小事嘛，就这样，郑国就向东迁徙，在郐国旁边修筑城池，这个城池还叫郑邑，为了区分以前的郑邑，这就叫新郑，新郑这个名字一直到现在还在用，对就是郑州附近的新郑，就连现在的郑州都是因郑国而得名的。

    郑国就这样迁到了现在河南境内，后来周平王把中央政府也迁到洛邑了，也从陕西到河南来了，看，郑国的领导多英明。

    中央政府迁都洛邑后，当时的郑国国君郑掘突也接了父亲的班在中央任职，为了上班方便，就在离洛邑近的荥阳修建了城池，就是现在的荥阳，因为这地方地势高，取名京邑，当时人就把这叫京城，这个“京”字在古代的原意是建在高处的建筑的意思，后来才逐渐演变成首都了。

    郑武公时期又不断扩地盘，先是把新郑旁边的郐国吞并了，又把盘踞在洛水边的东虢国给灭了，这地方就是制邑，这制邑是洛水边的一个重要关隘，后世叫做汜水关，因为周穆王曾在这里圈养过老虎，又叫做虎牢关，你想，这么重要的地方郑寤生能给弟弟吗，当然不能了。

    虽然京邑也很重要，但是被母亲用话堵到这儿了，咬咬牙，也就答应了。

    那共城又在哪呢，共城远古时是共工氏部落的居住地，在太行山南麓，就是现在的河南省辉县，大家可以在地图上查一下，共城离郑国的政治经济中心都比较远，所以武姜不乐意，开始想要制邑，有险可居，被郑寤生拒绝了，那就要京城，富裕，又离中央政府近，这都是为小儿子以后的进一步发展打算呢，这当娘的可真够操心的，她咋不想郑寤生也是她儿子呢。

    (本章完)

