
()找到回家的路！
    
    钱有为一听，诈尸了，这还了得，也不管我和刘根叔，直接朝着村子里面奔跑。

    刘根叔看着我，一脸的好奇，这大白天的还能诈尸了。

    “要不，去看看？”刘根叔问道。

    我点点头，脚下加快了速度。

    来到钱家院门口的时候，院子里面已经围了好些人，刘根叔刚要进去，被我给拦住了。

    “有没有烟，抽根烟进去。”

    刘根叔虽然好奇，但也没说什么，点了两根烟给了我一根，这玩意我也不会抽，只能叼在嘴里。

    农村的灵堂，都设在屋子里面，现在门口的位置已经被围了个水泄不通，钱家人一个个的跪在地上，鬼哭狼嚎的，嘴里还念叨着让老太太赶紧走的话。

    我和刘根叔站在人群后面，勉强能看到灵堂里面是个什么情况。

    只见那老太太满脸黑气缠绕，坐在棺材之中一动不动。

    钱家人跪到一地，嘴里还念叨着不孝之类的话。

    我把刘根叔叫到一边说道：“这老太太什么时候死的？”

    “昨晚上不是给你说了吗，中午的时候死的，吃完饭老太太觉得没事，就拿着衣服到河滩里面，等到发现的时候，已经下午快三点了。”

    刘根叔说完，我摊开手掐指算了一下，按照昨天的时辰来算，中午十二点到三点之间，正好是极阳接阴的时辰，而水又属阴，等于是逆转阴阳，在水里溺死的人，最容易发生尸变。

    “怎么了？”刘根叔问道。

    “先不要靠近灵堂，这老太太死的时辰不对。”

    刘根叔看了一眼灵堂那边，接着看向我这边。

    “死的时辰不对，这是什么意思？”

    我无语的叹息一声：“溺死的人本就比正常死亡的人多了一口怨气，而且昨天她死的时候，还是一天当中，太阳最烈的时候。”

    “极阳之下，不见厉鬼，说的就是大白天的烈阳高照，是没有鬼魂敢出来作祟的，现在出现这样的情况，是因为阳盛过后就是阴衰，说的难听一点，就是这老太太好死不死的，正好死在了大中午，人死之后，肯定会不太平的。”

    刘根叔看了我一眼，又看向灵堂那边。

    现在我担心的并不是尸变的问题，而是出殡的问题了。

    就在刘根叔还在着急上火的时候，灵堂之中砰的一声，像是棺材倒地的声音传来，接着就是一群人惊叫的声音。

    所有人几乎一窝蜂似的逃窜开来，钱家人也都吓得从屋子里面跑出来，直接就往外面跑，都不敢在院子里面待。

    诈尸了。

    那原本坐在棺材里面的老太太，现在竟然站了起来，棺材倒在地上，灵堂前的供桌也被推翻。

    总之这里已经是一团糟了。

    “闹鬼了，闹鬼了。”

    不知道是谁大喊起来，院子之中除了我之外，也就站着几个胆大的，那些钱家子孙一个个跪在院门口，还一个劲的大喊着让老人去吧的词。

    这特么是诈尸啊孩子，不是闹鬼。

    诈尸需要用到镇尸符，可是我手里根本就没有准备，我找出一截红绳，在两端帮上了铜钱，接着伸手一弹，那绑有铜钱的红绳缠在了那老太的脖子上。

    扑通一声，尸体倒在了地上，这老太诈尸，是有一口怨气吐不出来，所以才会诈尸。

    只是，这溺死的人一般都是脸色惨白的，怎么到了她这里，就变成了黑色，还有一股黑气在脸上缠绕。

    尸体有异，不得不防。

    众人看到尸体倒下，一个个重新走了进来。

    那钱有为看着我，脸上多了一抹敬畏。

    “先别进去。”

    看到有人进去查看尸体，我直接开口拦住了。

    刚才我是如何出手的，他们这些人看得清清楚楚，现在我开口，他们也不敢贸然进去。

    鬼故事听得多，不见得这种事情见得多，遇到之后，该怂还是怂。

    我伸手从口袋摸出鬼杵，直接展开，众人纷纷惊叹。

    站在灵堂门口，脚下就是老太太的尸体，我用鬼杵点在她的咽喉，顿时一口黑气吐出，只是这老太太的脸色并没有转变的迹象。

    “过来一个人，帮个忙，把香给我碾碎成粉给我。”

    见我需要帮忙，钱有为第一个走上来，拿了一把香出来，开始帮我碾碎。

    接过他碾碎的香灰，我掰开这老太太的嘴，将香灰倒了进去，接着拿起一支香点燃，插在了她的嘴里。

    尸体死的时辰是不对，诈尸是必然的。

    我站起身子，看着插在她嘴里的香燃烧。

    香气下沉，尸身不僵。

    “我建议，把尸体直接火化吧。”

    尸体的情况不明，现在还是白天，到了晚上恐怕还会生事端。

    唯一行的通的办法就是火化，尸体火化掉，所有的问题都会迎刃而解。

    “不行。”

    好多人站出来直接反对。

    “我妈很怕火，生前不止一次提到，死后不能将她火化。”

    钱有为和钱有才兄弟俩站出来直接反对。

    怕的就是这样的事情发生，这里的人太多，有很多话我不好说。

    我看了一眼地上的尸体，想了想开口说道：“将你母亲的生辰八字给我。”

    拿到生辰八字，我掐指推算了一下，发现这老太太的八字属阴冲阳，就是那种阴不阴，阳不阳的那种，但也不是阴阳调和的八字。

    这样的八字，如果不是寿终正寝的死，任何一种死法都会闹的很凶。

    看来不是外界的因素，而是这老太自身的问题了。

    “这棺材你们是用什么木材打的？”我问了一句。

    钱有才接过话：“用的松木，前几年就准备好的。”

    我摇摇头，这松木镇不住这尸体。

    “你们村要是有打棺材的人，请他过来现在就开始动手，在棺材的基础上，再打造一口桃木椁出来。”

    听到我的话，这兄弟俩愣了一下。

    “椁是什么东西，可这急头巴闹的，明天就要下葬了，时间也跟不上了。”

    看着他们兄弟俩，我呵呵笑了一下。

    “行，那你们自己看着解决吧。”

    “临走之前，给你个警告，晚上停尸，往地上多撒一些五谷。”

    说完，我离开，没有任何人阻拦。

    刘根叔也没说什么，骑着摩托带着我离开，剩下的事情，就看他们自己处理了。

    回到村子，刘根叔家的房子已经开始盖了，我看了一眼没问题，就回去了。

    老爸还坐在沙发上看电视，我赶紧去准备晚饭。

    等他吃饱喝足去睡觉，我坐在院子里面，手里还是拿着黑色的磁盘研究起来。

    可是好半天之后，还是没有任何结果。

    就在我准备放弃，回到屋子准备睡觉的时候，房间里面啪的一声，玻璃杯子打碎的声音传来，接着我爸就从屋子飞奔数来，一只手握着另外一只手。

    “快快，流血了。”

    “喝水水，流血了。”

    我放下手里的东西，赶紧回屋子里面拿创可贴和消毒水，等我出来，这家伙不停地摔着手，手指上的血甩的到处都是。

    “哎呀，你别甩了，你看桌子上都是，我还得擦。”

    我抱怨了一声，还没给他贴伤口，他先把手指塞到了嘴里。

    我刚准备说他，结果就看到桌子上的磁盘有了动静。

    来不及给老爸包扎伤口，我将磁盘拿在手里，看到上面雕刻的星辰闪烁着蓝光，中心的小圆坑里，还有一滴血在上面。

    而且，这血液正在磁盘上的刻槽之中游走，将所有的星辰全部链接在一切。

    不等我去感到兴奋，紧着一道红光冲天而起，我抬头望去，发现天上的星辰格外明亮，各个星宿星座全都展现出来。

    我低头看向磁盘，发现在这磁盘上面，挥洒着点点星光，简直就是一个缩小版的迷你阵图。

    看来，应该是老爸刚才甩手指，不小心将一滴血甩在了这磁盘上，所以才会催动这个东西。

    难怪我用任何方法都没有用，原来是要用血来催动的。

    星辰星座，四时方位，这东西的准确性可是要比罗盘还要准啊。

    一块小磁盘，竟然能引动天上的星辰。

    匪夷所思。

    等我从震惊中醒悟过来的时候，天上的星辰恢复原样，就连手中的黑色磁盘，也都没有了动静。

    这东西，绝对和我手中的鬼杵一样，属于法器级别的东西。

    看来不得其法，就是法器在自己手里也是废物。

    我回到屋子，发现老爸自己用一块布包住了手指，我将地上的玻璃渣子打扫干净，来到客厅躺在了床上。

    本以为这一晚会做个好梦，但没想到的是，刚过凌晨，我家大门就被刘根叔敲响。

    “江辰，快跟我走，钱家老太太又诈尸了，钱有才那泼皮打电话，说是他母亲见人就咬，已经咬伤好多人了。”

    这大晚上的我要是走了，我父亲发了疯跑了，那我就罪过了。

    那老太太的情况，我早就知道会如此，所以离开之前才要他们在地上撒五谷的，现在看来他们根本就没有把我的话听进去，自作聪明的东西，吃了亏知道来找我了。

    “那我父亲怎么办。”我嘟囔了一句。

    “我让你婶子过来看着，保证你父亲跑不了。”

    说着，刘根叔拉着我就跑，我坐着他的摩托朝着钱有为家赶。

    等我们赶到的时候，钱有为家的人都站在院门口，院门还被人从外面锁着，一些好事的村民都还爬到墙头上看院子里的情况。

    见我和刘根叔赶来，钱有为一把抓住我的手，大师大师的叫着，我看了他一眼，发现他胳膊上也被咬了好几口，皮开肉绽的，这可真没有嘴下留情啊。