    沈冲带着一堆警员，荷枪实弹，急吼吼的赶到了白红柳的家。

    这别墅本来就是因为白红柳屡立奇功，警局奖赏给她住的，自然是知道她家的位置。

    到了之后，就看见白红柳家门口一片愁云惨淡的，黑雾弥漫，一看就非常的不正常。

    有几个附近的邻居，遛弯到这边看见了，都在一旁不远处指指点点，议论纷纷：“啊这……会不会是失火了啊，怎么这么大的黑烟？”

    “看着不像是失火，失火的话，肯定会有很大的味道，现在一点儿烟熏味都闻不到呢……”

    “咦，烟雾散了一些，那是什么……好像趴着几个人？”

    “卧槽，好像是有血啊，这……快报警吧！”

    此刻，仅剩的一个阵眼终于是坚持不住，五煞阵彻底崩溃，里面的情形也是渐渐的显露出来。

    此时天色已经是渐渐暗了下来，他们瞧见那边地上趴着的人，貌似是死人，却又不敢确定，一个个惊疑不定的，正惊慌着，沈冲带人赶到，他一眼看去就知道那是几具尸体，其中一个脑门都被手枪蹦穿了。

    当即一挥手，喝道：“赶紧清场，隔绝开这些普通居民！剩下的人，跟我过去看看情况。”

    当下，警员们有条不紊的开始清场，将那些普通居民劝退到远处，然后将白红柳家门口给拉警戒带给围了起来。

    “嘶……老大，这几个家伙，好像都不是本地人啊！”

    “废话，这一看就是印三国的人！还有那个，黑不溜秋跟个猴子似的，多半是南越国人。”沈冲眉头紧皱，现在完全可以确认，这的的确确是西南七国的人。果然不出自己所料啊，他们这是因为白红柳救了齐东大人，因此怀恨在心，前来报复的！

    不好，白红柳该不会有事吧……

    “把这几具尸体处理一下，来几个人，跟我过去，看看白红柳怎么样了！”沈冲脸色凝重，这地上的尸体一共有四具，虽然不知道具体的身份和实力，但死了这么多人，可见当时战况有多么的激烈！

    白红柳……她可千万不能有事啊！她不仅仅是青州的一颗明星，更是沈冲寄予厚望的后辈，沈冲在青州市历任十多年，即便是马上要调离岗位，但对青州也是非常有感情的。他很希望，青州能够有一个有大能力的人接手，而白红柳显然就是这样的一个人！

    如果她在自己眼皮子底下出了事，沈冲无论如何也饶恕不了自己。

    他带着几个人，来到了白红柳门前，发现门是锁着的。沈冲眉头紧皱，喝道：“给我撞开！”

    事急从权，他已经等不及去物业那边拿备用钥匙了。

    “Duang！”

    “Duang！！”几个手下当即就哼哧哼哧的开始撞门。

    这时候，身后传来一声惊呼：“我的天，老大……你快过来！”

    “怎么了？”沈冲回头问道。

    “这……几个家伙都了不得啊，刚刚比对了一下照片，如果不出意外的话，他们很可能是西南七国的几个宗师级强者，对于咱们花夏而言，他们全都是SSS级危险人物！”

    “什么？！”沈冲也是吃了一惊，这……这全都是宗师强者吗？这么说来，昆仑战神齐东要防备的，其实就是这些人了！

    可是，现在怎么全部都死在了白红柳的家门外？

    他带着满肚子的疑惑，来到大门前，准备进去好好问问白红柳。

    可是……他现在挺担心白红柳的，也不知道白红柳这会儿怎么样了，这可是四个宗师啊，就算他对白红柳很有信心，这时候也是心中打鼓。

    “谁啊，吵死了！还让不让人睡觉了？！”这时候，一声大吼从屋子里传来。

    门猛地一下子朝里面拉开，几个铆足了劲朝着大门撞去的警员，哗啦啦一下子全都冲了进去，摔在地上犹如滚地葫芦……

    开门的正是白红柳，她一开门就看见几个人冲了进来，吓的慌忙往一旁跳去。看着地上那摔倒了一地的人，她更加一头雾水，也更是怒火冲天，反手就拔出了腰间的手枪，喝道：“好大的胆子啊，竟敢来老娘这里捣乱，知道老娘是谁吗，给我举起手来！”

    “咳咳……小白啊，把枪放下……”

    这时候，旁边传来一阵尴尬的咳嗽声，白红柳扭头一看，愕然道：“咦，老大你怎么来了？这……这是什么情况？”

    沈冲哭笑不得：“我说小白啊，你这是干嘛呢？给我们发了求救的消息，自己却关着门蒙头大睡？”

    白红柳这时候衣衫不整，披头散发，脸上还因为趴着睡压出了几道红印。尤其是，沈冲还闻到了一点酒味，心中不免震惊，难不成白红柳解决了这几个宗师之后，直接就喝酒庆祝，完了倒头就睡了？

    “我什么时候发求救消息了？”白红柳一头雾水，矢口否认。

    沈冲摇了摇头，伸手指了指外面：“那你给我解释一下，这是什么情况？来自西南七国的四个宗师级高手，而且还是黑巫术强者，在我花夏国乃是SSS级的危险分子。现在，全部都死在了你的门口！”

    白红柳直接懵逼，有很多的问号……

    “老大，这个真不是我干的……”白红柳虽然不太清楚情况，但她是个诚实的好孩子，不会撒谎。

    可沈冲哪肯信？他摇了摇头，苦笑道：“我知道你想低调，可是……我很清楚，外面那被爆头击杀的人，他脑门上的子弹肯定是你枪打的。如果你不肯承认，我这就去让人化验一下。”

    白红柳吃了一惊，连忙看了看自己的手枪，还真少了几颗子弹！

    这配枪灭掉影魔之后，她是已经重新装填了子弹，这把枪满弹匣是一共有七发子弹，但现在里面只有五发了……

    白红柳觉得事儿大了，脑子里因为酒醉炸裂一般的疼痛，她却不得不继续思索，到底是怎么回事。

    “对了，老娘不是和陈阳在吃饭吗，怎么就……肯定是那家伙搞的这一切！”白红柳反应了过来，这应该是陈阳干的。

    她正要说话，旁边一个家伙从地上爬了起来，大喊道：“我知道了，白老大其实不是求救，而是让我们来打扫战场的！”

