
　　沈知心将鬓间的发丝绕到耳后，大眼睛无辜单纯地冲申白雪眨了眨，委屈地道。

　　“可是……座位上又没写你的名字，再说教室里还有很多位置，你为什么非要让我让？”

　　申白雪瞬间就炸了，“沈知心，你跟我装什么装呢？你昨天在寝室里不是嚣张得很吗？别跟我来这副楚楚可怜的一套！装给谁看哪！”

　　沈知心低下头，不过两秒钟，再抬起头的时候，眼睛瞬间就红了，泫然欲泣。

　　她收拾桌子从座位上起身。

　　“反正我是新来的，我知道我抢不过你，我只想大家和和气气的，没必要闹成这样。要是你要这个位置，我就让给你吧……”

　　说着说着，沈知心的尾音已经带着一丝哽咽。

　　吴婷婷和张晶目瞪口呆，沈知心这是在干啥？这是什么骚操作呢？

　　申白雪得意一笑，以为沈知心服软了，没想到周围竟传来窃窃私语。

　　“申白雪是不是过分了点，欺负沈知心一个新来的，人家也没碍着她什么事啊。”

　　“平时申白雪不是都随便乱坐的，为什么非要抢沈知心的座位呢？”

　　“哎呀，都把人欺负哭了，看起来好可怜的样子。”

　　欺负哭？可怜？

　　申白雪气的肺都要炸了，到底是谁被欺负。

　　她当场就把已经起身的沈知心拉到一边，鸠占鹊巢坐在了位置上，怒道。

　　“大家都别被沈知心的伪装给骗了，她在寝室里可嚣张跋扈得很呢！”

　　闻言，大家有点不相信的样子，毕竟他们也都大三了，多少听说过申白雪在寝室里是怎么欺负其他室友的，谁敢欺负她啊。

　　沈知心鼻尖一红，晶莹的眼泪就从眼眶里划落，眼泪落下的时间和最终挂在脸包上的位置都恰到好处。

　　哼，在南城，她早就练就了随时掉眼泪，控制时间火候的本事，可以说炉火纯青。

　　“申白雪，我都已经把座位让给你了，你怎么还说我？我在寝室怎么欺负你了，你说啊。呜呜，你能不能别这么对我，我好害怕……”

　　沈知心一边哽咽，一边委屈地擦着眼泪，当然耳朵还不忘听听周围人的反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　吴婷婷差点笑出声来，沈知心这是在装柔弱博同情呢，看着申白雪生气又不敢发作的样子，真的好解气！

　　申白雪腾地从座位起身，她受了委屈，但是她不能说啊！

　　要是让人知道她吃了别人吃剩的菜，还被沈知心过肩摔地狗吃屎，她的脸往哪儿搁？

　　还有，她在路上被那群男人绑起来教训一顿的事，那就更不能说了。

　　说出来，还不得被班上的同学给笑死！

　　申白雪真是越忍越气，越气还越要忍，整个人成了一个高压锅，热气直冒。

　　这时，有京市本地的同学站了起来，拉了拉申白雪的手，劝道。

　　“白雪，得饶人处且饶人，这事就这么算了吧？再说，人家是外地人，又是新来的，也怪可怜的，周围的同学都看着呢。”

　　“是啊，白雪，她才来学校报到，能跟你有什么愁啊，就放过她一马吧。”

　　见同学们都被沈知心的伪装给欺骗了，申白雪气的，抓住沈知心的胳膊，跋扈道。

　　“你以为你装柔弱，就能博取大家同情吗？我受的委屈可不能白受！你要是受我一巴掌，并向我道歉，事情可以就这么算了！”

　　说完，申白雪扬起手，就要打沈知心。

　　沈知心倒是不怕，申白雪的力气，她是知道的，软绵绵的，又没锻炼过，她想反抗，根本就是易如反掌。

　　她正打算等会申白雪要是真打下来，她还不得反击？

　　眼看，申白雪的巴掌就要落下了，沈知心手臂一个用力，正打算将对方推开。

　　突然，一个身影蹿了过来，直接把她拉到了身后。

　　“申白雪，你闹够了没？当着同学的面，你公然欺负新同学，是不是太嚣张了？”

　　沈知心看着面前的男生，脑子里写满了问号。

　　这人是谁，干嘛插手她的事，他这是在帮她说话？

　　“陆司言，你什么意思？别人帮沈知心说话就算了，你也帮她，要知道，我才是你的……”

　　原来这个人的名字叫陆司言，她好像在哪里听过。

　　再看申白雪，这眼神有点意思啊，眼神里透露的似乎是喜欢陆司言？

　　“我只是看不惯你欺负人！沈知心，你坐我旁边去，要是申白雪回寝室欺负你了，就直接跟我说！”陆司言直接指了一个位置。

　　周围顿时一阵吸气，要知道，陆司言从来都是独来独往，不喜欢有人坐在他旁边。

　　这次他怎么就同意让沈知心坐在她旁边了？

　　申白雪那道杀人般的目光直视沈知心，她本来还不想去的呢，现在她改变主意了。

　　她冲陆司言温和一笑，“谢谢你，陆同学。”

　　申白雪气的直跺脚，吴婷婷和张晶赶紧找了个离申白雪最远的位置坐下了。

　　这时，辅导员胡莹莹来了，她逡巡了四周，先是对申白雪讨好一笑，随后目光定在了沈知心的身上，眉头蹙了起来。

　　沈知心坐在阶梯教室中间的位置，她长发披肩，随意打扮起来就像个小仙女。

　　真人比档案上的照片可好看多了，长得可真是个祸害啊！

　　她的旁边坐着的是陆司言，才一天的时间，她就迅速找到班上最有权有势的男同学，可真心机啊。

　　沈知心打开笔记本，认真听着辅导员说的新学期重点工作及注意事项。

　　她总感觉一旁男生的视线落在自己身上，终于，她忍不住歪了脑袋瞥向陆司言。

　　这个男生还长得挺好看的，年轻活力，像电视里的奶油小生，还有点脾气。

　　他刚刚眼神明明落在她身上，与她四目相对，又瞬间偏过头去，不一会儿脸就红了，耳朵也红了，真是个容易羞涩的男孩子。

　　重生以前，沈知心就喜欢这种青涩的男孩子，不过她现在怎么觉得这类的男生太年轻幼稚了呢？

　　不像傅承景，一举一动都透着成年男人的成熟魅力，虽不苟言笑，脾气也不太好，但是对她一直都差别对待，让人很安心呢。

　　像这种年轻的小奶狗也只能谈谈恋爱、风花雪月什么的，要结婚的话，还是成熟的男人更符合她的选择标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第120章 看谁的道行更高免费阅读。https://xs.23sk.com 