    木屋院子外的草地上。

    “嘭~”

    “呼呼~”

    “……”

    熊灿与冷狼二人拳脚相向，你一拳我一脚的打得很激烈。

    不但拳拳到肉，还速度极快，越打越起劲。

    也好在这时已经是将近下午两点的样子，农场民宿那边的游客并不多，不然这就是现场直播了。

    后方餐桌上就只剩下包括李德广在内的四位老人还在喝酒，熊灿他爸趴在呼呼大睡。其余人都来到了院子外，看两人比武干架。

    看了一会儿两人的搏斗后，站在李灶尘身旁的赵伟军开口问道：“灶娃儿，他们两个人的速度和力量都不对劲哦，是不是因为那个辣椒的缘故？难道那辣椒含有兴奋剂？”

    乾虎和元凤也很好奇，为什么李灶尘会提议让冷狼和熊灿打，这两人唯一的共同点，

    好像就是.....都不怕辣？

    这就很离谱啊！

    李灶尘笑道：“对，就是辣椒的缘故。伟军，你不是好奇为什么熊灿一个月之内变化巨大吗？现在你想明白了吗？”

    赵伟军是熊亮请来贴身保护熊灿的，每天几乎是跟熊灿形影不离。

    得到答复，他当即想明白过来，恍然大悟道：“哦~我就知道，是那超级辣椒酱。”

    李灶尘笑道：“伟军，其实你要是能坚持吃完一盘那种被我命名为九号椒的辣椒炒的菜，而不晕过去的话。你也能跟阿灿他一样，再吃超级辣椒酱就能炸身变强。”

    “额......还是算了，那九号椒我都受不了，还超级辣椒酱。第一次在你家跟阿灿抢擂皮蛋吃。吃是吃爽了，结果当天晚上就去了医院，第二天香肠嘴都没消。”赵伟军连连摇头道。

    李灶尘笑了笑，没再接话，而是盯着熊灿和冷狼二人在发愣。

    目前基本能确定，九号椒是修炼敲门砖。

    普通人若是坚持吃完半斤辣椒炒的菜，受不了的会直接被辣晕过去。

    根据李灶尘对几人身体内的狂暴能量仔细观察和估算，昏迷后大约一个小时就会醒来；

    而就算醒来，大半天估计都说不出话。同时还会引起肠胃不适，结果必然拉肚子。

    当然，最后受罪的肯定还是皮燕子......

    而天尊椒，那是只有接受了九号椒的人才能品尝，否则绝对是进ICU洗胃抢救的下场。

    这个其实当初江震的实验报告有写明的。

    ……

    李灶尘的一番解释，让身旁的四人都好像懂了，又好像什么都没听懂。

    年龄最大的周启武头脑最清醒，当即问道：“可是李先生，根据我最近一个月来对熊灿的训练来看，他的力量提升好像是永久性的啊！这跟兴奋剂和禁药并不一样吧？”

    李灶尘笑道：“我没说是一次性的啊！”

    “这怎么跟你解释呢，就好比吃东西会消化，吃不了九号椒的人就绝对接受不了一号超级辣椒的；即便能接受九号椒的，也不能全部消化一号辣椒。”

    “这过盛的辣所体现出来的，就是脸红嘴肿身体烫。”

    李灶尘模棱两可地解释完，转身笑道：“没事儿，让他们打吧，痛痛快快打一架就恢复正常了。”

    周启武看了一眼不远处跟特种战士打得不相上下的徒弟。

    又回想起之前李灶尘说了那个什么野生黑枸杞，他似乎想到了什么，连忙大喜的跟上李灶尘，喊道：“李先生，请稍等一下。”

    李灶尘回头笑道：“周师父，还有事吗？”

    周启武鼓起勇气说道：“你真的是习古武之人吧！我……能跟你切磋一下吗？”

    李灶尘面带微笑，反问道：“周师父，你确定没有说错？要挑战我？”

    赵伟军这时也觉得老同学李灶尘不简单了，几步上前问道：“灶娃儿，我也手痒了。你真会古武吗？你是不是那种有内力的武道强者？”

    “你过年那会儿之所以喝不醉，是不是也因为用内力将酒精逼出了体外？”

    靠，这些人是真会脑补啊！还内力逼酒。

    李灶尘瞥了一眼民宿方向那些游客，其中不乏有拿手机在录视频的，他笑了笑道：“你猜？”

    “武道强者？呵呵~”

    说完，李灶尘便回到院子内，来到长凳上坐下，自顾自的倒酒，开始思考接下来的计划。

    这时，乾虎上前拍了拍赵伟军和周启武的肩膀，说道：“赵兄弟，周师父，咱们还是回去继续喝酒吃菜吧！”

    “挑战李先生的事就别提了！”

    “李先生实力之强，我不方便细说。我只能说，就算是我们几个，再加上外面冷狼和熊兄弟一起上，连李先生的衣角都碰不到！”

    ......

    下午三点。

    唯一没喝酒的熊灿他妈妈庞丽青，开车带着熊灿几人离开了农场。

    因为来时熊灿他爸妈送了些烟酒人参等礼品。

    作为回礼，李灶尘除去给熊灿送了三坛天尊椒辣椒酱以外，还备了些玄圃界产的白酒和蜂蜜，最后又塞了一后备箱的食材。

    那三位老教授也在助手保镖的搀扶下离开了院子，回牧场休息去了。

    ……

    聚餐开趴体的时光总是快乐的，但结束之后的餐桌收拾打扫等一大堆事情，却又是很痛苦的。

    心细如发的李灶尘本打算帮忙的，可作为小姑的李敬美，却对李灶尘说道：

    “小尘，你把老汉儿他送回村里休息嘛，我们慢慢收拾就好了。”

    王睿欣也说道：“对呀～灶尘，我跟小姑收拾就好了。爷爷那样子估计走不回去。”

    李灶尘见爷爷半醉半醒的瘫坐着傻笑，点头道：“好，要得。”

    ......

    将爷爷送回老屋，顺便检查了一遍爷爷的身体。

    确定无碍只是醉酒后，李灶尘给爷爷盖好被子，留下一坛酒后，便回农场去了。

    走过正在装修的别墅时，始终保持一脸沉思状态的李灶尘忽然眼前一亮，当即掏出了手机。

    “嘟~嘟~嘟.....”

    “喂，李老弟，有何赐教啊！”

    “老吴，你北上广深四座城市的蜀园分店刚开业，生意怎么样？”

    “开业这两天生意倒不是特别好，不过也不算差。毕竟各地口味不同，咱们食材有优势，味道又好，应该很快就会火起来的。”

    “这样啊~老吴，我想到一个办法，可以让你的蜀园快速火爆起来，甚至那些新一线城市也可以开始布局了。”

    “嘿嘿~李老弟，你一个大忙人，平常电话都打不通，怎么突然今天关心起我的蜀园来了？”

    “老吴，你先别管我，到底听不听？”

    “好～好，李老弟你说，我听着呢。”

    “我呢，最近手上有一大批的高级辣椒，又香又辣。你可以拿去在各个城市的蜀园弄个辣王挑战赛。蜀园既然代表川菜，那川菜的精髓就是香辣，所以肯定能帮你迅速扩大名气的。”

    对方很是诧异的反问道：“辣王挑战赛？你手上那辣椒很辣吗？”

    “嘿嘿～老吴，听说过魔鬼椒吗？我这个辣椒的辣度，大约是魔鬼椒的几十倍，是目前一直给你提供的那个二荆条辣度的上千倍。重要的是，又辣又好吃！”

    “我靠，李老弟。就二荆条，那些川蜀的客人都说辣，我厨师一道菜只敢放一根。你弄这么辣的辣椒让我去搞活动，那我不得把活动地点弄在肛肠医院旁边！？”

    “我还得叫辆救护车随时等着。”

    吴家明说完又继续道：“李老弟，活动可不能搞出人命啊，那样搞不好我店都会封了的！”

    “老吴，你仔细听我慢慢解释嘛！”

    “……”

