    “可以过几天你们那边安排好了之后再来联系我们吧，这几天我们应该都在这边。”

    叶轩点了点头看了一眼自己的这些，姐姐们，然后又转过头看了一眼，旁边的祖白曼。

    祖白曼听到这句话也是十分地开心。

    其实在看到叶梦的时候，祖白曼就知道集团那边是怎么想的了。

    叶梦可是知名演员，叶妃可是顶流的歌手，如果到时候可以让她们也参与到宣传片的制作的话，对于他们整个公司而言也算是一件大好事。

    众人在休息了一会儿之后又在海岸边玩耍了一会儿，叶婵玩得好像不太尽兴，又再一次潜入了海底，抓了一堆东西回来。

    说这是给大家准备的晚餐，叶轩见到这一幕，顿时哈哈大笑了起来。

    总之整个海上的游玩，玩得最开心的就莫过于叶婵了。

    而且叶婵在玩了一会儿之后也打开了自己的直播，当她打开直播的那一刹那。

    在她的直播间里面的那些粉丝一个个瞬间就炸开了。

    当他们看到巴厘岛的美景的时候，一个个地更是疯狂地刷礼物，要求让叶婵多拍一点美女。

    不要当叶婵把摄像头对准了自己的姐妹的时候，整个粉丝间的礼物就好像是不要钱一样地疯狂地砸了过来。

    “只是可惜了，我今天没有带防水袋，如果带了防水袋的话，我还可以带大家到海底去游玩一下。”

    叶婵在直播了一会儿之后突然想到自己直播间的粉丝，应该很多人没有来过海底。

    只是可惜了，没有带防水袋，不然的话就可以带他们一起去海底里面游玩一下了。

    看见叶婵在直播，其他几个姐姐也没有闲着，从游艇里面拿出来了，一堆在海上玩乐的东西玩了一会之后大家也就回去了。

    回到房间之后，因为今天大家玩累了，所以直接瘫软到了沙发。

    那一会儿之后叶欣突然看了一眼的旁边当叶婵。

    叶婵感觉到叶欣的目光，顿时觉得有些奇怪。

    “怎么了三姐，我身上有什么东西吗？”

    叶婵站了起来，在镜子面前转悠了一圈说道。

    “你身材好像变得有点黑了，而且还有点胖了。”

    叶欣说完这句话的时候，叶婵整个人的瞳孔猛然一缩，犹如一个晴天霹雳。

    “你说什么？”

    叶婵三步并做二步，走到了叶欣的面前，双手抓住了他的肩膀，再次问道。

    “我说你好像变得有点胖了。”

    叶欣深吸了一口气，一字一句地看着叶婵说道。

    叶婵再一次听到这句话，整个人都蒙了。

    转身就往自己的房间跑去，然后拿出了一堆的化妆品，开始在自己的身上涂。

    要知道她可是当主播的。

    当主播，怎么可以让自己的身体变胖变黑，这样的话不就是要了她的命吗？

    叶轩看到叶婵这一幕顿时就愣住了，同时也感叹叶婵的行动力。

    刚刚听到叶婵说自己胖了，自己黑了，就立马跑到了房间，开始给自己的皮肤护肤。

    不过今天不仅仅是叶婵一个人黑了，其他几个姐姐其实也都差不多黑了那么一点点，毕竟今天在海上玩晒太阳，皮肤黑一点也是很正常的事情。

    叶轩其实也并没有怎么在意，毕竟自己想要研发出来一款让皮肤变白的产品也是一件极为简单的事情。

    到了晚上叶轩准备叫众人去吃饭的时候，发现几个姐姐居然相约一起去了酒店下面的运动健身房。

    当叶轩下去的时候，发现姐姐们，每个找了一个私人教练，在那里锻炼身体。

    叶轩看到这一幕，顿时感觉到无奈。

    果然啊，女生对自己的外表形象实在是太过于在意了。

    只是说了叶婵一个人身体胖了，现在全部人都下来开始锻炼自己身体。

    就连叶婉也跟着她们一起。

    第二天！

    “不行，我的肩膀实在是太酸了。”

    叶婵起床之后，用小拳头一直在敲打着自己的肩膀，愁眉苦脸地说道。

    经过了一晚上的锻炼，几个姐姐也是累得不行。

    “我也是，我想要去按摩一下。”

    叶妃叶梦此时也从房间里面走了出来，按着自己的肩膀说道。

    叶冰叶倩，两个人也是点了点头。

    “一起去按摩放松一下吧，昨天晚上做的运动实在是有点过了，很久没有运动了，突然这样运动，我感觉我的肌肉可能承受不了。”

    叶冰此时也从房间里面走了出来，看了一眼自己的这几个姐姐和妹妹。

    早上起来的时候，感觉自己的身体一阵酸爽。

    众人简单地洗漱了一下之后便来到了按摩间，还好大堂经理这边好像是有先见之明一样，早就让工作人员在这里等候着。

    看着他们几个人过来的时候，便连忙笑着上去迎接。

    而叶轩这边则是刚好起床。

    睁开惺忪的眼睛，发现房间里面都空了，就剩下自己一个人。

    顿时愣住了，还以为自己没睡醒，赶紧拿出手机发了个消息。

    在看到叶婉的回复之后才知道，自己的9个姐姐，昨天晚上因为运动量太过导致肌肉有点不舒服，这才去按摩了一下。

    洗漱完了回来之后才看到几个姐姐们有说有笑地从按摩室里面回来。

    “今天要去艾斯集团，你们和我一起去。”

    叶轩从过头看了一眼自己的9个姐姐说道。

    “今天和你一起去吧，我也不想出去逛街出去看风景了，正好去看一下他们艾斯集团拍广告片是怎么样的。”

    叶梦点了点头说道。

    叶梦本来就是知名演员，也想要多多学习一下，哪怕她现在已经是知名影后了，但是依然不妨碍她学习。

    “那我也跟着一起去吧，想要看看他们这里的明星长什么样子。”

    叶婵连忙点了点投诉到她身为网红主播，学习的东西也挺多的。

    看到叶婵，叶妃，叶梦他们三个人都要去，其他的几个人想了想还是愿意跟着一起过去，叶轩便让她们赶紧穿戴好准备一起出发。

    当九个人全部收拾好了之后，下去刚好就看见艾克本人已经在他们大酒店下面迎接了。

