
    “张良、韩世忠、典韦！”秦隐严肃的道：“你们三人都是大乾的肱骨之臣，为大乾出生入死，立下过赫赫战功，朕对你们十分信任，希望你们再接再厉！”

    “即日起，你们三人联手组建八方军，编制百万人，韩世忠五万背嵬军、典韦五万虎卫军皆入其中。”

    “八方军中，张良为掌军大元帅，韩世忠为征西将军、典韦为车骑将军，三人精诚合作联手组建大军。”

    “是！”

    “臣等遵命！”

    张良三人激动的答应，这大乾的第二支大军架构已经搭建起来，他们三人就算是自立门户了。

    朝堂之上，不少人羡慕不已！

    八支大军，每一支都是重中之重，未来的大乾朝堂局势划分，有兵权的人话语权就多一些，大家自然是羡慕。所有人都在期待，祈祷自己也能捞到一丝话语权。

    秦隐扫视一圈，最后叫道：“梅长苏、赵云、许褚！”

    “臣在！”

    他们三人激动出列，因为终于到他们了！

    “大乾第三支军团由你们三人组建！”秦隐严肃的吩咐：“此军为镇北军，编制一百万人，五万白马义从、五万飞索军皆入其中。梅长苏为掌军大元帅，赵云为常胜将军，许褚为虎威将军！”

    “是！”

    梅长苏三人激动的答应，大乾的第三支大军算是定下了。

    接下来，秦隐不再废话！

    他直接宣布：“孙膑、张飞、关羽，你们三人组建武圣军，编制百万人，五万游骑兵、五万青龙军皆入其中。”

    “武圣军中孙膑为掌军大元帅，张飞为游骑大将军，关羽为破敌大将军！”

    “臣等遵旨！”孙膑三人高呼。

    第四支大军定下，这四路大军都是文武皆备，剩下四路大军该由谁统治？这就让人更加期待了。

    最让人期待的是谁来当这四路大军的统帅！

    掌军大元帅一般都得是精明睿智之人，韩信、张良、孙膑、梅长苏四人全都是如此，而现如今秦隐手下还有十三大顶尖谋臣。这十三人中挑选四人，那可不容易挑。

    秦隐也有些头疼！

    十三大顶尖谋臣，挑谁呢？

    这十三人都是魏蜀吴中的顶级谋臣，个个都身经百战经验丰富，秦隐击败了刘备曹操才把他们弄到身边的，可是并不是每个人都适合掌军。

    贾诩、鲁肃率先被秦隐排除！

    贾诩是个毒士，他适合在背后出谋划策阴人，不适合在台前幕后当大元帅。而鲁肃是个憨厚老实人，更不适合当大元帅，大元帅可必须要够铁血。

    郭嘉、戏志才也迅速被排除！

    他俩都是鬼才中的鬼才，天下少有人能敌，可是他俩性格吊儿郎当，每日喜欢吟诗作对喝酒作乐，绝对没有心思去当大元帅的。

    荀彧、荀攸、法正这三人也被排除！

    他们虽然是顶尖谋臣，但是擅长的方向却是内政方面，行军打仗虽然也十分了得，但是比起其他谋臣还是弱项。他们适合在朝堂之上主持大局，不适合当大元帅。

    最后就只剩下四人——诸葛亮、司马懿、徐庶、庞统！

    不需要多想了，既然就剩下四人，那自然就是他们无疑。秦隐直接吩咐：“诸葛亮、太史慈、张辽！”

    “臣在！”诸葛亮三人出列。

    “你们三人奉命组建天武军！”秦隐吩咐道：“此军编制一百万，五万神戟军、五万虎啸军皆入其中，诸葛亮为掌军大元帅，太史慈为贪狼大将军，张辽为奋武大将军！”

    “臣遵旨！”诸葛亮三人激动答应。

    “司马懿、马超、张郃！”秦隐直接说道：“你们三人奉命组建解烦军，编制百万人，司马懿为掌军大元帅，马超为镇西大将军，张郃为镇南大将军！”

    “是！”

    “臣遵旨！”司马懿三人跪地接令。

    “徐庶、徐晃、乐进、于禁！”秦隐再次开口：“尔等四人奉命组建艮山军，编制百万人，徐庶为掌军大元帅，徐晃为建武中郎将、乐进为立节中郎将、于禁为平南大将军！”

    “多谢圣上！”

    “臣定不辱使命！”徐庶四人激动答应。

    “最后！”秦隐严肃的说道：“第八军为黑山军，编制百万人，以庞统为掌军大元帅，黄忠为神箭大将军，陈到为平西大将军！吕布为神威大将军！”

    “多谢圣上信任！”

    “臣等遵旨！”黄忠等人跪地高呼。

    秦隐一连串的命令，水师两大军团，步骑八大军团，大乾一共十大军团千万大军的架构，全部就搭建了起来。这千万大军的扩军行动，很快就会浩浩荡荡的展开！

    “明日，朕即将班师回朝！”秦隐严肃的道：“各大文臣武将与朕一齐回朝，至于大明大清的整顿行动，由狄仁杰负责，回到帝都之后第一件要事，就是扩军整顿兵马，大乾千万大军要马上招募起来，知道了吗？”

    “是！”

    “圣上圣明！”大家跪地高呼。

    “好了！”秦隐心满意足的说道：“扩军一事已经尘埃落定，扩军需要时间，朕等得起。可扩军之后需要大量的钱财物资来维持军队运转，这关系到财力物力，商之道就变得尤为重要，而且朕有心吞噬天下，扩军整训之后如何出兵，这又是一个问题！”

    “这里没有外人，大家畅所欲言，咱们今日就定下一个大的方向，已备不时之需！也好让咱们大乾有一个明确的目标，不至于暂时失去方向。”。，,。