    何琳立即苦笑起来：“据我所知，我跟陆司霆结婚当晚，他就是跑到徐霜霜那里去陪她的，后来，不管大大小小的节日，陆司霆都会送她礼物，而且，都是挑最贵的送，这样，还不算好吗？”

    夏沫沫听了，忍不住骂道：“狗男人，太不是东西了，吃着碗里的还要看着锅里的，早晚要翻船。”

    何琳听到夏沫沫骂陆司霆狗男人，忍不住偷笑了一声。

    其实，她也很想这样骂骂他，可是，她总是不敢开口。

    “琳琳，这种男人，你也扔了吧，别留着过年了。”夏沫沫真的很生气，想到慕修寒的真诚专一，再对比一下陆司霆干的事，简直太渣了。何琳苦笑一声：“哪里还轮得到我扔啊，他已经把我弃了。”

    “琳琳，要不，我们打个赌，我觉的，陆司霆这个狗男人还会吃你这颗回头草，信不信？”夏沫沫有一种预感，当知道陆司霆要留下这个孩子时，她就觉的，男人的心里，肯定是有何琳的，不然，不可能让这个孩子出世。

    “不可能，我不相信。”何琳摇着头，一脸伤心的说：“他从来没有爱过我，就算我是他的妻子，他也没有正眼看过我，更何况我现在还是他的前妻。”

    “怎么会不可能啊？信我，没错的，这渣男还想着你呢。”夏沫沫却十分的坚信自己的眼光。

    何琳呆呆的望着她，陷入了沉思。

    真的吗？

    陆司霆真的会对自己回心转意吗？

    慕修寒已经回到了国内，第一时间就跑去了顾家，接到了自己日思夜想的儿子。

    “爹地，你终于来了，呜呜，我好想你。”夏小宝扑进了爹地宽厚的胸膛，小脸布满了泪水。

    “男子汉，不能轻易就哭。”慕修寒一边帮他擦眼泪，一边低声说道。

    夏小宝立即止住了眼泪：“好，我不哭了，爹地，妈咪刚才又给我打电话了，可是，你还没回来。”

    “她还没有说，在哪里吗？”慕修寒心头一痛，沫沫这个狠心的女人，怎么可以只给儿子打电话，怎么可以弃他不顾？

    “没有，她只说自己现在很安全，让我不要担心她。”夏小宝摇着小脑袋说道。

    “好吧，我们等她下一次打电话过来，到时候，就会知道她在哪了。”慕修寒轻叹了一口气。

    “妈咪好调皮啊，等她回来，我一定要说说她。”夏小宝看到爹地瘦了一圈，无比的心疼，小手摸着他的俊脸，小嘴巴不停的在他的脸上亲来亲去的。

    慕修寒受伤的内心，被儿子这张小嘴巴给治愈了。

    “慕先生，沫沫不给你打电话，肯定是有苦忠的。”凌妍站在旁边，低声说道。

    “我知道，我并不会怪她，我只是很担心她的安危。”慕修寒不敢把夏沫沫的情况说出来，免得大家都很担心。

    “小宝，我们回家吧。”慕修寒抱起儿子，对凌妍说道：“这几天，谢谢你替我照顾小宝，真的很感激。”

    “别这么客气，沫沫是我最好的朋友，我也很担心她，小宝在我这里很乖。”凌妍轻声说道。

    “跟妍妍阿姨再见。”慕修寒听到儿子很乖，更加的心疼了。

    “妍妍姨，再见。”夏小宝挥动着小手。

    凌妍也朝着他挥着手：“再见，小宝。”

    “小宝哥哥再见。”凌家三小只立即礼貌的说。

    慕修寒抱着儿子坐进了车内，小家伙安静的窝在他的怀里。

    慕修寒的薄唇，不时的亲着他的小脑袋。

    “在想什么呢？”慕修寒看着他一直发呆，不由的关心。

    “在想妈咪。”夏小宝又换了一个姿势继续窝着，像大人一样叹气：“不知道妈咪在哪？她过的好吗？”

    “你妈咪肯定会照顾好自己的。”慕修寒安慰他。

    “嗯，妈咪身手很好的，肯定不会受委屈。”夏小宝又松了一口气。

    慕修寒将他搂的更紧了一些，低声喃喃：“我也想她了。”

    父子两个，失去了夏沫沫，就仿佛失去了主心骨。

    顾氏集团，总裁办公室。

    顾博渊烦燥的在办公室来回走动着。

    夏沫沫的消失，彻底打乱了他的计划。

    他原本计划着，等夏沫沫的病情一犯，霍薄言就会主动把九号芯片送到他手里，他得来就不会费功夫了。

    但现在……

    “夏沫沫，你怎么可以这样对我？”顾博渊要气疯了，在办公室里怒吼。

    罗欣欣站在门外，听到里面的动静，吓的大气也不敢喘。

    原本是想过来跟他温存一下的，现在看来，她怕是没有机会了。

    顾博渊立即拨了内线电话，让李圆过来。

    李圆抱着文件，当看到门口站着的罗欣欣时，她表情闪过一抹嫉恨。

    “让开，别挡路。”李圆冷冷的说。

    罗欣欣回头，看到这个带着眼镜的女人，就像一个老姑婆似的，每天都只穿同样的黑衣服，裙子过膝，一点女人味都没有。

    真不知道顾博渊怎么还留着她。

    “你这是什么态度？”罗欣欣本来就烦燥，听到她这冷淡的语气，瞬间插起了腰：“连个请字都不会说吗？真是一点规矩都不懂。”

    “我的礼貌，只给我的老板，你算什么东西。”李圆一点面子也不给她。

    “你……”罗欣欣要气炸了，这个李圆每天都一副仇人的表情，让她极度不爽。

    她心里暗暗的想着，等到她嫁给了顾博渊，成为了顾太太，第一件事情，就是要把李圆给炒掉。

    李圆却直接把她挤开，打开了门，走了进去。

    罗欣欣穿着恨天高，被她用力一挤，整个人都站不稳，要不是扶住了墙壁，只怕要摔上一跤了。

    罗欣欣骂骂咧咧的站了起来，胸口气的起伏。

    李圆把办公室的门，用力一关。

    心里总算有了几分得意之色。

    这个罗欣欣，一开始还装纯，这会儿，也不装了，露出本性，吃相难看。

    “老板，你找我有事？”李圆看到倚坐在办公桌上的顾博渊。

    他俊脸铁青，目光赤红，已经连续几个晚上失眠了，让他整个人都处于崩溃的边沿。

    李圆看到他这一副表情，也是吓了一跳，仿佛来自地狱的修罗，浑身都充满了杀气。

