
　　“先将徐鞍山身上的药材处理掉，然后再去打听打听，附近有没有什么秘境！”

　　王峰心中早就有了计划。

　　徐鞍山身上的那些药材，价值不菲，如果能卖出去，绝对是一笔财富，然后再买一些自己需要的修炼资源。

　　如今晋升到金身境，他想要提升境界，中品元石已经满足不了他了，需要上品元石。

　　而王峰的目标，便是紫阳天府附近的七宝天府。

　　七宝天府的七宝琉璃城，是附近城池当中最出名的城池，素有“来到七宝，必寻一宝”的美名。

　　言外之意，想要寻宝，就去七宝琉璃城池。

　　此时，王峰速度快如闪电，鬼魅都不能比，一晃之间，便是百里距离。

　　这便是金身境二重的实力，远不是金身境一重能比的。

　　倘若王峰施展出鲲鹏异脉，将鲲鹏化作大鹏，直接飞行，速度更快。

　　不过，王峰现在也不急，慢悠悠的赶路，将整个人放松下来，细细感悟着北陆的山川大河，整个人的心境，也是放松了下来。

　　自从来到北陆，他一直处于被人惦记的状态，如今用另外一个身份出来，也不用再四处提防！

　　王峰慢慢飞掠，掠过许多城池，河流，山川，平原，森林，经过两天时间，终于从紫阳天府的领地，飞掠到了七宝天府的领地。

　　七宝天府，明显要比紫阳天府强横，纵横飞行的武者，整体实力都要比紫阳天府的武者要强。天籁小说网

　　而且，各大城池当中的建筑，高楼大厦，城墙堡垒，富丽堂皇，延绵万里。

　　王峰手中握着一张地图，向着七宝琉璃府的方向飞去。

　　一面飞行，一面感叹着七宝天府的强大。

　　日后，玲珑便要成为这七宝天府的府主，掌握这大片的领地。

　　“那里，便是七宝琉璃府吗？”

　　王峰突然停了下来，便看到远处一座座琉璃般的城堡，高的甚至有着几十丈高，城堡和城堡之间，是黄龙一般的城墙围绕着。

　　形形色色的武者，从四周向城池落去。

　　这些武者，真元境九重的居多，但也有不少金身境的强者，有学院弟子，有七宝天赋各族的弟子，也有不少散修弟子。

　　“不愧是七宝琉璃城池！”

　　王峰惊叹一声，钻了进去，发现里面的建筑，房屋，都十分高大。

　　“速速让开！”

　　远处的街道上，冲跑而来一个大汉，气势汹汹的模样，街道上两侧的真元境武者，感受到他身上的气息，纷纷向两侧推去。

　　然而，王峰却并没有撤离，而是若无其事的向前走去。

　　那大汉见状，当即大怒，金身释放出来，想要直接将王峰撞飞。

　　王峰见状，在对方还没有冲过来的时候，将金身境二重的气息释放出来，恐怖的气息波动，席卷四方。

　　大汉感受到王峰的气息，瞳孔猛的一缩，立刻收回了金身，停下脚步拱手道：“不知大人乃是金身境二重的强者，还请大人见谅！”

　　“你跑这么快做什么？”

　　王峰问道，也没有为难对方的意思。

　　“这位大人，琉璃轩将在三日之后，有一场极大的盛会，据说里面有许多极品珍宝卖出，甚至还有传说当中的无极金丹卖出！”

　　大汉说道。

　　“三天后才开始，你这么急做什么？”

　　王峰接着问道。

　　大汉道：“这琉璃轩的盛会，是需要门票的，现在可谓是一票难求，听说已经快要抢不到了，没有拿到门票，三天后就参加不了那个盛会！”

　　“原来如此，在哪里，我也去看看！”

　　王峰点点头。

　　对于那琉璃轩的盛会，也十分的感兴趣，尤其是那无极金丹，那可是能够淬炼金身的极品丹药，寻常金身境武者服用一枚，短时间内必定突破一个境界。

　　“那就请大人跟着我来吧！”

　　那大汉说完，加快速度向七宝琉璃城的城东飞去。

　　在金身境的层次，高一重境界，几乎可以压死人，如果不是那些逆天的天才，哪有那么容易越级挑战。

　　所以，那大汉面对王峰，十分恭敬。

　　这便是金身境的世界，一级压死一大片人。

　　王峰跟随着大汉，奔掠了几千里，终于看到了七座修葺的如大鼎似的宫殿，全部都是琉璃质地，十分漂亮。

　　这里，赫然便是琉璃轩。

　　此时，在那琉璃轩外，汇聚了许许多多的武者，都是金身境的强者，皆是争先恐后，想要往里面挤进去。

　　突然间，琉璃轩当中，一股强大的气息冲击而出，如洪水一般，将所有人都震荡的后退。

　　紧接着，一个中年美妇人缓缓走了出来。

　　这个美妇人，身段极好，前凸后翘，穿着一身华丽的鎏金色长裙。

　　但她的气息异常强大，修为已经达到了金身境六重。

　　“这位大人，她是琉璃轩的执事，秦师师，据说是七宝天府的府主夫人，手段很厉害！”

　　那壮汉在王峰身边道。

　　王峰点点头，道：“看她的年龄，顶多四十来岁，居然能修炼到金身境六重，的确厉害！”

　　秦师师面露微笑的望着众人，开口道：“我知道诸位都想要参加这个盛会，但名额实在有限，一千张门票已经全部售出！”

　　“我们千辛万苦来到这里，就算为了参加这个盛会，我可不想百来一趟，你说说，要多少元石，老子不差钱！”

　　“我看你们是将这一千张门票，全部都卖给了那些王权富贵吧？”

　　许多人面色涨红，十分不甘心就这样离去。

　　秦师师并没有生气，接着道：“我能理解诸位的心情，但我们能保证，这些门票，除了部分门票被一些大家族提前预定走了，剩下的都是正常排队售出的！”

　　“不过，诸位既然这么热情，琉璃轩再三考虑，决定再售出十张门票，当然，这十张门票花落谁家，还是老规矩！”

　　秦师师手指价值十张门票，露出一个祸国殃民的笑容，道：“谁能接下我二掌，我原价售出，接下我三掌，我免费赠送！”

　　此言落下，全场一片哗然。

　　“又玩这一套？这秦执事可是金身境六重的实力，以往她出手，几乎都没怎么留手，恐怕只有金身五重以上的武者，才能够接下！”

　　“说白了就是让实力强的人拿到门票！”

　　“这不是真正常么？实力强的，才有着足够的财力，去购买那些东西！”

　　人群皆是议论起来。

　　秦师师踏着台阶缓缓走了下来，道：“好了，谁想要第一个来挑战？”

　　在场当中，金身境五重以上的，屈指可数，只有十几位。

　　但也有不少金身境五重的武者，乃是凭借着一些天材地宝，强行提升上来的，根基并不是很稳，都没有把握接下秦师师两掌。

　　以前，可有不少人被秦师师一掌打成重伤，无法接下第二掌，这等于是白白挨了一掌。

　　“听说秦执事的拈花掌十分厉害，我倒想要见识见识！”

　　一个脸上带着刀疤的男子，走了出来，全身金光绽放，释放出一尊巨大的金身。

　　那金色轮廓明显，几乎是半实了，赫然是金身境五重的强者。

　　秦师师笑了笑，纵身一跃，掌心之中，花瓣飘荡，被她白皙的素手捏在手中，凝聚出一个巨大的花瓣大手，向刀疤男子轰击而去。

　　刀疤男子双手合拢，在他的金身面前，居然凝聚出一个巨大的金光盾牌，传递出坚固不破的气息。

　　然而，当秦师师那一掌轰击在金光盾牌上，那花瓣大手瞬间崩碎起来，化作大量的花瓣，四周席卷。

　　那金光盾牌直接崩碎了，大量的花瓣，势如破竹，瞬间击碎刀疤男子的金身，最后轰击在刀疤男子的身上。

　　轰！

　　刀疤男子倒射了出去，将地面砸出了一个巨坑，随后连喷几口鲜血。

　　众人看到这一幕，皆是一脸惊骇。

　　那刀疤男子，他们素有所耳闻，也算是附近的一个成名散修，十分擅长防御，但依旧接不住秦师师的一掌。

　　这一次，修为没有达到金身境六重，怕是没资格拿到门票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0512章：七宝琉璃城免费阅读。https://xs.23sk.com 