    ［旧势力的苟延残喘？天龙人的末日?强大睿智英明的天神，或将君临天下。］——翔龙快报、世界经济报1510.01.01（六次加刊）

    无穷无尽的可怕攻势，上百个白痴天龙人被燃烧殆尽，但这些足以轻易毁灭无数的岛屿的攻击。

    就当所有人都以为，人革联舰队可能已经全军覆没的时候。

    一阵强劲的风暴，吹散了笼罩着舰队的烟尘。

    新太阳号、还有那些群星级战舰，竟然毫发无损，仿佛刚才伊姆的恐怖攻势，都像没有出现那样。

    看着对王高和脚下的新太阳号，没有产生丝毫影响的攻击，所有人都瞪大眼睛，产生了一股古怪的念头，那就是所谓的天王，也不过如此嘛。

    但是如果他们真的这样以为，那就大错特错了。

    人革联可以无伤避开攻击，不代表其他势力有能力，抵抗天王的攻击。

    作为人革联科技结晶，恒星级和群星级并没有故步自封，而是持续不断的升级改造着。

    这几年的技术升级，让这些宇宙战舰拥有了暗世界跳跃、亚空间防御系统之类。

    此时此刻，让天王攻击失效的攻击，就是亚空间防御系统，天王的攻击其实非常狂暴，但通通被亚空间防御系统转移到亚空间之中。

    眼前这一幕，让伊姆惊恐的怒吼起来：“不！这不可能！一定是幻觉。”

    “你的表演结束了吗？伊姆！”王高古井无波的眼神，仿佛那看穿一切的神灵，让伊姆再也无法淡定下来。

    然后竭斯底里的伊姆，面目狰狞的咆哮道：“我要你所有的部下，都彻底消失在这个世界上。”

    话音刚落，她再次从亚空间中掏出十几个白痴天龙人，作为灵魂燃料使用，激发天界球的威能。

    伊姆发动无差别攻击。

    刹那间，整个玛丽乔亚出现了翻天覆地的变化，地面翻滚、电闪雷鸣、狂风暴雨、磁场混乱、太阳耀斑、伽马射线、重力混乱。

    “啊啊……”十几个陆军士兵被闪电劈成焦炭。

    在抵抗和平主义者的两个CP特工，被风暴卷到半空中，撕成满天血肉。

    一排和平主义者掉下裂缝之中，随即被硬生生挤爆。

    为了天龙人服务的狗腿子，同样被重力压成为肉泥。

    除了躲在伊姆身后的五老星、几十个天龙人精英，还有CP和陆军十几个中将以上战力。

    整个玛丽乔亚中的其他人，全部葬送在天界球的可怕攻击下，能够留一个全尸，已经是非常难得了，绝大多数人都是变成支离破碎的焦炭、肉泥肉沫。

    这一幕，通过人革联的特殊直播技术，直播到了世界各地。

    观看直播的吃瓜群众，无不惊恐万状。

    香波地群岛的夏琪、雷利、龙宫城的尼普顿和乙姬、新世界的白胡子和他的儿子们、明哥、地下巨头摩根斯、斯图西……

    阿拉巴斯坦王国的寇布拉、克洛克达尔；

    东海，风车村的路飞、艾斯等人；罗格镇的龙、贝蒂。

    马林梵多被俘虏的空、战国、卡普等人；推进城中，被关押在无限地狱的红发香克斯、红伯爵莱德。

    西海花之国拉面王、青椒……

    所有人都惊呆了，被吓得连话都说不出来了。

    号称大新闻的摩根斯，是第一个反应过来的，他此时也开着直播电话虫，站在一面全息投影前，滔滔不绝的说道：

    “宛如末日一般的天灾攻势，人革联军队危险了，这就是天龙人最强兵器天王的力量吗？”

    现场烟尘散去，摩根斯瞪大眼睛：“哦……毫发无损！人革联的部队竟然毫发无损！天王的攻击并没有消灭人革联的部队，反而杀死了世界陆军和CP的人员。”

    全世界的目光，都看到了这一幕。

    虽然震撼于天王的可怕威能，但是这种杀敌为零，自杀一千的诡异场面，还是让所有人忍不住吐槽起来。

    确定不是来搞笑的？

    而作为现场主角之一的伊姆，此时也一脸懵逼：“这不可能！你们怎么可能会没有被杀死？”

    王高平静的说道：“八百年的漫长岁月，看来你都用在了阴谋诡计上，真是庸才一般的格局，你也就这种程度罢了。”

    突然伊姆平静了下来，死死地盯着王高：“是特殊的恶魔果实能力吗？别以为这种力量，就可以战胜我，恶魔果实也是神族创造的兵器而已。”

    她挥舞着至高权杖，瞬间出现在王高不远处，随即至高权杖上散发出一股特殊暗物质波。

    此时伊姆和王高的距离，只有15米左右，刚好处于恶魔果实屏蔽范围之内。

    “在我面前恶魔果实之力是无法所有的，无知的贱民，接收命运的审判吧！末日神罚！”

    伊姆再次从次元袋中，掏出上百个天龙人冰棍，作为天界球的灵魂燃料。

    之前使用的攻击再次爆发，宛如末日天灾一般的攻击，再次覆盖了王高和新太阳号。

    十几分钟过去。

    做直播点评的摩根斯，拿着话筒声嘶力竭的惊呼道：

    “天龙人之神伊姆，似乎再次使用了某种特殊能力，禁止了人革联的恶魔果实能力者，究竟是伊姆用末日天灾的天王之力，扼杀人革联的崛起?还是王高化险为夷，成功反败为胜？让我们拭目以待吧！”

    很快烟尘再次散尽。

    王高依旧稳如泰山的站在甲板上，仿佛刚才那末日天灾一般的攻势，仅仅是微风拂面、和风细雨。

    伊姆和一众天龙人精英瞳孔变成了惊恐的圈圈眼。

    作为伊姆的死忠，五老星之一的亚伯拉罕神态有些失控的惊呼道：“不可能！在伊姆大人的神禁领域之中，为什么你还可以使用恶魔果实能力？”

    王高看着眼前这些惊慌失措的天龙人，用看白痴的目光注视着他们，然后嘲讽道：

    “这就是你们的底牌吗？我说过了，别太自以为是了，你们所谓的神，在我眼中，不过是强大一点的智慧生物罢了，你们这些八百年都走不出母星的庸才，又怎么会理解科学的力量。”

    在直播画面之中，伊姆和一众天龙人的惊慌失措，还有王高和人革联的从容淡定，让所有观众都感觉，王高更像一个真正的神灵。

    “我不相信！”伊姆表情狰狞的怒吼道，随即挥舞着至高权杖，再次操纵天界球发动末日天灾。

    但是这些攻击，仍然没有一丝效果。

    眼前这一幕，让所有人都感到了深深的震撼，这才是所有人印象中的神之领域。

    只是这两个神灵的力量，同样存在天差地别。

    尽管王高到现在为止，仍然没有主动出手，但就算是如此，他那无视末日天灾的从容淡定，就让人感到一种神秘和无与伦比的强大。

