    叫谁爹呢？

    懵了一瞬间，张青云清醒过来。

    儿子不是白捡的。

    这是要付出代价的，不说娶媳妇，作为修行者，首先要保证他们能不能成仙？

    “呼...”

    扯远了：“两位居士，你们是不是认错了人？”

    首先，就这哥俩，十五岁年纪，两米多的大高个。

    贫道没有这基因。

    张青云没有创道之前，也就身高一米七左右。

    哪怕基因再强大，也不可能基因突变到，自己的后代，可以长到两米大高个。而且这哥俩，才十五岁，未来还要继续再长的。

    人类基因，用动物来解释很容易明白。

    世界上体型最小的阿马乌童蛙的蝌蚪，哪怕再变异，也不能长成牛蛙。

    这是基因问题。

    其次，张青云看向两个人，两个人头顶隐约有些慧光，这证明两个人不仅脑袋没问题，不是疯癫，不是傻，反而很聪明。

    这么聪明，不会傻到乱认爹。

    第三...

    张青云打开天眼，看向两个人的命运光柱。

    两道黄中带着紫光的光柱，冲天而起，足有数十米高：“这是未来成就不算低，就算是不修仙，以后也是篮坛大佬...”

    看向左手边，嗓子像是公鸭子一样，处于变声期的少年：“少年有名，篮坛争锋。”

    “基因变异，血脉之功。终有所限，红尘留名。婚姻不幸，三婚难终...”

    这少年在体坛有一定地位，可惜婚姻不幸，未来就算是三婚，也难长久。

    少年基因变异了不假，这是血脉的觉醒？！

    反正这个少年，与他无关！

    “贫道的基因，最起码也有仙道成就，这少年仙道天眼都没怎么提，未来修道也是成就有限。”

    贫道要是真有后人，必然也是天赋绝佳，根骨血脉逆天。

    他们太平庸。

    哥俩是双胞胎，另一个少年的气运光柱，没有必要再看。

    “一切正常，怎么会认错爹？”

    认错老婆，也不能认错爹。

    “没有，绝对没有认错！”

    公鸭子嗓子的少年：“爹啊，我们再傻，也不能把爹认错。”

    是，你们不傻，但是现在事实证明，你们就是认错了。

    “贫道修道三十多年，从未有近过女色，如今还是童子身，两位居士，你们这是搞错了。”

    张青云问道：“是不是许开阳让你们来的？”

    “不是！”

    两个少年摇头，还是公鸭子声音少年说道：“我们是爷爷让我们来的，哦，我们还带了一封信。”

    公鸭子声音掏出一封信，递给了张青云。

    信封是牛皮信封，里面有一张纸，已经泛黄，但是字迹依旧清晰。

    匆匆看了一眼信件，张青云伸手一拂，跪在地上的两个少年不由自主站了起来。

    两个少年也很倔强，坚持要跪，却怎么也跪不下去：“爸爸，爷爷说了，见了爸爸必须要磕头，我们还没有磕头呢...”

    张青云：“？？？”

    你们不提你们的爷爷，贫道还没有转过弯来。

    你们这是认了爹，也等于给贫道找了个爹。

    你们有爷爷，你们叫我爸爸，这不就是说明，你们的爷爷，就是我的爸爸？

    “两位居士...”

    张青云轻叹一声：“这件事情就此作罢，这个爸爸贫道可没有资格去当。”

    这是当年，不空祖师剃掉长发，脱掉道袍，赴难战场，曾经救下一个人。而这个人曾经说过：“你若死，无子孙，我的子孙就是你的子孙！若是你道观还有传人，我的后辈，必认他做爹！”

    不空祖师，当年还没有收到这封书信，就羽化了。

    而这封信件，最后也没有寄出去。

    而这句话，也就成了单方面的许诺。

    这是一个美妙的承诺，张青云能体会老一辈战友之情。

    但是这件事情太扯：“这件事情不要再提，既然是因为许开阳介绍来的，你们就留下吧。”

    “那...不叫你爸爸，我们要叫你啥？”

    声音尖细的少年，有些迷茫：“我们不认你做爸爸，我爷爷会打死我们的。”

    要是贫道是一个普通道士，你们要是认我做爸爸，你们的爷爷一定会打死你们！

    这就是人性。

    向往强大，而又藐视弱小。

    “你们叫一声道长就行。”

    张青云站起身来，手掌一翻，多了两部功法：“去好好参悟参悟，不懂的可以问我。”

    “好的道士爸爸。”

    张青云：“？？？”

    “这位是道士妈妈吧...”

    看到从厨房走出来的卢雅倩，这弟兄二人，不由分说，直接跪下：“妈妈！儿子粟明，粟天拜见！”

    卢雅倩的脸瞬间有些红，她才二十岁，对于这个称呼，有些猝不及防。

    “这位是卢雅倩，算是你们的师姐...”

    张青云有些无语，这俩少年很聪明，乱认爹妈可不是傻。

    一则有长辈叮嘱，二则可以拉近关系。

    只是，这种拉近关系的方式，有些...让人头大。

    “师姐...”

    两个少年还是磕了头，并不感觉尴尬，嘿嘿笑着招呼了一声。

    卢雅倩点头回应：“师弟好。”

    “去好好参悟功法吧。”

    张青云揉了揉额头，舒了口气。

    刚才这哥俩一声爸爸，还真让他有些懵。

    “贫道多好的人，从来没有用过手枪，更不可能打过炮，怎么可能有儿子？难道...”

    脑海中浮现一个画面，少年少女牵手散步。

    而少女的模样有些模糊：“牵手，怎么可能怀孕？”

    “该死！”

    最近这两年，总是想起那个青梅竹马的女孩，这感觉很不爽。

    张青云闭目参悟符篆，这才压下纷乱思绪。

    到了下午，许国兴从火星回来，取走下午饭，粟明兄弟二人顿时来了兴趣：“道士爸爸，我们也想去火星...”

    张青云没有理他们。

    “道士爸爸，让我们去看看吧。”

    两个少年满眼渴望，就算是卢雅倩也是跃跃欲试。

    张青云瞥了他们一眼：“什么时候明悟了功法，什么时候再去火星。我会重新布下阵法，你们在那里修行，才会有进步...”

    张青云想要尝试一下，让人修炼新道。

    多一个人修炼新道，那么无形中他的实力就会增强不少。

    现在，如何让他们修炼新道，张青云还没有头绪。而且火星上现在有两个少年少女了，再去三个...张青云怕出乱子。

    少年心性，总是富有冒险精神。

    万一要是走出阵法，可就要直接挂掉。

    火星暂时去不了，兄弟二人研究功法更为认真，不懂得地方，就去问张青云。有些不懂的经脉位置，张青云用手指按住，并且输入一缕法力，让他们感受一下。

    到了卢雅倩...

    卢雅倩红着脸：“上人，鸠尾穴与灵墟穴在什么地方...”

    这个问题问出，张青云一愣。

    粟明兄弟二人也是脸色有些奇怪，他们请教的穴道中，就提到了这两个穴位，并且张青云还用手按住了两个穴道，输入一丝法力，让他们感受，并且记住这两个穴道。

    他们都是大老爷们，没啥问题。

    卢雅倩可是女人...

    这两个穴道...位置有些敏感。

    卢雅倩有些奇怪，这三个人啥表情？

    奇怪归奇怪，修行一道，认穴熟悉脉络是基础，她必须要搞清楚：“还有关元、曲骨、大赫、气冲、四满穴，这几处穴道，又在什么地方？”

    在什么地方？

    我们兄弟知道...

    “嘿嘿...”

    粟明公鸭子一般叫声的笑声响起，随后他又捂住嘴：“抱歉抱歉，我这是忽然想起我妹妹了，发自会心的笑容...”

    相信你才有鬼了...

    卢雅倩当然不会相信粟明的话，张青云微微皱眉，想了想伸手一指，一道无形光芒落在卢雅倩眉心：“你自己去参悟。”

    法力涌动，在经脉中游走，并且把每一处穴道与经脉名称，反馈给卢雅倩。

    想了想，张青云如法炮制，用这种办法，把这些修行基础，传给了粟明兄弟二人。

    “如此一来，就要省事很多。”

    之前，张青云没有想到如此办法。

    要不是因为卢雅倩身为女人，认穴摸脉有些不方便，张青云也不会瞬间明悟这一办法。

    卢雅倩很快熟悉了穴道经脉，看向张青云的时候，脸色顿时有些红：“上人，我去做饭...”

    丢死人了！

    她问出来的穴道，都是隐秘之处...敏感的地方。

    青云上人可以帮助粟明兄弟按穴疏脉，对于异性的她来说，就没有那么方便。

    卢雅倩去做饭，下午的时候，钟离梦来到了道观。

    看到粟明兄弟的时候，有些惊诧：“你们吃什么长大的，怎么能这么高？”

    小丫头个头也不矮，八岁的女孩子已经一米三多。但是站在这兄弟二人面前，必须要仰着脑袋观看。

    “小丫头...”

    粟明嘿嘿笑着，用大手就要去按钟离梦的脑袋。

    钟离梦眼睛一瞪：“干啥呢，你们好胆，我可是你们的长辈！”

    按脑袋？

    我的脑袋，只有道士叔叔可以碰！

    这是专属！

    粟明兄弟被吓住，手掌停在半空，愣是不敢落下。

    张青云看了一眼钟离梦，这丫头这一刻好有气派。

    “哼哼...好好跟着道士叔叔学习，不听话我可要打你们！”

    小丫头去了厨房，与卢雅倩聊天去了，愣是没有看张青云一眼。

    长辈？

    道士叔叔？

    这也不是长辈啊，顶多是平辈好不好？

    粟明兄弟被唬的一愣一愣的，一时间摸不准钟离梦的实力修为，甚至是身份地位。

    “这丫头，这两天古古怪怪的。”

    小丫头以前见他，可都是嘴很甜，都会热情打招呼，现在...似乎刻意疏远他？

    “唔...”

    张青云瞬间明白：“小丫头长大了，知道男女之别，应该要保持距离了。”

    张青云心里很是欣慰，人嘛，总是要长大。

    没一会儿，钟离梦从厨房走了出来，手中拿着两个热包子走向粟明兄弟，把包子递给两个人：“喏，这时新鲜肉包子，快吃吧...”

    看到这一幕的张青云，忽然双眼眯了起来，心神一跳，大感惊异：“这丫头...太奇怪了！”

    这小小的丫头，才八岁的丫头，看向粟明与粟天的兄弟二人的时候，双眼中，竟然满是慈祥！

    是的，张青云绝不会看错，这丫头看向这兄弟二人，就如同妈妈看向自己襁褓中的儿子的时候一样，满是慈祥！

    张青云心态炸裂：“不可能，如此小小年纪，怎么会有如此心态，如此眼神？”

    但是事实，就是如此！

    张青云绝不会看错，张青云心态有些凌乱：“难道，这丫头，被夺舍了？或者，被人穿越，换了灵魂？！”

