    混沌长河中，秦尘驾驭着混沌之力，化作一道流光，紧跟着烈阳神龟。

    轰！烈阳神龟在这混沌河中游动着，畅快自如，浑然没有在意跟在身后的秦尘。

    秦尘见状，目光微微闪烁着精芒，凝视着下方的混沌河。

    这浩瀚无边的混沌河，竟然全都是由混沌本源凝聚而成，之前那黑暗星辰上伴随着混沌潮汐弥漫出来的混沌本源，极有可能便是从这里泄露出去的一缕水花而已。

    如果说，外界的混沌本源是一缕缕的水花的话，那么秦尘现在眼前的混沌河，那就是一片无边无际的海洋，浩瀚无边，看不到彼岸。

    两者之间的差距太大了，不能以道理计。

    秦尘低头，看着那烈阳神龟，心中感叹，难怪这烈阳神龟无比强悍，连地尊级别的强者都无法托动，轻易就碾压成碎渣。

    常年生活在这充斥混沌本源的浩瀚河海中，岂是地尊就能抹杀擒拿的？

    怕是连天尊前来，都未必能真的将其摄拿吧。

    呼！滚滚的混沌本源，化作一缕缕的烟云，涌入秦尘的脑海，秦尘脑海中的混沌青莲，在混沌本源气息中摇曳，映照万古。

    也不知道过去了多久，突然间，秦尘看到了在这浩瀚无边的混沌河深处，竟然出现了一片黑色的迷雾，这迷雾带着诡异深沉的黑暗气息，萦绕这方天地，令得秦尘心中猛然一惊。

    哗啦！烈阳神龟在靠近这片迷雾之后，并未深入迷雾之中，而是悬浮在混沌河之上，转过头，那一双灵动的眼神看着秦尘，眼神中有说不清道不明的意味，下一刻他直接转身，沉入到了混沌河之中，一个摆尾便消失不见，也不知去了哪里。

    “这烈阳神龟知道我一直在跟着。”

    秦尘惊讶道。

    “烈阳神龟有灵，自然知道你所做的一切，只不过烈阳神龟性子温和，一般不会出手，只要不惹恼了他，便不用担心安全。”

    洪荒祖龙疑惑道：“不过这烈阳神龟居然会把你带到这里来，这么说来，此地定然有什么古怪，而且是这烈阳神龟想要让你知道的古怪。”

    秦尘目光一凝，烈阳神龟诡异带他来到这里，定然有他的目的。

    秦尘一步跨出，直接来到了这萦绕着迷雾的河面之上，滚滚的黑暗迷雾笼罩一切，在那黑暗迷雾之中，似乎有什么东西存在。

    “这是……黑暗之力？”

    秦尘一只手触摸上这黑暗迷雾，目光顿时一凝，这黑暗迷雾散发着阴冷的气息，竟然和黑暗之力极其相似，不对，这就是黑暗之力。

    只不过这黑暗之力和秦尘从葬剑深渊吸收到的黑暗王血之力又不同，似乎是一种融合了别的力量的黑暗之力，给人无比纯正的感觉。

    “这里怎么会出现黑暗之力？”

    秦尘心中一惊。

    黑暗势力，是入侵宇宙的最可怕力量，难道有黑暗一族的强者进入到这万象神藏深处的混沌星河了吗？

    “若是混沌玉璧就在这里……不行，混沌玉璧绝不能被黑暗一族给得到。”

    秦尘心中顾不得思虑太多，身形已经蓦然进入到了这一片迷雾中。

    呜呜呜！迷雾中，仿佛有鬼哭神嚎般的声音响起，一道道魔哭鬼嚎的声音不断的涌入秦尘脑海，竟令秦尘的脑海传来阵阵的眩晕，与外界完全失去了联系。

    进入这黑暗迷雾之中，秦尘整个人就像是陷入了无尽深渊之中一般。

    秦尘完全失去了对四周的感知。

    “这股力量，的确有些独特。”

    龙爷的声音带着凝重，传递而来。

    “这是黑暗之力。”

    秦尘沉声道。

    “黑暗之力？”

    洪荒祖龙疑惑。

    “洪荒祖龙前辈你不知道，如今的宇宙，正处于危机之中，而危机的源头，正是来自宇宙外的黑暗势力，这黑暗势力修炼的便是这种黑暗之力，他们利用这种力量，蛊惑魔族，让魔族成为他们的走狗，为他们征战宇宙……”秦尘将如今天界的情况简略了说了一下。

    “来自宇宙外的黑暗势力入侵？

    蛊惑魔族？”

    洪荒祖龙皱眉：“我不知道你说的黑暗势力是什么，但是这股力量虽然特殊，但其中却有一股我们这片宇宙的本源气息……”“不可能。”

    秦尘摇头：“黑暗之力受到宇宙天道排斥和压迫，怎么可能拥有宇宙本源气息？”

    “这我就不知道了，但是这一股力量在我看来，的确拥有一缕宇宙的本源之力，不过现在的我只有一道残魂，也有可能是我感知错了。”

    洪荒祖龙只剩下一道残魂，肉身不在，有些不够确信。

    秦尘心中疑惑，但也知道现在不是纠结这些的时候，当务之急是先找到混沌玉璧。

    只是在这黑暗迷雾中，秦尘完全沉沦在了这里，几乎没有丝毫的感知。

    “哼，我就不信，这些黑暗迷雾，能够彻底将混沌本源的气息给遮蔽。”

    秦尘催动脑海中的混沌青莲，顿时，秦尘大喜，因为他感知到了在这黑暗迷雾深处隐约有一股强烈的混沌气息，吸引着自己。

    “果然有效。”

    秦尘激动，缓缓向前，滚滚的黑暗之力萦绕在秦尘周身，并且有丝丝缕缕的黑暗气息缓缓地进入到了秦尘身体中。

    这一丝丝力量，被秦尘的黑暗王血缓缓吸收。

    也不知走了多久。

    秦尘看到眼前的黑暗迷雾滚滚涌动，秦尘就看到那滚滚涌动的黑暗迷雾中，出现了一座岛屿，这岛屿通体是晶莹的晶壁，和那记载有地图的混沌玉极其类似。

    “混沌玉璧。”

    洪荒祖龙顿时激动道。

    这一座小岛乃是由大块大块的混沌玉凝聚而成，其中必然有混沌玉璧，因为只有混沌玉璧才能诞生如此之多的混沌玉。

    混沌玉璧，定然就在这混沌玉岛屿的核心之处。

    “混沌之树。”

    同时秦尘还看到，一株萦绕着混沌气息的果树位于这混沌玉岛屿的中央，正是之前秦尘他们看到，后来进入万象神藏深处的混沌之树。

    

