    林飞仔细打量，这双银色战靴，神芒璀璨，符升腾，隐约间，似乎蕴藏着无穷无尽的能量。

    “鲁前辈，这双靴子，你炼化了吧。

    毕竟，你刚才战斗了大半天，这双靴子，是起因。”

    林飞将战靴递给鲁大千。

    “林飞小兄弟，你说什么话！

    如果不是你来得及时，我鲁大千，早死翘翘。

    何况，你虽然有着种种底牌，战力算是不错。

    但再怎么说，你的元气境界只是神境，这在一定程度，拖低了你的整体战力。

    如果你炼化了这双混沌神行鞋，让你的速度大大增加，这在一定程度，弥补了你的境界不足，你我更需要它。

    何况，还有一点。

    这双混沌神行鞋，可是一件混沌法宝，级别很高，估计，想要炼化它，肯定需要大量的积分。

    你看，我的积分，只有一千多，算想炼化它，也不一定足够。

    而你不同，你的积分，达到了三千多分，应该，可以勉强足够炼化这双混沌神行鞋了。”

    鲁大千说道。

    “所以，林飞小兄弟，你别推辞，赶紧寻觅一个僻静的地方，将这双混沌神行鞋炼化了再说！”

    鲁大千催促道。

    “那好，既然鲁前辈这样说，那我也不推辞了，多谢鲁前辈的成全之美！”

    林飞也不是一个迂腐之人，知道凭自己目前的实力，想要在这一片位神的赛区域，大杀四方，干出好成绩，不是太容易。

    这双混沌神行鞋，如果真的能让自己的速度，大大提升，确实可以增加底气。

    “好，事不宜迟，我们去找一个僻静点的地方吧。

    还有，现在，在这片赛区域之，很多人，都已经组队，进行抱团取暖。

    我们两个，势单力弱，最好注意一点。”

    鲁大千说道。

    于是，两人飞行了起来。

    片刻后。

    突然。

    两人同时停了下来，对望了一眼。

    “有人迎面来了！”

    鲁大千说道。

    “对。

    我们躲一躲。”

    林飞点头。

    说完，林飞取出万界轮回牌，直接激活，将自己和鲁大千的气息，掩藏了起来。

    同时，林飞施展了一个相地术之的风水阵法，利用地气，阻挡在四周围，形成一些假的丘陵、山坡，进一步遮掩自己的气息。

    一个呼吸的时间之后，有几个人已然是从远处飞行了过来，降落在附近。

    “刚才明明有两个人在这儿附近，怪了，一眨眼间，居然消失无踪，不留痕迹……”

    一名青衣男子，微微蹙眉道。

    “师兄，大约是师兄您太紧张了，产生了一些幻觉，咯咯……”

    一名风韵犹存的红衣年女子，抿嘴一笑道。

    “师兄，师姐，我们赶紧去寻找秦雷大哥吧。

    以前，小妹我与秦雷大哥也算略有一些交情。

    现在，我们去投靠秦雷大哥，料想他不会拒绝的，多少会给小妹一些面子。”

    另一名年龄稍小的粉衣女子，却是微微催促道。

    “那…我们走吧。

    可能真的是我太焦虑了，产生了一些错误的判断。”

    那青衣男子，不由的点了点头。

    “如今，这片赛区域，落单的人陨落了很多。

    事实证明，只有组队，抱团取暖，才能更好地存活下去。

    大多数人都选择了组队，听说，秦雷带领的一支团队，非常强大，我们去投靠他，也算是有了保障。”

    那红衣年女子说道。

    “不错，所以，我们也别耽搁了时间，赶快去找秦雷大哥吧。”

    那年纪最轻的粉衣女子，催促道。

    “哟，小师妹，叫得这么亲热，看来，你和那个秦雷，关系不简单呢，是不是已经……”

    红衣年女子笑道。

    “师姐，你乱说什么！”

    粉衣女子脸一红，眼却春波无限。

    “其实，秦雷大哥，确实是一个不错的好人……”

    粉衣女子说道。

    “那我们赶快去找你的秦雷大哥吧。”

    红衣女子笑道。

    咻…咻…咻…

    眨眼间，这三人远去，消失不见。

    “想不到，秦雷也来到了这片赛区域。

    以前，我被困在大深渊另一边的那片山脉时，曾经见过秦雷一面。

    那时，他只不过是下位神，看来，现在，他突破到了位神。

    想不到，他居然在这片赛区域之，组织成来一支强大的团队了。”

    鲁大千感叹道。

    两人继续前进。

    片刻后。

    找到了一处十分偏僻的悬崖峭壁，人迹罕至。

    更妙的是，峭壁之，有一个幽深的山洞。

    于是，两人进入山洞之。

    “林飞，你抓紧时间，看看能不能把混沌神行鞋炼化。

    我在洞口，替你护法。”

    鲁大千说道。

    “好的，多谢鲁前辈了。”

    林飞点头。

    于是，林飞进入山洞之内，盘膝坐下。

    心念一动！

    咻！

    一双战靴，徐徐移动出来，悬浮在林飞身前。

    这战靴，造型极为简单，银白色，面镂刻了一些符。

    混沌神行鞋！

    “在这片赛区域之，每一件宝物，都需要相应的积分，才能进行炼化。

    希望，我现在的积分，足够炼化这双鞋子吧。”

    林飞自语道。

    “给我炼化！”

    林飞心念一动，沟通自己所获得的积分。

    轰……

    庞大的炼化之力，如惊涛拍岸，巨浪滔天，直接冲击！

    轰然轰击在混沌神行鞋的面！

    噗！

    洪流般的炼化之力，一下子竟然被鞋子吸收！

    轰……

    在吸收了炼化之力后，鞋子的面，一些阵法禁制，开始脱离！融化！粉碎！

    一道道璀璨的辉煌气息，破茧而出！

    林飞盘膝而坐，一股股炼化力量，缭绕着那双混沌神行鞋，不断冲刷，炼化。

    与此同时。

    在这片位神的赛区域之。

    人与人之间的屠杀，依旧是在继续，而且愈演愈烈。

    到达后来，发展的趋势，乃是落单的人，几乎是被杀绝了！

    大势所趋，幸存在这一片赛区域的人，都组成了一个个的团队。

    大到接近100人的团队。

    小到十几人，亦或者数人组队。

    其，有一些团队，人数特别多，战力特别强大，正在大展拳脚，横扫整片赛区域。　　而一些弱小的团队，则是小心翼翼，东躲西藏，寻找实力更加弱小，或者实力相当的对象，进行厮杀。

