    当天招聘会到了下午三点才结束，西川省这次一共招募了三百多个学生，只是大青山就占据了一多半。

    这可把陈志忠兴奋的一直咧嘴都在笑，往年西川省能捞到别人挑剩下的二十多个人就不错了，这次整整翻了十几倍。

    那边李扬回到了酒店里，顺便也把陈志忠等人也一同邀请到酒店入住，中午大家聚餐，在吃饭的时候，看到陈志忠又在摆弄他的群聊天。

    李扬无奈一笑，有个群就是好，上达天听。

    要想办法多搞点钱，盛世网的股份还是要买的，大青山账户上的钱也不能全部动了，另外西川省国企的那些份额，也要多搞点才行。

    等吃过饭，下午五点多的时候，李扬回到房间里给赵穆打了一个电话。

    “李兄弟听说你去沪省逍遥去了？”赵穆笑着道。

    “谈不上逍遥，一过来就被人盯上了，搞了半天才弄明白是什么原因。”李扬呵呵一笑。

    “是盛世网吗？”赵穆压低声音道。

    “你也知道了？”李扬说道。

    “昨天听我爸和东江省那位打电话，听了一嘴，今天特意查了查，好家伙那可是一个香窝窝，买到份额，就发财了。”赵穆压低声音道。

    “每个省都有一定的份额，咱们西川省的陈志忠负责招商工作，刚好管这一块，原本是要分给煤炭，电信和航空三家国企的，今天我帮了他一个忙，给他要了咱们西川省三分之一的份额。”李扬随后道：“赵兄，要想办法把另外三分之二也搞到手。”

    “咋干？”赵穆心头一跳。

    “这些国企老总，薪酬待遇是怎么划分的？”李扬问道。

    “固定工资加上一定量的业绩增长幅度的分红，后者才是大头，按照规矩来说，国企老总一年工资也就上百万，可分红这个东西，少则给个几百万，多则给个几千万的都有，这个水浑的很。”赵穆低声道。

    “这么说，盛世网的份额，他们能吃，肯定不会放口的？”李扬说道。

    “那肯定啊，拿到份额，盛世网上市之后市值一旦暴涨，是算他们任期内的业绩的。”赵穆说道。

    “西川省这么穷，他们收入有些过高啊，要不然给爆爆料，瞅一瞅有没有国有资产流失的问题。”李扬压低声道。

    李扬说完之后，对面就没有回声了。

    “赵兄弟，你不会是害怕了吧，咱们是帮他们，国企可是人民的财产，我觉得给他们上上警钟，省得他们犯错，锒铛入狱了，这是为他们好，等我拿到了份额，有我造福社会不是挺好的吗？”李扬宽慰他道。

    又等了一会，赵穆还是没有吭声。

    李扬看了看手机，没有挂掉，信号还是好的。

    “算了，你如果怕的话，回头我加你爸那个工作群，和他老人家亲自聊，你啊，胆子还是太小，瞅瞅你爸，一番运作肯定从东江省那边没少捞好处的，这年头是饿死儿子，撑死爸。”李扬呵呵一笑，正打算挂掉电话的。

    “哼，我们父子，一块被你诅咒了。”忽然电话那头传来一道低沉的声音。

    李扬一怔，缓过神来了，才下午五点钟，赵树山就下班了，有点早退啊。

    “喂，赵穆兄弟，我这边信号不好，先挂了。”李扬说完就匆匆挂了电话，苦笑一声，倒大霉了，看来贷款的事情要泡汤了。

    过了几分钟之后，手机响起一道提示音。

    李扬点看手机一看，竟然是个邀请加入群的提示信息。

    “这不会是坑我的吧？”李扬心底一阵尴尬，放到过去那肯定高兴，说明是被领导看重，可现在却感觉不是什么好事，不过很快又有一道提示音响起，又是再次邀请他加入。

    李扬最后没办法，只能硬着头皮点了通过，很快就加进了群里。

    一进了群里，很快一条条消息弹了出来，都是陈志忠发出来的，好家伙，招聘的功劳都被他一个人揽下了。

    “诸位领导，明天我准备再接再厉，把沪省所有大学的优秀人才，都给打包带走。”

    “这次的成功，我总结出了三个经验，第一，要诚恳，任劳任怨，优秀贯彻我党干部深入基层，不怕吃苦不怕累的红色精神。”

    “第二，要敢于当机立断，敢于拒绝一些无理要求，敢于在斗争中求生存，赵省三个敢的思想，对我这次的工作起到了决定性的帮助，我每天晚上做总结和进行自我批评检讨的时候，愈发的感觉到贯彻赵省的思想，做事情能事半功倍啊。”

    “第三，我对接下来的工作安排，有如下的部署，请各位领导给予意见……。”

    好家伙，陈志忠洋洋洒洒的就是几百字写出来，不像是提前打过草稿，更像是内心激情澎湃，时刻准备为建设西川省的现代化，拼出老命来挖优秀人才的感慨之言。

    “咦，群里怎么变成十个人了，难道是一号加入咱们政务群里了？”陈志忠这才发现，群里人数变化了。

    “是我。”李扬只能发了一个信息过去。

    “我……靠。”陈志忠发完，赶紧又撤回了，继续发信息撇开关系道：“他，不是我拉进群里的。”

    “是我。”赵树山发出去信息，然后就没有音信了。

    陈志忠也没敢再继续发信息了，毕竟这功劳大半都是李扬的，当事人在群里，他也不敢乱发了。

    群里很快恢复了安静。

    李扬看了一会，发现赵省也没有提关于贷款的事，对于国企薪酬改革的事更是只字不提。

    李扬尝试着给陈志忠发了几条信息，让他提一下贷款的事，可惜后者压根不理自己。

    顿时心底有些失望，想退群，却没人踢自己走，只能干巴巴的待在里面了。

    等到了晚上，群里也没有人发信息，等吃完饭的时候，陈志忠看到李扬，直接是躲着走的，搞的李扬都不好意思了。

    很想上去搭搭话，告诉陈志忠，只要他不尴尬，可以在群里继续发挥，自己不会拆穿的。

    等到了晚上九点多的时候，李扬洗过澡就打算做点什么事的，赵穆的电话才是打了过来。

    “赵兄弟，你坑死我了。”李扬急忙接通电话，一脸无奈道。

    “我的手机都被没收了，我爸告诉我，他回来之前不能联系你，现在刚回来，让我传达他的话的，咳咳咳。”赵穆说完又干咳了几声。

    “明白，明白，赵省辛苦了，请他老人家一定要注意身体，他可是我们西川省的顶梁柱，苦活累活有我们干就行了。”李扬明白赵树山就在赵穆旁边的。

    赵穆实在忍不住一笑。

    李扬也有些尴尬，在身边不远处的赵婉茹，一脸诧异。

    “肯定和领导打电话，一准有好处，要不然他不会这么客气。”春凤压低声音小声道。

    “是的，是的，李哥和领导谈好事，都是一脸的认真和诚恳。”胡岚也是在一旁附和道。

    “就你们俩懂的多，行了，咱们去屋里说话吧，别打扰了他。”赵婉茹苦笑道，随后和春凤以及胡岚去了卧室里。

    李扬在客厅里接着电话。

    “我爸说，国企改革的事不能上面来做，你自己撺掇着来干吧，但是别过火了，毕竟牵一发动全身，西川省最近风头出的太猛了，没必要这个时候影响了大局。我爸倒是还说，这件事虽然你利益最大，不过国企收入高的问题，你如果能抑制一下，也是保护我们的领导干部，在一定层次上是值得表扬的。”赵穆电话里说道。

    “利益不利益的不是关键，最主要西川省穷啊，而某些国企领导的工资那可是一点也不比发达省份的国企集团低，简直是走出西川省，看齐全国了，这咋能行啊，我们赵省工资才那么一点，他们反倒是吃的腰大膀圆的，太不像话了。”李扬一脸认真道。

    “李兄弟，当初你推广大青山农产品的时候，国企还给你不少支持的。”赵穆干咳了一声道。

    “一码归一码，我这人就是眼睛里揉不了沙子，他们的好我记得，可原则性的问题，我绝对不含糊。”李扬一愣，不过话赶话到了这里，还是一头硬到底了。

    “另外关于你贷款的事，原则上没有问题，不过这部分钱不能用于购买上市公司的股份，免得落人口舌。”赵穆干咳一声，说起贷款的事。

    “我用自己的钱买股份，贷款的钱留作运营资金，不成问题吧？但是贷款的钱要准时到账，谁知道啥时候突然缺钱了。”李扬低声道。

    “那应该没问题。”赵穆那边迟疑了一下，这不是左手换右手吗？

    “替我感谢领导的支持。”李扬笑着道。

    “如果没什么事情，我就挂了。”赵穆说道。

    “麻烦你问一下领导，那个群能不能把我踢出来，我在这里有些尴尬。”李扬想到一件事。

    “我爸说了，你想退自己退，没人拦着你。”赵穆说完，就挂了电话。

    李扬长舒了一口气，钱和国企的事算是解决了，就看盛世网上市之前流通的份额，是什么价位能再买一些了，就冲各省份才能分一些份额的劲头，这东西买到手，就不会亏啊。

