    琉璃宫顶层的大殿之内，洛千川正在修行，这时有一道靓丽的倩影走进大殿，正是洛云卿。

    “爹爹，女儿有一事相求。”洛云卿浅笑着说道，语气十分乖巧温柔。

    洛千川抬起头，目光落在洛云卿的身上，这丫头每次有事相求都在打算盘，他都有些心理阴影了，不知她这次又想搞什么名堂。

    “说吧，求我什么事。”洛千川开口道。

    “那女儿就直说了。”

    洛云卿眼中露出一抹明媚的笑容，道：“三日之后妖冢开启，我想带萧沐阳和顾刑进去开开眼界，还望爹爹恩准。”

    “不行。”洛千川直接拒绝道，仿佛没有任何回旋的余地。

    其他的事，他可以由着她的性子胡来，即便大闹盛典也没有怪罪她，但这件事，他绝对不能答应。

    妖冢何等神圣的地方，岂能让人类踏足。

    听到洛千川的话语洛云卿脸色如常，似乎早就料到他会这样说，她继续开口道：“我知道爹爹的顾虑，但爹爹可否听我将话说完。”

    洛千川目光凝了下，这丫头还有什么话想说？

    “顾刑的命魂乃是天蚀之龙，那日爹爹在梵海宫也看到了，从他目前展露出的天赋来看，将来的成就必定不可限量，即便没有达到麒麟王当年的地步，也不会差太远。”

    洛云卿开口道，脸上带着认真的神色。

    “如果顾刑有幸得到了先辈的传承，这便代表着先辈对他的认可，若是先辈不认可他，那么他去妖冢只是白走一趟，什么都不会得到。”

    洛千川听后沉默不语，他承认顾刑的天赋十分出众，假以时日，修为必会超过他，但这也无法改变他是人类的事实。

    妖冢埋葬了无数先辈的骸骨，乃是他们英灵的安息之地，若是人类踏足其中，便是对他们的亵渎。

    纵然他是万妖岛岛主，也承担不起这样的罪名。

    “你要清楚自己的身份，不要事事为他着想。”洛千川脸色严肃的说道。

    “即便他得到了先辈的传承又如何，他会永远留在万妖岛吗？若是日后离开万妖岛，那么他得到传承对万妖岛有什么好处？”洛千川再次开口：“若是让先辈的传承传到外界，这对万妖岛将是巨大的损失。”

    洛云卿脸色变得苍白了几分，心中生出一股失落之意，真的不可能吗？

    “回去吧，不要再想这件事了。”洛千川挥了挥手，洛云卿没有再开口，转身离开了宫殿。

    在洛云卿离开之后，洛千川站起身来，迈步朝大殿之外走去，一眨眼便消失在虚空中。

    …………

    云梦谷最深处，只见一座简陋的草屋坐落在朦胧的雾气之中，此刻一道中年身影负手站在草屋外面，正是洛千川。

    忽然有脚步声传出，一道身形有些佝偻的老迈身影从草屋中走出，目光看向洛千川，苍老的面容上浮现出一抹笑意，开口道：“怎么有空来我这里。”

    “闲来无事便过来坐一坐，前辈近来身体可好？”洛千川关切的问道，这老者正是杨琼。

    “还是老样子，再过几年我便去妖冢等着了。”杨琼微笑回道，语气十分随意，显然早已经看破了生死，对死亡没有任何畏惧心理。

    洛千川心头轻颤了下，沉默了片刻，他又开口道：“或许可以试试其他办法，前辈也不必太过悲观。”

    “我可不悲观。”杨琼笑着摇头：“我已经活得够久了，那一代的人只剩下我还在世上苟活着，注定没有机会跨过那一步，死便是最终的归宿，时间早晚而已，有什么好悲观的。”

    “世间之事无法预料到，或许前辈能够跨出去呢。”洛千川道。

    “哪有那么容易。”杨琼嘴角浮现一抹苦笑，道：“当年我也抱着这样的想法，认为自己有机会跨出去，但随着时间的流逝，我才逐渐认清了现实，那一步注定跨不出去。”

    “真有这么难吗？”洛千川问道，他如今的境界还不够，无法体会杨琼此时的处境，但他将来可能会经历。

    “因人而异，对于我等平庸之人而言，难如登天。”杨琼不禁感慨一声：“不过世上绝大多数都是平庸之人，这么多年来，只有宋春秋跨出去了半步，但还是差一些，其他人便更不用想了。”

    听到宋春秋名字的时候，洛千川眼神中出现了一丝波动，脑海中想到了不久前发生在九幽魔宗外面的一件事。

    沉默了片刻，洛千川开口道：“有一件事，我想请教前辈的想法。”

    “哦？”杨琼露出一抹诧异的神色，调侃道：“你可是万妖之主，万妖岛上一切事宜都可以做主，什么事需要请教我这糟老头子。”

    “此事十分重要，我想知道前辈的看法。”

    “说来听听。”

    “前辈应该知道云卿喜欢的人吧。”洛千川问道。

    “知道，之前云卿让我用幻境考察他的人品，那小子愿意为云卿付出性命，人品和胆魄都无可挑剔。”杨琼笑看着洛千川：“你该不会是想将云卿嫁给他吧？”

    “不是。”洛千川轻轻摇头，随即道：“此子乃是九幽魔宗的魔子，但他的命魂却是妖，而且是天蚀之龙。”

    “天蚀之龙！”杨琼浑浊的目光中遽然间射出一道精芒，仿佛听到了极为震惊的话语。

    天蚀之龙乃是太古十大古龙之一，传闻这一龙族早已灭绝了，那小子怎么会有这命魂？

    “确定吗？”杨琼面容凝重的问道。

    “不能确定，但他的命魂与天蚀之龙非常相似，再加上强大的天赋，可能是真的。”洛千川回道。

    只见杨琼深吸一口气，片刻之后才缓缓开口：“如果是真的，那么他的潜力必然非常强大，将来，有很大的可能跨出那一步。”

    洛千川眼中顿时闪过一道锋芒，他能跨出那一步吗？

    “这件事知道的人多吗？”杨琼沉声问道。

    “很多。”洛千川回道，那日顾刑在梵海宫展露出命魂，必然有不少人认出那是天蚀之龙，不过他们是否确定便难说了。

    毕竟天蚀之龙是存在于太古时代的龙，只出现在古籍之中，没有谁亲眼见到过，即便顾刑的命魂与古籍中描绘的天蚀之龙相似，也没有人敢断定那便是天蚀之龙。

    “不管是不是真的，尽量与此子交好，如若他将来登临绝巅，对万妖岛便是一次转机，有可能回到麒麟王的辉煌时代。”杨琼神色激动的道，仿佛已经看到了那时的场面。

    洛千川内心掀起一丝波澜，如果顾刑的命魂真是天蚀之龙，那么杨老的话便不是虚言，真的有可能成为现实。

    “你刚才问我的事是什么？”杨琼忽然问道。

    “我打算过两天开启妖冢，云卿求我让顾刑也进去，但我没有同意。”洛千川问道：“不知前辈如何看此事？”

    杨琼露出一抹思考之色，过了片刻，他回答道：“我认为，可以让他进入妖冢。”

    洛千川心头颤了颤，问道：“为何？”

    “刚才我说了，尽量与此子交好，如若他在妖冢之中得到了先辈的传承，便算是与万妖岛结缘了，以他的人品，日后绝不会亏待万妖岛。”杨琼回答道：“若是没有得到传承，万妖岛也表露出了善意，他心中自会有数。”

    洛千川沉默不语，不知在想些什么。

    “在特殊的时候，可以做一些特殊的事情，如顾刑这等非凡人物极为罕见，想必先辈不会介意这样做，毕竟是为了万妖岛的未来考虑。”杨琼又道：“至少我不会介意。”

    几年后他便会进入妖冢，自然有说这话的资格。

    “前辈的话，我会认真考虑的。”洛千川点头说道，他身为万妖岛岛主，做出的每一个决定都需要三思而行，尤其是涉及妖冢的事情，绝不能出错，否则后果很严重。

    “好，你自己决定。”杨琼神色和蔼的回道。

    “我先走了，改日再来探望您。”洛千川拱手告辞，随后离开了这边。

    洛千川回到琉璃宫之后，一直在思考那件事，两个时辰之后，他心中终于做出了决断。

    随后他来到洛云卿的宫殿，洛云卿看见他到来立即露出一抹诧异之色，问道：“爹爹，您怎么来了？”

    “我收回之前的话。”洛千川开口道。

    “什么话？”洛云卿有些不解。

    “可以让顾刑进入妖冢。”

    洛千川这道声音落下，洛云卿神色先是怔了下，随后美眸中露出一抹欣喜之色，确认道：“是真的吗？”

    “爹何时骗过你。”洛千川微笑道。

    “太好了，他知道这消息一定会很开心的。”洛云卿满面笑容，内心的喜悦根本掩饰不住。

    “不过他不能随其他人一同进入妖冢，我将他单独送进去，免得让人看见，影响不太好。”洛千川又开口道。

    “没问题，只要能让他进去就好了。”

    洛云卿忽然想到了什么，又道：“既然让顾刑进去了，不如让萧沐阳一同进去吧，多一个人不算多。”

    “得寸进尺？”洛千川眉头向上一挑。

    “求求了，我已经答应了萧沐阳，总不能说话不算话吧，以后还怎么见人啊。”洛云卿拉着洛千川的手臂撒娇道，如同小女孩一般，将死缠烂打的一套施展得淋漓尽致。

    洛千川看着自己的宝贝女儿，心中不由叹息一声，女大不中留，如今胳膊肘已经往外拐了。

    “真是拿你没办法。”洛千川叹道：“行吧，我到时将他一同带进去。”

    听到洛千川答应下来，洛云卿眸中的笑容愈发的灿烂，心情显得非常好，终于将这件棘手的事解决了！

    【作者有话说】

    今天已经更新六千字了，似乎好久没有这么早更新完了\(^o^)。

