    又到周末。

    又是唐雨跟顾小西一起来的。

    “我说小雨你怎么这么闲，一到周末就往我这跑？”张硕就很纳闷。

    “三哥偏心，你怎么不说小西？”唐雨就很抑郁。

    “那能一样吗，人家西西是来工作赚钱的，你就是来蹭饭的。”张硕毫不留情地揭穿唐雨的真实目的。

    “汀！！！”

    突然感觉对三哥没爱了怎么办？

    眼珠子一转，“要不，三哥，我也来当家教吧，正好跟西西一人教一个，你也发我一份工钱。怎么样，是不是很公平？”

    哼。

    本姑娘不仅要光明正大地蹭饭，还要拿钱。

    巴适！

    “你能教什么？”张硕表示怀疑。

    “别小瞧人好吗？我会画画，上小学时，就得了区美术比赛一等奖。”唐雨表示不服，挺起飞机场。

    “你确定得奖不是因为二叔？”张硕却是早已看穿，“再说了，西西画画也挺好看的，不需要另外一个画画老师。”

    “那我还会弹钢琴。”

    唐雨可就不服气了，还真就想跟顾小西比比。

    “这个倒是可以有。”张硕点头。

    “是吧？”唐雨又得意了。

    “可我家没有钢琴啊。”

    “……”

    唐雨好悬没被气到内伤发作。

    “三哥，我可是你妹啊，你就不能对我好点吗？”

    “我对你不好吗？”

    “你说呢？”

    唐雨鼓起腮帮子，咬牙切齿。

    “你看这是什么。”

    张硕也不逗唐雨这个受气包了，从客厅抽屉取出一部还没有拆封的苹果4，“听说你生日快到了，诺，提前送给你的生日礼物。”

    “是苹果4？！谢谢三哥！”

    唐雨一把抢过，脸上瞬间雨过天晴。

    她现在用的还是去年出的诺基亚N97，虽然也是智能机，但塞班系统明显要落伍了，已经快跟不上IOS、安卓的发展步伐。

    触控体验更是一言难尽。

    虽然她早就想换苹果，可家里管得严，一直没机会。

    没想到突然得偿所愿。

    “嘿嘿，”唐雨很够意思，走到顾小西旁边，挽起顾小西手臂，亲昵说道：“西西，等下我把诺基亚N97送给你，这样你也能用薇信了。”

    顾小西用的虽然也是诺基亚，却是能用来敲核桃的板砖机。

    “我......”

    顾小西下意识就要拒绝，她不太习惯接受别人的善意。

    “西西也有。”

    张硕就跟变魔法一样，从抽屉里又取出一部苹果4。

    “把你手机给我，不然我咬你。”

    “汀！！！”

    顾小西是真怕张硕当众对她做点什么，委委屈屈将手机递过去。

    “这才乖嘛！”

    张硕熟练将顾小西的通讯录导入到电话卡，拔卡、剪卡一气呵成，然后将电话卡插到苹果4，顺利完成初始设置。

    “三哥，还是你够流氓。”

    唐雨忍不住竖起大拇指，不由大为叹服，对付顾小西这样的小受，明显还是张硕的硬办法更管用。

    玩闹之后，张硕开始干正事——研究生考试复习。

    唐雨好奇看了两眼就没了兴趣，“三哥你可真行啊，打死我都不考研，高考时脑细胞就死了一次，可不想再死一次。”

    “那是因为你是学渣，脑子有限，像西西，估计都能直接保研。”

    “你不也是学渣？”唐雨就不服气了。

    “学渣能考研？”

    “又没考上，别得意，小心翻船啊。”唐雨似乎还很期待。

    “绝对不会。”张硕心中暗笑。

    哥以前是半个学渣没错，现在可是妥妥的学霸。

    瞅了唐雨一眼，“你不是说要教二小学钢琴吗？先买钢琴去啊？”

    “没钱！”唐雨很干脆。

    “拿去刷！”

    张硕霸气从钱包拿出一张信用卡，“不需要输入密码，直接点确认就行。”

    他这张信用卡看似普通，实则功能强大。

    只要是百万以下消费都能免密支付，每次消费，银行会发短信到张硕手机上远程验证，验证通过之后，才算支付成功。

    方便给身边的人使用。

    前番2亿奖金到账，银行甚至还准备给张硕办一张黑卡来着。

    只是被他拒了。

    “嘿嘿，买什么价位的钢琴？”唐雨问。

    “你看着买就行，只要别装哔。”张硕还是一如既往的朴实。

    “懂了！”

    唐雨就不客气，拿着信用卡就出门了，傍晚时才回来，指挥搬运的工人，将一架德国造的施坦威钢琴安放在客厅角落。

    等到钢琴调试完毕，已经是晚上九点多。

    “你们要不就在这睡吧，省得明天一早赶公交，来回折腾多麻烦。”说完，张硕还给了唐雨一个眼神。

    “我没问题。”

    唐雨脑瓜子绝对好使，下意识就替张硕打掩护。

    拿人手短啊。

    “那就这么定了。”张硕直接跳过顾小西的意见，对顾小西说：“晚上贝贝、董子逸住一间，你跟唐雨睡一间。当然，想跟我睡一间也行。”

    “刷！”

    顾小西俏脸瞬间通红。

    “三哥你可真流氓。”唐雨也是很无语。

    …………

    第二天一早。

    张硕因为每天要打拳，起得已经够早的了，没想到顾小西起得更早，竟然已经出门买好了菜，正在厨房为大家准备早餐。

    “这傻姑娘。”

    张硕是又感动，又心疼，“怎么不多睡一会儿？”

    “醒，醒了。”

    第一次在张硕家住，顾小西其实一晚上都没睡好。

    都有黑眼圈了。

    “是不习惯吧？没事，多住几次就习惯了。”

    张硕还是一如既往的自来熟。

    顾小西就不想理他，临了又鼓起勇气，小声说道：“手机能不能还给我？我，我用拳头给你砸核桃。”

    好像有点不太聪明的样子。

    “怎么，你还真想换回去啊？这可是我第一次送你的礼物。”张硕就有些生气了，就没见过这么倔的姑娘。

    “不是，可以给奶奶用，奶奶就不用借别人手机了。”顾小西急忙解释。

    “那行。”

    张硕顿时释然，也没自作主张，说什么给奶奶也买一部苹果4。

    诺基亚才是老人神机啊。

    …………

    下楼，来到公园。

    打拳时，唐老忍不住抱怨：“你小子最近都不来陪我下棋了。”

    “嘿嘿。”

    张硕就有些心虚，周末身处温柔乡，就忘了这茬。

    “还有小雨那丫头，最近周末也不来了。”

    不管是什么身份地位，老了，老了，也都爱念叨家长里短。

    唐老自然也不能免俗。

    张硕就更心虚了，老老实实回答：“呃，小雨昨天在我家住。”

    “什么？”

    唐老那么有城府的人，也是惊得胡子打颤。

    “您老别误会。”张硕吓得赶紧解释，“除了小雨，还有小雨的一位室友。”

    “你们倒是亲近。”

    了解情况后，唐老释然的同时，又有一点酸溜溜。

    …………

    下午。

    张硕没再窝在家，他要见一个人。

