    王小二一脚把男人踹倒在地，连忙来到床边，将还游荡在外的一魂一魄送入道马儒的体内，确认马儒的神魂稳定了，才再次转头。

    “我知道，你一定会否认！”王小二说着看向站在床边穿绿色衣服的女人，她是马儒最小的小老婆，姓林。

    “林氏，你一定也不会承认吧？”

    被王小二一问，林氏的脸色微变，忙提高了音量，大声道：“你这后生，在胡说八道什么！休要污蔑我！”

    而一直守在马儒身边的刘翠萍闻言则将目光投向了林氏，她眯了眯眼睛来到林氏的身边，伸手给了她一个嘴巴。

    “林秀文！善人待你不薄！你却背着善人出去偷人！还在这种时候里应外合，想要害死善人！”

    林秀文捂着脸，干脆哭了起来，“你们这是干什么！红口白牙的诬赖人！现在善人还没醒，你们就想要急着发落我们这些小的！

    你们说我勾引外人，你们有什么证据！

    没有证据就是诬陷！”

    另外两个小妾听到林秀文的哭诉，相互看了一眼，脸色也不由难看起来。

    王小二毫不客气的从林秀文身上翻出一个镯子，又从被王小二打过的那个男人的身上翻出一块手帕。

    他把两样东西丢在桌上，笑道：“我眼神不太好，可鼻子却好使。这两件东西上，沾着你们两个人的气味。”

    刘翠萍上前，把两样东西拿起来仔细查看。手帕上绣着林秀文的名字，虽然字很小，却还是能清晰的分辨出来。而手镯出自御宝斋，上面雕刻的花纹，正是贾家自己人才会用的花纹。

    刘翠萍冷哼一声，看向林秀文和贾元，道：“现在你们还有什么话好说！”

    林秀文毕竟是女人，胆子小，她噗通一声跪在了刘翠萍的面前，哭道：“姐姐，我是一时糊涂，我只是给贾元送了这条手帕，别的真的没有做过！”

    王小二见林秀文想要混淆视听，对门外高声喊道：“郑大哥，你进来一下！”

    郑力是马儒家的长工，听到喊声就忙往屋里跑。

    王小二对郑力说道：“郑大哥，你去一趟医馆，把之前给善人看病的那个大夫找来！”

    郑力答应一声，道：“好！我刚好认识那个老家伙！我这就去！”

    听说要找给马儒看病的大夫，贾元的脸色青一阵白一阵，就连林秀文的手也开始抖起来。

    刘翠萍平日里虽然性格懦弱，可她毕竟是大家闺秀，如今这件事又是关系着马家身家性命的大事，她立刻拿出一副强势的姿态。

    刘翠萍对跪在地上的林秀文道：“妹妹，你进门这几年，我自认对你不错！你只要把事情一五一十的说清楚，我可以向善人求情，让他对你从轻发落。

    不然……

    你这浸猪笼的罪，就不得不受了！”

    林秀文跪在地上，身体细细的发抖，但她还是摇头，什么都不肯承认。

    郑力的速度很快，没过多久就把之前给马儒看病的老大夫给带回来了。

    王小二和刘翠萍稳稳的坐在一旁，刘翠萍率先开口道：“大夫，麻烦你在给我家善人看看！”

    老头偷偷的看了站在一旁的贾元一眼，他走南闯北一辈子，屋里发生了什么，他自然心知肚明。

    给马儒重新号了脉，老头道：“善人的身体已经没有大碍了，只要人醒了就没事了。”

    虽然这老头很会审时度势，刘翠萍却并不打算就这么轻易把这件事揭过去，她冷冷的看着老头，问道：“你昨天来给善人诊脉的时候还说善人快不行了，气血双亏。怎么这还不到十二个时辰，你再次诊脉，脉象就不同了？”

    老头用袖子擦了擦额头上的汗，支支吾吾的道：“这……”

    就在屋子里的人，把目光都投向老头的时候，床上的马儒在这时醒了过来。

    “辛苦周大夫跑这一趟，郑力，送周大夫回去！”

    老头如蒙大赦，朝马儒点点头，就忙拎起药箱出了门。

    刘翠萍自然了解马儒的脾气，她连忙来到床边，把马儒扶起来，道：“您总是这样！”

    马儒瞥了站在一旁，鼻青脸肿的贾元一眼，道：“贾老板也轻回吧！”

    贾元巴不得赶紧离开这里，听到这句话，也忙不迭的跑出了门。

    刘翠萍见马儒的脸色不好，让站在一旁的小妾们也出去。

    林文秀跪在地上，却没敢动。

    马儒醒了，大家都非常高兴，她却如坠冰窟，身体也忍不住发起抖来。

    马儒看也没有看林文秀一眼，对刘翠萍说道：“家里还有多少银元？”

    刘翠萍一愣，忙道：“还有一些。”

    马儒又道：“拿出所有银元的三分之一，分给她们三个，送回家去。日后是改嫁还是拿着钱做些营生都随她们。”

    刘翠萍自然知道，马儒说的三个人就是他的三个小妾。

    刘翠萍没有反驳，点了点头。

    跪在地上的林文秀却松了口气，不由闭了闭眼睛，轻轻握了握拳头。

    刘翠萍带着林文秀离开，马儒看向王小二，笑道：“让你见笑了！”

    王小二来到床边，给马儒把了把脉，不解的问：“善人明明将所有的事都能看的通透，为何这次会让高寀钻了空子？”

    普通人如果遇到这次的事，估计能糟心一段时间，可放在马儒这，似乎什么都没有发生过，他竟然半点都不在意。

    马儒淡然道：“万事皆有缘由，高寀能借用我的身体，也是源自前几世的孽缘。

    至于家里发生的事，也是为讨债而来。”

    顿了顿，马儒道：“其实，我早就看透男女之事，觉得纳妾已经不合时宜，以后天下大同，这种几个女人侍奉一个男人的日子终将会到头的。

    只是一直念着旧情，没有把她们送走。

    如今看来，终究是到了时候。

    该散的迟早要散，还是要早做了断。”

    王小二把马儒的手腕放下，道：“善人的身体已经没有大碍，养些日子，等体力恢复了，便能大好了！”

