    凤九笑了笑，不甚为意的道：“路上休息没那么足，又带着两个孩子，自然会瘦一点的，你放心吧！我身体好得很，而且，我也知道自己身体营养跟不跟得上的。”

    见她如此，轩辕墨泽微顿了一下，道：“要不然就帮两个孩子戒了奶吧！让他们吃点粥水的就行了。”

    闻言，凤九噗哧一声笑了起来，她朝他看了一眼，清眸带笑，道：“这才四个来月，哪里能戒？他们会营养不良的。”说着，伸手挽着他的手，笑道：“好啦好啦！我会多喝汤水补补身子的，这样吧！我看这地方也挺好的，今天也不走了，就先在这里休息休息，让琴心她们去做些好吃的来吃？”

    轩辕墨泽看了周围一眼，见前面是草地，下坡处还有一条小河，山道的另一边是一片树林，而道路前后也不风村落，别无选择，只好点头。

    “嗯，那就在这里休息吧！”

    他的话一落，凤九便笑着对一旁的冷霜说着：“你去跟他们说，今晚在这里休息，让他们准备准备。”

    “让琴心准备些炖汤。”轩辕墨泽交待了一句。

    “是。”冷霜应了一声，看了两人一眼，眼中划过一抹笑意。

    草坪处，灰狼凑上前看着杜凡怀里的孩子，见眉心没有一点朱砂，便道：“这不是小玥儿啊！我还是去抱小玥儿好一点。”

    说着，又来到罗宇那里，一边伸出手一边道：“来来，给我抱抱，给我玩玩。”

    听到这话，罗宇挑了挑眉看向他：“灰狼，你胆子不小啊！居然敢拿小主子来玩？”

    灰狼话出就知口误了，他讪讪的笑着：“就是逗逗，逗逗她玩的意思。”

    “那也不行，我才刚接过手抱没一会，你要抱去抱小宸儿。”罗宇侧过身去，把着孩子避开他，不让他抢去。

    “哎，你又不是不知道，每回我一把那小祖宗他就尿我一身，还是小玥儿乖一点，我还是想抱小玥儿。”灰狼咧着嘴笑着，一双眼睛带着期待的看着罗宇怀里正眨着眼睛冲着他咯咯笑的孩子。

    “你看小玥儿正冲着我笑呢！她也是想要我抱她的，快给我快给我。”灰狼伸手上前，看着那粉嫩嫩的小娃娃咯咯笑着的看着他，那小模样，看得他一颗心都快融化了。

    “不给。”罗宇有意逗他，抱着孩子又是一闪。

    “小玥儿，你也想要灰狼叔叔抱对不对？”灰狼凑上前挤眉弄眼的逗着她，一见她咯咯笑得越发欢快，也不由跟着傻笑起来：“你看你看，她就是想要我抱的！”

    见此，罗宇这才笑着将孩子递给他：“给你吧！不过别弄哭了。”

    “知道知道，小玥儿才不会哭。”灰狼心喜的说着，小心翼翼的接过孩子，放轻了声音说着：“小玥儿，快叫声灰狼叔叔。”

    罗宇有些无语的看了他一眼，摇了摇头，迈步往那小河走去，想着，既然要在这里休息，那看看这河里有没鱼，抓几条上来晚上吃也好。