    杀死了这些玩家后，宋健将那把狙击枪捡了起来，虽然他不能用，但是也不能让它落在其他人手中。

    很快，他就召唤出摩托车，朝着城市中央驶去；

    一路上，有不少玩家对拥有交通工具的玩家进行阻击，以玩家们的奔跑速度，就算全力冲刺，速度也要比剧毒光环收缩的速度慢很多；

    很多玩家已经意识到了，如果在城市中找不到交通工具，那么他们必定会被剧毒光环淘汰。

    因此没有搜寻到交通工具的玩家，将注意打在了那些拥有交通工具的玩家头上；

    宋健对这些阻击他的玩家，并没有过多纠缠，那些远程职业者玩家的攻击，就算命中宋健，对于一声史诗级装备的宋健来说，也无伤大雅，根本造不成致命伤害；

    对于那些堵在马路中央的近战职业者，宋健直接施展万剑诀，将他们变成自己的积分。短短不到十公里的路程，宋健足足花费了三十多分钟，不过积分也收获了十几点；

    此时，宋健已经到达了城市中央，就算剧毒光环再收缩，宋健也有时间随着光环的收缩进入到安全区域；

    将摩托车收了起来，宋健朝着前方走去，拐过一条街道后，宋健发现，眼前竟然出现了一个大湖。

    这个大湖中弥漫着浓郁的核辐射，无数怪物疯狂的在水面上嘶吼咆哮，这些怪物身体表面长着人头大小的肿瘤，密密麻麻看起来有些恶心，如果是密集恐惧症患者看到它们，恐怕连靠近的勇气都没有；

    在这座大湖的中央，有一座不到一百平米的小岛，在小岛的上空，漂浮着一柄散发着紫金色光芒的长剑。

    这把长剑就好像一轮紫金色的太阳，朝着四周散发着炙热的光芒；

    “这把长剑，怎么这么像剑仙断刃？”宋健眉头微皱，盯着半空中的长剑心中暗道，此时这把长剑的模样，就和之前宋健获得的剑仙断刃，几乎一模一样，只不过剑仙断刃的剑刃只剩下一半，而眼前这柄长剑，却是完整的；

    宋健盯着这把长剑看了许久，就在这时，这把长剑突然颤动起来，慢慢变换着形状，不一会的功夫，长剑变成了一支一尺多长的毛笔，笔尖似乎还饱蘸浓墨；

    “这，这是……”宋健心里一惊，这个时候，他才发现，半空中的武器，似乎只是幻影，并不是真实存在；

    就在这时，宋健突然感知到，在左侧距离他三十米多米的地方，有一名玩家出现，他似乎并不担心有人伏击他，就这样光明长大的站在一栋只剩下一半墙体的高楼上，远眺着大湖中央小岛的上空；

    “能够在这个时候来到这里的，看样子胆气都很不错啊！”宋健笑道，纵身一跃，他也跳到了一栋别墅的房顶，盘膝坐了下来；

    小岛上空的虚影不断变换，每一种都是唯一职业才能掌握的武器。看着空中不断变幻的武器，所有玩家眼中都露出了炙热的光芒，这是他们距离唯一职业最近的机会了。

    很快，密密麻麻的玩家，出现在大湖周围，而宋健眼角的剩余人数，也在不断减少着，系统的提示信息如瀑布般不断流过；

    几乎有三分之一的玩家，是被剧毒光环淘汰掉了，这些玩家连自己获得的积分都保不住，只能获得最低的奖励，所有属性提升一点；

    而那些被其他玩家淘汰的人，则能保留一部分积分，在退出后，可以兑换一些心仪的奖励。

    这些只是对失败者的安慰，但是这个试炼空间中，只有一个人是成功者，其他人最终都将被淘汰；

    因此很多玩家，实际上已经将目标换成了获得积分上，此时并没有急着赶到城市中央，而是疯狂的在半路上截杀其他玩家获得积分，等到剧毒光环快要笼罩他们的时候，他们就会直接放弃考核，退出考核空间。

    此时来到城市中央这个大湖周围的玩家，全都是渴望成为最后胜利者的玩家，渴望获得成为唯一职业的资格；

    十大唯一职业，都会在这里诞生，但是这个考核空间，只会有一名玩家胜出！

    有些玩家蠢蠢欲动，但更多的玩家却在耐心等待着，这让那些蠢蠢欲动的玩家，也按捺下来，不敢轻易做出任何引起误会的事情，否则很可能会引起在场所有人的围攻；

    时间一点点过去，很快又过了半个多小时，剧毒光环此时已经收缩到了城市中央附近，而剩余的玩家数量，也只剩下不到五十名，此时，这些人已经全部都围在了大湖周围，目不转睛的望着小岛上空那个不断变幻的武器；

    “我们难道就要这么一直等着，直到剧毒光环将我们全部吞没吗？”有玩家终于忍不住，大声吼道；

    “那么你有什么好的建议吗？”有人冷笑着问道。

    “战斗！”那名看似狂战士职业的玩家，挥舞着手中两柄短斧大吼道：“我们彼此找个对手，然后捉对厮杀，分出胜负，然后一直厮杀到决出最后的胜利者！”

    “如果你想要战斗，我想没有人会拦着你，你可以随意找个对手去战斗！”有人洒笑道。这个时候战斗，简直就是找死，无论是淘汰者还是胜出者，都会在分出胜负的同时，被第三方捡了便宜；

    就在这时，剧毒光环已经慢慢靠近了这些人，浓郁的绿色毒雾，就好像死神之手一般，朝着他们探去；

    所有玩家脸色大变，开始朝着大湖移动起来，大湖里的怪物们，似乎也察觉到了什么，变得很是兴奋，不停的跃出水面，朝着围过来的玩家发出嗜血的咆哮。

    “该死，先把这些怪物给干掉，要不然我们就要在水里和它们战斗了！”有人大吼道，率先朝着湖中的怪物攻去。

    剧毒光环让然在不停的收缩着，丝毫没有停下来的趋势，看样子，最后所有的玩家，都要被剧毒光环赶到湖里，甚至赶到湖中央的那个小岛上。

    “动手！”

    很快，几乎所有玩家，都开始趁着剧毒光环还没有笼罩过来，开始消灭湖里这些探出水面的怪物；

    ……

    