    眼底微暗，舌尖舔了舔唇角，随后抬手，没忍住揽了一下清辉的小腰。

    只是轻轻碰了一下，就快速的离开。

    表面却还是端着那副高冷淡漠的样子。

    假正经。

    清辉感受到自己的小腰被捏了一把。

    想着跟他妖精打架的时候，他也总是喜欢捏着她的小腰。

    清辉轻啧了一声，微微扬了扬小下巴，抬手啪的一下，拍了他的手臂一下。

    “不许，动手动脚。”

    萧戾微微仰头，低笑着应是。

    就见小姑娘还不满足，皱着自己精致的小眉头似乎仔细的想了想，随后开口，“非酋队长！”

    将自己最大的恶意都甩在他身上。

    得，这小姑娘还真是。

    看着清辉得意的仰着小下巴，萧戾呵了一声，抬手去捏她的脸颊。

    清辉却已经是先一步蹦蹦跳跳的跳下了楼梯。

    然后扭头，对着萧戾吐了吐舌头，还是那副颓懒的，面无表情的样子吐舌头，看起来真是莫名嘲讽。

    萧戾忍不住的笑，然后跟着清辉走下去。

    就听见那边的唐简开口。

    “别叫唤了，来了来了，他俩来了，也不知道为啥，最近他们总是一起出现。”

    这很是随意的一句话，除了让萧戾往唐简那边看了一眼，周围人都没有在意。

    清辉将自己的直播打开，快速的登陆了自己的账号。

    一点也没有跟直播间的观众打招呼的意思。

    然后等了一会儿，好像才是想起来有直播间的样子，扭头看向摄像头。

    清辉面无表情：“唔。”

    清辉刚刚打开的直播间已经疯了，大量的人员涌入，弹幕刷的相当疯狂，在清辉看过来之前，所有人几乎都是在刷看镜头看镜头。

    此刻更是爆炸，一点也不管清辉只是用语气词唔了一声。

    ‘嗷嗷嗷，太萌了，好近啊，怎么办，我要转颜粉了，手也好好看啊，我这个手控没法活了！！！’

    ‘天呐，这个小声音，好软啊，我整个人都要荡漾了！！！’

    ‘崽崽，崽崽，看看这里叭！！！我给你买的小蛋糕收到了没有啊！！！’

    清辉刚刚看到这一条弹幕，然后鼠标移动，进入了唐简他们之前就已经创建好的房间。

    才是开口，“收到惹，好几箱呢。”

    你们都是好萝北。

    清辉认真点头。

    ‘啊啊啊啊，我不行了，这个语气，我死了，我死了！！’

    ‘天呐，辉辉，我再给你寄还来不来得及啊！！’

    那边的萧戾刚刚打开直播软件，还没进去。

    其他几人都是看向清辉这里，眼瞅着清辉一句话，又要带来一堆的蛋糕。

    唐简连忙在自己的直播间里面说。

    “大家心意到了就好了，最近寄来的东西实在是太多了，仓库都快要放不下了，而且这到底是在俱乐部里面，我们有专门的人来审核寄来的东西安全不安全，有些东西寄来的确不太好，毕竟网络上有好的声音，也有坏的声音，所以大家心意到了就好，反正戾哥有钱，他自己的辅助，让他自己养。”

    