    跑进武装组织里面，承受住严刑拷打，再把武装组织老大绑架……

    这种事除了亡命之徒，谁也干不出来，完全十死九生。

    房间里，雷书侠让亚德坐在他的椅子上，开始在他身上捆绑一颗定时炸弹。

    他的捆绑手法非常特备，所有的扣都分为真假，而且绳索用的是钢丝，线路则糅进钢丝里。

    如果要取下这颗定时炸弹，需要做的第一件事就是从密密麻麻的锁扣中找到真锁扣，然后剪短。

    第二件事跟第一件事是同时的，得在剪短的时候分辨出到底哪根线路是安全的。

    捆绑完毕之后，亚德上半身全都是锁扣，而锁扣中央则是一颗定时炸弹。

    “安全最重要。”雷书侠一边为他船上防弹背心，一边将其腰间的手雷拿出来。

    随后扔在地上，黑乎乎的手雷滚了两圈。

    “假的！”亚德的眼中喷出怒火。

    “真的，就是保险坏了。”雷书侠解释道：“我也需要保证自己的人身安全，万一手雷爆炸了怎么办？呵呵。”

    被耍了！

    身经百战的亚德气的差点一口血喷出来，恨不得拔出手枪把这个家伙毙了。

    怎么说他也是这次战争的主导者，手下拥有重病，结果被这么一个人给玩了。

    “面子其实不重要。”雷书侠笑眯眯的说道：“落在我手里不丢人，缅国位高权重的巴颂将军也是我干掉的。人家的咖位比你大多了，看看你这……一群没怎么接受过训练的民兵，呵呵。”

    亚德瞳孔收缩，仔仔细细把雷书侠打量一番。

    “没几个人有我这种胆识，也没几个人比我更猖狂。亚德司令官，你落在我手里一点儿都不屈。”雷书侠一边为他穿衣服一边继续笑道：“因为我来到这里的目标根本就是你呀。”

    “你想要什么？说！”亚德盯着他：“我知道你们华国人的贪婪，但我不介意跟你们合作。铁路、基建、矿山、石油……开口吧。”

    “你在跟我搞笑吗？”雷书侠瞅着他：“你还没把也国打下来呢，就算打下来还得联合国认可。跟你谈这些合作，还不如跟现在的政府谈。”

    “我可以让利更多！”

    “闭嘴！”

    雷书侠懒得跟他扯，这些东西都不是他想要的，就算拿下来也没用不是？

    在这个世界上混，什么黄金、石油、资源、矿产……全都是虚的，只要拳头够硬，枪炮够多，不管走到哪里都应有尽有。

    “告诉我你想要什么？”亚德盯着雷书侠：“说出你的要求！”

    “有完没完？”雷书侠点上根香烟说道：“我什么都不要，把你控制住就行。而且在这过程中，你可以下达任何作战命令，因为我不会改变你的战争进程。”

    亚德满脸疑惑，他认为这是不可能的。

    “就是这样。”雷书侠一脸真诚道：“而且在我离开之后，会把弹道导弹送给你。我现在需要做的就是该干嘛干嘛，不要有任何心理压力。”

    就在这个时候，外面传来敲门声。

    雷震掐灭香烟，快走两步站在亚德身后，做出保镖的模样。

    “我说了，该干嘛干嘛。”

    亚德皱起眉头，他不知道雷书侠究竟要做什么，一时半会也想不通。

    “进！”

    房门打开，一名穿着军装的武装分子走进来。

    “司令官，我们的阵地失守三分之一。”

    “怎么会这样？”

    “城里出现一支部队，据我分析应该是特种部队。”

    “特种部队？你的意思是一支特种部队导致我们的阵地失守三分之一？你在跟我说笑话吗？”

    亚德已经满脸愠怒。

    简直在开国际玩笑，那是特种部队！

    从来没有特种部队收复失地的说法，因为那是绝对不可能的。

    这种战争，特种部队的用处非常有限：一，救援重要目标。

    在救援重要目标的任务中，特种部队会竭力避开交火，能躲一定会躲。

    第二，破坏重要设施。

    依旧是竭力避免交火，以任务为中心。

    第三，斩首行动。

    仍然是竭力避免交火，他们会采取所有的方法伪装自己，用最悄无声息的方式完成任务。

    简单来说，特种部队进入这里压根不是为了打仗，只是为了完成特定的任务。

    特定的任务之外，哪怕己方军队全军覆没，他们也不会回头看一眼。

    这，就是特种部队。

    “灭掉他们，一支特种部队而已！”亚德怒吼道：“这里是战场，是大规模作战！！！”

    “是！”

    手下一脸惶恐，赶紧退出去。

    “一群废物，跟我说特种部队收复失地……”

    “那可没准。”后面的雷书侠说道：“一般而言特种部队都有明确的任务目标，如果一支特种部队并没有特别明确的目标呢？呵呵……”

    “你们的人！”亚德猛地转身。

    “应该是，呵呵。”雷书侠笑道：“他们是要对我实施营救，你们这边的据点太多，过不来只好杀了。”

    “你觉得我会屈服你吗？”亚德面色阴沉。

    “你是枭雄，任何一名枭雄都是桀骜的鹰，除非死，绝不屈服。”

    “我很尊重你，毕竟能做出如此事业一定走过荆棘丛生的道路，但是呢……”

    冷不丁的，雷书侠一拳砸在亚德的脸上。

    “啪！”

    鲜血直流。

    “草泥马勒戈壁！现在我雷书侠才是老大，你他妈的再给我拿出装逼的架势，我保证不杀你！”

    雷书侠满脸凶残，眼睛里流露出血光。

    “铿！”

    他拔出军刀，按住亚德的左手，从上面削过去。

    “嗤！”

    一层皮肉削掉，露出骨骼与筋脉。

    “嗯！”

    亚德发出痛苦的闷哼。

    “在给我装，老子就把全身的皮剥掉！这不是威胁，是提前告知。”

    “你在我手中，我可以让你的战争马上结束，懂吗？”

    看到雷书侠那疯狂的眼神，亚德选择妥协，他能认清自己的处境。

    “让罗伯特过来。”雷书侠说道。

    “来人！”亚德忍着剧痛高声道：“让罗伯特过来！”

    “是！”

    不多会，战争之王罗伯特晃悠悠的来了。

    这个家伙满脸惬意，走路的时候身体都在晃，双脚像是踩着弹簧。

    看到对方的模样，雷书侠忍不住的说道：“你是行走的电动棒吧？”

    “错！”

    罗伯特一甩头发：“我是她们的电动棒！”

    就在这个时候，亚德猛地离开椅子，整个人狠狠向窗户撞去。

    “哗啦！”

    玻璃碎裂，他直接从二楼摔下去，脱离雷书侠的掌控。

    “围住办公室！”

    顿时，无数士兵狂涌而来，持枪把这间办公室围的水泄不通。

    “杀！！！——”

    亚德狂怒，下达杀令。

    ……

