    刘文林、龚少彬、史珍香、管彤、鲁亮平带队跑过来，均是气喘吁吁，浑身汗淋淋的。

    出于谍战工作的需要，他们都蒙着面，也没完全靠近过来。他们主要是来见李翰的。

    刘文林停下脚步，招招手，对李翰说：“小李子，过来一下。”李翰便收起手枪，收起小飞刀，又吩咐高世光、林琳：“高兄，林妹妹，去帮把我那些小飞刀捡回来，抹干净血迹。我去谈点事情。”高世光和林琳乖巧地转身而去。

    高世光是因为懂得地下工作纪律。

    林琳是因为想到李翰的小飞刀剩下不多了，可别浪费了那些刺在日军士兵尸体上的小飞刀。

    李翰便小跑到刘文林的身前。

    之前，小鬼子朝李翰和刘文林几个开炮的时候，他们是怎么活过来的？很简单，他们都是老兵老将了，听到小鬼子的炮弹落入炮筒的“哐哐哐”的声响，李翰就大喊一声：“小鬼子要开炮了，快跑！”于是，他们纵身一跃，跃离了小鬼子的炮弹落入了那两块巨石的地方，就随即翻滚滑入了草丛之中，又爬起身来，用尽全力的跑，逃出了小鬼子的掷弹筒的射程外。言归正传。刘文林看到李翰跑到面前，便摘下蒙面巾，关切地说：“小李子，你们的人伤着没有？我带了大夫过来接应你们。”

    李翰感动地说：“谢谢老兄！我们的人，伤没伤着，我倒是不知道，打散了。唉！我的红玫瑰特战队途中还遇到了我们特工站的钱站长，他不仅没有兑现诺言，请调大部队来接应我们，还搞内讧，杀了我们两名女队员。其他的女队员接着又打散了。”刘文林点了点头，颇为难过地说：“这一幕，我们有些队员也看到了。唉，挺可惜的。你们钱站长弄这么一出，老虎桥监狱里的那些战俘就惨了。”

    李翰也难过地说：“他们的本质决定了他们的做派。唉，算了，不提那个钱站长了。将来，他会为他的不义付出代价的。哦，对了，那天在市政广场英勇抗击小鬼子的两位姑娘林琳、何潇潇在这次山林战中失散，但是遇到了我，何潇潇原本就被小鬼子残忍的打得浑身是伤，现在伤口化脓，发高烧。你带大夫过来，正好。我得回城找我们的队员。我把林琳、何潇潇托付给你们，让你的人把她们俩治疗好，训练好，如果他们肯留在你们的队伍上，成为一名战士，成为你们的指挥员，那就最好了。如果不肯，你有机会带她回城来找我，洪公祠那里留字条。”

    刘文林点了点头说：“放心吧，我们不抢你的人，除非她们自己愿意。当然，我们十分欢迎你加入我们的队伍。”李翰激动地说：“太好了！请组织考验我。接下来，许多情报，我会让核桃交给你的。如果你们不要我，我和我的队员就成了无组织的人了。”“核桃”便是朱莉文的代号，刘文林曾救过朱莉文，两人经常互通情报，李翰心中有数的。

    刘文林也明白李翰的意思，便没再说什么，他随即转身，向管彤招招手。管彤小跑过来，刘文林指着李翰给管彤介绍：“这个飞刀小李，姓李名翰，在他们原来的部队里人称李疯子，打仗向来出其不意，很有战术研究。在江湖上，人称小李飞刀。是一个打鬼子的传奇英雄。他一直暗中为我们效力，帮着我们，帮了我们许多大忙。今天，他们的特工站内讧，他也无家可归了。我们欢迎他加入我们的组织吧。”

    然后，他又指着管彤给李翰介绍说：“这位女同志叫作管彤，是我们游击大队的指导员。”管彤把握时机，摘下蒙面巾，娇俏地含笑说：“李翰同志，欢迎你加入我们的队伍。”她说完，伸手双手。听到“同志”两个字，李翰伸手握住她的手，感动地说：“谢谢管指导员，你真漂亮！”

    “呵呵！”管彤握着李翰的手说：“你也蛮帅的。接下来的工作，由我们的刘文林同志和你联络。他就是刘文林，你们并不陌生，可能不知道他的真实姓名而已。”

    她说完，松开李翰的手，侧身指指刘文林。

    对于红方的坦荡，李翰心里甚是感动。

    他点了点头说：“好！我暂时仍然回城从事地下工作，因为我擅长，我熟悉日军及其特务机关的运作。以后，确实在城里混不下去了，我希望有机会能到城外，参加你们的山地游击战，平原游击战，江南水乡游击战，运动战。”

    管彤灿烂地含笑说：“李翰同志，看来，你对军事蛮有考究的嘛！很好！不过，当前，我们更需要你的情报。只是现在小鬼子已经知道你不是山田太吉了，你回城里会很危险。”李翰含笑说：“没关系，金陵城那么大，人口上百万，小鬼子要找到我，也不容易。另外，我较为熟悉历史，以后也请您多多指教。哦，对了，我们那个男队员现在还不成熟，不适合看到我们在一起，不适合听到我们说这些话。再见！”

    他说罢，指了指小跑过来的高世光和林琳，他转身走向高世光和林琳。刘文林低声说：“管指导员，不急！”

    管彤系上蒙面巾说：“我明白，统战工作，要有耐心，接下来，主要是靠你了。我叫大夫过来，派两名队员陪着你接那个何潇潇到根据地去治疗。”

    刘文林点了点头，便不再吭声。

    管彤随即去安排人员和行程了。

    李翰来到高世光和林琳面前，低声说：“我和游击队的人商量好了，暂时，我们无法带潇潇回城，只能暂时将潇潇托付给游击队，林妹子也陪同潇潇到他们的根据地去治疗。往后，我会去接你们俩的。”

    高世光难过地说：“眼下，也只能如此了。”

    林琳骤然眼眶泛红，甚是不舍地说：“大哥，让潇潇到四爷的根据地去治疗，我没意见，但是，何必让我也去呢？难道你不喜欢了我吗？”她说着说着，珠泪涌出眼帘，滴落下来。高世光急忙闪身一边，看不得林琳难过的样子。

    李翰低声说：“林妹妹，潇潇一个人到一个陌生的地方，条件也很艰苦，又身负重伤，最好要有一个人相伴。你和她情同姐妹，有你相伴，她的伤才会好的快。妹子，听话，情况特殊，你忍耐一点，稍后，潇潇伤好，你和她乔装到那位老伯那里来，大概一个月，我会来接你们俩。那两把手枪和消声器，是我送给你和潇潇的纪念品，见枪如见人。”

    林琳噙着珠泪，点了点头，蓦然扑入李翰怀中，双手搂着他的腰，埋头于他宽厚的怀中，泣声说：“你说话算数，一个月，我会从今天算起来。”李翰“嗯”了一声，伸手托起她的下巴，伸手为她拭去脸上的泪水，低声说：“我牙齿当金使！还有，你现在可是民众心中的巾帼英雄，游击队的人看着咱俩，你可千万别掉链子。”

    林琳俏脸泛红，轻轻的分别李翰，伸手抹拭脸上的泪水。

    叭叭叭！

    此时，日军又来了，来了更多的人。

    刚才被打跑的日军回去汇报之后，酒井久香、山田亦男、徐又远、坂本次郎、高桥苗子、中村梨子赶紧集结更多的日军士兵、日军特务包抄过来。刚才那些日军说发现了小飞刀，酒井久香便判断李翰就这一带。

    叭叭叭！嗖嗖！轰轰！管彤、鲁亮平急带领游击队员迎战日军，开了几枪，又扔了几颗手榴弹，并且战且退，引开日军。刘文林、史珍香、龚少彬带着大夫过来。

    李翰对林琳说：“你带这几位大哥大姐，去那老伯那里接潇潇，我和高兄引开小鬼子。一个月后见，说话算数。”他说罢，将林琳推向史珍香。

    史珍香牵着林琳，躬身就跑，刘文林、龚少彬领着两名游击队员和一名乡村大夫，尾随追去。高世光将几把小飞刀递与李翰，便掏出两颗手雷，互磕一下，甩向端枪扑过来的日军。嗖嗖！轰轰！砰砰砰！数名日军被炸翻在山林里，腾起阵阵烟雾，一些小树被震倒了，草屑纷飞，尘土飞扬，替李翰和高世光两人作了掩护。

    李翰别好小飞刀，低声说：“快上树！小心点，别乱动。”他说完，便抱着大树干，攀爬上去，躲在枝丫里。

    高世光急急也抱着一株树杆，攀爬上树，躲在枝丫里。

    夏天林密，枝繁叶茂。

    日军拍散烟雾，端枪跑过来，不见李翰和高世光，以为李翰和高世光跑了，便沿着刚才管彤、鲁亮平等人踩歪的草的方向追去。情况很惊险，高世光豆大的汗珠还滴落在一名日军士兵的肩膀上。幸好，那名日军士兵东张西望，继而端枪跑开了。随后赶过来的山田亦男握枪旋身观望了一下，也握枪追向其他日军士兵，继续搜索李翰的下落。

