    第156章 龟山

    燕子坞！

    出去许久，终于是回到了姑苏！

    眨眼，就是数月过去！

    这段时间，都在燕子坞度过，毕竟，整个江湖，没有他要插手的事情！

    听说，许久不见的金轮，再次出现，如今就在襄阳！

    郭靖夫妇和杨过都在镇守，还有很多的武林人士，可谓是固若金汤。

    就算是金轮法王，也难以短时间攻破城门。

    也无需古陵出手！

    借此机会，倒是难得有悠闲的岁月！

    和王语嫣如胶似漆，享尽艳福。

    ……

    “你怎么来了？移花宫出事了？”

    这一日，花月奴来到。

    如果不是急事，她是万万不会出现的。

    “两位宫主离开许久，现在都没回来，空有不测！”

    听到询问，当即说道！

    “所谓何事？知道她们出去办什么事情？”

    邀月怜星的武功，能对她们构成威胁的，丝毫不多。

    “只知道当初有一群老鼠突袭过移花宫，然后宫主就追出去了，就再也没回来！”

    “原来是这样！”

    听到这里，古陵已经很清楚了。

    是魏无牙出手了！

    只是没想到，小鱼儿都没出生，这样的剧情还是发生了。

    ……

    “呵呵！这镖局果然是富的流油，这次又发达了！”

    “谁说不是呢！现在还不是便宜我等兄弟！”

    “如此逍遥的事情，在龟山的无牙老大，是体会不到的！”

    “他的心思都在移花宫两个女人身上，其余的都不在意！”

    一行四人，才打劫一家镖局，杀了镖局上下百余口人！

    现在局势混乱，他们没有落在有心人的手里，活的很是潇洒！

    本来，做完这单之后，他们按照以往的习惯，会去上好的酒楼好好的大喝大吃一顿！

    可是现在，四人都震惊了，纷纷惊愕的站在那里，不敢轻举妄动！

    他们的眼里，出现了一袭白衣。

    他就这样神秘的出现，没人看清楚，他是怎么出现的。

    “你是什么人？来此有什么事情？”为首一人开口！

    他们都查清楚了，这镖局的人，都在此地，都已经被杀了，应该没活口了才对。

    眼前之人，绝对不是镖局的人！

    “难道是黑吃黑？”有人心里想到！

    “姑苏慕容！”

    出现在这里，自然就是古陵！

    魏无牙的据点，是龟山！

    可无人知道据点的位置，只有同为十二星相的兄弟才会知道！

    所以，古陵自然就来了。

    “好熟悉的名字？”

    听到这名字，几人都是耳熟，一时想不起来！

    “这……猴鸡狗猪不就是死在南慕容的手里吗？姑苏慕容就是南慕容！”

    当即，一人惊呼出来！

    那是古陵才出江湖的时候，江湖还有北乔峰与之齐名！

    可现在，整个江湖，只有姑苏慕容，没有了北乔峰！

    他们记忆的还是南慕容，现在终于是醒悟过来了。

    “不知慕容公子，找我们，所为何事？”

    知道是慕容复，自然是无比的恭敬！

    “龟山在什么地方？还请带路！”

    此时，古陵也直接说道！

    “这……公子想要找魏无牙？不知是什么事情？”

    见此，有人直接说道。

    “这是你应该知道的吗？”

    “是我多嘴，是我多嘴了！”

    此人畏惧不已，当即退后。

    “慕容公子，有所不知，要是带生人进入，魏无牙不会放过我们的！”

    此人知道魏无牙的手段，要是带生人进入，有死无生！

    嗖！

    倏然，古陵直接出手！

    一掌盖下！

    此人抽搐几下，然后就没了气息！

    “看来你们是不知道我的手段！你们畏惧魏无牙，难道就不畏惧我？”

    十二星相本就不是好人！杀了就杀了！

    只是之前没落在古陵的手里，也就随他们折腾了，古陵要杀他们，易如反掌。

    “饶命！公子饶命啊！”

    就在此时，有人被吓破胆，直接求饶！

    “废话不要说了，你应该知道我想知道的是什么！”

    见此，古陵当即说道！

    “是！我这就说，这就告诉你……”看样子被吓傻了，说出了位置。

    “知道的都告诉你了，能放过我们吧！”此人再次开口！

    “他说的是真的吗？”

    古陵看着其余二人，再次确认！

    “真的！都是真的！千真万确！”

    二人连连点头！

    “给过你们机会，可惜了……”

    倏然，弹指，点头的二人，再也抬不起来，直接人头落地。

    “这是为什么？”

    “人的嘴巴会骗人，可记忆不会！”

    在杀第一人的时候，古陵使用的是天绝地灭搜魂手！

    早就知道正确的位置！

    之后的询问，只是给他们一个机会！

    可惜，终究还是没把握住，居然还敢坑杀自己！

    他们说的位置，是陷阱，只要进入，就会被炸飞，碎尸万段！

    三人都打一样的注意，自然该死！

    “我和你拼了！”此人知道活不了，当即出手，就要同归于尽。

    噗嗤！

    一掌出，直接粉身碎骨！

    “死的清净！算是除害了！”

    ……

    龟山！

    有天然的屏障，想进入，绝对是很困难的事情！

    可古陵内功之高，无惧外面的瘴气和剧毒，直接进入！

    嗖！

    就在此时，古陵一步走出，脚下线圈出现，就要将古陵吊起来！

    可是这样的陷阱，太小儿科了！

    一指点出，直接斩断！

    之后，路上还有一些陷阱！

    “我就不信，困不住你！”此时，一女子，暗中凝视，也是直接说道！

    “出来吧！”古陵已经感应到了，直接出手！

    掌心中，恐怖的力量涌出，将女子直接给吸纳出来！

    无所遁形！

    见到真容，只觉得有几分邀月的样子！

    就连气质也有几分！

    “你是苏樱！”

    古陵用的肯定句，有百分百的把握！

    魏无牙刻意对她极尽娇惯溺爱，将她培养成冷漠高傲、孤僻绝尘的绝世美人。

    因为得不到邀月，所以近乎魔怔，将相似的苏樱培养成邀月的替代品。

    邀月怜星的确有这样的魅力。

    “你是怎么知道我的？我很少在江湖走动，就算是老头子的兄弟都不知道我的存在！”

    苏樱说的是其余的十二星相！

    “我知道的远比你想的还要多，你既然在龟山，就应该知道怎么进入天外天吧！”

    天外天就隐藏在龟山中，只是具体位置，就连兄弟都瞒着！好在有苏樱，她肯定知道。

    (本章完)

