    说到这里的时候，那名副宫主的脸色也极为难看。

    气息突然消失，这也就意味着，只有两个可能，不是陨落，就是被人镇压了。

    可无论是那一个可能，对于缥缈神宫来说，都是无法接受的。

    混乱之枪，可是这北疆云海分宗的最强者，缥缈神宫之中少数的极为天尊之一，他如果都被镇压，或者陨落，这对于缥缈神宫都是一个极大的打击。

    这可不是死几名长老弟子可以相比的。

    任何一位仙帝层次的强者，对于缥缈神宫这样的霸主势力来说，都是无比重要的，任何一位的损失，缥缈神宫都承受不起。

    因为仙帝层次的强者，是不可能培养的出来的。

    哪怕是一位资质逆天的天才，得到了缥缈神宫无数的资源培养，可最终能否成为一位仙帝，也依然是一个未知数。

    纵然像是临天帝子这样的天才，在缥缈神宫之中，也依然只是少宫主，不成仙帝，他永远无法继承宫主之位，只有仙帝，才算是缥缈神宫之中真正的强者。

    至于天尊，每一位天尊，都是因为种种逆天机缘才成就的，数量比起仙帝更少，这也就意味着哪怕是身为缥缈神宫这样的霸主势力，也无法培养出一位仙帝层次的强者来。

    损失一位天尊的影响，无法被弥补。

    整个北疆云海分宗被毁灭带来的损失，都比不过混乱之枪失踪的损失大。

    “那一指魔尊，仅仅一个人，怎么可能突然出现在北疆云海，而且他居然可以镇压混乱之枪大人？”

    令他们最大疑惑的，还是纵然一指魔尊，是一位真正的天尊，可也不可能将混乱之枪镇压甚至是轰杀。

    混乱之枪，可是实打实的天尊层次，曾经跟缥缈神宫内的仙帝也有交手过的，不可能如此的不堪一击。

    “不止是一指魔尊，他还有帮手。”

    星神宫主打量着周围，突然他手一挥，在他的面前一股灵力便是化为了一枚水镜。

    从水镜之中，一道龙爪，一闪而过，随后在下一刻，水镜便是轰然破碎，再无影响。

    “这是？龙族？”

    那两名副宫主看到这一幕，脸色大变道。

    “龙族也插手其中了？”

    “这龙族，就是一指魔尊的帮手，不然的话，单单凭借一指魔尊一人，他不可能是混乱之枪的对手，更何况他仅仅是半天时间，就从齐仙城，来到了北疆云海，这是就连我都做不到的事情。”

    星神宫主缓缓的开口道。

    “所以一指魔尊，必然有着帮手。”

    “如果是龙族，那一切都能够解释的通了。”

    那两名副宫主也是点了点头道。

    有着帮手，也怪不得混乱之枪被击败失踪。

    而且人人都知道，龙族乃是掌握空间法则的好手，始祖天龙代表的便是龙与空间这两大法则的力量。

    继承了始祖天龙血脉的龙族，在空间法则上，都有着极高的造诣，在龙族之中，许多古老的龙帝，都是掌握这空间法则，以空间法则成就的仙帝。

    如果是有着一位龙族强者相助，也可以解释出一指魔尊为何在仅仅半天的时间，就跨越了整个云华大陆，从齐仙城来到这北疆云海之中。

    “居然是龙族动手，难道说龙族也想要窥探剑道之主曾经得到的那件至宝？”

    其中一名副宫主眼神一寒道。

    这一切证据，都在指向龙族。

    “万龙之国的那些老家伙，居然到了现在还不安分，难道他们以为，现在还是荒古时代吗？如果不是忌惮其他异族的反扑，万龙之国早就被毁灭了，还能留他到现在。”

    星神宫主眼神之中也是露出几分凶光说道。

    “这次的事，跟万龙之国肯定脱不开关系，一位掌握了空间法则的龙帝，居然是悄悄来到了九华天之中，万龙之国到底想要做什么！”

    “这个消息，我会立刻告诉宫主，万龙之国，看来不好好教训他们一下，这些龙族又想要出来搅动风雨了！”

    北疆云海分宗被毁，其中坐镇的天尊强者混乱之枪也不知去向，这种损失乃是缥缈神宫数十万年来，都没有承受过的了。

    这一切，必须要有人负责。

    这星神宫主一行人的身影，很快就消失了，现在这北疆云海分宗已经是化为了一片废墟了，他们在留在这里，也没有任何的意义。

    数万里之外。

    一处云雾弥漫的山谷之中。

    楚风眠盘膝坐在地上，看着面前破碎的水镜，嘴角浮现出几分笑意。

    刚刚那星神宫主推算他的时候，楚风眠也是看的一清二楚，这星神宫主，只是一位一阶仙帝，如果楚风眠不想要让他推算的话，他就连一点点的画面都看不出来了。

    不过楚风眠却是故意让他看到了其中一道龙爪的画面。

    这一招，正是祸水东引。

    本来楚风眠在对抗混乱之枪的时候，因为混乱之枪的实力的确超出了楚风眠的意料，令楚风眠不得不施展出其他的手段了。

    没想到却是无心插柳柳成荫，正好是将这祸水，引入到了万龙之国一方去。

    对于万龙之国，楚风眠可没有任何的好感，当初在苍龙星域的时候，他就碰到了那些万龙之国中趾高气昂的龙族。

    现在正好是将这巨大的麻烦，引向万龙之国，虽然应该不会引起太大的波澜，可也足以将注意力从楚风眠的身上引走了。

    “不过这一指魔尊的身份，却是不能在用下去了。”

    楚风眠自言自语道。

    衍剑帝为了追杀一指魔尊，更是已经追到了九华天之中来。

    现在楚风眠这一指魔尊的身份，在用下去，只怕是会引来无数的麻烦，他也可以换一个身份了。

    毕竟这所谓的一指魔尊，实际上也只是楚风眠行走在离恨天之时，随便想到了一个身份罢了，现在他想要换一个身份，也是轻而易举。

    “九华天之中，排斥异族，那便是以人族的身份行动吧。”

    楚风眠心神一动，他身上的那一股魔意，便是彻底的消失不见，看起来只是一名寻常年轻人一样。

