    常言道，人善被人欺。

    苏妙音就是那个经常被欺负的那个人。

    哪怕她的才能在苏家有目共睹，那怕她做出了苏家人都做不出的成绩，可是她依旧无法得到公正的对待。

    否则，她也不会在谈下与陈啸天的合同后，依旧被苏太太和苏泽凯联手针对。

    对方为什么敢如此行事？

    完全是因为他们都知道，苏妙音太软弱，太善良，根本不敢去反抗。

    如今，虽然叶无双不止一次的从她的口中听说，她要放弃整个苏家，要离开江北，可是她真的能够舍得吗？

    而就算她表面上舍得，在事后的某一天，她会不会因此而内疚呢？

    在叶无双看来，苏妙音肯定会内疚。

    所以，她需要一个完全舍弃苏家的理由。

    如果说刚才的迎亲，让她对苏家已经失去了所有的好感；那么现在，叶无双纵容苏家最后的疯狂，则是要让苏妙音对苏家彻底的心如死灰！

    “音儿，对不起了。”

    叶无双缓缓的吐出一口浊气，眼中闪过了一丝决绝。

    世间人、世间事，纵有不舍、纵有不甘，可终要选择，终要离别。

    ……

    婚礼等候区中，就在苏妙音时不时低头看表，焦急等待的时候，苏泽凯已经走了过来。

    “呦呵，这不是我妙音堂……陈大小姐，您怎么在这里？！”

    他下意识的要出言嘲讽，不过话说到一半，却突然间见到陈子晴，不由得为之一愣。

    江北第一家族的长公主，陈氏集团的董事长陈啸天的孙女陈子晴，竟然身着伴娘服站在苏妙音的身边，这让苏泽凯惊讶不已。

    不仅仅是他，跟在他身边的苏颖以及其他苏家小辈之人也是被震惊了。

    他们有些想不通，苏妙音除了之前代表苏家去陈氏集团谈合作的时候，与陈子晴可能会有交集之外，按理说不会有什么私交啊，陈子晴怎么会给苏妙音做伴娘呢？

    苏泽凯心中狐疑：“难道她们私下中早就有了联系？”

    此时，陈子晴认出了苏泽凯和苏颖，眼中闪过了一丝鄙夷，毫不客气的说道：“怎么，我为什么在这里还需要和你解释吗？你算什么东西，滚！”

    苏泽凯没想到陈子晴竟是如此不给面子，脸色瞬间阴沉了下来，语气不善道：“陈大小姐，您的火气似乎有些大了吧？”

    陈子晴斜瞥了他一眼，冷笑道：“怎么，你有意见？”

    “我……”

    被陈子晴针对，苏泽凯下意识的心中一慌。

    陈子晴毕竟是江北第一豪门陈家的公主，江北首富陈啸天的孙女，发火后身上顿时散发出一股凌厉的气势，让苏泽凯忌惮。

    不过很快，这种忌惮就消散。

    他们苏家马上就要搭上大人物的这条大船，等到婚礼结束，现在的所谓江北第一豪门的陈家，在他们的眼中，不过蝼蚁而已！

    想道这里，苏泽凯脸上的惊惧之色便逐渐散去，取而代之的则是一种欠揍的狂傲，他嗤笑道：“呵呵，陈大小姐还真不愧是我们江北的大姐大，这脾气还真是……”

    说完，他还极其嚣张的用眼神在陈子晴的脸上和身上肆无忌惮的打量了起来，啧啧道：“和身材一样火爆，哈哈哈！”

    话音落下，所有人都震惊了！

    都用一种看傻子的目光看向苏泽凯，心中喃喃：这货的脑子是被狗啃了吗？竟然敢当众调戏陈子晴？！

    陈子晴对此则是一脸不屑，她什么场面没见过，岂会在意苏泽凯这样的蝼蚁？

    所以，在听完苏泽凯挑衅的话之后，她只是淡淡一记冷笑回应：“傻逼！”

    说完，她便不再搭理苏泽凯，仿佛多看他一眼，就会反胃一般。

    “你……”

    她的无视让苏泽凯心中窝火，却也无可奈何。

    毕竟，陈家是江北毫无争议的第一豪门，而且是那个大人物的婚礼承办方，或许陈氏集团和那个大人物有什么关联也说不定，所以他很理智的选择了在所有的一切还没有明朗的时候，先暂时不去理会。

    “妈的，什么东西，不就是仗着有陈啸天撑腰吗！等着吧，等我成为那位大人物的马仔之后，我看你还怎么嚣张！你不是看不起我吗？到时候等老子成功了，我让你求着我上了你！”

    苏泽凯狠狠的又在陈子晴的身上扫视了两遍，暗暗下定决心之后，就再不去理会，转而将目光转移到了苏妙音的身上。

    “诶，我说妙音妹妹啊，这婚礼可都是快开始了，怎么叶无双还没有来呢？”

    “难不成他是害怕在婚礼上出现什么丢人的事情，所以不敢来了？”

    苏妙音闻言微微皱眉：“你什么意思？”

    “呵呵，我什么意思你难道不知道？”

    苏泽凯讥笑道：“某人利用不光彩的手段，来到这里结婚，真的以为没有人知道吗？”

    苏颖也忍不住插话道：“就是，某人就是自作聪明，自以为是，都退役了，还觉得自己多牛气，呵呵，到头来啊，肯定要倒霉啊！”

    “苏妙音，我劝你啊，还是赶紧把婚纱给脱了吧，否则的话，叶无双不来的话，你得多丢人啊？而叶无双要是来了，那估计啊，你会更丢人！哈哈哈！”

    听着众人的话，苏妙音的脸上不悦之色更甚，同时，心中的疑惑也是越来越多。

    她一直都是一个很理智的女人，所以哪怕刚才苏泽凯故意找事嘲讽她，她依旧听出了对方有恃无恐的态度，特别是他们说的，“利用不光彩的手段，来到这里结婚”这一句话，让苏妙音突然有些心神不宁了起来。

    “难道，我和无双来这里结婚，真是他利用的什么不光彩的手段得来的吗？”

    莫名的，苏妙音在心中如此想到。

    与此同时，在苏建成夫妇亲友观礼区那边，此时也上演着相似的一幕。

    苏建业也是一脸讥讽的对着苏建成夫妇说出了类似的话。

    吴秀荣心中知道，叶无双和苏妙音来此结婚，的确是走的后门，所以当苏建业说出苏妙音和叶无双的婚礼有猫腻的时候，她立刻就慌了神：“苏建业，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！”

    苏建业得意一笑：“是不是乱说，让主办方一查不就知道了吗？”

