    这一击可比自己的“霸王一怒”强多了。

    果然不愧是中阶灵器，陈北辰估计有了这件灵器，他应该可以在练气期无敌了。

    只是所需要消耗的灵力也是巨大的，也不算是太无敌，一旦自己的灵气耗尽，那自己只能等死了。

    所以这个暗影之弩的威力虽然大，但是不能乱用。

    不过，看到这一幕，陈北辰依然是兴奋不已，这把暗影之弩完全可以作为自己的底牌了。

    不说其他，要知道，普通的弓箭和弩箭都是需要有箭枝才能发射的，而暗影之弩却不需要，只需要灌输灵气，只是这一点就能证明它的珍贵了。

    陈北辰一直想找一把远程攻击的武器，和自己的幽兰枪搭配使用，这样就能对一些地穴生物施展放风筝战术了。

    只是一直没有机会，现在总算是有了这把暗影弓，这让陈北辰的战力直接上涨了不止一个档次。

    陈北辰满脸喜色地将暗影之弩收了起来。

    【系统提醒：暗影弓弩+1】

    似乎是听见了陈北辰的吐槽，系统也把暗影弓的名字改了过来。

    接下来就是几个金箱子了，陈北辰一一打了开来。

    第一个金箱子里面是一个婴儿巴掌大的小灵晶瓶子，瓶塞也是一小块灵晶。

    与此同时，提示器的声音响了起来。

    【低阶养气丹（10）：炼气期前中丹药，可快速提升修为，不宜过量服用。】

    陈北辰听着提示器的声音，打开了小瓶子。

    映入眼帘的是十颗碧绿色的小药丸，一股夹杂着清香草药味的灵气扑面而来。

    陈北辰深吸了一口气，他有一种感觉，只要吃一颗低阶养气丹，他就能突破到练气四重。

    不过现在可不是突破的时候，以他的估算，吃一颗养气丹突破到练气四重可不是一下子就能行的。

    估计要一天一夜，而陈北辰现在最缺的就是时间了。

    他可不想把地窟内探宝的的时间给浪费了。

    陈北辰强忍住了想要吃一颗的冲动，把瓶塞塞上，收了起来。

    【系统提醒：低阶养气丹+1】

    看完了第一个金宝箱之后，尽管知道里面大概有什么东西，但陈北辰的目光还是火热地望向了剩下的两个金宝箱。

    就像看马上要出浴的美女一样，虽然大概知道美女的样子，但是还是期待万分！

    陈北辰速度很快，第二个宝箱很快便打开了。

    里面只有一块绿色的灵石。

    看到这块绿色灵石的瞬间，提示器的声音在陈北辰的脑海中响了起来。

    【木属性高阶灵石：里面着巨大蕴含的能量，是中阶灵石的百倍，是低阶灵石的万倍。】

    陈北辰眼中闪过一抹火热，他轻轻地拿起了这块高阶灵石，感受着其中澎湃的能量。

    他有一种感觉，要是他一直在练气期初期，恐怕一年都不一定能吸收完这一块高阶灵石呢。

    而且听说高阶灵石一般都是金丹期修士修炼用的灵石，现在能得到这块高阶灵石，陈北辰甚至可以用来当底牌了。

    想想看，别人战斗的时候只能拿着低阶灵石慢慢地补充能量，而自己手握高阶灵石一下子就充满了能量。

    这要是放在现实中，想想看，其他的手机只能慢慢地充电，而自己的手机充电速度是其他人的一万倍。

    想想就贼吉尔刺激！

    陈北辰微微一笑，找了个灵木盒把这颗木属性高阶灵石收了起来。

    【系统提醒：高阶灵石+1】

    望着最后一个金宝箱，陈北辰深吸了口气，这里面应该就是低级疗伤丹了。

    打开一看，果然，里面有一个灵晶瓶。

    在看到小瓶子的瞬间，提示器的声音在陈北辰脑海中也响了起来。

    【低阶疗伤丹（10）：炼气期丹药，可治内伤，对于外伤也有一定效果。】

    陈北辰打开来一看，里面是十颗淡黄色的小药丸，比之前的养气丹大一点点。

    不过，疗伤丹的味道稍微有点刺鼻，不像养气丹那种淡淡地夹杂着清香草药气味好闻。

    俗话说，良药苦口利于病！

    这疗伤丹不好闻也在陈北辰的意料之中，倒是没有多大的意外。

    【系统提醒：低阶养气丹+1】

    看着剩下将近二十个宝箱，陈北辰出手如闪电，快速地打了开来。

    这么多箱子里面只有四个银宝箱，开出来了两个还算比较厉害的武道功法，分别是风神腿和天霜拳。

    让陈北辰没想到的是在剩下的两个银宝箱中他竟然得到了两张额外挖掘卡，虽然是普通的，但是也让陈北辰欣喜若狂了。

    这可是两次额外的挖掘机会，再加上自己之前交换的那一张，现在已经有了三张了。

    也就是说他今天能挖掘8次，而这，才是第一次罢了。

    兴奋之后，看着剩下的铜箱子和铁箱子，陈北辰也不报什么太大的希望。

    十分钟后，陈北辰把所有的箱子都打开了。

    果然不出他的所料，剩下的箱子里面最好的也不过是一块中阶灵石罢了，再剩下有用的就是一块中阶灵石和一颗丧尸晶核了。

    陈北辰把其他的像食物、生活用品之类没用的东西直接上架换取了一些灵石。

    最后，陈北辰把所有的东西都收了起来。

    【系统提醒：中阶武道功法+2】

    （风神腿、天霜拳）

    【系统提醒：普通额外挖掘卡+2】

    【系统提醒：中阶灵石+1】

    【系统提醒：低阶灵石+1】

    【系统提醒：低阶丧尸晶核+1】

    【系统提醒：低阶灵石+3】

    （交易所得）

    陈北辰收拾了一番之后，这才发现这一个地窟已经耗费了他大概两个小时的时间了。

    他可是准备今天挖8个地窟呢。

    时间紧任务重！

    所以，他现在准备再次开挖，第一步当然是先要看看这个地窟四周的情况。

    至于那些剩下的灵甲族，他也不准理会了，能绕开就尽量绕开，反正杀了他们也得不到什么好处，反而拖累自己的速度。

    这时，陈北辰拿出了铲子，先是看了看地下。

    【向下挖掘，里面只有一只远古猛犸象，除非你想吃大象肉，否则你最好别挖。】

