    王斌坐回原位，深情地看着宋美英。

    宋美英过了许久，才回过神来，俏丽的脸上爬上一丝红晕，低声喃喃道：“我，我比你大这么多，你怎么”

    王斌苦笑道：“感情这种事情，谁说得清楚，本来可能从没想过，然后某一天就突然对上了眼。”

    王可晴坐在窗台前，看着羊城下如星星一般浩瀚的灯光，身体微微颤抖。

    宋美英道：“可是，我是有夫之妇，虽然已经没有了多少感情”

    王斌双手抓住宋美英放在桌子上的双手，柔声道：“美英姐，你也说了，你们没有多少感情，既然这样，我希望”

    王斌凝视着宋美英。

    宋美英微微抽了一下双手，脸颊红到了耳根，感受着王斌双手的力道，宋美英放弃了抵抗，道：“我，我能叫你小斌吗？”

    王斌高兴道：“当然可以了。”

    宋美英道：“姐姐想要你帮个忙。”

    王斌点头应道：“美英姐，你说。”

    宋美英道：“其实，我已经早知道他在外面有了别人，只是，我以前一直觉得，现在这个社会，一个男人，尤其是坐上局长这个位置，没有一两个女人是不可能的。只是，听到你晚上的说法，我，我想着，或许我也应该跳脱出来，追求自己的幸福了。”

    王斌重重地嗯了一声。

    宋美英抬起头，见王斌深情的眼神，通红的脸颊低下又强迫抬了起来，道：“他为了自己的名声，肯定不会同意离婚的。所以，我想，如果我有他出轨的证据，他就算不同意也不得不离婚了。”

    王斌问道：“所以，姐姐，你需要我做什么？”

    宋美英道：“他毕竟是警察局长，如果是通常的跟踪或者调查，肯定会被他发现，所以，我想，小斌，你有没有途径弄到微型摄像头，我可以给钱从你这买的！”

    王斌点了点头，道：“美英姐，你说的什么话，这点小钱哪里需要你来。不过，你要等两天，微型摄像头这种东西，需要走黑市才不会引起别人的怀疑。”

    宋美英点了点头，道：“那，那你弄到了，打电话给我。”

    两个人一直坐到晚上十一点，宋美英才有些娇羞，有些不安地离开。

    看着她消失在黑夜的背影，王斌长长地吐了口气。

    释天的声音道：“干得不错，你也不用自责，薛贵和跨国犯罪团伙勾结，迟早要完蛋，你这样虽然欺骗了她，未尝不是帮她。”

    王斌苦笑着摇了摇头，道：“别安慰我了，她那么相信我，我却欺骗别人，连我自己都恨自己了。”

    萧俊如的声音道：“一个大男人磨磨唧唧的，为了国家，牺牲这一点又有什么！”

    王斌不置可否，呼吸变得有些急促，道：“学姐，现在有没有空？出来我们见次面吧？”

    释天的声音疑惑道：“这么晚了，你也累了，工作上的事情明天再和小晴晴说吧。”

    王可晴的声音突然道：“我们只是上下级的关系。”

    耳坠里的声音骤然安静下来，王斌但感觉自己的心口如遭重锤，呼吸有些痛苦起来。

    王可晴的声音再次强调道：“以前的事情都忘了吧，我们只是上下级的关系。”

    王斌从没感觉到如此的心疼，第一次深深体会到被人拒绝的痛苦。

    突然感觉身体一阵疲乏，踉踉跄跄地回到了爱情公寓，众女已经回来了。王斌的套房里，徐晓萌在浴室里，崔云娇穿着一身浴袍，见到王斌这么晚回来，好奇道：“小白脸，这么晚干嘛去了？”

    王斌看着王可晴房间门大开，里面漆黑一片，心里竟然说不出的失落。

    崔云娇皱了皱黛眉，担忧道：“怎么了，身体不舒服吗？最近在实验室都忙的这么晚吗？虽然实验室的研究很重要，可是身体也很重要，知不知道？”

    王斌一把搂住崔云娇，下巴抵在她的秀发上，道：“老婆，我好累，让我抱一会儿。”

    和王斌在一起近一年，还是第一次见到他这个样子。

    崔云娇轻轻应了一声，双手抱住王斌的后背。

    虽然不知道为什么，但是，既然他不想说，自然是有他的苦衷。崔云娇轻轻拍着王斌的后背，心里有些心疼起来。

    暑假的第四个礼拜周三，王斌从释天手里接过准备好的微信摄像头，而后交给了宋美英。这个微型摄像头有一个输入端，两个输出端。只有一只蚂蚁那么大，可以随便贴在对象的衣服上。而且，它具有很强大的防干扰能力，一般情况下，除非专家特意寻找，否则很难发现它的存在。

    两个输出端，不单宋美英可以看到监控，释天他们也可以看到！

    当然，释天想要看到的不是薛贵和哪个人出轨，而是接触了哪些人，尤其是和跨国犯罪团伙的接触的证据！

    王斌的新任务，到现在为止，暂时告了一个段落，只需要安心等待释天他们找出薛贵的证据，而后任务就可以彻底完成了。

    暑假第四个礼拜的周日，实验室。

    在长四米，宽两米的足球模拟桌面上，背后标有红色11号的机器人，接过红色7号远距离传球，径直一脚将只有评判大小的足球轰向白方的球门。

    白色的1号守门员机器人左脚蹬在球门柱上，跃向足球。

    红色11号机器人踢的足球虽然角度很刁钻，足球射入右下角。然而，白色的1号守门员机器人反应更快了一筹，凭借着左脚蹬在球门上的助力，双手死死地抱住足球，红方进球失败！

    王斌松了一口气，脸上露出一个舒心的微笑，伸了个懒腰，花费了近三个月，十二个机器人，在这一刻彻底摸透。

    窗台下，遒劲的钢笔字写到：十二个足球机器人是我成名之前所有实力的结晶，只有彻底掌握了这十二个足球机器人的技术，才打开了通向机器人研究的真正道路。

    “你是我的骄傲，你是我的自卑，每天看着你，心情又是开心又是难过……”

    手机铃声在空旷的实验室响起，王斌看了看屏幕上显示的时间，16：02，手机号码显示的是崔云娇。

    对站在旁边的小叶子道：“小叶子，接下来的一个月，我都不会回来了，开学见！”

