    林清尘开口说话的时候，依然没有睁开双眸。

    但是，姬靖荷在此时，却明白林清尘要说的是什么。

    现在，就是在告诉她，既然来了，也觉得心中愧疚。

    那么，就以自己的实际行动，来做出一些弥补。

    魔主和九圣子这边的战局，她是帮不上忙了。

    但是，另外一边，她还是可以的。

    “父亲，女儿知道。”

    对此，姬靖荷果然没有让林清尘失望，冰雪聪明如她，自然是知道该怎么去做。

    “记住一点，不要失控，不管到了什么程度，不管最终的结果是什么。”

    林清尘在此时，再一次叮嘱。

    而姬靖荷，在这一次却没有立刻回答，而是沉吟了一番。

    因为，她知道父亲的意思，那就是之后，不管发生什么。

    之后，就算是败在了魔主的手中，哪怕是她的父亲战死了，也绝对不要发狂。

    “你若是陷入到失控的状态，没有了理智，大肆杀戮，不顾一切，才是让我们伤心。”

    “到时候，所产生的后果，更是不可预料的，到时候，不知道会有多少的人，甚至于是无辜的人，都会因此丧命。”

    “既然身为圣族子弟，有些事情，应该是有底线的。”

    林清尘心中清楚，女儿心中还是做不到一些事情。

    她不能，也保证不了，自己到时候看到最坏的结果，最不想看到的结果，会不会发狂。

    所以现在，林清尘觉得，自己必须要讲清楚了。

    所有人所做的一切，都是为了将来，也是为了她。

    若是那么多人，付出一切，都没有阻止她的疯狂，那么为之陨落的这些人，岂不是白死了。

    这，还不是最最重要的，最重要的是，之后有些情况，还是会继续，甚至于会付出更大的代价。

    最终，伤害到的，不仅仅是身边关心她的人，还有无数的生灵，他们，是无辜的。

    或许其他人，会不在乎九界生灵的生死，为了自己的活命，会罔顾一切。

    但是，作为圣族的子弟，有些坚守，还是要保持的。

    “不着急回答，现在还有时间。”

    林清尘也知道，现在让姬靖荷做出选择，给出保证，真的是挺难的。

    毕竟这是她第一次做出这样的选择，更何况之前，她肯定也在心中发誓，不再让亲人离开她。

    天瑜的陨落，已经让她有些不能接受了。

    现在，若是自己跟魔主一战，也陨落了。

    甚至于，还有其他疼爱她的人，也在这一战陨落。

    那么，她怎么可能保证，自己就一定能够保持理智呢。

    所以现在，林清尘虽然这么说，但是却没有立刻让姬靖荷给出答案，答应自己。

    因为，他知道，这真的很难。

    特别是，眼睁睁的看着自己的亲人，自己在意的人，宠爱自己的人，一个个的陨落在眼前，而自己又无能为力的时候。

    试问，有几个人能够做到，依然保持理智。

    更重要的是，还并非是无能为力的时候。

    可以说，在那种情况下，几乎所有人，都会选择试一试吧。

    可是，为难是为难，但是有些选择，不是因为你觉得为难，就可以不做的。

    所以现在，不管是从哪一种身份来说，林清尘都没有逼迫她。

    现在，给了姬靖荷时间，这个时间的长度，虽然不是很长。

    但是，也不算短了。

    因为，哪怕是注定这一战会失败，那么也不是短时间之内就可以有一个结果的。

    魔主再强，终究是一个人，九圣子在弱，可毕竟是至圣境的强者。

    两人，终究是在一个大境界之中的，若是不顾一切，魔主也别想全身而退。

    更何况，还有他林清尘，虽然重伤，但是若拼命的话，还是有爆发巅峰实力的机会。

    而且，也并非是没有杀手锏，或许最终，还能够反败为胜。

    只是代价，太大太大了点。

    但是，这都不重要，都及不上姬靖荷的选择重要。

    因为，这是她第一次做出如此重大的选择，这将会影响着她未来。

    甚至于，不仅仅是她一个人，还是更多人的未来。

    所以，现在林清尘愿意，给更多的时间，也想着，给她争取更多选择的机会。

    又或者说，给她更多的，选择那个最好的选择的，争取最有利的一面。

    可以说，只要自己和九圣子这边，能够拖延魔主更多的时间，那么姬靖荷就有更多的时间去做出最正确的选择。

    至于说，另外一面战场，林清尘到是不担心。

    因为，有圣族的四十万精锐存在，作为最中坚的力量，所以根本没有必要操心。

    若是说，有圣族的四十万精锐，再加上天玄神圣军团精锐，也就是天玄大陆最强的那一批人之一。

    以及，灵境军团和其他的强者，都不能够挡住魔族和剑仙界一部分强者的话，那么天玄大陆阵营这边，也就没有什么资本，去抗衡魔主了。

    更不要说，以后压制各界之中，有野心的，想要让九界产生动乱的一批强者了。

    姬靖荷此时，在听到父亲林清尘所说之后，没有在开口。

    因为她知道，自己的这个选择，不仅仅是对自己负责，也是对于更多人负责。

    现在，心中的压力，可想而知。

    好在，她的父亲并没有强迫她必须要怎么样，没有给最大的压力。

    也没有，逼着她必须要做出某种选择。

    时间，一点一滴的过去了。

    很快，三天的时间过去了。

    在这三天的时间里，林清尘虽然做着不动，但是却和九圣子一起联手，攻击魔主。

    可以说，因为林清尘的出手，到是让魔主此时，没有什么压倒性的优势了。

    只是，所有人知道，这只不过是暂时的，因为林清尘，终究是重伤之躯。

    以重伤之躯，对战至圣境的魔主，而且还不仅仅是第一层至圣境的魔主。

    可以说，所面临的压力，是时时刻刻存在的。

    谁也不知道，这种情况会持续多久，可能一个月，两个月。

    也可能，在下一刻的某个瞬间，直接崩盘，这都是有可能的。

    总之，就是充满了不确定性。

    如今，三天的时间已经过去了。

    此刻，不管是魔族的强者，还是剑仙界的强者，亦或是圣族这边所代表的阵营。

    现在，双方的大量精锐，都已经出现了。

    没有丝毫的犹豫，没有任何的豪言壮语，第一时间，就相互冲向了对方。

    此刻，唯一没有动的，就是姬靖荷，以及守护在姬靖荷和林清尘身边的数十位圣族强者。

    “你们去吧。”

    在此时，林清尘再次开口了，语气显得极其的平静。

    对此，姬白帝他们，也没有开口多说什么。

    林清尘既然开口，让他们参战，那么就说明，他有把握保证，纵然魔主出手，也能够挡得住。

    所以，不需要有其他人在这里，在关键的时候出面，以自己的性命，来换取时间。

    这一次，双方之间的对决，没有任何的技巧，没有任何一方，想要撤离这里。

    因为他们心中都知道，这是你死我活的一战。

    退去，就意味着战败，心中产生畏惧之意，那就代表着死亡。

    所以，纵然是为了自己能够活命，那么也不能有丝毫的怯懦。

    为了活命，只能拼命，或许仅此而已吧。

    不过，这终究是绝大部分人。

    在这之中，还是有人，心中有所不平的。

    “为什么要那么做。”

    “这到底是，是你一个人的意思，还是他的意思。”

    林清雅面对冷冰玉，终究还是开口了。

    她不明白，为何冷冰玉，会联手冰舞，偷袭那么信任她的林清尘。

    若不是因为她们剑仙界的倒戈，可以说不会有现在这么糟糕的局面。

    哪怕是，之前魔主和青鸾至圣联手做局。

    这一次，实在是被算计的太狠了。

    因此，导致了不计其数，不可估量的损失。

    “我仙殿，又不是你们的附属势力。”

    对此，冷冰玉仅此一句话。

    可是，虽然只是这一句话，却代表着仙殿的立场。

    很显然，对于林清雅的问题，冷冰玉觉得，是没有必要的。

    哪有那么多的为什么，是你们入戏太深了。

    “好。”

    对此，林清雅也知道，多说无益了。

    在这一瞬间，身上爆发出强横的力量。

    一瞬间，出现在九霄之上。

    不仅如此，九霄之上的雷霆法则之力，瞬间汇聚。

    在一瞬间，就汇聚成一樽巨大的雷霆法相。

    “灭。”

    没有多余的话，没有花里胡哨的攻击方式，仅仅是以最纯粹的雷霆法则之力，朝着冷冰玉袭去。

    无数的雷霆，带着世界本源法则，朝着冷冰玉压了过去。

    这一次，她要让冷冰玉死。

    有朝一日，她要带着无数的强者，杀到剑仙界，去亲自问一问，到底哪里对不起他们了。

    是的，在林清雅看来，当他们剑仙界那边，仙殿背叛的那一刻，就不配和林清尘站在同等的位置了。

    作为四大护圣者之一，她林清雅有资格，有实力，去执行这一切。

    现在，她需要做的，就是先灭杀了林清雅。

    不过，就在林清雅出手的时候，对着冷冰玉袭杀过去的时候。

    仙殿之中，之前属于无情剑宗的强者，算是无情剑宗的第二代，活了十万余年的资深老牌强者出手了。

    “小娃娃，就凭你？”

    很显然，现在这个时候，有人觉得，灭杀林清雅，还轮不到冷冰玉出手。

    至少，在他们无情剑宗的强者眼中，就是如此了。

    冷冰玉，可不能有丝毫的闪失。

    因为，她还有大用处呢。

    也只有她，才能够做更大的事情。

    有些计划，现在还不过是刚开始，之后，还需要冷冰玉，做出更多的贡献呢。

    作为活了十余万年的老牌强者，实力自然是足够强。

    曾经，他在年轻的时候，也是叱咤风云的存在。

    当初，也是战力在越八境极限的存在。

    可以说，自从达到神剑圣境界之后，就开始隐退了。

    一直以来，虽然活动在外面，但出手，很是少竭尽全力。

    而现在，林清雅有足够的实力，让他再次出手，动用全力一战。

    在开口说话的时候，手中的本命神圣剑，顿时化作了无数道流光，朝着从九霄之上落下的雷霆而去。

    不仅如此，他本人，也开启了神剑圣领域，在这一瞬间，身上的气势，开始节节攀升，速度极快。

    显然，隐藏了实力那么久，想要重回巅峰状态，还是需要一段时间的复苏。

    是的，不管怎么说，也是年纪大了，寿命已经要接近尾声了。

    为了多活一段时间，一直以来，都是让自己处于那种最小消耗生机的状态。

    “该死的时候，那就该老老实实的去死，这已经不是属于你们的时代了。”

    “你们最辉煌的时候，已经过去了，不复存在，现在出来乱蹦，就只能以悲凉的方式收场。”

    林清雅看到这一幕，顿时冷笑一声。

    很显然，林清雅心中清楚，或许在当年，在那个时代，他是最耀眼的天才之一，是最万众瞩目的存在，甚至可能是唯一。

    但，那也仅仅是当年，如今，世道已变，时光流逝之下，已经改变了很多的东西。

    曾经的辉煌和荣耀，已然落幕。

    现在，还想着亦如当年，未免有些异想天开，小瞧了九界后辈。

    长江后浪推前浪，前浪终究是要落幕的。

    想着反身逆转大势，简直是蚍蜉撼树，不知所谓。

    既然如此，那么就只能自己承担后果了。

    当初的荣耀，如今必然要被踩的支离破碎，从此烟消云散。

    曾经有多荣耀，现在就有多悲哀。

    因为，心态已经变了，实力，也回不到巅峰之时，各个方面都是如此。

    也就是在林清雅，开口说话之时，无数的剑光，被雷霆之力打散。

    随后，林清雅没有继续出手，而是开始凝聚力量。

    因为此时，对方也是如此。

    既然现在，要一招定胜负，分生死，那么就让他彻底的落幕。

    同样的情况，不止是发生在林清雅这边，在不同的地方，也同样上演着近乎相同的一幕。

    只是，此时林清雅这边，显得格外的耀眼。

    看到这一幕，冷冰玉在心中暗叹一声，败了。

    是的，自己这边的这名强者，不是林清雅的对手。

    就如林清雅所说的一样，有些人的辉煌，终究是该落幕了。

    因为，当初的耀眼，是因为节节高升，实力一直上升，心态和各个方面，都是属于最佳的层次。

    而如今，多年过去，境界修为一直停滞不前。

    停滞不前的，仅仅是境界修为吗，不是的，是一切。

    所有的一切，随着境界修为的停滞，随着时间的流逝。

    一开始的时候，还没有什么，但时间久了，就已经变了，只是当事人，还没有发现。

    又或者，早就发现了，只是不愿意承认罢了。

    但是现在，不管承认与否，都改变不了一个事实。

    就在此时，无情剑宗的二代强者，已经做好了准备，实力，至少从表面上看起来，算是恢复到当年的程度。

    但是，也仅此而已。

    无情剑宗的第二代强者，在神剑圣法则领域完成，提升到巅峰的一刹那，本命神圣剑，也同样的消失不见。

    回归了，本命神圣剑，回归到了本尊的体内。

    不仅如此，连带着神剑圣领域，也产生了变化，在这一刻，三者合一，变成了一把有着直破九霄的苍茫巨剑。

    而在此时，林清雅也做好了准备，剪水双眸睁开的一瞬间，带着惊天的杀伐之意。

    手中，本命神圣法杖，化作一道紫电凤凰，其中蕴含着林清雅领悟的雷霆法则之力，朝着下方俯冲而去。

    “她终究，连最强的杀手锏，都没有施展，连单一属性的极致力量，都没有展现出来，还真是自信啊。”

    在此时，紫电凤凰和苍茫巨剑，以等同于光速的速度，撞击在了一起。

    此刻，冷冰玉都没有看最终的结果，就已经知道了答案。

    对于这个结果，冷冰玉早有预料，只是不知道，会在什么程度罢了。

    现在，到是知道了。

    林清雅，仅仅是以雷霆之力，并且都没有动用目前，所能够发挥的雷霆之力的极致力量，就直接将无情剑宗的二代强者击败了。

    不，不是击败了，而是斩杀了。

    就如林清雅所说，当初多辉煌，如今就有多悲凉。

    当初或许他天下无敌，以盖世之资，碾压同辈，甚至于超越上一辈的绝大部分强者，也可能后来几代人，都没有超越他的。

    但是，那都是过去的事情了。

    如今，纵然他发挥当初的力量巅峰，可终究，连让林清雅发挥出单一属性极致力量的资格都没有。

    可以说，根本就不配，作为林清雅的对手，两者，根本就不是一个等级的存在了。

    这，对于无情剑宗的这位，当初极致耀眼的强者来说，无异于是最大的悲哀。

    不管承认或者是不承认，但就如林清雅所说，属于他们的时代，过去了。

    因为，两者之间的差距，太大了。

    如今，能够斩杀他的人，太多了，能够碾压他的人，也太多了。

