    腾飞离开了岳云负责相 在走的时候，罗腾飞手里拿着武侯弩的设计图纸，以及一封介绍信。

    地址是蜀中巴的山中的一个村部落长叫做胡仁彪。

    此事说起来还别有一番故事，当年金兵南下，岳飞当时只是一小小小偏将，不足以对抗金国大军，边战边退，同时也在收编宋朝的残兵败卒以及山野巨寇中不断的成长，最终一系列战绩引起了赵构的侧目，命他为武功大夫、昌州防御使，并任通、泰州镇抚使、兼泰州知州，驻守泰州一地。

    但不久完颜挞懒领着号称二十万的金兵直扑泰州而来。当时岳飞麾下兵马不足万余，而且大多都是以残兵败卒以及山野巨寇，实力悬殊。

    如此岳飞明智的选择撤退，但岳飞为了掩护几十万百姓和军队家属渡江南撤，亲自领着二百兵马殿后，迎击金国追击的先头部队。

    这一战打的极其惨烈，以致最后粮食断绝，存活下来的士兵在杀敌时也割敌尸充饥。

    在这一战中岳飞救下了一名巴人，他正是蜀中巴地的村部落长胡仁彪。胡仁彪外出为族人采办货物时，遭遇了金兵的追杀，正巧为岳飞

    胡仁彪对于这救命大恩看得很重，一直将此事记挂在心。

    回到部落后，胡仁彪便通过各种手段调查救他的人。历时三年才查到是岳飞所为，亲自上门道谢。

    抵达岳飞军中时更莽撞的牛皋起了冲突，论武艺胡仁彪哪是牛皋的对手，但胡仁彪却凭借手中祖传的麻药轻易的将牛皋制伏。

    故而，岳飞对于这巴族麻药的威力记忆犹新。

    在年前，岳飞的到的方匠师敬献的武侯弩。起初岳飞秉着跟罗腾飞一样的想法，但是想起了胡仁彪的巴族麻药，立刻将它视为珍宝。<，亅丶>>休息，休息一下<讠兑>“<>”间部分是首 发网站<箼>    本来岳飞打算让自己军中装备，但觉得自己麾下骑兵不过万余，完全发挥不出优势。于是！他想到了罗腾飞，罗家军半数皆为骑兵，北伐之时，必将是抗金绝对的主力。

    与其自己浪费这种神兵利器，不如交予有用之人。

    于是，便有了今日一事。

    罗腾飞走出了岳府，看着简陋朴实的荐邸。

    罗腾飞慎重的对岳云道：“应祥，回去告诉你父亲，就说我罗腾飞永远不会辜负他的期望。”

    岳云笑道：“相信未来姐夫不说，父亲大人也知道。但此话云儿一定带到。”

    罗腾飞转身迈着坚定的步伐离去，没有在转过头来。他已经确定了自己将来要走的路。不可能有任何的悔改。岳飞的期望是驱逐胡虏，还我河山。

    罗腾飞的目的也是驱逐胡虏，还我河山。唯一的不同就是岳飞为了赵宋王朝，而他罗腾飞为得是天下苍生和他自己。作为一个知道历史进程的人物，他不可能让历史重演，不可能让汉人的文化文明终结在蒙古这群野蛮人的手中。

    在这个时候，即便是要跟岳飞为敌，也只能敌对下去。 临时行宫。

    赵构焦虑不住的在堂上来回走动，眼睛不住的望向自己的主治医生王继先，愁眉不展。

    妻继先也一头的雾水，犹如丈二的和尚，搞不清楚状况。

    “王医师，你到底是说话呀！这究竟是为什么？为什么明明有了感觉，可到了关键的时刻什么也做不了！”赵构瞪红了双眼，几乎要失去理智。

    “这”王继先的医术本有些斤两，但面对赵构这种阳瘿症却是无能为力。今日一到夜晚，赵构在接见完岳飞以后就急冲冲的将他们一干大臣禀退了。

    本来他跟王次翁已经商议好了，针对今日罗腾飞的无礼。在赵构面前一同声讨罗腾飞的不是。可是赵构很意外的连机会也不给他们，让他们顿觉莫名其妙。

    两人无奈只好们继告辞。

    可还未过多久，王继先便得到了赵构召见的消息。

    抱着强烈的疑问，王继先来到了行宫，见赵构一脸的郁闷，忙问缘

    。

    听赵构郁郁说来。王继先方才明白缘由。

    今日因见杨琰的缘故，赵构多年未有悸动的小盯有了感觉，以为自己这多年的顽疾，不药而愈。所以这一入夜赵构立马打算试探一下。他找来同行的嫔妃。但无论他如何做来，那玩意始终如死的一般，没有任何感觉。赵构不解，所以急忙找王继先前来商议。

    其实赵构这根本不是病，在后世心理学家认为阳疾最主要的原因是在于心理，这是无药可医的心病。而赵构这病是因为金兵兵临城下而吓出来的，并非后天必然因素。所以，完全可以肯定赵构的阳疟是他自己心理问题。

    赵构本是好色之人。且杨琰又为天下少见的绝色佳人。

    赵构身心为她吸引，心底已然在不自觉中摆脱了心病，所以重新找回了感觉。但别人给不了赵构那种感觉，所以自然也不能成事。

    这种疾病若在后世，只需找心理医生即可，但在这古代却是无人可医的绝症。

    王继先医术即便在高明，但那里懂得这超知识自然矛法解答赵构的疑问一但他也非等闲，吊然余划典中道理，但却察觉了问题所在，沉声道：“依照臣的判断相公这奇症能否医治关键便在这杨模身上，相公这种情况因人而异，十之*那杨碘便是上天赐予相公的灵丹妙药。”

    赵构神色惊疑不定。想着杨续那绝色容颜，便觉心痒难耐，可是又想到罗腾飞，一颗心便凉了下来，犹豫道：“但是罗腾飞那里，联难办啊！”

    王继先阴阴一笑。满腔怒火，粗声道：“确实难办，唉，那罗腾飞向来持功自傲，不将任何人放在眼底。今日他敢在众人面前，拒绝皇上的好意，也定然不会再此事上向官家妥协。”

    他若有所指的说着，突然大义凛然的正容道：“皇上，请容臣下冒死建言，您对于这些个武将太过纵容了。导致他们一个个的都不将您看在眼底。看看那罗腾飞，再看看先前来的岳飞，他们一个个的都只是知道战、战、战，只想着通过打仗来扩张声势，那里能够体谅皇上您的难处？。

    赵构想起今日在大庭广众之下驳他颜面的罗腾飞，又想起先前坚决要求出兵关中的岳飞，本就忧郁的脸上透露出了一丝阴霾。

    王继先突然改变话题，说道：“臣为了医治皇上奇症，阅遍宫内所有医术冉籍，但从未有如此先例。所以，臣也没有士足的把握。这杨续的出现，是皇上治愈的先兆，不能错过啊！”

    笑里藏刀。

    这正是王继先的高明之处。<，亅丶>>休息，休息一下<讠兑>“<>”间部分是首 发网站<箼>    王继先此刻若继续挑唆下去。赵构必然会察觉他的用心，对于他说的事情也会心疑三分。

    但他如今只点关键之处，然后立刻转移话题，正可以表示。他向前的那番话是并非诚心诬蔑。

    他虽然转移话题，但赵构却会顺着他的想法继续思考下去。

    王继先续而笑道：“国事我是不懂，但医术臣自问不逊色任何一人。臣觉得这治病当须快，官家这奇症拖延已久。以臣下多年的行医经验认为，此事实在不能拖延，否则难以治愈，官家理当速决。”

    顿了一顿，道：“其尖皇上所虑，微臣也能够明白。但是杨碘姑娘如此美貌，想要与之共谐连理的人决不再少数，皇上难道不怕让人捷足先登，令佳人成为他妇？罗腾飞的用意非常明显，他说任凭杨碘自由，只要官家能够取得杨模姑娘的芳心。罗腾飞自然没有理由拒绝。小。

    王继先句句挑唆，赵构已然心动。

    王继先再道：“以皇上的身份地位以及文采风流，要取得一女子的芳心那还不是手到擒来之事？皇上，我看天色尚早，何不命人请杨模姑娘来此一叙，也好增进一些感情。”

    王继先一脸的微笑，不断的怂恿。

    赵构点头大赞：“还是爱卿懂联的心思啊！”赵构笑着，命人去请杨续了。

    罗腾飞临时找了一家小酒馆走了进去，叫了两坛店里最好的酒，选择了一个偏僻的角落，心情烦闷。自斟自饮了起来。

    在心底罗腾飞早已做好了跟岳飞一战的准备，若两人彼此形同陌路，罗腾飞或许可能会好受一些。但事事就是如此难以预料，他跟岳飞不但不走路人，反而各自视对方为知己，尤其是岳飞对他的推心置腹，以及岳飞身上表现出的那种精神，大义，让他痛苦万分。

    他们两人之间到底是谁错了？

    岳飞无错，岳飞受到了最传统的教育，忠君爱国，将自己的一的奉献给自己的国家。他就好比一个无惧的斗士，在赵构犯错的时候，他直言上荐，在文武百官疲软，或是不敢跟金国为敌，或是不敢忤逆赵构之意的政局面前，岳飞是第一个”也是唯一一个将抗金意志坚持到底的

    冉的这种精忠报国的精神，正是我辈千万人效仿的榜样。

    不是岳飞的错，难道是罗腾飞错了？

    不！

    罗腾飞也没有错！

    站在后世人的立场上来讲，大宋经过靖康之耻以后。整体的国力以及在国治上存在的弊端已经将这个朝代彻底腐蚀。哪怕有再多的岳飞，再多的辛弃疾，再多的孟棋也无力再现汉唐雄风。

    一个朝代的衰败。意味着另一个朝代的崛起。

    如秦灭汉兴，隋灭唐旺。

    这是历史的必然。谁也无法改变。

    可问题的关键在于历史上取代宋朝的不是复兴文化的国家，而是毁灭一切的屠夫。

    蒙古屠杀到底造成了多少人的死亡？

    根据《中国历史纲要》记载蒙古灭金后得户八十七万余，人口四百七十五万余，比金章宗太和七年年统计数户七白六八万余，人口四千五百八十一万余。少了百分之九十。按照这个统计，北方被屠杀汉族人民人数约四千万。

    蒙古攻宋时，屠城有所收敛。但亦屠城二百，包括常州屠城。元灭宋，得户九百三十万，较之宋宁宗嘉定十一年户数一千三百六十万也少了百分之三十。按每户五人计算。南方宋境内被屠杀人数约两千四百

    这里还不包括蒙古在西夏的种族灭绝行为中丧失的党项族人民。

    这等大屠杀在后世被美化为民族融合，这种融合使得我中华流传下来的文化遗产几乎为之不存。

    蒙古杀的不仅仅是人，而是在毁灭一个民族的一切，包括尊严、地位、文化遗产等等。

    为了避免此事的发生，唯一的解决途径就是一个新朝代的崛起，而不是墨守成规的维护宋朝，让宋朝芶延残喘下去，直至灭亡。

    他们两个人都有自己应有的使命，注定了彼此之间只能成为敌人。

    正是因为他们两个都无错，也因如此而不存在改不改的问题，所以罗腾飞才会如此的烦躁。

    三碗酒下肚。这小店的酒远远不及赵构送他的御酒味美，但罗腾飞因烦恼而喝，因心烦而饮，也顾不得那么多了，只想着大醉一场，睡上一觉，忘记一切烦心之事。

    此时以是深夜。酒店里只有他一位客人，而他又故意拣了处于一隅的位置，故不用担心会惹来其他人的注意。

    说到底罗腾飞始终不想跟岳飞为敌，他怕，他怕自己成为杀岳飞的恰子手，怕岳飞的一世英名毁在他的手上。怕中国失去一位值得传颂千古的民族英雄。

    “若是有两全其美的办法，那该有多好。”

    罗腾飞胡思乱想着，突听一人叫道：“店家，给我来一壶酒，另外在来几个小菜。小。

    罗腾飞凭着声音，在心中浮现出了杨模的绝色姿容，猛地抬头。

    只见一人头顶竹笠，帽檐压的很低，看不见面容。一身女式青衫长袖，显现出了主人那婀娜多姿的身型，那身型颇为眼熟？

    “杨副”他本想叫杨副统制，突辅已起自己曾经答应在无人的时候记得叫她姓名，改口道：“杨琰？小。

    那人微一愕然，转过身来，见是罗腾飞忙拉下竹笠，喜声道：“相公，你怎么在这儿？”

    罗腾飞正缺一酒伴，大笑道：“来来来，心底闷得慌，快来陪我喝

    ！小。

    杨腆那绝色的容颜上洋溢着喜悦的笑容，也不拒绝来到罗腾飞的身旁坐了下来。

    罗腾飞举手唤伙计道：“拿酒来！”

    店掌柜见罗腾飞身材壮硕，畏畏缩缩的道：“：卜店就要关门，两位各管，你们看是不是？”

    罗腾飞从怀里掏出一定金子丢了过去，道；“真他妈心烦，这东西够卖你这座酒肆了，端十几坛子酒上来，在多加一些小菜，然后你们该干什么，干什么去。别来打扰老子喝酒。”

    店掌柜见黄金在手，也不多说了，让伙计端上了十数坛酒，吩咐厨师炒了几个小菜，任凭他们去了。

    出于习惯，罗腾飞先给彼此满上三碗酒，道：“我的规矩，这一起喝酒聊天的时候。每人先干三碗，以助酒兴。”

    杨模二话不说。将三碗酒喝下了肚。也许是不胜酒力，那娇嫩的脸蛋浮现了一丝红晕。让她那如寒梅般的气质多了一些妩媚。

    罗腾飞也为之失魂片剪。

    随卑，他赶忙摇了摇头，笑道：“我总算明白为什么官家初次见你就被你迷得三魂去了六魄，你确实有让天下男人心动的本钱

    杨模嘀咕了一句：“若真能够将你迷住，那便好了。”她这一句话细弱蚊声，即便罗腾飞耳目灵便也听不清她说些什么，奇道：“你说什么？”

    “没”没什么！小，杨模低声说着，脸上突地也露出了一丝烦躁，道：“不说这些了，我们喝酒。” 她给彼此满上了一杯，然后一口气喝了下去。

    “咚”的一声。杨碘将酒碗重重的打在了桌面上。

    罗腾飞怔了怔。笑道：“看来心烦的不只是我一个嘛！发生什么事情了？”

    杨腆脸上略显怒色，低哼了一声道：“还是是那烦人的官家，他以为他是谁了，他将我杨模看成什么了？深更半夜的派个人过来说要召见我入宫，真以为我杨模是他呼之则来，挥之则去的妃子了不成。”

    罗腾飞见杨模在此，笑道：“然后你就没有鸟他？”

    杨模点了点头道：“我让张统制说我不在，便跑出来了，不知不觉来到了这小酒馆里。遇上了相公。”杨续稍作隐瞒。其实她本意是来找罗腾飞，遇上这事希望罗腾飞给他拿个主意，让赵构断了这个念头。

    但是罗腾飞并不在屋中，由于是去见岳飞，也没有对他人说起他的去处。

    杨琰上街来找。走乏了见身旁有一件酒肆就走了进来。也许是上天注定，罗腾飞正在这酒肆里喝着闷酒。

    罗腾飞听杨模不鸟赵构，笑道：“杨碘，你做的真棒，我支持你。那家伙整一个太监，想要娶你，那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    杨模见罗腾飞将赵构说成了癞蛤蟆，忍不住的“扑哧”一笑，左右看了看见四周无人。这才放心下来。

    罗腾飞亲自给杨模斟满了酒，为她不鸟赵构而干杯。