    “是吗？所以老头就说我们还是有些相似的，怎么样，你要不要再考虑下收了我？有我这么一个宗门泰山当你徒弟，你可是赚到了。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”老头目光带着期待的看着她。

    闻言，凤九一手托着下巴，眸光一转，笑道：“嗯，我可以考虑一下。”

    一听有戏，老头分外激动：“哪里用考虑？直接就定了吧！这样这样，老头这里有酒，来几杯？”

    见他还真想拿出酒来，凤九连忙阻止：“等等，你也不看看这是什么地方什么情况？眼下合适吗？这事先搁着，回头再说。”

    “哎，老头我这不是怕你回头你又忽悠我吗？”他轻叹一声，瞄了她一眼：“要不，你先把那太极拳的心法教给我？”

    听到这话，凤九嘿嘿的低笑着，忽的，笑容一敛：“不教。”她把头一转，看向另一边，视线正好落在卓君越的身上。

    老头见她盯着卓君越看着，就知她是在猜想着卓君越的身世了。一时间，他也没再说话，只是拿着酒葫芦喝了几口酒，目光看着两人，但眼角则注意着周围的动静。

    当瞥见一抹正悄然在移动的火耀草时，激动得他连忙朝凤九眨着眼，压低着声音示意着：“看那边看那边，那就是火耀草！”

    凤九微怔，顺着他的目光看去，只见，在离她不远的一处地方，一株草药正悄然往这边移来。

    往这边移来？她微怔了一下，仔细看去，那株草药还真是朝她这边移来。

    不是说火耀草看见人都会逃得飞快吗？怎么还往她这边来了呢？

    “那真是神仙草？不会看错吧？”她压低着声音问着。

    “怎么可能看错？就是这一株，火红色的茎上只顶着两片叶子，下面的根却是与人参有几分相似，只不过下面的根却是火红色、色、色……嘶！”

    老头结巴的说着，到最后还倒抽了一口冷气，一双眼睛也瞪得大大的：“你、你快瞧！又、又又出来一株了！”

    凤九看去，还真的又不知从哪里冒出了一株火耀草来，而且又是往她的方向来的，看得她也是错愕不已。

    就在这时，那前头后株火耀草已经来到她脚边，老头手里拿着一红色绳子准备来套住的，谁知却被凤九一个眼神制止了。

    那株神仙草凑到凤九的身边后，用着那两片叶子中的其中一片轻轻的在凤九的脚边碰了碰，最后那直直的红色根茎还弯下了腰，竟将下面那跟老头所说的，长得跟人参样却又是火红色的根拔了出来便往凤九的怀里跃去。

    “嗯？”

    凤九也错愕的睁大了眼睛，以为自己看错了，可再一看，那株将自己拔出来的神仙草还真的就自己跃到她怀里后，躲进了她的衣襟之中，只露出那两片小小的叶子来，看得她一怔一愣的，根本搞不清这到底是怎么一回事？

    老头和卓君越此时也是一脸的错愕，他们没看错吧？这不可能的事情怎么突然就生了呢？