    意犹未尽地将最后一口蛋筒给咽下之后，李明达眨了眨明眸，然后凑到了娘亲身边小声地道。

    “我天天吃他们的，偶尔也要请他们吃一点，不然他们肯定会觉得小兕子是个很吝啬的人。”

    “……”长孙皇后默默地看着跟前的闺女，看着她可怜兮兮地眨巴着眼睛，开始左右摇摆。

    看着这位总是会有千奇百怪的理由，但又偏偏还很有道理的闺女。

    长孙皇后无可奈何地看了一眼御容殿的天花板。

    “也罢，那你就去给你三哥他们送点冰淇淋去吧。”

    如果说让其他人去送，长孙皇后知道，这小丫头肯定又会说，这样做没有诚意，没有礼貌。

    总之，这就是一位总是振振有词，很有道理的闺女。

    “嗯，娘亲你真好。”李明达瞬间俏脸之上绽开了甜笑。

    长孙皇后目光一扫，今日胡尚宫身子不适，武媚娘正好在。

    “媚娘，那就只有辛苦你一趟，与晋阳一起去送。”

    武媚娘当然不会绝拒这样的差事，正好去看看程三郎今日在做甚。

    “奴婢遵命，殿下，那咱们一起过去吧？”

    李明达满心欢喜地起身冲娘亲道别之后，主动地伸手，牵着武媚娘的手，然后朝着殿门外行去。

    长孙皇后看着他们渐行渐远的身影，无可奈何地摇了摇头。继续抄起了书册欣赏起来……

    #####

    程处弼捣腾了一会轧花机之后，就开始换人，美其名曰让大家都好好的感受一下这轧花机的便利性。

    不论是李恪还是房俊，又或者是一干亲随，就连平叔也蹿上去展示了一下自己的心灵手巧。

    不大会的功夫，就搞出来棉花越来越多，在布上，已堆成了一座小山。

    程处弼坐到了一旁，照着记忆里边见到过的那种纺纱方式，抄着一根邓称心递来的筷子。

    拿棉花一卷，然后开始笨拙地摇动着那纺纱机。

    结果，才抽出了不到两尺线，就因为双手配合不协调而断了线……

    就在这个时候，奉了娘娘之命特地过来给他们送冰淇淋的武媚娘与李明达，悄然地出现在了清幽阁。

    她们才到得清幽阁门口，就看到了远处一大堆的人挤在一起。

    李明达还特地朝着武媚娘竖起了一根手指头，看到这位可爱的公主殿下的娇俏模样。

    武媚娘心领神会地点了点头，两人放轻了脚步，悄悄地朝着人群集中的方向接近。

    行不多远，就听到了那边传来的叽叽歪歪声。

    “处弼兄，你的右手是不是转得太快了，应该慢点……”

    “不不不，我觉得处弼兄的右手已经很慢了，我觉得应该是处弼兄左手没有配合好……”

    “你们两个，给我闭嘴！再给我叽叽歪歪，信不信把你们扔旁边池子里边去凉快？！”

    “成成成，小弟闭嘴就是了，处弼兄你何必如此暴躁……”

    听到了这帮子袖手旁观的家伙叽叽歪歪的声音，李明达与武媚娘不约而同地黛眉轻皱，轻哼了一声。

    李恪若有所觉的一扭头，就看到了一大一小两个明眸皓齿的熟人，用那不太友善的目光盯着自己。

    李恪脸上的笑容一僵，旋及，挤出一个灿烂的笑容。

    “哎呀，处弼兄你快看看，是谁来了？”

    已然被那个纺纱机给折腾出一头臭汗的程处弼抬起了头来，就看到了巧笑嫣然的李明达。

    还有那身段窈窕，眉宇如画的武媚娘。

    看到了两人，程处弼扔下了手中的棉花还有棉线迎上前去。

    “微臣参见殿下……”

    李明达乖巧地朝着程处弼还了一礼，然后指了指那个食盒，朝碰上程处弼甜甜一笑。

    “明达见过程三哥哥，程三哥哥辛苦了……这是我和武姐姐给你送来的冰淇淋。”

    某位皇子，与某位相国之子，都一脸懵逼地看着。

    程处弼不禁乐开了怀，自己已经被折腾得浑身冒汗，正需要凉快凉快。

    朝着武媚娘笑眯眯地点了点头，接过了那个食盒打开一乐。

    “辛苦辛苦……哎哟，居然有这么多啊？”

    一扭头，看到了笑容礼貌而不失尴尬的李恪。

    程处弼还是很仗义的人，终究没有吃独食，而是分给了李恪与房俊。

    当然，还有亲自送冰淇淋过来的李明达还有武媚娘也有。

    李明达吃着冰淇淋，好奇地走了过去。“这是什么呀？”

    李恪这位兄长赶紧蹿过去，给自家妹妹兼汉唐商行份量最重的大股东李明达解释起来。

    “三哥，你这是在干嘛呢？”

    借着机会，武媚娘吃了口冰淇淋，朝着程处弼小声地询问道。

    “我不是种了一千多亩的棉花吗？已经采收了，昨个府里送来了百来斤籽棉，我就准备拿来练练手。

    刚刚把去棉籽的轧花机还有纺线的纺纱机给弄出来，正在练习。”

    “三哥你居然连纺线也会？”武媚娘夸张地瞪大了那双楚楚动人的明眸。

    不愧是我看中的男人，不但文韬武略样样皆精，厨艺医术出类拔萃。

    没想到，他居然连纺线这样女性才擅长的活计他也会……

    看到武媚娘那两眼冒星星，一脸崇拜的表情，程处弼骨头都不由得轻了二两。

    好在他还记得自己方才狼狈不堪的模样，吸溜着冰淇淋，颇为无奈地道。

    “略懂，略懂一二罢了，就是捣腾不好。”

    “若是能够弄出线来，这些棉花也才能够织成布……”

    “三哥，要不，媚娘来试一试？”武媚娘看着程处弼那一脸纠结的表情，明眸一转。

    “你？”程处弼错愕地看向武媚娘，看到了她挑了下那好看的黛眉。

    然后伸出了她那修长而又白晰，如同葱白般的纤长素手，这双手，怕是都可以去当手模了。

    “媚娘虽然不敢说其他，但是这双手，肯定比三哥你的巧。”

    “三哥你教教我呗。”

    程处弼舔了舔嘴角，当然不是馋的，而是在舔掉嘴角的冰淇淋。

    “既然如此，那倒真要有劳你试上一试。”

    程处弼把剩下的冰淇淋全塞进了口中，哈着凉气，捞衣挽袖地又回到了纺纱机跟前。

