    第一六四八章杀入敌后

    “哒哒——”

    通用机枪发出愤怒的咆哮，将一排排端着步枪嚎叫着从街角转出来的暹罗人打翻在地。其余的暹罗人迅速趴下，躲在街道转角处，或者就着炸塌的残垣断壁，与堵在街道前面大楼里的安家军伞兵进行对射。

    一名机枪手正在射击，不知道从那里飞来的子弹，直接打中脖颈，鲜血若喷泉一般涌了出来，机枪手喉咙发出古怪的声音，手刚刚捂住冒血的部位，就因失血过多，一头栽倒在枪把上，把通用机枪染得通红。

    副射手抱开机枪手，握着通体已经被鲜血染红的通用机枪，警惕地注意着下面的街道，旁边的弹药手自动升级为副射手，一名拿着自动步枪的步兵，迅速承担起弹药手的任务。

    这已经是固守这个窗口位置牺牲的第四名机枪手了。曼谷城区的暹罗人几乎都被组织了起来，呈波浪形攻击，一浪接一浪地冲击安家军伞兵部队和华区冲锋队构筑的防线，每一次对射后，暹罗人都会组织一波大规模的突击，如果不是通用机枪发挥威力，可能防线已经被暹罗人给突破了。

    “这样下去不是个办法，他们就是拿十条命换我们一人，也是我们吃亏。”

    凌星接到各连发回的告急电报后，背着手来回踱步，冷静地思考对策。

    若是换做以前，他肯定单枪匹马去找敌人的晦气了，但现在他已经是堂堂的少将师长，担负着重大的责任，不允许他做出不智的选择。

    这时，受命听从伞兵部队指挥的冲锋队中队长明镜上尉走进了临时指挥部，向凌星请战道：

    “将军，如此被动的防守不是办法，既然暹罗人不吝惜生命向我们发起突击，那我们为什么不反道而行，也冲入他们后方，收拾那些已经陷入疯狂的暹罗人呢？这些暹罗人既然参与了对华人的屠杀，现在还威胁我们的防线安全，只能以血还血，以牙还牙。

    “我愿意率我中队，杀进暹罗人的后方，搅他个天翻地覆。那些没有经受过训练的乌合之众，只要后方一乱，军心士气就会受到严重打击，到时候我们的防线就可以安全了。”

    凌星沉吟一下，有些担心地道：“深入敌后，补给断绝，周边随时都有可能出现敌人，很危险啊！”

    “不危险！”

    明镜摇摇头：“暹罗人和华人的差别其实不是很大！我们只要不着军装，暹罗人看着咱们，也要先分辨是不是自己人，这段时间足够咱们活动了！相对而言，正面这种互为攻防、泾渭分明的战斗，还更加危险！”

    “好吧！”

    凌星点点头：“既然这样，我就答应你。你有什么要求吗？”

    明镜欲言又止，随后在对方的鼓励下，硬着头皮道：“如果我完成任务，我要求返回部队，如果可能，我想加入将军麾下。”

    凌星拍了拍明镜的肩膀：“好，我答应你！只要我凌某人是一师的师长，你就是我空降一师的兵！”

    明镜高兴地向凌星敬了个军礼，离开前想到什么，又折了回来：“我们需要部分暹罗军的制式武器，我们的自动武器虽然威力大，但远远地一看就能分辨敌我，若是暹罗军装备的日式武器就没有这个问题了。”

    凌星快速写了张，递给明镜：“上午我们歼灭二十二师，缴获不少武器，在几栋大楼下面，还发现暹罗人的几个小型军火库，你们想挑选什么武器都有。我只有一个要求，你们都要完好无损地回来，明白吗？”

    “是！”

    明镜跑步离去。

    半小时后，明镜带着从本中队挑选的一百余名冲锋队员，从伦披尼公园的一处隐秘地道，直接钻入朱拉隆功大学。

    大学校园里空无一人，教室和操场上，到处都扔着“暹罗是暹罗人的暹罗”、“血债血偿”、“中国人滚出暹罗”之类的标语。

    明镜带着人，迅速冲出校门，进入附近的街道，走了几分钟，迎面走来一拨乱哄哄的暹罗人，他们手里拿着三八式步枪，看到明镜一行，愣了一下，明镜等人根本不给他们过多反应，打头的几人端起歪把子机枪就是一阵乱射，街道笔直，一眼可以望到头，避无可避，那群暹罗人倒在了血泊中。

    明镜冲了过去，发现这群人里面竟然有几人持有美式汤普森冲锋枪，不由惊出一身冷汗。明镜让人把那些完好的冲锋枪和三八步枪背上，又从尸体堆中把子弹搜集起来，这才慢悠悠离开，曼谷城里枪声一片，直到半小时后有人从街道经过，才发现此处的异常。

    接连穿过十余条街道，明镜等人来到市中心曼哈那空河附近，在铁路边找到一栋在昨天的中捣毁的三层楼房，明镜做了给一个“停止前进”的手势。

    随后，明镜端着汤普森冲锋枪进入这栋乱七八糟的楼房内，这里原本是一栋华人有钱人的住宅，但在昨天的打砸抢烧中，值钱的东西都已经被劫掠一空，剩下带不走的家具，横七竖八横在破破烂烂的房子内，房子里许多地方被熏黑了，估计抢劫完后暹罗人准备付之一炬，一时间无法引燃也就弃之不顾了，整个建筑基本完好，随后，明镜还在后院的大水缸下发现一处地道，与周围几栋建筑物相连。

    明镜仔细观察一番，觉得这里是一处较好的栖身之处，于是他走到门口，下令道：“大家都进来，接下来我们就暂时以这里为根据地，娘的暹罗猴子。”

    一百多名冲锋队员刚刚来到后院，负责放哨的队员进来报告：“中队长，东面有动静，响了好一会儿枪！”

    明镜点点头，当即命令：“张雪松！”

    “到！”

    “你是咱们中队的狙击手，带上你的步枪，跟我行动！”

    “是！”

    “刘自强！”

    “到！”

    “带上四名弟兄，带两支冲锋枪和两挺歪把子准备跟我行动！”

    “是！”

    “其余人等把这些收拾一下，最好将下面地道连接的建筑全部查一遍，仔细探明周围的环境，并在所有出口处布置下岗哨，预防暹罗猴子潜入！”

    “是！”

    明镜迅速做出安排，很快他就带上张雪松、刘自强和另外四名弟兄，向东面一座建筑物赶了过去。

    这会儿明镜已经换回了三八式步枪，刚刚走到街口，便听到叽里呱啦的说话中，当即挥了挥手，示意大家分开潜伏。

    刚刚在街道旁边的房子里藏好，十多名全副武装的暹罗人押着一百多名华人，从拐角处走出来，为首的一人竟然罕见地用日语在说话：“翁卡君，先把这些支那人稳住，等到了沙阁寺，就将他们全部枪毙！”

    另外一人竟然也用日语交流：“多亏森田君领导我们，我们小队收获最大，杀死的支那人最多。这些支那人就像老鼠，专门钻地道，也只有森田君观察入微，才能发现如此隐秘的入口。乖乖，书柜后面是夹墙，夹墙后面的垃圾箱是开关，一百多人挤在垃圾箱下面的地道里，一下子就逮住这么多，真不可思议！”

    这些拖老带幼的华人，听不懂日语，不知道自己即将面临的命运，麻木不仁地向前走着。

    暹罗人之所以不敢把他们就地枪杀，是因为他们兵力太少且没有机枪，一旦开枪，恐怕会引起华人的强烈反抗，所以要把这些华人押到暹罗人占优势的地方，然后再一起解决掉。

    “奶奶的！”

    明镜怎么也没想到，暹罗人竟然和日本侨民合流了，这很好地解释了为什么现在曼谷城里的那些武装暴民，突然变得会打仗了，有受过良好军事训练的日本人在背后出谋划策，暹罗人的进步非常明显。

    明镜缓缓移动三八式步枪，准星一刻都没有离开那个被尊为头领的日本人的脑袋，他屏住呼吸，正要扣动扳机，却听到“砰”一声枪响，那个日本人的太阳穴上喷起一阵血雾，身子一歪，向一边倒下了。

    明镜失去目标，连忙转动枪口，对准另一个会说日本话的暹罗人扣动了扳机，“啪”的一声枪响，子弹从其后脑拉出一条血线飞了出去。

    听到枪声，明镜身后另一名狙击手张雪松，几乎同时扣动扳机，一名正要往地上趴下去的暹罗人头顶破开一个洞，子弹钻入天灵盖内，从脖子后面射出。

    “砰砰砰——”

    另外两名冲锋队员手中的冲锋枪同时开火，一个还未明白过来怎么一回事的暹罗人，身上被打成筛子倒下，另外一名暹罗人却躲过了枪击。

    “哒哒——”

    两挺歪把子机枪同时发出怒吼，精确的短点射，笼罩住两名暹罗暴民，任凭他们如何隐蔽，都不能躲过子弹，很快那两个暹罗人就横尸街头。

    从第一声枪声响起到现在，绝不会超过两秒钟的时间，明镜拉动一下枪栓，再次扣动扳机射出一颗子弹，把一个趴在地上的暹罗人头顶凿开一个血洞。与此同时，张雪松开了一枪，又是一个鬼子脑袋开花，几乎是在同时，也是一声枪响，一个趴在地上的暹罗人又被人打爆了脑袋。

    这声枪声和第一声枪声是同一支步枪发出来的，凭声音，明镜判断出是中正二式步枪的枪声，他自己队伍里装备的全部是日式武器，因此也就不可能是自己带领的人。

    “枪法好准！那个枪手是何方神圣？”明镜一阵纳闷。

    突然的变故，一连被击毙了九名暹罗人，剩下的六个暹罗武装暴民全部趴在地上，用手里的步枪向枪声传来的方向胡乱射击。那些被俘的华人见状，纷纷四散逃去，只有十几个身强力壮，胆子也比较大的向趴在地上的暹罗暴民扑去。

    听到后面的动静，六名暹罗暴民转过身来，一排枪响，两个华人壮汉捂住胸口倒下，还未等到那些暹罗暴民再打第二枪，剩余的华人已经扑了上去，两个到三个人对付一名暹罗暴民，和他们在地上扭打起来。

    这些暹罗暴民尽管个子矮小，但估计是学过泰拳，力气倒是不小，搏斗的功夫了得，一个人对付两个到三个华人，竟然丝毫不显得落下风。

    看着华人和暹罗人扭打在一起，明镜不敢开枪射击，他知道三八式步枪穿透力极强，若是一枪击毙一个暹罗猴子，子弹穿过人体后会直接击中自己人，那个时候子弹已经发生翻滚，对自己人的杀伤力还会更大！

    明镜不再多考虑，从腰间拔出盒子炮，几步就冲到扭打在一起的华人和暹罗人跟前，盒子炮连连开火，很快剩下的六个暹罗人全部一命呜呼。

    明镜和几名弟兄把那些华人从地上拉了起来，问道：“你们怎么会滞留在这一带？我记得前天晚上，暹罗入侵南华后，洪兴社曾经挨门挨户，动员去华区居住的。”

    为首那名华人一脸愧色：“是我们大意了，舍不得居住多年的地方和家里的坛坛罐罐，谁也没想到，暹罗人如此歹毒，竟然真的会对华人下毒手。”

    明镜不由苦笑：“人为财死鸟为食亡，你们知不知道，你们差点儿就会被送到沙阁寺去，统一给枪毙了！”

    “不会吧？”

    一名华人惊讶地道：“不是说把我们送到集中营，统一关押，等战争结束就释放吗？”

    明镜连连摇头：“我当年在安家军当兵，参加过淞沪会战和长城抗战，听得懂些日语，这些龟儿子在沙阁寺有一个大队部，想来那里暹罗人聚集得比较多，而且火力比较强大，送到哪儿后不怕你们造反，正好方便练习枪法。”

    那名华人脸色大变：“不可能吧，他们怎么不讲国际公约？难道就不怕列强制裁？”

    “制裁个屁啊！”

    明镜嗤之以鼻：“知道吗？昨天就是这些暹罗暴民，洗劫了使馆区，那些英国佬、美国佬、法国佬、德国佬等等，大都没跑掉，脑袋全部被割了下来，你们以为是玩过家家呢？对付那些畜生，只有一个字：杀！杀光他们，只有死的暹罗暴民，才对我们没有威胁！”

    说到这里，明镜耳朵突然听到一声轻响，转过头向旁边那栋屋子一指：“出来吧，我知道你在那里。我看你也杀暹罗人，都是自己人，没必要遮遮掩掩的！”

    明镜所指的方向，屋顶上突然跳下一个戴着粉色圆顶帽，上身着一件双扣蓝色短衫，着一条黑色长裤，明眸善睐的漂亮女孩，女孩背上还背着一支中正二式步枪，看起来英姿飒爽。

    ：谢谢弟兄们的推荐票、五星评价票、订阅和！

    现在有些不理想，请大家检查下书屋，看看有没有幸运在，有的话请投《铁骨》一票！ro！~！