

    “骆三是骆家的血脉。”

    “如果是血脉，又是唯一的男孩，为什么不好好待他？”

    周徐纺沉默了半晌，声音低低地说：“骆三可能不是男孩子。”

    如果她脑子里的那些片段都是真实存在的话，那个住在阁楼里的小光头，应该是女孩儿。

    霜降：“那她的父母是谁？为什么要隐瞒性别？”

    周徐纺摇头。

    这时候——

    “来任务了。”霜降截了个图过来，“雇主：唐想。”

    原本低着头在思考的周徐纺，听到唐想的名字，立马抬头：“任务内容是什么？”

    “取一个人的头发。”

    “谁？”

    霜降答：“你。”

    唐想要取周徐纺的DNA。

    雇佣金，八百万。

    霜降并不认识唐想：“她要你的DNA做什么？”

    周徐纺思忖着，手里拿着罐牛奶，有一下没一下地敲着桌子：“有两种可能，跟我的身世有关，或者跟基因实验室有关。”

    一提到基因实验室，霜降就很警惕：“那你不要给了，太冒险了。”

    如果让人知道，她有基因异能……

    “要给。”周徐纺说，“我也想知道，我到底是谁。”

    霜降有不太好的预感，顾虑重重：“你要不要告诉江织？”

    她说暂时不要：“如果我解决不了，我再找他。”

    说了，徒惹他心疼。

    她喜欢报喜不报忧，关于她的身世，没有一点好的记忆，她不是很想让江织知道，尤其是那个基因实验室。

    九点，她躺到床上，并没有睡意，盯着江织送的那两盏灯，在发呆。

    叮——

    是江织给她发微信了，他发了波浪号过来。

    周徐纺打字回他：“你怎么还不睡？”

    薛先生说，江织以前都是八点多就睡，跟她在一起之后，才开始熬夜了。

    熬夜不好。

    江织发的语音，应该是躺着，在被子里，声音有一点点低，一点点闷，但很好听：“这个点儿，我估摸着你该想我了。”

    下一句——

    江织想说：我就想你了。

    结果，周徐纺回了他一句：“我没想你，我在想别的事情。”她在想骆三的事。

    “……”

    本来想撩撩她，反被她堵得无语凝噎了。

    太不知情趣了！

    江织回了她一个【按在地上亲哭你】的表情包。

    表情包的底图是江织和周徐纺的Q版画，很好认，江织是一头蓝色的头发，周徐纺一身是黑只露眼睛，蓝头发的小人儿把黑衣服的小人儿按在地上，亲哭了……

    周徐纺第一次见这个表情包，觉得好稀奇：“这个表情变好可爱啊。”

    那当然！

    江织说：“我找人做的。”语气开始得意了，“我做了一套。”

    周徐纺：“你好厉害！”

    江织：“╯^╰”

    周徐纺：“可以发给我吗？”

    是大灰狼引诱小白兔的口吻：“求人就要有个求人的态度。”江织提要求了，“先发个亲亲过来。”

    周徐纺发了个亲亲的表情包。

    江织看她乖，就把一整套表情包都发给她了。

    【躺下给江织亲】一身是黑只露眼睛的小人儿躺着，两眼冒星星看着头顶打了‘江织’两个大字的蓝头发小人儿。

    【不管不管就宠你！】蓝头发小人儿抱着手，头一扭，表情画得很生动，一副‘你不宠我就不理你’的表情。

    【你的小祖宗上线了】蓝头发小人儿乖乖坐着，头画得很大。

    【不想睡觉想睡你】蓝头发小人儿躺着，被子踢到了床下面，

    【不可以发句号，要忍住】一身是黑只露眼睛的小人儿死死憋着，表情像便秘。

    【再发句号亲哭你】蓝头发小人儿把一身是黑只露眼睛的小人儿摁在墙上，一个表情很大魔王，一个楚楚可怜要哭了。

    【我是封印解除的小仙女】一身是黑只露眼睛的小人儿原地转圈圈，头上顶了一坨五颜六色的光，手上还有一支魔法棒。

    【纺宝晚安】【江织晚安】

    最后两个图……

    蓝头发小人儿躺着，没穿衣服，一身是黑只露眼睛的小人儿跨坐在他身上，一手抬着他下巴，一手按在他腹肌上……

    前面的都很棒，就是这两个晚安的表情包，周徐纺觉得……她觉得有点热，把被子踹了，她爬起来，喝了一杯水，全部点了收藏，才给江织回了微信。

    周徐纺：“江织，不可以发小黄图。”

    江织发语音，听得出来他在笑：“哪里黄了？”

    周徐纺不好意思说出来，就打字：“你没穿衣服。”

    江织还笑：“你不是穿了吗？”

    周徐纺：“。”

    江织：【再发句号亲哭你】

    江织：“这是我梦里，你就是这个样子的。”

    哼。

    江织是小流氓！

    周徐纺把新收藏的表情包发过去：【不可以发句号，要忍住】

    江织：“终于不发句号了。”

    周徐纺是强迫症患者，一定要最后一个结束聊天：【不可以发句号，要忍住】

    江织以为就到这了，把手机放下了，可两分钟后，周徐纺又发了消息过来。

    “江织。”

    江织甩了个表情包过去：【你的小祖宗上线了】

    江织再甩一个表情包：【不想睡觉想睡你】

    周徐纺难得发了语音：“你以前是不是受？”

    “是不是啊？”

    江织：……

    他不回答，她就在那边一直‘江织江织’地叫。

    受不了她了，他质问：“你是不是又看什么乱七八糟的小说了？”

    周徐纺：“没有乱七八糟，我看了耽美，很好看的。”

    江织一时没反应过来什么是耽美，周徐纺还在那边缠着问。

    “是受吗？”

    “是不是？”

    “是不是？”

    不想回答，江织就发表情包：【按在地上亲哭你】

    周徐纺：“。”

    过了很久，久到周徐纺都快睡着了，江织才回了她一个字：“是。”

    怪不得，他被她压。

    周徐纺钻到被子里，笑了一会儿，给江织回了一个表情包：【江织晚安】

    次日，上午九点，爆出了一条娱乐新闻——天星当家小花旦骆颖和片场殴打助理，有图有真相。

    一时，网友们炸开了锅。

    动作片全球代购：“卧槽！最毒妇人心啊！@骆颖和v”

    我是一坨小可爱：“抽人手法很娴熟，应该不是第一次，怪不得老是换助理。”

    你有你的蜡烛我有我的小皮鞭：“又一个人设崩塌的。”

    请叫我帅锅：“滚出娱乐圈！@骆颖和v”

    不减三十斤不换昵称：“掐头去尾，能说明什么问题？不知道事情的起因，就不要随便评判结果。”

    爸爸妈妈去上班我去幼儿园：“都这样了，粉丝还洗？打人就是不对，不管是什么原因都不能饶恕。”

    我是一只貂满世界的皮：“人非圣贤，气急了动手不也是常有的事，不知道前因后果，不无脑黑。”

    别叫我我在被子里看片儿：“就是，我生气了也会踹我弟弟，有什么毛病？”

    快给大爷拜年回复@别叫我我在被子里看片：“没毛病，先让老子踹你一个试试？”

    “……”

    一会儿功夫，转发和评论就破新高了。

    骆颖和从出道起就顺风顺水，天星力捧的小公主，不管是真粉还是黑粉，微博粉丝总归破了五千万，她平时资源又好，与她搭档的都是大咖，可演技却上去，对她看不顺眼想踩一脚的大有人在，这黑料一出来，讨论度持续彪高，还不到两个小时，骆颖和用玫瑰花殴打助理一事就上了热搜头条。

    咣——

    骆颖和把平板摔在了桌子上，眼睛都气红了：“公关部都在做什么？为什么热搜还没有撤掉？”

    经纪人杨帆回：“话题度太高，撤不下来。”

    骆颖和情绪激动，她猛地站起来，砰的一声撞倒了椅子，冲着经纪人吼：“那你不会想办法？天星花那么多钱雇你，是让你来当废物的吗？”

    “……”

    如果不是因为骆颖和是骆家的二小姐，是天星的半个主人，杨帆绝对不会给这种只有脾气却没脑子的小公主当经纪人。

    她深吸了一口气：“先发道歉声明——”

    骆颖和却不肯，完全蛮不讲理：“我凭什么道歉？我花钱雇的助理，她做不好，我为什么不能教训她？”

    欺软怕硬，趾高气扬。

    骆家的家教，也就这样。

    杨帆都懒得跟她东拉西扯，也有点不耐烦了：“你不道歉，公关做得再漂亮也没有用。”

    骆颖和怒目圆睁：“你——”

    她被打断了。

    工作室的门被推开，骆青和站门口，不咸不淡地扔了句：“行了。”

    骆颖和立马禁了声。

    看得出来，她很怵这个堂姐。

    骆青和是单眼皮，细长，寡情又冷漠的长相，眼里总透着一股子清高的狠，她吩咐了句：“先发道歉声明。”

    骆颖和不敢放肆，只是小声地拒绝：“我不要。”

    “不要？”她笑了笑，是轻描淡写的口气，“不要就给我滚出天星。”

    骆颖和脸色发白，不再说话了。

    她这大小姐脾气，对谁发也不敢对骆青和发，整个骆家，她最怕的就是她，当然，最讨厌的也是她。

    骆青和进来，把门带上，拉了把椅子坐下，双腿并拢，身上的职业套装一丝不苟，她问杨帆：“那个助理平时做事怎么样？”

    杨帆回：“比较仔细。”

    骆青和手指敲着桌子，不疾不徐：“那找点不仔细的东西出来。”

    杨帆明白她的意思了，又问：“热搜怎么办？”

    她抬头，细长的单眼和风细雨地瞧着人，却透着狠劲儿：“撤不下去，就找更有爆点的事情去压，这么简单的道理还用我来教你？”

    杨帆噤若寒蝉，不敢接话。

    不同于骆颖和那个狂躁娇纵的花瓶，骆青和可不是善茬，在商场多年，她的手腕不输男人半分。

    这时，手机铃声响。

    骆青和接了，电话里，秘书道：“小骆总，尸检报告出来了。”

    她起身，往外走：“把韩封叫过来。”

    警局。

    尸检报告一出来，刑侦队就开了紧急会议。

    投影仪开着，会议室里拉了窗，邢副队拿着翻页笔，指着幕布上的报告内容：“死亡时间是下午三点左右，致命伤在肺部，死者身上没有太多伤痕，凶手杀人意图明显，几乎一刀致命。”

    翻了一页，他又道：“法医做了比对，遗留在现场的这把水果刀就是凶器。”

    同事张文提了个问题：“那凶手为什么不把凶器带走？”

    把凶器留下来，指纹、dna、甚至衣物上的纤维都有可能暴露，聪明的罪犯绝对不会把凶器留在现场，除非是他慌张逃窜时落下了，或者，他想把凶器留下来挑衅警方。

    但现场很干净，可以排除凶手失误的可能。

    邢副队道：“这一点我也想不通，而且这把水果刀上除了死者陈丽的血迹，还有一个人的血迹。”

    张文问：“是不是凶手？”

    邢副队摇头：“不是凶手。”他翻了一页投影资料，“是行李箱弃尸案的死者，段惜。”

    那个弃尸案的嫌疑人二号，被拍到了手表，推江织下海的凶手也被拍到同一只手表，莫非这三起案子都有关联？

    “行李箱弃尸案的凶手是个女的，”刑侦队的同事就猜测，“那会不会是陈丽？”

    邢副队也不能下结论：“这把水果刀与段惜的致命伤的确吻合，而且在陈丽家的厨房也发现了段惜的血迹，但有一点解释不通，如果是陈丽杀了段惜，她为什么把凶器带回了家？甚至连血迹都不清理。”

    这时，慢慢悠悠的声音接了一句：“是买凶杀人，不留证据，怎么讹钱？”

    是情报科的乔队。

    他来旁听的。

    刑侦队的程队坐他对面，问：“为什么说是买凶杀人？”

    乔南楚把桌子上的资料翻到一页，扔给程队：“陈丽跟段惜认都不认识，没有杀人动机，而且她吸毒，调酒师的工资不够，她极有可能是拿钱办事。”

    最重要的是，江织说他女朋友听到了，陈丽和一位叫韩先生的男人通电话，电话里提到了处理尸体和汇钱。

    只可能是买凶杀人。

    邢副队结合了乔南楚的推测，再做推论：“就是说，有人雇佣陈丽去杀段惜，陈丽把尸体装在行李箱里弃尸之后，带走了凶器，并且打算用来讹钱，但与买凶杀人的雇主没有谈妥，最后被雇主用同一把刀灭口了？”

    而段惜又是游轮上被性·虐的受害人，这么推断的话，那个施暴者就极有可能是买凶杀人的雇主。

    乔南楚不置可否，只说：“陈丽的手上有伤痕，验一下段惜的指甲就知道她是不是杀害段惜的凶手了。”

    一句话戳中点了。

    这家伙，就该来刑侦队啊。

    程队朝旁边的同事吩咐了句：“去给法医部打电话。”吩咐完，朝乔南楚投了个戏谑的眼神，“乔队，有没有兴趣转来我刑侦队？”

    乔南楚往办公椅上一靠：“没有。”

    程队继续挖墙角：“你这刑侦能力，待在情报科有点浪费啊。”

    他一副薄情寡义的冷漠样：“不浪费，我全能。”

    “……”

    这个家伙！

    不插科打诨了，程队继续说案子：“现在基本可以确定了，推江少下海的凶手与雇佣陈丽杀段惜的凶手，是同一个人，或者是帮凶。”

    邢副队接着话说：“骆常德手臂上有伤，手表的线索也对得上，而且，骆常德有性·虐的前科，动机也有了，那是不是只要能查到他跟陈丽之间的资金往来，就可以给他定罪了？”

    程队驳了副队的话：“哪有那么容易，他的那块手表到现在都还没有找到，而且也没有直接的杀人证据，指纹、DNA、目击证人一个都没有，全是间接证据，要胜诉很难。”

    案件讨论到这里，出外勤的小钟回来了。

    “程队。”

    程队问他查得怎么样：“陈丽的个人账户最近有没有大笔进账的记录？”

    小钟摇头，抹了一把汗，在桌上拿了瓶水先灌了一口，说：“她的账户没什么问题，她亲友的账户也都没问题，没有大笔的资金往来。”

    “难道不是买凶杀人？”邢副队抓了一把头发，觉得脑子有点不够用。

    如果不是买凶杀人的话，那前面的猜测全部要被推翻。

    程队看向对面的乔南楚。

    他没作声，接了个电话，听了一分多钟就挂了，说：“没有走账户，她收了两袋现金，存放在了珠峰大厦的储物柜里。”

    所以，还是买凶杀人。

    程队诧异：“你怎么知道的？”

    乔南楚笑而不语。

    傍晚，他把江织叫出来，也问了他这个问题：“你怎么知道的？”

    那两袋现金，就是江织给挖出来的。

    江织靠着包间里吧台，拿了几杯酒，在胡乱地调，说：“猜的。”走个人账户太危险，如果是他要买凶杀人，也会选择用现金。

    乔南楚单手撑在吧台上，支着下巴好整以暇地看着江织：“那你再猜猜，凶手是不是骆常德？”

    江织往酒杯里加了冰啤：“是他。”晃了晃酒杯，“但他会脱罪。”

    包间里有点热，乔南楚脱了外套，扔在一边：“怎么说？”

    “陈丽都被灭口了，为什么还把凶器留下？”江织毫无章法地调着酒，轻描淡写地说，“因为要用来脱罪。”

    要把三起案子全部关联起来。

    然后，搞一个帮凶出来，或者，替罪羔羊。

    乔南楚的手机这时响了，他接了个电话，接完之后，笑了：“全给你料准了，‘凶手’去警局自首了。”

    江织抬头，吧台昏昏暗暗的光照在他眼里：“韩封？”

    乔南楚失笑：“你又猜到了？”

    “推我下海的四个嫌疑人里，江孝林排除了嫌疑，黄沛东是被江孝林故意拉下水的，除了骆常德，就只剩韩封。”他往洋酒杯里扔了一片柠檬，雾蓝色的头发垂着，遮了眉，睫毛很长，影子落在了脸上，“而且，一开始就是韩封给骆常德作了不在场证明。”

    也就是说，这俩算是帮凶。

    江织猜：“应该是骆青和出手了，要弃车保帅。”

    全对上了。

    还好江织不是罪犯，他这个脑袋，要用来犯罪，那就不得了了。

    “还有一个问题，”乔南楚撑着下巴，瞧江织那张比女人还精致的侧脸，“骆常德为什么要推你下海？难不成他性·虐段惜的时候，被你瞧见了？”

    江织摇头，抬了抬眼皮，桃花眼看人的时候，似醉非醉的，不用刻意，也勾人：“因为你。”

    “我？”乔南楚伸长了腿，“关我什么事儿？”

    “我被他推下海之前，在跟你通电话。”

    电话内容是——

    乔南楚想起来了：“骆家的纵火案？”

    对，当时在说要查骆家的纵火案。

    所以，骆常德一不做二不休。

    “本来只是怀疑，现在我可以确定，”江织垂下眼皮，遮了满眼寒光，“那场火是骆家人自己放的。”