    “呼！”

    黄岚长舒了一口气，终于可以去吃夜宵了！今晚因为顾忌着纪薇薇在，她只吃了个五分饱，虽然也把纪薇薇吓得不轻，然而养身节目说了，吃饭要吃七分饱才行！

    她连忙拉着小倩和安阳的手，将他们拉到前面，又在他们身后推着他们往前走，杜绝了小两口还想站在桥边多感悟会儿的想法。

    这又让安阳一行人多赚了些眼球。

    本来之前他们站在桥头时，安阳就是一手被小倩同志挽着，一手牵着纪薇薇，两个足以魅惑众生的绝世佳人被他独占，早就让不少人频频侧目了。而且旁边还有黄岚与兔子精这样货真价实的妖孽，魅惑值绝对爆表，可以说周围很多男同胞都是在一边欣赏烟花一边将目光往他们这里瞟。

    之前还能解释为小倩与纪薇薇中的一个是安阳的女朋友，另一个则是安阳的妹妹之类的，现在黄岚也和他们这么亲密，这就让不少人想喷血了。

    但无论怎样，安阳一行人也离开了。

    他们在桥头广场转了一圈，买了很多小摊上的小吃，撸了个串，然后在周边找到一家夜宵店，点了一大桌美食，就坐在路边，一边看零零星星的烟花一边享用。

    广场上定点投放的烟花完了，不代表广大雁城人民就不再放烟花了，在他们的思维中只是政府的烟花放过了而已，自家储备的各种烟花都还堆着呢，此时正好再享受一遍亲手放烟花的乐趣，如此一来，这个年才算过得完美。

    于是零零星星的烟花开始陆续争彩，虽然没有之前那么密集，也没那么绚烂，但依旧还是唯美动人，照亮夜空。

    六人也有了明确的分工。

    小婵和兔子精怔怔的看着眼花出神。

    安阳、小倩和纪薇薇低声交谈，偶尔吃吃桌上的美味，也偶然看看外面热闹的人群、耍杂技的卖艺者和头顶绽放的烟花，相对来说他们更享受的是这种氛围。

    黄岚专注于桌上的各种美食，这只大猫是真的饿了，以至于无暇他顾。真说起来她也很少接触到这类现代色彩浓郁的夜宵，那些丰富的香料、厚重的调料品乃至于刺激味蕾的辣味都能轻易将初次品尝的人征服，让她吃得满脸通红，却又停不下来。

    十三香小龙虾，麻辣田螺，卤香龙骨，火爆肥肠，辣子鸡，羊蝎子，甚至于还有兔子精、纪薇薇等人光是看着都不敢吃的油泼脑花。

    但这只大猫吃得异常的香！

    “吸溜！”

    她拿着一个田螺，直接摒弃了牙签，用嘴一吸，便将里面的肉吸出来……

    安阳在旁边恰好看见这一幕，立马想到了某些少儿不宜的画面，打了个寒颤。

    然后他往那田螺壳一看——

    又打了个寒颤！

    这只母老虎只把里面的肉吸了出来，而一些不能吃的部位则全部留在里面，这不仅展露出她强大的肺活量和相关肌肉力量，还展露出精准的控制力，简单来说……又有力量又有技巧，简直是根骨清奇！

    奇才、奇才啊！

    如是想着，他避免不了的又打了个寒颤！

    旁边黄岚有些诧异的抬起头来，看了他一眼，又扭头看了眼四周：“安阳道友，你很冷吗，怎么在发抖啊！”

    “没、不冷。”安阳说。

    “那你干嘛发抖，还用那种眼神看我？”

    “没、没什么，我只是觉得你实在是万年一遇的练武奇才，我以前珍藏了一些修行视频，或许对你有些裨益，指不定你就会籍此在另一行业绽放出耀眼光辉！”

    “我干嘛要去学武，我修道就够了！”

    “咳咳，说得也是。”安阳连忙止住自己不该有的想法，低下头，脑海中却不断回想着黄岚瞬间将田螺吸出来的画面！

    “罪过罪过，实在罪过啊！”

    ……

    吃过夜宵，已是挺晚了，街上的行人比往常多些，但也算不上多，比之前的熙熙攘攘自然要少得多了，乃至于反差之下给人一种较为冷清空荡的感觉。路边卖各种小玩意儿的小贩和摆地摊的学生已经准备收摊了，烟花也越来越稀疏，路灯将街道照成暗黄一片，冷风寂静的吹，车辆呼啸而过，唯一还热闹的便是小吃摊与夜宵店。

    这多亏了黄岚的战斗力，还多亏了小龙虾与田螺等不易吃的食物，至少她只能一点一点的谋求长期发展，不能狼吞虎咽。

    交通流量大的路口还好说，江边的人就很少了，于是一行人又散了会儿步，慢慢的走回家。

    这时兔子精早就迫不及待了，连忙站在安阳面前，用那双扑闪扑闪的大眼睛充满期盼的看着他。小婵也挺想放烟花，却要比她含蓄得多，准确来说她是不会表达，只得安安静静的站在不远处，孤独又胆怯。

    安阳笑了笑，随手按开了墙边的开关，打开车库的门，说：“跟我来吧！”

    兔子精立马跟在他身后跑了出去。

    走出两步，安阳见小婵还满脸纠结的站在原地没动，不由笑出了声，又对这小丫头招了招手，她这才低着头慢步朝他走来。

    到车库搬出烟花，整整齐齐的摆放在江边的木头栈道上，安阳对她们叮嘱道：“一次只能点一桶，点下面的那根引线，然后站远点看，不然天上会掉东西下来，会落进你们的眼睛里，然后就变成了瞎子。”

    兔子精乖巧的点着头，然后依旧充满期待的看着他，伸出一只白净的手。

    安阳面无表情的看着她，不想理她。他当然知道她伸出手是想要什么。

    “想都别想，叫你不好好修炼！”

    小婵将小手背在身后，微微低着头，一头长发遮住了脸，恰好纪薇薇从别墅出来时打开了外面的大灯，顿时映照出她乖巧的身影，俏生生的。

    安阳索性就在别墅外的长椅上坐了下来，准备看她们放烟花。

    小倩也走了出来，与他并排坐着。

    能和她们一起玩的只有纪薇薇，还好她机智的带了三个打火机出来，分了一个给兔子精，而小婵则摆了摆手表示不用。

    “放烟花咯！”纪薇薇大喊道。

    兔子精左右环顾一眼，小心翼翼走上前去，点燃了第一桶烟花，然后像是一只受惊的野兔子似的，弓着腰往外蹿了老远，直到蹿到安阳身边才停下来，蹲在他旁边，像是瞬间就有了靠山，盯着地上那桶烟花。

    “砰！”

    一颗烟花弹冲上了天空！

    然后化为一朵巨大的花朵，像是莲花一样绽放开无数花瓣，还有着粉色的颜色！在这个许多人已经不再在外面流浪的时候，在这个逐渐干净的天空，瞬间便捕获了所有抬头望向天空的人的眼睛，令他们张大嘴巴，接着目不转睛的盯着这方。

    “嘭！”声音之后才传来。

    接着是第二发，像是一朵兰花。

    第三发，红色牡丹花。

    第四发……

    惊艳了所有人的眼球！

    这些烟花是小倩定制的，由最著名的烟花师设计，平常基本只能在世界著名的几个烟花展上看到，自然不是寻常烟花能比。

    安阳和纪薇薇也都看得有些入神。

    而后第二桶烟花，包装上面映着许多可爱图形，纪薇薇很大度的将手中打火机递给小婵：“小狐狸，这个给你点吧。”

    小婵没有接她手中的打火机，她谨遵着安阳前些天给她表露的想法，准备让纪薇薇知道自己为什么会被黄岚和兔子精叫做小狐狸，这真的不是一个绰号而已啊。

    只见她走上前去，伸出一只手，在那根引线上一戳，引线顿时冒出猩红火星。

    “嗤嗤嗤……”

    随着引线燃烧得越来越短，小婵也默默的走回了纪薇薇旁边，抬起头准备迎接天空上的美丽光华。而纪薇薇则张大了嘴巴，愣愣的看着小婵：“小……小狐狸，你刚刚是用什么点的火，是……是魔术么？”

    没等小婵回答，她便惊醒：“怎么可能是魔术，你和那家伙那么近……”

    正当她惊讶之时，小婵却悄悄看了安阳一眼，然后默默面向她竖起一根手指，那白皙的小指尖赫然跳跃着一朵蓝色火苗，豆大的火苗竟让她感觉一股热浪扑面而来！

    “握草……”纪薇薇惊住了！

    同时一颗烟花弹也呼啸着冲上了天空，嘭的一声炸开一颗完全由蓝色火光组成的五角星，美轮美奂！

    纪薇薇僵硬的抬起头，看了看烟花，然后又低下头看向依旧微垂着脑袋默默站在她身边的小婵，只觉得这个世界简直太……

    莫名其妙嘛！

    一个乖乖巧巧不爱说话的小女孩，突然就变成了能点火的非凡人，这让她一时实在有些难以接受！尤其是，如果这样的话，那还有两个女孩子，小婵的姐姐，难道她们也不是平常人么？

    自己还和她们一起游玩了贵州，居然一点也没看出来，一点也不知道……

    她转头看安阳和小倩，却只见安阳对她撇了撇嘴，小倩依旧挂着温婉的微笑，正抬头盯着天空的烟花，而在后面的别墅中，一道高挑又比例夸张的身影站在窗前，世上除了黄岚她再没看过身材这么好的人。

    纪薇薇扯了扯嘴角，干脆也抬头看烟花。

    这简直……荒唐嘛不是！

    直到烟花熄灭下来，那个叫小婵的小女孩开始在她面前花式炫技，她才确信，到今晚之后，自己再不会对这些事感到吃惊。

    感谢订阅！

