    

    “二哥，你在说什么？难道你认为他们都是死于我之手？”孙大树继续假装失忆地搪塞着刘康。

    “看在你还叫我二哥的份上，我给你一个坦白从宽的机会。你应该知道我的为人？”刘康眼神凝视着刘康。

    孙大树心中一禀，再次动起了武魂。老四钱尘，老六赵雷，老八李风，九妹周小黑，十妹吴金梅，全部唤出了武魂，将孙大树给包围在里面。

    至于刘康，一动不动，眼神只是平静地凝视着孙大树。

    刘康的眼神，偷偷瞄了一眼叶玄。除开孙大树之外，叶玄也是场中唯一一个十分淡定的人。

    为了给孙大树面子，同时这事毕竟是巨斧堂的丑事，叶玄只让他爸爸的几个结拜兄妹留在了这里，就连小舞都没有让她进入这座大殿。

    孙大树缓了好一会儿，扫视着身边的结拜兄妹，最后眼神落在刘康的身上。过了三四秒钟，孙大树十分清楚刘康的为人。刘康杀伐果断，刚才刘康的话已经很明显。倘若孙大树再不老实交代，刘康不仅会杀了他，还会杀了他的家人。

    “你能放过我的家人吗？”孙大树问道。

    “你我毕竟结拜一场，你若乖乖地合作，我可以放他们一条生路。毕竟，我也是他们的二叔。”刘康回应道。

    “你呢？”孙大树看向坐在座椅上的叶玄。

    “真相，我只要真相。”叶玄同样表态道。

    “好，我把我知道的都告诉你们。”孙大树道。

    孙大树收起了武魂，老四钱尘、老六赵雷、老八李风、九妹周小黑、十妹吴金梅，同样也收起了武魂。

    孙大树迟疑了一会儿，梳理了一下头绪。在他的陈述中，所有人才知道了曾经发生的事情。

    当初叶玄的爸爸叶傲天让孙大树一起前往武魂殿，祝贺武魂殿教皇千寻疾和圣女比比东的大婚。走到半路上的时候，是孙大树，是孙大树对大哥、大嫂、五弟、七妹下了药。那是一种孙大树最新秘密配置的毒药。无色无味，让人难以防备。一旦食入体内，浑身就会乏力。

    根据孙大树的陈述，叶傲天中毒之后，孙大树想要叶傲天交出锦盒，遭到了叶傲天的拒绝。

    恰逢此时，有几个叶傲天昔日的仇敌找上门来。然而，凭借着一身的本事，叶傲天还是反杀了那几个仇敌，并且重伤了孙大树。

    孙大树负伤逃走之后，找了一个地方自我治疗。等到他满血复活的时候，再次追击着叶傲天等人。然而，等到孙大树找到叶傲天和叶玄妈妈的时候，找到的竟然是三具尸体。另一具尸体是老五的。

    孙大树事情败露，叶傲天、叶玄妈妈和老五虽死，老七却是不知所踪。做贼心虚的孙大树，无脸回到巨斧堂，于是在外面闲逛着。

    好巧不巧，在孙大树躲着的时候，他竟然发现了身受重伤的老七。为了避免事情败露，孙大树杀了老七，夺取了老七身上的锦盒。

    如愿地获得了锦盒，孙大树找了一个地方隐藏了起来，钻研锦盒的秘密。不管孙大树用了什么办法，他就是无法打开锦盒，获得里面的宝物。

    无奈，孙大树打起了巨斧堂的主意。想要看看巨斧堂有没有人有办法打开锦盒。回来之前，孙大树特意打听了消息，知道他们离开巨斧堂之后，包括老七在内，都没有回到巨斧堂。于是，为了更好地隐瞒事情的真相，孙大树假装自己失忆。以此也成功地骗了刘康他们十几年。

    孙大树在听说叶傲天孩子还活着的时候，这才又起了歹意。明着将锦盒还给叶玄，实则是想要依靠叶玄来打开锦盒。等到叶玄打开锦盒之后，他再夺取锦盒。然而，他做梦想不到这一切竟然阴沟里翻船。叶玄竟然能够无视凡兵利器。

    “你……你……你竟然为了一个锦盒，杀害大哥、大嫂、五弟和七妹。你忘记了是谁让你能够成为一名魂师么。你……你这个畜生。”刘康气急了，朝着孙大树狠狠地踹了一脚。将孙大树踹着飞了起来，最后重重地落在地面上。

    噗

    孙大树接连吐出两大口鲜血，辩驳道：“我没有杀大哥、大嫂和五弟，只有七妹是死于我之手。”

    刘康气着再度向前，想要一脚踹死孙大树，却是被叶玄给拦了下来。就算如此，刘康依旧指着孙大树的鼻子骂道：“事到如今，你还不承认么？”

    “不是我做的，我为何要认。”孙大树对视着刘康的眼神，继续自我辩驳道：“当初我再次追上大哥的时候，大哥、大嫂和五弟已经死了。”

    “不是你做的，那又是谁？”刘康呵斥道。

    “我不知道。”孙大树回答道。

    “你怎么会不知道？”刘康质疑道。

    “我真的不知道。当初他们已经死了，我只在大哥的手里发现了那块抓着很紧很紧的碎布。到底是谁杀了大哥，我真的不知道。”孙大树回答道。

    “事到如今，你还不承认么？”刘康迈步向前，想要再给孙大树一点教训，又被叶玄给拦下。

    “看来他的确不知道。”叶玄道。

    “你相信我？”孙大树神色诧异地看着叶玄。

    “将死之人，其言也善。七姑呢，她临死之前有没有说什么？”叶玄问道。

    “没有，包括你的下落。”孙大树回答道。

    叶玄根据孙大树给的供词，脑海中脑补了一些桥段。在孙大树下毒失败之后，他爸爸叶傲天一定遭遇到了别人。对方能力还不弱，叶傲天也知道他不是对方的对手。所以，叶傲天、叶玄的妈妈和老五，拼死让老七将叶玄给带走。

    由于不知道巨斧堂的虚实，或者是忌惮那个杀害叶傲天的凶手，所以老七带着还是襁褓之中的叶玄，前往了圣魂村，将叶玄丢在了老杰克的院子里。

    老七原本想要回巨斧堂，结果遭遇到了孙大树，最后被孙大树杀害。

    这，应该就是昔日事情的整个经过。        

