    优子这时感觉到一股视线，转过头，坐在王座上的魔王正看着这边。

    魔王全身穿着黑色的盔甲，连头颅都包裹住了，而头盔里那红色的眼睛此时绽放着诡异的光芒。

    优子瞬间毛骨悚然了起来，仿佛被某种猎食动物盯住了一样。

    糟糕，太得意忘形了，要是这家伙恼羞成怒，自己可挡不住它啊！

    在优子瑟瑟发抖的时候，魔王开口了。

    “他们是你的朋友吗？”

    这声音非常的古怪，不男不女，好像拿着两块骨头在摩擦一样，非常刺耳。

    优子正在犹豫中，不知道要不要开口，这时魔王挥了挥手，身后的两个骷髅走上前。

    优子知道她得离开这里了，松了口气，站了起来，在两个骷髅的监视下离开了房间。

    大厅内没有人了，魔王这时拿下了它的头盔，露出了真面目，那是一具骷髅，而眼睛部分则是两道红色的火焰。

    “没想到竟然是双胞胎，这实在是太好了！”

    “哈哈哈哈！”

    魔王那难听的笑声在房间里响起，但过了一会儿，笑声停止了，紧接着愤怒的声音传过来。

    “但我现在这个鬼样子有什么用啊！”

    这时愤怒而大力的锤着王座的扶手，巨大的力量让扶手都粉碎了。

    魔王叹了口气，有心无力啊！

    魔王以前是个普通的人类，从小到大他最喜欢就是游戏，从小学开始他便沉迷在了游戏之中，但这样的他不被家人所理解，父亲对他经常打骂，母亲对他也很失望，在家里他感受到了沉重的压力。

    而在学校中他也受到了同学的欺负，因为经常打游戏，饮食不均衡，暴饮暴食，他的体型变得非常的臃肿，脸上也有不少的青春痘，异常的难看，加上他喜欢看动漫玩游戏，性格内向，不善于沟通，在同学中，这是一个典型的死宅男。

    这样的人在学校里是属于最底层的人物，小混混们最好的欺诈对象，女同学看不上他，男同学又不想跟他交流，他一个人生活在自己的世界中，每天都是闷闷不乐。

    这样的生活是痛苦的，是绝望的，但幸好还有游戏，游戏拯救了他。

    在游戏中他是无所不能的神，在游戏中他能够全面掌控自己的人生，在游戏中他能够成为高高在上的成功者，这是现实中无法比拟的乐趣。

    尤其是这几年的异世界穿越题材流行，每一个屌丝穿越到了异世界都能混得风生水起，美女投怀送抱，这样的生活实在太令他羡慕了，他也想要这样的生活。

    但是，幻想终归是幻想，现实终归是现实，只是在意淫的时候流多了一些口水，根本没有任何的作用。

    直到那一天，他在家里玩游戏，一个漏电，他身体一个哆嗦，然后他就穿越到了异世界了，而且还是他熟悉的游戏题材。

    他梦寐以求的幻想成真了！

    虽然身份是一个魔王，但无所谓，现在流行的是当魔王，勇者早就过时了，它对于自己现在的生活很满意，唯一一个不满意的，它的身体是个骷髅。

    见鬼了！我需要的是强壮高大帅气的身体，才不是一个骨头人，骨头人能做什么呢，想要打飞机都不行啊！这让它很是郁闷。

    而且它很快便发现，这个世界很无聊。

    没错，虽然他穿越的是游戏的世界，但是游戏是给人玩的，有众多的玩家才有乐趣，但是这里的人全部都是NPC，没有自己的意识，只会根据程序行动。

    刚开始的兴奋劲过后，它觉得有些无聊了，尤其是当它无敌之后，无敌的日子是多么的寂寞啊，高处不胜寒，没有一个人是它的对手，没有一个人能跟它交流，这不是跟原来的生活一样吗？

    这很让它很愤怒，它需要妹子，妹子，妹子啊！

    幸好，这个世界并不是一成不变的，偶尔会有一些人被吸引了进来。

    它不知道这些人是怎么进来的，但这也给它的生活多了很多的乐趣。

    这些人都来讨伐自己，看着实力低微的人类在自己面前努力的样子，它觉得有些搞笑，同时也有一种高高在上的藐视。

    这才是正确的打开方式！

    不断地有人类进来，给它带来了不少的乐趣，而它也很快知道了自己的情况。

    它现在是藏在一张游戏光碟里，结合之前得到的情报，它可以确认，自己已经是死了，现在是灵魂状态，或者说是个鬼，而这张光碟便是它的新家。

    玩家一旦打开这张光碟，就会被吸引到游戏里面，进入到它的世界，而杀了这些人，它的实力会变得更强。

    到现在为止，它已经干掉了七八个玩家，它能感觉到自己变得更厉害了。

    强大的感觉激发了它的野心，它有更大的梦想，它要突破这个世界，它要降临到现实世界中去，它要成为真正的强者。

    而在今天，它又再次感觉到了，有人进入了这个世界。

    它很高兴，距离强大又更近了一步，它准备要大杀特杀了，直到….…

    穿着魔法美少女装扮的优子，看到对方靓丽的五官，一瞬间，它心动了。

    这才是真正的魔法美少女啊！

    之前也有人选择魔法师这个职业，但是它一点都不承认那些丑八怪是魔法师，只有长得漂亮才算是真正的魔法美少女！

    虽然自己现在是个骨头，有心无力，但是抓来养养眼也不错啊，而且美少女有很多种玩法的，手里的这台相机便是它的得意作品之一。

    在以前要让一个美少女摆出这么妖艳的姿势，想都不要想了，但是现在一切都成真了，这可是本子里才有的剧情啊！

    它觉得自己的人生无憾了，除了身体是个骨头之外，直到刚才……

    它又看到了一个美少女，跟魔法师长得一模一样的剑士，一瞬间，它心动了。

    这才是真正的剑士！

    它一点都不承认那些强壮的男人是剑士，只有娇滴滴的美少女才是真正的剑士！

    而更美妙的是她跟魔法美少女是双胞胎，这可是双倍的快乐啊！

