    顾成姝以加持丹田之火的剑气直扑那只月诡的时候，远处的时彦借着镜光阵，也做好了随时触发火阵的准备。

    相比于诡修，他觉得把这方宇宙生灵当血食的月诡，更该杀！

    这些东西的每一阶成长，背后都是数以万计的生命。

    “先不要动阵，成姝可以！”

    张越也挤在镜光阵前，“她比我们想像的厉害多了。”

    几宗搞炼气弟子联谊的时候，居然没出现过，真是服了。

    “原来不是我一个人有这种感觉！”

    南宫将忍不住笑了，“不过，我觉得吧，那位尹长老也未必知道顾师妹如此厉害！”

    反正凌云宗的高层，对顾成姝真是忽略的可以。

    换成他们的师长，知道门下弟子如此厉害，小鞭子早就飞起，怎么也不可能放任在外。

    “嗯！”

    时彦点头，“她很会演戏！”

    演的那么真，简直惊掉他下巴。

    顾成姝不知道，他们一个个的不干正事，还在议论她。

    调动丹田之火，牵制月诡的目的，只在给大网捞鱼做最后的准备。

    这些诡修会下意识的保护他们的月诡。

    她想一网捞两个。

    果然，丁展更紧张他的契约月诡，在顾成姝又一剑斩来时，一个旋身挡在月诡前面，同时也一剑刺出。

    两方剑气在半空相撞，彼此抵消。

    “到时间了。”

    大嘴的话音刚落，隐藏的六九神网就猛的兜向丁展和离他非常近的月诡。

    这一次，时间拿捏的恰恰好。

    大嘴的眼睛忍不住眯了眯。

    顾成姝没管他，一闪到大鱼面前，加持了丹火的璇玑剑直接从网眼，刺入月诡和它的契约诡修丁展身上。

    “你不能杀我。”

    很有后台的丁展从没想过，他会陨落在混沌森林，“我爹是元后大修，你敢杀我，他不会放过你的。”

    他还有好多手段都没出呢。

    他的月诡也还有好多手段。

    丁展的眼睛通红，“大嘴，救我，我给你……”

    卟~

    璇玑剑往上微扬，剑气入脑，被钉在一处的月诡惨叫出声，“啊啊啊~~~~”

    丁展却叫不出来了，极致的痛苦下，他瞪着不可置信的眼睛，在陷入黑暗前，终于看到眉心渐显，全由灵气组成的小镜子。

    他放心了，脑袋一歪，彻底陷进黑暗之中。

    小镜子迅速成形，出现一张与丁展甚为相像，却无能暴怒的脸，“我的儿……，”他痛苦的喊着亲儿，“你是谁？”

    只是恐怖的威压还没从小镜溢出，就被混沌森林的天然禁制一把压了回去。

    砰~

    小镜子闪了闪，‘噗’的一声，恨不能从镜中走出来报仇的丁铭，当场吐了一口血，镜面碎开，化为点点灵光消失不见。

    这？

    蠢蠢欲动的大嘴被这一幕惊得浑身冒汗。

    他太想把这臭丫头斩了，可是……

    丁展有后台，这臭丫头就没后台吗？

    没后台，她哪来厉害的幻形法器？

    哪来的极品飞剑？

    凌云宗可是有两个化神星君，其中元后大修，更是一个巴掌都数不完。

    “……不用我动手了。”

    大嘴在顾成姝迅速收东西，并转头看向他的时候，冷笑一声，“劝告一句，早死早投胎，刚刚的老妖怪，是绝对不会放过你的。”

    离得远，他并没有看到丁铭吐血的样子。

    “是吗？”

    顾成姝一连几个火球术，把现场的三具尸首全都一把火烧了，“前辈是不是忘了，那老妖怪在西传界。”

    老妖怪触动了混沌森林的禁制，无定之风随时都有可能刮起来。

    顾成姝朝身后喊了一嗓子。“要变天了，收东西！”

    啥？

    看到迅速冒出来的六个仇人，大嘴的眉稍骨都跳了跳。

    “快快快！”

    时彦才不管他。

    同有后台的他非常明白，是窥身镜的问题。

    老妖怪受不住失子之痛，想要找场子，被混沌森林无情镇压了。

    但这镇压……

    时彦在张越五人的保护下，以最快的速度，把还在的几个符阵全都起出来。

    灵石、符箓，原本是谁的，现在还是谁的。

    被无视的大嘴看他们现场分脏，也终于意识到什么。

    “你们的。”

    顾成姝丢过两个储物袋，三个纳宝囊，“丁展的身家，归我！”

    “那就多谢了。”

    南宫将几个喜笑颜开。

    他们可没出力。

    全程白得。

    “出手！”

    恰在此时，张越的飞旗裹向大嘴。

    刚刚还笑的一行人，迅速出剑。

    叮叮叮~~~

    咻咻咻~~~

    锵锵锵~~~

    让顾成姝没想到的是，大嘴隐藏的队友，也在这一刻一齐跳出。

    两边就这么打到了一起。

    “不要分散，无定之风又要刮了。”

    大嘴吃够了分散的苦，眼见这群家伙又想故计重施，忙大声响道：“抢他丫的呀！”

    现在谁杀到，就真的是谁的。

    大嘴往后退的时候，他的队友在往前冲。

    连喝数口灵酒的顾成姝才要奔赴战场，就若有所感的回头。

    风吹竹叶的声音，由远及近，正在迅速靠近他们。

    “准备，无定之风来了。”

    说话的时候，顾成姝先往身上拍了一张防御符。

    ……

    都要绝望的魏晨感觉到这股风的时候，差点流泪。

    往回走也是一样，他又回到了那块石头前，老天差点把他玩死。

    现在终于玩够了吗？

    他连忙整整衣冠，做好传送的准备。

    此时，如他一样激动的还有尹程！

    他真的受不了李享了。

    再跟他组队下去，他都不知道要得罪多少人。

    这家伙仗着失兄之痛，非要抢着杀大家几乎就是囊中之物的魔修、邪修。

    短短一天时间，他愣是抢了三个。

    大家对李享侧目的时候，也对他侧目了。

    “不好，是无定之风！”

    尹程真的有些怕他了。

    他终于要跟他分开了，“李兄，我们后会有期！”

    “后什么会？有什么期？”

    李享摸出一条不知从哪得来的飞绫，‘咻咻咻’把他们捆一块儿，“不要反抗，”他双手双脚又一起绞向尹程，“我就不相信，这样了，还能分开。”

    “……”

    尹程面色大变，努力扳他手脚，“不行，肯定不行！”

    

