
“各位注意，公主登场，大家看好自己的一亩三分地。”秦飞按下通讯键，在特工耳机里所有人说道：“报告情况。”

“楼顶安全。”

“大门安全。”

“地下室暂时安全。”

“晚会大厅安全。”

“GMT公司安保分队汇报，情况正常。”

GMT公司是精英会为夏洛特安排的私人安保公司，他们现在一共有30名保镖在城堡各处负责巡逻，还有10个人的增援小组在赶来小岛的路上。

坤猜突然从一旁的门后闪出：“老大，走廊和楼梯我检查过了，没问题，一切OK。”

秦飞点点头道：“我们下去。”

俩人跟在夏洛特的身后，沿着古老的旋转楼梯开始朝一楼的晚会大厅走去。

“老大，刚才我听到了一些东西。”坤猜说。

“什么东西？”秦飞说：“如果是无关紧要的琐事，就不要三八了。”

“老大你把我看成什么人了？跟我们没关系的，我才懒得去八。”坤猜说：“我刚才在楼上检查楼梯，听见古斯塔夫和他那位随从，那个负责今晚警方行动指挥的警察副总监塞尔希斯在谈一些事。”

秦飞小心地看了一眼前面的夏洛特，他可不想夏洛特听见自己和手下在谈论他的同学。

“小声点。”

“知道。”坤猜贴了上来，凑到秦飞耳边，“我听见那个副总监西斯塞尔问古斯塔夫，两名被抓到的刺客怎么处理，我于是好奇，就悄悄跟着他们，一直在他们头上的楼梯扶手处偷听，你猜在怎么着？”

“说，别废话！”

“好，古斯塔夫说，让他把刺客带到古堡右侧那个老监狱的地下室里拷问，他要审出主谋是谁。”坤猜说。

“什么！？”秦飞愣了一下，前面的夏洛特似乎听见了什么，略微回头。

秦飞赶紧装作什么事都没发生，继续沿着楼梯往下走。

“神经病！”秦飞忍不住低声骂道，现在这里在举行晚会，这个古斯塔夫王子居然要将刺客带到古堡里进行拷问审讯，这完全是多余的。

“我听那个王子说，他想在刺客那里得到谁是主谋的指认，然后把审讯的资料交给夏洛特公主。”坤猜道。

“幼稚！”秦飞听了一肚子火，觉得这个古斯塔夫王子简直就是个傻逼。

其实秦飞恼火古斯塔夫并非单纯对他这个人不满，而是对这里所有官方的一种不满。

这个小国家的人有一种迷之傲气，其实秦飞觉得之类的警方甚至那个什么快反小分队根本没有多么牛逼，可他们就是觉得自己很牛逼。

最让秦飞恼火的一件事是，秦飞要求警方把人交给自己调配，至少大家在一个平台系统上统一指挥，这样工作起来更有效率。

不过那个西斯塞尔竟然拒绝了秦飞的要求。

理由是：秦飞之流只不过是一支雇佣兵小分队，只是负责公主安全的私人保镖队伍，这里是他们的国土，他们的地盘，他们才是专业人士，所以，秦飞等人只能作为保镖出现，不能参与安保工作。

对此，秦飞是懒得跟这个傲气的副总监掰扯，既然不合作，就没必要强求。

秦飞不会搭理西斯塞尔所坚持的自己的小分队不能参与整体安防工作，他将雷斯顿派来的GMT安保人员归拢道自己的旗下统一指挥，至于那些警察和快速反应分队，就有西斯塞尔自己指挥拉倒。

不过，秦飞还是想要知道警察方面的部署。

“尤里，我让你办的事情，怎样了？”秦飞按下耳机问道，“关于警方频道的事情。”

“搞定了，我已经入侵了他们的通讯网络，现在他们的一言一行都在我的监控中，有任何风吹草动，或者你想知道他们的任何部署，我都能告诉你。”口气自信满满的尤里在频道中说道。

“好，留意着他们的一举一动。”

“知道，现在我监听到了一些东西。”尤里说：“有两名垃圾刺客冒充食品供应商在最外围的一号检查站被查获，他们现在将俩人移送到城堡的右侧地下室进行审讯，负责审讯的是四名当地警局派来的警官。”

“嗯，这事是他们的自由，我们管不着。”秦飞说。

“OK，明白。”

尤里刚切断通话，秦飞耳边救响起了热烈的掌声，眼前一亮。

宴会大厅到了。

古老的宴会大厅，地面距离天花足足五米多高，顶上全是彩绘，而宴会大厅四周的墙壁上更是只能用金碧辉煌来形容。

这个小国从前海盗的天堂，从世界各地掠夺来的财富将这里装饰得无比豪华。

墙上吊着一个个巨大的烛台吊灯，绚丽的灯光辉映下，所有的宾客都穿着复古的晚礼服和正装，令人仿佛有一种穿越时空的感觉。

晚会大厅周围一圈摆满了圆形的餐桌，许多桌子已经坐满了宾客，穿着笔直的短马甲白衬衫的男仆们穿梭其中，在桌上开始摆放菜肴和美酒。

大厅的中央空了出来，露出地面一副巨大的油画。

穿着十七世纪服装的乐队已经在大厅的右前侧就位，提琴手拉着悠扬轻松的乐曲。

可见，这位古斯塔夫王子为这次晚会真的是花了不少功夫的。

“夏洛特！”

古斯塔夫春风满面地迎上来，把自己的右手肘伸出去，夏洛特轻轻地挽住。

“我为您引见今晚的一些你不认识的嘉宾。”

秦飞已经没有心思留意俩人谈论些什么，他的目光不断扫过大厅里的每一个人。

但是不得不承认，在这种地方做安保，难度简直太大了。

加入刺客混进来，在人群的某处举枪，秦飞也很难第一时间发现。

所幸的是，大厅里不光是自己和坤猜，自己和坤猜只是贴身保护夏洛特的，而北极熊、老鱼俩人带着一GMT公司的保镖，正散落在每一个角落，监视着每一个宾客。

只要有什么异动，这些人身上都有手枪，可以马上进行暴力制止。

一名随从走到古斯塔夫的身边，轻轻说了什么。

古斯塔夫眼睛一亮，对夏洛特说：“夏洛特，你还记得Z国的的龙腾国际集团吗？”

“记得。”夏洛特说：“他们的董事长似乎在今晚的邀请名单上。”

“没错，就是他，他可是个慷慨的人，所以我邀请他来参加晚会，我想对于你的那个慈善项目，他会慷慨解囊的。”古斯塔夫说：“只不过，昨天他亲自给我打了个电话，由于身体问题，他不能来了。”

“噢！那真是太可惜了。”夏洛特的目光暗淡下去。

“不不不，他没来，不过他为了表示对我们王室的尊重，派了他的女儿过来。”古斯塔夫指指大门外，“他们的车已经过了第二座桥，我想我们可以去门口等等她，这可是一个值得等待的人。”

龙腾国际在国际上很有名气，据说在Z国有官方背景，对于这种人，即便是夏洛特也不敢轻视。

何况做慈善，需要的就是这些大财阀的支持。

古斯塔夫的提议，她当然欣然接受。

“公主要到大门外，北极熊、老鱼，带人做好防范。”

虽然室外是零下十二度，但是在大厅里秦飞的额角仍旧沁出了汗珠。

几个GMT公司的保镖跑上来，分别走带夏洛特的左前方和右前方，秦飞则直接站在夏洛特的身边，坤猜紧跟其后。

走出大门，一辆宾利和一辆奔驰刚好停在门口。

从奔驰车上下来三名身材矫健、清一色平头、身穿西装的年轻人，他们十分专业地走到第一辆宾利的周围，一左一右站定，然后宾利车的副驾驶下来一人，后座左侧再下来一人，也是同样的装束。

这些人很快把宾利车围拢起来，其中一个看起来比较年长的中年人伸手拉开后座右侧的门。

站在门前的所有人眼前骤然一亮。

从宾利后座上下来的，是个明艳/动人的东方绝色美女！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701848"  chaptername="第548章  小辣椒华丽登场">加入书签</a>
</div>
