    此时十二位大帝担忧，这并不是他们害怕，达到了他们这样的境界已经有着一颗坚定的道心，想让他们害怕是十分困难的事情。

    他们所担忧的是，在他们镇压之下，时空已经是无法逃遁了，至少从常规上来说是如此，但是刚才李七夜明明是遁隐而去，而且李七夜的遁隐之下连他们十一位大帝的天眼都无法找到。

    这也是“绝隐空间”的可怕，已经是仙帝的李七夜一旦施出了“绝隐空间”，同样是仙帝级别的大帝想找到李七夜那可没有那么容易。

    李七夜能在十一位大帝的眼皮底下遁隐，这是十分可怕的事情，这就意味着李七夜完全有机会从他们的眼皮下逃走，逃上第十界。

    但是，现在李七夜却完全没有逃走的意思，他依然是要与他们一战到底，这就意味着李七夜自信十足，自认为有能力挑战他们世帝和十二位大帝，这就是他们所担忧的地方。

    此时世帝也冷冷地盯着李七夜，他一个又一个时代与阴鸦为敌，他比外人更了解阴鸦，他清楚得很，阴鸦这样的存在一般不打无把握的战争。

    现在阴鸦在没有仙帝的驰援之下，他有能力逃走却依然留下了，这才是最恐怖的事情，这才是他最值得担忧的事情！

    或者正如在此之前李七夜所说的那样，他根本不需要仙帝来驰援，或者他们不遮蔽坐标，都不会有仙帝来驰援，因为李七夜有自信独扫他们！

    “我倒想见识见识你的天命。”世帝冷冷地盯着李七夜，他是十二位大帝最强的后援，他不会第一个冲上来出手。

    “浅老头，看来你这一下也没有底气呀。”李七夜笑着说道：“这一盘棋，你说谁能赢呢，你现在还有多少把握认为自己才是下棋人呢！”

    世帝冷漠，可怕的目光死死地盯着李七夜，他想看到李七夜的天命，从始至终，李七夜的天命都没有出现，这才是他最担心的事情之一。

    世帝已经可以肯定，李七夜绝对是成为了仙帝了，他绝对是承载了天命了，但是到目前为止，李七夜的天命都依然没有出现，他只凭借着四大仙体抗衡他们，这让世帝不由担忧起来。

    在世间能让世帝这种十二条天命的巅峰大帝所担忧的事情那真的不多，眼前的阴鸦就是其中一个！

    “还要战吗？”李七夜笑吟吟看着世帝与十二位大帝。

    “战，为何不战，大帝从来不会惧战而逃。”道龙天帝徐徐地说道，他依然脸带笑容。

    虽然他被李七夜一拳轰成了血雾，但他的道心依然不动摇，但并不会因此而妄自菲薄，当然也不会盲目自大，他在这刹那之间会重新估计对手，重新制定对敌的方案。

    事实上达到了仙帝这样境界的存在，他们不会心里面产生害怕而逃走，他们最多只是采用迂回的战术。

    修士之间的战争，有不少修士遇到强大的敌人之时，往往逃走因为是心里面害怕，并非是战略的逃遁，而仙帝不一样，他们不会心生害怕，只会战略的遁走！

    “乌鸦，你有什么手段尽管拿出来，你有什么绝杀，我们都接了。”世帝盯着李七夜，十分的郑重，十分的谨慎，徐徐地说道。

    李七夜一直没有露天命，这让世帝很担忧，李七夜的天命不出，他就永远无法推算李七夜有怎么样的底牌，毕竟他这样层次的存在还在动手的时候往往能推算敌人的实力，敌人的底蕴，敌人的战略。

    但，同样的大帝，同样是仙帝，对手一直不露天命，这是最让人忌惮的事情。

    天命是仙帝大帝最强大的凭靠，当天命出现之时这就能推算一位大帝仙帝的实力，现在李七夜却迟迟天命不出，不借天命力量就敢与他们周旋，如果他的天命一出呢？

    “浅老头呀，浅老头，你一直以来都不打无胜算的仗，这一次你心里面也没底气呀。”李七夜笑着说道：“也罢，你我做翁婿都这么久了，我不拿出大礼来给你这个岳父大人见见，那就显得我这个女婿太无能了……”

    “……好吧，我这个女婿的见面礼是准备好了，就不知道你有心理准备没有，打算用什么厚礼来回馈我这个女婿呢！”李七夜存心是有意调侃世帝。

    对于李七夜的调侃，世帝是一脸冷漠，他都已经习惯了，李七夜又不止是一次调侃他，他们为敌这么久，什么事情没发生过！

    “嗡——嗡——嗡——”在这个时候，李七夜的命宫一一浮现，眨间之间十三命宫浮现于李七夜的头顶之上。

    “十三命宫——”当看到李七夜的十三命宫之时，连道龙天帝都抽了一口冷气，抽了一口冷气的何止是道龙天帝，其他的十一位大帝也同时抽了一口冷气，就是连世帝都不由脸色一变。

    虽然说达到了他们这样的境界，已经没有什么事情能撼动他们的道心了，已经没有什么事情能让他们害怕了，但是当看到十三个命宫的时候那怕是作为大帝的他们，心里面也是依然为之震撼的，因为世间从来没出过十三命宫，那怕是在他们第十界都没有十三命宫。

    “十三命宫，阴鸦大人的成就已经远远超越我们了，你开创了一个先河。”道龙天帝不由感慨，以崇敬的姿态说道。

    不管他们是不是敌人，在到了他们这样的高度之时往往是尊敬敌人，那怕是要置对方于死地！现在李七夜开创了十三命宫，值得他们尊敬。

    以崇敬姿态看着李七夜的不止只有道龙天帝，其他的天帝也不失崇敬。

    “十三命宫，这是万古奇迹，从来没有人做到。”另一位大帝也不失崇敬地说道，神态十分的郑重。

    一个命宫就是一条天命，至少对于第十界的大帝仙王来说是这个概念，虽然李七夜是从九界上来的仙帝，但他打破了万古梏桎，谁会知道未来会发生什么事情，说不定已经拥有了九界天命的他，在第十界还有可能承载十三条天命呢。

    十三条天命的大帝仙王，在第十界从来没有出现过，如果拥有九界的天命，再承载了第十界的十三条天命，那就真的是万古唯一了，前无古人，后无来者了。

    “十三命宫，一切皆有可能！”世帝都不得不承认地说道，打破了万古梏桎，这一下子让李七夜充满了无限的可能。

    李七夜调侃地说道：“浅老头，你看一下我这个乘龙快婿怎么样？这份大礼还让你满意吧。”

    世帝并不把李七夜的调侃放在心上，盯着李七夜，徐徐地说道：“创十三命宫，你的成就至少是并肩于青木神帝了。”

    尽管世帝要置李七夜于死地，一世又一世与李七夜为敌，但他依然是尊敬李七夜这样的敌人！

    十三命宫，作为仙帝，不管李七夜实力是强还是弱，单凭这一份成就都已经不会弱于任何一位十二条天命的大帝仙王了！

    世帝作为拥有十二条天命的大帝，他能给出这样的评价，那也的确是举世无双了。

    “青木神帝呀。”提起第十界最神秘的大帝，李七夜也不由徐徐地说道：“这一世上第十界，如果说我最大的愿望是一战到最后，那么其他的愿望嘛，其中有一个就是想与青木神帝较量较量！”

    对于李七夜的话，就算是世帝和十二位大帝都没有异议，如果这一次李七夜真的能活着上第十界，他未来的确是有挑战青木神帝的资格。

    青木神帝，是第十界最神秘的大帝，也是第十界第一位拥有十二条天命的大帝，在第十界中诸帝众神与青木神帝相比起来，那都是晚辈！

    在第十界，青木神帝是一座丰碑，一座让人难于跨越的丰碑！

    “让我们开始吧，生死在于这一战！”世帝徐徐地说道，他依然冷漠，目光中充满了杀伐无情。

    虽然他尊重对手，十二位大帝对于李七夜开创了十三命宫也是充满了敬意，但是他们依然是敌人。

    敌人就是敌人，世帝和十二位大帝要置李七夜于死地，而李七夜也不会轻易放过他们，他们之间只有一战见生死！

    “铛、铛、铛……”在这个时候十二位大帝缓缓取出了自己的兵器，他们的兵器是一套的，有人身穿帝甲，手持帝枪，有手盾帝盾，手缠帝索……

    “铛——”的一声，在这刹那之间，十二位大帝的天命承托着他们的的无敌之兵。

    “嗡——”的一声，每一位大帝的无敌兵器在天命承托之下形成了一个巨大无比的绝世之阵。

    每一位大帝拥有了一个绝世大阵，而十二个大阵却遥相呼应，相互契合，每一个绝世大阵不止没有冲突，而且可以相互配合。

    这就意味着这十二个绝世大阵可以单独成阵，也可以联合成更大更可怕的大阵。

    看着天命承载着无敌之兵形成了绝世大阵，李七夜缓缓地说道：“仙兵帝阵，而且帝兵成套，这的确是威力无匹，十二大阵却能配合联手，你们猎杀我可真不是临时起意呀！”

