    “以前我年轻的时候也是一直忙着修炼，对于别的事情一直都没什么心思，也忽略了身边的很多事情。

    若非如此，后来也不会有那样的事情发生了。”

    花婆婆摇了摇头，神色间透着几分无奈的感慨。

    “不过你比我好，北宸那小子对你足够真心，你们夫妻二人好好的，会在仙域越来越好的。

    至于我们这里，都是一群老家伙了，有空就来看一看，没空也就罢了。

    等哪一天我们真的想见你们了，我们就去仙域找你们就是。

    所以啊，你们一定得好好努力，到时候我们我们只要随便一问就能知道你们在哪，否则在这偌大的仙域想要找到你们可不是一件容易的事情。”

    听言，百里红妆也忍不住笑了起来。

    “婆婆，你放心，就冲着这一点，我们也一定会在仙域闯出名头来的。”

    正当百里红妆和花婆婆交谈的时候，钟离啸然几位前辈正巧从附近经过，听见里边传来的笑闹声，三人都有些奇怪，当即便走了进来。

    当众人见到百里红妆之后，脸上纷纷流露出了惊喜之色。

    “百里丫头，你是什么时候回来的？”禹鸿充满了兴趣地道。

    “禹前辈，我是今日刚回来了，这才见到花婆婆，你们就来了。”百里红妆笑道。

    钟离啸然的目光一直在附近打量着，在确定的确没有其他人的身影之后，他的表情也透着一丝复杂。

    “百里丫头，这次就你一个人回来？”

    百里红妆微微点头，“就我一个人。”

    禹鸿闻声不禁叹息地看了钟离啸然一眼，道：“别找了，你的宝贝孙子这次没回来，你找不到的。”

    “这家伙平日里一直说什么年轻人应该多历练，说这些又有什么用？

    整日都在这里惦记着自家孙子，既然放不下，要么刚开始不要让他出去，或者你现在去仙域也可以啊，那就不用整日在这里唉声叹气了。”

    被禹鸿这么一说，钟离啸然也有些不自然地道：“你胡说什么？”

    “我胡说？”禹鸿轻笑一声，“我这可不是胡说，自从牧儿离开之后，你整日就念叨着这件事。

    旁的不说，我这耳朵整天被你念叨得都快起茧子了！”

    钟离啸然脸色一板，不悦的同时又透着一丝被看透的尴尬。

    “禹鸿，你就的不要在这里嘲笑钟离老头了，你自己也好不到哪里去。”

    花婆婆无奈地瞥了禹鸿一眼，这才看向了百里红妆，“百里丫头，牧儿最近可还好？

    你就将这情况好好地说一说，也能让他们彻底放心。”

    钟离牧是他们几个看着长大的，完全将其当成了自己的亲孙子。

    如今离开他们去了仙域，这心里自然是难免会担心的。

    “钟离去了仙域之后实力提升得很快，我们现在在明耀学院，钟离也已经取得了很好的成绩。”百里红妆笑着道。

    几位前辈听到这话之后皆是露出了欣慰之色，钟离在修炼上的天赋他们一直都是有所了解的，自然不会差。

