    “上章，瞒不住的！”

    卫子青搂着上章脖子开口道。

    上章整个人已经快要气炸了。

    的确，提出一个拦截火夫，一个杀卫子青这件事情，这个计划就是出自他口中的。

    而太癸按照计划出手了。

    但是他不仅没有杀了卫子青，还眼睁睁的看着太癸被火夫活活烤死。

    这件事情，肯定会被太一仙门，甚至十脉自身追查的。

    对方那个人，一直躲在人群之中，没有直接出手，而是用气机锁定他。

    他到时候说出去，也很难让人相信和信服！这已经是百口莫辩的事情了，加上卫子青这样一闹。

    事情就更加复杂了。

    而也在这个时候，卫子青暗中传音询问了一下洛尘。

    最后卫子青带着意味深长的意思，拍了拍上章的肩膀。

    那姿态似乎是在叹息，在感慨。

    最后卫子青飘然离去。

    而也在这一刻，洛尘面前的茶杯一下子裂开了一道口子。

    这是一种征兆，也是藏剑山庄庄主的杀招到了。

    洛尘收回了锁定的气机，上章瞬间拉开距离，直接逃离了出去。

    留下了所有一地愕然与不解的围观群众。

    大树下，洛尘看着茶杯，茶杯之中的茶水这一刻由青色变成了漆黑的墨色。

    而洛尘四周徘徊着一股若有若无的气息。

    这气息内，有念咒的声音，有祭祀的声音。

    甚至在洛尘的眼中出现了一些画面。

    那是一些穿着白衣的人，那些人除了齐腰的长发，浑身上下都是雪白的白色。

    人很多，在一处峡谷之中，在跪拜，在祭祀。

    而且下一刻，那峡谷之中的人变得清晰起来了。

    那些人带着孝布。

    其中一个人猛地转过头，正是卫子青。

    只是他的神色麻木，整个人像是失去了生机与神色，只剩下麻木的神色与脸色。

    蓝贝儿，叶双双，甚至洛父洛母都在！他们都在祭拜，而且自山谷的黑暗地带中，走出来越来越多的人。

    苏凌楚，叶天正，洪彪，郁金香高中的学生……海姬，王城，龙宇凡……越来越多的人，像是行尸走肉一般走向了山谷之中。

    瞬间，人数直接增加到了上百万，上千万！而山谷的正当中，半截香在燃烧！在半截香烟的后方有一处深坑，深坑已经被挖好了，旁边放着一口棺材。

    朱红色的棺材内并没有任何一个人。

    空荡荡的棺材内似乎是在等着一个人躺进去！甚至棺材旁还有巨大的铁链锁着棺材，像是怕棺材出现什么怪异的变动一般。

    而也在这一刻，山谷内上千万的人全都蓦地转过头，看向了洛尘。

    不知道何时，洛尘已经出现在了人群之中。

    人群已经为他让开了一条通天大道！洛尘看着那口棺材，一股极其亲切，一股原始的本能，一股像是要回到终点的感觉油然而生。

    他也在求道！可以说，洛尘曾经到过某个高度，已经洞悉了知晓了某一个秘密。

    世间万物，任何生灵，尤其是人，其实最终都是在寻找。

    欲望为何始终无法控制，为何人的欲望会无休无止，就是在寻找。

    寻找爱，尊严，存在感！其实最终寻找的便是道！而道，尽头便是死亡！因为人都是向死而生的。

    所谓的一生，不过是生与死之间。

    这就是一段旅途。

    此刻那股寻到了终点，得到了最终的圆满的冲动油然而生。

    仿佛是呢喃的呼唤，软耳细语一般在洛尘耳畔呼唤他。

    只要走向了那口棺材，一切都将圆满，一切都将得到满足，一切都将结束。

    只是洛尘看着那口棺材，眼神始终清澈，哪怕是那呼唤是如此的亲切，洛尘始终都双目如秋水一般清澈动人。

    但洛尘还是走向了那口棺材。

    这是一种斗法，隔空斗法！而且这术法和这香很有意思。

    尤其是这香，已经引起了洛尘极大的兴趣了，毕竟洛尘洛尘没有道心，但是却引起了一些情绪波动。

    这实在是太难得了。

    足以说明这香有着极大的问题。

    四周的白衣人都在神麻木的等待着。

    而洛尘一步步走向了那口棺材，走向了那半截香！直到洛尘靠近的时候，那香蓦地一变，香烟缭绕升起，化作了一个女子的模样。

    “我在等你！”

    那个女子张开双手，像是等待了许久，要去拥抱洛尘。

    也在这一刻，洛尘冰凉的看着四周的一切，然后一把握住了那半截香。

    洛尘的体表亮起一道道青色的光芒，那光芒刺目至极，万丈而起。

    这是一种咒术，也是一种可怕的消亡之术！在洛尘握住那香的瞬间，眼前画面一变，那是一道屏障。

    屏障的另外一头坐着一个睥睨一切的生灵，这生灵气息极为惊人。

    甚至是和仙皇有着一拼，如果硬要说的话，那么甚至是比仙皇还要强大！那生灵就在屏障的另外一边坐着，而这香就是那连接点。

    睥睨一切，万物，哪怕是整个仙界都臣服在脚下！“我前世就觉得奇怪，三大天尊为何会出现！”

    屠神天尊虽然是洛尘一手栽培了的，但是出现的时候已经有了不错的底子，而且根本就不是这个时代的人。

    所以洛尘一直怀疑，这些人的出现绝对不是巧合或者偶然。

    这就像是一个时间节点一般，有强大的存在[笔趣阁 www.biquga.vip]截断了那段岁月！这屏障是在时间长河之中的。

    而屏障那头的那个人，显然是一位极其强大的存在。

    只是他没有遗留太多的东西，就像一个东西处在上游，他没有落下什么东西，所以没有被时间长河带到下游来。

    而洛尘现在所处的时间便是时间长河的下游！这香便是那个时代遗留而来的。

    这一瞬间，洛尘像是揭开了一个惊天的秘密，一个滔天的真相。

    这也像是一个拼图，葬仙星，太古盟约，恐怖游戏，甚至是火夫铁匠等人，甚至是其他所有人的秘密都是这个真相的一个拼图一角！只是这屏障，实在是太过逆天了，根本无法打破！至少洛尘现在还不足以打破！ 

