    神仆没有回去，再加上诸红仙的位置停留在了这里。

    让神族派出来了一些强大者。

    因为神族和其他的种族都不相同，所以他们的修炼境界和其他的种族也不一样。

    他们的等级很简单。

    低位神，中位神，上位神，主神。

    神族是不死的永生存在，但他们是没有办法拥有子嗣的。

    也就是说，他们的数量就这么多。

    这才是他们想要创造半神的原因。

    这次过来找麻烦的，是三个中位神，携带着十个中位神。

    中位神相当于是神级圣人王的境界。

    低位神就是问道级。

    哪怕是同境界，神族也比其他的种族要强大太多。

    南宫昊感应到这些强者到来之后，立刻毫不犹豫的腾空而起。

    沈从武等人也跟着一起腾空。

    诸红仙和方、圆兄妹，则是露出惊惧之色。

    她们之前的追踪者，顶多就是个低位神。

    可如今，竟然有远超他们境界的中位神来了。

    这让他们三个一时间都很担心。

    生怕南宫昊等人抵抗不住，就把他们交出去。

    而南宫昊则是悬浮虚空手持打神鞭，以一己之力阻挡住了诸多神族。

    “来的要比我想象中快一些。”南宫昊淡淡道。

    那十几个神邸飞过来，身上笼罩着耀眼的光辉，气息霸道凌厉。

    带头的神邸身上散发着山岳的气息，显然是一位强大的山神。

    据说在太古和远古时代，有很多知名的高山。

    比如驰名天下的三山五岳，又比如不周山、祖龙山脉。

    这些名山都是有山神诞生的。

    那些山神继承了这些名山的精华之力与命格。

    显然，这位山神就是其中之一。

    “你和那三人一起跟我走！”山神冰冷洪亮的声音，响彻天空。

    本来因为这些神邸的到来，就吸引了很多人关注。

    此时听到神邸是来要人的，众多围观者更加吃惊。

    他们不明白南宫昊这群新来的人是要做什么。

    之前得罪了力魔一族也就算了。

    毕竟那个种族还没有强大到不能招惹。

    但这神族可是相当强大的，就算是三大阵营的顶尖势力，也不愿意随便招惹啊。

    南宫昊听到山神的话，淡淡一笑：“你想要人，也要展现出你的实力来才行。”

    “大胆！”山神怒斥，身上山岳的力量滚滚袭来，想要镇压南宫昊。

    南宫昊轻松用打神鞭一挥。

    噗！

    那山神的力量瞬间粉碎。

    人族的神级圣人王他不怕。

    这些神邸还能吓到他？

    那山神却被南宫昊的手段惊了一下。

    刚才他召唤的力量，可以镇压很多低位神。

    可竟然没有接近南宫昊就被解决了。

    这家伙到底实力多强？

    而就在这山神思虑的时候，南宫昊不退反进，走上前来：“说真的，我还以为你们会派一些更强大的存在过来。”

    山神知道南宫昊强大，顿时警惕起来。

    不光他，旁边还有两尊中位神，也全都警惕起来了。

    诸神一起释放强大的力量。

    狂暴的气息交织，变成一股巨大的气势风暴，想要碾压南宫昊。

    南宫昊手持打神鞭，就这样将诸神视若无物的走了过来。

    这打神鞭，向来不会畏惧这些家伙。

    南宫昊化作一道流光，直接冲进了这些强者的包围圈之中。

    啪！

    打神鞭狠狠抽在了一尊低位神身上。

    那低位神惨叫一声，瞬间灭亡，被南宫昊的混沌世界收进去，送进了封神榜。

    那些神邸不知道南宫昊有封神榜，还以为他的世界可以炼化神邸，顿时惊怒无比。

    但更加让他们无法理解的，是南宫昊手中的那根打神鞭。

    那到底是什么武器，竟然强大到，可以轻松灭杀一尊神邸？

    一尊虎神狠狠扑过来。

    正所谓云从龙，风从虎。

    这虎神将罡风化作刺骨的刀，漫天对着南宫昊劈砍而来。

    南宫昊的打神鞭可以打破气势，打死神邸。

    却无法抵挡这种实物的攻击。

    不过好在，应对这种力量，南宫昊并不是全无准备。

    他打开空间门，轻松出现在虎神身后，然后一鞭子抽过去。

    那虎神瞬间被灭杀！

    南宫昊再度将护身吞掉之后，疯狂攻杀那些低位神。

    明明是他陷入了包围圈。

    可南宫昊此时却直接反杀，他的人根本没出手，就他自己不断的攻击这些神邸。

    没有一尊神能撑住他的一鞭子。

    很快，南宫昊将那些低位神灭杀。

    这让三尊中位神很是震惊。

    他们从没想过神族会如此的孱弱。

    “该死，你敢杀我神族？”

    山神怒斥。

    旁边一尊熊神也是暴躁无比：“你敢触动神之威严，将对你降下神罚！”

    “人族，应该尊神！”旁边的鸟神也是大喝。

    南宫昊笑了：“你们来围攻我，现在被我打败了，却说我不该对你们动手，那我应该引颈就戮？”

    山神根本不讲道理：“少废话，死！”

    “大家记得拉开距离，我看出来了，这小子弱得很，只是他手里的武器有些奇怪，小心点！”

    三尊中位神看出来了，南宫昊手中的鞭子不能打退攻击。

    他们不断的在远处丢攻击，企图拉开距离，斩杀南宫昊。

    但他们有些低估了南宫昊的实力。

    南宫昊的打神鞭确实打不破攻击，但不代表别的不行。

    南宫昊见到三尊中位神如此嚣张，当即冷笑一声，后撤一步举起拳头。

    弑神灭魔拳！

    狂暴的力量轰向正前方，直接将三尊中位神的力量打破。

    三尊中位神脸色大变。

    他们之前觉得，南宫昊之所以那么嚣张，就是依靠那打神鞭。

    只要将那打神鞭拖住，就能赢定了。

    可没想到，南宫昊本身也有如此强大的力量！

    南宫昊冷笑一声，一个空间跳跃过去，一鞭子抽在了鸟身的后背上。

    鸟神只觉得一股无法抵抗的力量落在身上，让他情不自禁的惨叫一声，向下跌落。

    “不好，救他！”山神大喝。

    南宫昊却比他们速度更快，追上去狠狠补了一下。

    砰！

    这次，那鸟神没有能扛住，直接被灭杀。

    还挺硬，竟然需要两次。

    南宫昊面带不屑的想着。

