    浮空180秒，那莽龙就在半空转圈，完完全全成了固定靶。

    熊猫剑仙、天王盖地虎等火力全开，只用了不到170秒，就将那莽龙击杀了。

    “叮，击杀莽龙，恭喜您获得10万积分！”

    悦耳的系统提示声响起，周南这会儿却是闷声发财，不喊话了。

    “莽龙了，怎么还没过来！”

    “被七号卡住了？”

    “七号，什么情况，说个话！”

    “八号，莽龙真的没到你家？”

    “不是吧，难道七号能吃掉莽龙？”

    “七号，有种把莽龙放过来！”

    “我的莽龙啊！”

    “二十一号沙雕，买啥莽龙啊，我宁愿你不买……”

    周南不喊话，其他玩家却是喊得激烈，片刻后，周南几乎就被推到了众人的对立面，被各种“口诛笔伐”，似乎其恶劣程度，已经与二十号玩家平齐了。

    当然，这仅仅只是口嗨，其原因就是羡慕与嫉妒！

    周南虽然白嫖了十万积分，自己却还是不敢挑战莽龙，他明白要不是【无极地刺剑】来了个30倍暴击，自己根本就拿不下残血莽龙，更何况是满血莽龙。

    “稳住，别浪！”

    周南稳了稳心态，稳稳的收割虚空魔王，六号玩家每一轮也必定送出一个残血虚空魔王过来。

    往后，众玩家一团和气，没有秀操作的，一直到游戏结束。

    “区域通告：游戏时间耗尽，15轮虚空魔王全被击杀，循环圈游戏第三轮结束，开始清算……本局淘汰玩家为零，所有玩家成功过关，第四轮游戏创建中……”

    “叮，恭喜，您的表现赢得了SS级游戏评价，具体请查看信息面板。”

    “叮，您获得了十分钟的休息时间，请寻找屠龙大帝李汉强领取下一轮的备战物资……”

    周南查看游戏信息面板。

    ————

    击杀统计：

    击杀虚空魔王：15+15

    击杀巨鼠：0

    击杀龙猫：10+1

    击杀帝虎：1

    击杀莽龙：1

    本轮得分：255000

    消耗积分：100000

    总积分：226768

    游戏评价：SS

    本轮奖励：混沌石板×1、万能材料×2、神魔币×2000、神秘宝盒×1（请寻找屠龙大帝李汉强领取）。

    ————

    “双S奖励不错啊，还多了神秘宝盒？”

    周南美滋滋的来到屠龙大帝李汉强近前。

    他发现在这位NPC前方，之前已经开启的购物窗并没有消失，但是BOSS挑战窗口已经消失了。

    “可惜了，错过好多莽龙，要是下一轮再来个挑战模式就好了！”

    周南稍一感叹，再看领到的神秘宝盒。

    【神秘宝盒：特殊物品，开启之后必定获得一件专属的可用物品，包含但不限于职业道具、种族道具、战争道具、实用货币等。】

    周南当即开启这个宝盒，一本金灿灿的书籍出现在他书中，悦耳的系统提示声随之响起：“叮，恭喜您获得了黑卡皇帝专属技能【传位】的技能书！”

    “坑！”

    周南顿时小有郁闷。

    【传位】技能书！

    自己黑卡皇帝还没当几天，后宫都还没开呢，也没有臣民臣子，结果【驾崩】和【传位】都来了，忒晦气了。

    周南连忙查看技能描述，那【传位】与他想象中的差不多，可以对其他玩家使用，则使其继承自己的所有的黑卡皇帝这一职业，以及身份特权、家族财产等。

    而使用这技能之后，周南自己却不会成为“太上皇”，而是功成身退，成为“无业游民”。

    “无业游民”应该也是一种特殊职业，不过有没有职业天赋，那就不知道了。

    当然，周南的私人财产还是他自己的，比如卡牌、私人仓库中的物品等。

    另外，这个技能与【驾崩】关联，若先使用【驾崩】，则【传位】自动触发，那就是自身删号，将所有一切全盘赠予。

    如果先使用【传位】，倒是不会触发【驾崩】。

    “等一下……”

    周南突然觉得脑中灵光一闪。

    “如果我传位于他人，那么【传位】和【驾崩】这两个技能也会传递过去，对方可以继承【黑卡皇帝】这个职业，爽歪歪，白白获取我这一身神功，那么……”

    周南一拍大腿：“传位太子什么的就是扯淡，不如传位皇后，若我将王位传给月白汀，她岂不是王道、神道一肩挑，既是红卡教主又是黑卡皇帝，两大职业天赋不就融合了吗？红卡强化，黑卡合成，无敌了啊！”

    “这时候，我是职业游民，月白汀再来个【驾崩】接【传位】，将所有一切，包括【红卡教主】的能力送给我，那就太带劲了！还能继续套圈，比如把贾德彪【白卡小丑】的所有能力套过来……卧槽，这么一想，【驾崩】与【传位】结合起来那就无敌了，无限【传位】，万法全通，将所有职业都可以包容进来，成为全职者！”

    周南越想越是觉得刺激。

    不过这想法可不好实现。

    毕竟损人利己，对方还皇位的时候得【驾崩】删号，哪有人这么舍己为人啊。

    就比如贾德彪，这家伙都巴不得抢夺自己的皇位，自己要是传位于他，他铁定不还，估摸着还得反过来干自己。

    值得信任的人可不好找，能让对方自愿【驾崩】的更不好找。

    周南可不会轻易用【传位】来测试人心。

    “我马子月白汀那么骄傲，让她删号，可不得跟我吵架？我要是传位于她，大几率她就自己做女皇了，心情好了包养我，心情不好，找个小白脸，把我一脚踢开也不是不可能啊，这个险，暂时可不能冒！”

    周南笑了笑，其实以他对月白汀的了解，估计自己与她互相传位应该是没什么问题，这女人三观没问题，不会坑自己，不过让她【驾崩】再【传位】，那就不容易了。

    “倒是御前侍卫，我对她有救命之恩，说不定她愿意为我牺牲，她是复制大师，卡牌复制天赋与我的黑卡合成天赋结合起来，也是无敌，造就天王盖地虎大军都不是问题，不过这对她也不公平……”

    “我这皇帝当的也太憋屈了，这就开始为【传位】发愁了，所谓我为人人，人人为我，要是大家都靠得住，互相传位，那么都可以过过皇帝瘾，玩玩卡牌合成，搞一套强力黑卡，奈何人心难测，一测就容易出事啊。”

    周南摇头一叹，他稍一寻思，又消耗了十万积分，兑换了一颗【无极仙丹】。

    剩下的十二万积分，周南暂且留着，应对不时之需，他心道：“再整一头熊猫无极仙吧，等系统给出下一轮游戏的信息，再决定这仙丹是给潘秀纯、潘醉芝还是潘青白。”

    并没有让周南等太久，很快区域公告就响了起来：“第四轮循环圈游戏已创建，本轮游戏为攻城模式，游戏开始后，凌霄城城门关闭，各防守路段将会不间断的刷出攻城怪物，攻城怪物攻破城门，进入凌霄城，则扣除玩家一定的积分，玩家积分为负，则淘汰出局……”

