    “小白不是还有爸爸吗？”张叹问。

    汤雨看了看他，说：“她爸爸去世了，好像是半年前。”

    “啊？”张叹惊讶道，“怎么了？怎么会这样？”

    汤雨：“我不知道，我说过，我和白雨新不熟，虽然她曾经在我家酒吧工作过，但是我根本不认识她。后来，她…她走后，过了一年多，大学放暑假，我从国外回来，才再次遇到她，那时候她已经结婚，见过几次，但和她一家不熟。”

    张叹诧异地问：“白雨新在你家的酒吧工作过？”

    汤雨嗤笑，反问道：“你不知道？”

    见张叹真的一脸懵圈，不禁摇头，“真不知道你是演技如火纯青了，还是真的忘了这些。”

    张叹挠头：“我是真不记得了？怎么？难道我也应该认识小白……白雨新？”

    他下意识地规避小白的妈妈这几个字，以免让敏感的小白听到，那个小可怜已经够可怜了，不能再让她伤心。

    汤雨见他这副模样，满脸嫌弃地说：“我走了，你的嘴脸让我作呕。”

    张叹：“……”

    汤雨不再理会他，起身朝蹲在地上看小橘猫吃饭的小白说：“小白，小妈走啦，明天我再来看你好不好？”

    “爪子？”

    小白急匆匆地跑来，拉着她的裙子，“小妈你去哪里嘛？”

    汤雨蹲下来，给她理了理头发，“小妈要回家吃饭了，明天我再来找你好不好？对了，你现在住在哪里？”

    小白巴拉巴拉，说了一大堆，但就是没讲清她住在哪里。

    张叹在一旁说：“黄家村1035号三楼。”

    汤雨目光闪了闪，仍然不正眼看他一下，小白连忙点头，说她家就在那个啥子号。

    汤雨告诉小白：“那明天上午我再去你家找你，你在家吗？”

    “在在在在，我等你噻，小妈，你要来哦。”

    “放心，我一定来。”

    张叹又说：“白天小白不会在家，现在幼儿园放假了，她舅舅要上班，白天她一般会在小红马。小白，你忘了你在上画画兴趣班吗？晓光老师今天不是教了你吗？明天是小雪老师给你们上课。”

    小白呆了呆，点头，张老板说的也没有错。

    汤雨就说，那明天上午她来小红马找小白。

    小白不放心，要和她拉勾，对于身边的人离别，她很没有安全感，有人曾经说会回来，但是再没回来过。

    喜儿抱着猫猫靠近，看着汤雨，眼睛里闪着小星星，一边为小白找到小妈高兴，一边羡慕到飞起，小白的小妈真好，明天还会来看小白呢，她什么时候也能有小妈呢？她也好想也有个小妈。

    汤雨和小白约定，然后离开。小白眼巴巴地跟在她身后送她，喜儿也眼巴巴地跟在小白身后送她。

    张叹犹豫了一下，还是跟着下了楼，送她们到了院子里。

    汤雨和小白告别，顺便摸了摸小狗子似的喜儿的小脑袋，揉了揉她的头发，这个小不点一直用满是小星星的眼神看她，真可爱。

    “小白拜拜，喜儿拜拜。”

    “拜~~拜拜小妈。”小白说。

    “拜拜，hiahia，拜拜~~~”喜儿激动地挥手，小声跟着说了一句小妈，见没被小白发现，不禁窃喜。

    “小白~~喜儿——”门口进来小米，丁佳敏送她来到学园。

    刚好出门的汤雨瞥了一眼丁佳敏，转过头看路，忽然又猛然转过来，停下脚步，盯着丁佳敏打量。

    丁佳敏察觉到她的目光，也看向她，礼貌地微笑，朝她点了点头。

    汤雨也笑着点了点头，穿过大门，往天桥走去，她家的酒吧就在西长安街上，法定代表人是她，目前交到了她手里，由她管理。

    “都不记得了。”汤雨小声说了句，她认识丁佳敏，大二那年暑假，她回到黄家村，见过刚入职不久的丁佳敏，两人有过交集，但是显然，丁佳敏不认识她了。

    出了小红马，她回头看了看小红马的招牌，“小红马深夜学园”几个大字亮闪闪的，这霓虹灯做的挺土的，她心中在想，丁佳敏有没有认出小白？

    张叹等人回家时，除了小白和喜儿，还多了个榴榴。

    榴榴闻着气味来了。

    “再来点肉怎么样？”

    餐桌前，张叹正在吃晚饭，榴榴站在他身边，小嘴忙个不停，听到他的问话，连忙点头，昂起脸，踮起脚，小嘴挤出一条缝，咬住张老板夹来的肉肉。

    “你真没吃晚饭？”张叹问道，明显不相信，自从那次榴榴没吃晚饭来小红马后，她就再也不敢饿着肚子来了，饿肚子的滋味太难受了，她宁愿被罗子康打。

    晚上白建平来接小白，张叹告诉他汤雨的事情。

    白建平只是觉得神奇，这都还能遇见。

    他没见过汤雨，但时听说过，是在老家时听姜老师说的，也就是小白的奶奶。

    说要不是汤雨，小白不知道流落到哪里去了。

    汤雨是她家的恩人。

    白建平回到家，就和马兰花打电话，说找到了汤雨这个人，马兰花叮嘱白建平一定要好好感谢人家，仍不放心，说她要回来一趟，专程感谢一番。

    小白晚上不睡觉，这个瓜娃子翻来覆去，精神亢奋，一边是找到了小妈，一边是舅妈要回来，哎呀，她从没觉得这么幸福过。

    白建平习惯了等小白睡了再睡，但是这晚他知道小白估计要很晚才会睡着，果不其然，这个小家伙在小床上爬来爬去，还时不时发出嘻嘻的笑声。

    “小白睡觉啦。”白建平叮嘱道。

    “晓得啦。”小白乖乖地回应，旋即又不乖了，“舅舅，明天小妈来找我，我穿哪件衣服好看咧？还有还有，舅妈啷个时候回来嘛？”

    白建平扛不住了，明天还要起早呢，很快先睡着了，呼噜声震天响。

    小白枕着呼噜声爬起来，爬到白建平的床边，小手拍拍他的胸膛，“舅舅，舅舅~~~啷个你叫辣么大声咧？你是溜溜吗？舅舅，你是不是溜溜？”

    白建平毫无反应，睡的特别香。

    第二天一早，睡的更晚的小白醒的更早，洗脸刷牙后，自己站在镜子前梳头发，用手爪子抓她的西瓜头头，抓出个型来。

    白建平给她找了一套白色和粉色相间的小衣服小裤子，在她照镜子前主动说道：“你阔爱惨唠。”

    小白大赞，喜滋滋的，吃了早饭，挎上自己的黄色小包包，出门去小红马啦。

    白建平忽然有种错觉，仿佛自己的女儿长大了要去和男孩子约会了。

