 南玲儿是个好女孩，可她也有自己的评判标准，特别是对于男人，长相让她不乏有男人的追求，这么多年来，高情商的、有钱的能从明珠排到滇南去！可是她却没有选择其中任何一个，并不是因为她是一个眼光多高的人，只是她对于这样的人，从来都不感冒。

然而这一次如此巧合的遇到光头，倒是让她觉得自己的心里有那么一点兴趣，随着跟光头越来越接触，南玲儿发现光头这个人还是挺有趣的，接下来自然而然的就越接触越多，直到现在，两个人共处一室，南玲儿已经不再觉得有什么尴尬了。

而离开的刀子则是安心的处理自己的事情，刚刚南玲儿既然已经答应过他，他自然是放心的，接下来，他只要把自己该做的事情做好，就可以了。

而方志强现在已经快到亚美集团了，给黄婉婷打去了一个电话，方志强大概询问了一下此刻的情况。

由于目前悦听传媒仍然具有一定的风险，所以方志强特意叮嘱了黄婉婷，开业仪式越简单越好，本身也只是一个小公司，不需要特别隆重的仪式，只要今天能够顺利开业就好。

黄婉婷听完之后，觉得方志强的话很有道理，之后专门给小曼打了一个电话，把这个情况简单的说了一下。

当方志强到达地点的时候，小曼等人都已经集合完毕了，该准备的一切事宜都已经准备妥善，现在只需等着时间来到九点，正式宣布开业！时间来到七点二十分的时候，小曼收拾完办公室之后，走了出来，刚好看到在走廊里跟黄婉婷对话的方志强。

小曼缓步走来，当方志强转头看向她的时候，她顿时开口道：“方总，你现在有时间吗，有些事儿，我想请教您。”

“有啊，什么事？”

方志强毫不迟疑的点了点头，看着小曼说道。

毕竟方志强很清楚，目前悦听传媒名义上小曼才是真正的法人，而伴随着今天开业之后，有很多事都需要让小曼来处理，而她之前又没有经营公司的经验，所以她遇到一些问题是很正常的。

“咱们到办公室来聊吧？”

小曼小脸有些微红，沉吟了好久之后，终于是突然开口，如此说道。

听到这话，不仅仅是方志强微微一愣，就连一旁的黄婉婷也是愣了愣。

片刻之后，方志强还没有反应过来的时候，黄婉婷却是反应了过来。

她清楚的记得之前小曼跟她说过什么，既然她打算要追求自己的幸福，那么就一定会付诸行动。

而看她此刻的状态，似乎是准备要第一次，对着自己的幸福发起进攻了！虽然已经看透这一点，但是黄婉婷也不点破，曾在自己的内心里，黄婉婷已经说服了自己，只要是小曼想要去追求的，自己就没有资格和权力干涉。

然而方志强此刻依然是一头雾水，有什么事，不能在这里说，非要到办公室去说？

毕竟方志强不知道小曼的心思，所以才会如此奇怪。

“方总，既然小曼叫你了，你就过去吧，可能有些事，只能在办公室里说吧。”

黄婉婷看着方志强那疑惑的表情，顿时就开口说道。

闻言，方志强也只好是点了点头，随即跟着小曼走进了办公室。

在即将进入办公室的时候，小曼还特意转头看了一眼黄婉婷，眼神之中充满了感激。

黄婉婷也回以笑容，既然自己答应过要支持她，就自然不会食言。

“什么事啊小曼？”

刚刚走进办公室，方志强还没有坐下身子，就对着小曼开口问道。

“方总，您觉得，我最近这段时间，在工作上表现的怎么样？”

小曼见方志强没有坐下来，她也站着对方志强开口问道。

“工作上的事？

挺好的啊。”

方志强微微思索片刻，开口说道。

“不是，我是想听具体的评价。”

小曼继续倔强的问道。

“具体的？

小曼，你现在是悦听传媒的法人，悦听传媒不是我负责的，具体的关于工作方面的情况，我不是特别了解。”

方志强如实说道。

其实说完之后，方志强还想再问一次，小曼究竟想要说什么？

可是看着小曼那准备开口的样子，方志强并没有问出口。

“方总，其实跟您说实话，跟您认识这么长时间，我一直都是以您为榜样，特别是您在工作上的雷厉风行，我特别佩服，所以……”“小曼，你到底有什么问题？

现在已经七点多了，马上就要正式开业了，我们的时间并不多。”

方志强越听越糊涂了，似乎小曼把自己叫进来的目的，并不是为了要夸赞自己，可是现在听起来，小曼说的每句话，都跟请教问题没有任何关系啊。

“我只是……”其实小曼曾在自己的内心里想过很多次，自己究竟该怎么说，所以刚刚跟方志强开口的时候，小曼是鼓足了勇气的。

可是被方志强突然打断，倒是让小曼的思绪顿时凌乱了起来，原本已经想好的那些词，也都一下子忘得一干二净。

说了前三个字之后，小曼顿时就沉默了下来，气氛瞬间变得有些尴尬。

“小曼，如果你没什么事的话，我还要去跟婉婷商量一些事情。”

方志强看着小曼再度沉默下来，顿时就更加觉得有些怪异，随即如此说着，就准备转身离开。

“等一下！方总！”

可小曼已经准备了这么久，显然不会轻易的让方志强就这样离开，顿时就再度对着方志强喊道。

方志强转头，用疑惑的目光看着小曼，似乎是在等待着她继续开口说话。

“我……我……”想好的千言万语，在此刻全部忘得一干二净，可是那么直接的三个字，她又不好意思说出口。

叫下了方志强，小曼却再一次沉默了下来。

方志强见状，这一次什么话都没有说，直接转身，打开办公室的门之后，就走了出去。

“我喜欢你！”

然而，脚步刚刚踏出办公室的门口，身后突然传来的一句话，让方志强顿时就愣在了原地。

 