    “王妃会跪下来乞求你？你真能往脸上贴金。”楚玄辰冷声道。

    在他的印象中，现在的云若月，是宁愿死，也不会下跪乞求别人的。

    谎言被楚玄辰一眼识破，南宫柔赶紧说，“王妃没有跪下来，她只是微微的曲了曲身子，我提前扶住了她。我承认是我和联合彩蝶放走王妃的，但我真的没有伤害她。”

    “你说，她现在在哪里？她往何方去了？”

    “我，我把她放到大街上之后，她就走了，我也回府了。之后她去了哪里，我也不知道，我真的不知道。”南宫柔惊恐的答。

    “你最好说的是实话，如果让本王发现你有半句假话，本王绝对不会放过你。”楚玄辰一把收起剑，同时睨向旁边的彩蝶她们，“还有你们，本王会叫人严加看管，等找回王妃，再一并处置。来人，加派重兵把守雨柔阁，一只蚊子也别放出去！”

    “是，王爷。”门口的守卫道。

    “南宫柔，你敢私自放走王妃，看在你怀有身孕的份上，本王只先禁你的足。你最好庆幸本王能找回王妃，否则，本王绝对不会要你这个孩子！”楚玄辰咬牙切齿的道。

    “王爷……”南宫柔的身子蓦地往后一倒，她差点瘫软到地。

    为了云若月，楚玄辰竟然不想要她这个孩子。

    云若月真的有那么重要？比她们的血脉还重要？

    月嬷嬷看到南宫柔瘫软的样子，心想，她瘫什么瘫，搞得这真像王爷的孩子似的。

    -

    半夜，南宫柔正在睡梦中，突然脖子被人狠狠的掐住，她顿时喘不了气，痛得眼冒金星的醒了过来。

    一睁眼，她就看到江恒那一张凶恶的脸，正恶狠狠的盯着她。

    他身上穿的不是夜行衣，而是家丁打扮的衣裳，她顿时一怔，难道他是扮成家丁潜进来的？

    “你，你要干什么？咳咳……”南宫柔的脸涨得青紫，像到了死亡的边缘。

    “你说，你肚里怀的孩子，是不是我的？”江恒怒道，说完后倒是松了手。

    他一松手，南宫柔就猛烈的咳了两声，然后道：“什么是你的，我怀的是王爷的孩子，不是你的。”

    “你还敢骗我？要不是我收买了王府的送菜工，混了进来，我也听不到下人们聊天。你知道那些下人怎么说的么？她们说你运气真好，才圆房一晚，就怀上了璃王的子嗣。她们还说，你这辈子就被璃王宠幸过一次，就怀孕了。可是你们圆房那晚，明明是我替他圆的房，其他时候他根本没碰你，你又怎么会怀上他的孩子？”江恒阴测测的道。

    他这两天，又馋南宫柔那白皙柔美的身子了。

    所以，就在街上用高价收买了一名菜贩家的送菜工。

    那送菜工一直替璃王府送菜，而且要送菜来雨柔阁，他就扮成那送菜工，混了进来。

    混进来后，他发现雨柔阁守卫重重，才知道南宫柔因为私自放璃王妃出府一事，被禁足了。

    幸好他扮成了送菜工，只要扛起一筐菜，便能跟着下人们进进出出的。

