    高耸入云的山脉之上，此时有两道美丽身影正在行走，像是一道亮丽的风景线，只可惜此地偏僻，无人有缘得见。

    那两道身影，正是华浅雨和晴儿。

    两人虽然是柔弱之躯，然而步履轻盈，速度极快，走路的速度竟比常人还要快许多，行走之间，空气中弥漫着一阵淡淡的香风，沁人心脾。

    “小姐，若是他还不见的话，那该怎么办？”晴儿目光担忧的看着华浅雨问道。

    “事不过三，若是这一次还不行，以后便打消了这个念头吧。”华浅雨轻声说道，语气中略有几分无奈。

    没过多久，两人便来到山上，映入眼帘的是一件草屋，外面的地上铺满了落叶，只见一位身材高挑的女子正在扫落叶。

    “又是她。”晴儿看到那扫落叶的女子，脸色顿时变得不悦，仿佛和她有仇一般。

    她们之前来了两次，每次都是被她赶下山的，自然心有怨念。

    那高挑女子似乎察觉到了什么，目光转过，看到华浅雨和晴儿后，清冷的容颜上立即浮现出一抹冷意，道：“你们还不死心？”

    “姐姐勿怪，我们久仰夫子之名，特来拜访，可否对夫子通禀一声。”华浅雨开口说道。

    “家师从不见外人。”高挑女子淡淡道。

    “只是见一面，这样都不行吗？”华浅雨继续道，语气中透着一丝恳求之意。

    “回去吧。”高挑女子态度依旧冷淡，不见。

    “这夫子也太不近人情了，我看他是徒有虚名，根本不值得一见，小姐我们还是回去吧。”晴儿对着华浅雨劝道。

    “你说什么？”高挑女子听到晴儿的话脸色更冷了几分，她不允许任何人侮辱她老师。

    “我说你老师徒有虚名，有问题吗？”晴儿看向高挑女子，语气冷漠的道。

    “晴儿，不得无礼。”华浅雨呵斥了一声，随后又道：“我们对夫子并无不敬之意，这就下山。”

    “小姐……”晴儿似乎还想说什么，却被华浅雨摆手打断，道：“扶我下山吧。”

    就在两人转身准备离开的时候，草屋之中，忽然传出一道声音：“非我不救，只是世间之事皆有因果，外力不可强行改变。”

    此话落下，华浅雨脚步顿时一滞，脸上露出一丝欣喜之色，夫子从未见过她，却知道她上山来的目的，果然有神机妙算之能，传言非假。

    “请问夫子，我的双眼可有希望见到光明？”华浅雨转过身开口问道，虽然问出了自己最想问的问题，内心却变得紧张起来。

    夫子，是她唯一的希望了。

    “有。”里面再次传出一道声音。

    华浅雨和晴儿听到这声音，内心皆都一颤，还有希望见到光明！

    “何时能够见到？”华浅雨连忙追问道。

    “天机不可泄露，一切命中自有安排，下山去吧。”

    华浅雨内心轻颤了下，随即臻首轻点，虽然没有得到答案，但得知自己还有希望看见这个世界，她心中还是很开心的。

    “谢夫子指点迷津。”华浅雨欠了欠身，随后和晴儿一同下山去了。

    高挑女子目送她们下山，脸上的冰冷之色逐渐消失不见，变得柔和了许多，转头对着草屋问道：“老师是骗她们的吗？”

    她以为老师不想见那两人，因此故意说可以见到光明，这样她们以后都不会再来了。

    “当然不是。”里面的人说道。

    “那老师前两次不见她，这一次却告诉她了？”女子心中不解。

    “今天我心情好，就告诉她了。”

    “好吧。”女子脸色凝滞在那，继续打扫地上的落叶。

    …………

    夜幕笼罩无尽区域，山脉之中时而传出鸟啼之声，清脆悦耳，宛若天籁之声。

    山脉之下，萧沐阳手中拿着一柄剑，朝着一处树林走去，似乎是打算在林中练剑。

    只见他身形快速闪烁起来，手中之剑不断挥斩而出，空间中仿佛出现一道道虚幻的剑影，无比锋利，剑影斩在古树之上，留下了许多道深深的剑痕。

    “如此稀烂的剑法，练了有什么用？”

    就在这时，一道极为不屑的声音从旁边方向传出，萧沐阳目光下意识转过，便见一道身影忽然间走了出来，仿佛凭空出现的一般。

    萧沐阳目光打量着眼前之人，发现此人乃是一位老者，白发散乱的披散在双肩，眼神浑浊，神情慵懒，与普通的老人别无差异，甚至还要更邋遢一些。

    这人竟然称他的剑法稀烂，他心中有些不服气。

    “这么说来，前辈也懂剑？”萧沐阳试探性的问道，先探探对方的底细。

    “略知一二。”老者淡淡道。

    “前辈刚才称我的剑法稀烂，敢问是哪里不对？”萧沐阳再度问道，再次试探。

    “哪里都不对，这剑法花里胡哨，吓唬一些小孩子还行，真要和他人比武战斗，不出三招必定落败。”老人毫不客气的点评道，仿佛在他的眼中，萧沐阳刚才的剑法一无是处。

    萧沐阳嘴角抽搐了下，心想这老头还真狂啊，不知到底有几分实力。

    然而他心中虽然这样想的，脸上却没有表现出来，颇为谦逊的道：“既然如此，晚辈恳请前辈出手赐教，也让晚辈开开眼界。”

    “也罢，我今日心情不错，便赐你三剑，学会这三剑，天位不好说，但天位之下你可以横着走。”老者傲气无比的道。

    声音落下，萧沐阳的神色直接凝固在那。

    学会三剑，天位之下横着走？

    灵轮境之后便是天位境，在青州城，天位境已经是极强的存在了，寥寥无几，他老爹便是一位天位强者。

    听这老头的口气，似乎天位境在他眼中不值一提。

    “那就请前辈‘赐教’！”萧沐阳刻意将赐教二字咬得极重，同时把手中之剑递给老者，他倒要看看，这么一位邋遢的老者，剑法能有多厉害。

    “你看好了，我只施展一遍，能记住多少便看你自己的悟性了。”老者淡淡开口道。

    “前辈请出剑吧。”萧沐阳不以为然的道，大多数剑法他看一遍就记在心中，过目不忘。

    老者目光略含深意的看了萧沐阳一眼，嘴里吐出一道声音：“第一剑，大江东去！”

    伴随着那道声音落下，老者的身影逐渐变得虚幻起来，仿佛化作一道道残影，一股极为磅礴的剑意似汇聚在他手中，每一剑刺出，剑意澎湃浩荡，仿佛压倒一切。

    “好强的剑意！”萧沐阳目光顿时凝固在那，这一刻他终于意识到，眼前的老者并不是在和他开玩笑，而是一位真正的剑道高手！

    只见老者身形一闪，出现在一颗古树旁，手中之剑直接刺杀而出，万千道剑影仿佛重合在一起，从古树中穿透而过。

    “砰！”一道砰的声响传出，那颗古树直接炸裂开来，化作无尽粉末落在地上。

    “这威力……”萧沐阳心中咋舌不已，真强啊！

    他能感受得到，老者那一剑并未动用太多的灵气，然而却爆发出那般强大的威力，是因为那股剑势。

    剑势汇聚于一处，犹如大江奔流一般，足以压垮一切。

    “第二剑，百转千回。”老者的声音再度传出。

    “这就第二剑了？”萧沐阳神色一愣，随即双眼死死的盯着老者的身影，生怕错过任何一个细节。

    只见这时老者的剑与之前有所不同，剑招变幻无穷，一道道剑影在空间中肆虐着，角度刁钻，让人眼花缭乱，肉眼无法捕捉剑气移动的轨迹。

    “第三剑，身随心动。”

    只见老者的身形变得清楚了些许，脚步随意踏出，此时他的剑似乎没有招式，然而却让人感觉如同行云流水一般，毫无违和之感，无招胜有招，真正称得上是在舞剑。

    林中有微风吹过，老者长发在风中飞舞着，长袍猎猎，手中之剑似乎因这股风而变得灵动了许多，速度更快了几分。

    正当萧沐阳看得入神的时候，却见老人突然将剑甩了过来，淡然开口道：“你若能领悟这三剑的真谛，天位之下无对手。”

    萧沐阳将剑抓住，眼神中闪过一道璀璨的光芒，刚才老者说此话他根本不信，认为他是大放厥词，狂妄无知，但此刻，他有些相信了！

    当他抬起头来之时，却发现眼前空空如也，老人的身影早已不知去向，仿佛从未出现过一般。

    但地面上还有许多被剑气斩落下的树叶，见证了刚才发生的一切。

    “看来是遇到高人了！”萧沐阳喃喃自语道，没想到他一时兴起出来练剑，竟然遇到一位剑道高人，这运气未免也太好了。

    萧沐阳没有直接离去，而是站在原地，脑海中不断回忆刚才记下的剑招，随后跟着记忆舞动起来，但只有几分形似，远远没有老者刚才那股一气呵成的气势。

    “这三剑看似简单，但其中蕴藏的真谛却颇为深奥，需要时常感悟才能摸透。”萧沐阳心中暗道，难怪老者说学会这三剑，天位之下可以横着走。

    要想做到这一步，本身便是一件极为艰难的事。

    回来之后，萧沐阳将刚才发生之事告诉顾刑。

    “三招，天位之下横着走？”顾刑不确定的问道。

    “没错。”萧沐阳点头。

    “你该不是遇到神棍了吧？”顾刑神色怪异，只是三招剑法而已，怎么可能有那么强的威力？

    “等我将那三招修炼好，你便知道威力了。”萧沐阳神色无比自信的道，他隐隐有一种感觉，那老头可能是一位隐世修行的老怪物，因此行为举止与常人不同。

    “拭目以待。”顾刑笑了笑，虽然他心中还是有些不信的，但也许是真的呢！

