    第18章 当真不要脸... ...哇！

    “不！！”

    场中。

    一阵冰蓝色的冰和火焰的交融，燃烧起来了阵阵水雾，将周围掩盖了起来。

    水雾中，突然传来艾丽丝撕心裂肺的吼声。

    闻声。

    看台上的人纷纷站了起来，他们虽然无法看清楚水雾中的情况，但是这撕心裂肺的声音，明显不是沈太岁......

    水雾慢慢的散去。

    几人这才看清楚场中的情况。

    艾丽丝的一条胳膊，嗯，拿剑的那条胳膊，竟然已经没了，只有地上的血肉，才可以证明，艾丽丝以前是“完整”的。

    此时的艾丽丝眼中带着痛苦，还有恐惧。

    看着沈太岁的恐惧。

    “这不可能！”

    杰克见此，眼眸一缩。

    要知道，艾丽丝可是动用了神力了，甚至是，在艾丽丝以往之中，凡是动用神力之后，根本就没有败过，可是眼前呢？

    在动用了神力之后，竟然败给了一个第二境的？

    他们的神力，难道很弱吗？

    不弱！！！

    在沈太岁的拳头上，一层金属模样的火焰正在安静的燃烧着，将他的拳头全部覆盖了起来，就像是一个带着火焰的拳套一样。

    “如意拳套。”

    这金属火焰拳套，正是如意轮的变化形态，小金乌曾经说过，如意轮的模样，只不过是它本身的模样，而如意之名，才是如意轮的精髓所在，它可以根据使用者的意念，变话任何武器的形态。

    之前的大戟是这样，现在的拳套也是这样。

    “还是我聪明。”沈太岁看着自己的拳套，脸上笑了起来，他虽然不会兵器武功武学，但是他会打拳啊！

    大日神王拳。

    对方都拿出剑来了，自己要是赤手空拳，那岂不是很吃亏的吗？

    那我打拳，带个拳套就不过分吧？

    没有想到，这结果，竟然是意外的好。

    至于艾丽丝的剑？呵呵，在沈太岁的这一拳之下，早就变成了虚无，连带着艾丽丝的一条胳膊，也被锤成了血肉，一块一块的掉落在地上。

    好残忍......

    “额。”

    沈太岁环顾一周，看着艾丽丝的模样，确实有点惨，这医药费，不会让自己报销吧？

    自己的存款，可不多。

    “该死！”

    看台上，杰克一个腾跃，没有五秒的时间，就来到了沈太岁的身边。

    “小子，你该死。”

    沈太岁只感觉有一股劲风朝着自己吹来，吹得自己脸皮疼。

    情急之下。

    “大日神王拳！”

    一拳对着劲风来的地方轰了出去。

    当~~~~~~~

    顿时。

    强大的威压，朝着四面八方传了出去，而沈太岁只是挡住两三秒的时间，整个人忽然飞向了空中，还带着一口血喷洒在空中。

    然后重重的衰落在了地上。

    砰！！

    沈太岁只感觉自己的五脏六腑都要撕裂一样，可见，他承受的力量，绝对不小。

    “杰克，你当真找死！”

    与此同时。

    第五上天的脸上怒容迸发，一脚将前面的桌子踢飞，朝着杰克冲去。

    哗啦啦！

    杰克见此，手中不知道何时出现了一把刀，顺势将来到自己面前的桌子一刀劈砍了下来，成为两半，散落在地上。

    这时候，第五上天也来到了杰克的面前，一手直接抓住了杰克的刀。

    欺身而进。

    “杰克，你想怎么死？”

    第五上天冰冷的声音传入到杰克的耳中。

    杰克看到第五上天一手抓住自己的刀，并且自己竟然无法从第五上天的手中抽出来。

    脸色微微一变。

    “轰！！”

    第五上天也不废话，一掌打在了第五上天的胸膛上。

    第五上天同样也是一大口血喷溅出来，身体像是一块石头一样，砸落在了艾丽丝的身边。

    第五上天将杰克的刀狠狠地一掷，正好落在杰克的一条胳膊上。

    刷！

    杰克的一条胳膊，瞬间被自己的刀斩落下来。

    “杰克，我们欢迎你们来比试，但是。”

    “你们若是不要脸的话，我不介意让你们的骨灰，洒在我们的土地上。”第五上天冷冷的看着杰克，说道。

    艾丽丝见到第五上天这么干净利索将自己的师傅打败，眼中带着恐惧之色，身上的疼痛，似乎也不是那么的疼了。

    “你......”

    杰克羞怒的看着第五上天。

    他万万没有想到，第五上天竟然会为了一个小小的第二境和自己撕破脸皮？

    他可是代表星辰国的。

    他怎么敢的？

    “第五上天，你难道就不怕......”杰克还没有说完，却被第五上天给打断了。

    “别和老子提那么多的废话，敢伤我天宫的人，一千万的赔偿，若是没有的话，你和你徒弟也没有必要离开大夏了。”第五上天直接开口道。

    杰克：“哇！”

    又是一大口血喷了出来。

    踏，踏，踏......

    这个时候，外面，一个人，一身白色的练功服，慢慢的走了进来。

    “一千万？”

    “我觉得不够。”

    “五千万，赔偿加上买你们的命。”

    “否则，你们今天，都要死！”

    另外的几个陪着过来的星辰国的人，还没有反应过来，一只手已经抓在了他们的脖子上。

    “你敢？”

    见此，杰克奋身坐起。

    然而。

    咔嚓一声。

    两只手上，一手一人，脖子瞬间断了。

    像是两条死狗一样，被那人直接扔了过去，正好滚落在了杰克的面前。

    “白魔！！！”

    杰克看着那走过来的人，咬牙切齿的吼道。

    白魔眼神平静，似乎自己刚才，只是杀了两条狗一样，对他没有造成任何的波澜。

    “一口价，五千万。”

    “要不然，我现在杀了你们。”

    白魔淡淡的说道。

    沈太岁看着场中瞬间的变化，有些反应不过来，自己刚刚回了口气，竟然发生了这么多的变化？？

    太快了！！

    楚美人将沈太岁扶了起来，担忧问道：“怎么样？身体应该没有问题吧？”

    沈太岁抹掉嘴角的血，说道：“不过是吐了一口血，没有问题。”

    楚美人摇摇头：“不，有问题，对方可是第七境的星辰国高手强者，你才第二境，怎么会没有问题呢？”

    沈太岁闻言。

    “哇！”

    又是一大口血喷了出来。

    “楚姐姐......我好像......”说着说着，沈太岁直接昏了过去。

    楚美人脸色一冷。

    “星辰国的人，真的该死啊！”

    刷！

    只见楚美人脚下狠狠一踩，另外一个陪伴来的星辰国的人，顷刻间胸膛被穿透，死得不能再死了。

    “年轻人比试，杰克你却要出手，而且还这么狠，你当真是不要脸啊！”

    楚美人抱着沈太岁，慢慢的朝着杰克走去。

    “五千万？”

    “不，没有八千万，你们别想要离开！！”

    “不仅如此，我还要你们光明正大的道歉！”

    “否则的话，你这位徒弟，也得接我一掌！”楚美人轻轻的将沈太岁放下，一手伸出，艾丽丝直接被楚美人抓在手中。

    看向杰克。

    “你们怎么选？”

    (本章完)

