    “谁都有虎落平阳的时候，”林缚跟傅青河、苏湄走进草棚子，草棚子四壁都是破洞，虽然不能生火，暮色里光线也不昏暗，林缚看着坐在地上、双手给捆在身后的络腮胡子、瘦脸汉子，脸上堆着假笑，问道，“二位仁兄就认命吧，可有什么话跟我们说的？”正要蹲下来细问宁海镇的内情，见旁边络腮胡子脸色有些异色，疑心骤起，拿棹刀刀尖抵着瘦脸汉子喉咙，厉声喝斥：“趴下来！”

    瘦脸汉子毫不怀疑他稍有犹豫这一刀就会戳穿他的咽候，他双手给捆在身后，只得扑通上身磕在泥地上趴在那里。

    林缚见他双手捆扎的腰带竟然差点给他用力崩断，心想这厮倒是好力气，拿棹刀在他脑后重拍了一下：“找死！”

    络腮胡子一旁看了大叫：“有种就杀我们，这般欺侮算什么鸟？”

    林缚斜脸看了他一眼，一笑，不理他，眼睛看着瘦脸汉子：“你也说这句话给我听听。”顺手又在他脑后抽了一记，瘦脸汉子给抽得眼冒金星，吃痛却不吭声；络腮胡子眼睛瞪得要裂开来，也知道再说什么豪言壮语也只是徒增屈辱。

    傅青河手抓络腮胡子的受伤肩头，检查他的捆绑，络腮胡子肋下与肩窝各中一箭，失了很多血，没有力气挣扎；只是没想到瘦脸汉子中了一箭还有这么大的力气，要不是一箭先/射伤了令他束手就擒，免不了一场恶战，刚才他那么老实都是假相，傅青河心头吓了一身冷汗：要是让瘦脸汉子逃进树林，他们又没船能立即离开荒岛，等宁海军镇的官兵返回岛上，就是他们的灭顶之灾。

    林缚新找了一根腰带将瘦脸汉子重新绑好，对身边少年说道：“知道怎么绑得更牢固吗？”

    边上少年都摇头。

    “干布不受力；醮湿了，就有韧劲，”林缚说道，见胡乔中要出去找水，喊住他，“不一定要醮水才会湿。再说绑得再牢固，都不如让他没有力气挣扎来得稳妥……如何才能让他没有力气挣扎？”拨出腰刀来，拿刀尖在瘦脸汉子两臂各割开一条口子，引血流到捆住手腕的腰带上，“放他的血，自然就让他没力气……”

    苏湄跟小蛮二女哪里见过如此的场面，林缚一边说一边教，就像书塾里老先生耐着性子教学生练大字，一脸的闲淡，要是只看他的脸，绝对想不出他正拿着刀将瘦脸汉子的双臂划出两道口子放血，她们看了头皮麻、背脊寒，不忍心看，走到一边别过脸去。草棚子里的十名少年，也有不忍看的，想要躲开，林缚沉声喝道：“仔细看着，他们不值得你们同情……”见将瘦脸汉子折腾得差不多，又拽着他的头让他跪着，站起来转身对眼前这些少年一字一顿的说道，“我不是教你们残忍，但是你们必须要学会保护自己，保护自己的朋友跟家人……”

    苏湄在旁边听了身子一颤，心想林公子为她们不顾自己的生命安危，数百里潜藏在船尾水中尾随到此，从海盗、官兵手里救出她们，怎么能觉得他残忍呢？要说残忍，也是这些海盗、官兵更残忍，更不人道，要是对他们仁慈，林公子又怎么能成功的救出她们呢？也许为了自己，为了朋友跟家人，这些是必须的。

    苏湄侧过头看了一眼林缚，林缚在蹙眉看着身边的少年们，没有注意到她的神态变化，她却为刚才的行为感到一丝羞愧。心想以前虽然待他也不轻慢，但总觉得他的人品、才学要差明辙许多，原来他也是值得尊重的人啊。

    小蛮心里对这些官兵恨得要命，自然高兴林缚替她们出气，所以没有觉得林缚残忍，只是小女孩子天生怕见血，听到林缚这句话，心里想：他将自己当朋友吗？见小姐眼睛凝眸看着林缚，心里惘然：他这么做是为小姐呢，我只是个贴身丫环。

    傅青河略知林缚的用意，所以对他的做法很赞赏，他负手站在一旁，心里想：侯爷在世时评点庙堂朝野人物时，说当世已没有几人能当得“治世之能臣，乱世之枭雄”的评语，不知道侯爷看到眼前这个青年会有什么评价。

    林缚哪里知道苏湄、小蛮心里怎么想，他看着眼前的这些少年，为他们将来的命运心生感慨，他见陈恩泽牙咬着嘴唇，眼睛里噙着泪，脸上的神情又无比的坚毅，问道，“你知道你们现在的处境？”

    “他们是宁海镇的官兵，本该杀海盗来救我们，杀了海盗却将我们劫持到这里，想冒充海盗从我们家人那里勒索赎身银……”陈恩泽说道。

    “……”林缚抬了下手，让他暂时不要说下去，这些少年虽然没有经历过什么风浪，却不是什么都不懂的榆木疙瘩，他转回身，拿棹刀拍了拍瘦脸汉子的脸颊，问道：“领头的是谁？你不用瞒我们，我们已经知道他是宁海镇主将之一，陈千虎和一个名叫百鸣的人跟你们一样都是他的亲信，我们只要上岸，立时就能查出他的身份……”

    “呸，你们便是知道我家萧涛远将军要拿这三万两赎身银又如何？就凭着崇州十几二十个商户、土财主还想扳倒我家将军不成？”瘦脸汉子到这时知道难逃一死，不愿再跪着，啐了一口，挣扎要站起来，却给林缚一脚踹心窝上，狠狠的摔倒在地上，他也不再装熊，箕坐在地，声色俱厉的说道，“不要说杀三五十人，抢三五万两银子，晋安奢家起兵七年，朝廷又能奈其何，临到头还不是要封侯割地招抚？”

    “萧涛远？”林缚回头看了傅青河一眼，他对宁海镇军中将领不熟悉，毕竟之前的他纯粹是个足不出户的书生。

    傅青河解释道：“萧涛远是宁海镇第二将，副骑都尉，宁海六营水师都统领……也没有想到奢家已经跟朝廷谈妥条件了。”

    林缚点点头，眼前这人即使不是宁海军中的高级将领，也是萧涛远的亲信，他们应该比寻常人更早知道消息，他回头看了苏湄一眼，她大概知道暂时向奢家讨回公道无望了。

    林缚不想让瘦脸汉子临死之前还呈口舌之利的嚣张下去，见他还要说话，一刀拍在他脸上打断两颗牙齿。转身跟陈恩泽、胡乔冠、胡乔中等少年说道：“你们觉得能放他们回去吗？”

    “不能。”陈恩泽果决的说道，“他们拿了赎身银，也要杀我们灭口，才不用担心走漏风声；要是放他们回去报讯，我等家人就会陷入危险。”

    “为何不能报官？”胡乔冠问道。

    “他们今天能冒充海盗，明天就能扯旗下海当海盗，”胡乔中说道，“我们要是报官，他们下海之前势必会报复我们先将崇州洗劫一遍……”

    “报官？你们这些小儿真是智弱，真以为朝廷会为崇州几个商户、土财主的冤情逼反朝中大将！就算朝中有人替你们申冤，又能奈我家将军何？你们要想家人平安，不如束手就擒……”瘦脸汉子凶狠的说道，可惜话没有说完，左脸颊又给林缚拿棹刀拍了一击：“废话恁多！”跟傅青河、苏湄以及陈恩泽等少年说道，“我们出去说话。”将瘦脸汉子、络腮胡子留在草棚子。

    “报官肯定不行，那个虽然长得凶恶，说的似乎有些道理……他们要落草为寇，一定会将崇州先抢劫一番。崇州县衙才七八十名刀弓手，连海盗都挡不住，怎么挡得住他们？”

    “哪等得及我们去报官？我们要是逃跑，他们再派人到岛上来就知道事情败露了。这些官兵胆大妄为，知道事情败露还会在那里坐以待毙吗？”

    “我们该如何是好？”

    “也许我们真的只能束手就擒才能保全家人；只要家人不受牵连，我们现在就算死了又如何？”

    走出草棚子，陈恩泽等少年手足无措，不知道如何是好。

    一眉弯月从西边海天之间升起，林缚看着这些少年，他们大多十四五岁——更年幼的十多人都安排在另一间草棚子休息了——虽说之前娇生惯养、未经历过波折，却都已经到了能明事理、知是非的年龄，此次遭逢大难被海盗、官兵连续倒手劫持为肉票，惊惶未定，这时又要为家人的安危担忧，真是为难他们了。

    傅青河皱着眉头在想其他事情；苏湄、小蛮也为这些少年及家人命运担忧，她们此次已经领略到镇军的骄横与胆大妄为，要是这些少年返回崇州报官，就算有人伸张正义、主持公道，萧涛远及其部属怎么可能束手就擒？宁海军镇下辖维扬、海陵、平江等府的军事防卫，宁海镇的水师又是扬子江自江宁以下流段唯一的水军力量，萧涛远若率众出海为盗，不要说崇州县了，维扬、海陵、平江三府都会遭逢大祸。更大的可能就是朝廷为了安抚萧涛远对此事充耳不闻，不会有人站出来主持公道，崇州县位于宁海镇的防辖区内，到时候这些少年跟家人的命运可想而知了。

    “林大哥，林公子，你快想办法帮帮他们……”小蛮眼巴巴的看着林缚。

    “林公子……”苏湄也忍不住出声相求。

    “傅爷觉得呢？”林缚不忍这些少年太彷徨无措，他尊重的先问傅青河的意见。

    “比较棘手，”傅青河眉头挤成一团，他本来只想救出苏湄、小蛮二女，这时候也不忍心对这些少年袖手不管，关键他知道自己也说服不了苏湄对这些少年袖手不管，他知道要说急智眼前林缚要强他许多，说道，“林爷有什么妥当之策，傅某愿供差使……”

    “傅爷唤我林缚就可以了。”林缚再次强调，表示对傅青河的尊重，傅青河五十多岁了，他唤傅青河“傅爷”理所当然，心想自己满打满算，才弱冠年纪，让一个五十多岁的老者唤自己一声“爷”，真是别扭。

    “请林大哥救我们家人！”陈恩泽被林缚、傅青河所救，对他们的能力自然会有依赖性的信任，又知自己年少识浅，想事情一定没有他们周全，当下就翻身跪倒在地哀求林缚；胡乔中给胡乔冠扯了一下衣袖，与其他七八名童子也一齐跪到在地哀求。

    “站起来说话，”林缚还接受不到动辄下跪哀求的一套，肃声说道，“难不成你们跪下来我就能想到法子；难不成你们不跪，我就会袖手旁观不成？都站起来说话。”

    陈恩泽、胡乔冠、胡乔中等少年都站了起来，一脸期待的看着林缚，将所有的希望都寄托在他身上。

    “当海盗总是要比当将军辛苦，萧涛远为宁海镇第二将、副骑都尉兼六营水师都统领，可以说是位高权重，不到最后一步，他怎么会舍得丢下现有的荣华富贵出海当海盗？我想不到万不得已，他们不会落草为寇的，”林缚看了傅青河一眼，问道，“傅爷你觉得呢？”

    “对，死在萧涛远手里的东海盗没有一千也没有八百，他就算将宁海镇的水师都拉出海当海盗，东海盗以及东海盗背后的奢家又怎么会容他轻易在东海立足？萧涛远在海上只有仇人，没有根基，落海为寇，艰难得很。再说他能有信心从旗下水师拉出多少人马来当海盗？他绝不会轻易当海盗。”傅青河说道。

    “你们知道该怎么做了吧？”林缚转身看向陈恩泽等少年，“我们伪装成另一股海盗将你们劫走，留下些似是而非的蛛丝马迹。对于担心事情败露的萧涛远，先会派人秘密盯着你们的家人，而不是仓促出海为寇。只是，在萧涛远在给别人扳倒之前或给调离宁海军镇之前，你们不能回崇州——不能露出一丝破绽让他们察觉，在萧涛远放松警惕之前，你们甚至不能跟家人联系。”

    苏湄这才知道林缚为什么要教这些少年“残忍”的手段，这些少年不能回崇州，不能跟家人联系，甚至不能让别人知道他们还存活在世间，一旦走漏风声，就很可能给他们、给他们家人带去灭顶之灾，如果不会一些“残忍”的手段，他们以后要怎样才能生存下去？

    他们中年龄最大的才十五六岁，从小娇生惯养，突然遭到这样的灾难，也真是可怜。

    陈恩泽抬头看着林缚，稚气未脱的脸上，没有多少沮丧，比他们刚才的全无头绪，至少还有一条路可走，他问道：“只要我们永不出现，我们的家人就会没事？”

    “世事难料，哪有万全之策，”林缚自然不会忘掉那粒从窗外射进来的子弹，他并不为前世的选择后悔，他凝眉看着西边清亮如玉的眉月，心里生出一股豪气，拍了拍陈恩泽的肩膀，说道，“要知道，为了自己，为了家人跟朋友，我们努力去做才是最重要的；有时候虽不如意，也无遗憾。”

    傅青河长叹一声，转身离去，隐然是给林缚的这番话说中心事。