    而陆尘拿起茶杯来，淡淡的喝了一口，等他们消化一下陆尘说的。

    等了一会儿，陆尘又说道：“我是一个商人，肯定不会干这种风险大，收益小的事情。”

    “但是，我跟朝廷一样，算的是总账，算的是大账。”

    “朝廷宁愿多花钱，加快修路，虽然多花了钱，但是也能促进发展，多收税收，对整个国家有利。”

    众人又点点头。

    朝廷的大账，他们算的清楚。

    接着，陆尘说道：“而我的大账，算法是这样的。”

    “我修路，直接从朝廷那赚个三万贯的样子，收益率很低。”

    “但，我的水泥厂，钢铁厂，又能赚几万贯。”

    “接着，我的造车厂，也能赚一笔钱，因为修路需要大量的车辆。”

    “接着，我的商业遍布各地，我各种商业的运费降低了，利人也利己。”

    “比如我的白酒，要卖出去，运输量巨大。”

    “另外，我在南方有很多的茶园，这些也需要运输到各地去。”

    “路修好了，我一年的运费，恐怕要节省数千贯，甚至更多。”

    “接着，许多配套商号，比如采矿，比如帮我运输的运输商号，比如帮我招人的劳务商号等等。”

    “我们要赚钱，就要扩张，扩张没钱，就要找我的钱庄贷款，钱庄又能赚一笔钱。”

    “有那么多的好处，你们说，我会不会好好的修路，促进修路。”

    这一套逻辑下来。

    众人都明白了。

    修路，表面陆尘只赚那么一点钱。

    实际上，他的收益率非常大。

    众人感慨啊。

    原来，钱是这样赚的。

    陆尘赚钱的逻辑清晰。

    可能，一顿操作下来，要赚十几万贯，甚至更多。

    此时，众人就没有再怀疑了。

    而他们担心的是，陆尘借了钱，能不能还的上？

    现在看来，那么赚钱，还钱肯定是没问题的了。

    陆尘也很清楚，要想让人将钱借给你，那要证明自己的还款能力强啊。

    现在看来，陆尘的还款能力，是没问题的。

    众人仔细计算，陆尘如果这样操作，到底能赚多少？

    算不出来，但是知道能赚很多钱就是了。

    这次，陆尘请他们先喝茶。

    边喝茶边考虑。

    等喝了一会儿茶，陆尘又让服务员将茶给换了，之后，准备说下一个议题。

    陆尘的全产业链赚钱。

    确实让很多人觉得不可思议。

    但是，这很好理解。

    表面赚的钱不多。

    但是，实际上，却赚了很多。

    其实，修路上，陆尘远远赚的不止这些。

    别人修路，十公里就能赚几千贯左右。

    而陆尘，就算赚的比他们少一点，这次下来，也要赚数万贯，甚至超过十万贯。

    只是，陆尘要先出了三百万贯的钱。

    等众人都理解了。

    陆尘就要开始说其他事情了。

    “诸位，大家都知道我准备举债。”

    “我虽然赚了很多钱，但是我开了很多的钱庄，这些新的钱庄，都需要大笔的准备金。”

    “所以，短期内，我出现资金紧张。”

    “这次是公开举债，诸位有这个意愿，可以帮一下忙。”

    “另外，就算自己有其他投资，帮不了，也可以帮忙一下，过五天之后，我会在太原跟洛阳也进行融资。”

    “这次，我就跟大家说一下我的模式。”

    众人都认真听。

    陆尘说道：“首先，我会将我的资产抵押到县衙那。”

    “这次，我将皇家酒楼、还有我所有车行的黄包车。”

    “接着，还有五千坛上好的白酒，也就是我准备的年份酒。”

    “这些酒已经放在几个仓库里面，县衙将会派人去封存了。”

    皇家酒楼，现在价值怎么都值二三十万贯了。

    而车行的车，现在已经有了两万多辆了。

    加上五千坛的白酒。

    众人仔细的计算了起来。

    崔图站起来说道：“陆村长，什么是年份酒？”

    五千坛白酒，虽然价值不低，但是保值情况如何，他们也不清楚。

    陆尘点点头，然后示意崔图坐下。

    众人都看着陆尘。

    “所谓年份酒，便是我在今年酿造了一批上等的酒，完全是精选出来的。”

    “今年其实总共就产了八千瓶。”

    “这八千瓶年份酒，酒瓶是特制的，会烙印上今年酿造的时间，然后窖藏几年。”

    “这酒，多放一年，品质就会好上不少，所以，这样的一批酒，我每年都会藏一批，至少放十年以上，再拿出来卖。”

    陆尘解释完毕，众人都明白了。

    如果真是这样，这些酒不是普通的酒。

    当然，也有人说陆尘精明无比。

    他这些酒，本来就没打算拿出来卖。

    还需要藏十年以上。

    拿出来抵押，是一点损失都没有。

    然而，用这白酒来抵押，又觉得非常合适。

    一旦，陆尘真的还不上钱了，欠众人多少，也非常好分。

    但，其实众人并不是非常担心陆尘还不了钱。

    “这些，我都抵押到县衙，车行的车，都有编号，编号是直接刻在车上，并且县衙也会定期去检查。”

    “皇家酒楼就不用说了，丢不了。”

    “这次，我借款是一百万贯，全部在钱庄办理。”

    “最低是一百贯，并且都要是一百贯的倍数。”

    “利息分两种，一种是每年给利息，一种是到期了一次给本金跟利息。”

    “分成一年，三年跟五年期的，利息各有不同。”

    “因为年份不同，我抵押的东西，比如我第一年可能还了大量的钱。”

    “那么，抵押的东西可能会有所变化。”

    但是，陆尘其实无所谓。

    因为抵押的东西，并不影响他继续使用这些东西。

    皇家酒楼就不用说了，抵押出去，完全没半点影响。

    而车辆，就多了一些检查。

    白酒就更没有影响了，本来就要存放很久。

    陆尘报出了借债的情况。

    一年期的也有4.6%的利息，而五年的则有7%利息。

    都算不错的利息。

    其实，这是不错的理财手段。

    “诸位，这借款的收益并不是非常高，但是很稳健。”

    “而且，也不用太过操心。”

    “这钱，就应该拿出来投资，放家里不下崽啊。”

    众人倒是考虑了起来。

    两个县令也出来表态，他们一定会做好监督的工作。

    并且，会定期发出告示来。

    其实，众人最不担心的就是县令搞鬼，跟陆尘合作。

    因为，县令是他们世家的人。

