    仙气凌人的神医仙子二胡入手，当先便是一曲【云宫讯音】，把周南都给听傻了。

    “这就离谱……”

    乐声停了，周南心潮澎湃，再看眼前那神医，只觉得这是神仙姐姐。

    “有才艺，更显漂亮！”

    周南对神医莺流拱手，这神医，完美了！

    神医影流一甩衣袖，腰间二胡化作光芒消失，被她收了起来，那姿势动作、身段扮相，高冷的气质，真个是仙子一般。

    可惜，这位神医小姐姐没台词，不过周南心念一动，她又召出二胡，这次拉了一曲【铁骨丹心】。

    曲终，周南满心陶醉，问道：“仙子，会拉【夜半小夜曲】吗？”

    神医仙子虽然不说话，但立刻就是演奏，二胡声入耳，扣人心弦，引人闭目。

    “奈何没文化，卧槽夸一下！”

    周南此时都恨不得拜眼前的神医为师，学一学二胡，浪迹江湖，背乐器比背兵器可厉害多了，显得是个风流人物。

    回过神来，周南看了看后方的储物墙，他知道黑山城出力了。

    “光辐二胡可以直接给神医升星，是特例，还是常规操作？这个倒要问一下！”

    周南也不着急继续合卡了，他走出黑山城，向它询问方才的事情。

    黑山城被拴着犄角、拽着前行，倒是很开心的样子，很快给出了回复。

    周南了解到被其消磁的四件道具，并不是随便什么卡牌都能用以强化的，要看“缘分”。

    谈“缘分”可就玄学了，那就跟只有熊猫仙能乘骑钛古龙玄龟一样，谁知道有啥条件。

    不过通过黑山城的回答，周南至少知道了神医是可以装备那四件宝贝的，还有一只唢呐，一把铜笙，一面大鼓，那不如自己再合出来三位神医，组个辐射乐团。

    念头一出，那就是念念不忘。

    可惜周南攒的卡牌已经不够了。

    “辐射旋律的治疗效果可以和治愈光环叠加，站在神医仙子近前，每秒回血一万，要是再来三位神医仙子，叠加治疗，对手可不得绝望了……”

    周南心中怀着憧憬，回到黑山城后又研究了一会儿二胡神医。

    这位神医血厚，治疗能力很强，却也有一个严重的缺点，那就是移动速度慢。

    她不会飞，姿态从容，也不会跑，机动性就很差了。

    周南让其乘骑钛古龙玄龟，虽然她有古神之体，却也不被钛古龙玄龟承认。

    “总不能以后一直用驴车拉着她吧……”

    周南默默寻思起来。

    神医不能乘骑钛古龙玄龟，但想来是可以乘骑龟龙的，不过龟龙不会飞，当坐骑的实用性较低。

    想着想着，周南就想到了仙鹤卡牌。

    仙鹤卡牌是他新收的一批低级卡牌，【山洞之王】有合成秘方，可以长期、稳定的供应。

    本来，周南看中的是其前缀名中的“仙”字，不过现在就觉得唯有仙鹤的气质才配得上神医仙子，若是神医仙子能乘骑仙鹤，那就绝了。

    不过仙鹤并不是可以乘骑的坐骑，周南就想着用其卡牌合成一番，再借助【黑化】技能，强行给其凑出坐骑属性。

    这并非不可能，尤其是【黑化】技能，配合英明神武，还是很有希望搞出来的。

    心中有了想法之后，周南搁置了兽神卡牌的合成，先去研究仙鹤坐骑。

    这一研究就是两个多小时，最终周南成功了！

    他在自己的预言书中记下了仙鹤坐骑的合成步骤。

    第一步是用仙鹤卡牌与龟龙卡牌合成，可得到鹤龟卡牌。

    鹤龟不伦不类，但有坐骑属性，而且能飞。

    第二步，用鹤龟卡牌再与仙鹤卡牌合成，可得到仙龟卡牌。

    最后再用仙龟卡牌与仙鹤卡牌合成，可得到仙鹤卡牌。

    此仙鹤比原版仙鹤可就厉害多了，属性更高，飞行速度快，个头更大，能当坐骑，让神医乘骑刚刚好。

    周南现在也不求仙鹤有多强的战斗力，更不求它属性有多高，暂时能让神医乘骑就行，以后卡牌多了，可以再将其合成为更强力的某某仙鹤。

    “现在算是搞定了神医和仙鹤坐骑的合卡路线，接下来就是合成兽神卡牌了！”

    周南将面前的废卡扫到一旁，取出了全部的神医卡牌和神棍卡牌。

    他此前用【兽医·一流】和【神棍·奔波儿浪】合成了【兽神·一波】。

    此【兽神·一波】是一次性消耗型卡牌，使用后可召唤一波兽神，至今这张卡牌周南还没有用呢。

    “兽医卡牌与神棍卡牌合成，前缀名已经确定了，必然是兽神，变的就是后缀名，‘一波’这个词特殊，其他兽神卡牌不会再是一次性消耗卡牌了吧……”

    周南心中满怀期待，卡牌合成发动，迅速就收到了系统提示。

    “叮……您的一星黑卡【兽医·二达】与九星绿卡【神棍·老嘎】将合成变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了五星黑卡【兽神·二嘎】！”

    “叮……您的一星黑卡【兽医·九落】与九星绿卡【神棍·宋宪徒】将合成位变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了五星黑卡【兽神·九徒】……”

    “叮，恭喜您获得了五星黑卡【兽神·火塞】……”

    “叮，恭喜您获得了五星黑卡【兽神·离仑】……”

    周南一口气合成了四张兽神卡牌，满怀期待的查看属性，却是看得脸上如同糊了水泥一般，脸皮都僵硬了。

    四张兽神卡牌，果然不是消耗型卡牌，可召唤出的二嘎兽神、九徒兽神、火塞兽神、离仑兽神，全都是跟随小宠。

    周南将他们召唤出来，二嘎兽神是一只鸭子，只会嘎嘎叫，生命值倒是挺高，足有50万，比巨龙的血还厚，可除了嘎嘎叫之外，啥本事也没有。

    九徒兽神是一只猫，自带【九条命】技能，可连续复活九次，生命值只有2000，召唤出来之后直接被黑山城辐射死了，然后就变成了石碑，不停复活，不停死亡，钛古龙玄龟的治愈光环都来不及治疗它。

    火塞兽神是一只猴子，屁股通红，可以挖矿、采集草药等，但很是调皮，长得贱兮兮的，周南看着它就烦，一脚给踢飞一丈远。

    离仑兽神是一只大蜘蛛，黑不溜秋的，能吐丝，能捡战利品，有储物背包，跟小狗道奇差不多，但远远没有小狗道奇可爱。

    “此等兽神，焉能称神，神中之耻，对得起你们的前缀名吗？”

    见识完了这四位兽神，周南顿时对兽神卡牌没有任何幻想了。

    稍一回想，他方才还合成出了【神龙】、【古神】、【神龟】卡牌呢，如此看来，“兽神”也不是多么高级的前缀名。

    “由此看来，被我一直当终极武器压箱底的【兽神·一波】很有可能是一张垃圾卡牌，若是召唤出的是这样的一波兽神，那有啥用？”

    周南突然又心感庆幸，得亏没遇到必出底牌的绝境，要不然把一波兽神放出来，那不得把自己坑死？

