    白桦树树干笔挺，两人合抱粗的巨木到处都是，一眼望去，甚是壮观。

    而穿过这片白桦林，一座海拔不算高的荒山出现在大家的眼前。

    说是荒山，其实也不是什么树木都没有，只是山上低矮的灌木很明显的与周围遍布的巨木形成了鲜明的对比。

    “郎君，石见国产银的矿区，我们全部都看过了，就眼前这个矿区，最有可能是存在大量的银矿。”

    一名看上去四五十岁的匠人站在尉迟环面前，

    为了在石见国找到银矿，李宽专门从将作监要了几名经验最为丰富的匠人去到倭国，说话的这名匠人就是其中名气最大的，人称“三只眼”的姚默三。

    “哦？为何这么说呢？”

    尉迟环经过这几年的磨练，已经不再是那个视匠人为猪狗的勋贵子弟，对于眼前这个也许可以帮助自己找到银矿的姚默三，他还是保持了必要的尊敬。

    “郎君，我的理由有三个。第一，这里是石见国最早发现银矿的地方，并且还都是以露天矿藏为主，虽然产量不大，但是能在露天找到，就说明这个地方很可能还有大量的矿藏被埋在了地下。”

    “可是去年我们也来过这里，山上山下的转了好几天，也没有什么新发现啊。”

    尉迟环心中有点怀疑，李宽说石见国有大银矿，这个消息到底准确不准确？

    他都从来没有来过这里，道听途说的话，说不准是被人欺骗了呢。

    “郎君，之前只是在地表上转悠，这次确认其他几个产银的地方不可能有大量的银矿之后，如果石见国真的有大银矿，那么最大的可能就是这里了。所以我才建议郎君安排人员在这里挖个矿洞，看看里面的情况到底怎么样。”

    姚默三双眼看着前方，那里正有上百帮工在忙活着挖矿洞。

    “好吧，这姑且算一个理由。还有其他原因吗？”

    尉迟环虽然不懂采矿，但是从大唐过来的那些匠人都很尊重姚默三，可见他的技术应该是过硬的。

    事到如今，也只能听他的意见了。

    再说了，没有找到银矿，就不会安排回大唐，尉迟环倒也不担心匠人们不用心。

    “第二个理由就是这山上的树木，郎君，想必你也注意到了，这座山周围的树木长的都是非常高大茂盛，离的越远的越是如此。可是你看这山上的树？要找棵三丈高的都难，这说明这山上的土壤很特别，而以我多年的经验来看，矿山上的树木，普遍都是长的不好。”

    姚默三的这个说法，尉迟环倒是能够理解。

    长安城外的观狮山，他是专门去看过的。

    作为楚王府旗下最大的煤矿所在地，观狮山上着实没有什么大树。

    “当然，单凭这个理由肯定还是不够的，毕竟没什么树木的荒山多的是，不可能都有银矿。”

    姚默三叶知道第二个理由稍微不是那么有说服力，所以补充了一下。

    尉迟环：“还有第三个理由吗？”

    “自然是有的。这里很早就有少量白银产出，并且听说曾经出产过朱砂，这有朱砂的地方，往往就是出产铅粉的地方，而白银和这铅粉，往往是相伴相生的。”

    姚默三没法从化学的角度去分析说明银铅伴生矿的存在原理，但是他毕竟是有丰富的采矿经验，稍微总结归纳一下，还是能够说出点什么的。

    当然，还有一个最重要的理由他没有说，那就是整个石见国，自己已经待了一年了，除了眼前这个地方，其他实在是不知道上哪再去找传说中的大银矿了。

    所以，姚默三这次也算是放手一搏，要求尉迟环安排了大量的人手开挖矿洞。

    如果还是没有结果……

    “走，我们到洞口看看吧。”

    尉迟环站在斜坡上，看着远处茂密的树林，一时也没有其他办法。

    “好的，郎君，正好这矿洞也已经挖了七八天了，我进去看看有没有什么发现。”

    姚默三是水平最高的匠人，而这个年代挖矿洞，危险性有多大就不用说了，所以尉迟环也是只准他每天抽个两刻钟进去看看情况，其他时间都在外面确认帮工们搬出来的东西。

    还别说，这些倭国的帮工，虽然身材矮小，面色黝黑，穿的破破烂烂的，挖起矿洞来，却是很卖力。

    当然，人家卖力，最主要是因为在这里干活，管饱！

    这就足够了！

    工钱什么的，那都是浮云，能够管饱，对石见国的那些倭国人来说，就已经够了。

    矿洞只有一人来高，倭国的帮工差不多刚好可以直起身子在里面劳作。

    但是姚默三进去的话，就要稍微弯弯腰。

    至于尉迟环，就得彻底低着头、猫着腰走路，所以进去过一次之后，他就明智的不去找罪受了。

    进了矿洞，只不过走了七八步，就开始变得漆黑起来，

    虽然东海渔业不缺鲸油蜡烛，但是没有任何通风措施的矿洞里面，根本就不敢点太多的蜡烛。

    原理是什么，可能除了李宽，大家都不知道，但是这并不妨碍大家掌握这个道理。

    借着间或存在的几根蜡烛，以及手中的一盏鲸油灯，姚默三总算是走到了矿洞的尽头。

    “哐当！”

    “哐当！”

    有倭国帮工在那里忙活着。

    虽然光线很昏暗，但是这些人在里面干习惯了，居然也不影响矿洞的挖掘。

    刚开始的几天，挖的速度都是比较快的，大部分山体都还是碎石和泥土的混合物，但是，这几天却是明显慢了下来。

    很明显，眼前的哐哐声，是金属与硬物相撞之后发出的。

    “停一下！”

    姚默三大着嗓门喊了一句，没办法，不大声一点，根本就听不清。

    而这些倭国帮工，虽然基本都不会说汉话，但是简单的一些话，却是能够听懂的。

    毕竟，倭国的贵人们，也都是以会说汉话为荣。

    此时此刻的倭国，也没有自己的文字，用的也是汉字。

    姚三默举起了油灯，靠到了矿洞的最里面。

    还是没有什么发现。

    姚默三心中叹了口气，将油灯转移到了侧面。

    咦？

    这些矿石似乎……

    姚默三的心不争气的跳了起来。