    “师父，救俺出来，救俺出来……”

    “俺老猪愿追随圣僧取经，不论艰难险阻，千山万水，定当不离不弃……”

    “从今日起，你法号便叫悟净吧……”

    西牛贺洲之上，唐僧一路西行，已然被彻底度化了的他，却是已经没了七情六欲，只剩下一颗佛心，是以前行路上，倒是少了许多波折，尤其是少了和徒弟之前的矛盾。

    哪怕是桀骜如孙猴子，看见唐僧这般能秉持禅心的狂信徒，也是不禁暗自膺服，根本没带上金箍，依旧是用心用力的护着唐僧。

    不得不说，倘若世间佛子都能秉持戒律，克制欲望，那佛门一众僧人，还当真各个是圣人一般的人物，只是可惜，便是圣人都难以泯灭人性，更不必提其余的神佛了。

    这边唐僧顺风顺水的前行，走了不老少路，那便六耳猕猴亦是被调教的极好，不再如当初的懵懂，而是对于世事有了一个极大的了解。

    他有六耳这份天赋神通，待他法力有成，催动六耳，三界上下，鲜有秘密能瞒过他的耳朵，便是现在，他动念之间，亦能聆听方圆千里的一切动静。

    因此不过短短一年时间，他便如同寻常的凡人几十载生活一样，心智极大成熟，漫天神佛的事迹也有了一个初步的了解，对于真武大帝，更是耳熟能详。

    是以此刻身处真武神殿之内，看着那端坐在帝位之上的一道威严身影，他战战兢兢的跪伏在地，心里却是充满了渴望！

    一年前，他便是从此下界的，此时想来，当时险些错过机缘！

    没错，是机缘，成仙乃是大机缘，他在下界凡间历练，对于这三界上下知之甚深，不论人世如何繁华富贵，唯有神魔才是这人世上的主宰，长生不老，法力滔天，移山填海，摘星拿月！

    他渴望成仙，渴望拥有这份大法力，然而这世上仙道难寻，光他听见的，便不知多少修士修炼一生也未得长生诀窍，寿元枯竭而死，更不必提那些半道之上，因为争夺修炼资源，因为掺和仇杀从而陨落的修士。

    成仙，成仙不光需要仙法，不光需要资源，还要师承，那是一份强大的靠山！

    而真武神殿，六御天帝之一，这世上最顶尖的神魔，掌控着无数生灵，三界万族命运的帝君，毫无疑问，便是这世上最强大的靠山！

    莫元看着跪伏在地上的六耳猕猴满脸的热切模样，忍不住心中暗笑，却是情不自禁的回想起了昔日他拜入师门的情景。

    彼时，他的境遇可比这六耳猕猴差的多，被两名圣人追杀，天上地下又有何人受过这等待遇？！

    莫元那时不想长生，只想摆脱这种朝不保夕的生死困境，而且彼时那通天教主受截教弟子蛊惑，不愿收他为徒，当时他真是心如死灰，没有圣人力保，除死之外，他哪里还有其他路走？！

    好在，最终有元始天尊将他收归门下，却是让他摆脱了那种困境，一飞冲天，有了今时今日的修为和地位。

    而现如今，六耳猕猴亦是如昔日的他一般，无依无靠，没有根基，同样是被佛门盯上，只是六耳猕猴自己还不自知罢了。

    他笑了一笑，道：“六耳猕猴，现下你可知朕的身份了？”

    那六耳猕猴点了点头，毕恭毕敬的道：“小妖知晓，陛下乃是九天荡魔天尊，真武荡魔大帝！”

    “你晓得便好，朕且问你，你可愿拜入朕的门下，修行法力，追求仙道？”莫元直言了当的问道，并未有设下什么考验的意思。

    这六耳猕猴乃是先天生灵，跟脚底蕴自不需言说，至于心性，其人不过出生了一年，对着世界虽然有了足够的了解，心性还未曾定下，只要好生教育，未来什么模样都有可能。

    这样的神魔做他的弟子，做玉虚宫的再传，资格自然是够的。

    虽说早在被龟蛇二将带到此处之际，那六耳猕猴心中便有所预料，不过亲耳听到这话从莫元嘴中说出来，对于这猴儿的意义又是大不相同。

    只见他慌不迭的点了点头，道：“小妖愿意，小妖愿意……”

    一旁的龟蛇二将见了这猴儿的表现，忍不住心中艳羡这猴子的运气，生来便拜在了真武帝君这等大人物的座下，三界之中，又有几位神魔能与他比拟？！

    那龟将道：“六耳猕猴，还不速速向陛下拜师！”

    那六耳猕猴一阵恍然，随后便向莫元拜了八拜，额头“砰砰砰砰”撞得地板大响，他高声喝道：“弟子六耳，拜见师父！”

    “好，六耳猕猴，你今得入为师门下，那为师也要为你分说清楚门规，以免你日后行将踏错，误入魔道，有辱我玉虚宫门楣！”

    莫元正色道：“为师乃是玉虚宫元始天尊嫡传弟子，位列玉虚宫众弟子最末，玉虚宫乃是圣人门墙，妙法仙诀无数，日后你自有体悟，眼下你须知，入得我门下，一不得滥杀无辜，二不得同门相残，三不得欺师灭祖，同门之间守望相助，亲如一体，汝，可能持否？！”

    “弟子必当谨记师父教诲，绝不会触犯门规！”六耳猕猴毫不犹豫的道。

    莫元这门规并没有什么苛刻的，反而极是宽松，六耳猕猴答应的自然是爽快。

    事实上，莫元是诚心收这猴儿为徒，并没有其他利用的想法。

    相比那孙猴子，这六耳猕猴可是厚道的太多，他为佛门办事，和那孙猴子打生打死，上天入地，硬是一个字都不曾吐露分毫，哪怕是在大雷音寺，灵山众佛之前，可谓是极有操守了。

    然而佛门如何待他？

    如来以金钵控制，任由孙猴子一棒子将他敲死，事后不曾追究孙猴子半分，这也难怪人家那六耳猕猴最终堕入魔道，要与无天等人联手干掉佛门，换了谁被出卖了心里也是憋屈的紧，更何况是一个涉世未深，根本没活几年的猴子？！

    “玉虚仙法，不可轻传，龟蛇二将，你二人便将朕这弟子带往军中，追捕北海妖师宫余孽，好生历练历练他！”莫元吩咐道。

    “末将遵命！”龟蛇二将拱手应道。

    莫元又冲那六耳猕猴道：“朕今日传你八九玄功第一转，其余八转，你便用功勋来兑换吧！”

    说罢，他伸手一点，一缕青色光华当即没入了那六耳猕猴的脑海之中，同时，他紫府之内，造化青莲落下了八片叶子，每一片叶子上，都写着一转八九玄功的修炼法门，还有当下境界对应能修习的一些强横神通，诸如法天象地、三头六臂等等。

    那八片叶子，便被其封印在了这真武神殿的玉阶之上，非得六耳猕猴前一层修炼圆满了，才能攻破禁制。

    强横的神魔都是在战斗中诞生的，不让这厮见血，上来便送他灵丹妙药，送他奇功妙法，不说其人会不会珍惜，便是他珍惜，没见过血与火，根本难以成长起来。

    修炼一道，虽然机缘气运、道侣法财都是极为重要的，然而最为重要的，却是自己的一颗坚毅道心，道心是修行之根本，其余都是外在。没有一颗百折不挠的道心，根本无法修为有成！

    六耳猕猴贪婪的浏览着脑海中的无上仙法，八九玄功，肉身成圣的无上法门，当世功法，难有出其左右的。二郎显圣真君杨戬，四废星君袁洪，还有最近的一个大闹天宫的孙猴子，修炼的都是这门仙法，可见这一门玄功的厉害，你让他心中如何能不激动欢喜？！

    不过再是激动，他也知晓眼下不是修炼的最好时机，却是当下冲着莫元谢道：“弟子谢过师父赐法，弟子必然不辜负师父期望，好生修行，为师父分忧！”

    “希望你能记住你今日之言，且下去吧。”莫元摆了摆手道。

    龟蛇二将等人立时告辞，随后领着那六耳猕猴去了北海军营驻地，两人也不傻，情知眼下六耳猕猴根本没有战力，自是不会分配他任务，让他呆在营中好生修炼。

    这些天兵天将驻扎所在，却是昔日的北冥妖师宫，此地乃是北境灵气最为充足之处，便是北海龙宫与其相比也是远远不如。

    六耳猕猴早便迫不及待了，自然不会客气，当下便按照脑海中八九玄功的引导可是行功。

    他是天生石猴，秉承日精月华所生，更是五彩仙石孕育的仙胎，体内法力之雄厚，完全堪比金仙乃至太乙！

    这里更是北境灵气最充裕的所在，此刻有合适的功法引动，顿时，无数灵气尽数朝着他体内涌去，和他体内积攒不知晓多少万年的法力不断融入他的血肉之中，他的气势以一种肉眼可见的速度在提升，肉身亦是不断的再增强，照这般下去，只怕要不到一日的功夫，这八九玄功第一转便会被其修炼到大成的地步！

    一直关注着这里动静的龟蛇二将见状，忍不住互相摇头，各自叹了口气。

    那龟将道：“人比人，气死人，二弟，你说吾等缘何没有这么机缘，一出生便被大人物垂青。”

    蛇将自嘲一笑，指着那近乎汇聚成灵气旋涡的六耳猕猴营帐道：“大兄你如是与他一般，天资如此之高，想必有的是大人物想要收你入门下……”

    龟将闻言，又是一叹，却是不再言语，六耳猕猴一修炼，他体内法力翻滚，又没有会遮掩气息的法门，跟脚自然是被龟蛇二将看了个通透。

    人家一出生，法力隐隐比他二人修炼这么些年还要强上些，你叫他们心里如何能不失落？！

    事实上，这二人相比三界多数神魔都是幸运的，两人相伴而生，虽然体内蕴含一丝上古洪荒神兽玄武的血脉，但都是从最底部挣扎而起，期间经历了无数次险境，最终被还是天河水军副帅的真武赏识，从而跟在前任真武身边，一飞冲天，逐渐崛起成为了名震三界的一方神将，又有几个底层妖魔有这份际遇？

    只是两人闲聊没有注意到的是，在那六耳猕猴修炼之际，其人丹田之内，一朵十二品黑色莲台若隐若现，隐蔽无比。

    ……

    真武神殿之内，莫元也未曾注意到那一朵十二品莲台，看着六耳猕猴陷入了修炼境界，体内法力翻滚，他满意的点了点头，随即消失在了大殿，出现在了闭关殿内。

    西游劫难虽然在即，但他之前将唐僧搞得心魔都出来了，自然不好再出手为难这厮，索性闭起关来，好生孕育那仙石，以便突破三重天准圣。

    紫府世界之内，六品造化青莲每时每刻都洒落无数灵气没入到了那仙胎之内，隔着仙石，都能感觉到那仙胎的生命气息不断壮大。

    有六耳猕猴被孕育出来的前车之鉴，莫元这一块仙石孕育的速度自然是大大提升，更不必提还有造化青莲无时无刻不洒落灵气，这种精纯的乙木灵气蕴含着大量的生机，不但能更快的让仙胎成熟，对于其根基的筑建也是极有好处。

    事实上，正是因为莫元的全力催动，这一块仙胎，根本不必如孙猴子和六耳猕猴一般，被孕育上那么多万年才能蹦跶出来，只怕要不得三年五载的功夫，这仙胎便要孕育成熟！

    当然，这个时间还是能大大缩短的，莫要忘了，那杨二郎可是参悟的时空法则，让他来为这仙胎附近的时间加快流速，不过是小事一桩。

    不过没有必要，不说西游大劫还有十余载方才结束，便是这西游大劫结束了，还有五百年岁月才等到下一次大劫，既是如此，莫元又何必劳烦杨戬？

    他集中心神，法力运转之间，一缕缕太阳真火涌出，汇聚成了一只三足金乌的模样，高高悬挂在紫府世界上方，绽放出无尽金光，比之洪荒世界里的那颗大日，亦是毫不逊色。

    太阳真火之中，除了毁灭气息，亦是蕴含着无尽的生机。

    天地万物，向阳而生，这一轮大日的照射之下，可以看见，那仙胎随之绽放出点点仙光，其内的生命气息一点一点的在不断壮大……

