    “居然拥有那么强大的灵魂攻击！”

    辰山落在了地上，看着白虎离开的位置，眼睛光茫闪烁着。

    他擦去嘴角的血，脸色有一点点苍白。

    那是他的精神力受到了一丝反噬。

    虽然无碍，但也要休息几天才行。

    “白虎族吗！”

    “难道就是地球上所说的神兽白虎一族？”

    “这里是妖界，也就是说这里以妖族为主，白虎族应该是妖族之中的一个强大的种族，说不定还有青龙玄武和朱雀这些。”

    “地球神话中所出现的，现在大部分都呈现在了我眼前，看来仙界天庭什么的，应该也会有。”

    “可是龙神大陆又是什么？”

    辰山皱着眉头喃喃道。

    他越来越搞不懂这个世界了。

    地球的秘密居然那么多。

    “如果龙神大陆跟妖界差不多，那异种为什么跟妖兽不一样，我杀异种能获得异种之魂，但是杀妖兽居然不行。”

    “看到还是龙神大陆更适合我。”

    “不过还是得搞清楚这些世界的问题，还有地球！”

    他眼睛光茫闪烁着。

    然后冲天而起。

    嗡！

    很快，他就飞到了万米高空之中。

    一眼望去，绿油油的一片。

    那是崎岖的山脉一条连着一条，一座座通天山峰入插云霄。

    “跟人界和龙神大陆差不多，不过这里更加的原始，山林树木更大。”

    辰山看着，眼睛微眯。

    “锵！！”

    这时，啼鸣声传来。

    远处的天空中，一个个密密麻麻的黑点出现。

    他看了过去。

    “群居妖兽，那么多。”

    那些黑点，全是一只只一米大的青色鸟，非常多，有上千只。

    很快，这些妖兽鸟便到了他面前，锋利的尖喙和利爪向他抓去。

    嗡！！

    辰山身上一股火焰涌出，强大的火焰在刹那之间掠开百米范围。

    “锵锵锵~”

    一阵阵尖锐的惨叫声响起。

    然后一只只被烧焦的鸟往下方掉去。

    来也快去也快，十秒钟不到，上千只鸟已经全部死亡。

    “地球麻烦了。”

    辰山深吸了一口气，喃喃道。

    妖界通道不同于人界通道。

    人界，是被人族修士掌控的，虽然也有妖兽的存在，但是妖兽都在固定的地盘，智慧没那么高，也不会主动聚集起来进入地球。

    但是妖界不一样，这里有着强大的妖族，妖族能够号令妖兽。

    而且这里的妖兽大都是群体的。

    当他现在所看到的，都是大量聚在一起的妖兽，数量非常庞大。

    还有着强大的白虎族。

    “如果白虎族强者出手，那些士兵根本就抵挡不住，甚至不用白虎族的强者，一个金丹期的妖兽，就能将外面的士兵全迁，除非动用重型武器。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    金丹期的妖兽，不管是速度还是力量防御都是非常恐怖的，而且还拥有特殊的手段。

    普通的枪支弹药根本就伤不了。

    更别说一堆的妖兽了。

    一旦被冲破防御，那必将是生灵涂炭。

    地球上的城市可是没有城墙的，而且村庄众多，加上现在的年代根本就没有还手的能力。

    哪怕是一头最弱的妖兽闯入村庄，都能够将村庄里面的所有人杀光。

    “看来要让龙神的人出手，让阵老布置一个大阵将空间通道保护起来。”

    “至于妖界，既然国家已经发现，那就与国家合作开发。”

    辰山喃喃计划着。

    与国家合作的唯一好处，就是士兵多。

    虽然国家的强者不多，但是热武器的威力对于筑基期以下的妖兽足够了，甚至动用重型武器，金丹元婴期的妖兽都能杀。

    没办法。

    虽然他已经控制了几个宗门的弟子，但人数还是太少了，主要还是在龙神大陆里。

    还有在人界里。

    妖界，能派出的人手就更少了。

    “现在，还是先搞清楚妖界的基本情况再说吧。”

    接着，他身体一动。

    向前方快速掠去。

    同时龙耳神通动用，听着下方的声音。

    ……

    地球外面。

    “将军，没有妖兽跑出来了！”

    一个士兵快步跑到那个威严霸气的中年人面前，快速说道。

    庞耿虎目一道精光闪过。

    “派出一个小队进去查看什么情况！”

    他沉声说道。

    “是，将军！”

    紧接着，军队中分出了一个二十人的精英小队，快速的往森林里走去。

    后勤部的士兵趁着这段时间连忙把击杀的妖兽尸体拖走，清楚战场。

    半个小时之后。

    一个精英士兵从森林里面跑了出来。

    “将军，森林里面发生重大情况！”

    “说！”

    “我们在森林里面看到了一个通往未知的通道，是电影里面的空间通道！

    在空间通道面前有着被大火烧过的痕迹，还有很多妖兽的尸体。”

    精英士兵快速将自己所看到的一切都说了出来。

    庞耿听着，眼睛露出了震撼之色。

    很快脸色凝重了起来。

    “建设一级防御阵地，在命令没下来之前，所有人不得进入空间通道之中，让里面的人全部撤出来！”

    “是！！”

    庞耿转身走进了帐篷，拿起了一个特殊的手机，打了出去。

    时间快速的过去。

    两个小时之后。

    “嗡嗡嗡~”

    天空中，一架架的军用直升机出现。

    在地上还有大量的装甲车，甚至是坦克都出动了，大量士兵冲下来。

    除此之外，还有很多建造设置。

    方圆十里范围的普通人，全部被强行撤离。

    ……

    妖界之中。

    天空上。

    辰山一拳将一头化神期的飞行妖兽打爆，漫天的血雨落下。

    “该回去了。”

    他看了一眼远处，大量的妖兽正在向他冲来。

    而且他还听到了妖族的说话。

    在妖界已经几个小时了，他也找到了一些妖族的人问话，对于妖界有了一个清晰的认知。

    妖界，为妖族统治的世界，妖界分为四-大部洲，分别是东胜神州、西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲，跟四游记里的一样。

    而空间通道所在的部洲是西牛贺州，一个白虎族统治的部洲。

    至于实力，妖界并不是以人族的修为境界划分，而是小妖、大妖、妖兵、妖将、妖王、妖皇、妖帝、妖圣、妖神，每一个还分九个小境界。

    像金丹境的妖兽，才是妖兵，可想而知妖界的实力有多恐怖。

