    闻听苏莫之言，暗剑彻底的沉默了。

    虽然他有底线，但是，底线也是可以突破的。

    面对六生战魂，和数种血脉之力的诱.惑，他想要拒绝，但是内心却是根本无法抗拒。

    这可是六生战魂和数种血脉之力啊！

    只要他得到，就算是用屁.股修炼，将来都能成为星空中的至强者，威临宇宙之巅。

    不过，暗剑并没有急着答应，毕竟，暗影族世代为奴，此事太过重大了。

    他虽然想要战魂和血脉，但是，也不会拿暗影族世代的命运开玩笑。

    “若是你再给我两种战魂，数种血脉，我可以奉你为主，但是，只是我个人而言，不会牵扯到暗影族！”暗剑沉吟着说道。

    他的意思很明显，他可以奉苏莫为主，但是只是他自己成为苏莫的奴仆，与暗影族无关。

    “可以！”苏莫毫不犹豫的答应了，对方乃是暗影族第一妖孽，而如今实力更是无限接近虚神，假以时日必然掌控暗影族。

    只要对方奉他为主，那就足够了。

    “我还有一个要求！”暗剑继续道。

    “请说！”

    “就算我奉你为主，也不会做你的奴隶，若是有违天理之事，我断不会去做！”暗剑道，奉苏莫为主，他心中是一百个不愿意，但是，为了暗影族的未来，为了复兴的宏愿，他只能牺牲自己。

    “呵呵！放心吧，断不会让你去做有违天理之事！”苏莫笑着说道。

    “那好，你开始吧！”暗剑沉声道。

    苏莫毫不犹豫，便开始了第五个战魂的融合，不过，因为要控制暗剑，这一次略有不同。

    这第五个战魂之中，他留下了精神烙印，靠这精神烙印，他便能控制对方的战魂。

    可以说，日后只要的意念一动，便能引动这缕精神烙印爆炸，毁灭战魂和暗剑的神魂。

    这一点，暗剑自然也感觉到了，但他既然同样奉苏莫为主，便没有反抗。

    第五个战魂的融合，耗费的时间，足足两天两夜。

    “暗剑，第六个战魂的融合，可能会很困难，我也不敢保证能否成功，所以，你要坚持住！”苏莫向暗剑说道。

    他并不是欺骗对方，第五个战魂的融合，已经有些困难了，第六个战魂的融合，将会更加困难。

    要知道，司空炎等人，也只不过是四生战魂，还没有融合第五种战魂。

    而暗剑，虽然修为远高于司空炎等人，但想要融合第六种战魂，也不是容易的事情。

    当然，苏莫会尽力一试，若是实在不行，他会立刻放弃。

    “没有问题！”暗剑的声音中充满了坚定之色，他也发觉了，随着战魂越来越多，融合起来越发困难。

    这是神魂不够强大，所导致的原因。

    随即，苏莫开始为暗剑融合第六种剑之战魂，果然遇到了巨大的困难。

    整整努力了四日，依旧没有成功，到得最后，暗剑已经神魂不断颤抖，险些到了崩溃的边缘。

    最终，苏莫只能停了下来，停止了融合。

    “暗剑，第六种战魂无法融合成功，我已经尽力了，再继续融合的话，你的神魂会灰飞烟灭！”苏莫叹声说道。

    “以后还有机会吗？”暗剑声音略显失望的问道，他也知道自己很难成功了。

    “当然有机会，只要你让我满意，以后六生战魂、七声战魂、乃至更多的战魂，都不再话下！”

    苏莫徐徐说道，言罢，他继续道：“现在，我便兑现诺言，赐予你血脉之力。”

    随后，苏莫将自己体内的血脉，抽出了数十分之一，分给了暗剑。

    这种血脉，唯有通过他的吞噬战魂的炼化，才能与别人的身体融合。

    少了数十分之一的血脉之力，对于苏莫的战力来说，有些影响，但是影响甚微。

    而这数十分之一的血脉，却是能给予暗剑巨大的帮助。

    少倾之后，一切都结束了，苏莫将暗剑的数种战魂重新送入了识海，他的吞噬战魂亦是同样回归肉身。

    “一种血脉吗？”暗剑目光凝视着苏莫，皱眉问道，之前苏莫说给予他数种血脉，但是只给了他一种。

    “这是很多种血脉之力融合而成的全新血脉，你可以感受一番！”苏莫微笑着说道，而这个时候，他擒拿住对方的手掌，也收了回来。

    “好！”

    暗剑点了点头，随即闭上了眼眸，他能清晰的感觉到，苏莫赐予他的那丝血脉，正在自信与他的肉身融合。

    这个过程不快，约莫半刻钟之后，这丝血脉之力，才与他的肉身彻底融合，不分彼此。

    随即，暗剑稍稍催动了血脉之力，身上闪烁着淡淡的光芒。

    唰！

    暗剑猛然睁开了眼眸，眸中闪过夺目的精光，眸中尽是喜色。

    强大！

    他感受到了强大的力量。

    这血脉之力，不仅能他的修为实力、肉身实力、防御力和气血之力等等。

    这是全面的提升，虽然每个方面提升的都不强，但是却是综合的提升，让他各方面能力都得以加强。

    “居然如此玄妙！”暗剑心中暗暗震惊，太古异体榜上血脉体质众多，但是，基本上每一种体质的能力，都是比较单一的。

    比如，有的血脉体质，能争强玄力的强度，有的体质能争强肉身的防御，有的体质能增加某一种属性的天赋，但是，却是比较单一。

    而苏莫给予他的血脉体质，却是集合了众家之长，几乎包含了各种能力。

    呼！

    暗剑深深的吸了口气，目光看向苏莫，复杂不已。

    以前，他对于苏莫，是忌惮之心。

    但是，被苏莫擒拿之后，他对于苏莫是畏惧之心。

    但现在，他对于苏莫，有的不仅仅是畏惧，还有崇敬。

    可怕的人！

    这是暗剑此时此刻的想法，在他看来，苏莫简直深不可测，完全不能用武道常理来衡量。

    “暗剑，现在你的实力，应该更强了，这是我对你的补偿！”

    苏莫凝视暗剑，继续道：“现在，我给予你第一个任务！”

    “请说！”暗剑点了点头，既然已经奉苏莫为主，他自然不会多说什么？

    “第一个任务，动用暗影族的力量，找到公乘太皓的踪迹！”苏莫沉声说道。

    