    在丹阳长公主府吃了一顿饭之后，林昭便起身向长公主告辞，临行之前，长公主对着他意味深长的说道：“回去以后好生读书，争取早日取中进士。”

    说着，她微笑道：“我看三郎那日在扇子上写的诗就极好，将来考学的时候，能有那首诗的水平，中进士应该不是什么问题。”

    林昭规规矩矩的对着她低头行礼：“多谢长公主指点，林昭记下了。”

    告别了长公主以后，齐宣亲自把林昭送到了门口，这位齐大公子满脸严肃，对着林昭低声道：“今日那位崔家姑娘，能约出来便递名贴约出来，长安城里那么多寺院楼阁，随便寻一处地方转一转。”

    说到这里，他顿了顿之后，继续说道：“当然了，如果那姑娘太过倨傲，咱们也不用硬去贴别人，长安城什么都缺，就是不缺高门大户，每年进士科开榜的时候，那些老头儿最喜欢干的就是榜下捉婿。”

    林昭微微欠身，苦笑道：“齐家的好意，小弟心领了，只是不太愿意去做这种负心薄幸之事，这件事，齐兄还是不要操心了。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“再说了，小弟在越州的那门婚事，将来助力未必就比长安城的高门大户低了。”

    林昭与谢澹然之间的关系，首先自然是因为林昭与谢澹然之间萌生情愫，但是本来两个人之间是可以互为情侣，没有必要这么早定亲的，之所以这么早定下这门婚事，林昭也有自己的一些考量。

    当初他在越州的时候，给三元书铺留下了几门生意，这几门生意当中，最重要的就是那个铅活字，谢三元是个钻研的人，只要他能够把这东西钻研明白了，将来谢家几乎一定会成为豪商巨贾。

    值得一提的是，这个时代的知识产权并不受保护，铅活字这个东西，也只能积累一些原始资本，这个时代的所有豪商巨贾，都有一个共通之处。

    那就是不管什么行当，生意第规模要足够大。

    这段时间里，林昭一直与谢三元谢澹然有通信，虽然信息传递不畅，林昭不可能在长安遥控越州，但是给一些方向还是没有问题的，只要谢家不干蠢事，五年时间多半就能成长为一代豪商。

    到了那个时候，林昭多半早已经中了进士，他在三元书铺本就有干股，有了足够的资本，将来谢家能够给他的助力，或许仍旧比不上崔家这些几百上千年的世家，但是最少也会与林夫人的娘家周家差不多。

    有这些东西，就足够了。

    有人铺路自然是好事，没有人铺路，林三郎也能够自己走出一条路出来。

    从长公主府告别之后，林昭便动身回了国子监，在接下来的一段时间里，他老老实实的在国子监，一边读书，一边参与编撰长安风的工作，对于外面的政斗，既没有理会，更没有参与。

    一转眼，一个多月的时间过去，长安由夏入秋。

    太学学舍里，齐大公子满脸喜意，手里拿着一封火漆封上的书信，推门走了进来，他走到林昭面前，笑着说道：“三郎三郎，那位崔姑娘给你送信来了！”

    林昭这会儿正在翻看下一期长安风的内容，准备晚上递到宫里去，闻言抬头，有些愕然的看向齐宣，皱眉道：“给我的？”

    自从上个月见了一面之后，这一个多月的时间，林昭都没有再跟那位崔姑娘联系过，不成想现在竟然有书信送来了。

    林昭抬头瞥了一眼齐宣，皱眉道：“齐兄没有借我的名义，给人家姑娘写信罢？”

    齐大公子脸色顿时黑了下来，不悦道：“三郎这是哪里话，为兄岂能干那种冒名之事？”

    林昭有些疑惑的接过这封书信，信封上只写了国子监林编撰收，下面的落款是胜业坊崔四个字。

    林昭没有什么犹豫，拆开书信之后，从里面抽出几张信纸，随意翻看了一遍之后，对着齐宣无奈一笑：“只是那位崔姑娘收录的一些诗文，询问我能不能刊载到长安风上去，非是个人书信，齐兄误会了。”

    说着，他很大方的把信纸递了过去，齐宣接过去看了看之后，果然只是一些诗文，不过在最后一张纸下，用梅花小楷写了几个小字。

    崔六娘敬上。

    见到这几个字，齐宣眼睛一亮，对着林昭笑道：“还说你们没有交情，人家连家中行几都给你写上了！”

    林三郎从他手中夺过这几张信纸，认真看了一遍之后，果然看到了那位崔姑娘的名讳，当即微微皱眉，低声道：“她要刊载诗文，写个名儿也是正常的。”

    齐宣还要说话，林昭摇了摇头，开口道：“罢了，这件事情暂且不提，我还有别的事情问齐兄。”

    齐宣点了点头，笑着说道：“有什么事情，说罢。”

    “我这一个多月都没有出国子监，不知道外面是什么情况，一个多月前，康东来把罪责推到了程敬宗头上，三法司要从岭南召回程敬宗，这么长时间过去，程敬宗回京了没有？”

    齐宣低头思考了一会儿，缓缓说道：“前些日子听说程敬宗已经在回长安的路上了，现在究竟到长安没有，我也不清楚，回头我出去帮你打听打听。”

    说着，他看向林昭，皱眉道：“你安心在国子监待着就是，东宫与康家要争，让他们争去，不干你的事。”

    齐宣看向林昭手里的信纸，笑着说道：“现在你的事情，是要给人家崔姑娘回信。”

    林昭皱了皱眉头，摇头道：“这件事我身在其中，不得不关注，等程敬宗回京，我多半还要被搅进去。”

    齐大公子皱眉。

    “你待在国子监里，怎么会搅进去？”

    林昭瞥了一眼齐宣，苦听笑着摇了摇头：“这话齐兄与我说没有用处，齐兄不妨想一想，一个月前长安风上为何会刊载康东来的劣迹。”

    “那自然是因为东……”

    说到这里，齐宣便住口不言了，因为他突然想到，长安风在刊载之前，是要事先送到宫里的

    他微微色变，低头看向林昭：“三郎的意思是……”

    “这件事情我已经身在其中，不得不关注，齐兄有时间帮我打听打听消息就是了。”

    林三郎很是洒脱的笑了笑：“齐兄也不用替我担心，我替宫里办事，宫里是给了我好处的，而且好处不小，细算起来，如果我能活下来，那一定是我赚了。”

    一个进士及第的功名，份量极重，在这件事情上，自然是他林昭赚了的。

    “那好吧，我稍后就出宫，帮三郎去问一问情况。”

    说到这里，齐宣顿了顿，然后沉声道：“还有一件事就是，前些日子我听说……”

    “康东平可能也要回长安来了。”

