    颜冉这次直播，直播间的粉丝又比以前多了很多，因为上次有人曝光了她的打赏收入全部捐赠给山区了，因此又吸了一大波粉。

    她只是觉得有些麻烦。

    她打游戏纯粹就是业余爱好，没指望赚钱，也没指望吸引一大批拥趸粉丝。

    就因为她目的单纯，也没有什么人设，所以她心里不会有什么负担，打游戏的时候才能更加全神贯注。

    相反，那位大神临风，就因为想得太多，所以一点也不纯粹，打起游戏来，总是没有办法更上一个高度。

    以前，临风的优势是长得帅和热心做公益。

    但是现在，人家星染大神打赏所得全部捐献，一分没留，这个高度不知道要比临风高出多少了。

    临风的唯一优势也就是长得帅了。

    长得帅能吸引一些颜粉，所以现在临风的直播间，大部分都是一些女粉丝了。

    而颜冉的直播间那就热闹了，人气指数碾压临风。

    临风心里不平衡到了极点，于是只能空降他的粉丝群卖惨诉苦。

    [临风：哎，没有别人会营销，真的挺惨的]

    他这话就是暗示星染做了营销，在他眼中，星染把所有的收入捐给山区那就是一种营销的手段。

    他的粉丝立刻开始维护他。

    [临风老大，别跟那种人一般见识，你打你的，我们永远支持你]

    [是啊，我们永远支持你]

    [我简直怀疑星染开外挂的]

    看到这条消息，临风的眼睛顿时亮了。

    外挂？

    那个星染从来没露面，别说露面了，声音都没出来过，手部操作的动作也没曝光过。

    星染的实力已经高到不正常了。

    这话真的提醒他了，会不会真的开挂的？

    很快，临风就买了个热搜，买了点水军，把#星染开外挂#这个词条刷到了热搜第一的位置。

    还在打游戏的颜冉，一脸懵逼。

    人在家中坐，锅从天上来。

    开外挂？

    挺会编。

    颜冉都没生气，墨时寒倒是先气炸了，摔了手中的鼠标：“艹，谁他妈敢侮辱我偶像！”

    临风的粉丝群有好几千人，墨时寒想知道里面发生了什么，简直不费吹灰之力。

    他很快就拿到了截图。

    于是，白天刚跟颜冉水火不相容的墨小爷，晚上开始兢兢业业地帮她反黑。

    这件事很一目了然，就是临风不甘心，所以在网上黑星染。

    墨时寒一人的战斗力堪比一支军队，在网上跟那些星染的黑子们对战。

    而临风说人家星染捐款是营销炒作，这个截图也被人放到了网上。

    这下不止墨时寒一人在战斗了。

    所有星染大神的粉丝都怒里。

    [临风这明显是在自己粉丝群里带节奏啊，想让他的粉丝骂星染营销]

    [说人家星染大神捐掉所有收入是营销的，有本事他自己也把所有收入都捐掉啊]

    [就是啊，自己一年捐十万就各种买通稿，还有人不知道临风做慈善吗？真他妈是贼喊捉贼，倒打一耙]

    [人家星染捐了几年的款了，要不是被临风黑得太惨，人家粉丝也不会把这件事曝光的好吗？]

    临风真是偷鸡不成蚀把米，本来打算黑星染的，没想到惹火上身，战火烧到了自己身上。

    而且这件事出圈了，不止电竞粉在互撕，路人也加入了这场战争，大部分人都是站在星染这边的。

    毕竟星染实力牛逼，低调不作妖，而且收入全部捐掉，除了不露脸，人家找不出任何缺点啊。

    因为这件事闹得太大了，以至于网上还有一小撮人叫嚣着让星染露脸。

    [不露脸那就是心虚，那就是开挂]

    [没错没错，也不至于丑得完全不敢露脸吧？]

    网上为了颜冉打得战火纷飞，而颜冉在跟她家七崽看动画片。

    每天二十分钟的动画片时间，是颜冉许诺给七崽的。

    手机突然收到一条消息，竟然是来自墨时寒的。

    是游戏里的页面，墨时寒给她发了私信。

    [星染大佬，你看，要不就短暂地露一下脸？证明一下你不是开挂。]

    墨时寒：我真是为偶像操碎了心。

    那个打法，他一眼就能看出肯定没开外挂，他偶像都是凭真实力。

    但网上外行人太多了，星染大佬要是这次不回应，那网上就会三人成虎，那个临风一定会不遗余力坐实颜冉开外挂这件事的。

    为了偶像的名声，墨时寒拼了。

    颜冉想起跟她打架时的墨时寒，不免觉得这个男生有点精分。

    算了，他不知道她就是星染，要是哪天知道了他看不惯的女生就是星染，他的世界会不会崩塌？

    倒是挺有意思的。

    她直接回了一条：“不会露脸。”

    墨时寒收到大佬的回复，先是兴奋了一会儿，星染大佬竟然回复他了。

    这已经是一次巨大的进步了。

    他又认认真真写了一大串话，分析了这次为什么一定要回应等种种问题。

    高考写作文他都没这么有激情。

    颜冉又收到了他的消息，按了按太阳穴。

    “可以露手，不会露脸。”

    墨时寒收到消息的时候，兴奋得好像自己拿了联盟赛的冠军。

    非常容易满足的他生怕大佬反悔，立刻道：“好好好，那就露手。”

    “明天晚上直播的时候再说。”

    “好的好的。”

    于是，星染大佬要露手的消息立刻上了热搜。

    颜冉挠头：这年头热搜这么好上的吗？好多三线小明星上热搜的频率都没她这么高吧？

    临风看到那条热搜的时候，勾了一下嘴角。

    因为他收到可靠消息，星染是个又胖又丑的死肥宅。

    如果露手，露出一双又短又胖的手，估计好多人都要脱粉了吧。

    临风抬起自己的手，看了看，得意极了，他的手好看，光是那些手控，颜控的粉丝，就够他吃的了。

    而星染，呵，明天就见光死吧。

    颜冉的粉丝兵荒马乱了一天，而正主本人淡定从容，到点之后，开了摄像头，对准她的手部。

    七七从秦惑那里拿了一支护手霜过来：“妈妈，抹一点吧。”

    颜冉懒懒坐在电竞椅上：“不用。”

    秦惑：“老大，还是擦一点吧，毕竟要靠手征服万千少男少女的心。”

    颜冉抬起自己的手看了看：“我这手很糙吗？”

    秦惑连忙摇头。

