    秦飞全猜对了？

    这怎么可能？

    杨家众人望着许神医，怔怔出神，感到很不可思议。

    这是运气吧？

    很多人在心中大叫，但很快，他们又摇了摇头，若猜对了一点，可以说是运气，但秦飞全猜中了啊，这就不是运气能解释的了。

    “爸，诸位叔伯，许神医真是太厉害了，他只是略施手段，家主的病情就好转了很多。”

    “要不了多久，许神医一定能治好家主的病！”

    这时，杨元沛迎向众人，满是兴奋的道，双目都在放光了，“你们怎么不说话啊？是不是太激动了，不知道说什么了？”

    他的脸上全是得意。

    听此，杨家众人的神色都是复杂无比。

    许神医说的话，秦飞全部猜中了，这说明什么？

    要知道，秦飞并没有见过杨家主啊，这简直太神了。

    旁边，许神医伸手抚须，脸上也是挂着淡然的笑容，神情自信无比，那样子，怎么看都像一个高人，大师。

    “对其他人来说，杨家主的病或许很难医治，但对我来说，这不算什么。”

    他摇着头，满脸的傲然之色，“只要我略施手段，很轻松的就治好了。”

    “不过，你们杨家，要全部听的。”

    他望着杨家众人，淡淡的道，“为杨家主治病，需要时间，你们不听我的，我也就无能为力了。”

    整个杨家，都要听你的？

    此话一出，杨家众人又是一惊，所有人都瞪大了眼睛。

    又被秦飞猜对了？

    这就是对方提出的古怪要求？

    一时间，众人都是面面相觑。

    “只要能治好家主的病，我们听许神医的，这也是理所当然。”

    杨元沛立马跟着附和，“现在，我们杨家最重要的事情，就是为家主治病。”

    “大家说是不是？”

    他向杨家众人望去。

    “呵呵，这确实有道理。”

    杨经武反应过来，连忙为儿子说话，“目前，我们最重要的，就是先治好家主的病。”

    “有劳许神医了。”

    “你放心，你治好家主之前，杨家肯定听你的。”

    跟着，他又向许神医保证。

    听此，许神医的脸上露出了一抹笑容。

    “杨家听他的？”

    “杨经武，你能代表杨家吗？”

    只是，杨经武的话音刚落，杨经赋就冷冷开口了，“难道，他让杨家背叛大夏，杨家也要听他的吗？”

    他厉声质问。

    杨家好歹也是京城明面上的最大家族，现在却要听一个外人的命令，这简直就是莫名其妙。

    这将杨家当成什么了？

    其他人听此，都是沉默了。

    “你什么意思？”

    杨经赋大怒，恶狠狠的瞪着杨经赋，“许神医怎么可能让杨家背叛大夏？”

    “许神医能治好家主的病，你是不是嫉妒了？”

    他厉声喝问。

    “他的每一句话，秦先生都说中了。”

    杨经赋紧盯着杨经武，“这说明，此人肯定有问题。”

    “治病就治病，还让杨家全听他的？不听他的，就不治病，这是威胁杨家吗？”

    “若是出了问题，你担当的起吗？”

    他也向对方呵斥起来，这许神医明显有问题，为了和他作对，杨经武竟置若罔闻，直让他暴怒不已。

    一时间，两人谁也不让谁。

    “你们到底还要不要治病了？”

    许神医听着两人的对方，皱起了眉头，神色很是不愉，“想要治好杨家主，就要付出一定的代价，这不是理所当然的吗？”

    “还有，这个什么秦先生是干什么的？”

    “他懂医术吗？会治病吗？这不是故意捣乱吗？明显就是不安好心！”

    他义正言辞的怒喝。

    瞬间，众人不由的向秦飞望了过去。

    “我就是秦先生。”

    飞走呵呵一笑，走上前，“我确实会一些医术，不如，我们讨教讨教？”

    他看着那许神医，饶有深意的道。

    “你？”

    许神医扫了秦飞一眼，脸上全是傲然，不屑，“老夫开始行医的时候，可能你爸妈都还没出生呢，你也质疑我的医术？”

    “年轻人要懂的谦逊，学了一点医术，就以为自己的医术无敌了，你这样的人，我见的实在太多了。”

    说着，他摇了摇头，“不过，老夫一向爱护晚辈，你的话，我不会放在心上的。”

    “你要记住，医术是用来治病救人的，不是拿来显摆的。”

    他一副语重心长的样子，“唉，现在的年轻人，就是浮躁啊！”

    那脸上，全是唏嘘，失望。

    秦飞见此，只感到好笑不已，此人真会装腔作势。

    他只是说了一句，向对方讨教，对方却向他说教了那么多，却对他的话置若罔闻，故意岔开话题，反而用年龄来压他，这种人，要么就是心虚，要么就是沽名钓誉。

    “小子，能得到许神医的教诲，那是你的天大福分，还不快向许神医道谢？”

    杨元沛立马向秦飞呵斥道，就像是许神医的狗腿。

    秦飞扫了他一眼，理会都懒的理会，就再次望向许神医，“能和我们说说，杨家主得了什么病吗？你又是怎么医治的呢？”

    杨家众人也都是满脸的好奇。

    “这个，不好说。”

    许神医略作沉吟，摇了摇头，“杨家主的病很古怪，我就是说了，你们也不懂，我也懒的解释。”

    “你们只需要知道，我能治好他的病，而且，也只有我才能治好就够了。”

    他的脸上全是狂傲，一副不屑和你们解释的架势。

    噗嗤！

    听此，秦飞直接笑喷了。

    这种话，他实在太熟悉了。

    当初在庆城，那个为关家主治病的巫蛊师，就是这套说辞。

    说到底，他们只是巫蛊师，通过巫蛊之术控制人，然后再控制巫蛊，让中蛊之人好转，哪里根本不懂医术。

    所以，只要提到医术，他们就顾左右而言他。

    而他这一套说辞，能骗过病人家属，又岂能骗过秦飞？

    若说一开始，他只是怀疑许神医是巫蛊师，现在，他却是已经百分百确定了。

    此人就是一个巫蛊师！

    让杨家全听他的？

    杨经赋是大夏阁老，只怕对方的真正目的，不仅是掌控杨家，还想掌控杨经赋吧？

    只要在他为杨家主治病期间，他让杨家做一些危害大夏利益之事，到那时，杨家就无法脱身，只能和他绑在一起了。

    而掌控了杨经赋，他想得到大夏的情报，那就太容易了。

    “你什么意思？你笑什么？”

    众人都是一愣，杨元沛更是眉头一皱，向秦飞怒斥起来，“不尊重许神医的人，杨家不欢迎。”

    “请你出去！”

    他满脸怒容，对秦飞极为不爽。

    秦飞扫了他一眼，摇了摇头，真是一个可怜虫啊！

    此人，已经被许神医控制了。

    “你们，也是这样的想法吗？”

    他向杨家众人望去。

    “秦先生是我请的客人，谁敢赶他走？”

    杨经赋厉声道，气势威严，冷冷的瞪着杨元沛，“诸位长老，叔伯都在这里，有你一个小辈说话的份吗？”

    “你的话，代表的又是何人？”

    霸气无比，威势逼人，“你父亲吗？”

    杨家所有人都不吭声了。

    杨元沛的脸色变幻不定，难看至极。

    “赋叔何必如此？”

    他低沉的道，“我费心请来许神医为家主治病，我何错之有？”

    “若是惹恼了许神医，耽误了家主的病情，这责任由谁来付？”

    “此人嘲笑许神医，阻挠许神医为家主治病，难道，我不该赶他走吗？”

    他一句句反问，整个人都委屈到了极点。

    “嘿嘿，在赋长老的心里，这位秦先生才是最重要的，家主又算什么？”

    杨经武阴测测的开口，那语气充满了嘲讽，愤怒。

    “你们，确实让我不高兴了。”

    许神医冷哼一声，“杨家，这就是你们的态度吗？”

    “若是如此，我怎么能静下心，为杨家主治病？”

    他的表情严肃无比，神色更是极为不满。

    “呵呵，治病？”

    秦飞实在忍不住了，好笑的看着对方，“身为一个医者，却闭口不谈病情，这和耍流氓有什么区别？”

    “病情古怪？解释了也听不懂？”

    “你不说，大家又怎么能听懂？”

    他的脸上全是讥讽，揶揄，“医者向病人家属说明病情，这不是理所当然的吗？”

    “或者说，你根本不懂医术？”

    他的双目陡然一睁，向对方逼压而去。

    轰！

    不懂医术？

    杨家众人都是一震，满脸的不可思议。

    包括杨经赋在内，都不会想到这许神医不懂医术。

    秦飞这句话给人的冲击力，实在太大了。

    一时间，众人都有些反应不过来。

    “放肆！”

    许神医的心神慌乱，双目一瞪，立马向秦飞怒斥起来，“你敢如此蔑视我？谁给你的胆子？”

    “你们还愣着干什么？赶紧将他轰出去啊，你们还让不让我给杨家主治病了？”

    他气急败坏，冲着杨家众人怒吼。

    “小子，你敢对许神医无礼，你好大的……”

    杨元沛反应过来，怒吼着就向秦飞冲去。

    “滚开！”

    秦飞满脸的不耐，直接一巴掌将其抽到了一边，就不再理会了，而是再次向许神医逼视而去，“我污蔑你，你倒是辩解啊！”

    “你和大家说说杨家主的病情啊。”

    “你说不出来，你只会大喊大叫，想要以杨家主做威胁，逼迫杨家用强。”

    “难道，你以为所有人都是傻子吗？”

    他满面冰冷。

    许神医的脸色难看至极，在秦飞的逼压下，竟不由的向后退了两步，整个人都是心虚不已。

    杨家众人也是瞪大了眼睛，不可思议的盯着许神医，甚至都没人关心杨元沛被秦飞抽了耳光之事了。

    没有人是傻子。

    许神医被秦飞逼到如此境地，仍然不愿解释杨家主的病情，这足以说明很多东西了。

    可是，若他不懂医术，又如何能让杨家主的病情好转呢？

    “杨家主根本没病吧？”

    秦飞紧盯着许神医，继续说道，双目炽亮无比，“他的体内，应该是有个虫子吧。”

    轰！

    此话一出，宛若晴天一道霹雳，当场将许神医炸的面色惨白，身体摇晃，大脑更是一片空白。

    虫子？

    杨家众人听此，也是满脸震惊，不敢相信。

