    王安这声呵斥，又让众人大吃一惊。

    刚才参观的时候，无论炎帝，还是在场的武将，都对铁甲战车赞不绝口。

    怎么到了太子口中，就成了百无一用的废物。

    “太子，你休要含血喷人！”

    王睿扭过头，神色狰狞地瞪着王安：“这款战车，威力强大，连父皇和武将们都认可，你凭什么这么说！”

    是啊。

    炎帝也武将们，也好奇地看着王安。

    就算恵王人品不行，抢了你的功劳，你也不能信口开河吧。

    “就凭它在本宫眼中，打不能打，逃不能逃，完全是坨废铁。”王安毫不掩饰自己的不屑。

    炎帝皱眉：“太子何出此言？”

    “没错，太子殿下，你别怪我们不会说话，这铁甲战车，放在战场上，只要冲锋起来，天下间很难有队伍抵挡得住……”

    武将们几乎都不认同他的说法。

    王安笑了笑：“各位将军说的也不算错，这战车若能组成方阵，确实挡者披靡，可是……谁能让它冲起来？”

    他指着半成品的铁甲战车：“此物全身大半，都得用生铁铸造，沉重异常，单是一辆，就得两千斤以上。

    “要想拉动，至少需要四匹马，而要冲起来，马的数量还要翻上一倍。

    “而且，还要给马披挂重甲，不说战车耗费，就是八匹马的装备，也靡费颇多……如果要组成方阵，又需要多少银子？设计者考虑过成本吗……

    “哦，成本就是前期的投入。”

    这话说到了炎帝的心坎上，他之所以迟迟不发兵，不就是缺钱吗？

    只听王安继续道：“这些，都始于理想状态，各位将军只重威力，可考虑过地形？

    “我大炎和北莽长年交战的地方，不外乎就那么几处，就拿大雁关来说，几乎都是崎岖的上路，战车根本没法发挥作用。

    “而，就算出了关，到了北莽的地盘，草原上到处都是沼泽，冬天结冰，道路泥泞难行，夏天化冻，连人陷进去，都出不来，何况是这么重的战车？

    “最后说两军交战，敌方将领又不是傻子，只要在战车面前吃过一次亏，后面肯定会想办法避其锋芒。

    “而铁甲战车，过于笨重，根本无法追击敌人，扩大战果，反而会拖累新军速度。

    “北莽的战士，都是骑兵为主，皮裘轻甲，转进如风，我大炎军队，若是失去机动性，迟早会被他们拖死，最终大败！”

    王安说到最后，看着王睿，目光犀利，厉声质问：

    “如此弊大于利的东西，不是劳民伤财，百无一用，是什么？！”

    “你……”

    王睿嘴皮哆嗦，竟无法反驳。

    而炎帝和武将们，也如醍醐灌顶，恍然大悟。

    “太子殿下说的有理，我等见猎心喜，竟忘了要考虑其他情况。”

    “是啊，不说还好，这一说，好像这铁甲战车还真没什么用。”

    “殿下说的头头是道，没想到，竟连军事也这么精通，难怪能设计出镇国之器。”

    “卑将觉得，殿下率兵打仗，一定比我厉害……”

    这些武将，脑子可没有文官灵活，对王安的赞叹，大部分都发自肺腑。

    对于如何和军人打交道，王安再熟悉不过，笑着摆摆手：“哪里，本宫也就是读兵书时，略有所得，所以遇到兵事，才会习惯通盘考虑。”

    “但，这些都是纸上谈兵，不值一提，真要真刀真枪来硬的，本宫和各位将军比起来，可就差远了……怕是还没上战场，脚已经软了。”

    “哈哈……殿下就爱说笑，真上战场，我等势必力保殿下周全！”

    “没错，敌军若想见到殿下，除非踏过我等的尸体……”

    千穿万穿，马屁不穿。

    武将们顿时觉得，太子这话顺耳。

    无形之中，就拉近了彼此的距离。

    这也是王安想要的，他现在孤家寡人，势单力薄，身边急需人手。

    当然，他也不指望，几句话就能让人效忠卖命。

    但，能少几个敌人也是不错的。

    这时，宰相贾希言忽然站出来，面带笑容：

    “殿下刚才说，读兵书时，略有所得，微臣很是好奇，不知殿下能够赐教一二？”

    群臣又惊了。

    贾希言是谁，当朝宰相……废话，抛开这层身份，他还是出身青云学院的大儒。

    以为名冠京城的大儒，对着一个十六岁，名声还极差的纨绔太子，说出赐教二字。

    这话，不会是想捧杀吧？

    他们哪里知道，自从那天在流民营地，听过王安的“我有一个梦想”，贾希言就对这位少年太子，有些刮目相看。

    所以，但凡遇到机会，就想试试，能不能从他嘴里听到一些至理名言。

    比如三天，正阳门外，王安说的“取之于民，用之于民”，贾希言就很喜欢。

    并且，奉为执政的理念。

    王安望着贾希言殷切的眼神，不觉菊花一紧。

    这老头目光不对劲啊，不会垂涎小爷的美色吧，我可没有后羿射日的癖好。

    面对贾希言的请教，老实说，他刚才的话，大半都是敷衍。

    小爷都没看过这个世界的兵书，有个屁的所得。

    我就客气一下，你还当真了。

    可，贾希言的样子，似乎他不说出个一二三来，今天就决不罢休。

    怕了怕了，不管是这个世界的老头，还是前世的老头，都惹不起啊。

    王安想了想，只好用前世学过的军事名言糊弄一下：“其实，本宫也没多少心得，就那么两句，还请贾相指点。”

    “不谋全局者，不足谋一域，不谋万世者，不足谋一时。”

    轰隆！

    仿佛黑暗之中划过一道闪电，撕裂了蒙昧的世界。

    所有人都有一种醍醐灌顶的感觉。

    就连炎帝都激动了，这还叫没多少心得，吾儿真是谦虚。

    快，快来人，拿小本本记下来……

