    时间。

    一分一秒的过去。

    祭拜还在进行当中，而灵堂上，也汇聚了帝都内几乎所有世家的领头人。

    今天，从传承家族，到一二流世家，基本全部到场祭拜，算是从明面上拿出一个态度递给战区，这个时代需要靠谁去引领，已经不需要再过多言说了。

    至于王族……

    王族为何没来，这也几乎是大家都再清楚不过的事了，连老祖都被人家宰了，双方的仇恨更是到了无法化解的地步，王族今天又何必来自讨没趣？别到时候挽救不成，再被帝世天砍几颗人头，就得不偿失了。

    貌似，在这次事件当中，据传四宗王族现下还活着的老祖，就只有蒋王族的那位蒋王了，帝世天为何没杀蒋王，蒋王族的人今天又何为没来祭拜，这些他们就不清楚了。

    但从今往后，王族的时代算是彻底过去了，没了封神级强者坐镇的王族，还有什么资格称之为王族？再加上，大地震过后的余震还没有到来，王族能不能扛过这一次余震还是未知。

    至于蒋王族，虽然老祖没死，但因为这次事件的发生，就算后续帝世天不找他们的麻烦，他们恐怕也会慢慢淡出江湖，消失在人们的视线当中。

    这一点，没人能否认，而后续的帝都，也注定会迎来一次大洗牌，到时候谁能在这场风暴当中顶住压力钻到前面去，就全凭各自手段了，这也是各大家族为什么明里暗里都想往战区靠拢的缘故。

    俗话说的好，大树底下好乘凉，千里马也少不了伯乐。

    与他们而言，这颗大树就是帝世天，而伯乐，也同样是帝世天，和战区走的越近，在随后即将到来的余震当中就能活的更加安稳，甚至是往上窜一窜。

    别看现在这群人能够老老实实站在这里，但一旦到了大洗牌的时候，这群人对彼此绝对不会手下留情，为自己争取到更多的资源和地位，这是一场没有硝烟的战争，可同样涉及到无数人的命运。

    ……

    祭拜。

    一直持续了许久。

    最后几家进场的，分别是来自其余三境的世家，虽然没有帝都的世家繁多，但几乎是在一境之地都有着不俗地位的豪门。

    相较于这些人，苏家父子显的有些毫无存在感。

    哎！

    苏弘扬默默叹息，这倒是他天真了，他们先前明目张胆的推举古凌，并在暗地里肆意抹黑以及污蔑帝世天，这些事虽然做的比较隐晦，但也只能瞒得住寻常百姓罢了，战区和中心办公大楼岂是他们瞒得住的？

    这一点，从先前颜明等人看他们的眼神当真就可以看出来，那种眼神分明杀气满布，对方没有当中找他苏家麻烦都是不错的，想让自己的儿子得到某位大佬的关注完全就是妄想。

    此刻在场的，无论是赵家之子还是张家之子哪一个不比他的儿子优秀？更别说他们当初还支持过古凌。

    这也就导致，他儿子从进来开始一直伪装成不卑不亢的模样，到头来却没有换来任何人的一道笑脸，他们站在角落，甚至都没有人搭理。

    而苏弘扬的暗自叹息，苏长林也是看在眼里，心中的憋屈更是上升了不少。

    特别是当他看见若晴的时候，那股愤怒几乎让他红了眼睛，他苏长林哪一点比别人差了？到现在竟然需要伪装自己靠得到别人的赏识了求生存，且人家还根本就不屑搭理他们。

    “哼！”

    “一个死人，拜来拜去又能怎么样？难不成还能活过来不成？一个个分明就没有诚心祭拜的样子，却都装出一副悲伤的模样，一群虚伪的家伙，你们不搭理我苏长林，我苏长林照样不屑之！”

    苏长林忍不住小声嘀咕。

    之后，他盯了眼若晴以及正前方挂着的雷狂遗像，“这人死前虽说有些名气，但毕竟只是帝世天身边的一位小跟班，现在这一死却反而彻底名动天下了，影响力搞不好延续到后代数十载，死的倒也算光荣了。”

    “呵呵，只是可惜了这么好的姑娘，人死了情还在，怎么着？难不成还要嫁给一个死鬼不成？可笑可笑。”

    他声音很小。

    这番带着怨气和嘲讽的话，也只有身边的苏弘扬能听得到。

    “你个逆子，给老子闭嘴！难道你忘了进来的时候老子跟你说的话吗？你想气死我不成！”苏弘扬当即被吓了一跳，他无论如何也想不到这个逆子有这么大的胆子。这话要是被人听去了，后果简直不堪设想。

    “我说父亲，你别一惊一乍的行不行？我只是心里憋的难受，再说了，这么小的声音他们听不见了，谁又会关注咱们父子？安心吧。”苏长林不以为然的说道。

    闻言。

    苏弘扬赶紧朝着四下看去，发现并没有人注意到他们，这才缓缓的松了口气。

    可，就在他一颗心刚刚落下的时候，身边的苏长林却是毫无征兆的飞了出去，狠狠的撞在了不远处的墙壁上。

    帝世天收起巴掌，语气平缓却杀气纵横的道：“把你方才的话，再说一遍？”

