    原地站立好久，楚天才从出神的状态中清醒。

    关于文明陨落这件事，他百思，但不得其解。

    因为以他现在的修为，还无法推衍天道，所以到底发生了什么，才让地球上的灵气变得如此枯竭，他不得而知！

    不过有一点他可以确定，地球上的天道，并没有被破坏！

    要不然，他在修炼的时候就可以察觉到。

    残缺的天道规则，是无法孕育出“健康的”灵气的。

    想不透，那便不去想！！

    只要玄黄经在手，楚天便毫无所惧！

    等他修为达到一定的境界，能够推衍出天道运行的轨迹，那文明陨落的缘由，自会真相大白！！

    抛开脑海中的杂念，楚天将目光再次落在涅槃肉身之上，感受着从肉身之上传来的阵阵古朴之气，他的嘴角勾起一抹满意的弧度！

    “佛家舍利！这可是个好东西！”

    只见他缓缓抬起右掌，食指朝着面前的虚空一点，顿时，一道如水波般的涟漪，以食指指尖为中心，朝着四周扩散开来。

    涟漪所过之处，空间皆在震荡！

    当涟漪波及到涅槃肉身的时候，肉身之上顿时泛起金光，只不过，这金光有些微弱，并不是那般的耀眼！

    “玄金舍利吗？”

    看着这有些迷离的金光，楚天眼神一眯。

    此行苏杭，能遇到一颗涅槃舍利，这已经算是意外之喜了。若是这颗舍利还是舍利之中的王者，玄金舍利子，那就是意外中的意外了！

    众所周知，舍利子乃是佛家高僧坐化之后，体内修为与智慧结晶的产物，这就好比妖兽会凝结内丹，舍利子，就是佛门高僧体内的“内丹”！

    一般来说，坐化高僧的修为越高，智慧越深，那他体内所凝结成舍利就会越精纯。

    而玄金色，便是舍利中的帝王色！

    成就玄金舍利，这不仅需要修为与智慧，更需要功能与气运！

    看来这坐化之人，极有可能是古代某一传世名僧！

    “佛语有言，相遇即是有缘！今日我来到大佛寺，遇你涅槃肉身，这是一缘！”

    “我玄黄战体破损，而地球灵气枯竭，短时间内难以修复，这是二缘！”

    “你玄金舍利蕴含佛门不灭金刚的意志，不破不立，破而后立，正是修复躯体的灵方！这是三缘！”

    “三缘之下，我取你舍利，不算窃盗，而为天意！”

    楚天脸不红，心不跳的说出上面这段话，然后，他手势一变，口中吐出“凝”字！

    嗡！

    霎时，整个藏经阁的空间，都开始震荡起来。

    涅槃肉身之上，玄金光芒突然大涨，并且这玄金之光如同水流一般，在肉身之上流转不绝，最终在涅槃肉身的头顶眉心处聚集。

    随着光芒越聚越多，这玄金色的光点也愈发的凝实，最终，在楚天的真元引导下，这光点破体而出，凝化成一颗真正的玄金舍利！！

    当舍利凝成的那一刻，整个大佛寺的上空，凭空出现一道禅音。

    闻此禅音者，皆感到内心通达明镜，仿佛受到了某种洗礼。

    “方丈，这禅音，好像是来自藏经阁的方向，您看.........”

    圆真高僧若有所感，他看了一眼藏经阁的方向，然后对着弘空方丈说道。

    弘空方丈闭目感悟，三秒后，他才睁开眼睛，说道：“稍安勿躁！既然答应了楚大师借藏经阁一阅！那在楚大师出经阁之前，任何人都不得进入打扰！”

    “传我之令，藏经阁百步之内，不准有任何僧人走动！以免打扰楚大师！”

    “是！方丈！”圆真高僧领命，随即便吩咐下去。

    等圆真离开之后，弘空方丈的老眼，却散发出两道摄人的精芒。

    不过这两道精芒一闪而逝，好像未曾出现过似的。

    从刚才的那道禅音中，弘空方丈感受到了一丝佛家至理的味道。

    他不知道楚天触发了藏经阁中的何物，但是有一点可以确定，楚天，与佛有缘！

    若是无缘者，绝不会触发这等至理佛音！！

    .............

    藏经阁内。

    楚天手握玄金舍利，内心瞬间变得无比的宁静。

    这佛家的禅理，果然是高深莫测，即便是在前世，楚天能够凭借实力碾压佛门高手，但是，这佛家的禅功原理，就算凭借他仙尊的修为，依旧是无法参透。

    因为，他无法做到真正的无牵无挂！

    红尘中事未了，他就不能像佛门的这些得道神僧一般，置身事外，勘破道理！

    前一世，他贵为仙尊，心中仍有遗憾！

    这一世，他重活归来，虽弥补了遗憾，但却有了执念！

    终究，他还是逃不过七情六欲！

    所以，他也无法真正领悟佛门之精髓！

    走到一处蒲团，楚天盘膝而坐，既然得到宝物，他当然要当即炼化。

    他绝对相信，只要他把这颗玄金舍利彻底炼化，那他破损的玄黄不灭体就可以恢复。

    不入先天，战体不成，这只是在正常情况下！

    而玄金舍利的出现，注定非比寻常！

    ..........

    随着夜晚的到来，灵隐山上的游客，也都开始陆陆续续的下山。

    除了山顶大佛寺会时不时的传来几道钟声之外，灵隐山上，万籁俱寂！

    藏经阁内，楚天盘膝修炼已经数个小时。

    在他的真元炼化下，大概有鹌鹑蛋大小的玄金舍利，此时已经消失的不见踪影，但是在楚天的周身数尺之内，充斥着密密麻麻的细小梵文字体。

    这些字体和古老佛经上的字体一模一样，这些都是楚天从玄金舍利中炼化出来的。

    虽说是大道同归，但所修之道不同，真元炼化与吸收的方式也会不同。

    玄金舍利中所蕴含的力量，那都是佛门的力量，若修行的不是佛门功法，是无法将舍利中的力量完美吸收的。

    所以，楚天只能依靠玄黄经，把这些力量转变成最原始的形态，然后纳入体内，慢慢吸收。

    肉眼可见，这些浮在半空中的梵文字符，很是灵性的围绕着楚天的周身旋转，然后，它们会自己找到属于自己的路径，通过楚天身体敞开的窍穴，融入到楚天的体内。

    而随着梵文字符的逐渐入体，楚天的身体表面，渐渐浮现出一个虚幻的身体轮廓。

    这个身体轮廓上，到处都充满着裂痕，触目惊心。

    而这些入体的字符，它们会自动填补这些裂痕，使其慢慢愈合...........

