    云黛坐到床边，看着赵元璟的脸，心中无限喜悦。

    冷如霜的动作很快，太医院也不敢耽搁，很快就把需要的药材准备齐全。

    冷如霜端着一只琉璃碗进来，还有一柄手指长的柳叶薄片刀子，轻声说：“皇后娘娘，都准备好了，正要煎药，现在就缺您的了。”

    “哦，那来吧。”

    云黛坐到桌旁，卷起袖子，露出纤细白皙的手腕。

    冷如霜先取出一块冰凉的棉布，在她的手腕擦了擦，说道：“若是需要的血少，手指取血也就够了。可这解药要用血熬制，需要的有些多，从手腕取快一些，血也不至于凝固，娘娘……”

    “冷姑娘，本宫已经做好准备，你尽快取吧。”云黛说。

    冷如霜点点头，不再说话。

    她握住云黛的手，刀片在她手腕轻轻划了一道。

    刀虽薄，却极其锋利。

    很快血就涌了出来。

    侍候在旁的保兴都不忍心看，低下头去。

    冷如霜忙拿琉璃碗接着。

    碗倒也不大，接了小半碗后，冷如霜就停下了，让保兴先赶紧送去煎药。她自己则取出药和纱布，给云黛包扎好手腕。

    云黛看着她的动作，问：“只有半碗，够用吗？”

    “应该够了。这可是娘娘您的血，又不是水，自然得省着点。”冷如霜包扎好后，收回手，笑道，“娘娘，民女只会解毒，对滋补这方面不太懂。您这段时间，让御医大人们给您开些益气补血的方子服用。多休息，否则身子受不住的。”

    “好，本宫都记住了。”云黛笑道。

    论药膳食疗，她自己就是个中专家，哪里还需要御医们开方子。

    取了小半碗血，除了伤口隐隐作痛，别的倒也没什么不适。

    云黛看着包扎的整整齐齐的手腕，心里想着，医疗手段太落后了，取血手段也粗糙。若是有血袋和管子针筒，哪里需要受这罪。

    眼下也没别的法子，救命要紧。

    冷如霜去看着药。

    保兴回来后，轻声说：“主儿，回去歇着吧。这里让奴婢们守着。”

    “也好。”云黛却是有点累，就扶着保兴的手准备回去。

    谁知到了门口，却遇到冷如霜急匆匆赶来。

    云黛停下脚步：“冷姑娘，怎么了？”

    冷如霜神色有点尴尬：“娘娘，都是民女的错，刚才煎药的时候，才发现血的量不太够……”

    保兴皱眉：“难道还要再取一次？刚才娘娘还特意问你是否够用……”

    “好了，保兴。”云黛开口打断他。

    保兴一心为她，她心里明白。

    但冷如霜也不是故意的，说起来也是为了她好，舍不得取太多血。

    她走回桌旁，笑道：“那就再取一些吧。”

    冷如霜原本已经准备挨一顿骂，谁知皇后娘娘并没有责怪她。

    她心里倒是有些内疚，“民女也是头一次制这种解药，没有掌握好量。下次一定不会再这样……”

    “冷姑娘别自责。本宫知道，这不是你的错。”云黛笑着伸出右手，“这左手还有些痛，换一只手吧。”

