    她与北宸早就决定要去探索那扇门后的秘密，自然不可能一直停留在这里，导师的身份更多的只是挂名。

    周承德闻言难免有些失望，却也明白如今的学院对他们而言着实没有要多的吸引力。

    身为九品境强者，定是想方设法地的进一步提升实力，不可能会一直在此处待着。

    “没问题。”周承德笑着道。

    百里红妆一行人的回来并未在学院里泛起多少波澜，大家只当百里红妆等人又出去历练了。

    往日里在学院的时候，他们就时常不在学院中里。

    这一次唯一有些不同的连校长也同去了，众人只能猜测此次的事情非比寻常一些。

    然而，接下来百里红妆一行人正式成为导师的消息倒是引起了不小的轰动。

    在明耀学院，毕业了成为导师的学生不算少，但是才刚刚大二就已经成为导师的当真是从未发生过。

    哪怕温子然等人平日里在学院也有帮助导师，承担起一些导师的任务，但是和真正地宣布成为导师还是有着一些区别的。

    不光如此，百里红妆三人还不是成为普通的导师，校长在授予身份的时候特意强调了他们是顶级导师。

    顶级导师与导师之间只相差两个字，其真正的差距却是天差地别。

    这意味着百里红妆三人的身份比起院长来也只是略差一线罢了，地位要比寻常导师强上不少。

    一时之间，学院的彻底震惊了。

    “百里红妆成了导师，那岂不是意味着以后如果我们在修炼上遇上了问题，就有机会去请教她了？”

    “帝导师和墨导师，光是想想就让人兴奋啊！

    以前一直都没有什么机会接触，现如今成了导师，我们反倒有机会接触了？”

    众所周知，百里红妆一行人早就有了自己的队伍，平日里除了与队伍之中人在一起之外，与其他人都没有太多的交集。

    一旦成为导师，开始授课，哪怕只是听一听课，那距离也会比往日里更近一些。

    “你们就别做梦了，我听说他们身为顶级导师，并不会授课，而且拥有很大的自主权。

    换言之，他们除了冠上了这头衔之外，学院对他们没有任何要求与约束。”

    “上课是不可能了，等实力提升之后，或许能有机会与他们在同一品域历练吧。”

    听闻这个消息，众人不由得一阵哀嚎，原本的期待在这一刻也随之消散。

    温子然在听闻百里红妆三人出去了一趟，回来就换了身份，心头也不免惊讶。

    “你们此次所去的地方不是非常危险？”温子然关心地问道。

    帝北宸看了他一眼，“你如何知道？”

    “要不然校长也不会突然给你们这样的身份啊。”温子然挑眉，“肯定是立了大功，所以才换了称号吧。”

    “这一转眼，你们可都成我们的导师了。”

    “你现在与导师也差不多。”帝北宸道，“在妖物战场继续好好表现，应当这身份很快也就转变了。”

    “那必须的，你且等着吧，我们很快全都是学院的导师了。

    这整天当个学生多没意思，当导师修炼资源多啊！”

