    胖婆子瞪她：“看什么看，快点动手，不然晚上用什么？”

    李窈窕走过去端起木盆，在胖婆子惊讶的目光里狠狠一摔！

    瓷器碎裂的声音是那么清脆，在李窈窕耳中如同仙乐。

    胖婆子张大了嘴巴，指着她：“你你你……”

    外面的人听见了声音立即跑进来，一个看似是大丫鬟的女子说道：“这是怎么回事？”

    胖婆子指着李窈窕：“她摔的。”

    大丫鬟狐疑的看着李窈窕：“你摔的？”

    李窈窕抓出灶下还燃着的柴扔到灶台上面，那里有油罐子，一下便燃起大火。

    “不好了，少夫人放火了。”

    李窈窕撇撇嘴摸了一把砍骨刀来到原主婆婆住的院子，她一刀砍在门框上，把里面的人吓了一跳。

    “啊……杀人了……”

    屋里不仅仅是老太婆一个人，还有几个看似是贵夫人的人。

    她走进去，用刀指着老太婆：“你们欺人太甚，想饿死我吞下我的嫁妆，今日我就拉你们当垫背的，一起去死！”

    几个贵夫人吓得嗷嗷叫，老太婆直接从椅子滑了下去。

    “你……你疯了……”

    “对，我是疯了，我娘家落败，你们就迫不及待的想弄死我，今个你们必须给我和离书，不然不是你死就是我活。”

    贵夫人里倒是有个胆大的，初期被吓到，但很快就镇定下来。

    “你可记得我？”

    李窈窕点头：“知府夫人。”

    “嗯，我今天就是来看你的，没想到你……”这么惨。

    李窈窕有些意外，居然还有人惦记着原主，记忆里好像就见过几回吧。

    知府夫人脸如银盘，身体富态，雍容华贵。

    最关键的是那一双眼充满了正气，是个好人。

    “还请夫人做主，我要和离。”

    “好，如今你的境况我也看见了，实数婆家不义，但这事儿还得经过府衙来判。”

    李窈窕知道程序，点点头：“如果我和离前死去，那么凶手就是她们。”

    知府夫人笑了：“没错，我先回去了。”

    “多谢夫人。”李窈窕对她施礼。

    知府夫人点点头，起身离开。

    李窈窕瞪了老太婆一眼便离开，寻着记忆找到以前住的院子。

    里面有男女的嬉笑声，进去一看竟是她这个身体的相公和一个妖媚的女子在嬉闹。

    看他们衣衫不整的样子就知道，很快就要上演春光大戏！

    她手里还拎着菜刀，就那样走进去，吓得二人一哆嗦。

    李窈窕阴测测的一笑：“你们继续，不用管我，反正知府夫人已经帮我去办理和离了。”

    便宜相公跳起来：“和离？不可能，我现在就给你写休书！”

    他跑到书房，拿起笔就要书写。

    李窈窕一刀砍在桌子上，桌子呯的一声成了一堆碎屑。

    “别逼着我砍死你！”

    “哗哗哗……”便宜相公居然吓尿了，这废物。

    李窈窕进入正屋，将被褥抽扯到地上，重新找了干净的铺上。

    然后循着记忆在屋里翻出私房，银票八张八百两，散碎银子一个不见，首饰盒子都空了。

    这八百两是娘家母亲在发配之前托人偷偷送来的，原主还没来得及说，她就被扔到了柴房。

    从那一日她才知道自己嫁了一个什么玩意，所以这八百两一直存着了。

    李窈窕隐隐觉得自己能来这里并不是随机，而是因为这个身体的灵魂在求救。

    她想爬出这个泥潭却没有办法，想着让人帮她吧！

    可惜的是现在身上没有任何储物物品，就连跟慕容宸的联系都断开了。

    她叹口气，将银票叠成小块然后藏在发髻里面。

    照了照镜子，脸色苍白瘦弱，幸好没孩子，不然她还得带一个拖油瓶走。

    晚饭时她自己去膳房吃的，然后又带了些回屋子。

    等夜深的时候她又把这个家摸了一遍，翻出不少暗格，在便宜相公新欢和小姑那里翻出很多原主的首饰。

    她只是把位置都记住，并没有动过。

    第二日，知府夫人带来了和离书，清点嫁妆的时候老太婆说嫁妆单子丢了，她的嫁妆早就用光了。

    知府夫人皱眉看着李窈窕：“这怎么办？”

    李窈窕苦涩一笑：“那就赔我五百两银子吧。”

    嫁妆值几万两，她只要五百，知府夫人摇摇头，觉得她傻。

    拿着银子，李窈窕离开府邸，寻了一家马行购买一匹退役的军马，买了一些调料就出了城。

    出城的时候她故意在城门口停留了一阵，让更多的人看见她，然后才离开。

    等到荒郊野外，她乔装打扮一番悄悄返回城里，那匹马拴在树林里，丢了也不心疼。

    等到晚上，她从狗洞爬进去，点燃催眠的药草将一府的人都熏翻。

    最后她出来的时候背了一个巨大的包裹，里面装着的是府里全部的金银首饰，银票都在怀里，有特殊印记的直接烧掉。

    要不是房契在官府有备案，她连房契都烧了。

    她找到一间破庙钻进去，有些犯愁，她现在的身体太弱，没办法翻城墙。

    就在她愁眉苦脸的时候一个身影钻入破庙，他正好与李窈窕面对面。

    “你是什么人？”李窈窕问。

    那人楞了一下，伸手就去抓她的包裹：“拿了那么多，小爷得分点。”

    李窈窕虽然身体不行，但反应速度还在，她抽出菜刀砍了过去。

    那人险险避开，满是惊讶的问：“你怎么这么快？”

    “还有更快的。”就在李窈窕话音落下时，她已经来到这人身前，菜刀架在他脖子上。

    她伸手拉下面巾，看见一张阳光帅气的脸，看年纪只有十五六。

    “小小年纪不学好，居然学强盗，不如我现在就宰了你，免得你日后祸害人。”

    “别……我是去帮我表姐出气的，可你拿了他家的钱财，我就没东西给我表姐了。”

    “你表姐？”李窈窕眯了眯眼睛，好像原主有个表弟，据说在什么地方学武。

    “我表姐就是今天跟李家和离的弘晓。”

    “表弟？”

    “呃？你是我表姐？不可能啊，我表姐鱼都不敢杀，别说杀人了。”

    李窈窕笑了，真是瞌睡了就来枕头：“你会翻墙吗？”

