    这些修为低下的三眼妖兽，单只能萃取的呲咧真血实在太少，而且这种真血又极为驳杂，经过“凝血咒”的提炼剩下的十不存一。

    王鸿就算把抓到的三眼妖兽全部宰了放血，恐怕都凑不出多少高品质的呲咧真血。

    然而“破灭法目”的强悍，又让他异常心动，实在不愿意放弃。

    因此，想要培养出一枚完整版的破灭法目，王鸿干脆找韩立培植了大量霓裳草，也就是乱星海的诱妖草。

    这种灵植对人类几乎毫无作用，却能在叶子展开的时候，吸引到大量妖兽聚集。

    因为服下此草，妖兽就有概率成功繁衍后代，霓裳草的年份越久，对越高级妖兽的效果就越好！

    韩立以此草培养出数量惊人的噬金虫，而王鸿则打算用它培养出大量三眼妖兽，只要数量跟得上，早晚能萃取出足量的呲咧真血。

    “可是主人，这处芥子空间虽然不小，但也承载不了太多妖兽生存，要是大规模扩大三眼妖兽的族群数量，这里早晚会妖满为患。”金身月尸略带迟疑的说道。

    王鸿沉默了片刻，看着远处密集的建筑物，微微额首道：

    “这样吧，回头我再找一处安全空间，将金丹期以下的三眼妖兽，全部送到那边去，到时候让木魁帮忙看着，想必也不会出大问题。”

    他以后毕竟还要在灵界厮混，那里人妖两族同盟，许多事情都是严令禁止。

    尤其大规模杀妖取血这种事，一旦真传过去，王鸿肯定会惹上大麻烦，更会激怒原本对他印象不错的敖啸老祖。

    本来在人界这么做也问题不大，毕竟飞升通道已经断了，就算事情暴露，以王鸿的实力也能镇压住。

    可现在他已经被莫简离和敖啸重点关注，人界大概率也会进入他们的视线。

    倘若这边走漏了风声，那估计用不了多久，消息就会在灵界传开。

    至于将三眼妖兽带出凡人世界，那就更行不通了。

    不同世界的时间流速各不相同，王鸿经历过的几个世界里，凡人世界已经是流速最快的了，只有在这里培养，才能更快收割到呲咧真血。

    “看来是该去把血焰那家伙收拾掉了，封印他的芥子空间奇大无比，又没几个人知道，正适合拿来做这些腌臜事。”

    刚一离开芥子空间，王鸿就传送到天南坠魔谷。

    上古时期魔族入侵，最终虽然被击退了，但还有少数残余魔族遗留在人界。

    其中一位小头目名叫血焰，具备化神中后期战力，战败被俘后囚禁在坠魔谷深处的独立空间，直到现在都还没彻底死亡。

    这位生命力如同小强般的魔族，几乎算是韩立元婴期最大的死敌，两人一路从天南斗到大晋，直到昆吾山之事爆发才彻底完蛋。

    可他这次遇上了王鸿，轮回真域一展开，本就半死不活的血焰，霎时间就被彻底镇压。

    “这位大人手下留情，我看你身上有元刹圣祖的气息，想来也和我们魔族关系匪浅，又何必为难我这同道中人？”

    眼看就要被轮回真域镇杀，血焰终于忍不住开口求饶起来。

    他苦熬了数万年，可不想刚看到一丝曙光，就被人莫名其妙的抹杀了。

