    休息室里轻松氛围并没有持续太久，因为sky接下来带着大龙buff的推进并没有能够打出效果，反倒还被TLR给打了回来。

    大概是因为sky习惯了以下路为核心的四保一体系，尤其是此时江映雪的装备已经成型，所以所有人的注意力就放在了江映雪身上，语音里面几乎所有人都在喊“保护ad”。

    于是自然而然地就少了人去限制对方的大嘴。

    在同等发育的情况下，这个英雄的切前排能力是领先于小炮的。

    穆挽离只撑住了三秒多一点的时间，血量就被完全清空，早已经在计算着自己血量的穆挽离立即闪现逃走，可惜周贺早有预料般，一发活体大炮从天而降，落在了残血的大虫子身旁。

    这个技能的命中范围本就不是看起来那么狭小，加上大虫子的身躯庞大，所以哪怕穆挽离落地后很努力地想要走位躲开，却还是被直接砸死了。

    大虫子阵亡后，没有了阻挡的周贺直接前冲噗噗噗地一顿狂喷，羊刀叠满的情况下，薛云琪与张恒几乎在瞬间就被喷成了残血。

    在江映雪击杀掉对方打野的时候，大嘴已经拿下了双杀。

    “限制大嘴啊！”

    梦幻已经忍不住握着拳头喊出声来。

    然而这个时候说这些显然已经于事无补了，赛场局势瞬息万变，教练组固然可以在赛后帮忙复盘分析，但在比赛场上还是没有任何办法去直接干预的。

    大龙buff的推进一波反而被TLR给打了一波一换三。

    取得了团战胜利的TLR开始反推。

    原本大龙的时候就丢掉了三个人头，此刻团战失败，防御塔与野区资源的损失使得这波sky大龙不仅没有赚到什么，反倒还亏损了不少。

    休息室内气氛仿佛被什么东西给锁住了般，有些凝固。

    TLR开始利用经济优势再次推进。

    “你们守一下，我带线。”

    “小雪有破甲了。”

    “别带太远，我们这里没视野，你死了要被一波。”

    队内语音里的声音与交流频次都明显少了许多，看得出来上一**进失礼还是给他们造成了一定的影响，同样的，由此也能看出林轩不上场的情况下，sky此时的交流并没有看上去那样的流畅。

    张三忍不住叹了一口气。

    这些天哪怕是在林轩不上场时，sky的发挥与成绩也都很好，因此掩盖了住了一些东西。

    比如此时明显都情绪受到影响的时候，少了一个主动担任起核心枢纽的人。

    比如没有人能够与江映雪做出及时有效的沟通。

    ……

    “杀克格莫。”

    在TLR再次进攻高地的时候，江映雪终于主动开口说话。

    平常很少说话的一旦主动开口还是很有作用的，然而大嘴几乎已经满装，又有水银在身上，哪怕张恒、薛云琪与穆挽离都在找机会想要先杀掉这个炮台，也不是一件很容易达成的事情。

    连续两波想要开大嘴被反打后，sky被破掉了两路高地。

    下一条大龙刷新。

    惨遭埋伏的sky在穆挽离阵亡后依旧不肯放掉大龙，选择孤注一掷拼这波大龙团。

    江映雪侧翼输出秒杀对方中单，随后在临死前换掉了大嘴。

    穆挽离一口吞掉了大龙。

    现场响起一阵称不上多浩大却十分激动的呼喊声。

    薛云琪换掉了对方的上辅两人。

    仅存的穆挽离与任帆两人带着大龙buff，一路势如破竹杀上了TLR并无人防守的高地。

    一波结束比赛。

    如果说这场比赛开始前还有不少人对于sky没有派大舅子首发很不满的话，这场游戏结束后，sky以3-0的小组赛第一轮不败战绩暂居小组第一，无疑是给出来了一个很强而有力的答案。

    另外一个小组里，在东南赛区里输给了sky的KG同样强势的出乎所有人预料，在第一场输给了jpg的情况下接连搬回两局，先击败了另外一个赛区第二名，随后爆冷击败了夺冠热门的OG战队。

    而OG则完成了对jpg的横扫。

    导致这一组出现了三队2-1并列的状况，出线形式扑所迷离。

    KG的强势无疑也从另外一个方面证明了sky的实力之强大，粉丝们一方面为此而振奋，另外一方面则莫名地恐惧着笼罩在sky身上的诅咒。

    相较于sky前两年的表现，今年的sky其实已经弱了太多，或者也可以说次级联赛里的队伍变强了太多。

    以往的时候，sky在联赛里几乎都是横扫的姿态。

    ——除了在决赛里。

    好像是一个魔咒，决赛前的sky强大的让人难以想象它怎么可能会输给次级联赛里的队伍，然而决赛里的sky会让人绝望它怎么又倒在了这里。

    今年的sky统治力远远不如往年，它还会继续倒在那个门槛前吗？

    没有人知道答案。

    小组出线战在两天后。

    依旧任帆首发。

    因为比赛比较集中，两个小组将会分别在一天里决出两个出线名额，所以比赛现场的观众明显增多了，近八百席的现场几乎座无虚席。

    这当然也与这世的联赛发展更好有关系，不过sky的号召力同样不可小觑。

    小组赛第一轮的表现，让sky的粉丝重新燃起了对曾经信仰的希望。

    士气如虹的sky并没有辜负来到现场与守在直播前的粉丝，前面两场比赛干净利落地击败了对手，5-0的战绩使得他们看起来势如破竹，曾经的夺冠最大热门TLR看起来已经不再有那么大的威胁了。

    只要击败TLR，sky就会以六战全胜的不败战绩晋级淘汰赛。

    然而竞技的最大魅力，就在于不确定性。

    在下路率先推掉一血塔的情况下，因为峡谷先锋团战里的一波失误让曾是联赛顶级adc的周贺拿到了三杀。

    这只装备提前成型的老鼠终于展现出来了他曾经作为联赛顶级adc的恐怖carry能力。

    二十一分钟野区偷掉张恒。

    大龙团战再次斩获三杀。

    二十七分钟绕后击杀江映雪。

    三十二分钟虐泉四杀，粉丝们的尖叫声响彻了整个比赛场馆。

    小组战绩5-1打平。

    对战成绩1-1打平。

    进入决定小组出线排名的加赛。

    经过短暂商谈后，依旧决定由任帆来打这一场比赛。

    自从上局比赛陷入劣势后就不断刷屏的“把大舅子抬上来”之类言论充满了直播间屏幕。

    然后在任帆出现在直播画面里后，变成了一些质疑与谩骂，随后演变成为了争吵。

    对于很多老玩家来讲，sky是一种回忆，而在队友几乎全部退役的情况下，跟随陈慕雨一同撑起sky，重新登临世界之巅的张恒与任帆无疑也是这些记忆的一部分。

    平日里两人的人气固然不高，但当两人面临退役、替补这种对于选手来讲极其残酷的事情的时候，还是有一大批sky粉丝愿意站在他们这一边的。

    相较而言，主播出身的林轩在老玩家群体里的影响力无疑要弱太多。

    老选手的路人粉还是很多的，甚至哪怕是黑粉，在一些特定的情况下，也都会有“黑了他这么久都有感情了”这种情况。

    弹幕上的争吵几乎不可能影响到现场的比赛，但这场比赛的结果确实让很多老玩家有些失望。

    在上一局复仇sky后，完成了今天三连胜的TLR气势更盛，前期就打得极其具有进攻性，而在下路gank被反蹲后，张恒在野区陷入被动，进而导致线上直接暴露在对方打野的獠牙下。

    与此同时，周贺似乎也恢复了当初在LPL中所向披靡的巅峰状态，在拿到了女警的状况下，十分钟就在打野帮助下推掉了下路一血塔，随后来到上路带起推塔节奏。

    十六分钟，经济差距来到五千。

    十九分钟分钟破高地，经济差距近八千。

    sky几乎没能组织起有效的反击，就被TLR凭借着巨大经济差距推掉了基地。

    游戏时间定格在二十四分钟。

    零人头。

    零龙塔。

    真正意义上的零封。

    在第一轮不败的情况下连续两场输给TLR，还惨遭零封，这样大的落差让外界媒体与粉丝对sky的评价一落千丈。

    上一轮TLR明显没认真嘛。

    人家可是春季赛的冠军啊。

    在认真起来的TLR面前，sky根本没有任何机会，你看被虐的多惨？

    所幸KG经过一番苦战后再次击败jpg拿到了另外一个小组的晋级名额。

    KG的强大依旧支撑着曾经击败过他们的sky。

    毕竟大舅子还没上场。

    然后在两天后的淘汰赛里，KG惨遭TLR3：0横扫，一直支撑着sky的垫脚石似乎就如同被巨人从天而降，一脚踏得粉碎。

    因为LPL的季后赛还没正式开打，加上最后一个LPL晋级名额的噱头，以及sky作为信仰战队的吸引力，这一届LDL的关注可谓空前，不过关注越多，争议也就越多。

    自sky连续两场输给TLR之后，这两天里，有许多关于姜景白没上场的言论一直在各个贴吧、论坛、热门微博下面传播。

    任帆的状态要比大舅子更好。

    任帆的比赛经验更充足。

    任帆曾是陈慕雨的辅助，是曾经站立到世界之巅的世界级辅助，他现在已经在逐渐恢复巅峰状态了。

    大舅子训练赛不认真。

    姜景白的比赛期间还在带妹子打匹配，甚至连截图都被很多人给发了出来。

    大舅子与队友发生冲突，被江映雪斥责。

    姜景白……

    虽然sky官博很快给出了辟谣，然而官方的重视在很多人眼里恰恰就是心虚的表现。

    否则你干嘛这么着急？

    当然，如果你不辟谣，那显然就是心虚而且默认。

    否则你干嘛都不敢说话？

    在这种流言里，sky即将面对同为夺冠热门的OG战队。

    在TLR横扫KG的赛后采访里，连续拿到了两场mvp的adc周贺被问及明天比赛更看好谁的时候，略一犹豫后选择了sky。

    已经是赛场老将的他解释原因的时候，并没有给出实质性的答案，不过这个回答还是给了sky粉丝一个希望。

    然而很快的，在各个论坛里，周贺的这个回答就变成了另外一种解读。

    人家明显是希望决赛打sky嘛，打得多轻松。

    在这种状况下，LDL全国决赛四强赛第二场如期在羊城举办。

    赛前首发名单公布，许久不曾出现在公众视野里的林轩赫然在列。

    