    “呼~”

    在船舱内修炼了多日的徐玄灵走到船板上，长舒一口气。

    看着整个万宝船在极速行驶，心中不禁感慨万分。

    不亏是万宝商会的宝船，整个船都设有法阵，船后设有加速法阵，宝船这才能一个时辰行驶三千多里。

    船上还设有隐匿法阵，隐藏整个船的行踪，避免在行驶中遭受海兽袭击。

    船板上有防护法阵，可以让人随意在船板上走动。

    随后找到一个小厮，得知要不了几个时辰便能到达云海城，徐玄灵决定回房间内等候。

    ..............

    几个时辰后，徐玄灵正在参悟神剑御雷真决，敲门声打断了徐玄灵。

    小厮恭敬的声音传来，“宝船还有一炷香时间到达云海城，柳真人说在船板上集合。”

    听到小厮的通知，徐玄灵收起手中的神剑御雷真决，叫上在一旁徐高海就出去了。

    来到船板的时候，柳真人以及四象宗的内门弟子早已在船板上等候了。

    内门弟子中，那位内门弟子卢小嘉，哦不，现在应该说是外门弟子了，也在人群中，只不过是在最边缘，也无人与他搭话，完全孤立了他。

    其他内门弟子身为内门弟子中的精英，本就不喜欢走后门进来的内门弟子卢小嘉，油嘴滑舌、阴险小人般的行为，只是同为内门弟子，不得不给个面子。

    而现在因为卢小嘉的自以为是，被革去了内门弟子的身份，更是让他们鄙夷，不屑与之交流，就导致了现在的情形。

    一个人孤零零的在边缘。

    不过卢小嘉现在不敢有丝毫不满，也不敢将自己的恨意表达出来，只能一直低着头，将情绪埋在自己心中。

    没办法，发话的是金丹中的精英，佼佼者柳英和，柳长老。

    甚至门内都在传言，柳真人要不了百年就能渡劫成为元婴！

    在这种情况下，即使卢小嘉被其革去内门弟子身份也不敢有丝毫怨言，不然不等柳真人出手，自己搭上的那位金丹管事第一个出手灭了自己。

    不过按照现在的情形，自己回去第一时间就会被那位金丹管事抛弃，以免波及到他。

    卢小嘉嘴角露出苦涩的笑容，本想在柳长老面前展现自己，就像在那位管事面前一样，不曾想被柳英和一掌拍飞，并革去内门弟子身份。

    直到现在卢小嘉都不知道自己做错了什么，柳长老不喜欢这样？那个小家族的练气七层？还是因为自己厚脸皮的加入历练队伍？

    卢小嘉不知道，以后估计也不会知道。

    这个问题恐怕会伴随卢小嘉一生。

    ..................

    众人在船板上默默的等待宝船到达云海城，船还在快速的前行。

    不一会儿，众人便看到了一抹黑色城墙的样子，也是这时，宝船开始减速了。

    宝船渐渐靠近。

    片刻，徐玄灵震惊的看着百米高的黑色城墙，墙壁上不时显现浅浅的符文，让人知道这个城墙并不简单，城墙上的各种痕迹让第一次来的人都知道这座城经历过多少风雨。

    看着这面十扇二三十米高的金属城门，九扇都有漫长的队伍，只有一扇城门没有什么人进入。

    这时沈红琼拿出一顶黑色的斗笠递给徐玄灵，说到：“徐族长，这是能隔绝他人神识探测的斗笠，想必你也不想被其他人注意到你的特殊吧。”

    徐玄灵接过斗笠，本来正在因为自己在一众四象宗修士队伍中的特殊而苦恼时，没想到沈红琼连这都想到了，解决了这个难题。

    接过斗笠，欣喜的对着沈红琼拱手说到：“多谢沈领事了。”

    随后徐玄灵随着柳英和下了船，柳英和领着众人走向那扇特殊的门。

    在柳英和到达大门时，守卫恭敬地走向前说到：“真人，请出示令牌。”

    柳英和拿出早已准备好的令牌，守卫仔细检查一番，就放行了。

    其实他早就看到柳英和身上的四象宗长老服饰，只是碍于城主下达的命令，任何人进程都要例行检查，只能硬着头皮上前，还好那位四象宗真人没有恼怒，不然都不知道该怎么办了。

    其实柳英和也知道这是进入大城的必要流程，也没有为难那位守卫。

    进了城，柳英和便领着众人向传送阵方向走去，这次前来执行历练任务离得最近的大城便是云海城，所以柳英和轻车熟路的便找到传送阵的位置。

    执行任务时便是由柳英和施展法门，倍化飞剑，带着内门弟子们前往目标地点的，只不过带着三十多人长时间飞行，饶是金丹真人也有些吃不消。

    所以在沈红琼提议带他们回云海城的时候，想了想便答应了。

    没一会儿便到达了传送阵，在徐玄灵听到乘坐传送阵，练气需要一千灵石，筑基五千，金丹两万的时候，有些吓到了，据柳英和所说，这里的传送阵最多只能传送十万里，也就是另一座大城，想要到达四象宗所在地，需要使用传送阵九次！

    一次消耗不明显，多了就连身上携带着家族大库所有灵石的徐玄灵也有些心疼。

    就在这时，柳英和似是看出了徐玄灵的想法，传音安慰到，“放心，等你回来时，四象宗会替你报销传送阵费用的，无需担心。”

    徐玄灵松了口气，那就好，不亏是大派，不在乎这点灵石，要是让徐玄灵自己回来的话，储物戒里的灵石少说要用去小半。

    站上传送阵，等待传送阵工作人员调整好，一阵白光出现，恶心感、眩晕感各种负面情况不断出现。

    数息，徐玄灵眼前白光消失，定晴一看，发现已经到达了新的地方，幸好徐玄灵此时修为已至筑基，肉身也不弱，这才没有露出窘态，强忍着恶心感、眩晕感，在传送阵工作人员的催促下，走了下来。

    而徐高海已经在一旁难受的抱着头，其他练气期的四象宗内门弟子也没有多好，一个个嘴唇发白，毕竟是练气期，对于这种异常状态抵抗不强。

    盏茶功夫后，在场的都是修仙者，一会儿就能调整过来。

    柳英和看着都准备的差不多了，就示意大家又站上传送阵上。

    就这样，众人在经历过多次传送之后到达了最后一个大城！

    朱雀城！

    看着到处都是火红色的建筑，不断有各种筑基金丹修士进出。

    柳英和看着那些内门弟子，淡淡的说到：“你们自行去任务殿提交任务吧，后面的事由我接手。”

    那些内门弟子纷纷恭敬的回到，“是！”

    接着柳英和不再理会那些内门弟子，带着徐玄灵和徐高海向外走去。

    途中不断介绍着这里。

    表面上是对着徐玄灵，其实是说给徐高海听，让徐高海提前了解一番四象宗。

    “四象宗四象方位有四座大城，是为四象城，平时为四象宗修士出行提供便利，这里是朱雀城，由朱雀一脉元婴长老坐镇，城外是一大片巨型火山，连绵万里，非常适合火属性修士修炼，其中凶兽珍宝无数，也吸引来不少散修，不过其中一些核心地方都是由我四象宗掌管。”

    说起四象宗的时候，柳英和总是带着一丝骄傲，四象宗也确实有这个实力让本宗弟子自豪。

    “四象宗宗门驻地是没有传送阵直接对外的，至少我不知道。”

    “想要往返四象城与四象宗之间全靠代步灵兽。”

    说完便到了租借灵兽的地方，看着各种高大威猛，外貌非凡的灵兽，徐玄灵啧啧称奇。

    大部分都是筑基级别灵兽，单是这里代步灵兽就足以横扫华清以及附近几个海域了。

    柳英和走到一个足有三人高的灵鹤面前，摸了摸其柔顺的羽毛，巨大灵鹤感受到柳英和身上四象宗的气息，温顺的任其抚摸。

    柳英和招呼身后的徐玄灵和徐高海上来，并随手将一颗灵丹扔向巨大灵鹤，整个人飘上灵鹤背部。

    灵鹤见状，细长的鹤嘴立马叼住，吞入腹中，发出欢快的叫声。

    等徐玄灵与徐高海上了灵鹤背之后，巨大灵鹤一振翅，便带着三人朝着四象宗飞去。

    柳英和解释道：“想要前往四象宗，除了四象宗的元婴及以上的长老，其他人都必须乘坐代步灵兽，否则飞行过程中都会被守护在四象宗周边的巡逻队以及护宗灵兽拦住，即使是元婴真君也别讨得了好。”

    “除了四象宗弟子，外人想要乘坐代步灵兽前往四象宗，都必须到灵兽租借处去，表明自己前往四象宗的原因，得到批准才能租借得到。”

    乘坐着逐渐来到高空的灵鹤，刚飞出朱雀城没多久，徐玄灵便感受到有窥视的目光。

    扭头看去，原来是一群灵雀从灵鹤身边飞过其中不乏筑基期修为的灵雀，徐玄灵心中有了数，知道这应该就是四象宗的护宗灵兽。

    这只是明处被徐玄灵感受到的，徐玄灵没感受到的暗处还不知道有多少。

    看着身边不断飘过五彩祥云，感受到上面竟有着不俗的灵气，徐玄灵十分眼馋，但知道这些都是四象宗的财产，看看便好。

    突然徐玄灵听见一道空灵鲸声，回荡在这片天地之间，狂躁的气息喷涌到徐玄灵的脸上，徐玄灵下意识便像运气灵力抵挡，柳英和已经立起灵力屏障，将三人一鹤保护在里面，但是强横的气息还是在冲击着灵力屏障。

    只见一头身上星光点点的巨鲸从海底游向天空，身躯摆动，好苍穹也是大海般，在其中畅游。

    又是一声鲸声！

    只见鲸身在五彩祥云中不断穿梭，在苍穹中渐渐远去~

    看着那头散发着恐怖气息的巨鲸远去，徐玄灵惊魂未定，刚刚那个恐怖的气息让徐玄灵感到窒息，尽管柳英和布下灵力屏障，但巨鲸的气息还是压迫着徐玄灵。

    柳英和温和的声音传来，一股灵力在徐玄灵身躯内不断涌动，看向一旁，徐高海已经舒适的张开嘴了。

    柳英和无奈的说到：“不知道该说你们运气好还是运气不好，这头元婴期的星云蓝鲸百年前受伤后，一直在海底灵脉上修养，今天应该是痊愈出关，估计憋坏了，这才肆无忌惮的散发气息，等下便应该有元婴真君前来处理了。”

    话音刚落，一道温暖治愈的灵雨便降了下来，刚刚收到冲击的灵兽不管是重伤还是轻伤，在这充满治愈的灵雨面前纷纷痊愈。

    一个无奈的苍老声音传遍这片天地。

    “你这家伙，刚出关就给我惹这么大祸，还得我给你收尾。”

    “老夫在这里替那个毛躁的家伙给道友们赔罪了，还望见谅。”

    一道灵雨不仅将徐玄灵原本身上的一些暗伤治愈好，其中还含有精纯的灵气，徐玄灵修为都提升了不少，这应该就是刚刚那声音主人所说的赔罪了，徐玄灵暗自想到。

    柳英和声音传来：“刚刚应该是黄师叔出面了，黄师叔是元婴真君，擅长炼丹与治疗，高海你以后会见到的。”只是简单的介绍了一下刚刚声音的主人，没有多说什么。

    短短一天，徐玄灵就感觉比之前十年经历过的都精彩，让徐玄灵涨了不少见识。

    随后的飞行没有再出什么意外，在灵鹤的神速下，一个时辰便到看到了远处巨大的巨岛，与其上直插云霄的巨峰！

    不！应该说是陆地了！

    为什么这么说？

    因为从徐玄灵见到那座直插云霄的巨峰开始，又是足足过了一个时辰才快要到达地面！可见其大小，并且陆地与海面将天地分割开一般！

    看着那些五彩祥云都在山腰处，峰顶藏在云上，徐玄灵就知道这座山峰比想象得高得多！

    刚刚徐玄灵徐玄灵乘坐灵鹤差不多到了万米高空才与那些五彩祥云并肩。

    灵鹤飞过岸边，继续往前飞行，期间各种灵植灵物在身下不断显现，就徐玄灵刚刚注意到的，就有不少估计千年的灵药！

    灵药不一定是成长了那么多年，更大的可能性是其生长地灵气充足！生长一年比得上普通地方的十年！

    渐渐的，灵鹤降低高度，来到一处巨大的演武场，横纵足有万米！

    降落下来，立即便有一个身着四象宗杂役服饰的弟子跑到灵鹤前。

    恭敬的将灵鹤迁到灵兽休息的地方。

    柳英和御起飞剑，带着徐玄灵和徐高海朝着一个方向飞去。

    并且从储物戒中拿出一个传讯令牌，用神识往令牌中输入讯息，随后将其抛出，令牌带着流光在山间穿梭。

    ................

    ps.哭唧唧，下周又没推荐位了，求追读哇~QAQ

    不过就算成绩再差无名也会坚持将这本书写完的！

    毕竟这是无名的第一本书，不管如何我保证都会写完！也不能辜负现在支持我的道友不是~

    不过成绩好一些的话写的也更有动力不是~

    求追读！

    感谢支持！

