    上户野与自己同组，距离也是最近，跑过来的话，一两分钟内就能赶到。

    倒不是檀木圆心胸广阔到要与上户野平分功劳，他有自信也有把握一个人跟住嫌犯，可眼下有一个难题……自己没车啊！

    上户野不仅是学霸，更是货真价实的富二代，一毕业家里就给买了辆揽胜，阔气无比。

    至于穷屌丝一枚的檀木圆，总不能出门打车跟踪吧？

    檀木圆心里酸酸的腹诽，就是不知道能不能报销发票。

    等待的间隙里，一个神情焦急的黑丝套装少妇从来路跑来，不停探头寻找着花坛里、草丛中，嘴里还呼唤着，“小枫，不要和妈妈捉迷藏了……”

    旁边几个过路的热心妇女凑上去问道：“怎么了，发生什么事了？”

    少妇焦急地说：“我刚才就进路边便利店买了点东西，一出来孩子就不见了！”

    妇女们同情地道：“那可得赶紧找找，实在不行就报警，这段时间丢孩子的可多了，我们小区门口贴得到处都是找孩子的告示呢。”

    一听这话，少妇更是心急如焚，一双好看的柳叶眉和大眼睛都蹙了起来，眼眶有些发红，掏出手机来就要拨打报警电话。

    一旁的檀木圆将这一幕收进眼里，他心中微动，想起治安官模拟生涯中，那必经的一劫。

    在一场至关重要的外勤中，自己为了功利，放弃了帮少妇寻找孩子，转而建议对方向辖区治安所报警，结果错失最佳营救时机，身败名裂……

    檀木圆心中怔愣，这么快就来了么？

    一边是着急寻找孩子的母亲，另一边是唾手可得的三等功甚至二等功，孰轻孰重？

    檀木圆心想，如果是模拟前的自己，或许会心中摇摆不定，安慰自己找不到孩子的情况多了，或许只是贪玩走丢了呢？

    这次，不再是模拟，而是现实，是可以将功折罪的现实。

    檀木圆选择向那位母亲走过去。

    至于三等功？拱手相让留给上户野那小子吧。

    反正自己有模拟器，错过这次立功机会，可以耐心等待下一次机会。

    是金子总会发光的。

    “大姐，你的孩子是不是两三岁年纪，穿了一件超级玛丽的衣服？”

    “是是是！你在哪里看见的？”

    少妇像是抓住了一根救命稻草，放下手里的电话，急忙抓住檀木圆的胳膊焦急问道。

    “那边，刚走过去没多久，一个乡下妇女抱着孩子走了！”檀木圆一指人贩子离开的方向道。

    确认是被拐了，少妇更是心急如焚，草草说了声谢谢，拔脚就去追。

    可越是着急，越容易忙中生乱。

    少妇脚下的Valentino高跟鞋被参差不齐的路面一绊，摔倒在地，磕破了膝盖。

    她跪坐在地上无助的哭起来，恳求的眼神看向檀木圆，希望眼前这个男人能出手相助。

    这边，檀木圆见上户野赶来，只是隐晦的朝黑色道奇车方向努努嘴，一切尽在不言中，随后，拔腿就朝着中年农妇逃离的方向追去。

    “这家伙，怎么会突然大发慈悲，就把这么桩功劳让给我啦？”

    上户野望着对方离开的方向，丈二和尚摸不着头，随即又谨慎起来，“该不会歹徒手里有武器，这家伙怕死不敢上，所以派我来送死吧？”

    想到这儿，上户野一阵恶寒，不过很快镇定下来，“还好我车上有电棍，一百万伏的电压，电不死你丫的绑架小孩的畜生！”

    这一边，上户野摩拳擦掌，另一边，檀木圆急若流星。

    大学里日复一日的锻炼仿佛就是在为今天这种状况做准备，檀木圆朝着人贩子的方向狂追不舍，跑得特别快。

    若不是路上行人颇多，凭他的速度，在青运会上拿个短跑冠军轻而易举。

    其实就连檀木圆都没想到自己跑起来速度快的这么夸张，哪怕是体校一些专业运动员也很难达到这样的爆发力。

    他隐隐回忆起来，在三次治安官模拟生涯里，他都有过狂追歹徒十条街的壮举，最终将仅是偷了个钱包的小贼累得口吐白沫、抽搐倒地。

    难道是系统将几世积累的跑步能力叠加给我了？

    遐想间，几百米就跑了过去，檀木圆终于看到中年农妇的身影，对方正把孩子往一辆银色佳奔面包车里塞。

    “站住，CIB！”

    檀木圆大吼一声，亮明身份震慑对方，随即加速猛扑了过去。

    中年农妇也不含糊，往车里面一钻，后门嘭的一声拉上。

    面包车压根也没熄火，一踩油门就如利箭窜了出去。

    任凭檀木圆再厉害，身子底下也是两条肉腿，怎么也跑不过四个轮子。

    即使这只是辆早已停产的、老掉牙的1.2L排气量驱动的佳奔面包车。

    面包车走的是出城路，相对车辆较少，而且这个司机车技也不差，连超几辆车后很快就将檀木圆远远甩在屁股后面。

    眼看着人贩子就要载着孩子消失在视野里，檀木圆脑海中再次想起模拟生涯里自己浑浑噩噩的后半生，就是因为这起意外事件没能成功阻止。

    绝境之下，檀木圆一把拉住慢车道上骑自行车的路人，不管三七二十一将其拽下来，甩下一句“CIB办案，来治安署要车”后，跨上车子猛踏而走。

    他弓着身子，两脚如风火轮一般蹬着自行车，奔向面包车逃离的方向急赶而去。

    骤然爆发出来的速度堪比环法大赛职业车手。

    于是，马路上出现这样一幅奇景：

    一辆自行车在快车道上穿梭骑行，连续超过十几辆汽车，有些司机在发觉自己被一辆自行车超越后，下意识的去看码表，结果一看之下，眼珠子险些要瞪出来。

    檀木圆骑着自行车以接近60公里的恐怖时速风驰电掣，若是汽车在马路上以这种速度行驶，会被人吐槽是乌龟爬。

    可一辆自行车达到如此夸张速度，绝对是骇人之至，非常人之所能！

    本来人贩子还以为甩掉了后面那个点子，速度渐渐放慢下来，可就在司机不经意间瞥了眼后视镜后，立即吓得大叫一声，猛踩油门。

    就在刚刚，檀木圆骑车已经逼近面包车不足二十米的距离，可很快就被对方拉开。

    两个轮子到底是比不上四个轱辘。

    前一段马路非常宽阔，极其适合飙车，面包车一脚油门下飙出去三四百米，转眼将檀木圆甩在身后。

    眼看即将彻底逃离，好巧不巧之下，正好亮起红灯，路口挤满了车。

    面包车想瞅空闯红灯冲过去，但此刻路上不是公交车就是大型卡车，根本没留给他钻空子的机会。

    后方檀木圆见面包车被拦住，立即怒吼一声，站起身狂蹬脚踏，小宇宙都爆发了。

    他追的不仅仅是人贩子，更是自己的前程！

