
　　洛芯儿懵了那么一下。

　　难道是自己盗夏灵灵的车被发现了？不会运气这么好吧？她这边正胡思乱想，就见有一个警察从远处走过来。

　　他来到拦住洛芯儿的警员旁停下脚步，开口说道“夏家的人过来了，他们要求要看夏灵灵的尸体。”

　　本想抬脚开溜的洛芯儿：？？

　　夏灵灵的尸体？

　　所以夏灵灵死了？

　　哈哈不是吧？她怎么死的？

　　洛芯儿心底没有半分的同情，相反的她还挺好奇夏灵灵是怎么死的。至于你说什么她为什么没有同情心不够善良之类的，抱歉，她就是这样，铁石心肠。

　　她也从来没说自己是善良的人呀对吧？

　　跟她没关系，甚至还可以说是她的仇人的人，凭什么要让她对人产生同情？

　　她又不是圣母玛利亚！

　　因为意外得知夏灵灵死讯的洛芯儿，取消了马上离开的念头，转而回到了公寓内，偷偷溜到了8楼802号公寓。

　　这是夏灵灵用自己的钱为她的那个男朋友徐赫买的公寓。两百平的大平层，视野很不错。

　　洛芯儿之前送醉酒的夏灵灵上来过一次，所以她熟门熟路的来到了802号公寓门前。门口已经拉上了警戒线，有警察在里面走来走去的，还有法医。

　　与之一起的，还有两个瑟瑟发抖的年轻男女。

　　洛芯儿诧异的看了他们一眼，那不正是夏灵灵的那个男朋友跟她的闺蜜吗？他们两人不是在酒店开房？怎么又回到公寓来了？

　　也不知道这两人跟夏灵灵的死有什么关系？

　　洛芯儿捏着下巴看着里面出神，负责在公寓门口戒备的警察看到了洛芯儿，就走上前来示意她走开。

　　“这位小姐，这里不允许逗留。”

　　洛芯儿哦了一声，也没有马上走，就是指了指里面的疑惑不解的问“这里发生了什么事了吗？是不是对面公寓的女主人出事了？”

　　“与你……”警察本来是想说与洛芯儿无关的，但是他看了看洛芯儿，狐疑的开口“你是住在对面的？你昨晚有没有听到对面有什么动静？”

　　洛芯儿能听到什么动静？

　　她摇了摇头。

　　警察看问不出什么话来，就让洛芯儿离开了。

　　洛芯儿转身，从步行梯离开往楼下走，刚走没两步，她就听到身后传来的一男一女激动不已的声音“我们的灵灵在哪里？她怎么会出事？她是被人谋害的，她一定是被人谋害的。”

　　“我不管你们必须马上给我将凶手抓起来。”

　　这是夏灵灵的父母，夏家老大夏宏与妻子徐秀。他们夫妻二人生了一个儿子两个女儿，夏灵灵是最小的那一个女儿，也是最受宠的那一个。

　　所以他们听说夏灵灵出事的时候，只感觉天都要塌了，立刻什么也不管匆匆跑来，不论如何都要让警方给他们一个交代。

　　警方也很头疼。

　　他们也没想到夏灵灵这么年纪轻轻就会突然暴毙而亡啊。

　　别人不知道，这些进入案发现场的警察可是看得一清二楚，夏灵灵的尸体横亘在床上，双眼外翻七窍流血，死相别提有多难看了。

　　说真的，夏灵灵的这个死相，很容易让人联想到了谋杀。

　　但是通过公寓内的监控，他们发现夏灵灵从昨晚被人送回来之后，就在床上躺着睡觉了，到天快亮的时候，夏灵灵的男朋友带着一个女孩回来，夏灵灵当时还跟他们发生了争吵，然后在争吵的过程中，忽然倒在了床上死了。

　　徐赫他们刚开始以为夏灵灵是故意吓他们的，后来看到夏灵灵七窍流血，这才发现了事情的严重性，慌张的报了警……

　　现在警方有些伤脑筋，主要是伤脑筋夏灵灵怎么会突然死掉。

　　现在没有任何证据，只能等法医解剖。

　　而夏家这边明显不愿意让法医解剖夏灵灵的尸体。用他们的话来说，那就是他们夏家是不可能让人动已经死了的夏家人的遗体的。

　　警方这边必须要自己找证据来，找出谋杀夏灵灵的真凶。

　　这就让人很头大了。

　　徐秀在外面哭得是肝肠寸断，夏宏则是一脸阴沉的盯着警察，非要他们现在马上给个说法不可。夏宏的要求很无理，但是警方偏偏拿他无可奈何。

　　谁让在这z国，夏家权力一家独大呢？

　　他们若是不听话，很可能饭碗就保不住了。

　　就在警察一筹莫展之际，夏宏这边先接到了他妈，也就是夏陈玉打来的电话。电话里传来夏陈玉冷漠的嗓音，让夏宏马上将夏灵灵的尸体带去x生物科研实验室。M.23sk.com

　　夏宏心中存疑，但是却也不会违背自己老娘的话，强行闯了进去，将床上盖着白布单子的夏灵灵尸体抱起，大步离开公寓。

　　临走前，他狠狠的瞪了一眼缩在一边的徐赫，有些话不用夏宏说，徐赫也知道这事没完。

　　他只是讨厌夏灵灵的霸道，讨厌她的独断专横而已，他真的没有想过要害死夏灵灵的啊！而且昨晚她为什么会跑到这里来死啊？她不是说要回自己的家吗？

　　徐赫想了想，忽然大声道“警察同志，我知道是谁，我知道是谁杀了灵灵了。”

　　警察抬起头看着徐赫，就连已经走到了门口的夏宏也回过头来，看向徐赫听着他还能说出点什么话来。

　　徐赫语气十分肯定的开口“是她，一定是她，那个代驾，是她将灵灵送来的，一定是她见财起意，偷了灵灵的东西然后怕事情败露，就给灵灵下毒害死了她。对，一定是这样的。”

　　徐赫只觉得自己的推理真的是正确极了，事实一定是他想的那样没错。

　　只不过可惜的是，他不知道警方到来的时候，早就有人给夏灵灵检查过随身的财物了。她身上，身边的东西没有被人动过的痕迹。

　　所以徐赫这个推理不成立。

　　被否定了的徐赫脸唰一下白了，他没想到竟然不是那个代驾？那会是谁？

　　夏宏被耽误了一些时间已经十分的不满了，他狠狠的瞪着徐赫说了句“你给我等着。”就抱着夏灵灵的遗体离开了公寓。

　　夏宏与妻子徐秀两人搭乘电梯来到负一层专用停车场上了他们的车，把夏灵灵放在了后排的位置上，夫妻二人启动车子朝x生物科研实验室前去。

　　他们没发现，在他们的车盘底下，洛芯儿贴着车搭着他们的车‘旅行’呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第105章 夏灵灵死了免费阅读。https://xs.23sk.com 