    苏莫离开演武场之后，又在光耀宫逛了一圈才离开。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来，他是想看看父亲、韦长老等人，不过，他们尽数闭关了。

    这些老一辈的武者，显然比苏宇等年轻一代人，更珍惜现今的修炼环境。

    离开光耀宫之后，苏莫又前往火焚宫和暗夜宫走了一圈。

    火焚宫中没有半个人影，苏莫询问了火一，才得知情况。

    原来火焚宫的人，已经全部进入了司空炎的焚天塔，修习火焚宫的火属性武学。

    这让苏莫不由得沉思，或许火焚宫以后会成为最强的一宫，毕竟焚天塔中的环境，对于火属性武学的修炼，实在是天大的助力。

    其他宫虽然以前也有震宫之宝，但在远古大战之时，大多都毁灭或者遗失了。

    而且，就算还存在，也并不是焚天塔这种可以助力所有人修炼的宝物。

    最后，苏莫又来到了暗夜宫，但是他同样没有见到彩芸。

    彩芸已经传承了暗夜大帝的道统，目前亦是在闭关，正处于关键时期。

    所以，苏莫也没有打扰对方。

    在三大宫逛了一圈，了解了一番三宫的情况，苏莫最后又回到了自己居住的宫殿。

    回到宫殿之后，他再次进入了修炼之中，争取早日突破到武皇境。

    时间飞逝，一日又一日，一月又一月，两个月的时间，悄然而过。

    这一日，苏莫睁开双目，结束了修炼。

    “没想到踏入武皇境这么困难！”

    苏莫呢喃自语，两个月的时间，他的玄力已经极为凝练，修为根基已经非常的稳固。

    但是他冲击了两次境界瓶颈，耗费了十亿极品灵石，居然都没有成功。

    甚至，第二次冲击境界，他从玉镯中找出了十几种有破境效果的灵药，亦是没有成功。

    这种灵药对于普通的武者效果极大，但对于他这种四十九座灵漩修成的太古武修而言，根本没有丝毫效果。

    “看来一味的苦修很难突破了！”

    苏莫叹了口气，到了他这个地步，修为需要沉淀，突破也需要契机。

    一味的苦修，突破难度非常的大。

    少倾，苏莫开始研究玉镯中的宝物。

    唰！

    一挥手，十几枚玉简出现了在身前，整齐的摆放在地面上。

    苏莫准备挑选一门武技修炼，他已经很久没有修炼强大的武技了，他的战力全靠强大的玄力修为。

    拿起一枚玉简，苏莫凝神查看了起来。

    《九天雷刀》，帝级上品武技，修炼雷霆之力的武者修习最佳，攻击如九天神雷降世，威力绝世……！

    “这应该是雷霆宫的武技吧！”看完了这门武技的介绍，苏莫摇了摇头，这根本不适合他。

    再次拿起一枚玉简，苏莫继续查看。

    《赤炼火王拳》，帝级上品武技，融天地真火，炼火道极致……

    《御龙掌》，帝级上品武技，掌劲刚猛无匹，有神龙之威，镇压天地万物……

    《冰河世纪拳》，帝级上品武技，极致的冰寒属性，动辄冰封十万里……

    ……

    苏莫连续观看了十门武技，一门比一门强大，每一门都是惊天动地，均是足以让苍穹世界武者疯狂的绝学。

    不过，这并没有让苏莫心动，因为都不太适合他。

    再次拿起一枚玉简，稍一查看，苏莫顿时眼眸一亮。

    “《大苍穹剑法》，帝级上品武技，此剑法乃苍穹帝尊所创，融天地苍穹，纳九霄乾坤，悟剑道真解……”

    看完了这门大苍穹剑法的介绍，苏莫微微有些激动，这才是他需要的武技。

    不过，这门武技明显比其它武技更为深奥玄妙，修炼难度定然不低。

    但就算再难，苏莫也是丝毫不惧，反正他以后有的是时间修炼。

    再说了，这么高等级的剑法，估计够他以后使用很多年了。

    最起码，十年之内，他不必再修炼其它武技了。

    选择好了武技，苏莫将这枚大苍穹剑法的玉简留了下来，其它玉简全部收回了玉镯中。

    随即，他又开始查看玉镯中兵器等宝物。

    玉镯中各种刀、剑、枪等兵刃，足有二十余种，均是帝级的神兵，但是并没有帝级上品神兵，只是帝级中品和帝级下品神兵。

    不过，苏莫并没有失望，那些帝级上品的神兵，都是远古时代苍穹神宫大能的兵器，那些大能陨落了，兵器也随着遗失了，或者是成为了试炼者的战利品。

    这些帝级兵器，对苏莫用处不大，因为他的十亿魔剑，并不比帝级中品神兵差。

    当然，现在的十亿魔剑，远没有恢复巅峰，若是他屠灭了黄泉魔宗，或许能让其彻底恢复。

    留下了一柄帝级中品宝剑，作为备用，其他的兵器苏莫没有再查看。

    这柄帝级中品宝剑，是一柄黄金宝剑，通体纯金色，长达八尺有余，剑柄上雕刻着栩栩如生的黄金神龙，威武霸气。

    两个小字刻画在剑柄之上，苏莫定睛一看，只见是‘帝皇’二字。

    这柄剑，名为帝皇剑。

    将帝皇剑放在一边，苏莫继续查看其它宝物，玉镯中的宝物，除了兵器之外，还有一些内甲、玉佩、古鼎等珍稀的宝物。

    这些宝物，有攻击宝物，也有防御宝物，同样都是帝级宝物，而且大多都是帝级中品的级别。

    少倾，苏莫挑选了几件宝物，分别是一件帝级中品内甲、一枚帝级中品的玉佩、一双帝级中品的短靴、一尊帝级中品的黑色古鼎。

    前两种均是防御宝物，玉佩中可以激出防御大阵，可以无视武帝境以下的攻击。

    当然，这个防御大阵并不能真正的无敌，因为有时间的限制。

    至于那双短靴，集攻击、防御、度为一体，三者兼备，亦是一件奇宝。

    而最后的那尊黑色古鼎，则是一件攻击宝物，若是苏莫实力足够，用此鼎甚至可以直接炼化武帝强者。

    看着面前挑选好的玉简、宝剑、内甲、玉佩、短靴、古鼎，苏莫面上不由的露出了笑容。

    有了这么多强大到极致的宝物，他想不在苍穹世界无敌，都不行了。

    甚至，就算他现在还没有突破到武皇，估计苍穹世界已经没有几人能杀得了他了！

    (本章完)