    交纳了每个人五枚三级魔晶的费用，叶钟鸣三个人进入了明水界，

    对于这种明显属于次空间的地方，无论是谁第一次进入都会防备着。

    穿过那种凝胶一样的大门时，身体有一种和灵魂分开的错觉。

    不过进入之后，立刻就有了柳暗花明的蓬勃感。

    或许是叫做明水界的原因，空间中很明亮，抬头望去，可以看到水样的光芒在上空荡漾，空间之中有些好闻的淡淡香气，也不知道是什么发出来的。

    地面则是淡蓝色的结晶体，使劲踏上的时候，有些金属声音传来。

    四周空间很广，有各色的光线交织着，让大家无法看清楚这些光线中的情况，色彩还在缓缓变化，隐约带着某种规律。

    一些感知敏锐的人，都感觉到了空间中被某些规则所固定，那几乎不是人力所能改变。

    叶钟鸣看着四周，在猜测和试探着这里。

    在入口的左前方，摆放着一片华丽的白玉区域，做成了花园的样子，里面不少进化者进出。

    而在右前方，则是一排排的银色金属餐台餐架，上面摆放着各式各样精美的食物，食材能够看的出很有末世的风格，但是样式和这种品味，却是和平时期大型高级宴会的习惯，这些食物之外，甚至还能看到一些青菜类和甜点，而在旁边，还摆放着最少有数十种的中外名酒。

    有一些进化者正在挑选食物，不过吃相很好，仿佛进入了这里之后，已经与外面的末世隔绝了开来，性子都变了。

    这个时候后面来了一队人，足有数百人，装备都很好，平均都在白色级别，其中四五位明显是领头之人身上更是绿光闪闪，其中一位的手腕上，还带着一件蓝色级别的护腕。

    在几个头领身边，陪同的是位五环钱的人，叶钟鸣不认识这个人，但却认识这个人胸前佩戴的徽章，那是当初和他进行交易的那位刘成郁同样的款式，显然这人地位不低，应该是某个执事的亲近心腹。

    他所陪同的这些人，自然也是某个大势力。

    让叶钟鸣三人关注的肯定不是因为他们的装备，这种程度的装备是云顶一年前的水平，让三个人一直没有移开目光的是，这队人正常朝着那些色彩斑斓的光线走去。

    他们到了近前，那位五环钱的人拿出一根二十多厘米长的细细木棍，对着光线一挥，那些光线立刻向着周围划开，露出了后面的别有洞天。

    这队人进去之后，光线重新恢复了原状。

    这神奇的一幕让许多刚刚进来的进化者看得感叹不已。末世之中，真的有太多神奇的事情会发生了。

    “刚刚进来的各位进化者们，请到这边登记，之后领取铭牌，这将是你们此行的唯一凭证，在后续的活动中都需要这个铭牌才可以，所以请大家注意保管。”

    一个优美的女声从入口左前方的那个白玉小花园门口传来，大家看过去，只见一位穿着素色旗袍的漂亮女子正微笑着看着大家，提示着大家去小花园中领牌子。

    这些新来的人纷纷过去，赵向雪自然要把这事情抢来做，示意了一下叶钟鸣，问叫什么呢。

    “我们三个人，就叫三人行吧。”

    赵向雪嘴角动了一下，低头去拿牌子了，对于叶钟鸣这种敷衍的行为，她深感无奈。

    很快铭牌就到手，竟然是三块……每块，两枚三级魔晶。

    对五环钱这种死要钱的行为，大家深感无奈和憎恶。幸亏这些进化者都是有些家底身资的人，换成普通人，估计早就被掏空了。

    叶钟鸣拿着铭牌看了看，铭牌是特制的，上面写着‘三人行一’的字样。

    叶钟鸣越发觉得，整个人明水界应该是一件极其了不起的装备，排进国区装备排行榜前十甚至第一都有可能，只是五环钱显然没打算把他们自己的信息暴露于外。

    得到了铭牌，证明了身份，就可以去那边吃自助餐，或许是这一次进化者多了起来的缘故，所以吃相就不如刚才好看了，哪怕有五环钱的人不断提醒，这些人也开始胡吃海喝，很快几十个金属架子上的美食和美酒就被消灭了大半。

    叶钟鸣三人只是挑选了平时不怎么可以吃到的甜点，喝了一点酒，其他那些最高等级也就是三级变异生命为原料的食物，对已经吃惯了水火炖锅做出来食物的他们来说吸引力不大。

    大概一个多小时后，入口处的人已经越来越多，那些陆陆续续到来的被邀请来的大势力已经全部进入内部，外面的这些都是小势力的人，但仅仅是这些人就有数千之多。

    这些人在某种程度上，代表着大半个国区的中层进化者群体。

    就在许多人已经有些不耐烦的时候，身后明水界那个凝胶状的入口突然关闭，所有人都被圈在了里面。

    “大家不要惊慌，明水盛宴正式开始。”

    还是刚才那位旗袍美女示意大家安静，没有用任何扩声装备，声音却让每个人都听得清清楚楚。

    接着说了些欢迎的话，之后话锋一转，说到了正题。

    “我想各位都对究竟什么是明水盛宴感到疑惑和不解，那么我来解释一下。首先就是这里叫做明水界，未来一段时间内发生的事情，都将发生在这个空间里，这里虽然关闭，但只是暂时的，只是为了节省能量，以后每一天都会开房两个小时，有想要离开的朋友随时可以走。当然，返程就不需要路费了。”

    对于这句带着微微自嘲的话，引来一片轻笑。

    “明水界，其实是一个类似于秘境的地方，只是不同的是，秘境是通往另外一个世界，而明水界，完全是一个特殊空间。这里有许许多多的好东西，哪怕我们五环钱得到了有一段时间，但也没有探索完十分之一，并且说实话，我们也遇到了不少难处，所以找来大家，共同开发这里。”

    “相信等到大家见到了明水界的真面目，大家就会爱上这里，因为这里随便的一样物品，可能在外面就价值连城，就说我们五环钱自己，只是开发了大概十分之一，得到的物品价值至少相当于两瓶七星进化药剂左右。”

    下面的人一阵嘈杂，显然对这个女人透露出的信息非常震惊。七星进化者，那是几乎代表着现在人类的最高进化等级。

    “一夜暴富不是梦想，就在明水界之中。”女人的声音很有蛊惑性，让许多人都兴奋了起来。

    叶钟鸣撇撇嘴，如果这里真的如同她说的这么美好，五环钱会公开明水界？这些话里，有三成是真的就不错了。

    “当然，无限机遇摆在面前的同时，这里也是极度危险的，所以生死各安天命，大家要多加小心。”

    女人扬头道：“还有一点，无论各位得到了什么，我们都会知道，各位想要把得到的好东西拿走，需要向我们缴纳一定的费用……就当成是个人所得税吧，没有百分之二十那么高，只需要百分之十。”

    下面的人有些不满，高喊着怎么还要钱！

    女人的脸色逐渐冷了下来：“难道你们以为我们五环钱是做慈善的？免费开放这里让你们来拿东西？换成你们，会这么慷慨无私？”

    这话让众人不再出声，从五环钱的角度来讲，也确实是这样子。

    “大家放心，我们五环钱以后还是要和你们来往的，所以对装备的估值绝对公平，不用担心我们会漫天提高价格。声誉对于我们来说，是最重要的。”

    “相信我，你们的所得，一定会超乎你们的想象。”

    女人拍了拍手，最后道：“各位远来辛苦，今天先好好休闲，明天明水盛宴将会正式开始！”

    “请允许我为各位介绍我们明水界的……娱乐专区！在各位呆在明水界的时间内，娱乐专区将会一直为大家开放，里面，只有你们想不到，没有我们做不到！”

    随着女人高亢的声音，在她身边一侧，那些彩色线条缓缓移开，露出了里面一片灯红酒绿之地，还没进去，里面那股让人全身都会兴奋的味道就已经飘了出来。

    “哦，对了，差点忘记了，在各位狂欢之前，我们五环钱为大家准备了一份礼物，一份对于任何人都有意义的礼物。”

    “那就是……国区排行榜！”

    话音未落，在女人身后的那边混沌色彩之中，光线突然变得整齐，仿佛如同幕布一般，上面开始缓缓的出现了一些字迹，并且越来越清晰。

    等画面不再变动之后，众人终于看清，上面显示的内容，正是之前已经听到了却没有听全的五份国区排行榜！

    叶钟鸣和两个手下对视了一眼，都对五环钱的种种手段升起了警惕之感。

    这个势力，在无所不用的拓展着他们的影响力，那么……他们究竟想要干什么？！

    在这种疑问中，叶钟鸣看向了前面巨大清晰的榜单，目光落在了那两个他还没听过的排行榜上，眼睛不由得睁大了些。

