    苏九面无表情，身上衍起五色元气。

    第五怀雄瞳孔一缩。

    五色元气？

    竟然是那个女孩！

    怪不得她需要九幽血蚕丝，原来是为了巩固护身禁！

    可是，他分明记得独孤霸天也让人用连体禁剥夺了她的天赋啊？

    难道说……独孤家突然被灭，是因为这件事暴露了？

    第五怀雄攥着剑柄，脸色微微泛白，声音有些干涩：“当年的事跟第五家无关，我只是刚好知情而已，我知道那个人的样子……我们坐下来谈？”

    这语气是要谈判了。

    苏九冷着脸，不吃这套。

    二话不说，竖起剑，横空劈下！

    强悍的剑气席卷，周围亮如白昼。

    第五怀雄面色慌张，第一反应是运转元气，横剑去挡！

    只是一个技能而已，他凭借元尊等级，不可能挡不住！

    剑气迎面而来。

    嗡～

    第五怀雄双耳嗡鸣，脑袋仿佛炸开了，紧跟着两手发麻，像是被人砍断了一样，没了知觉。

    他惊恐的瞪大双眼，便想要抽身。

    轰隆——！

    一声巨响。

    剑气全部压下。

    “噗……”

    第五怀雄五脏六腑巨疼，喷出一口血。

    地面缓缓的裂开，而他的在弯曲，膝盖离地面越来越近，直至双膝着地。

    哗啦啦……

    往裂缝滚落，裂缝在不停地延伸。

    着裂缝游走的还有杀伤力十足的剑气，一直扫向不远处的房子，狠狠地将其劈成两半。

    方才罢休！

    “……”

    众人嘴巴微张，像个傻子一样。

    南江城主：“这个延长性，好像是跟咱们主公的不一样了。”

    陈鳌呆滞的点点头。

    灼华红唇有些翘，有点雀跃：“主公实力大家有目共睹，但是苏尊主的悟性确实很高，毕竟改良的，还是注入了自己的想法嘛！”

    陈鳌：“……”

    南江城主：“……”

    嘶，怎么感觉这女人还没清醒过来呢？

    霍锋和秦楚一人架着赫连聿一只胳膊，特别兴奋。

    霍锋：“大哥，咱弟居然是金銮殿的！我太激动了！”

    秦楚张嘴就喊：“大伯～以后你要照顾侄儿～”

    “……”我的大砍刀呢？

    赫连聿压着砍死他们俩的想法，看向苏九的眼神，却是满满的骄傲与自豪。

    那么优秀的女孩，是他的亲妹妹！

    苏九缓步走到第五怀雄的面前，冷眼看向不远处被劈开倒塌的宅院。

    一路走来除了仆人尸体，就是护卫的尸体，一个主人尸体都没有！

    而这片空地前方是第五家的前院与后宅，后方是山，侧面却有一座偏僻的宅院。

    苏九长睫低垂，语气挺邪恶的：“如果我没猜错的话，第五家主的夫人与孩子都在那座宅子里吧？可惜刀剑不长眼呐。”

    第五怀雄双手撑在地上，掌心全是剑气震伤的血迹。

    耳朵嗡嗡直响，刚刚平缓了一点，就听见了这句话。

    他倏地扭头，瞳孔逐渐放大，恐惧在眼底延开：“你……你的目标，一直都是那里？”

    苏九拎起衣摆，弯腰蹲下。

    手肘随意的搭在膝盖上，略作点头：“显而易见。”

    第五怀雄双目发红，失控的低吼：“我都说了……你的事跟第五家无关！你为何如此残忍！你杀了他们有何用？他们都是无辜的！”

    苏九挑起一边眉毛，将剑柄抵在他下巴，“你要搞清楚，我杀你全家，是因为答应过第五瀛，留他半条命。”

    “你这个恶毒的……”

    第五怀雄喉间一甜，再次吐了一口血。

    苏九微笑脸，一副人畜无害的语气：“我们坐下来谈。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

