不难想象。

一旦帝世天亲征亚东，所到之处必将血流成河。

关键在于，人家并非是直接杀，而是正儿八经的下达战书，摆明了是以至强的修为接机杀人，你不接条也行，到时候外界就会称你亚东为懦夫，举国上下，全都当起缩头乌龟。

很显然。

这是一个无赖手段。

但，足以起到一针见血的作用。

亚东首相没有办法，只好将话题转移至布都御魂这柄神剑，要求帝世天这边无论如何也要将这柄剑给他们送回去，不过这也被帝世天一口回绝，要剑可以，自己不知道派人来拿？

终了。

亚东首相那边只留下一句话，他们会重新考虑。

“高！还是你小子硬气。”挂了电话，一旁的宁致远就直接竖起了大拇指。

帝世天笑了笑，起身泡茶，“您老可是过来人啊。”

寥寥数字。

却是让宁致远眉头紧蹙。

接着，就听帝世天又道：“亚东高层什么德行您不知道？对待他们，就要无所不用其极，只要咱们稍微呈现出半点畏首畏尾的样子，他们就会形同疯狗得势不饶人，所以咱们从一开始，就要让他们怕，让他们有露出獠牙的顾及。”

帝世天开始泡茶。

是的。

人性如此。

忍让换来的，往往都不是适可而止。

宁老爷子一度沉默。

以往多年，发生了太多让人回忆起来就想宰人的事。

这些事都不用提的仔细，却足以让太多人产生共鸣。

宁致远端起茶杯嗅了嗅，顿时感觉一阵心神清爽，但旋即，又是语气沉重道：“道理是这么个道理，可这次死的，毕竟是非比寻常的人物，你起到的震慑，在对方准备万全的情况下，只怕也会显的薄弱，毕竟，对方是疯狗嘛。”

言罢。

老爷子突然盯住帝世天，“我有预感，国难将至！”

此话一出，现场气氛瞬间凝固。

半晌。

帝世天才打了个响指，靠在沙发上不急不缓的说道：“远了。”

“哈哈。”

宁致远打了个哈哈，笑道：“是啊，扯远了，那咱们聊些眼前的？”

帝世天沉默，静待下文。

宁致远清了清嗓子，接着语出惊人，“此次蒋王族下来的那个小家伙，昨夜死在了回京的路上，胸腔被人打穿，一击毙命，剩下的三宗王族连夜发声，充当见证人，指认你是杀人者。”

“原因嘛，是怪蒋王族不该趟这趟浑水？”

帝世天：......

闻言，这位并没有太大的情绪波，甚至平静的有些不寻常。

宁致远见了不免好奇道：“你小子竟然一点都不生气？”

帝世天摊手，旋即将桌上的手机递到了他面前，意识后者打开瞧瞧。

嗯？

宁致远莫名其妙，但还是照做。

电话上，除开方才主动播出的一通电话之外，还有不下十个未接来电，其中两个来自中心办公大楼，当今华首，余下的全都是陌生号码。

“方才，我还在奇怪这些电话都是谁打给本帅的，现在十之八九是蒋王族那边了。”帝世天语气平静，甚至觉得连过度理会都是一种多余。

“你什么想法？”宁致远问。

现下。

外界妖风四起，各方指责帝世天行事是在损害大华根基。

如今这个时候，再下场一座王族，只会让本就严峻的局面变的更加不可控制。

“需不需要发声澄清？”宁致远想了想，出声建议。

不料。

帝世天直接摆了摆手，道：“解释不清的，这场交锋帝都那个风云圈，但凡是上得了台面的势力都注定无法独善其身，更何况是王族这种存在着封神级强者的顶尖大族？”

里外意思透明。

古凌为了在对付他这件事上多一份保险，怎么可能不拉蒋家那位下水？

这种情况下，又岂是他帝世天解释就能有用的？再者说了，就算蒋徒柯不死，蒋王族就能置身事外了？此次南下有他们的人，就已经是最有力的印证了。

两者不同的是，这事的发生，会让蒋王族从开始的不得已，换作心甘情愿罢了。

“躲不掉的，也没必要躲。”

帝世天向来是那副风轻云淡的模样，不以为然。

有些事，从他杀源田龙野的那一刻起，就已经注定了，无非就是早晚的问题。

“哎！”宁致远微叹。

“唉声叹气作甚？这可是个好季节，雨不止，绿叶丛生。”

帝世天起身，伸手道：“拿来。”

意指。

先前提到过的文件袋。

话说，宁致远虽然早先就已经做好了决定，但真正到了这一刻还是不免犹豫了一下，才将手中的文件袋交到了帝世天手中。

后者接过，向来观察力敏锐的帝世天一眼就看出文件袋有开过封的痕迹，而且还不是近期。

帝世天笑了笑，也没挑明。

仿佛是心中已经有了大致的猜想，所以在看到里面内容的时候，也仅仅是惊喜了一下。

“终于找到了。”

很早之前，帝世天就让宁致远帮忙在岭南，包括境内地带搜查，毕竟当初在苗族所见，让他极为确定，当地一定存在古凌的鹰犬为苗族抓取活人。

经过这么长时间的严密追寻，终于在两境交接的某县城内找到了他们。

这些人，将是抓到古凌把柄最后的希望，一旦有了古凌联合苗族之众的证据，挥师北上何须百日之久？

“这个家族在当地影响力不小，为了避免动静太大，我没下令抓，你亲自去一趟？”宁致远提出建议。

“正有此意。”

帝世天点了点头，旋即问道：“雷狂那两个人呢？”

“老头子我猜，你这趟一去，大概以后见面就难咯，所以我让他们提前将你这鱼塘放满鱼，以后老头子我想你了，过来走走也不会显的无聊。”宁致远指着门外，半开玩笑道。

闻言，帝世天脸色变了一下。

其实大家都心知肚明，提前入京，危险重重。

再加上，亚东以及境外各方势力都在陆续蠢蠢欲动，搞不好就有什么圈套在等着他，而他偏偏不得不去，不然时间一久，只会对他更加不利。

“多谢！”

帝世天捏紧手中的文件，认真道谢。

“跟老子矫情？”

宁致远白了他一眼，“其实我考虑了很久，但最后发现，有很多东西都不是你我能够改变的，换言之，除了面对就再也没有其他可以解决的方法了。”

“您知道，我没有怪你。”帝世天点头。

这是他的责任，同样，也是他的命，有些路一旦踏上了就注定没有退路可言。

裁决为何下禁令？

中心办公大楼为何默许这一切，真当他帝世天心里没有一定的谱？这盘棋，在局的人都是棋子，包括他。

“什么时候走？”宁致远话题突转。

帝世天想了想，再添一杯茶，仅闻其香，不尝其味，“回家看看就走。”

“嗯！”

其实，宁致远还有一句话没说。

但他清楚，说与不说，并没有太大的意义。

……

与此同时。

大华某处世外之地。

一位身着白衣，仙风道骨的老人手中捻着一颗棋子，看着面前繁杂的棋盘喃喃自语道：“将死之局，能不能盘活，就全看你自己了！”