    步无尘毫不客气的钻进步定云来时驾的马车，老管家很配合的当起了车夫，朝着帝都行去。

    “我爷爷回府了吗？”

    “老奴离开府上的时候，还未见老爷归来。”

    “这样啊……”

    步无尘也不意外，紧接着问道：“对了，劫镖之事处理的怎么样了？”

    四喜略感意外道：““少爷您居然还记得事？”

    “嗯，这应该都是那位‘杏林圣手’之功，但我醒来他就不见了，回报无门呐！”

    “言归正传，劫镖的事是怎么处理的？”

    老管家轻叹了口气后，便将自己获知的数据，一五一十的告诉了步无尘。

    此番损失，不仅仅在财物上是一笔极为庞大的数数字；

    还折了族中很多的镖师好手，可谓是一笔血淋淋的命债！

    这让从步定云和余三口中、得知了劫镖行动的幕后主使，正是步添豁这一大家贼的步无尘眼中，杀机冲天！

    只可惜他得来的这一真相，并没有真凭实据。

    顿了顿声后，便又问道：“查出是谁干的了吗？”

    “还没有。”

    老管家四喜又叹了口气：“多处现场，都未曾留下任何蛛丝马迹。”

    “正当有长老建议，亲自去现场查探一番时；”

    “就因为步定云公子的这场意外，暂时给搁置了起来。”

    沉默片刻后，步无尘才以神念传音的手段、对老管家说道：“等爷爷回府后，你就告诉他如此如此……”

    老管家越听、眼睛就越亮。

    最后拍着胸 脯保证：“好，少主放心，老奴一定把话带到！”

    却说小公主被带回皇宫后，她母亲因为其私自外出一事，大动肝火；

    直接让她在家面壁思过，未获准允，不得出宫！

    梁鑫淼这下可谓是郁闷惨了；

    因此，对“叛徒”梁潇月姐姐的印象，也大打折扣……

    而作为这一切幕后策划者的梁潇月；

    在得知小公主、居然毫发无伤的回来了以后，更是出离的愤怒：“步添豁父子都是烂泥扶不上墙，废物，废物啊啊啊！”

    “多么完美的计划，居然无疾而终了？”

    “本想在步无尘体内的毒虫发作前，把步家嫡系统统拽入深渊的，可现在却……”

    梁潇月一双美目中，遍布森寒：“本郡主还因此被梁鑫淼那个蠢丫头给埋怨上了；”

    “想必此事过后，那个蠢丫头便不会再毫无保留的信任我了吧？”

    “可恶，可恶啊啊啊！！”

    ……

    傍晚，飞将军府，族长宅院。

    步华铮刚刚下朝归来，便被一直等在府门口的老管家四喜、一脸神秘的接到了房内；

    然后，老管家便把府中行镖遭劫、步无尘脑疾成功治愈、以及大长老的管家余三和小儿子步定云意外惨死等事，悉数汇报。

    当然最重要的，还是把步无尘交代他的话，一字不变的告知了步老爷子。

    这期间，可把步老爷子听的都快坐不住了！

    行镖被劫可不是小事啊；

    那可关乎到整个步家的经济命脉……

    步华铮全部听完、消化过所有的内容后，却不由皱起了他那双苍劲的白眉：“我步家多方镖队遭劫，尘儿却让老夫置身事外？”

    “这是什么狗屁道理？”

    “明知道步添豁就是幕后真凶、却苦于没有证据，没办法将他绳之以法就算了……”

    “可这小子也不能让老夫就这么袖手旁观吧？”

    一想到无数族人惨死，步华铮就怒火难遮：“步无尘这是出的什么馊主意？”

    “去，把他给我喊来，老夫要当面问问他是怎么想的……”

    老管家四星苦涩一笑：“少爷没有回来，而是直接去了帝都学府；”

    “他说是要闭关精修丹技，短期内，恐怕都不会回来了。”

    步老爷子狠声道：“岂有此理！”

    “这小王八蛋分明是找个借口、故意躲着我呢！”

    “老爷您消消气，消消气……”

    四喜急忙道：“其实老奴以为，少主的做法，未尝不是一条治标又治本的妙计！”

    步华铮冷哼一声，不言不语。

    见对方没有反驳，老管家便继续讲道：“正如少主所说，老爷您心系军国大事，族内的一应实权，早已落入大长老之手。”

    “这些年来，大长老与另外几名长老结成一派，把持着家族内部的所有重要枢钮，说是一手遮天亦不为过！”

    “若非如此，他步添豁又岂能自导自演出这么一场劫镖的惨剧、坑害了多少不属于他那一派的族人？”

    “老爷您要是现在就怒然出手，打草惊了蛇；”

    “谁知道下一回，步添豁又会搞出什么更丧良心的举措？”

    “不如就按少主的意思，等时机成熟，直接将步添豁一派一网打尽！”

    步老爷子仍有些迟疑：“可我步家的经济来源，都被长老院把控着。”

    “若放任劫镖惨剧发酵下去，我步家子弟的修炼资源从何而来？”

    “这要是拖得久了……”

    四喜却是笃定的一笑：“少主说，他会尽快为我族开辟出一条不输于长老院的经济命脉；”

    “老朽觉着，他就一定能做到！”

    步华铮不置可否的点了点头：“但愿如此吧……”

    是夜。

    繁星皓月多被挡在了云层中，以至于夜幕笼罩之下的王城，很是昏暗。

    身披斗篷、戴上面罩的步无尘，趁着夜色，来到城南的一处小楼前。

    神念暗动：“大熊猫，哥到了。”

    话音既落时，便见原本紧锁的楼门大开，窜出一只像猫又像狗的小毛球。

    “哎呦老大，本熊圣可算是等到你了！”

    步无尘跟着大熊猫进到楼中、上到顶层时；

    “少爷！”

    这清脆悦耳、同时又饱含思念之情的话音，自然是出自宛小瑶之口。

    她和老奴阿纯急忙起身行礼，眼中带着遮挡不住的喜意。

    “你可算到了，这等的都快馋死我了！”

    “可不是吗？”

    欧阳绝刃和公孙神锋，你一言我一语的道：“你不上桌，瑶儿愣是不让我们动筷子！”

    “瞧瞧瑶儿的手艺，这一大桌玄食，啧啧啧……”

    萧本箪已是急不可耐的抓起了筷子：“终于可以开动了啊~”

    步无尘脸皮一抽：“呃，怎么感觉玉树临风、英明神武的哥的出现，就是为了能让你们早点动筷子呢？”

