    “……瑶琴？”苏陌轻轻咳了咳。

    董断瑶立时回过神来，脸上布满了红霞，恨不得找个地缝钻进去。天呐你在想什么？人家只是约你见个面，你居然连未来小孩的名字都要想好了，丢人玩意儿！

    “嗯嗯嗯，你说你说！”董断瑶连忙点头，拼命压着脑袋不敢抬头。来这里要不要点些东西，看样子这种店消费应该不便宜吧……

    苏陌淡淡地笑道：“就是我之前跟你说的问题。”

    “诶……什么问题？”董断瑶愣了一下，没反应过来。

    “就是我刚刚跟你说的，你姿态的问题。”

    董断瑶抬起头，目光露出些许疑惑。

    “你看那个人。”苏陌指了指蓝素诗。

    董断瑶顺着苏陌指的方向望过去，对方好像一个外国人，她还是不太能理解。

    “我是要你向她学习，你不觉得她很有气质吗？”苏陌解释道，“主要看她的腰背，你要记住她的站姿……”

    “呵……你，你叫我来，就是为了这个啊？”董断瑶干笑了声，声音突然轻弱了下来。

    “嗯，不然我不会突然打扰你。”苏陌似乎是没有察觉到似的，若无其事地微笑道，“明天要在情侣酒店里拍摄，那里是按小时收费的。对你们而言，当然是越早结束越好吧。所以咱们最好能早点进入状态。”

    “嗯……我知道的。”董断瑶脸上挂着僵硬地笑容，咬着嘴唇。心里讽刺自己的自作多情，羞愧得抬不起头。

    “那你注意看好了。”苏陌突然招了招手，“班长，过来一下！”

    蓝素诗头也不抬就知道是苏陌在喊她，于是平静地走了过来，站在桌边。她似乎是有些好奇和苏陌坐一起的美女是谁，还多看了一眼。

    “ok，没事了。”苏陌拿着手机飞快地拍了几张照片，挥手让蓝素诗离开。

    “店里，不让拍照。”蓝素诗淡淡地看着他。

    苏陌咳了咳：“没关系的，我跟店长认识，不信的话你可以去问本田透。”

    蓝素诗便淡然地离开了，看她脸上漠不关心的样子估计也不会去问，只是走前看了眼董断瑶。

    “你刚才看到没有？”苏陌小声地道，“她也是抬头挺胸，但是不是和你差别很大？”

    “嗯……是挺大的，她气质真好，就像公主一样。”董断瑶轻声笑了笑

    “气质这种东西是可以做出来的。”苏陌打开相册，放在董断瑶面前，“你仔细看，她挺胸的时候没有夹肩，她的手臂是打开的，非常自然。你每次就算挺胸也会习惯性夹肩。还有，她站着的时候，手臂是微微放在身体两侧，偏身后的位置。你看一下，这气质就是从这里体现出来的！”

    董断瑶仔细端详着照片，有些不甘心地抿了抿嘴唇。

    “行了，这几张照片我一会儿传给你。你再看一个人的。”苏陌接着向尹琳琅招了招手。

    “我吗？”尹琳琅疑惑地指着自己，歪了歪头，用口型说道。

    苏陌点头，尹琳琅便神情复杂地过来了。

    “你先站着一下好么，自然一点……嗯，对，稍微侧过身来，嗯嗯，谢谢谢谢，你去忙吧。”

    “这位是你的朋友吗？”尹琳琅微笑着看了董断瑶一眼，温声道。

    “不不她就是……哦……”苏陌神情紧张，下意识地否认，但是片刻又回过神，挠了挠脸，干笑道，“嗯……她只是我的朋友。”

    “哦哦哦，这样啊。”

    尹琳琅不知道苏陌为何会在她面前这么紧张，就像是特意表现地怕她误会似的。她只是随口一问，总不至于是个漂亮女生都和苏陌有一腿……而且就算有一腿，也没必要这样向她解释。

    “刚才那个，是你女朋友吗？”董断瑶想装出一副起哄的笑容，但是好像有一双无形的手用力地扯着她的嘴角，怎么也抬不起来。

    “不是不是……你别瞎说。”苏陌的脸上少见地流露出一丝少年人的羞涩，连忙挥手。

    董断瑶强撑着：“那你一定是喜欢她吧，她长得可真漂亮。”

    “哈哈，不谈这个了。”苏陌没有否认，微微红着脸，“你刚刚看到她了没，她站在我们面前的时候，手臂是微微打开的，手肘微微弯曲，这样不经意地构造了一个折线，是不是非常有魅力？虽然她是无意识的，但其实你也可以学习一下。”

    “哦，哦……”

    “还有看她的侧面，是不是有个轻微的S型曲线……哦，我不是说前凸后翘啊，是说她后面的S形，从后背到腰到胯。那个弧度是不是很漂亮？你深吸一口气，自然地挺胸，微微塌腰，不要刻意抬臀部……你这里的问题呢是每次都会翘臀，就像盆骨前倾似的，这样就显得比较生硬做作……”

    苏陌又拿尹琳琅的身姿指出董断瑶的缺点，董断瑶也努力装出一副认真听讲的样子。

    “嗯谢谢谢谢，受教了。”董断瑶突然站了起来，低着头，挠了挠耳朵，声音发虚，“那个……我想起来我还有事。我就先走了？”

    “嗯，没问题。”苏陌笑着说，“我一会儿把她们两个照片发给你，你没事可以练习一下，其实气质上来了，对你当模特也是大有好处的。”

    “嗯。”董断瑶抓起包，转身就要走，突然被一只手轻轻摁住。

    “你好啊，我叫林悠冉。”一个留着短发纹理烫的妹子，站在董断瑶的身后，甩了甩头发，微微一笑。

    “诶……额，你好。”董断瑶对林悠冉地突然打招呼感到莫名其妙，她们完全不认识啊。

    “苏陌，不介绍一下吗？”林悠冉挑了挑眉，手上握着一杯果汁，懒洋洋地坐在董断瑶身边。

    苏陌笑道：“她叫望月兔，平时也玩cos，这家店就是她家开的。这位是瑶琴，和你差不多。”

    “是么……”林悠冉闻言只是淡淡一笑，也没跟董断瑶寒暄，把果汁放下，很自然地随口道，“这玩意糖放少了，我不想喝了，你要不要？”

    “喜欢甜的，下次就记得让人多加点糖啊。”苏陌无奈地摇了摇头，拿起林悠冉的果汁，毫无避讳。

    “你们聊，我有事就先走了！”董断瑶霍然起身，抿着嘴，抓起包匆匆地离开了。腰背挺了挺，维持着她仅有的自尊。

    林悠冉肩膀向前探了探，眼神戏谑：“刚才那个妹子好漂亮啊，我怎么感觉她对你有意思啊？”

    “是个女人就要对我有意思啊？”苏陌白了林悠冉一眼。

    他没有想到正好会碰到林悠冉，不过这样一来，董断瑶更会放弃了吧。

    这世上两条腿的好男人多的是，苏陌小口喝着果汁，心说。

    ————分割线————

    今晚我妈喝醉了，父母离婚已久，我照顾她花了不少时间，所以更新迟了。

    七月我想要全勤，尽量争取吧。

