1811最强者
因为炼尸门的刻意隐瞒，所以地狱大炮的存在并未被这群大尊所熟知。
大诸天修士来到第四界一千余年，因为仙道不断侵蚀他们自身大道，所以这群序列修士一直都在对抗仙道，根本就无法探查轮回之地的真正底牌如何。
那群大尊降临之后，也如同一群瞎子一样，无从下手。
轮回之地的真正核心力量，有能力对抗大诸天的力量，比如这地狱大炮，都在陆云的手上掌控……就算是他们无声无息的渗透到某些势力当中，也无法探听陆云的虚实。
纵然他们对地狱大炮有一些印象，但也没有弄清楚那些究竟是什么。
这一次，乌云，云图两位大尊领头，三百余位大尊联手攻入星门术院，也是因为他们发现，随着时间的推移，第四界的修士会越来越强……
在过去的一千年余年中，竟然有人连续开启两重序列，这是在大诸天想都不敢想的事情。
而且，云图大尊通过他父亲云翳赐下的宝物更是发现了一件让他们坐立不安的事情，轮回之地那有缺的天地，正在慢慢的修复。
一旦天地修复，这里就会诞生大尊……一旦轮回之地出现大尊，比如眼前的这个地魔藤，成为地魔大尊的话，那么他们再想要得到序列世界，就几乎是不可能的了。
拒绝大诸天大尊的是第四界的秩序，而非是残缺的天地。现在第四界的秩序恢复，已经开始组织大尊意志投影的降临了。
天地无缺，秩序必然更强大，到时候，这些大尊的意志投影怕是都会被秩序灭掉。
所以，这些人动手必须要快，尽全力占领第四界中的界域，将这些界域从第四界的秩序之中隔绝开来。哪怕是曾经不屑与大诸天其他修士合作的金龙王，也都参合了进来。
……
在地狱大炮的轰击之下，那些大诸天修士鸡飞狗跳，直接被打了回去。然后，一艘一艘的地狱战舰，从虚空之中缓缓驶出，朝着大诸天修士碾压了过去。
“地狱战舰？动用地狱之力凝结出来的宝贝？”
云图是一个少年，他的身上穿着一身白色的长衫，双眸开合之间，似乎映出一方世界。
此刻，他看着一百零八门地狱大炮与三十六艘地狱战舰，那狭长的眼睛微微的眯起，当初被卿不疑赶出轮回之地的大诸天修士，也有云图的弟子，他的弟子已经原原本本的将地狱大炮和地狱战舰的存在告诉云图。
“所有弟子后退！”
蓦地，云图大喝一声，他的身躯一动，直接来到了一艘地狱战舰的正前方，在地狱战舰之上的地狱军团反应过来之前，云图一拳轰出，将这艘以极品材料打造而成的地狱战舰直接摧毁。
然后他的手轻轻的一抓，地狱战舰的核心地狱熔炉就落到他的手中。
“这地狱战舰本身没有什么出奇之处……唯一值得注意的就是这个炉子了。”
嘭！
下一刻，那地狱熔炉直接在云图的手上爆开，但却没有伤到他分毫。
“有意思。”
云图看了一眼方才地魔藤所在的地方，此刻地魔藤已经退回术院……单打独斗她不怕，但一群大尊冲上来，地魔藤还没有那个胆量一次性面对三百余大尊。
“你们好不要脸，三百多个大尊，几万个序列强者围攻我一个小姑娘！”
地魔藤的声音从星门术院中传了出来，“有本事你们去找盘古和神打去！”
“盘古！神！”
听到这两个名字，云图大尊吓了一跳，他赶忙退身，却并未发现这两个传说中的人物的身影，便稍稍的松了一口气。
“围住星门术院……不需要将它打下来，我们只要占据三十六个界域群，组成天罡大阵，便可以凝结大诸天的天地之力，将这轮回之地的秩序隔绝开去。”
其余众人见到云图大尊一拳击碎了一艘地狱战舰之后，声威大震，竟然有一举攻破星门术院的趋势，乌云大尊赶忙传音体型。
星门术院可以围攻，但绝对不能攻破。
中央界域群在轮回之地的最重要地带，四面八方都被其他界域包围，将这里攻下对于他们来说没有任何意义。
若是在此之前，他们一定会占领这里，然后朝着四面八方扩张……但是被陆卿，地魔藤打了一顿之后，他们再也不敢对这个神秘无比的轮回之地产生小觑之心。
方才，地魔藤喊出盘古和神的名字时候，就是给他们一个警告……当初地魔藤可是拎着开天斧，诛天矛去打那些大尊的，这两件宝贝，就是神和盘古的兵器。
正如云图，乌云以及金龙王等人所想的那样，整个第四界所有人的目光都集中在这场旷世大战之上，灵报更是动用了整篇版面来报导这场大战。
相比之下，其余一些大尊率领弟子不断的侵占第四界的界域群，似乎只是小打小闹，也许有人已经注意到了，但却并未去过分的关注。
三百二十五尊大尊包围星门术院，围且攻，但却攻不破，而星门术院的弟子也始终龟缩在术院之中，无法离开，这里的传送阵已经被切断了。
外人可以传送入星门术院，但一旦进入这里，就再也无法离开。
现在，轮回之地的土著中，无一人可以正面对抗这群大尊，包括陆云。
此刻，陆云也发现了这群大尊正在动手布置的事情，可是他却无力抵挡，也不能去破坏。陆云知道，这星门术院是这群大尊手中的人质，一旦有人敢去破坏他们正在建立的那座大阵，那么星门术院，包括这整个中央界域群，必然灰飞烟灭。
……
“那座大阵已经完成……相比于之前那小小的真空家乡，那座大阵所演化的世界，才是真正的真空家乡。”
楚星然站在陆云的身后，叹道：“其实你可以用你的地狱，将整个星门术院装进去带走的。”
“平衡。”
陆云摇了摇头，“我不知道大诸天的究竟有什么力量，大尊也不是那里的终极强者……一旦这些大尊在第四界中久劳无功的话，必然会有更强者降临，到时候我可就真的无法招架了。”
“你知道大诸天的最强者是谁吗？”
陆云扭过头来，直视楚星然。
“不是龙族，也不是墨染一族的人。”
楚星然笑了笑，“大诸天公认的最强者，应该出自秋水境……而且，现在她已经来到了轮回之地。”
“比道王，鸿钧，雷泽氏他们还强？”
陆云的心里一突。
……
