    既然柱间暂时没有解释原因，史莱克等人也不打算过多追问，反正柱间老师肯定不会对他们不利的。

    不过让他们在意的是，既然那位乌尔奇奥拉是星斗大森林的主人之一，那柱间老师又为什么要前往那么危险的地方。

    抱着这样的疑惑，众人跟着柱间不紧不慢地前进着。虽然他们的内心都有些慌张，可一想到柱间也陪在身边，他们也释怀了不少。

    不过小舞倒是除外，她本身就在虚夜村生活了很久，完全不害怕。更开心的是，他们此行前往虚夜村的话，她也可以见到自己的母亲了，想想她和母亲也很久没有相见了，甚是想念。

    天色渐渐黯淡下来，柱间一行人也来到了虚夜村的领地范围内。

    史莱克众人除开小舞之外都感受到了一股莫名的压迫感，有种强烈的窒息感。

    “你们有没有感受到呼吸有些困难了!”马红俊担忧地问道。

    “胖子，你也有这样的感觉吗？我刚刚差点一口气没有喘上来。”奥斯卡一边搀扶着宁荣荣一边说道。

    宁荣荣的不适感有些严重，奥斯卡也是及时地发现了情况，早早地搀扶着宁荣荣行进。

    奥斯卡虽然想给柱间说一下荣荣的情况，但一想柱间老师不可能不知道这样的情况，既然柱间老师都没有做出举动，这很有可能也是柱间老师对自己等人的一次考验。

    随着他们不断靠近，一座庞大的城池也随之映入眼中。

    马红俊瞳孔微缩，难以置信地说：“这难道就是虚夜村？这个大小都快赶上城了吧！”

    其他人也和马红俊有着同样的看法，只不过马红俊已经帮他们说了出来。

    柱间这时终于开口道：“没错，这就是虚夜村。说实话你们刚刚的表现很让我惊讶，第一次来到虚夜村，就可以经受住外面的威压，着实不错。”

    听到柱间如是说，果然和他们想的一样，这也是柱间给他们的一个考验。

    “老师，我们通过考验了吗？”奥斯卡有些艰难地询问着。他不光要自己抵抗威压，还要帮宁荣荣分担一些。

    柱间点点头，微笑着说：“当然通过了。很多和你们同级别的魂师根本承受不住这样的威压，你们能做到这样的程度已经非常不错了!不过，来虚夜村自然也不是这么简单就结束了，之后还有个考验，那个才是重头戏!”

    听到柱间说他们通过时，史莱克众人还很开心。只是再听到后面的那句话后，他们的脸色又再次垮了下来。

    宁荣荣这时也缓了过来，面带歉意地看着奥斯卡，轻轻低语道：“不好意思啊小奥，给你添麻烦了……”

    奥斯卡轻轻拍了拍宁荣荣的后背，摇着脑袋说：“怎么会呢，你的事对我来说根本不算麻烦。”

    宁荣荣的脸蛋蹭一下的就红了，虽然她和小奥之间关系很那啥，但这么正大光明地说出来还是有些不好意思。

    奥斯卡说这话时并没有避讳什么，其他几人都听得一清二楚。不过他们也不会拿这事开玩笑什么的。

    “好了，大家注意一下，马上就要见到星斗大森林的大人物了。”柱间郑重地说道。

    众人一听立马打起了十二分精神，一个个神情变得严肃起来，收起了之前那股放松的模样。

    终于，柱间带领着史莱克众人来到了虚夜村的大门外。

    大门缓缓打开后，一个身穿白色衣服、恶魔一般的冷酷男子双手插兜站在他们面前。无神的双眼默默注视着柱间等人。

    史莱克众人瞬间感觉到一股凉意袭来，心脏跳动的节拍都慢了半拍，强大的气势让他们都不敢大口呼吸。

    柱间则是毫不在意地上前问候道：“哟，乌尔奇奥拉先生，好久不见。今天天色有些晚了，可以在你这打扰一晚吗？”

    乌尔奇奥拉缓缓点头：“……可以……跟我来……”

    说完，乌尔奇奥拉转身带着柱间等人进入了虚夜村。

    乌尔奇奥拉转身后，众人才敢肆意地呼吸着空气。刚刚被乌尔奇奥拉盯着，总感觉空气都凝固了。

    唐三更是一脸忌惮地低语道：“这种让人无力抵抗的感觉，这就是最强魂兽的实力吗!”

    宁荣荣更是被吓得小脸发白，一点血色都没有。在面对剑爷爷和骨头爷爷时，宁荣荣都不曾觉得有如此恐怖的威慑力。哪怕是两位爷爷生气时，在眼前这位乌尔奇奥拉面前都显得有些差火候。

    就这样，众人颤颤巍巍地跟着柱间进入了虚夜村。

    一进虚夜村，他们便被虚夜村里的建筑吸引了。一栋栋构建精美的房屋，就好像人类城市一样，完全和他们想象中的不一样。

    “这就是虚夜村吗？和我想象中的好像有些不一样!”宁荣荣好奇地环顾着四周，仿佛之前的恐惧都烟消云散了一般。

    就连高冷都朱竹清都被惊讶得吸了口凉气。

    一时间，众人都被虚夜村里面的建筑给吸引了，都忘记了之前对乌尔奇奥拉的恐惧。

    就这样他们进入了一间豪华的接待室内，里面摆着几张舒适的沙发和座椅。

    虽然他们很想休息一下，但又有些畏惧乌尔奇奥拉，所以只得强忍着内心的欲望。

    乌尔奇奥拉指了指沙发缓缓开口道：“……不用那么见外……你们是客人……”

    有了乌尔奇奥拉的允许，史莱克等人这才放心地坐在了舒适的沙发上。

    马红俊更是满脸享受地说：“天啊，好舒服啊，要是能吃点美食就更好了!”

    奥斯卡也是打趣道：“得了吧胖子，能有的休息的就不错了，你还在这挑三拣四的。”

    奥斯卡刚说完，就听乌尔奇奥拉毫无感情的声音响起：“……食物已经开始准备了……这些礼数……虚夜村可不会忘记……”

    乌尔奇奥拉语出惊人，让史莱克众人一时间没有反应过来。在他们看来，乌尔奇奥拉应该是那种冷酷无情的存在，怎么现在感觉和他们想的不一样？

    小舞也是捂着嘴偷偷笑着，乌尔奇奥拉叔叔就是这样的一个人，看似很冷漠无情的一个家伙，但是只要接触久了就会发现，对待自己人或者是客人，他会非常热心。

    柱间向唐三他们眨了眨眼睛，众人立马反应了过来，向乌尔奇奥拉答谢道：“谢谢您的款待!”

    乌尔奇奥拉虽然依旧是面无表情，但也是伸出手示意道：“……不用谢……”

    看着冷酷寡言的乌尔奇奥拉，史莱克众人对乌尔奇奥拉的看法也是有了巨大的改变。原来乌尔奇奥拉竟然比他们想象中更容易相处。

    当然，就是性格稍微冷了一点……

