    “哈哈哈蛤……”

    陈东阳却是骤然大笑了起来，也是将其他人给震醒，所有人的目光都望向了他。

    笑了许久，方才停下，看着凌天，神色间满是嘲讽，开口道：“小子，你不会自己拿了颗先天丹，丢进丹炉里面，然后告诉我们，那是你炼制的吧！”

    “是不是我炼制的，你们难道不会看吗？若是这么简单的东西你们都看不明白的话，你们也别炼丹了，简直就是丢丹师的脸。”

    凌天嘴角一撇，神色间闪过一丝嘲弄，转身再次走入丹房里面。

    陈东阳面色一僵，没有想到嘲讽不成，反被嘲讽了，当即冷哼道：“我们当然分辨的出，我只是怕你……”

    话语说到一半，他却是忽然僵住，目光紧紧盯着丹炉，神色间一片震惊，只觉得活在梦里，脑海中只有四个字，这不可能。

    在他说话的功夫，凌天已经将丹炉打开，药香顿时四散，冲入他们鼻间。

    与此同时，里面那白雾腾腾间，一颗滴溜溜的花生米大小的丹药正在中间躺着，那药香正是从那上面散发出来的。

    不只是他，其他人神色也是一样，全都呆在了那里。

    目光中只有那一颗丹药，他们都是白袍丹师，就算没吃过也见过，先天丹什么样子的他们很明白。

    眼前这一颗丹药，确实是先天丹，也是刚刚炼制出来的，这一点没有任何作假，也做不了假。

    短短十个时辰，便能够炼制出先天丹，这是什么水平，白袍丹师？还是紫袍丹师？

    反正，他们肯定是比不了，便是阁主，也无法与之相比。

    “要不要亲自上手检查一下。”

    凌天看着他们震惊的模样，神色平静的开口。

    随着他的话落下，也是让众人醒来，一个个对望一眼，眼中依然还满是震惊，有种活在梦里的感觉。

    实在是太难让人相信了，一个十六七岁的少年，十个时辰内炼制出了难度堪比圣丹的先天丹，这简直无法想象。

    可任凭他们怎么想，这丹药就摆在他们面前，不相信也得去相信，这确实就是先天丹！

    “我来吧！”

    丹阁阁主周乾坤缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来，缓缓朝着里面走去。

    看似已经恢复平静，可是众人从他伸手去拿那先天丹的时候，那微颤的手看出他只是在强装镇定。

    “不只是炼成了，还是八品。”

    忽然，又有人开口，神色间的震惊更甚。

    而听得这话的众人，身子不由发颤，一个个暗自吞咽一口口水，盯着阁主手中的丹药，只觉得身子发虚，浑身力量都被抽走了一般。

    “八品先天丹，没有任何问题。”

    足足看了一盏茶功夫，周乾坤方才小心翼翼的将丹药放入丹炉，转头望着凌天，神色复杂至极，还有遮掩不住的怀疑之色。

    当然，不是怀疑凌天，而是怀疑自己。

    炼了大半辈子丹，现在不过白袍丹师中期，不说炼制先天丹的成功率不到三成，就是炼制出来，也最多六品。

    两者对比一下，他怀疑自己是不是真的有炼丹天赋了，差距实在太大了，甚至可以说完全不能相比。

    要说对方师尊是一位紫袍丹师，可紫袍丹师他也见过，皇城丹阁的阁主便是紫袍丹师，可他的弟子虽然惊才绝艳，却也远远达不到这个地步。

    二十来岁的白袍丹师，已经能够炼制半圣丹，可也就是普通的半圣丹，先天丹这种难度的半圣丹，根本炼制不出。

    那样的人已经能够用惊才绝艳来形容了，那么眼前的凌天，该用什么来形容？

    周乾坤已经想不出适合凌天的词，或许唯有妖孽二字才能够配得上一二。

    与此同时，经过这么长时间，其他人也是渐渐恢复过来，身影踏入丹房，手捧珍宝一般，开始观看那先天丹。

    只是片刻功夫，他们一个个便是沉浸于里面，透过那一缕缕若用若现的纹路，隐约的能够看得出来，这颗丹成型的过程。

    可惜这只是一颗八品丹，并非归真级别，上面的丹纹太淡了。

    “诸位也确认了，这先天丹应该没问题吧！”

    凌天目光扫过众人，再次开口询问。

    话语很轻，可是落在一群正在品鉴丹药的丹师耳中，却是仿若惊雷，这个时候方才想起，这颗丹药是眼前这少年炼制出来的。

    一时之间，不由的有些意兴阑珊，开始怀疑自己是不是真的有炼丹天赋。

    想想当初，他们被检验出有炼丹天赋的时候，那些人追捧，以及各种各样的拉拢。

    直到今日，他们依然为自己的天赋感到自豪，可是现在对比一下凌天，他们是真的感觉到了这个世界的恶意。

    人家短短几年，便走完了他们一生的路，让他们感到绝望。

    “没问题。”周乾坤苦笑一声，将其余的感受给压了下去，稍稍沉吟方才开口道：“小友需要的八份圣丹药材，我们很快就会准备好，给您送过来。”

    “周阁主是个痛快人，那一颗归真丹，你们就留下吧，反正也只是师傅随手炼制出来给我玩的东西。”

    凌天摆手，你是个痛快人，那我也好说话。

    而他这话说出来，一群人差点喷血，合着我们视若珍宝的丹药，在你和你师尊眼中，就是一个玩具啊！

    脑海中想着，却是忽然产生出一个念头，随手就能炼制出归真级的丹药，怕是紫袍丹师也做不到吧！

    当然也有可能是凌天在吹牛，但他们刚才已经见识到了凌天的炼丹水平，这样的水平怕是相较于紫袍丹师，也已经相差不是太多了吧！

    一群人想到此处，不由对望一眼，眸中闪过一丝震惊，脑海中闪过一个念头，这小子的师尊也许不是一般的紫袍丹师，最起码也是紫袍后期，甚至还有可能是传说中的金袍丹师。

    想到此处，他们身子再次一颤，飞快下定决心，无论如何也不能得罪这小子。

    若是能让这小子将他师尊请来，随便指点他们几句，就能让他们受益无穷了。

    不只是他们，周乾坤也是这样想的，眼前凌天的炼丹水平，已经让他明白，凌天背后必然有强大的丹师，几乎已经可以肯定。

    否则一个人的机缘再深厚，天赋再恐怖，没有人指点的话，炼丹术根本不可能这么强，毕竟炼丹最注重细节，很多东西没有人提醒，根本发现不了。

