    另一边~

    郭大牛带着战神号前往唐州时，布兰特也领着舰队，从澳门回到了麻溜甲。

    他下船后，便直奔罗保总督办公厅。

    “布兰特，噢，真的是你，太好了。”

    见到布兰特身影时，罗保心神一振，立刻迎了上来，给布兰特一个拥抱：“你能很快赶回来，太好了，只是不知道，你见到了唐将军没有。”

    “当然，唐将军并没有动怒，因为他早已经猜到，袭击舰队的不是我们葡萄牙的舰队，他还让我告诉您，不用担心此事。”布兰特认真的回答。

    一旁的杜克，脸上也露出了笑容：“奥，这真是个好消息，我就说唐将军是我们的朋友，他可不会轻易怀疑我们的。谢谢您，布兰特。”

    杜克悬着的一颗心，终于放进了肚子里，他上前，紧紧握住布兰特的手，说了声谢谢。

    布兰特虽为总督，其实他也是唐学志的人。

    有布兰特这番话，正好说明，唐学志并没有受唐州事件的影响。

    “不客气，谁让我们是朋友呢。”

    布兰特笑道：“我去的时候，唐将军刚从湖广回来，不过，听说郑将军遇到袭击后，唐将军也很震怒，觉得有必要查出真正的凶手，他已经让郭大牛将军，带领战神号去唐州了，相信事情，很快就会有结果了。”

    罗保高兴的说道：“太好了，战神号可是一艘神奇的战舰，有这艘船去，不管是多少敌人，也不能奈何他，不过，我有个建议布兰特。”

    布兰特点头道：“您的意思，是派几艘战舰，去唐州，协助郭将军？”

    “没错，老伙计。”

    罗保点头后继续说道：“郑将军遇到袭击，敌人，还打着我们葡萄牙的战旗，这是在侮辱我们的智慧，无论如何，一定要将真凶找出来。”

    “是的！”

    杜克站出来道：“不列颠人，想必已经得到了战神号前往唐州的消息，所以，最近，他们的战舰很猖獗，经常，驶入到斯里兰卡港附近，还打伤了我们的商船和水手。”

    “噢，难道，袭击唐州事件，和不列颠人有关吗？”

    布兰特皱起了眉头：“周礼将军的舰队，不是一直在翠兰屿吗，难道，不列颠人，就不怕他们？”

    斯里兰卡有葡萄牙人的港口。

    自从，郭大牛，一战将不列颠人打服后，斯里兰卡就一直掌握在罗保的手中。

    几年来，双方虽然在印度洋，大西洋争夺贸易权，但是这座港口，都在自己家门口。

    无论是，不列颠人还是葡萄牙人，他们都没想过，要攻击对方的港口。

    因为，他们谁都知道，在在自家门口打起来，对谁都没有好处。

    何况，葡萄牙人身后，还有大明舰队。

    只不过，唐州事件发生后，所有的矛头都指向葡萄牙人，指向罗保。

    虽然，郭大牛已经下令，让舰队的士兵冷静。

    然而，私底下，士兵们早就对葡萄牙人恨之入骨了，恨不得马上对麻溜甲开战。

    好在唐学志亲自下令，这才稳住了局面。

    郭大牛去唐州后，周礼带着威胜号铁甲舰，从翠兰屿回到日月城。

    翠兰屿只留下少量舰队，驻守。

    不列颠人得知威胜号回了日月城，也开始蠢蠢欲动。

    频频袭扰，斯里兰卡的商船。

    近两年，皇家舰队，得到了大批铁甲船，战力大增，舰队司令威德尔一直叫嚣着，要和大名舰队决战。

    威胜号铁甲船一走，他们更加肆无忌惮了。

    “总督先生，不好了，大批不列颠舰船，越过了翠兰屿，朝麻溜甲海峡来了。”

    “他们一边走，一边用大炮袭击沿岸的城池。”一名身穿礼服的卷发男子，匆匆走来，眉宇之间，带着浓郁的紧张之色。

    罗保心中有些不安：“该死的，不列颠人，他们真想开战吗？”

    “杜克，我以总督的名义，命令你，带着麻溜甲所有战船，前去挡住他们。”

    杜克微微一愣，心存余悸，不过却只能上前答应：“不列颠人想抢占麻溜甲恐怕是打错了算盘，我们葡萄牙人的战船，也不是吃素的。”

    说完，他朝着布兰特点点头，转身离开了。

    杜克只有十二艘老旧战船。

    相比之下，不列颠人在莫卧儿有几十艘战舰，听说，最近几年，增加了不少新船。

    杜克却别无选择。

    布兰特一脸的同情，等杜克离开后，他朝罗保靠近一步：“总督先生，杜克将军的船队，不是不列颠人的对手，要不要我派两艘战舰，支援他。”

    澳门舰队只有六艘战船，其中三艘正在澳门和南洋的航线上，为货船护航。

    布兰特手上，也只有三艘船。

    罗保心中一阵感激：“布兰特，谢谢你，但是，就算你的船都去，也不是不列颠人的对手，我看，还得请你帮忙，去一趟日月城，请周礼将军带舰队来。”

    “只有威胜号，才能击败他们。”

    布兰特点点头：“好吧，也许，去找周礼是最好的选择。”

    “我会留下两艘战舰，供您调遣，不过，请转告杜克舰队，一定要等我们回来再开战。”

    “事不宜迟，我们现在就动身。”

    翠兰屿~

    西南方向，城堡~

    一身戎装的年轻将领，站在城头上，用望远镜观察通过海面上的船只。

    他是神武军，刘猛子麾下将领，高龙。

    也是鱼鹰的一员虎将。

    周礼带着舰队，回了日月城，整个翠兰屿只留下了几艘用于缉私的快船。

    虽然，不列颠人的舰队，从来没有在这片海域出现过。

    高龙却每天如一日的，会派船对过往的船只进行盘查。

    今天天气非常好，金灿灿的阳光下，他站在城堡上，也能一直看到天天际。

    忽然，海面上，一些白色的船帆，映入眼中。

    渐渐的船帆越来越大，越来越多。

    转而汇集成了一支庞大的舰队。

    米字旗~

    不列颠人。

    “准备迎战！！”

    将领心神一颤，赶紧下令。

    城堡的士兵，纷纷登上城头~

    大炮转动方位，全部对准了不列颠舰队的方向。

    占城国~

    新洲港~

    阿音达一刀斩落婆山首级后，城内的将领士兵，无人敢说个不字。

    很快，他就让人打开了城门。

