    看着坑中的漩涡,琳想了想,随之让飞行者也飞了进去,琳想看看它们的巢穴到底是什么样子,虽然感觉不太可能成功,因为以前的渗透者都被杀掉了。

    在进入漩涡的那一刻,琳顿时感觉被一股强大的力量往下拉去,这里的水流相当的急而且水也很浑浊,琳只感觉到飞行者在不停地被水流往深处吸去,在强大的压力下,飞行者完全动弹不得。

    琳还有一个飞行者留在巨坑之外,它看着坑中的水慢慢地被漩涡卷了进去,在此期间,有许多印加虫群在不停地跳入水中,被漩涡卷入,当水全部消失时,坑洞的中心出现了一个巨大的洞口,洞中很黑暗,看不清里面有什么东西。

    琳记得以前肯定是没这种洞口的,可能印加虫群通常会把洞口堵起来用于储水,而现在它们显然想放水了,不过琳倒奇怪它们干嘛自己也跟着跳进去呢?等放完水再进去不是更好么?

    进入旋涡的飞行者,现在还在被急流不停地冲着。

    飞行者倒不会被水溺死,不过在这样的急流中也不清楚周围的情况,琳感觉水流好像一会朝上,一会朝下,这个样子持续了好久,才慢慢地缓和了下来。

    好像到了某个地方……

    飞行者扭动着身躯,往水面的方向游去,当飞行者在水面露出头时,一片白色的锥状岩石出现琳的视野上方。

    这是一个……洞穴?

    琳朝周围看去,这里是一个宽敞的地方,洞顶遍布着锥状尖石,而地面则崎岖不平,有着许多碎石和沙粒,一种身长三厘米,会发绿光的小型甲虫在洞穴之中四处飞舞着,这才使得琳看清这一切。

    原来巨坑之下还有这么一个地方,琳并没看到那些跳下漩涡的印加虫群。不知道它们到哪去了,该不会被水淹死了吧?那孝光的小甲虫不知道算不算印加虫群的一种,琳感觉它们更像野生生物。

    飞行者游到河流旁边,爬上岸后甩了甩身体张开翅膀,等干了之后就可以飞了。

    洞穴之中充斥着寒冷的空气,好像这里还是冬季似的,那些小光虫看见飞行者后。都似乎很好奇的聚集了过来,在飞行者身边飞绕着。

    飞行者身上没有精确的嗅觉器官,所以琳无法得知这些小光虫的情绪有没有敌意,但这种新型飞行者身形和巨脉蜻蜓差不多,有一米多长,琳估计这能让它们不敢动手。

    这时。在巨坑外,琳看见有许多大型的印加虫群搬来巨大的石块,重新将坑底的那个洞给堵住了。

    看来要再进去或者出去都没那么容易呢,里面那个飞行者可不能死了。

    翅膀慢慢地变干了,飞行者一飞起来,周围所有的小光虫顿时都散开了,但它们还保持着一定距离跟在飞行者后面。

    感觉它们是猎食生物。必须要小心一些。

    飞行者往洞穴深处飞去,这个洞穴宽敞而巨大,琳也不知道该往哪个方向飞,而且这里的岩石很奇怪,洞穴顶端都是尖锐的白色锥状石头,偶尔会有水在石尖的部位滴落下来。

    这些石头似乎被称作‘钟乳石’,真是古怪的名字……

    而洞穴的地面却什么都没有,平坦而开阔。只有一些沙砾以及石块。

    在洞穴中飞行了一段时间,小光虫一直都跟着飞行者的后面,当琳一转头追它们时它们会立刻散开,躲藏到钟乳石间的缝隙之中,当琳回头时,它们又都飞出来跟上。

    很明显的捕食者呢,是在找机会下手吧?

    不过也因为它们。琳才看的清楚周围的环境,虽说飞行者本身也能发光。

    琳飞了一段时间,依旧是什么都没有见到,没有印加虫群或者别的什么特别之物。琳是往北的方向行动的,难道走错了么?

    突然,空气中传来了一阵气味,吸引琳的注意力,

    这个味道是……腐尸的气味……

    跟在飞行者后面的小光虫们也闻到了这个味道,它们顿时全往气味的方向飞了过去,琳也随之跟在了它们后方。

    飞了不久后,小光虫全都聚集到了地面上的一块东西上,飞行者靠近一看,发现那居然是个肉鳍鱼的尸体,上面的肉还没有干枯,小光虫聚集在上面不断咀嚼着一切可食用的肉块。

    这个是印加虫群的吧……琳记得它们在水坑中有肉鳍鱼,但这鱼是怎么到这里来的呢?

    而且,这里的尸体还不止一个。

    放眼望去,这一带的地上到处都是尸体,不单是肉鳍鱼的,还有盔鱼,扁鱼,甚至还有一些小型的鲨鱼……这大量的尸体散发出浓烈的气味,吸引的不单只是小光虫,还有许多腐尸甲虫,蟑螂,其中最多的一种虫子是一种叫做‘苍蝇’的生物。

    这些鱼类到底是从哪来的?印加虫群到海里面抓来的么?也只有这个可能了,还有一个可能就是这个洞穴在地底一直连到大海。

    对了！琳突然想到,这些生物种类好像和山峰中心那个湖中的生物相当的像……

    难道那座山也和印加虫群有关系?难道这个洞穴真的是某种通道么?

    这样,让飞行者飞往山峰的方向的话,也许能得到某种答案。

    想着,琳让飞行者立刻往山峰的方向,也就是东北边飞去,但就在这时,琳再次闻到了一种气味。

    这种气味混在腐尸的气味当中,但是非常的明显,方向是从西北边传来,而且这个闻起来就像是……植物的味道,不,应该说是丛林的气味。

    丛林的潮湿,木材,泥土,植物,生物……这一切混合在一起时,‘丛林的味道’就形成了。飞行者虽然不擅长嗅觉细微的气味,但这种大量的气味却非常明显。

    这个洞穴深处……到底有什么?

    距离不远的样子,现在就去看看吧！

    飞行者以最快的速度朝‘丛林气味’的方向飞去。

    但飞行者没有飞出十米远,就忽然停在了空中,一动也不动。

    这个感觉就像被什么黏住了一样……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~涵在心里~的月票~T

