
　　因为史密斯还隐约知道，当初在东南亚金融风暴以及后来的香江保卫战之中，不可一世的索特斯和他身后的量子基金惨淡收场，陈江海成为了最大的赢家。23sK.com

　　在金融大战之中,陈江海具体赚了多少钱谁也说不清楚。

　　不过史密斯坚信，肯定是一个天文数字。

　　于是他重重地点了点头说道：“没问题，我可以办到。”

　　随后，史密斯便拿出移动电话，当着陈江海的面就挨个联系起那些人。

　　不得不说，史密斯这个人貌似在圈子里的人脉还是相当不错。

　　联系了五六个人,基本上每一个人都满口答应,会尽快帮史密斯联系迪士尼的CEO，促成此事。

　　从这些人的说话方式上也能听得出，都不是在敷衍。

　　一小时不到，这些人就先后给史密斯反馈回了信息。

　　他们还是相当给力的，在这么短的时间里他们就已经和迈克尔联系好了。

　　迈克尔也同意见陈江海以及史密斯一面。

　　对这些人表示感谢之后，史密斯才转过头来笑道：“老板，搞定了！”

　　陈江海微笑的点了点头：“嗯，干得不错。”

　　史密斯心里虽然挺高兴，可是对于陈江海的夸奖却不敢居功，赶紧说道：“这些都是我应该做的。”

　　陈江海相信自己只要能见到迪士尼CEO迈克尔，就能够说服对方，达成这次合作。

　　他对迪士尼在后世的发展，知道得一清二楚。

　　现在这个时间点上，随便拿出几个构想提前扔出来，也足够将这会眼高于顶的迪斯尼大老板彻底镇住。

　　毕竟，这些项目一旦实施，迪士尼必然会百尺竿头更进一步，创造新的辉煌。

　　只要这位迈克尔先生不是个傻子，就一定不会拒绝和秋海集团的合作。

　　看到陈江海答应下来，史密斯明显的松了口气。

　　严格来讲,就财富和地位而言，迈克尔艾斯纳至少比他要高两个等级。

　　如果凭借史密斯自己，自然是够不上的。

　　可以毫不夸张的说，如今的史密斯连跟迈克尔对话的资格都没有。

　　现在通过一些关系辗转联系到对方，并且让迈克尔答应这次会面，其实并不那么简单。

　　完全是得益于史密斯自己平时对于人脉的维护，同时也让这些人认可了他的能力。

　　好在这些人也相当给力，很快就给了一个满意的结果，也让他在陈江海面前好好表现了一回。

　　史密斯跟着说道：“明天我陪你一起去吧？”

　　“OK。”陈江海点了点头。

　　……

　　就在同一时间，远在大洋彼岸的两个人，也收到了这次陈江海去迪士尼总部的消息。

　　这两个人自然不是别人，正是派人跟踪调查陈江海此次米国行踪的山本一郎和李天钢。

　　当两人得到消息的时候，都在猜测陈江海去迪士尼的目的。

　　随后，两个人迫不及待的通了电话。

　　电话一接通，山本一郎立即就对李天钢说：“李桑，你那边得到消息了没有？陈江海今天去了迪士尼总部。”

　　“只不过由于他们怕暴露，并没有跟进去，所以也不知道陈江海在迪斯尼经历了什么,有什么目的。”

　　李天钢同样说道：“山本君，我得到的消息也差不多。”

　　“不过，他们传回消息说，陈江海带着他的两位随从并没有在里面待太久，很快就从迪士尼总部出来了。”

　　“至于陈江海的目的，不用猜也知道肯定是大动作。他这个人从来不会做没用的事，每一次行动肯定都有很强的目的性。”

　　“况且，这次他还是亲自去了迪士尼总部。那可是世界五百强最前端的公司之一。”

　　“我相信，他的目的绝对不简单，甚至很可能会和迪斯尼展开颠覆行业认知的合作。这一向是陈江海的拿手好戏，咱们绝对不能掉以轻心！”

　　听到李天钢这么说，山本忍不住问道：“迪士尼是一家影视娱乐方面的公司，其他的业务涉及很少，尤其是在家电这一块。”

　　“现在这家伙突然跑到迪士尼总部去，究竟会有什么合作呢？这个家伙总是让人琢磨不透，实在可恨。”

　　李天钢则叹了一口气：“要是能够轻易琢磨透，那他就不是陈江海了。而咱们也不用在这里费尽心思，想要对他这次美国之行进行狙击了。”

　　山本一郎脸上闪过一抹怨恨之色，继续说道：“那我们还需不需要去进一步调查清楚陈江海的目的。”

　　“如果他真是和迪士尼的合作，或许跟咱们的业务根本不搭边。”

　　李天钢立马摇头说：“对于陈江海，咱们绝对不能掉以轻心。我刚才就说了，陈江海这个人最喜欢做的事就是颠覆行业认知。”

　　“很难说他去找迪士尼合作，为的不是秋海集团下一步的发展。”

　　“虽然几率很小，可咱们华夏有句话叫做不怕一万就怕万一。万一他和迪斯尼的合作是关于电器行业的呢？”

　　“你刚才也说了，他这个人做事情天马行空，不按常理出牌，总是让人琢磨不透。到时候如果真是这样的结果，咱们又没有及时阻止，非得后悔不可。”

　　啪！

　　一拍桌子，李天钢咬牙切齿地说道：“总而言之一句话，我们不能坐视不理，让陈江海的企业在海外有任何的发展。”

　　“这对我们来说，是一种巨大的耻辱，对于我们各大电器公司来说，更是一个巨大的威胁。”

　　“就算退一万步来说，陈江海这次和迪士尼确实不是关于电器的合作。那又如何？！”

　　“咱们两个早就跟他有了血海深仇，你能咽得下这口气？难道就不想做点什么？”

　　面对李天钢的反问，山本一郎几乎不用思索的直接脱口而出说道：

　　“咽不下，当然咽不下！这一辈子，我和陈江海不共戴天，说什么也要在他身上咬下一块肉来，这混蛋给我的耻辱，我死都不会忘掉。”

　　李天钢听到这里，嘴角不自觉的勾起一抹微笑。

　　他要的就是山本一郎这个态度。

　　刚才的话也是他故意刺激山本一郎。

　　李天钢继续说道：“山本君，这就对了，我李天钢与你同仇敌忾，这辈子也会和他死磕到底。”

　　“我们的辉煌都是被他毁掉的，现在更是落到了如此尴尬的境地，也不知道究竟还有没有翻身的可能。这个仇说什么也不能忘。”

　　“所以，不管他陈江海这次和迪士尼做的是不是关于电器方面的买卖，对我们两个来说都已经不重要了。”

　　“我们只需要明确一个目标，不管他要做什么，我们都不能让他成功。”

　　“只要让他难受，让他什么合作都做不成功，能够恶心到他，就是我们需要去做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十七章 这一向是他的拿手好戏免费阅读。https://www.23sk.com 