    总统气得脖子都粗了，终于爆发了，怒吼道：“羽靳北！你特么的说什么？劳资没用？你就有用了？……有用你还要站在这里十几天，里面的那位还是不见你——”

    骂到一半，骂不下去了。

    因为总统大人碰到了羽靳北那瞧白痴的目光了。

    羽靳北不会像总统这样无知。

    其实，他深知自己站在这里，就算墨连城没有出现过，还是知道他站在这里的。这么近的距离，压根躲不过墨连城的神识。

    事实上羽靳北站在这里，就有了等死的决心。

    第一天，墨连城出手杀他，也是真的。

    可是，他侥幸地躲开了。

    然后墨连城就没再动手了。

    这说明什么？

    说明那位爷，杀他的心有了动摇。

    间接也说明了，他还有价值。

    站在这里多一天，说不定能多一分活命的机会。

    不过，心里知道的这些，羽靳北不会跟总统说。

    总统站在一旁，郁闷死了，“羽少将，你不饿吗？不渴么？要不要先去休息一下，等有机会，再跟里面那位联系？”

    “不必。”

    羽靳北拒绝了。

    不吃不喝半个月，对于他的身体来说，只是小事。况且，只要有灵气，半年不吃东西，都没有问题。

    总统本来想拐个弯，让他不会继续站了。

    可是，羽靳北拒绝得太干脆了，让他一肚子想劝的话，都瞥了回去，索性直接言明，“羽少将，官方的公告发了，说是谣言。可是你和我都心知肚明，是事实啊事实。”

    “你想说什么？”羽靳北黑眸深邃，闪过抹危险。

    “是想让你别站了，行不行？你再继续站上去，若又爆出官方在说谎。那么，官方的信誉就会受到很大的损伤，还要受到民众的质疑。”届时，他这个总统，肯定要负责了。

    羽靳北明白了，“所以说，你很没用。”

    总统：“……”

    这家伙，没听到他是在劝人吗？

    羽靳北却皱眉道：“一点小事，都处理不好。还不如李深牧办事。”

    “那你想我怎么样啊。”总统没好气了。

    “今天开始，别随便放人进实验室，不就行了？”

    “我本来就没让人进来。”

    “……那你更没用。”

    “！！！……”

    姓羽的，你真是够了！

    总统大人很想跟他决斗了。

    因为这家伙说话，来来回回都在强调他没用！

    没用？！

    没用的他，能当上帝国的总统么？！

    当然，总统气都受够了，还是没有解决问题。

    只能派了一些人过来，将实验室守好。新来的助理，换上了自己的心腹。另外，休息室那里，是禁止人过去。

    完全是断了，除了墨连城外，再有人看见羽靳北的可能。

    总统大人这次是真的不理了，也不去实验室，“劳资管你的死活。”

    刚发了狠话的总统大人。

    很快，又被打脸了！

    因为驻守在实下属，突然匆匆来了信息，“总统大人，实验室突然闯进了一个陌生男子，见到羽少将就打了起来——”

    “什么？”总统猛地站起。