
　　科林酒店。

　　“打听到了，先生。”

　　“说说！”

　　手下的助理连忙将自己收集到的信息朝上司报告。

　　帕提瓦特·麦丹尼尔听着手下的汇报，不多时，微微皱眉。

　　“佩顿·克里斯？新晋的亿万富翁？”

　　“是的，先生，据说还和他的父亲，亚拉巴马州的克里斯议员有关系，对方想要竞选州长，化工产业也是他的竞选方向之一。”

　　帕提瓦特·麦丹尼尔摇摇头：“麻烦了。”

　　这次的收购可能要失败了。

　　作为杜邦的高级合伙人，他很清楚金钱和政治联系在一起会产生怎样的魔力。

　　这样的魔力不是他一个高级合伙人可以撼动的。

　　一位亿万富翁，一位政坛新星，加起来的影响力是庞大的。

　　至于杜邦？

　　想必，总部也不愿意为了一个巴斯夫的分公司，付出抵消这份魔力的代价。

　　这里毕竟是亚拉巴马！

　　“好了，下去吧，让我想想。”

　　“是！”

　　过了一会儿，帕提瓦特·麦丹尼尔拨通了一个电话：“您好，总裁先生。”

　　“怎么了？麦丹尼尔，我记得你现在应该是亚拉巴马州，怎么样？乡下的空气是不是更加清新？”

　　电话那头传来总裁自以为幽默的声音。

　　帕提瓦特·麦丹尼尔笑了笑：“这里的空气很清新，时不时弥漫了一股牛粪的味道，那些农场主一点都不考虑市容市貌，要是在威尔明顿，警察早就把他们抓进去了。”

　　“而且这里的游行工人也很暴躁，我都被堵在酒店里了，真是担心，外面那些没有文化的乡巴佬会直接冲进来！”

　　“怎么回事？游行？难道亚拉巴马的黑鬼又有什么动作，真是糟糕的环境！”

　　总裁先生的声音明显变得尖锐起来。

　　亚拉巴马的黑人民权运动是联邦的起源之地，有着马丁路德金的带领，这里的民权运动闻名整个世界。

　　甚至去年的1月，马丁·路德·金应邀参加了加纳独立庆典，同非洲民族独立运动的领袖保持密切联系，并且在抵制运动期间，马丁·路德·金经过一番筹备，建立了南方基督教领袖会。

　　黑人成为基督教领袖，这件事更是成为当时联邦的超级热点！

　　引起了无数黑人的狂热，以及无数白人的抵制……

　　动不动就游行、罢工，糟糕的治安、商业环境，这就是外地人对整个亚拉巴马的普遍印象。

　　“和那群黑人没有太多的关系，”

　　“这是针对我们而来的，这次的收购计划有一些波折……”

　　麦丹尼尔很快将自己了解到的情况告诉总裁先生。

　　“当然，也可能是州政府用来压迫我们的筹码？”

　　电话那头沉默一会儿，然后总裁说道：“那就尽量去谈吧，实在不行，就放弃，我们不可能为了巴斯夫的一个海外子公司付出太多的代价。”

　　“你也清楚，巴斯夫的核心始终在欧洲。”

　　准备说是德国！

　　受制于政治的影响，巴斯夫这个巨头的情况很艰难，除却海外的分公司，甚至连本土的一些核心工厂、实验室也在甩卖。

　　杜邦盯上了这块肥肉。

　　相较而言，亚拉巴马州的分公司只是一块肥膏，不值得付出太大的代价。

　　麦丹尼尔点点头：“我明白。”

　　……

　　从谈判席下来。

　　“谈崩了！”

　　“各方面的压力！”

　　“我们的条件也不如那个新晋的亿万富豪。”

　　麦丹尼尔吐出一口浊气：“走吧，离开这个空气里都充满了恶心味道的地方。”

　　他实在对这个地方没有一丝好感，从下飞机开始，就没有遇见一件顺心的事情。

　　……

　　佩顿的庄园。

　　“boss，杜邦的人走了！”

　　“哦？什么时候？”

　　“就在下午两点。”

　　“我知道了，尽快签订合同。”

　　“是！”

　　不一会儿，客厅里只剩下佩顿一人，他走向留音机。

　　不多时，整个客厅遍布着一只音调无比澎湃的歌曲。

　　佩顿的脑袋随着歌曲晃动，享受着美好的时光。

　　为了这一次收购，他可是耗费了不少的心思，现在总算是要彻底完成了。

　　更重要的则是借助这一次机会，在亚拉巴马州，展现了自己的实力，奠定了自己的地位。

　　杜邦这个虚假的敌人，远在天边的敌人，毫无疑问是很不错的选择。

　　“真不错！普雷斯利不唱那些娘娘腔音调的歌曲还是挺不错的。”

　　佩顿现在听的这首歌名叫做《WearMyRingAroundYourNeck-RickyVanShelton》（在你的脖子上戴上我的戒指），是猫王普雷斯利最新的歌曲。

　　它以电吉它和音做引子，用节奏附合唱音，再加上一把发了狂的贝斯，猫王嘶哑的嗓音正好跟这种曲子相得益彰。

　　“总算是有《HoundDog》（猎犬）的味道。”

　　现在的猫王埃尔维斯·普雷斯利是联邦歌坛的超级流行偶像，凭借着俊朗的长相，出众的实力，声音可柔可硬，他的粉丝基本上涵盖联邦所有的年龄阶段，上到五六十岁的老太太，下到未成年的少年少女。

　　前几年一首于抒情歌曲《Lovemetender》（温柔地爱我）更是俘获了万千少女和家庭主妇的芳心，不过很可惜，佩顿很不喜欢他唱的柔和的抒情歌曲，还是如猎犬之类的激昂乐曲比较符合他的心境。

　　听完一支歌曲，佩顿的心情平静下来，拨通了自己父亲的电话。

　　“父亲，杜邦的人走了。”

　　“我知道了，恭喜你，佩顿。”

　　“嗯，父亲，我觉得这个时间点不错。”佩顿意味声长的说道

　　“嗯？”

　　“没错，我们击退了联邦巨头，捍卫了亚拉巴马的化工未来，这样的荣誉，正需要一位英雄站出来，告诉民众，他可以带领亚拉巴马州冲破困境。”

　　“现在就是最好的时机，公布你的竞选计划，你会得到无数人的簇拥。”

　　克里斯先生闻言，从佩顿的话语，他已经预料到这件事会给自己的选举计划带来多大的便利，他的心情忍不住，有些激动。

　　勉强压抑下自己激动的心情，克里斯先生：“等等，我和斯托克他们商量一下，”

　　“好！”

　　挂点了电话，佩顿晃晃了头，舒展脊椎，他知道这样好的机会，爸爸不会放过的。

　　准确说，他的竞选团队绝对会抓住机会。

　　克里斯先生的竞选团队可都是联邦上层的精英人物，许多都是曾经身居要职，经验丰富，关系网络、眼界都远超常人。

　　首席顾问更是一位退休的联邦参议员，这也是民主党对克里斯先生的投资。

　　同时，要不是克里斯先生有佩顿这个儿子，他的政治献金可养不起这样的精英竞选团队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第八十四章站出来免费阅读。https://xs.23sk.com 