 良久。

哭声渐渐小了下去，然后变成了小声的啜泣。

啜泣了一会儿之后，渐渐平息。

期间，米玖一边哭着，一边不断地往杨天怀里钻，仿佛要钻进他的身体里去一样。

杨天也不由得把她抱得越来越紧。

直到……米玖靠在杨天怀里休息了一会儿之后……“唔……呼……赌神哥哥……太……太紧了啦，有点……有点疼，”米玖小声道。

杨天这才回过神来，稍微松了松，但还是抱得很紧。

低下头，看着这可爱又可怜的少女，心疼不已。

“呐，赌神哥哥……这……这不会是梦吧？”

米玖忽然又有些忧心，道，“不会……我一醒来，却发现，我依旧在那个十字架上，而你并没有来吧？”

杨天立马摇了摇头，低下头，额头轻轻触碰少女的额头，吻了吻她干枯的嘴唇，道：“不会。

这就是现实。

没事了，真得没事了。

我绝对不会再让任何人伤害你的。”

米玖近距离地杨天对视着，看着那熟悉到不能再熟悉的眼睛，总算是松了一口气，露出一抹有些苍白的笑容，道：“太好了，总算……总算得救了。

我就知道赌神哥哥一定会来救我的！”

杨天看着米玖那纯真可爱的样子，心中真是愈发自责，捏了捏她的小鼻子，道：“傻丫头。

你成这样，都是因为我。

而我却这么慢才找到你，你应该对我发脾气才对啊，开心个什么劲啊。”

米玖微微一怔，摇了摇头，道：“我才不会对你发脾气呢……我一直都相信你会来救我的，迟早会出现在我面前的。

哪怕那个家伙说你已经死了，我……我还是相信你会出现的。

因为你就是我的英雄呀，就像……就像超人一样。”

杨天听到这话，心里一阵温暖，抱紧了她，亲了一下她的脸颊，道：“虽然当超人好像也很酷，但我再也不想当第二次了。”

“为什么呀？”

米玖道。

“因为我真得承担不起失去你的风险了，”杨天摸了摸她的小脑袋，道，“你知不知道，当田家那伙人告诉我你死了的时候，我简直都快疯掉了。

那种感觉，我永远也不想再有了。”

米玖听到这话，微微讶异，心中却是一阵甜蜜，抿了抿嘴，道：“其实……我也是一样。

那人告诉我你死了的时候，虽然很不愿意相信，但心还是像是被捶碎了呢……我也不想再有这样的感觉了。”

“嗯，不会了，以后都不会有的，我保证，”杨天坚定地道。

然后他顿了顿，又道，“对了，那个人渣，没对你做什么吧？”

米玖听到这问题，微微一怔，忽然紧张起来，有些忐忑地道：“没有没有！我一直在反抗，他没有动我。

他说要饿我几天，让我屈服，可我很坚强呢，一直都没屈服，所以我还是清白的！真的！”

杨天看到她这般表现，微微疑惑，道：“你怎么突然这么紧张啊？”

米玖抿了抿嘴，忧心忡忡地看着杨天，道：“我……我好怕……好怕你觉得我被他碰过了，不干净了，然后……然后不喜欢我了，不要我了。

那……那还不如让我死掉好了。”

杨天听到这话，都愣了，然后……忽然敲了一下米玖的小脑袋。

“啊呀！疼！”

米玖痛叫一声，捂着小脑袋，委屈地看着杨天，道，“为什么突然敲我啊？”

“因为你傻过头了，让人生气！”

杨天板起脸，严肃地看着她，道，“你以为我只是为了你清白的身子，为了你的美貌才喜欢你的，才来救你的？

要真是这样，我哪里需要大老远跑过来？

早把你丢一边去了。”

米玖呆呆得看着杨天，抿着小嘴，还傻傻地点头道：“好像……也是哦。”

“是你个头啊，”杨天揉了揉她的小脑袋，然后直勾勾地看着她的眼睛，说道，“从我们在一起那一刻开始，你就已经是我的人了。

无论你有什么样的遭遇，受到了什么样的伤害，甚至哪怕是死去，你都是我的女人，我也都不可能丢掉你。

你明白么？”

米玖愣住了。

这次，愣了更长的时间，大概有十几秒钟。

然后……她低垂眼帘，仿佛在认错，但嘴角却是忍不住翘了起来，那是由心而出的欣喜。

“我……我明白了……”米玖又一次钻进了杨天怀里，把头埋在他的胸口，道，“喜欢上你，真得是最好最好的事情了。”

……同样是在张家，另一处地方。

这是一处住处，但比张昊龙的住处还要大，也更多了一份严肃的味道。

一个中年人坐在书房的椅子上，却没有看书，也没有写字，而是看着窗外，眉头微微蹙起着，似乎在思忖着什么东西。

这时，脚步声传来，一个二三十岁的年轻男子走了进来。

正是张昊龙。

“爸，是有什么急事啊，这么火急火燎地把我叫过来？”

张昊龙走到桌前，看着父亲说道。

张松荣转过头来，看着张昊龙那毛躁的样子，道：“知道你事儿多，但这次的事情的确非同小可。

田家的事情，你听说了么？”

张昊龙微微蹙眉，“田家？

田家的小动作，咱之前不就知道了吗？”

“不不不，不是这个，”张松荣眼睛一眯，有些严肃得看着张昊龙，道，“是田家几乎被灭门这件事。”

“什么？”

本来漫不经心的张昊龙，一听到这话，瞬间睁大了眼睛，吃惊不已，“灭门？

田家被灭门了？

真的假的？”

“是真的。

我也是刚得到的消息，”张松荣神色有些凝重地道，“今天上午，田家发生了一场恶斗，田家所有摆得上台面的武力，都全部被清理屠杀了。

可以说是一个不剩！”

灭门这种事情，在古武门中，都已经很久没有发生过了。

现在突然出现这种事情，就算是张松荣这样阅历丰富的人物，都不由得有些诧异。

而张昊龙听到这话，就更是目瞪口呆了。

灭门？

不会吧？

这怎么可能？

 