    终于上架了。

    其实我不怎么会写这种东西，但按照惯例，还是与大家聊聊吧。

    不知不觉已经快20万字了，时间也终于到了今天。

    首先要先感谢蓬莱编辑，谢谢他给了我这次上架的机会。

    其次，也要感谢那些最重要，也是一直支持这本书的读者们，当然，也包括那些每天在群里聊天灌水的小伙伴。

    感谢你们每天投票、评论，也让我得到了许多反馈，这才有动力继续写下去。

    至于那些打赏的朋友们，虽然我从未在书中表示感谢，但依旧记在了心里。（当然，那些名字全是数字的朋友，实在是记不住哈。）

    说到这里，再次发一下QQ群号：33921508，欢迎大家进群，潜水畅聊，了解最新动态与后续故事发展。

    接下来，趁此机会，回答几个比较有争议的问题吧。

    第一，就是关于年龄问题。

    其实把主角设定成为20岁，是从多方面因素考虑的，毕竟这是个活生生的世界，不只单单是无穷无尽的对战，而且只有成年了，有些事情做起来也比较方便，与竹兰、小菊儿等人年龄没什么差距，谈起恋爱才不会违和。

    而且宝可梦，又不只是小孩子的游戏，不然丹帝、阿渡、大吾什么的，还是趁早赶快回家结婚吧。

    第二嘛，就是女配问题。

    因为像小霞、小遥、小光等人尚未成年，所以才会把她们列为了女配。

    而且在简介里已经说明了，她们都是夏幽的仰慕者，所谓仰慕者，当然是指对夏幽抱有好感、憧憬的人了，所以不管夏幽与她们感情如何，但在成年之前，绝不会与她们谈恋爱。

    而至于她们的最终结局，最少要等到即将完本时，等她们成年了，才会具体安排交代。

    第三，是关于雷伊布，与其它宝可梦的美与丑问题。

    其实细心的朋友不难发现，夏幽目前的所有宝可梦，除了初始的拉鲁拉丝以外，其余宝可梦，全都是关都地区，也就是游戏当中第一代的宝可梦。

    还未旅行到其它地区，自然不可能收服那些其它地区才有的宝可梦。

    而且伊布的进化形态，在第一世代中，只有火、水与雷三种，如果大家拿来对比的话，雷伊布的造型，在其中还算是比较不错的，而且实力也是最为强劲的。

    至于后续的形态，在以后还会再收服一只伊布。

    第四，则是闪电鸟问题。

    很多人都说收服闪电鸟那段不合理，其实我倒感觉没什么问题。

    作为传说宝可梦，三傻鸟之一的闪电鸟，自然不只有一只，甚至伽勒尔地区，还有其它属性的闪电鸟。

    而以闪电鸟580的种族值来说，它甚至还不及快龙、班基拉斯、暴飞龙以及巨金怪。

    并且不管在游戏，还是动漫当中，这只闪电鸟都是也是最容易捕捉的。

    甚至在旅途当中，还不怎么懂得对战的小豪，仅用沙漠蜻蜓与腾蹴小将两只宝可梦，就打败了闪电鸟，并两次将它装进了精灵球当中，嗯，实力真的也就那样吧。

    以上，目前大家所纠结的问题，也差不多就是这些了。

    接下来，还希望大家继续支持这本书，多多投票，感谢！！

