    汪摘星溜得飞快，钻出人群之后，七拐八拐就回到客舍，见了魏昊就摇头摆尾吐舌头邀功，小尾巴跟螺旋桨似的。

    “君子，君子，那姓徐的修真准备自掏腰包给您贴补一件兵器。”

    “当真？”

    “我亲耳所听、亲眼所见。汪！”

    “哈哈，摘星果然是来福。”

    将汪摘星抱上桌子, 一盘水晶肘子、一碗酱驴肉，还有一碟龙须酥，汪摘星张嘴就干，自从魏昊去守城之后，它可是少吃了不少好东西。

    谁叫“田螺姑娘”魂不守舍、日夜思念呢？

    既怕郎君阵上出变故，又怕相公沙场全无敌。

    魏昊伤了败了，她心疼；魏昊横扫千军，她便是要早早地离开，前往东海去了。

    这真是左右为难，芳心大乱。

    汪摘星犹自干饭，魏昊却是对莹莹兴冲冲地说道：“莹莹，我已经跟汪县令说过了，到时候有他陪同，一起送你下海。免得让东海小觑了你，有‘五潮传胪’护送，比你大江龙神府仪仗, 只高不低。”

    “……”

    对这男人是真的无语，莹莹索性豁出去了，朱唇微启，便是说道, “相公，其实妾身对相公……”

    “五峰魏昊何在？！”

    “……”

    莹莹俏脸微寒, 疯狂地翻白眼。

    这叫什么事儿！

    一声娇叹，又回了螺壳中自闭去了。

    客舍外，几条彪形大汉拜门，只见他们披坚执锐浑身杀气，路过的百姓都是远远地避开。

    只是等魏昊出去之后，这几条披甲军汉，竟是比魏昊还矮了一截。

    “我就是魏昊，寻我何事？”

    “……”

    “……”

    几个军汉都是愣了一下，面面相觑，一人小声道：“不是说，是个秀才么？”

    “可也说这个秀才有降妖除魔之能啊。”

    “降妖除魔，不是徐真人那般用法术手段么？”

    “兴许这是另有家传……”

    行家一出手，就知有没有。

    魏昊只这么站着，便好似铁塔一般，镇得几个老兵都是不敢喧哗，都是下意识小心翼翼道：“魏相公，恭喜啊。我部徐老将军听说魏相公颇有勇力，有斩妖除魔的本事，已经保举魏相公为右百户, 兵部文书, 已经在路上了。”

    “右百户？”

    魏昊眉头微皱，“秋闱在即，我还要考试，恕我辞官不受。”

    “那可是右百户啊魏相公，想您令尊，也只是小旗官，如今为百户官，可谓光耀门楣啊！”

    “我若中举，更光耀门楣，何必搞这种恩荫的路子。就算我要当个百户官，那也是我杀出来的，可不是什么将军元帅保举的。”

    言罢，魏昊便道，“也不让你们难做，还请带路，我自去跟徐老将军解释。”

    “请！”

    “魏相公请！”

    “请！”

    几个军汉本以为这是读书人的傲慢，可从魏昊言语中，却并没有那种不舒服，而魏昊也不为难他們，依然是要去见徐老将军的，这更是让军汉们觉得魏秀才光明磊落、为人爽快。

    “劳烦几位走一趟，这是本地‘望潮楼’的饭券，凭此券可置办一桌席面，还请收下，勿要嫌弃。”

    “不不不，岂敢岂敢，岂敢当魏相公……”

    “嗳！”

    魏昊抬手笑着打断军汉的推辞，“祖上亦是袍泽兄弟，何必如此客气？”

    “多谢魏相公！”

    “望潮楼！一桌上等席面，山珍海味俱全，没三十两下不来，我一年军饷才十八两……”

    有个汉子顿时眼睛放光，但也是识货的。

    另外几人一听如此昂贵，顿时觉得烫手，又想推辞，可魏昊都这么说了，他们也不是不知好歹的。

    当下对魏昊的好感又大大提升，有个小旗官还很活络地对魏昊说道：“最近各地风水多有变动，妖魔突然就蹦跶得欢，老将军也是想着赶紧提拔英杰，以防不测。本朝开国时，‘龙凤熊虎’四军，号称‘君子军’，皆是文武双全。如今时过境迁，老将军也是想着效仿前人，请几个读书君子来效力。”

    “原来如此……”

    魏昊点点头，对徐老将军的抬举，也就有了计较。

    龙骧军并不入城，而是在城外驻扎。

    通禀之后，过辕门而入，就见临时的营地上多是帐篷，士卒并不懒散，或是休息，或是锻炼，但体貌都是端正，并没有痞气。

    “将军，五峰生员魏昊到！”

    “进来。”

    军帐中，徐老将军原本是坐着看书的，猛然间账内光线一黯，他才愣了一下，只见一人将帐门都快堵了，顿时大惊：“真壮士也。”

    魏昊抱拳行礼，躬身道：“五峰魏昊，见过徐老将军。”

    “不必多礼，不必多礼……”徐老将军大喜过望，赶紧起身走到魏昊身边，一把抓住魏昊的臂膀，“哎呀，能得小魏如此猛将，我军军威，定当大增！”

    “老将军。”

    魏昊站定在那里，抬头正色道，“承蒙老将军厚爱，拔擢在下为百户官，只是，还请恕我辞官不受。”

    “唉……”

    本以为徐老将军会不快，却不想他竟是叹了口气，抬手拍了拍魏昊的胳膊，“你终究是个读书种子，科举功名才是正途啊。”

    “老将军容禀。”

    “噢？”

    “我非小视武职，只是一个百户官，还不够。”魏昊看着徐老将军，并没有隐瞒什么，直接道，“老家有几个举人，纵奴行凶、欺行霸市，我早有除害之心，只是功名低微，还不足以抗衡。待我中举之后，以我名声，必能除恶，还我乡亲一个公道！”

    “若是此事，老夫当下便能帮忙。”

    “除暴安良，若不能亲手连根拔除，不痛快。我定要剥夺那几人功名，使其举族连累，三代卑贱。”

    “……”

    魏昊很平静的一番话，却把徐老将军这个宿将吓了一跳。

    沉默了一会儿，老将军小声道：“何必连累无辜……”

    “盘剥乡里时，尔等妻子，莫不是不曾食一粒米、一滴水？”

    “这……”

    “既受盘剥之利，亦受盘剥之罪。魏某拳下……”魏昊缓缓地抬起手掌，握紧成拳，“从无冤屈。”

