
　　美男带着美食，绝佳的享受。

　　可帝宝烦闷地转开脸，对上她二哥凑近的脸，吓得帝宝心脏都停止了。

　　二哥，你离我那么近干什么？帝宝魂归位，脸涨红。

　　怎么了？阿宝是嫌弃二哥了？小时候阿宝抱着二哥亲，啃得二哥一脸口水怎么不说！

　　那那是小时候帝宝平躺，生无可恋地瞪着天花板。再说她也不记得小时候的事啊还拿出来说ŴŴŴ.23sk.com

　　果然被嫌弃了。帝傲天情绪低落。

　　阿宝，吃一点点好不好？帝博凛单膝跪上床，叉子叉着肉去喂帝宝。三哥喂你

　　我都说了不要吃了！帝宝捂着嘴巴，排斥。

　　阿宝，司冥寒不过是千千万万中再平常不过的男人，你是谁？西洲岛唯一的尊贵小公主，想要什么样的男人没有，司冥寒就是个屁！等哪天二哥给你去找，多少都行！帝傲天劝着。

　　阿宝现在难受很正常，如果有人敢欺骗哥哥们，哥哥们也会如此愤怒的。帝博凛把这当做欺骗行为，而不是失恋行为。这只是人生成长中必经的阅历，不能拿来当做伤害自己的利器。对吧阿宝？

　　帝宝什么都听不进去，翻身趴在床上，脸埋进枕头里。

　　那些曾经的美好现如今变成了如鲠在喉。

　　她那么开心地和司冥寒在一起，结果只是被玩耍了，还不自知。

　　愤怒，更心酸难忍。

　　瞳眸里一阵盖过一阵的热，忍着不落泪。

　　司冥寒，你要是再敢出现在我面前，我绝对给你打趴下！

　　阿宝，二哥给你开演唱会怎么样？你喜欢哪个明星，让美女美男过来跳舞唱歌，亚洲的，欧洲的，只要阿宝喜欢，都叫过来！帝傲天说。

　　我听说最近亚洲出了个火爆全球的女歌手，唱歌如天籁，叫过来好不好？

　　你还关注这个？帝傲天问。

　　细妹说长大了要做歌唱家，我就留意了啊，想着要不要给她请个师傅帝博凛说着，薄唇紧抿。他是不是不应该在这个时候提六个孩子？

　　在帝宝眼里，六个孩子可是司冥寒的孩子

　　帝傲天眼神刮了帝博凛一眼，转移话题，阿宝，要不然二哥带你去看雪？你不是喜欢看雪么？全家去旅游，怎么样？

　　帝宝就是一动不动，对哥哥们的话毫无反应。

　　帝傲天和帝博凛互看一眼，在对方眼里看到无处下手的担心。

　　以前哄阿宝很好哄的，现在这样，还是第一次。

　　至少不会一点回应都没有。

　　帝慎寒走进来，在沙发上坐下，长腿交叠，不用劝了。

　　趴在枕头上无动于衷的帝宝一只耳朵动了下，旁边的一号耳朵也跟着动了下。

　　靠那边的帝博凛看到了帝宝的反应，似乎看到了希望。

　　帝傲天从床上下来，走到帝慎寒面前，压低声音，你什么意思？不管了？饿着她？你心是石头做的？别到时候你一个人在那里生闷气！

　　帝博凛就算是看到了希望，他也不说话，因为对阿宝他说不出狠心的话。反正有大哥在。

　　陪着一起饿。帝慎寒说。

　　帝傲天微愣，回头看了看趴在床上一动不动的阿宝，了解，也行，不能我们吃阿宝不吃，当哥哥的也太失败了。

　　那我把这些给一号吃。来一号，吃了。帝博凛将盘子往床头柜一放。

　　一号就蹦跶过去，吃起来。

　　帝宝看不见，可是一号吃东西时的欢快声音她还是能听得到的！

　　哥哥们真的陪着她不吃？不是吧？

　　帝宝以为是说说的，然而到了中午哥哥们来叫她吃饭，她不吃，就没有然后了，似乎并不强迫。她下午倒在床上假寐时，哥哥们有轮着来看过她。

　　到了晚饭时间，哥哥们又来叫她，她还是不吃。哥哥们又离开了房间。

　　这个时候，帝宝已经饿地前胸贴后背了。

　　从床上坐起身，从来不知道什么是饥饿的她感觉到了，跟世界末日似的。

　　她又不是要绝食，只是失恋没心情吃东西，这也不可以么？

　　帝慎寒桌上的手机响起来，他看了眼，摁了免提，解剖房内帝博凛焦急的声音传来，怎么办？阿宝还是没有起床。大哥，真这么给她饿着啊？她都一天滴水未尽了！

　　帝傲天直接撞入书房，砰地一声。那头的帝博凛不问也知道是谁来了。

　　帝慎寒几不可见的蹙眉，浅眸阴冷地看着帝傲天。

　　帝傲天的一颗心都在想着没吃饭的妹妹，哪还管得着别的，帝慎寒，你快给我想办法！你这什么馊主意啊？我们吃得消饿个几天几夜，阿宝怎么吃得消！

　　旁边电脑里的监控是房间走廊那边的，只要阿宝出来，定能看得到。

　　画面跟静态似的，然后看到阿宝出现的身影，脚上套着柔软的拖鞋往楼梯口走去。

　　阿宝！帝傲天要往外冲。

　　站住！

　　干什么？帝傲天手都摸上了门不得不停止，回头一脸谁拦他就揍谁的凶狠表情。

　　你这像是一天没吃饭的样子么？帝慎寒问。

　　帝宝下了楼，视线环顾一圈，没看到她的三个哥哥。正好看到上前的女管，问，哥哥们呢？

　　大少在书房，二少在武器库，三少在解剖室。女管似乎没有看到二少冲进书房。

　　他们吃过晚饭了么？

　　没有。

　　真没吃？你不是为了骗我吃饭故意这么说的吧？帝宝怀疑。

　　我不敢骗您，三位少爷不仅没吃饭，连一滴水都没有喝过。

　　真是的！帝宝转身往书房去。

　　三个哥哥这样有劲么？

　　她失恋没胃口吃饭，他们就陪着不吃饭，这失恋她都失不下去了！

　　没敲门，直接进去了。

　　帝宝便看到大哥坐在办公桌后面，身体陷入座椅里，慵懒，一手撑着额头。

　　而沙发上的二哥半躺着，闭着眼睛，似乎听到声音才把眼睛睁开，看到阿宝时愣了下，随即坐起身，阿宝起床了？肚子饿了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第668章 果然被嫌弃了免费阅读。https://xs.23sk.com 