    

    陆薄言进了客厅，便见纪思妤和萧芸芸正凑在一起嘻嘻哈哈的说着话。

    “表姐夫，你回来了！”萧芸芸和陆薄言打着招呼。

    纪思妤对他微微一笑。

    “简安呢？”陆薄言问道。

    “表姐在楼上挑礼服。”

    “嗯，你们先歇着。”

    说完，陆薄言便带着两个孩子上了楼。

    这时沈越川和叶东城也进来了。

    “越川！”萧芸芸一见到沈越川便开心的叫道。

    沈越川见到自己的宝贝，自是满脸笑容朝萧芸芸走了过来。

    沈越川捏了捏萧芸芸的脸，“芸芸，这两天是不是没有好好吃饭？”

    萧芸芸弯起眼睛笑了起来，“这两天我都在想你，不想吃东西。”

    萧芸芸甜甜的话，使得沈越川心里像是吃了蜜糖一般。

    萧芸芸伸出手来，沈越川握住她的小手，像是喜欢不够一般反复揉捏。

    “想吃什么，我带你去吃。”

    “火锅。”

    “好。”

    纪思妤这边站了起来，叶东城紧走两步赶了过来。

    “思妤，身体怎么样？”叶东城一见到纪思妤，面色有些紧张，心情十分复杂。

    一方面他很想念纪思妤，另一方面他又对纪思妤心有愧疚——关于复婚的事情。

    他是打心里就喜欢纪思妤，他是被幸福冲昏了头，忘记他们离婚这件事了。

    此时他的心里很忐忑，如果纪思妤因为这个生气，也是正常。

    但是他不想她难受。

    “我很好啊，你们这次过去谈得怎么样？”纪思妤问道。

    叶东城大手扶在她的腰上，另一只手轻轻摸了摸她隆起的肚子。

    “进展很顺利。”

    “那最近还会出差吗？”纪思妤又问道。

    “不会了，那边的事情我和越川已经安排妥当了。”

    “哦。”纪思妤应了一声。

    “思妤，我们一起去吃火锅啊？”萧芸芸问道。

    闻言，纪思妤扬起了唇角，“好啊。”

    这时萧芸芸走过来，纪思妤在叶东城的怀里走出来，她和萧芸芸手拉着手。

    纪思妤对叶东城说道，“东城，我想吃火锅了。”

    “好。”

    看着沈越川和萧芸芸那般亲热，自己明显受到了纪思妤的冷落，叶东城只觉得心里空落落的。

    “一会儿表姐和表姐夫要参加一个晚宴，我们就先走吧。”萧芸芸说道。

    “嗯，我和薄言打个招呼。”

    沈越川走到楼梯口喊道，“薄言，我们先走了。”

    过了一会儿，陆薄言怀中抱着西遇走到楼梯口，对着他们说了一个字，“嗯。”

    客套，陆总永远不会懂这俩字。

    沈越川和叶东城两口子一起离开了。

    楼上，苏简安正在试礼服。

    本月新季，一些品牌方又送来了一些礼服，苏简安今天才开箱。

    小相宜坐在沙发上，一双漂亮的眼睛目不转睛的盯着妈妈。

    苏简安拿了两件礼服在身上比划了一下，“薄言。”

    她朝门口叫着陆薄言的名字。

    这时陆薄言抱着西遇走进来。

    “你帮我看看哪件合适？”苏简安手中拿了一件黑色一件白色，同款式的礼服。

    圆领刚好把她漂亮的锁骨露出来，后面是圆背镂空，刚好把她漂亮的蝴蝶骨露出来。

    完美的胯部设计，显得她屁股挺翘，腰身纤细。

    所以，不管是白色还是黑色，对苏简安来说，都非常漂亮。

    陆薄言走过来，大手搂在她的肩膀上，两个人的目光在镜中相遇。

    “我们可不可以晚宴上半场穿白色，下半场穿黑色？”

    闻言，苏简安忍不住抿起了唇角。

    “哎呀，哪有这样的啦，你不要闹我。”

    “但是这两件穿在你身上都很美，简安，我突然不想参加晚宴了。”陆薄言看着她，目光缱绻。

    苏简安抬起手握住他放在自己肩头的手，“怎么了？”

    “不想让别人看到你的美。”

    “……”

    这……陆总的彩虹屁真让人受用啊。

    苏简安被自家老公这样夸，自然是笑得合不拢嘴。

    “妈妈，穿黑色。”这时坐在一旁的小相宜开口了。

    “宝贝。”

    “妈妈穿黑色，爸爸也穿黑色。”

    小相宜的意思是，爸爸妈妈这样穿很搭配。

    苏简安放下礼服，她走过来将小姑娘抱了起来。

    小相宜认认真真的看着她，“妈妈，要穿黑色。”

    闻言，苏简安便笑了起来，看着小姑娘这副认真的模样，看来是在认认真真的帮她挑选。

    “好，今天穿黑色。”

    小姑娘笑了起来，她的一双小手搂着苏简安的脖子开心的笑了起来。

    “薄言，简安。”

    这时门外传来了唐玉兰的声音。

    “奶奶！”

    “奶奶！”

    两个小朋友一听到唐玉兰的声音，便激动的离开了自己的爸妈，开心的跑了出去。

    苏简安和陆薄言对视了一眼，无奈的耸耸肩，两个小宝贝最爱的果然还是奶奶。

    陆薄言走过来，他突然低头在苏简安唇上亲了一下。

    “咦……”

    苏简安有些意外，一双漂亮的大眼睛怔怔的看着他。

    “怎……怎么了？”

    陆薄言抱住她，“没怎么，刚才看你穿礼服的时候，就想这样做了。”

    “好了，不要闹了，妈妈要上来了。”

    “妈不会上来。”

    “呃……”

    果然，苏简安听见两个小朋友蹬蹬的下了楼。

    “来吧，我帮你把礼服穿上。”

    苏简安轻轻点了点头。

    陆薄言拿过那件黑色礼服，在苏简安身上比量了一下， 他微微蹙着眉。

    “怎么了？”苏简安问道。

    陆薄言却没有说说。

    苏简安穿这件礼服确实好看，只是这背露得实在太多了。陆薄言在这方面还是有些霸道的，但是他想归想，他不会说出来，更不会限制苏简安。

    苏简安脱掉身上的睡裙，露出一件白色蕾 丝美背，以及一条白色蕾丝——小裤裤。

    苏简安虽然现在升级成人母，但是她的身材依旧像当初的少女。

    身体紧实，皮肤白的发亮。

    陆薄言的喉结止不住的动了动。

    陆薄言放低礼服，苏简安抬腿穿了进去。

    陆薄言站在苏简安身后，细心的给她打理着细节。

    苏简安只需要站在那，静静的享受着陆总的独家服务。

    “你今天穿哪套西装？”陆薄言在一边给她弄着裙摆，苏简安问道。

    “穿件黑色的就可以。”

    毕竟对于男人来说，他们的衣服都是一样的，唯一可以区分的就是颜色了。

    “那领带配我新给你买的那条暗纹格的。”

    “嗯。”

    这边陆薄言和苏简安在为参加晚宴准备，那边高寒和冯璐璐已经到了晚宴现场。

    晚宴开始之前，高寒先带着冯璐璐简单吃了个晚饭。晚宴上有安排酒食，但是高寒会担心冯璐璐放不开。

    所以提前喂饱了她。

    晚上八点，参加晚宴的人陆陆续续到场。

    因为今天是程家举办的晚宴，程家这次邀请了不少商界大佬，包括陆薄言。

    穆司爵很少参加这种晚宴，所以一般人很难邀请到他。

    苏亦承则是在家带孩子，根本没有时间参加这种活动。

    这种活动，都是为了面子上的事儿，不是什么重要的晚宴，所以陆薄言来了，沈越川就不用再来。

    按理来说，叶东城在A市也算的上是小有名气，但是这次晚宴的负责人，也就是程西西。

    她看不上叶东城这种“包工头”，即便他现在做大做强了，她也看不上。

    在她眼里 ，叶东城的咖位还不够，还不能被列为邀请对象。

    高寒不算商界人物，她为什么邀请高寒，因为她邀请高寒来，是为了当她舞伴。

    当然更直接的原因， 是程西西想让高寒看看她们家的实力。

    毕竟千金大小姐，做事情就是这么直接。

    程西西就是在告诉高寒，她有颜又有钱，只要高寒不是傻子，他就知道该选择谁。

    此时地程西西，穿着一身大红色深V高订礼服，站在酒店门口，恭敬的欢迎着今晚的贵宾们。

    她一直在焦急的等，等着高寒出现。

    她希望高寒早点儿到，这样他就能陪她在酒店门口迎宾，这样他就能看到她们家多有实力，他们可以邀请到A市的各位大佬。

    然而，高寒让她失望了，她左等右等，就是等不到高寒。

    直到宾客们都来得差不多了，高寒才姗姗而到。

    一见到高寒，程西西一扫脸上的不快，她激动的想要迎过去。

    但是当高寒走近时，她看到了高寒身边还挎着一个——女人。

    冯璐璐！

    程西西怔怔的看着高寒，她顿时傻眼了。高寒和冯璐璐到底是怎么回事？

    他们之间已经发展到这种地步了？她听到的是，高寒对这个女人有好感，但是现在，是怎么回事？

    回过神来，程西西心中满是怒火 。

    她冯璐璐凭什么？凭什么能得到高寒的爱？

    还有高寒，他到底把自己当成什么人了？

    他怎么可以这么随随便便践踏她的一颗心！

    她那么喜欢他，即便是这种高级场合，她都破格邀请高寒。

    他——他居然带来了一个普通女人。

    他这是在打自己的脸！

    愤怒，嫉妒纠缠在一起，程西西此时恨不能掐死冯璐璐。

    此时，高寒和冯璐璐来到程西西面前。

    “程小姐 。 ”高寒面色冷淡的看着程西西。

    当得知程西西去找了冯璐璐麻烦，高寒对这个死缠烂打的女人便再也客气不起来了。

    程西西看了看高寒 ，最后她把目光落在了冯璐璐身上。

    只见程西西扬起唇角，她开口道，“高警官，你怎么带个离过婚生过孩子的女人来参加晚宴啊？”        

