
　　“宇宙当中的强者，果然是快人快语！”

　　李云在心中默默的想到，虽然刚刚来到星空之中，李云也很快发现了地球上的说话方式与宇宙当中的区别。

　　那就是快人快语，不会拐弯抹角。

　　就好比是之前那些用李云战斗的对手一般，要么是一开口就表明对自己实力的绝对信心，例如泰空那个猿人。

　　要么就直接说明自己的实力不如李云，希望李云能够手下稍微留一点情，帮助对方尝试突破。

　　“浩泽大人，我想知道，如果我加入亚人一族，能够得到什么好处？”

　　李云也不再像地球上那样拐弯抹角了，直接开口说道。

　　对于李云如此直接的话语，恒星境的浩泽并没有感到不悦，反倒是觉得很正常，认为这才是成为强者应当具备的品质。

　　如果说话做事都吞吞吐吐，对于自己想要得到的好处和东西都唯唯诺诺，有哪里有什么勇气去问鼎更高的境界，为自己争取更多的修炼资源。

　　宇宙虽然很大，但是资源有限，想要成为强者，就需要于星空万族去争夺，去厮杀。

　　没有哪一个强者，是可以靠资源直接堆积出来的，除了资源之外，血与火的厮杀更是不可或缺。

　　“加入我亚人一族，你一开始就可以获得“二等亚人”的身份，享受一切二等亚人可以得到的好处。”

　　亚人，因为血脉斑驳，这些血脉当中自然也有强弱之刃。

　　因此亚人一族，也就被分为了三等。

　　三等亚人，最一般的血脉，例如普通的狼和人类的后代，也被称为狼人。

　　类似的三等亚人，还有吸血鬼之类的。

　　而二等亚人就不一样，相比于狼人和吸血怪这种最为常见的普通亚人，二等亚人已经算得上是亚人族群当中重要的组成部分了。

　　二等亚人，最起码也是炎魔、风魔、水怪……这一类特殊生命的血脉后人。

　　只要在亚人一族当中，得到了二等亚人的身份，就能够获得一块属于自己的领地，并且每年无偿获得一定数量的积分，用以兑换亚人族群当中的修炼功法，还有修炼资源。

　　李云点点头，这样的好处确实诱人。

　　更为重要的是，如果是三等亚人，离开了亚人族群生活的地方，就不会再受到亚人族的庇护了。

　　但是二等亚人却不一样，只要不是主动去招惹了其他种族的情况下，二等亚人即便是离开了亚人族群生活的地方，也能够得到相应的庇护。

　　而一等亚人，就只有超级天才才能够获得这样的身份了。

　　除了那些拥有者宇宙当中最为顶尖的星空巨兽血脉的亚人，以及其他堪比星空巨兽血脉的一些其他种族之外，就只有依靠战斗和修炼，一步步的超越族群当中其他天才，才能够获得一等亚人的身份。

　　一旦拥有了这样的身份，就代表着亚人族群的高层，将会直接制定强者跟随保护，指导修行。

　　就算是让其直接拜如星河之主的门下，也不是没有可能。

　　“除此之外，只要李云你愿意加入我们亚人一族，我们可以无条件为你提供一份“吸血鬼”或者是“狼人”的可移植血脉。”

　　浩泽说道。

　　“什么！”

　　李云瞳孔微微骤缩，下意识的说道。

　　这样一个承若，实在是太让他意外了。

　　一份可移植血脉，完全比得上一个二等亚人的身份了。天籁小说网

　　对于李云这样一个战力排行榜上勉强排到了三十亿的普通人类而言，这一份血脉才是最惊喜的，也是最有诱惑力的。

　　要知道，亚人一族，虽然有着许多斑驳的血脉，但不管身怀什么样的血脉，都一定会有着人类的血脉。

　　因此，在千万年的研究当中，亚人一族早已经掌握了如何成功的血脉移植到普通的人类身上。

　　只不过想要移植成功一份血脉，所需要的待机十分巨大，就算是一般的恒星境武者也承担不起。

　　更重要的是，这种可移植血脉有价无市，市面上出售的可移植血脉，基本上都是残次品，即便是移植成功，最后也会留下各种隐患。

　　例如残次的“狼人血脉”，不能够随心所欲的变成狼！残次的吸血鬼血脉，往往会被强烈的吸血欲望占据理智，最后变成杀人狂魔，被宇宙当中的强者灭杀。

　　这样的励志还有很多。

　　但如果是亚人一族直接进行移植，效果就不一样了，这样的问题基本上不可能发生。

　　实话说，李云心动了。

　　他现在只是一个最普通的人类，什么特殊的血脉之力都没有，联想到之前同自己战斗的那些对手，抬手间突然就迸发出两个大火球，或者是突然射出两道激光眼……虽然最后的结果都是被李云打败了，但是李云也很清楚，如果自己能够获得一份血脉，哪怕是最简单的血脉，能够让自己施展一项特殊的能力，他的实力就能够得到暴涨。

　　就算是杀进战力排行榜的前二十五亿，也有这个可能。

　　一份血脉，就能够让李云的实力暴涨五亿。

　　而能够凭着行星境巅峰的实力，就能够占据二十五亿的排名，即便是在刀光宇宙国当中，也已经算得上是超级天才了。

　　“所以，告诉我，你愿意假如我们亚人族吗？”

　　浩泽看着李云的眼睛，嘴角不由的微微上扬，问道。

　　这样的条件，浩泽知道，李云一定会答应的。

　　只见李云深深的吸了一口气，然后冷静对浩泽说道：“行者，你给的条件简直让人无法拒绝，但是很抱歉，我现在还不能答应你的条件。”

　　“嗯？

　　为什么？”

　　浩泽意外了，他能够感受到李云话语当中的决绝，这并不是在欲拒还迎，然后让他开出更高的条件来。

　　“行者，我才第一次来到星空之中，也是第一次见识到虚拟宇宙网络的神奇，对于这个能够完全模拟真实宇宙的网络，我甚至还没有完全摸索明白怎么使用。”

　　“再加上这几天昼夜不息的战斗，我隐隐之中有了更深的感悟，我认为，自己还能够爆发出更强的实力。”

　　“因此我希望能够再彻底激发出自己在行星境的潜力之后，再回复行者自己的决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第505章 血脉移植免费阅读。https://xs.23sk.com 