    “这个……那是自然……”钟品亮赶紧点了点头：“小舒啊，你说我下一步要做什么？”

    　　

    　　    “下一步啊，下一步我还没想好，你先待着吧！”陈雨舒说道：“等我想好了，再通知你！”

    　　

    　　    “这样啊……那我什么时候能升级成为瑶瑶的贴身高手哇？”钟品亮有些心急的问道。

    　　

    　　    “我说小亮子，你没听说过一句话么？叫做心急吃不了热豆腐，你知道箭牌哥跟了瑶瑶姐多久，才被瑶瑶姐接受么？”陈雨舒哼了一声说道：“难道你自己没看到，最初的时候，瑶瑶姐很讨要箭牌哥么？在学校里，还假借你的手向教训他呢！”

    　　

    　　    “对啊！”钟品亮听后立刻恍然，想起了以前上学时候的事情，的确是这样了，当时自己和高小福、张乃炮找林逸麻烦的时候，楚梦瑶和陈雨舒似乎跃跃欲试很是高兴的样子来着，也就是说，楚梦瑶用了很长一段时间才接受林逸这个保镖，那他想要取代林逸的位置，也不可能一天两天就实现了！

    　　

    　　    “所以小亮子，你就知足吧，我没有怂恿瑶瑶姐找人害你，阻拦你上位就不错了，你要是再这么着急，我可不帮助你了喔！”陈雨舒吓唬他道。

    　　

    　　    “别，千万别……”钟品亮还真被吓到了：“小舒姐，你是知道我的，我一向很听你的话啊，以前就是这样，现在也是，你看，你之前让我去买麻辣串我就去买了，我可是十分听你的话的！”

    　　

    　　    “恩，所以我尽量想办法，但是你自身素质也要过硬才行，你回去等消息吧，我想到下一个任务就告诉你。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那好，我先走了啊，小舒姐！”钟品亮毕恭毕敬的对陈雨舒点了点头，才带着高小福离开。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸听完楚梦瑶的叙述，顿时一阵头大！这钟品亮居然从明日复明日教派弄来了一个金蝉内衣？而且似乎还是个高档货，能够抵御天阶实力以下的修炼者的攻击，这也太牛了点儿吧？

    　　

    　　    这还不算，他还有一个能破掉修炼者真气护体的铁棍，这不是传说中的神兵利器么？这钟品亮还真是收获不小，看来，明日复明日教派挺器重他啊，或者说，是器重张乃炮，看在张乃炮的面子上！

    　　

    　　    难道张乃炮恢复了？林逸好久没有张乃炮的消息了，上次把他给打废了，难道他回去之后伤势好了，能够继续修炼了？想到这里，林逸的神色变得凝重了起来，看样子，明日复明日教派不能小觑啊，到底是上古门派，张乃炮那种伤势都能恢复。

    　　

    　　    当然，这都是林逸从钟品亮的事情上推测的，如果张乃炮不是平安无事，不是能够继续修炼，那就是废子一个，明日复明日教派也不会看重张乃炮了。

    　　

    　　    “张乃炮现在居然如此厉害了？”林逸深吸了一口气，虽然没有说，但是心中却有些担忧，不知道自己能不能对付他？现在自己虽然是地阶实力，但是却能催发相当于天阶高手的武技。

    　　

    　　    “是啊，林逸，你有没有办法赢过他？”楚梦瑶问道，虽然陈雨舒能够先应付钟品亮一段时间，但是肯定不可能时间太久，钟品亮缠上来，终究还是得林逸解决。

    　　

    　　    “不好说。”林逸皱了皱眉：“我对金蝉内衣的了解也不多，一会儿我问问韩小珀，不过，你们先不要招惹他，让小舒敷衍着他就是了，一切等我回去再说。”

    　　

    　　    “好的，我知道，小舒暂时还是能够拖延一段时间的，也不是太着急，你不用太担心。”楚梦瑶安慰道。

    　　

    　　    “恩，我知道，我会想办法的。”林逸说道。

    　　

    　　    “那行，我就不打扰你了，你……注意安全！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “呵呵，好的。”林逸笑着挂断了电话，大小姐在自己面前，似乎还是有那么一点儿放不开，虽然比以前关心自己了，但是林逸却是觉得，总是少点儿什么，是激情？似乎就是了，两个人之间似乎有点儿过于客气，没有什么激情。

    　　

    　　    林逸转身出了房间，目前来说他有两件事情要做，一件事情是用龟涎冰晶交换那天阶修炼者手中的土系天阶灵兽的血液，另一件事情是找韩小珀研究研究金蝉内衣的事情。

    　　

    　　    来到了韩小珀的房间门口，林逸敲了敲门。

    　　

    　　    “老大。”韩小珀从猫眼里看到林逸，连忙打开了房门，他没想到林逸能这么快来找他，在他看来，林逸先应付杨七七，再应付郁小可，一晚上的时间估计就没有了。

    　　

    　　    林逸走进了韩小珀的房间，韩小珀顺势的将房门给关上了，问道：“老大，你那边的事情都解决了？”

    　　

    　　    “呵呵，解决了。”林逸笑道：“有点儿事情向你请教。”

    　　

    　　    “老大，别这么说，你有事情就说，我一定知无不言言无不尽！”韩小珀连忙说道。

    　　

    　　    “是关于金蝉内衣的，你知道这个东西吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “知道啊，在隐藏世家峰会上，老大你不是赢得了一件儿么？”韩小珀点头说道。

    　　

    　　    “是赢得了一件儿，不过是下品金蝉内衣，只能够防御地阶以下修炼者的攻击。”林逸点了点头，继续说道：“你知道什么金蝉内衣，可以防御天阶以下的修炼者的攻击么？”

    　　

    　　    “哦？老大你说的是中品金蝉内衣？中品金蝉内衣可以抵御天阶以下高手的攻击！”韩小珀说道：“不过这东西是个宝贝，只有上古时期那些厉害的铸器师和天阶金蝉灵兽能够制造。”

    　　

    　　    “中品金蝉内衣么……”林逸点了点头，问道：“那看来还有上品金蝉内衣了？”

    　　

    　　    “传说中是有的，穿在身上之后，天道之下是无敌的存在，当然那只是传说，到底有没有，谁有，这个还真没有听说过。”韩小珀苦笑了一下说道：“毕竟这东西太逆天了，估计这宝贝要是现世之后，会引来抢夺的血雨腥风！”

    　　

    　　    “唔……这倒是！”林逸也是惊讶的倒吸了一口凉气！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

