    第3422章番外走偏的番外2

    白善和白二郎就打了一桶水。

    周满拎了木桶的另一边，和白善一起抬着往外走，“走吧，正好饿了，回去让西饼做好吃的。”

    白二郎和殷或提了另一桶，明达对此很好奇，因此强烈要求跟着抬了一段，水洒出去不少。

    等回到屋子，白二郎他们那桶水就只剩下一半了。

    周满是很服气的，“你们是怎么办到的？好歹剩个三分之二呀。”

    明达不好意思的笑，白二郎则问道：“为何不挑着走？拎着本来就容易洒出来。”

    白善：“因为是你要抬的。”

    白二郎：……

    殷或拧了一下被水浇湿的衣袖，不在意的道：“去换衣服吧，有朋自远方来，今日高兴，中午喝酒吧。。。”

    周满精神一振，想到自己怎么喝也喝不完的梅花酒，立即点头，“对，今天我们喝酒。”

    可惜这酒最好还是没能喝完，明达和白二郎就只肯喝一杯，多的再不肯倒了。

    周满只能惋惜的把剩下的酒收起来，白善见她失望，便道：“要不下次去赶集，你把酒也带上？说不定能卖出去呢？”

    周满精神一振，“这个主意好。”

    白二郎问，“这边集市的东西齐全吗？”

    周满：“一般一般吧，比大梨村的要齐全一些，毕竟那是个镇，但多齐全也不至于。”

    白二郎好奇，“你们赚多少钱了？”

    周满白善和殷或都沉默了。

    白二郎看看这个，又看看那个，若有所觉，“你们……不会一文钱都没赚到吧？”

    殷或：“我是没在这种集市上摆过摊，所以好奇一试，贵在参与。”

    白二郎就问白善和周满，“那你们呢？”

    他们可是有过不少经验的。

    白善道：“人生漫漫，何必那么着急？顺其自然，心里高兴就好。”

    白二郎嫌弃的撇撇嘴，“说白了就是卖不出去呗，你们是不是定价太贵了？”

    周满道：“我的药材已经很便宜了，而且都是炮制好的，比药铺里卖的要便宜好多呢，就是可惜，他们不识药，所以卖不出去。”

    “谁没事在大街上买药啊，”白二郎好奇的是，“怎么野味也卖不出去？”

    白善摊手，“或许是因为我夹在他们二人中间，他们的东西卖不出去，我的自然也就卖不出去了。”

    “那你还摆在他们中间？”

    “有什么关系？”白善不在意道：“反正我们人多，野味又不多，总能吃得完的。”

    说白了，他们就是找个理由去集市上蹲着摆摊而已，又不是真的为了赚钱。

    明达很喜欢他们的这种状态，跃跃欲试，“下次集会我也去。”

    周满一口应下。

    于是村镇里的村民们就发现摆摊的呆子又多了两个。

    虽然他们占的位置不是很好，但五张小凳子排排坐着，一下就占了不少位置的摊位，就……很吸引人的目光。

    如此两次，终于有人忍不住上来与他们搭话，“郎君，娘子，你们这样摆摊是卖不出去东西的，要吆喝。”

    明达和白二郎抬头，一脸迷茫的看着眼前的老人，听不懂他的话。

    白善微微一笑，用有些别扭的方言回他，“没关系的，有需要的客人自会上门来，而且我们吆喝大家也未必能听懂。”

    白二郎这才后知后觉，“他们不会说官话呀。”

    明达：“难怪你们不吆喝。”

    周满摇头，“倒也不是，我们来这这么久了，虽然还有许多话不会说，但吆喝的方言还是会的，我们不吆喝，主要还是不想开口。”

    不过难得有人找上来和他们说话，周满干脆拉住老丈说话，“老丈，我每次赶集都看到您在对面的包子铺里吃饭，这是家里不做午食吗？”

    老人勉强听懂了她变形的方言，指着包子铺回道：“我女儿家。”

    周满一听，合掌笑道：“原来是包子铺的岳丈啊，您女婿的手艺不错，我每次下山来也都要买他家的包子吃……”

    俩人就这么用方言你一言我一语的聊起来，于是老人知道了周满他们是京城来的旅客，只是觉得这里的景色好看，所以在这住一段时间；

    周满则知道了他有六个女儿，没生出儿子来，他女儿们都嫁在附近，他就一个月去一个闺女家吃饭，其中他最喜欢来这六女儿家，因为他这六女婿的手艺最好，也不会短了他的吃喝。

    殷或坐在一旁愣愣的看着，虽然已经熟知周满的……亲和，但见她这样轻易的就与人打成一片，他还是目瞪口呆。

    白善也收回微微惊讶的目光，从殷或的摊位上拿了一个饼撕开，给了周满和老人一人一半。

    于是俩人拿着被分半的饼聊得更热闹了。

    最后周满趁机推荐了一下自己的药材，“这些药材都是山里的，现在天气渐冷，我看过不多久就要降温了，要不要买些药回去防寒？”

    “这是黄芪，这是白术，这是防风，都炮制过了，拿回去熬水喝，可以预防时疫的。”快入冬了，天气一冷，打喷嚏咳嗽的人就多，这药是预防所用，生病初期也很有效。

    周满从山里挖的药材不少，但摆到摊位上的大多都能成方，这样买药的人来了，她还能帮着配一配，不然除了药铺的人，谁还单独买一味药不成？

    可惜了，老人坚决不上当，这买什么不好，怎能买药呢？

    不过他们聊了这么久，已经有一些交情了，又吃了人家半个饼，什么东西都不买好像也不好，于是他左右看了看，最后指着白二郎跟前的野兔子和殷或眼前的饼子道：“不然我买这两个吧。”

    白二郎精神一振，看了白善一眼后哈哈大笑起来，拎着野兔子就塞老人手里，“便宜给你，就……二十文好了。”

    这么肥的野兔子，还有毛皮呢，二十文的确是便宜了，老人高兴的笑眯了眼。

    今天早上为了让白二郎和明达面前的摊位不空着，特意分了一只野兔子给他的白善：……

    殷或的表情也有些空白，他在这里摆摊前后快一个月了，一次都没开张，这就……莫名其妙的开张了？

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

