    龙婆顶着一对特大号黑眼圈，瞪着凤白泠。

    凤白泠干笑两声。

    在龙婆面前，她想要搬出“医佛”这尊大佛都不成了，那个急诊箱，在别人面前还能隐瞒，在龙婆面前那就是无所遁形了。

    不过龙婆可不知道医疗舱事， 凤白泠一脸无奈。

    “龙婆，你也太看得起我了，太子他是植物人，我的药都不管用。”

    “你连少主的腿都能看好，太子的病你一定也能看好。那人虽不配当太子，可永业帝的几个儿子里，也就他还算凑合。”

    让东方成当太子，还不如如今这个病太子。

    龙婆言语间，满是嫌弃。

    似乎在它眼中，除了它家少主，其他人反正都是不入流的，凤白泠腹诽。

    “龙婆，植物人是因为伤了脑，一般的药根本不管用。”

    凤白泠比了比自己的脑袋，尽量想要用龙婆理解的语言解释。

    植物人，一般都有脑损伤，太子当年是坠马昏迷，凤白泠怀疑，他是撞到了头。

    脑损伤在22世纪都很棘手，大多是要用清颅手术的。

    在确定治疗前，还要用脑颅CT来确定具体的损伤部位，以及损伤程度，如果严重，那就算是凤白泠再怎么能耐，也没用。

    凤白泠的医疗舱内，倒是有一台 CT机，可要怎么给太子检查，还是把太子送进医疗舱，可是个大问题。

    凤白泠和纳兰湮儿的关系势同水火，她光是想要看一眼太子都很困难，更别提把人搬进医疗舱了。

    “那是你的事。你若是能救醒太子，我就告诉你一个天大的秘密。”

    龙婆摇了摇龙尾，龙眼里满是算计。

    这个秘密，凤白泠早晚也会知道，它就来个顺水推舟好了。

    “龙婆，你少忽悠我，天大的秘密又不能吃，又不能当钱使，这事我不干。”

    凤白泠努努嘴。

    光是治疗独孤鹜她就够累的了，再来一个太子，她的小命还要不要了。

    “事关你儿子，你也不想知道？”

    龙婆抛出了杀手锏。

    凤白泠一个激灵。

    天已经大亮，凤白泠摸了摸额头，一声的冷汗。

    龙婆说事关她的儿子？

    龙婆知道她的儿子的下落？

    凤白泠怔愣了好一会儿，狠狠拧了下自己的大腿，梦已经醒了。

    龙婆也是可恶，话说到了一半，吊足了她的胃口。

    想到儿子，凤白泠的心不禁揪在了一起。

    哪怕只有一线生机，她也要找回儿子。

    门外，听到了什么动静。

    “凤小鲤、独孤小锦，你们俩给我进来。”

    凤白泠话音刚落，门缝里就探出了两颗小脑袋。

    凤白泠头疼着揉了揉眉心。

    这俩小崽子，这两天起的比鸡都要早，老在她的房间外偷偷摸摸。

    “娘娘~爹爹不和你睡。爹爹是负心汉！我们不要爹爹了。”

    凤小鲤穿着月白色的晨衣，软软长长的发披在肩上，肉乎乎的脸上，小嘴噘得老高。

    独孤小锦那帅气的小脸上满是担忧，他穿着练功服，小脸上还汗津津的。

    “小鲤，你爹爹这几日公务繁忙，暂时住在书房。”

    凤白泠努力营造出一副夫妻和睦的模样。

    可她努力的模样，落在凤小鲤和独孤小锦的眼中，愈发觉得自家娘娘太委屈太可怜了。

    “娘娘不要难过，小鲤去骂那个勾引爹爹的坏女人。”

    凤小鲤气鼓鼓着，藕段似的小手叉着腰，一副兴师问罪的模样。

    “我的小祖宗，你可别乱骂，你那张嘴……等等，什么坏女人？”

    凤白泠可算是抓到了重点。

    “王爷成婚不过半个月，就有了新欢。”

    “王爷和王妃不住在一个房，新欢吃穿用度比王妃还要好。”

    “一大早，王妃红肿着双眼，抱着拖油瓶女儿，要回娘家。”

    等到凤白泠抱着凤小鲤，拎着独孤小锦走出房时，就听到了远远近近，多嘴的侍女仆从在那议论呢。

    “王妃，王爷实在是太过分了。”

    春柳一脸的愤愤不平。

    她早起洗漱时就听到了那些流言，一打听才知道昨晚深夜，王爷带回了一个漂亮的女人，女人和王爷秉烛夜谈到三更，王爷让她以后住在鹜院。

    “那女人在哪里？”

    凤白泠倒是不信那些闲言碎语，她和独孤鹜是有协定的，一年之内，两人都不能拈花惹草。

    “就在王妃你的对面的厢房里，她还没起身。王妃，你可千万不要生气，王爷一定是鬼迷了心窍。”

    春柳气愤道。

    “风早兄弟俩呢？”

    凤白泠一早没看到兄弟俩，还有些纳闷。

    自从她嫁入顺亲王府后，风晚不再负责盯梢她。

    从她从喀城回来后，连外出风晚都不再跟踪了，看样子，独孤鹜是已经信任她了，同时也相信了凤白泠有自保的能力。

    “一早随着王爷外出了。”

    春柳得知有女人住进顺亲王府，第一时间也去找风晚，可是没找到人。

    凤白泠还纳闷，一大早的，独孤鹜又忙活些什么。

    等到她安顿好凤小鲤，带着独孤小锦去上学，才知道独孤鹜一大早外出的缘由。

    “毓秀院出大事了。”

    凤白泠送独孤小锦去了国子监，马车刚到院门口，欧阳沉沉就嗖的蹿了出来。

    看她的模样，她已经等候凤白泠多时了。

    “安阳郡主的事？”

    凤白泠假装好奇道。

    龙葵碱毒的事，凤白泠可是连欧阳沉沉都没提起。

    “那算是什么事，还有更劲爆的。陌浅浅出大事了，昨晚，她和大皇子东方成在望月阁里私通。”

    欧阳沉沉在凤白泠耳边嘀咕道。

    私通，还是在望月阁里？

    陌浅浅虽然势力，可也不是那种随随便便献身的人。

    八卦之心，人人有之。

    何况对象还是东方成，即将成为太子人选的东方成啊。

    “若是仅仅是私通，也就罢了。还有更加劲爆的。”

    欧阳沉沉还想细说，就见一队御林军快步行来，走在最前面的赫然是东方离。

    东方离看到了凤白泠，不禁多看了她一眼。

    身后，有两辆皇家的马车行来。

    为首的马车，正是皇后，后面那辆马车是萧贵妃。

    皇宫两大巨头一起出动，这是，真出大事了！

