    “这是什么？”千手纲手看着腾空而起的天道佩恩，不知道她想干什么，也不好直接冲过去，谁知道是不是陷阱，这就是轮回眼的一个可怕的地方，轮回眼能力的未知性也是一种实力。

    因为敌人完全不知道轮回眼的拥有者下一步做什么只能被动防御，就和现在的千手纲手一样，完全不知道升空起来的天道佩恩想做什么，只能先暗中警惕防守，但是这样往往会给佩恩时间。

    一旦被天道佩恩使出来绝招那个时候就晚了，很多时候胜负往往就是在对未知的小心，谨慎，从而战败了，但是如果不小心的话就更容易死亡，这也是不可避免的。

    “虽然超神罗天征在高空之上准备很难被打断，但是难保纲手不会躲过去，必须让纲手无法躲闪，只能承受超神罗天征的攻击才行。”

    天道佩恩的轮回眼的视野可是很广的，洞察力比万花筒强，透视力可比白眼，实在是太牛了，尤其是在高空之上看得更清楚，发现远处有一间屋子，里面有两人一猫（虎），根据情报这两个人应该是水无月白和布玛。

    长门好像想到了什么，被他操控的天道佩恩突然露出了一丝阴险的微笑，他已经想到了让千手纲手无法躲闪，准确的说是不能躲闪只能承受整个超神罗天征全部威力的方法，那就直接攻击布玛她们所在的地方。

    虽然这么做十分影响卑鄙，但是战斗本来就没有卑鄙不卑鄙，只有输赢和生死之分，这样做能一次过解决那么多的不稳定因素，就算卑鄙多少次天道佩恩觉得都值得。

    “他究竟想做什么，等等，他的眼睛在看布玛他们的地方，以轮回眼的洞察力应该能看到才对，糟了，他打算直接攻击布玛所在的地方。”

    千手纲手心里破口大骂天道佩恩的阴狠，二话不说直接将速度提升到最快，几乎好像化作一道光芒似的一下子破空而去，只可惜有心算无心，天道佩恩已经快纲手一秒来到布玛她们所在的地方的上空。

    “在痛苦的轮回中孕育和平这就是我的理想，让整个忍界再也没有战祸，只有让所有人都感受到和我一样的痛苦，才知道和平的宝贵。

    感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平，刘皓，等你回来了一定会体会到我承受的痛苦是什么，超神罗天征。”

    天道佩恩低沉的声音从他的嘴里飘出，只可惜此时千手纲手已经没有时间去听他说什么了。

    “等等，这也是一个机会。”千手纲手没打算躲，因为她发现这也许是一个机会，危机危机，有危险必然有机遇，这也许是自己觉醒木遁的机会。

    “完全的准备吧，我就先死一次。”千手纲手眼瞳闪过了一丝坚定，将蛞蝓召唤了过来，直接挡在屋子上，而白虎和水无月白也感受到了危机。

    由于她们知道纲手打算做什么，因此也没有出手阻止，而是纷纷使出最强的防御遁术将屋子层层保护起来，可谓是密不透风。

    “没用的。”天道佩恩的轮回眼闪过了一丝杀机，一股无与伦比的强大斥力从天道佩恩的身上向下方的屋子降落下去，然后以屋子为中心，向四面八方排斥过去。

    排山倒海般的巨大压力一下子将整个雪地辗压出了一个方圆十几公里大的深坑，强大的斥力如同海啸般一波接一波的出现，空气都产生了巨大的轰隆声，大地开始震动，一声声巨大的撞击声不断响起。

    在斥力不断排斥出来的范围里面好像空气都形成了真空，随着最后一声轰鸣声响起到结束之后，方圆十几里的雪地已经变成了一个盆地了，而且这个盆地之中又有一个深坑，波及范围破坏范围实在是太大吓人，威力也是恐怖无比。

    而这一个深坑里面连雪花什么的都没有了，长年岁月积累下来的雪花已经全部消失了，唯一留下的就是这一个盆地，而千手纲手还有布玛连同那一间屋子都不见了。

    “都死了吧。”天道佩恩对自己这一招可很有自信的，尤其还是针对几个人的情况下来使用，威力简直就堪称神技也为不过。

    咔嚓！

    就在此时一道轻微的响声传来，光滑的深坑表面突然裂开了，两人一虎出现了，此时布玛还是脸色苍白，虽然在水无月白和白虎的保护下她没有受到什么伤害，但那如同天威般的巨大压力还是对她的心灵造成了巨大的打击。

    “快，找纲手。”布玛可是管不了那么多了，直接对白虎说道。

    “晚了。”白虎摇了摇头，她们之所以在超神罗天征的中心都没有受到一点伤害，完全就是因为千手纲手一个人几乎承受了超神罗天征的八成破坏力，这种情况下还能活下来吗？

    “快找，生要见人，死要见尸。”虽然相处的时间一年都不够，但她和纲手却是建立起了十分深厚的友谊，面对有点疯狂的布玛，白虎也没说什么，而是直接变回本体，和正常东北白虎差不多大，一双锐利的爪子在地上狠狠一压。

    大地破开，一个人的身体露了出来，布玛立刻扑过去，伸手放在千手纲手的心脏上，却发现没有了心跳。

    此时千手纲手看起来可是受到了巨大的打击，浑身都是鲜血，额头还能看得出千手纲手出现了纹路，显然这是阴封印，纲手刚才可是连这一招都使出来了，不然的话根本挡不住一波接一波的排斥力。

    “混蛋，你骗我，你说你能成功的，为什么死了。”布玛咬紧的嘴唇都快要咬出鲜血了，一双玉手握成拳头，不断的敲打在地上。

    “哼，终于解决了吗？幸好，如果纲手不需要顾忌这些人保护这些人的话，超神罗天征也杀不了她，没想到三忍之中最强的不是自来也老师，而是她，千手纲手，真不愧是最强一族千手一族的族人。”

    天道佩恩降落下来，看着已经死去的千手纲手她的心里松了一口气，这个女人太强了，正面战斗，千手纲手没有丝毫顾虑的话，他不敢说能战胜这个女人。

    ..

