    

    “你们四人算是遇到了好时候，这些二阶丹方你们四人各选一种，联盟会提供足够你们炼制十次的炼丹材料。放心，这些二阶丹方虽然珍贵，但是联盟还不放在眼里，只要你们不随意外传便可。不过要是你们十次都练炼制失败，那就只能去炼制一阶丹药了，想必你们也能体谅老夫的难处！”老者听了张世平的话，干咳了一声说道，他看了众人眼中疑惑，还以为是担心丹方的问题，便补充下。

    联盟财大气粗，区区十张二阶丹方，又不是什么珍贵至极的东西，他们怎么会放在眼中，还有他们也知道，想让马跑，就得让马儿吃草。

    “祁风，你还有什么问题吗？”老者回答了张世平的问题，又看到白衣青年修士眉头微皱，就态度温和地问了他一句。这白衣青年修士祁风是他一位好友的弟子，拜托他要好生照护。不过这孩子性子冷傲了些，他心中不喜，但是不会流露出来。

    果然老者这话刚说出口，张世平三人眼中或多或少都有些惊讶，想不到对方这一个年纪轻轻的青年，竟然与眼前这些金丹老者有旧。张世平也不过是微有讶色而已，不过想一想也很正常，他在任务大殿时候，这任务刚出来，他可是第一眼就瞧见了，一路驾驭着青灵古舟，不曾停留，但是到了这里的时候，这位名叫祁风的白衣修士，已经在别院的大厅之中，看样子已经是坐了有一段时间。

    “周老，晚辈选择炼制流珠白雪丹。”少年摇了摇头，同时伸手一招，抓取了一块玉简。

    “那晚辈选择朝景丹。”长衫修士思考了下，也开口对老者说了一声。

    “呵呵，那小女子就选召魂还霞丹了。”柳眉凤眼的女修，素手一伸，这记载着召魂还霞丹的玉简就被她抓在手中。

    张世平也跟着取来了白月灵犀丹的玉简，另外两位男修所选择的丹方，与张世平这份白月灵犀丹炼制难度差不多，只有这位女修手中的召魂还霞丹，炼制难度极大，当然所需要的丹方药材一副配起来，少说也要两三百灵石的价格。

    只不过这人到底是真的有两把刷子，还是为了那十副练手的药材，那张世平就不得而知了。这些张世平也只是想一想而已，这位女修能不能炼成，又关他什么事？当下还是做好自己的事情，炼制出二阶的白月灵犀丹，得到这份联盟炼丹的差事来的重要。

    在清平时候，张世平又能上哪里找到这种差事，有人提供大量的药材，还能赚取功绩点的事情。

    “既然你们四人都已经选好了，这是老夫炼丹的一些经验，你们拿着，炼丹去吧。”周南在腰间储物袋上一拍，手中顿时多了四块碧青色的玉简，撒了出去，轻轻落在了张世平四人面前。

    除了那位白衣青年修士面容正常如故，张世平与另外两位筑基修士，眼中流露出喜色，手速飞快，一把抓过了玉简，那位长衫修士更是直接将玉简贴在自己眉间，用神识查看了起来。

    “来人，带四位去炼丹小院。”周南看着四人，笑了一下，唤守在门外的四名婢女，自己便走出了门。

    张世平看这长衫修士一脸专注地查看着玉简，片刻后，他取下来，坐着没有起身，张世平看这人像是有些失望的样子，张世平不由得在心中嘀咕了一下。

    “带路吧。”张世平唤来一位小女婢，开口让她带路，便先离开了这处小院子。

    出了小院子，张世平跟着婢女走着，在路上时候，看有一处院子门扉大开，阵法也没有开启，便指着说道，“这间有其他修士在用吗？”

    有时候这种院子也是有人占着的，只不过对方有事出门去而已。

    “回前辈，这处院子暂时无人在用。”婢女走到门前，看到了门上挂着一块薄木片后，轻声说道。

    没有人在用是最好的，张世平二话不说，走进了院中，同时挥手让这小婢女下去，不再需要她领路了，而且张世平在炼丹时候，也不喜欢有人在炼丹室中。

    “那小婢告退了，等下便有人送上炼丹材料，请前辈稍等。”婢女走出了院门，顺手便把门给关上，然后快步朝着广场外走去。

    张世平在院中扫了一眼，见院中木亭里面的桌上有杆小旗子，他走了过去，拿起来，输入了一点点的法力，院中四周便有灵光升起，渐渐有白雾笼罩四方，隔绝了视线。张世平闭上双眼，神识散发，轻而易举地就突破了阵法白雾的隔绝，见这阵法只不过是一些障眼法而已，他摇了摇头，也不再输入法力，阵法灵光也便消散了去。这院子阵法比坊市阵法还差，对起码坊市大阵还有变幻隐形的效用。

    撤去阵法后，张世平就在亭中坐下，取出了刚才周老给他们四人的青色玉简，他拿着贴在自己的眉间，过了十几个呼吸后，张世平和刚才那长衫修士一样，将玉简放了下来，同时脸色带着些失望。

    他还以为这玉简能记载一些这位周老的炼丹心得，但是实际上这玉简就只记载着，白月灵犀丹炼制时候，需要注意的地方，也说明了怎么处理，但是为何要如此做，这最重要的这一点，玉简上是没有说半句，张世平将玉简从头到尾看了一遍，没有再多看，就收起了玉简。

    过了小半盏茶时间，一位身穿黛青衣服的修士，在门口敲了下门，等到张世平的允许后，才推开了院子的门扉走了进来，恭敬地将奉上一个灰色的储物袋。

    在这修士前脚刚出门，张世平从灰色储物袋中，取出了两枚灵石，放在阵法节点处，也就是在木亭那阵旗左右的地方。

    他没有布置上自己的五行绝阵阵法，维持这套阵法需要的灵石，可要比院中的这套要多上不少。这里联盟金丹修士不少，五行绝神阵只是一套二阶的阵法，防不了金丹真人的神识，所以对张世平来说，院中自带的阵法，与五行绝神阵，并没有什么差别，反正这里对张世平来说，只是炼丹的场所。        

