    菊斗罗与鬼斗罗离开了七宝琉璃宗，虽然没有灰溜溜的离开，但也不能算是凯旋而归。

    宇智波鼬离开之时，看着富江的身影，目露欣慰。

    看着宇智波鼬那欣慰的模样，胡列娜有些不明所以。

    因为看富江那副对宇智波鼬咬牙切齿的模样，似乎并不像亲兄弟之间的关系。

    “鼬，为什么你的弟弟......”

    胡列娜率先忍不住开口问道，她与宇智波鼬的关系很好，最起码她自认为非常好。

    同时水冰儿也看向了宇智波鼬，她也跟着宇智波鼬来了这里，从某种意义上来说，她已经加入了武魂殿了。

    闻言，宇智波鼬看向了胡列娜。

    “只是为了保护他而做出一些不好的事情而已。”

    宇智波鼬将话说的很轻松，同时他那副温柔的模样也非常的有说服力。

    虽然胡列娜很好奇宇智波鼬口中不好的事情是什么，但是宇智波鼬既然这样说，就说明宇智波鼬不想说明，她也很贴心的没有去问。

    水冰儿并没有说话，她是一个很聪明的女孩，知道自己的定位，她曾经旁敲侧击过宇智波鼬为什么会喜欢自己。

    最终她才知道，自己只是一个替代品，一个名为泉的女孩的替代品！

    她并没有怨天尤人，也没有对宇智波鼬发脾气，更没有觉得自己只是一个替代品而感觉自己被侮辱了。

    这是一个现实的世界，像这种只在无脑女频小说之中的无脑剧情不会轻易出现。

    而且水冰儿并没有对宇智波鼬有多么深的感情，只是因为宇智波鼬实力强大，背景通天而对他产生的仰慕而已。

    而且斗罗大陆是一个承认三妻四妾的世界，她虽然从小受到水凤女性要独立自强的教导，但这个大世界就是这样的！

    哪怕有什么所谓的男女平等，在强者的眼中，也终究不过是一个笑话罢了。

    当然，前提是你足够强，比如成为武魂殿当今教皇比比东那样的女性，那她就可以指定规则了。

    如今的水冰儿看的清自己，让她一边享受着宇智波鼬给她的东西，一边嫌弃宇智波鼬将她当成一件替代品......她是做不出这种这种事情的。

    既然享受了别人给予的便利，那就不要太作！

    而且自己的母亲水凤也叮嘱过自己，要沉稳一些，不要给宇智波鼬惹麻烦，也尽量不要去激怒宇智波鼬。

    “冰儿，你似乎有些不开心？”

    宇智波鼬看着水冰儿，缓缓开口道，目光之中带着淡淡的疑惑之色。

    闻言，水冰儿微微一愣，随后回过神来。

    “没有，只是昨天没有休息好而已。”

    水冰儿开口道，她并没有表现的太过热情，如果太过热情的话，说不定会激起一些反作用，她只需要顺其自然就好。

    还有，就是要......矜持一些！

    不要让自己变成一个廉价的女孩。

    听到这话，胡列娜不屑的撇了撇嘴，这种傻话谁也骗不了，一个魂宗强者，竟然会因为没有休息好而精神萎靡......

    “那就好好休息一下吧，我去后面那辆车。”

    宇智波鼬开口道，随后身形瞬间消失在了原地，这是瞬身术，胡列娜知道这个魂技，也会这个魂技。

    但她用出来的话，就需要结印，并且前摇太长了，瞬移距离还不远，简直和鸡肋一样。

    但是宇智波鼬用出来，却十分的得心应手，甚至都不用结印。

    待到宇智波鼬离开之后，整个马车之中就剩下胡列娜与水冰儿两人了。

    二人对视一眼，都从对方的眼中看出了对方的敌意。

    胡列娜敌视水冰儿自然是因为水冰儿摘了她的桃子，摘了原本板上钉钉属于她的宇智波鼬！

    水冰儿敌视胡列娜则是因为她知道胡列娜敌视她，她也没有要化解恩怨，解释误会的想法，毕竟她也想要一生一世一双人。

    尽管这个可能性很小，小的几乎可以忽略不计。

    但总要努力一下嘛，万一成功了呢？

    “你是加入武魂殿了吗？”

    胡列娜明知故问道，她知道水冰儿还没有彻底加入武魂殿，只是暂时来到武魂殿而已。

    而且天水学院也不断在武魂殿与天斗帝国之间来回摇摆，一幅墙头草的模样。

    闻言，水冰儿闭上了眼睛，根本不去看胡列娜，一幅根本没有将胡列娜放在眼中的模样。

    她也不怕胡列娜动手，毕竟如果动手的话，宇智波鼬一定会来看，到时候必定是谁先动手谁理亏。

    “在天斗帝国与武魂殿之间摇摆不定，你们天水学院的心可真大！”

    胡列娜开口嘲讽道，随后翘起了二郎腿，展示了一下她那完美的腿型。

    水冰儿可以无视别人对自己的侮辱，但是她绝对不会允许有人侮辱天水学院！

    “你在针对我？”

    水冰儿明知故问，不过她还是非常心机的开口问道，她还要保持高冷女神的人设，哪怕没人的时候，她都要时常练习。

    闻言，胡列娜挑了挑眉，一幅觉得你明知故问的模样。

    “你喜欢宇智波鼬！”

    水冰儿继续笃定的说道，眼睛之中没有丝毫感情，仿佛一块万载不化的坚冰。

    听到这话，胡列娜的脸不由微微一红，但很快就恢复了过来。

    “没错。”

    胡列娜大大方方的承认了，并且用锐利的眼眸看着水冰儿，仿佛在看待一个死人一般。

    “我想我知道你为什么针对我了。”

    水冰儿开口道，随后身子往后靠了靠。

    “如果你真的有本事的话，就将宇智波鼬抢走吧。”

    水冰儿这句话无疑就是对胡列娜下了战书，而且有点首战即决战的感觉。

    不过她心中或多或少还是有些发怵的，毕竟她的武魂虽然是顶级兽武魂，但是说到底，她的魂力等级是不如胡列娜的。

    即使她加入了武魂殿，她也不可能有什么特别高的地位，哪怕有宇智波鼬的帮助......

    “鼬是武魂殿的圣子，我很快就会是武魂殿的圣女了，希望你可以识相一些。”

    胡列娜开口道，目光之中闪烁着淡淡威胁之色，她想让水冰儿知难而退，不过她明显是想多了。

    “他喜欢你吗？”

    水冰儿的一句话形成了绝杀！直接让胡列娜接下来所有的话都堵在了喉咙之中，根本说不出来！

