
　　而左边的李小泰则被方小悦一脚踢在了关键部位上，匕首一丢，捂着关键部位就倒在过道里直抽抽。ŴŴŴ.23sk.com

　　前后不到五秒时间，就是三名抢匪倒下，让剩下的李老幺和唐三儿两人不由得嘴角一阵抽抽。

　　他俩感觉张小虎等人太大意了，对付一个人，居然这么快就被撂倒。

　　当然，就算是如此，他俩也没打算束手就擒。

　　毕竟这个时候，方小悦手上已经没有了啤酒瓶，空空如野，而他们手上可是有匕首啊！

　　可就在两人冲过去的时候，方小悦不退反进，一个箭步就让两人没反应过来，双手肘子狠狠打在两人喉结上，将两人打得当即几乎窒息过去。

　　五个抢匪一倒下，车厢里的乘客顿时就鼓起了勇气，他们一拥而上，朝着倒在过道里的抢匪就是一阵拳打脚踢。

　　还有眼尖的将掉在地上的匕首刨到一边，战战兢兢的捡起来对着抢匪。

　　等乘客们将被抢走的钱，首饰等等给收回之后，司机也回过神来，一轰油门，就把公交车朝着附近的派出所给开了过去。

　　到了派出所，司机推开车门就下去报案。

　　等经查同志上车一看，好家伙，这几个抢匪就好似在大草原被一群野牛践踏过一般，脸肿鼻歪，全身青肿，就连衣服都被扯得千疮百孔。

　　如果不是对了对照片，确定这里面有三个是在逃犯的话，这些经查同志大概会以为倒在车厢里的抢匪是被打劫了。

　　五个抢匪被扣押在了派出所，乘客们一一做了笔录之后，方才离开。

　　不过在方小悦做了笔录，离开派出所的时候，却惊异的发现，之前那些乘客还坐在车上等着呢。

　　见方小悦上车，他们纷纷鼓起了掌，还有一些乘客乐呵呵的和方小悦交换了电话号码，拍着胸脯说：以后有什么事情找我！

　　实际上他们都以为方小悦是什么武林高手。

　　好吧，实际上，硬要说的话，方小悦现在也算是武林高手。

　　毕竟形意拳7-8级的水平，放在江湖上，怎么说也是练拳四五十年的顶尖高手了！

　　方小悦也问了问之前那个见义勇为帅哥的情况，得知对方已经被送往医院，倒也放心了。

　　虽说他也可以救治，但在手上没有银针的情况之下，真不好救。

　　嗯，看来自己身上还得随身携带一套银针。

　　没法，他隐隐有点预感，自己降临回归之后，事情肯定不会那么顺利，有事没事，意外都会在自己身边出现，做好一些准备工作是有必要的。

　　至于办不办行医证，他暂时没有去想这个。

　　毕竟自己只是个钳工大师傅，你跑去办理什么行医证，这不是搞笑吗？

　　一没有读过中西医学校，二没有中医传承，谁会给你办理行医证？

　　不过话说回来，身上带一套银针，没事的时候，急救一下，既可以混个好名声，又不会被人说无证行医。

　　等回到轰火厂，方小悦这折腾一天也累了，回到住所就将几个徒弟赶走。

　　这一路回来，他是看出来了，这几个徒弟多半对自己会不会武很好奇。

　　但方小悦是师父，肯定不会溺爱这几个徒弟的。

　　昏睡一晚，早上起床，正在刷牙的时候，几个徒弟到了，照例一个个提着风味不一的早餐。

　　方小悦也没有辜负他们的孝心，一口稀饭，两个包子，一口小菜，一个咸鸭蛋，吃得是津津有味。

　　“师父，您是不是会武术啊？”

　　林发胡作为大师兄，在两个师弟的怂恿下，支支吾吾了半天，终于鼓起了勇气。

　　“为什么这么问？”

　　方小悦一口咬在咸鸭蛋上，感受着鲜美的红油在舌尖化开，然后又喝了一口稀饭，方才回道。

　　“那个，您昨天不是在公车上嘛？”

　　林发胡双手比划了两下，眼睛里带着炽热的渴望。

　　不得不说，这个时候，虽说武术热已经在华夏大地上过去，可像林发胡这些人年纪，在他们小时候，武术热正是巅峰的时候，什么鹰爪拳，什么螳螂拳，什么醉拳，他们可是从小都耳闻目染的。

　　可以这么说，从小想要学得一身武艺，从此浪迹江湖，行侠仗义，就是他们小时候的梦想。

　　像方小悦昨天在公车上，噼里啪啦的将一群歹徒打翻在地，那么帅的姿势，才是他们想要的东西啊，而不是辛辛苦苦趴在机台前，用各种工具去做什么模具。

　　这只是工作!

　　看着几个徒弟眼睛里的光彩，方小悦摇了摇头：“你们啊，现在可是法制社会！练武有什么好的。”

　　一听师父这话，几个徒弟当即就急了。

　　“师父，您话可不能这么说，这个学武又不是非要去打架斗殴，像您老人家昨天那样制止歹徒作恶，不也是挺好的吗？”

　　三徒弟吕平安这个憨憨大概是三人里武侠梦最为炽热的，当即就跳了出来。

　　“行侠仗义？”

　　方小悦一听这话乐了：“那你们知道为师这身武艺练了多久？”

　　“五年！”这是林发胡的话。

　　“十年！”王宾阳的话比较靠谱。

　　“十五年！”吕平安虽说憨，但他也不是傻，他想着师父现在才16，17岁，我说个最大数总可以了吧？

　　可让他们万万没有想到的是，方小悦比了个数：“至少三十年！当然，这是以你们的资质，为师的话，只用了五年。”

　　方小悦也是无奈，这具身体的年龄太小了，说个三十年还真没人信。

　　“三十年？这........”

　　三个徒弟一听这话，顿时就好似打了霜的茄子，焉搭了下去。

　　不过他们可没这么容易放弃，等中午下班的时候，又凑到方小悦面前了。

　　反正大概意思就是不管多少年，先练练，万一自己是武学天才呢？

　　这话让方小悦哭笑不得。

　　要说这三个徒弟真要是在武学一道上有天赋的话，他早就教了，何至于这个时候。

　　不过既然徒弟愿意学，方小悦也没完全拒绝。

　　次日清晨，三个徒弟就早早爬起床，来到师父院子里，等待着第一堂课。

　　可方小悦给他们的第一堂课却是打熬力气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1016章、我可能是练武天才？免费阅读。https://xs.23sk.com 