    “哎，妹夫也来了，哎呀你们一家人这是都来了？”

    见此，屋内的几人顿时坐不住了，纷纷站了起来。

    “月容啊~”

    “快进屋，快进屋！”

    “来，喝喝热茶暖和下。”

    顷刻间，屋内就热闹起来了，两方人员寒暄问候了好一会，这激动又喜悦的情绪才慢慢缓了下来。

    沈老太太嗔怪道，“你们也是，这来了也不提前说一声，我们也好安排人去接你们啊，这大冷的天多遭罪呀！”

    “就是啊，阿寒你也是，媳妇挺着这么大个肚子，咋还出远门呢。”

    沈舅母这话一出，众人这才仔细看向了秦天如的肚子，即便她穿的衣服很厚，但也遮掩不了圆鼓鼓的肚子啊。

    众人顿时一惊，眼里布满了担忧之色。

    沈老太太顿时急了，走到小两口跟前，先是在祁寒的肩上拍了一巴掌。

    “你这孩子，心咋这么大呢，这怀孕的媳妇能带着出远门嘛，这么远的路，多折腾人啊~”

    训斥完外孙，沈老太太立马一脸关爱的看向了外孙媳妇，“欢欢，身体还好吗？有没有哪里不适的，一定要告诉外婆啊。”

    突然，沈老太太意识到不对劲，目光紧盯着欢欢的肚子，“你这是几个月了？我记得你们信上说的日子，算一算也就六个月样子吧。”

    “外婆，我们还没来得及告诉你们，欢欢怀的是双胎，医生已经检查过了，所以这肚子显得比较大，你放心吧，我们是坐顺风车过来的，路上并没有受什么累。”

    祁寒一阵失笑，终于让他找到开口说话的机会了。

    “什么？双胎？”沈老太太顿时一脸惊喜。

    沈舅母激动的问道，“真怀的是双胎？哎哟，这福气大了啊。”

    “对啊，一次怀俩，多省事呀。”李兰瞬间就羡慕这位表弟妹了。

    “好好好，双胎好啊！”沈老爷子笑得满脸褶子。

    沈大舅羡慕了，“这下好了，你们家一次就赶超我们家的孙辈了。”

    他跟妹子家都有两个儿子，他家的大儿子卓然倒是比阿寒大三岁，但目前就生了一个儿子，才一岁半左右。

    而小儿子卓越也比妹子家的小儿子大上三岁左右，可目前还没说亲呢，原本还以为他们家的孙辈会早于妹子家。

    结果，哪知道阿寒的媳妇第一胎就怀上了双黄蛋，瞬间就比他们家的孙辈多了。

    沈卓然笑着道喜，“恭喜啊，表弟。”

    “谢谢。”祁寒笑应。

    接下来，大家就相互聊起了近况，之前虽然有书信来往，都也只是说了个大概，这么久没见面了，双方也迫切的想知道彼此的情况。

    听到都过得好，大家这才安了心。

    沈舅母见时间差不多了，就起身去往灶屋，准备做晚饭了。

    今天小姑子一家回娘家，又是在年节上，他们作为娘家人，怎么着也得置办一桌丰盛的晚饭。

    可家里的食材有限，他们也没个准备，想做几道硬菜招待都不行。

    当然，以沈家的条件，吃食上倒不是问题，但要说他们吃得有多好，却不尽然。

    毕竟村里的物资十分贫瘠，吃菜很容易，想要吃顿肉就有些困难了。

    于是，沈舅母就想让小儿子去乡亲们的家里换些食材回来，村里有几户人家擅长挖陷阱打猎，还有在河里抓鱼之类。

    年前的时候，家里倒是做了一些腊肉，但主菜还是不够看啊。

    秦天如注意到了，扯了扯婆母的衣袖，低声说了几句。

    沈月蓉瞬间反应过来，“哎，嫂子，别让小越去了，我们带了一些吃食来，我跟你一起去灶屋做饭吧。”

    说着，她就打开了行李包，把给家人们准备的礼物一一摆在了桌子上。

    “欢欢，阿寒，你们来分一分啊。”

    随即，她就拿起了好几个油纸，跟着沈舅母去了灶屋。

    秦天如立即上前接手婆母安排的任务，把桌子的礼物给众人分了分，一旁的祁寒简单的做了下介绍。

    口红、香水、随身镜、雕花的木梳、围巾、保暖衣、热水袋、钢笔、牛皮笔记本、某品牌打火机、巧克力、积木玩具.....

    这些东西都是沈月蓉用心挑选，可以带回这个世界使用的物品。

    这一桌的礼物，看的沈家人眼花缭乱。

    “这个东西好啊。”

    “谢谢表哥表嫂。”

    “让你们破费了。”

    而收到礼物的沈家人，自然很开心。

    晚上，因为有沈月蓉带来的吃食，饭桌上的菜品可谓是非常丰盛了。

    烤鸭、风干兔、酱香排骨、蒜苗炒腊肉、五香香肠片、蒸干鱼、醋溜白菜、炝炒土豆丝、青菜煎蛋汤。

    沈家有钱，但却不容易买到这些好东西，所以，沈家人平常的饮食也吃的很简单。

    看到这么丰盛的一桌晚饭，甚至比他们前几日费心准备的年夜饭还要丰盛，沈家众人也忍不住咽了咽口水。

    “动筷吧。”

    沈老爷子发了话，众人纷纷拿起了筷子，大快朵颐的吃了起来。

    这一顿晚饭，沈家人是完全的吃撑了。

    “好久没吃到这么丰盛的饭菜了。”

    “就是啊，这烤鸭太好吃了。”

    沈月蓉轻笑，“我有多带了一些，这些吃食都能放上一段时间，以后我再给你们寄。”

    才慢悠悠的收拾行李回省城。

    “爹娘，你们真不跟我们一起回省城？”祁寒再次开口。

    这次回省城，祁骏回跟着他们一起回去，但爹娘却表示要继续留在岗位上，如今大宅院已经归还，他们一家完全可以搬回去住。

    祁元华不以为然的摆摆手，“不着急，我跟你娘现在都有职务在身，哪能说走就走？刚回来的时候或许还有些不习惯，但现在村里住久了，感觉也挺好的。

    再说了，现在这个大环境，我们回到省城后又能做什么？岂不是天天住在家里当闲人嘛，那我可不习惯了。”

    “对啊，你们夫妻俩不用担心，我们住在村里方便多了，不像城里想吃个什么东西都左右顾及，不过等到欢欢临产的时候，我肯定会到省城住上一段时间。”

    沈月蓉的态度也摆的明明白白的，作坊那边她付出了很多的心血与努力，她还想着看着作坊在他们的努力中，能够发展的越来越强大呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

