    随后，格林传送离开了这里。

    另一个传奇法师也恶狠狠地瞪了罗兰一眼，立刻传送离开。

    在不能限制罗兰的情况下，和罗兰战斗没有太大的意义。

    元素化身太过于恶心，消耗无敌。

    况且他们知道，罗兰有特殊的补魔手段，即使用大裂解术暂时暂时清除他身体，以及他周围区域的魔力，作用也不大。

    毕竟大长老也用大裂解术对付过罗兰，但意义并不大，因为后者能复活，而且在被六人包围，退无可退的情况下，他依然自爆弄死了奥佩篷。

    对于此人的‘狂性’，这两个传奇法师颇是忌惮。

    之前五个人都没有办法拿下他，现在只有两个人……想对付罗兰，几乎是做梦的。

    很简单的逻辑关系，所以两人毫不犹豫地离开。

    他们还有备用计划，本来不想用的。

    看着两个传奇法师先后离开，罗兰也松了口气。

    其实他连破三十多层结界，自身的精神力也快见底了。

    当然，变成元素化身的力气还是有的，只是在精神力枯竭的情况下，变成元素化身，很容易失控。

    像他第一次变成元素化身的时候，就有过短暂的失控暴走现象。

    精神和灵魂驾驭不了那么强大的‘身体’。

    暴走后的元素化身，如果不小心进入到驻地那边，估计连玩家都开始杀。

    弄不好就变红名。

    这事还是不做为好。

    罗兰看看周围，他弹弹手指，地面裂开个洞，随后跳入进去，合拢地面，开始休息。

    玩家驻地那边的战况，无论好坏，他是暂时管不上了。

    精神力的枯竭，不是魔力枯竭，暂时没有什么办法补充，只能慢慢休息。

    靠在墙上，罗兰打开论坛，很快就找到了驻地的直播战报。

    驻地内部的玩家，已经快被空间魔法塔‘清’完，只有少量的玩家还在死命逃跑，和敌人捉迷藏，咬牙坚持。

    这些不是高敏猎人，就是擅长用弩的盗贼或者杀手。

    他们其实要逃的话，也是能逃得掉的。

    但他们就是不想逃，就是想在远处放一下暗箭恶心对方。

    事实上，空间魔法塔的人也被他们恶心得够呛。

    现在已经是游击巷战，智慧魔像在这种环境中，起到的作用已经不大。

    在开阔环境中，面对着极多的敌人，它一拳一脚都能带走大量的生命。

    可这种到处都是建筑物的‘城池’中，它高大的身体反而成了劣势。

    要想打到对他而言相当‘渺小’的敌人，成了件有点困难的事情。

    而这些剩下的，不足百人的玩家，是四千多玩家中的超级战斗精英。

    对于小规模战斗有着惊人的意识嗅觉。

    放一箭之后，立刻就快速转移，并且游走的方式相当诡魅，根本摸不着痕迹。

    在他们的牵制和骚扰下，两百多的空间塔魔法师，疲于应对，已经有三十多人中箭。

    而且这些箭矢上，全部涂有剧毒。

    虽然很多人会驱毒术，也会治疗术。

    受伤者很快能得到救治，但暂时性的虚弱状态还是避免不了的。

    战场上，最怕有受伤无法移动的战友。

    因为这样一名受伤的人员，至少需要两名队友去照顾他。

    所以三十多人受伤，连带着需要六十多名法师帮忙，这一下子，就让两百多法师的战力削减到了一半左右。

    该死！

    混在人群中的传奇法师派洛斯极是愤怒。

    明明他们夜袭成功了，明明他们获得了巨大的胜利。

    但为什么现在的情况却是，他们陷入了苦战！

    而且形势越来越危险。

    他阴沉着脸左右察看，随后自己左侧一声惨叫，又有一名法师的腰肾部中箭。

    受伤者捂着伤口，黑色的血液流出来，很快就渗黑了一大片衣服。

    立刻有人上来，给受伤者治疗，顺便帮他拨下箭头。

    黑色的箭身，青色的箭锋！

    上面还有微妙的白色魔力纹路。

    破魔箭！

    居然连这种东西都用上了。

    “我们到底是和什么玩意作战。”派洛斯身体有些发凉，他喃喃自语：“我们连五千黄金之子都打得这么辛苦，真到了无魔之地，我们能面对几亿，甚至是几十亿黄金之子的攻击？”

    他越想越觉得心寒。

    这时候，空中降下一名同伴，是格林，他走到派洛斯面间，面孔扭曲地说道：“我们失败了，先撤吧。”

    “为什么会失败？”派洛斯不解地问道。

    “罗兰拥有惊人的学习能力。”格林脸色极是羡慕和嫉妒：“他居然能在几分钟内，解析掉划地为牢这个魔法，并且找到了破坏其的方法。”

    “你在开玩笑？”派洛斯瞪大眼睛吼道：“那可是五阶魔法，就算是我们，要学习都得花一定的时间。罗兰居然能在战斗中解析一个五阶魔法，他是魔法女神的私生子吗？”

    “你问我，我问谁。”

    格林的表情很苦涩，他们能成为传奇，说明他们也是很天才的人。但现在，一个比他们更厉害得多的，真正的天才出现在眼前，还是敌对关系，也难怪他们浑身都是酸味。

    “你们没能解决罗兰，事情就变得不好办了。”派洛斯看看周围已经士气大减的魔法师团：“我们该撤了。”

    格林此时才发现，他们的魔法师团损失似乎有些严重：“怎么打成这样子了？”

    “黄金之子悍不畏死。”派洛斯的脸被远处的魔法光芒映照，时亮时暗，五颜六色：“比魔界的疯子更甚，和他们比起来，魔界的生物连个屁都算不上。”

    格林疑惑着一张脸。

    “你没有和他们正面战斗，之前也只是在城墙上看他们和魔像打，所以没有直观的印象。”派洛斯抬头看着黑色的天空：“只有和他们正面战斗过的人，才明白这些人的可怕。”

    “我们明明有优势，你为什么会有这种想法？”格林训斥道：“你是长老，也是导师，连你都这样子，难怪他们士气不振。”

    似乎是想证明派洛斯的话，一名盗贼玩家飞檐走壁的时候，没有踩稳，不小心从房顶上摔了下来。

    虽然没有摔死，但双腿摔断了，正在地上爬行。

    一群法师立刻冲过去，把他围了起来。

    目光灼灼地看着他。

    在空间塔魔法师们的眼里，这名黄金之子即使被围起来了，也毫无惧色。

    甚至他还略显得意地笑道：“但凡地上有个草堆，我都不会摔得这么惨。”

    看着他这笑容，原本气势汹汹的空间塔魔法师们，个个都觉得头皮发麻，甚至有了些胆寒。

    这名黄金之子摔得很惨，惨到什么地步？

    双小腿的骨头，从膝盖骨那里刺出来，尖尖的骨茬子上，是一缕缕被撕裂的血肉。

    黄金之子的脸色很白，惨青的白。

    但他似乎感觉不到疼，他用双手把自己上半身撑起来，坐到地上。

    “我对自杀这个词有点害怕，朋友们，能不能给我个痛快！”

    说着，他主动把自己的短刃交了出来。

    短刃上绿光幽幽，明显是涂了剧毒。

    然后他又笑了。

    一张口，一团团血沫子从他嘴里涌出来。

    想来从高处落下，不但摔断了他的脚，还把他的心肺都摔烂了，但因为职业者强韧的生命力，这才拖着没有死去。

    估计至少还能挻上十几分钟到半个小时左右。

    一群围着他的空间魔法师们，齐齐后退。

    疯子！

    为什么这么重的伤，还能笑得出来。

    就算是能复活，但死亡前的痛苦，也应该不是一般人能忍受的才对吧。

    “不敢？”这名黄金之子的声音，开始变得沙哑，这是肺部开始供不上氧气的表现了：“孬种，果然还是得自己来啊。”

    说完话后，这名黄金之了把短刃倒持，对着自己的左眼，用力一刺。

    朴哧。

    大约十五厘米的短刃，几乎全部没入到眼瞳中。

    一股鲜血从眼睛里喷出。

    十几名空间魔法师又齐齐退了一步。

    有人身体开始发抖。

    就算这样，这名黄金之子还是没有真正死去，他居然还有余力，抓着短刃，用力扭动。

    刃身将他的眼瞳和大脑绞得稀烂。

    又是一股血箭喷出，同时还带出了小半只已经破碎了的眼球，以及大量的白色脑花。

    这时候，这名黄金之子才真正死去。

    他的身体后仰，重重摔倒地在上。

    直到现在，他的嘴角依旧残留着一种奇特的微笑。

    一边嘴角翘起，像极了√。

    狂傲之中，带着恶心的得意。

    “看到了吧，这就是我们面对的敌人。”派洛斯有气无力地说道：“就算他们再弱，我们也不可能真正战胜他们。况且很快，他们就会复活，会再次来到我们面前，你可以不害怕，但他们呢？”

    派洛斯指了指周围的空间塔魔法师们。

    格林心里也在发毛，毕竟那个黄金之子的动作太可怕，太恶心了。

    “那就撤退。”格林咬咬牙说道：“我们先退守特贝尔城，有防御魔法阵在，他们暂时拿我们没有办法。”

    这时候，派洛斯突然看向四周，他苦笑道：“似乎来不及了。”

    不知何时，驻地之外的黑夜天幕里，出现了很多人影，他们把整个驻地都包围了起来。

    而且，他们已经明显摆好了阵型。

    “我们的计划从一开始就是错的。”派洛斯哈哈地笑着，似乎带着些绝望的情绪：“这些黄金之子不畏惧痛苦，也不畏惧死亡，我们杀他们一百次，他们都会重新站起来，然后再找机会来清算我们。”

