    不过尔尔！

    陆泽抬头，视线与金珠子交汇，平静一笑。

    天知道这句话带给四周所有围看之人，是何等的震撼。

    ——【卸风】。

    陆泽被袭后积蓄的所有后劲，沿着那无数细微的星源通道，沿着按于水面的左臂，瞬间传导至微光湖。

    刹那，周身无数乱流激荡。

    以陆泽为圆心。

    整整十二个方位点，如同时钟的罗马数字坐标，同时浮起水花。

    刹那疾射高空。

    整整十二道巨龙般的水柱如同沸腾般轰然炸散。

    轰！

    巨响声中，更加恐怖的冲击波在陆泽脚底绽放。

    凝固的凹陷水面轻轻一弹，带起轻轻的涟漪。

    原本定格的波澜壮阔，在下一秒化作更加狂暴的排山倒海。

    陆泽再度升空，在无数人认为已经重创至死的结果中，毫发无伤的冲向更高空。

    夫天地者，万物之逆旅……

    光阴者，百代之过客。

    浮生若梦，寻欢几何？

    这一刻，纵然陆泽身居下位，但眼中透出的神采却仿若神灵，俯瞰众生。

    “你终于有通识者百分之一的风采了。”

    这便是陆泽对金珠子的最高称赞了。

    然而落在旁听者耳中，却是另外一层意思。

    人们先是一愣，紧接着便是难以置信。

    通识者？

    百分之一？

    那个少年究竟在说什么。

    他是在形容那高高在上，如杀神降世的金珠子么？

    怎么可能只有百分之一？

    就是对上潮白巨兽，也不可能只有百分之一吧！

    只可惜，陆泽不屑于进行这最简单的科普。

    “这个世上敢嘲笑我的人……都已经死了。”

    “风雨，疾雷。”

    金珠子面无表情，他右手二指并拢高高扬起。

    明明是朗朗晴日，淡纷飞的金珠带起的大片云雾不但将水汽吸附其中。

    金珠高速碰撞间，竟浮起细密闪电。

    而在金珠子这近乎道家敕令一般的声威中，金色樊笼竟分出了近半的金珠，顷刻间组成一柄刀锋轮廓。

    有刃无柄。

    有廓无形。

    天空之中，有细雨坠落。

    两指牵出的金珠雷刀，携天地之威，对着陆泽笔直斩落。

    ……

    这一刻，东升之城的侦察高塔中警报疯狂作响。

    “警告！十级能量波动！”

    “警告，波动即将达到十级临界点。”

    “是否播放超A级地区警告。”

    “是否召唤巡弋舰队近地打击。”

    一瞬间，无数提示声响起，那些驻守此地的城市守卫队员们连同部分炎黄军战士，脑海中那颗战争的弦被瞬间绷紧。

    战斗者协会，炎黄战盟，两大组织驻在东升之城的高阶战力同时升空。

    显然，他们也感受到了这远远超越常规的能量波动。

    最关键的是，他们身为高阶战士，那在成百上千次厮杀中锻炼出的敏锐直觉在疯狂提醒！

    “巡弋舰队不要妄动，没有地面信号绝不可在安全区开火！”

    “启动城市防御。”

    “投射【皓龙之光】盾场！”

    “区域——微光湖畔，全部封锁！”

    这时，一名军衔中校的男人大步走入，眼中虽不掩震撼，但口中的命令却不敢耽搁半分。

    妥当了。

    那些战士们同时送了一口气。

    有苏中校一锤定音，事情终不至向着最坏结局发展。

    战士们仿佛有了定心骨。

    这时，更高空，大片巡弋舰队收到侦查高塔的信号，终于展开了动作。

    底舱开启，密密麻麻的机械梭飞速下坠。

    粗略看去，竟然有上千之数。

    那密集的黑色铁雨从天而降。

    第一楼，那些本就在注视天空的人群这一刻发出惊呼。

    “巡弋舰队出手了。”

    “他们要直接灭杀两名战王吗？”

    “可战王根本不可能被这种常规火力击杀啊。”

    人们来不及说话，因为所有的动作都近乎演练了无数遍，没有丝毫停顿，没有给人们开口说出半句话的时间。

    【皓龙之光】盾场与金珠子劈落的“风雨雷剑”一同下降。

    ……

    陆泽仰头注视天空。

    不见任何言语，不见半分烟火气息。

    陆泽右手伸出，被星源力震荡成齑粉的金珠随风吹散。

    取而代之的是周围那被瞬间牵引至掌心的十二水龙巨柱。

    陆泽胸膛起伏，一步踏空，身形加速一拔，宛若传说中的武当梯云纵。

    但这一脚踏出的效果却远远超越传说中关于梯云纵的所有表述。

    陆泽竟凭空借力，右手一揽，竟似挽住了青天云月。

    五指一抓，竟将十二水柱抓成一点。

    每一道如龙水柱的顶端都飞射出细密的水流汇聚到陆泽掌心，形成那颗直径不过10公分的水球某一部分。

    匹夫而为百世师，一言而为天下法。

    坐井观天之辈，他陆泽同样也有一样习惯。

    便是镇杀不知天高地厚之人。

    未来路途何其艰，这等不识大势的废物……

    正好杀了，一了百了。

    以免后进者还要分心。

    “你拿什么，来挡我这风雨雷剑！”

    似乎看出了陆泽眼中蔑视，没来由的话语并不多的金珠子感觉到了某种莫大的羞辱。

    那是对他修行的鄙视。

    那是对他追求武道的轻蔑。

    所以，他一言以壮声威。

    风雷剑尖突破最后一瞬，直指陆泽。

    陆泽抬手。

    十二水龙随之变化牵引。

    这一刻，陆泽竟仿佛直接抓起了半座微光湖。

    细密的风吹动万千激荡的水流。

    纷飞的水雾在即将落在陆泽身上时，被高速摩擦的星源力蒸腾成雾。

    气雾缭绕，如梦亦如幻。

    第一楼内，白晋如雕塑一般石化。

    他只是如其他观者一样，震撼的看着那少年似慢实快的一拳。

    或许只在有限的视频记录里，才能看到那种迷雾由无到有的过程。

    “一拳凝雾，此生未见。”

    白晋口中喃喃。

    其实，何止是他。

    那些眼高于顶的东升之城大供奉们，那些历经百战的铁血杀伐战士们，那些曾经在迷雾深处浴血搏杀的构装机师们。

    谁不震撼！

    这一刻，毫不夸张的说，半座东升之城的人都在注视此处。

    似乎牵引的水流终于够了。

    似乎积蓄的力量终于到达顶峰了。

    陆泽那沉重的一拳终于抡过所有轨迹，与风雷之剑相交。

    流水卸风，天王持锤——第二擂！

    风雷雨剑定格半空。

    金珠子下压的手臂定格于半空。

    人们仿佛看到了这个时间最美丽的画面。

    明明所有的一切都是人为形成，但呈现出的却是最纯粹的天地自然伟力。

    看上去没有丝毫不妥，绝美而瑰丽。

    陆泽嘴角轻轻勾起，那倒着抡出的第二拳，再向上走完了最后距离。

    叮——

    细微的碎裂声在这方天地响起。

    下一秒。

    砰——

    砰砰砰砰！

    自剑尖起，风、雨、闪电、金珠……

    被陆泽那似槌一拳，荡成粉碎！

    衣衫猎猎作响，少年负手临空，一言似雷声激荡，撞散云烟，遍传四方。

    “死在我手上，是你毕生荣耀。”

