    这对五弟来说并不是什么难事，很快他就调出来了，刘宇航和刘琳琳之间的聊天记录。

    不过这聊天记录多多少少有点不堪入目，恶心的渗人。

    聊天记录的内容，有一部分是刘琳琳帮助刘宇航拉金主，要求刘宇航摆拍一些性感一点的照片。

    这些性感的照片穿着暴露且大多数都是极为私人的装扮。

    刘宇航吐着舌头，目光迷离。穿着紧身短裤躺在床上摆出了诱人的姿势，还真是想不到这个清纯小生能做到这种地步呢。

    “我长这么大没见过这么恶心的男人…”五弟觉得自己都快吐了，但依旧强忍着恶心，这一切都是为了姐姐呀，自己可真是一个崇高的人。

    五弟不要脸的往自己脸上贴金，苏静安觉得这两个人实在是有意思，在她面前就仿佛是跳梁小丑一般。

    “继续关注着吧，如果以后有必要的话帮他们把这个消息暴露出来，其实既然他们这么喜欢这种内容的话，干嘛不去拍三级片呢？”苏静安双手抱握，觉得这两个人实在是可笑又可怜。

    刘宇航和刘琳琳全然不知自己的龌龊，已经在别人的眼下一览无余。

    他们依旧在自己的心目中努力着期盼着，能够有重新出头的那么一天。

    苏静安在五弟这里，忙完之后转身就回到公司。

    刘琳琳和刘宇航终究只不过是生活之中遇到的两个恶心的垃圾，不值得她浪费太多的时间，公司里的事情才是她最上心的。

    由于前一段时间出现的事情太过复杂，她已经浪费了很多时间在不必要的事情上，所以她必须竭尽全力挽回一下自己在公司众人中偷懒的形象。

    回来之后她就发现公司的发展速度太快，自己有一点跟不上进程。

    这并不是单纯的指out了，主要的原因还是…由于她回来处理消息的不及时，所以囤积了大量的工作文件，需要她批阅。

    何蕊蕊拿着自己的工作报告单，看着已经被第3次退回来的工作报告单都快要气炸了。

    如果不是为了贺涵这个家伙，她绝对不会再这么粗心大意的人手底下工作的！

    她不明白这个外表看起来十分干练的苏静安，究竟有着什么样的本事，才能够让她身边的人对他如此信赖，甚至于在她离开公司的时候也能够维持着公司运转。

    从某种意义上讲，她甚至觉得眼前的这个女人只不过是单纯的凭借着别人的力量获得的成功。

    “何蕊蕊苏总回来了，你的事情我现在已经上报过去，现在苏总让你过去跟她谈谈。”

    何蕊蕊点了点头不情不愿地拿着自己的工作报表走进了苏静安的办公室：“苏总，我的这个任务已经完成很长时间了，而且申请也申请了很多次，但还是没有批下来，不知道究竟是有什么样的缘故呢？”

    虽然明知道是因为苏静安自己不及时处理这个东西才产生的问题，但她还是有意在苏静安面前提出质疑。

    浪费了自己那么多年的时间，她总不会觉得这件事情如此轻易的就放过了吧。

    苏静安虽然一向自诩脸皮厚可此时此刻也忍不住有些羞愧：“对不起啊，我最近因为一直忙着，所以才这个样子，耽误了你不少时间。”

    认错态度可真是好，何蕊蕊心里吐槽着，简单的说了两句，苏净安在他的文件上盖了章，她便怒气冲冲的出去了，谁知出去的时候就看到兴冲冲要走进来的贺涵。

    贺涵看到她的时候还有些吃惊：“苏总回来了？”

    “回来了在里面做高糖呢，你可快点儿去问她事儿吧，要不然待会儿又没影儿了。”

    贺涵是了解何蕊蕊的脾气的，她对待工作一向是一丝不苟态度上从来不会有所欠缺，所以很显然，苏静安这样怠慢工作的态度，惹恼了她，算了算了，自己回头有空帮忙哄一哄吧。

    贺涵笑着拍了拍何蕊蕊的肩膀，随后便赶快走了进去。

    何蕊蕊转头看着贺涵的背影，心里面莫名的觉得有些落寞，他好像很在意苏静安的样子，他是不是…

    剩下的事情她不敢继续往下想了，就算贺涵真的对苏静安有什么意思，自己又能怎样呢？

    贺涵好不容易才得到了呆在公司的苏净安，自然不可能轻易放过她。

    “我说你这段时间处理那么久，外面的事情可算是有时间回来了。”贺函大刀阔斧的坐在了，苏静安的面前。

    “我这不是让那些乱七八糟的事儿忙得焦头烂额吗，也幸亏公司有你们了，不然我还真不知道我啥时候能处理好这儿的事情。”

    “你就仰仗着你自己有后台算了算了，大佬惹不起，我今天过来是跟你商量一下拍电影的事儿的。”

    苏静安皱着眉头，贺涵说的拍电影的事儿她是知道的，剧本儿也被贺涵选好了。

    她自己看过剧本的确不错，但是不知道为什么总是觉得有些胆怯。

    “我觉得你这个人一向挺大胆的，这种事情真没必要畏首畏尾，而且你看因为都是公司里的人，本身这个投入也不高。退一万步来讲真的失败了，对公司也不会造成什么毁灭性的打击。”

    贺涵一边说着，一边又看到了茶几，那边被秘书摆放着的几块酥糖，走过去拿起来丢进嘴里。

    “我知道，但总觉得第一次如果拍不好的话，以后就没那么容易了。”

    “第一次拍好了也没那么容易啊，想什么呢？别天真了。”

    又不是天才，怎么可能第一次就能彻底地拍出好的作品呢？

    “你得勇于尝试，如果不尝试的话就永远都不知道自己行不行，但是如果你试过之后发现自己行的话，那不就赚大发了吗，对于你来说不断尝试才是最应该你去做的，你以前从来不畏首畏尾的苏静安。”

    苏静安深思熟虑一番，觉得贺涵说的十分有道理，便点头同意了，贺涵一拍手就说这件事情的人员处理由他去办。

    有人帮自己善后还怕什么呢？只要安安静静的把事情处理完就好了。

