    “不打了不打了……”

    阿斌率先收招爆退，气喘吁吁道。

    叶修当即停止攻击，欣赏道：

    “你很了不起，自我出道以来，你还是头一个在我不想杀人的情况下，打不败的人。”

    一副高高在上的样子，整的跟你才是长辈似的……阿斌很是不爽，困惑道：

    “我收回之前说过的话，我打不出你的屎，不过话说回来了，与我一战，你为什么不用龙神图腾？”

    “我用了！”叶修说道。

    阿斌大惊：“你可以在不变身的情况下，使用龙神图腾的力量？这怎么可能，这不可能……”

    “你果然对我很了解！”

    之前阿斌说他看着自己长大的，叶修不信，现在有些相信了，问道：

    “你一直关注着我，是担心我被龙神夺舍吧？”

    阿斌一愣：“你知道？”

    “我又不傻！”

    叶修失笑，抚摸着战魂刀说道：

    “这把刀是龙神的本命神兵，名叫龙魂刀，只有龙神才能驾驭，我之所以把它改名叫战魂刀，是因为我把龙魂刀内的龙神意志抹除了。”

    “另外，我的龙神图腾之中，藏着部分龙神残魂，他想寄居在我的体内，修补残魂的同时，把我培养成超级高手，然后灭杀我的元神，成为我这具身体的主人，于是我就把龙神残魂抹杀了。”

    阿斌听的一愣一愣的，脸上露出震撼之色，懵然问道：

    “你是怎么做到的？”

    “这是我的秘密，你想知道吗？”

    叶修神秘兮兮的问道，寻思着用这个秘密诱惑阿斌。

    阿斌撇撇嘴：“没兴趣！”

    叶修：“……”

    “不过你现在有什么问题，可以问了，我尽量回答。”阿斌说道。

    叶修恍然，之前阿斌死活不愿意回答自己的问题，原来是担心被龙神残魂听到啊。

    问道：“你是谁？”

    “我的名字你肯定没有听说过，但是我有个外号，你可能听说过。”阿斌说道。

    叶修眼睛一亮：“叫什么？”

    “千面郎君！”阿斌说道。

    “是你？”

    叶修属实吃了一惊。

    他不止一次听说过千面郎君这个名字，也一直想见见，主要是对千面郎君千变万化的易容之术很感兴趣。

    但是知道永恒王国和三大裁决者家族覆灭，千面郎君也没有露面。

    之后他就把千面郎君这个人抛到脑后了。

    没想到千面郎君居然是阿斌！

    “他是谁？”

    叶修取出手机，找到神秘人的肖像画，问道。

    阿斌看了一眼：“他叫‘血无涯’，是神殿的人，一直暗中操纵你的人生，当年他费尽心机把你卖到西伯利亚训练营，是为了让你捡到龙魂刀……”

    说到这里，阿斌仿佛想明白了什么，恍然道：

    “当年你在西伯利亚捡到龙魂刀之后不久，血无涯忽然对你动了杀机，之后三番五次想杀你，这些年我一直想不通为什么，现在我终于明白了。”

    “你是在西伯利亚抹杀了龙神残魂，抹除了龙魂刀内的龙神意志，神殿知道后，担心你成长到威胁祂的地步，所有就下令血无涯除掉你。”

    阿斌果然很清楚我的经历，不过阿斌这番话倒是提醒了我，血无涯抓住秦卿等人，盗走我妈妈和外公外婆的骨灰，是想用这种方法控制我，还是诱杀我？

    叶修无法做出准确判断，问道：

    “我怎么不知道血无涯三番五次想杀我？”

    “我帮你挡下了啊。”

    阿斌耸耸肩,不耐烦的催促道：

    “还有什么问题赶紧问。”

    “神殿在哪？执剑人在哪？”叶修问道。

    阿斌摇头：“不知道，我也在找他们。”

    “搜神宫在哪？”叶修问道。

    阿斌再次摇头：“不知道，我从没听说过搜神宫这个宗派，或许是我在地球的这些年，刚成立的宗派吧，我才回到山海界一个多月，还没腾出空来熟悉山海界的变化。”

    “地球和山海界之间有多少通道？”叶修问道。

    “现在只剩下悟道台那一个了，其他的都被我堵死了。”阿斌说道。

    叶修松了口气，悟道台传送阵，被自己堵死了，其他通道被阿斌堵死了，这下自己不用担心神殿大军杀去地球了。

    问道：

    “最后一个问题，你不希望龙神夺舍我，却又阻止血无涯杀我，为什么？”

    这个问题让阿斌犹豫了，道：

    “等你重修完成之后，就算不想知道这个问题的答案，也会有人告诉你的，现在知道了对你没好处。”

    说完从口袋里摸出一本小册子，扔给叶修，道：

    “送给你了，记住，不要相信山海界任何人。”

    说完沉入大海，离开了。

    叶修接过小册子，并没有急着看里边的内容，沉入海里，水遁直奔尚海市。

    远远的看到海边聚集着乌泱泱一群武者。

    果断没有上岸，而是水遁改土遁，直奔仁康医院。

    叶修不知道，他选择土遁去仁康医院，错过了与罗刹见面的机会。

    ……

    叶修来到仁康医院的时候，魅蓝集团的员工们，早就排着队等在那了，一个个怨声载道，吐槽仁康医院的医生不靠谱，让他们等了一上午，连负责免费治病活动的医生都没见到。

    叶修尴尬的连忙跑去诊疗室，开始给每个人把脉诊断，午饭都没好意思吃。

    傍晚的时候。

    一个律师来到诊疗室，问道：

    “请问您是叶修叶医生吗？”

    正在给魅蓝集团员工把脉的叶修楞了一下，道：

    “我是，你找我有事？”

    律师走过来，把文件袋递给叶修，道：

    “这是赠予合同，阿斌先生已经在上边签名摁手印了，并且办理了所有手续，您只需要在合同上签上名摁了手印，仁康医院就是您的了。”

    我去，阿斌把仁康医院送给我，自己跑了？

    叶修连忙取出手机给阿斌打电话，结果是空号。

    这特么阿斌把手机号都给注销了啊。

    无奈之下，叶修只好在合同上签了名，摁了手印。

    这事闹的！

    白赚了一家医院！

    傍晚的时候，文采薇打来电话，约叶修吃晚饭，被叶修拒绝了。

    一直忙活到晚上十点，叶修才给排队的魅蓝集团员工诊断治疗完成。

    回到酒店！

    叶修吃了点东西，洗完澡躺在床上，取出阿斌给的小册子。

    只见小册子封面上写着：“赠予有缘人”

    打开一看，叶修愣住了！

    小册子内写的居然是阿斌的易容术修行之法，以及生命图腾和风系图腾的觉醒方法。

    “看来阿斌是打算匿名把小册子送给我，没想到被我逼的当面给了我。”

    “只是，阿斌为什么不遗余力、不计报酬的帮我？甚至连自己的绝学易容术都传给了我……”

    这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    叶修相信阿斌帮他，并且保护了他这么多年，一定是有原因的。

