    第1114章不知太子殿下敢不敢……

    知道面前三人都是精明人，轩辕槿也不瞒着，一边笑，一边手指轻轻点着桌面，一边实话实说：“那些人怎么也不会想到我们已经知道他们来了，并且知道他们的目的，与其等他们慢慢盯上我们，再慢慢找最合适的时机杀了我，让跟你们脱不了关系，不如我先去看看，早点解决没什么不好的。”

    姜月和薛琰亲自来镇上，而不是派个人告诉轩辕槿，其实就是想今儿晚上就解决这个事，见轩辕槿也是这个意思，他们自然不反对。

    薛四虎是多精明的人啊，他家小琰和月宝都亲自来了，他自然明白他家小琰和月宝的意思，现在轩辕槿又这么说，他自然是笑道：“随你们吧。”

    反正他也帮不上忙。

    谁让他没一点身手呢。

    真动起手来，薛琰其实也帮不上什么忙。他现在还在打基本功，都没啥身手。

    不过，不管有没有身手，四人都一块来了县里。

    倘若真打起来，以防薛琰和薛四虎出什么事，姜月和轩辕槿就没让两人跟着一块靠近进宝客栈，而是让薛琰和薛四虎在离进宝客栈不远处的角落里等着，旁边还有不少邵仲溪的人保护着。

    邹八和邹十四也在，都位于薛琰身后。

    此刻已经是夜深人静，进宝客栈里黑漆漆的，里面的人都已经睡了。

    一直盯着的人压着声音告诉姜月和轩辕槿，说威泯王只派了八个人来，俩俩住一个房间，住在四个房间。

    又将住在哪四个房间说了。

    轩辕槿在这进宝客栈住过，不用那些盯着的人带路，轩辕槿便带着姜月悄悄进了进宝客栈，找到那四个房间。

    来到其中一间，因姜月一点小脑袋，轩辕槿透过月光看见，便抽出软剑，从外面伸进门缝里，一点一点的将门栓不发出一点声音的挑开。

    这就很考验身手了。

    稍微一个不小心，就能发出声音，惊动里面的人。

    但全程，轩辕槿手上极稳，竟一点声音都未发出。

    因知道她这个四嫂身手还是挺高的，姜月也不讶异。

    而门一开，在里面睡着的两人还未反应过来、发出声音之前，姜月已经迅速进去了，快的跟一道残影一样，各一记手刀，劈晕了这两人。

    轩辕槿也不讶异。

    面前这女宝宝可是靠一人之力便轻易解决了太后之危。

    既然是轻易，那身手肯定高到她都难以想象的地步。

    另外三间房里的人，也是这样给解决的。

    等姜月和轩辕槿将这被劈晕的八人给绑好，又堵了口以防万一，才让人悄悄进来，将这八人给带走。

    虽然已经跟这客栈的掌柜的打过招呼，但还住着别人，尤其是这都深夜了，还是不要惊扰百姓的好。

    看姜月和轩辕槿都没用多久便解决了，薛琰和薛四虎也不惊讶。

    倒是从进宝客栈出来后，又看到了薛琰和薛四虎，轩辕槿才开口跟薛琰笑道：“不知太子殿下敢不敢将这八人给我审？”

    不止薛四虎清楚，薛琰和姜月心里也清楚，之前都是他们自己说是威泯王派的人来，而这人都还没付出行动想杀轩辕槿便被逮住了，只要是正常人，都不会轻信他们的一面之词。

    (本章完)

