    老远就看到86军军长莫与硕将军骑在马上，右手握着手枪，大吼着，命令张君浩的队伍让出大路，让他的队伍先通过。

    罗忠的分队不肯让路，双方争吵了起来。

    张君浩挥马鞭，战马加快奔跑速度。

    张君浩来到莫与硕中将面前，跳下马，向莫与硕中将行军礼后，大声问：“莫将军，您是不是接到了撤退命令？”

    莫与硕中将看见张君浩在向他喊话，怔了怔，气势顿时消减了很多。他催马来到张君浩面前，大声说：“衢江以南守军第一线的第58师、第40师及第67师分别与日军第22师团、第15师团及河野旅团激战终日，第58师撤至黄坛口一带，第40师及第67师先后撤至乌溪江西岸防守。至傍晚时，日军各部队均进至乌溪江东岸，其第15师团一部突进至乌溪江西岸，迫使第40师再退至棠埭坞。

    衢江以北守军第16师茂坞、孔家山等处阵地全被日军第32师团攻占，部队大部溃散及伤亡，师长曹振铎率残部退入城中与其第64团会合。日军第32师团一部进抵距衢州城北门仅2公里、衢江北岸龚家埠一带；其主力继续进攻石梁市附近阵地。守军第105师退至西镇。我为了收拢16师溃兵，不得不离开衢州城，现在我率领16师残兵和军直属部队先行撤离。”

    张君浩的眉头皱了皱，莫与硕中将没有接到命令就撤离衢州城，属于擅自撤离，假如把城中部队全都带出来了，也就算了。

    张君浩大声问：“现在衢州城防谁在指挥？”

    莫与硕中将叹气说：“我已命令副军长陈颐鼎将军负责守卫。”

    张君浩眺望莫与硕队伍，大声问：“伤兵和物资呢？”

    莫与硕中将重重叹气说：“我哪能带上伤兵？”

    张君浩胸中腾起烈火，怒吼：“城中有多少伤兵？”

    莫与硕大声说：“至少一千，还有大量守城队伍。”

    张君浩好想拔出手枪枪毙了莫与硕中将啊！由于两人军职相差太大，而且张君浩不具备督察一线作战部队之责，假如拔枪枪毙了莫与硕，张君浩也得被枪毙。

    张君浩从口袋中摸出第10集团军总司令王敬久中将的信，向莫与硕晃了晃后，大声说：“王敬久总司令让我带了封信给守城队伍最高长官，您现在既然已经不是，那我就不让您看了。请莫将军让开大路，我特混战队需要快速通过，前往衢州城。”

    莫与硕中将怒吼：“张君浩，你竟敢命令我为你让路？”

    张君浩冷笑说：“我奉第三战区司令长官之命前往衢州城救援被日军围困队伍，您说我能不能请贵部让路？您假如不肯让路，我就请您跟我进城。”

    莫与硕中将假如是奉命有序撤离衢州城，张君浩绝对会让队伍主动让路，现在莫与硕中将抛弃队伍擅自撤退，理应受到军事法庭审判。

    张君浩怎么还会给这种队伍让路？为了一口气都不会让路。莫与硕中将假如硬来，张君浩下令，把他扣住，强带进城去都有可能。

    莫与硕中将想把手中枪指张君浩，罗忠迅速拔出手枪，莫与硕中将看着如狼似虎张君浩队伍，想起张君浩所说会强带他进城，立即气馁，他知道，张君浩说到做到，逼急了张君浩，他不会有好果子吃，把手中枪插枪套中，挥手：“我们给他们让路。”

    莫与硕催马离开大路，他的队伍纷纷退出大路。

    张君浩命令队伍，加速前进。

    张君浩率领队伍继续向衢州城进发。

    美女记者李莉跑来，喘着气，大声问：“上校，莫与硕将军是怎么回事？”

    张君浩跳下马，与李莉并肩走路。

    张君浩叹气说：“我带了第10集团军总司令王敬久中将给莫与硕将军的信，这信是通知他撤退的，哪想到，这个狗日的，竟然抛弃队伍，以收拢16师溃兵为由，率领军直属队伍擅自撤离了衢州城。他前往的方向是江山方向。”

    李莉叹气说：“中国怎么会有这种将军？都是这样的将军的话，中国怎么打得过小日本？”

    张君浩摇头说：“不！中国的将军不都象莫与硕，莫与硕只是极个别。”

    李莉大声问：“我能不能如实记录莫与硕的行为？”

    张君浩笑说：“你是战地记者，既然带你来了，你就如实记录吧！”

    李莉叹气说：“您不担心我如实记录，会给世界留下关于中国抗战的负面印象？”

    张君浩笑说：“难道在你的眼中，只有逃跑将军莫与硕，就没有仍然坚守在衢州城中的广大官兵？你再看看我，我不正率领着特混战队前往衢州城嘛？不要有偏颇，如实记录就行。”

    李莉连连点头说：“是啊！我不能被莫与硕一个人的行为蒙蔽了眼睛，中国有更多舍生忘死抗战到底的官兵。”

    衢州城南面樟树潭，张君浩的队伍被67师一部拦住。

    张君浩策马上前问询情况。

    67师官兵得知张君浩率领的是来救援他们队伍时，大喜，立即告诉张君浩进城办法。

    张君浩不能给67师官兵下达撤离命令，而且连告诉他们撤离消息都不行，撤退必须统一行动，由副军长陈颐鼎指挥。

    张君浩率领特混战队全体通过樟树潭，来到衢州城下。

    张君浩命令守城军官前去向陈颐鼎将军通报，不一会陈颐鼎中将在城门口迎接张君浩一行。

    86军作战指挥室，张君浩和陈颐鼎将军一起观看悬挂墙上的作战地图，陈颐鼎中将重重叹气说：“一个军的啊！都散在各阵地，有些阵地与日军在打着胶着战，不可能说撤就撤的呀！”

    张君浩重重叹气说：“86军已成为孤军，集团军司令部已撤离后溪街，49军和74军在山区，没有队伍能策应我们撤离。”

    陈颐鼎将军重重叹气说：“我们86军被重庆抛弃了。”

    张君浩摇头说：“怎么能这么说？我不是来救援你们了嘛？”

    陈颐鼎将军苦笑说：“你们只有一百多号人，能起多大作用？就象在深潭里扔了颗小石子，激起的涟漪站远些都不一定看得到。”

    张君浩立即听懂了，陈颐鼎将军根本不相信张君浩的队伍有能力救援他们。张君浩没有生气，因为陈颐鼎将军和莫与硕将军一比，要勇敢得多，负责任得多，而且86军还需要这他收拾残局的啊！必须给他信心！

    张君浩说：“一个军的全面撤退是项大工程，必须考虑周全。88军在金华一线也曾大撤退过，当时听了我的意见，采用反攻措施，从而赢得撤退时间和空间。86军面临的情况和当时88军面临的情况完全不同，86军各师与日军犬牙交错在一起，有些队伍正在打仗，假如贸然撤退，必然会引起混乱，从而导致溃败。”

    陈颐鼎将军连连点头说：“是啊！哪一个师都没法轻易撤离，都与日军胶结在一起。尤其是城中有大量伤员，总不能把伤员抛弃了吧？日军离北城门只有两公里，东城门是日军重点进攻目标，日军在乌溪江东侧构建了重炮基地，重炮正在精确打击我们的工事，东城门随时都有可能失守。一旦日军攻破东城门，城内队伍和伤员就将全军覆没。我的意见是先坚守住，等待战区派军队过来替我们解围。”

    张君浩点头说：“我对战局和86军不熟悉，这样吧！让我到东城门去，协助您的队伍防守一下。您在军部好好研究并协调指挥好各师团与日军作战，绝对不能慌乱，办法是人想出来的。”

    陈颐鼎将军重重叹气说：“你只有一百多号人，唉！”

    陈颐鼎将军肯定不相信张君浩的队伍有能力守住东城门，因为日军重炮能够精确打击的呀！炮弹飞来，官兵们会被炸得粉身碎骨，在陈颐鼎中将看来，东城门随时都会被日军攻占。张君浩并不是孙悟空，拥有通天本领，张君浩本事再大，都不可能守得住，而且张君浩的人只要开赴东城门，就有可能全体阵亡。

    张君浩从来都没有守过城，心中也没底，不敢说大话。张君浩虽然刚组建特混战队，当上了直接接受戴老板和第三战区司令长官顾祝同领导的特混战队队长，仍然象过去一样，做好随时战死心理准备。张君浩的想法非常简单，大不了是个死，在哪死都一样。所以，他敢于到最危险的地方去参战。

    突然作战指挥室内被光闪了一下，不一会传来雷声、

    张君浩笑说：“看来老天会帮我们的，天马上就会下大雨了。”

    陈颐鼎将军看着张君浩一脸惊讶之色，好奇问：“您说什么？”

