
　　蝙蝠侠用右手扶着自己的脑袋，试图缓解幻觉的副作用。

　　同时他也顺着这栋大楼内部的结构指引图，走安全通道抵达了楼顶。

　　而他在那个地方，看见了被自己用定位记标记的查尔斯布朗。

　　此时的这位中年男人正一脸失魂落魄的蜷缩在一处发霉的阴暗角落里。

　　蝙蝠侠向她伸出一只手，安慰道：“好了，查尔斯布朗。你已经安全了。

　　小丑和迷人暂时伤害不了你，我们现在赶紧离开这个地方。”

　　可随即，中年男人的脸上并没有露出获救的行为，反而更加陷入了绝望和痛苦。

　　“不，蝙蝠侠，你不懂。小丑就是要把你引出来，太迟了...一切都太迟了...”

　　男人满脸绝望的打开了那上面充满了补丁的蓝色条纹西装。

　　而西装的内衬则是由一根根雷管所装饰。

　　“不，查尔斯布朗，等等！我可以帮你拆除炸弹，只要你冷静一点，我们可以很快的将其拆毁。”

　　看见这么一长串的威力惊人的雷管，蝙蝠侠也是有一些被吓到了，因为这个雷管一旦引爆，周边一条条街区都得遭殃。

　　蝙蝠侠脑海中闪过多个计划，他甚至还在不停地安抚这名男人，想让他放下手中的遥控器。

　　可是这名男人的眼中满是苦涩与害怕，他轻轻的摇了了摇头对着蝙蝠侠无奈的说道：“抱歉，蝙蝠侠，这是小丑逼我的。

　　你知道的，你知道我是无法反抗小丑的，他那么的强大，甚至我的儿子有可能会受到危险。

　　应该是说我反抗不了任何人，无论是你、谜语人抑或是小丑。”

　　男人的语气中带着自暴自弃以及绝望，是的，他就是这个城市最大的笑话。

　　查尔斯布朗心里一横，闭上眼睛猛的将右手的引爆器瞬间按下。

　　而的蝠侠也将自己的斗篷通电做成了防护，整个人连忙趴在了地上。

　　……

　　“嘀嗒，嘀嗒，滴嘀嗒！”

　　“哈哈，嘻嘻，哈哈哈！！”

　　一秒钟过去了，炸弹并没有发出爆炸，反而播放器了一段来自小丑的录音。

　　当查尔斯布朗瞪大眼睛，终于搞清楚了发生什么的时候。

　　蝙蝠侠上前猛的给他一拳就将其制服了。

　　这位可怜可悲，又被玩弄的中年男人双腿瘫软，整个人直接无力的跪倒在地，鼻子中甚至还因为蝙蝠侠刚刚的一拳而鲜血不止。

　　而蝙蝠侠只是站在一旁，看着这个下跪的男人，注视着他脸上的自嘲，庆幸以及绝望。

　　感谢小丑，查尔斯布朗成为了一个名副其实的笑料。

　　一个在小丑没有办法亲自编造笑话之前，专门送给蝙蝠侠的笑料。

　　看着这个被他人反复玩弄，反复妥协的绝望男人，蝙蝠侠突然想起了自己在犯罪相似的那一晚，又想起了他的父亲。

　　“你走吧，不要再出来了。我现在不想抓到你。”

　　听到这里，查尔斯布朗还不明白蝙蝠侠的意思吗？

　　“谢谢你，蝙蝠侠。

　　他们道上的总说你是一个无恶不作的恶魔，甚至你连恶魔都能杀掉。

　　可是我知道的，一直以来你都是个好人。

　　不因为什么...仅仅是因为我的儿子一直很支持你罢了。”

　　他连忙起身向蝙蝠侠道谢，只不过脸上并没有那种旧时代叛国者妩媚的表情，他的脸上空无一物，只只有麻木罢了。

　　“赶紧滚开！别再烦我了。”

　　“啊，你说什么？”

　　“抱歉，不是在和你讲话，请你赶快离开吧，查尔斯先生。”

　　蝙蝠侠痛苦的捂着自己的额头，他刚刚又看见了自己的父母，很显然，幻觉又一次发作了。

　　查尔斯布朗看到面前这一幕，知道蝙蝠侠的身体状况出现了问题，他也没有多问，仅仅只是跑了罢了。

　　毕竟他只是一个普通人，自保才是最优解。

　　蝙蝠侠蜷缩在了那个发霉的角落，心里缓缓的默数。

　　终于等他等到查尔斯布朗彻底离开后，才一瘸一拐的开始向楼下走去。

　　他艰难地搀扶着一旁的墙壁，缓缓地向下走去。

　　每走一步，他就能听到耳边父母的呢喃。

　　从屋顶到达停车位的直线距离，只有短短不到500米。

　　可是这500米在今天却那么的遥远且无法触及。

　　“电脑，打开车门！”

　　蝙蝠侠感觉到了自己脑内的疼痛，他在离车还有不到20米的地方高喊着。

　　因为根据他心跳来计算，十分钟马上就要到了。

　　终于，在车门打开了一瞬间，蝙蝠侠用钩锁将自己送回了驾驶舱内，并且开着自动驾驶回到了韦恩庄园。

　　——————

　　另一边，和小少爷探讨商议之后，老猎人和这位小家伙也是缓缓地走回了韦恩庄园。

　　他们二者路上还聊了很多东西。

　　达米安对这位来历不明家伙的阅历以及思考深度感到震惊，同时也对他的一身奇奇怪怪的格斗技巧，十分的感兴趣。23sk.Com

　　当然，我们的小少爷也就心里这么想想，并不会像自己说出来。

　　不过他还是以切磋为借口，打算这几天多找这个男人较量几次，模仿一下他的格斗技。

　　李凡也是顺口答应了下来，毕竟刚刚恢复记忆的毒藤女，他暂时也没有办法去面对。

　　还不如用这些时间去拉拢一下这位少年泰坦的队长，说不定哪一天他自己的黎明哨兵就可以加人了。

　　只不过当二人来到蝙蝠洞，管家阿尔弗雷德却将二人领到了上方的庄园。

　　这还是李凡第一次到达庄园，不过这也向李凡说明了一个信号，蝙蝠侠跟他算是彻底的摊牌了。

　　只不过蝙蝠侠千少万算都想不到他在难得公开了自己的秘密身份给一个外人，之后却被这位外人和自己的儿子一起密谋造反了。

　　“什么！你怎么能做这种事？我绝对不能接受。”

　　“冷静一点，达米安。”

　　“你要我怎么冷静？他们可都是杀人犯，别忘了，这里面还有小丑，你让杰森托德怎么面对？”

　　脱掉制服的众人，坐在布鲁斯的房间内，而此时父亲和儿子正在进行着一场激烈的争吵，当然，一旁的众人面色也不好看。

　　因为蝙蝠侠就在刚刚，提出要和小丑谜语人共进晚餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百二十章：共进晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 