    莲花分身随同涂行云过那烟云环绕的虚空，有的地方骄阳烈如火海，那太阳之精炽热之力便是莲花分身与涂行云也只能远远地避开，若是被其沾上一星半点，想要将其割舍开来也要花费巨大代价，若是身陷其中，别说是莲花分身与涂行云，便是真仙境强者也是有死无生的局面。

    沿途经过的虚空中，莲花分身也算是碰到了为数不少的凶险，对于这仙宗门派的实力也算是有了一个清晰的认识，涂行云身上带了一些护身卷轴，在返回的途中都消耗一空。

    按涂行云的话来说，别说是他，便是涂行云自己，此次外出算是亏空了不少，他这些避开沿途凶险的卷轴也是需要向宗门有所贡献之后兑换得来，也花费了不小的代价。除非再向宗门兑换更多的避险卷轴，否则涂行云单凭自己一己之力，也是无法安然穿过这些凶险。

    避开这些凶险的路径，乃是雷音仙宗在悠长的岁月中，大量的弟子，门人不断探索得来。在仙界中是每个仙宗门派的立派基石之一。等闲少量的仙人根本无法活动得太远，在这无尽的虚空中，想靠运气安然活下来，再好的运气也终究是有用完的时候。

    一路上经过了不少凶险之后，涂行云并不避讳与莲花分身谈及其中利害之处，莲花分身心里冷笑一声，对方这般行径倒也并不难理解，此时的涂行云将莲花分身带出一段之后，便已经是有恃无恐，莲花分身纵然实力不弱，可后面的却得依靠涂行云才能保持相对的安全，否则单是这虚空中的凶险便足够莲花分身喝一壶的，至于到了雷音仙宗的地盘之后，便更是如此了。

    涂行云虽未明言，可暗地里却是给莲花分身施加了一些潜在的压力。

    “只要你能如约将崉炎真雷，崹木真雷交给我。我不会对你不利。希望这个过程你不要拖得太长，否则我也没那么好的耐心，虽然没有你的带路，我也难以走出多远，但冒些风险去就近的仙人修炼之地也并不是没有一丝可能，如果你想要毁约，日后我总归是有机会让你付出足够的代价。”莲花分身对涂行云的暗示却是面色如常的直接点破。

    涂行云没想到莲花分身竟是如此直接，脸上免不了一阵尴尬。当下说道，“无名道友放心，我自然不会言而无信，等我先给无名道友寻一处安歇之地，回雷音仙宗安顿一二，事后再想办法给无名道友兑现。”

    这自号无名的家伙是个极其厉害的剑修，手段甚至不在他之下，若是利用得当，便是其手中一把对敌的利刃。这样一个强有力的帮手涂行云自是不会轻易舍弃。

    莲花分身点头，随同涂行云来到一处方圆不过数万里的陆地之上，这陆地上有大小十数座高低不一的山峰，这些山峰连起来，隐约形成一只巨大飞蝎状。

    “此处唤作飞蝎岛，岛上有不少双尾飞蝎出没，实力不弱，在飞蝎岛上，有一些修士与散仙往来，这飞蝎岛上仙灵气息最为浓郁的十数座独峰分别为一些手段厉害的仙人占去，我也占得其中一座。”

    “这飞蝎岛离雷音仙宗便隔着一片音桫寒域，算是雷音仙宗控制相对薄弱的地方，音桫寒域的事以后我再与你说，你暂时便留在此地休息，其他能占得一处独峰的修士或是与雷音仙宗我其他同门有些关系，或是与另外一处的陌音玄宫有些牵扯，除非得到我的通知，你不明就理的情况下，尽量不要与其起了冲突。”

    再三交待之后，涂行云将洞府的领牌交给莲花分身之后，这才御云而去。

    莲花分身飘浮在那虚空中，手中一块雷音隐动的令牌朝前虚空一招，那看上去平平无奇的独峰上一道音障如同波纹一般朝两边荡漾开来。

    “此地仙灵气息倒是不错。”莲花分身四处打量了这山峰与四周的环境一遍，飞蝎岛的面积不算大，不过来往于此地的修士与散仙数量倒也不算太少。而占据这十数座独峰的仙人明显实力更为强横，寻常修士与仙人都不敢过于靠近。

    暂时有这么一个落脚处也好。莲花分身手持领牌进入洞府，涂行云在此处的洞府里面装置十分简单，除了些寻常的用具，里面装置十分简单，看样子涂行云也是个勤于修炼之人，能有眼下的修为绝非侥幸。

    进入洞府后，莲花分身托着下巴前后思虑了一阵，眼下本尊去了塔云城，离这飞蝎岛距离不算太远，但也不近，他一路跟随涂行云而来倒是将路径都记下了。只是没有那些辅助穿过险地的诸多带有禁制的卷轴，单凭本尊一己之力，想要强行闯到此地绝非易事。

    看来这次与涂行云的交易暂时是没办法借助本尊的强大战力了。莲花分身很快又摇了摇头，本尊之所以让他跟着涂行云，一方面是为了继续收集五雷兵诀所需真雷。另外一方面也是想让他这分身能完全独立起来。与本尊分开行动，才能用相对更快的速度熟悉仙界中的一切。

    将一些算计前后过了一遍之后，莲花分身心境越发平和下来，身上的剑意萦绕开去，如丝如缕与四周的仙灵气息交织在一起。这剑意在不断吸收仙灵气息的同时，也在随之向四周扩散开去。

    剑意不断凝聚成一柄柄飞剑，飘渺，飘天，隐魔，吞渊.....一柄柄飞剑熟悉到骨子里。

    这些飞剑又不断化作模糊的人形。片刻之间，莲花分身四周已经影影绰绰。

    莲花分身在剑意的缭动下，也开始变得开始淡泊起来。与四周那些飞剑形成的影子看上去已经别无二致。

    其中一道手并剑指，轻飘飘地虚空一指，陡然那人君王行走在自己的国度之间，一剑指出，其他人影轻飘飘地往这道人影汇聚而来，每汇聚进一道人影，那虚空中的一剑便显得越发飘渺出尘.....

