云非妖笑着拦住她，道“不好意思，乔姑娘，我们师父，说起来，比你爹年龄还大，做朋友不太合适。”
乔紫璇瞳孔睁大，不敢相信的目光瞟向沐宸，道“你说的是真的？”
“骗你做什么？”云非妖翻了个白眼道“我都三百岁了，他是我师父，千年老妖怪。”
慕容乔嘴角抽了抽，保持沉默。
虽然云非妖是在帮他，但是说他是千年老妖怪是不是有些过分了？
乔紫璇目光闪烁的看着沐宸道“那公子一定是道行高深的仙师吧，小女子唐突了。”
云非妖眉眼跳了跳，这姑娘一脸的崇拜是个什么鬼？
“我知道，仙师不恋俗世，但是相逢即是有缘，不知仙师可否看看小女子，是否有仙缘？”
慕容乔蹙眉，不爽的瞪着乔紫璇，这姑娘到底在闹什么幺蛾子？
沐宸淡淡的看了她一眼，道“姑娘，你我无缘，不要强求，告辞。”
沐宸带着人丝毫不留恋的离开。
乔紫璇在背后紧握着手指，不甘看着他离开的背影。
胖子从里面出来道“璇儿，那个公子看起来不是个好惹的，你要不换个吧？”
“爹，不行，这个男人是我见过的最好看的一个了，我绍阳城的那些男人没一个配的上我。”乔紫璇倔强的说道。
“你之前，不是说要那个小子吗？”胖子无奈的说道。
“那个小子，敬酒不吃吃罚酒，给他脸不要，非要缠着乔烟泠那个贱人，不要也罢！”乔紫璇厌恶的说道。
“可是，这个男人，似乎也是为了乔烟泠而来。”胖子不忍心的说道。
闻言，乔紫璇脸顿时青了，道“你别管了，我自有分寸，比武招亲取消！我就要那个男人。”
“女儿啊，你可不要害了自己啊。”胖子隐隐觉得这样会大难临头，客可是自己的女儿又不的不宠着。
乔紫璇理都不理他，直接回了自己的房间。
在房间里，她左右想着不是滋味，沉着脸一拍桌，又开门走了出去。
……
沐宸等人回到了客栈，云非妖坐在桌子一边，托着下巴道“师尊，你确定那个什么乔紫璇会规规矩矩的给你传递消息？”
沐宸摇头。
“那你怎么还坐得下去？”云非妖用筷子戳了戳自己的米饭有些心不在焉的转头看向外边。
慕容乔给乔时遇打了一碗饭，夹了点菜，这才自己吃了起来。
刚扒了一口，她胸口有些滚烫，她低头从怀里拿出了一张符道“师尊，有动静了。”
云非妖不解的看向他们，“符咒？你们什么时候弄得？”
“她追着师尊的时候，我偷偷贴上去的，只要她去哪，我都能知道。”慕容乔挑了挑眉，自豪的说道。
云非妖促狭的看着她，道“难怪刚刚你一声不吭。”
慕容乔摊手“有你在，我就不用说话了。”
“男女搭配干活不累。”云非妖叹了口气，夹了一块肉进嘴里说道。
沐宸踢了他一脚，道“不会用词就闭嘴，看看她去哪了？”
后面那句是对慕容乔说的，慕容乔意识进入到符中，只见到乔紫璇的身影来到了一个幽静的院子里。
院子里有许多婢女和家丁守着，看到乔紫璇都对她行了行礼。
乔紫璇摆了摆手，道“他们人呢？”
“在里面呢，小姐。”
慕容乔好奇，里面的人会不会就是乔烟泠和洛玉靖。
“门打开。”乔紫璇命令道。
两个婢女把门打开了，乔紫璇走了进去，婢女又再次把门关上。
进了房间里，慕容乔看到里面是一个女子的闺房，收拾很干净，而乔紫璇走了进去，来到了卧房里面。
在床上坐着一名女子，那名女子一袭红衣，背对着乔紫璇，慕容乔看不到脸。
但是乔紫璇已经解惑了，她道“乔烟泠，怎么样？和你的相好待的可舒服？”
“是师姐！”
慕容乔连忙说道。
“在哪？”云非妖激动的问道。
慕容乔摇头，道“再看看，我也不知道在哪。”
画面回到乔紫璇这边，慕容乔听到乔烟泠回答“乔紫璇，你这样有意思吗？”
“有意思？”乔紫璇呵呵一笑道“你说我有没有意思？要不是你。拜入飘渺仙府的应该是我！”
慕容乔谜之疑惑，这关拜入仙府什么事？
乔烟泠冷笑一声道“你以为，我不在。你就可以成功拜入吗？如果你资质可以，飘渺仙府自然会收你。他不收你，已经说明了问题不是？”
“你少在那里搬弄是非，谁不知道清绝天尊收徒一次只会收一个，怎么可能我们两姐妹一起进去！”乔紫璇怒道。
闻言，慕容乔好奇的问沐宸道“师尊，你收徒从来一次只收一个吗？”
沐宸歪头，道“差不多吧，也没有同时出现两个资质都好的给我收啊？”
“意思就是，如果有，就会咯。”慕容乔道。
“嗯。应该。”沐宸道“但是，一般不太可能，因为看中一个就不会再有第二个了，否则我不会一百多年就七个徒弟。”
慕容乔默默的替乔紫璇姑娘表示悲哀。
“你倒是对我师尊挺了解。”乔烟泠讥讽的笑道“所以你把我叫回来，就是为了跟我争这个吗？”
“自然不是。”乔紫璇道“飘渺仙府的事已经微不足道，你要进你就进去吧，给我乔家主家的令牌。”
乔烟泠蹙眉，撇头道“我不知道你在说什么，我怎么可能会有乔家主家的令牌？我不是你们乔家的私生女吗？”
慕容乔听着这些话有些假，好像乔烟泠在隐瞒着什么。
“师尊，三师姐真的是乔家的私生女吗？”她问道。
“是个屁，师姐的身份，他们乔家人给她提鞋都不配。”云非妖哼道。
沐宸点点头，问“你听到什么了？”
“乔紫璇说三师姐抢了她做师尊徒弟的名额，现在要她交出乔家主家的令牌。”
“还有呢？”沐宸问。
“我在听听。”慕容乔道。
“你少给我装蒜！这些我都知道了，你不必忽悠我！”乔紫璇怒道，伸出手扣住乔烟泠的脸道“真不知道你还挺能耐，刚来我们乔家就把我们家最有出息的嫡子迷的神魂颠倒，现在还有个洛玉靖为你不怕死，还有一个人为了你大老远跑过来跟你切磋？”
“可笑，乔烟泠，你凭什么啊！”乔紫璇狠狠的将乔烟泠往床上一甩，痛恨道“这些本应该都是我的！你凭什么享受的那么理所当然，你应该补偿我！”
“你怎么知道的？还有你说谁找我切磋？”乔烟泠抓住了最后一句话，问道。
“呵，我怎么知道的你就别管了！你还真是个贱人，听到男人就激动，我告诉你那个男人我看上了，他是我的了，不仅如此，等我得到他，第一个就让他把你杀了！”
乔烟泠嗤笑一声道“是你的永远是你的，不是你的就不要肖想，别到头来都是一场空。说，谁告诉你的，还有那个人为什么要找我？”
“我呸！我就不告诉你。”乔紫璇怒道“我要的东西，你给不给！你不给，乔书洛我可保不准不会对他做些什么！”
“乔紫璇！你丧心病狂！他是你大哥！”乔烟泠语气顿时激动了起来。
“大哥！他眼中只有你这个妹妹什么时候有过我！”乔紫璇冷笑，道“我真怀疑，我才是下来的，而你就是他的亲生妹妹！”
“不过，这样正合我意，把那东西给我，我替你回去，而你在这里继续做你的飘渺仙府弟子，乔书洛的好妹妹！”
乔烟泠从床上爬了起来，身上没有一丝力气，目光冷冷的瞪着乔紫璇道“你永远是乔紫璇，不可能成为我乔烟泠！”
“贱人！”乔紫璇冷冷的一巴掌甩了过去，乔烟泠的右脸上徒然出现了一个血红的巴掌印。
“不给，我有的是办法让你给！”乔紫璇冷哼一声，“你就在这里自生自灭吧！”
乔紫璇气冲冲的离开了房间，慕容乔一直等到她出了院子，这才看到院子的名字，叫做云烟阁。
慕容乔这才撤出了意识，道“师尊，三师姐她在云烟阁。”
“看清楚了？”
慕容乔点头，道“不仅如此，我还听到一个消息，师姐之所以回来乔家，是因为乔紫璇对乔书洛做了什么。”
“乔书洛是谁？”云非妖不解的问道。
“乔府嫡长子。乔紫璇的亲大哥。”慕容乔道。
“并且，乔紫璇好像对乔烟泠的身份很了解，想要代替师姐回到三界的主家。”
“嗤。”云非妖鄙夷道“就她也配啊，三界乔家好歹是个赫赫有名的世家，这个绍阳城乔家不到人家万分之一。她哪来的自信代替？”
慕容乔摇头“但是，她好像想利用师尊杀了师姐。”
“开玩笑吧。”云非妖觉得更好笑了。
沐宸蹙眉道“别笑了，小五，你去查查乔紫璇，她最近见过什么人没有？有什么可疑的事。”
“怎么了？”云非妖不解的问道“这乔紫璇还能有其他的问题吗？”
“据我所知，乔家并不知道你三师姐的身世，只知道是乔家血脉，但不知道是乔家主家的。”沐宸凝重的说道。
云非妖眼睛瞪大，道“那，乔紫璇怎么知道的？”
慕容乔道“师姐也很惊讶乔紫璇是怎么知道的，但是她不肯说。”
“妈的，我现在去查查。”云非妖察觉到事情的严重性，立即十分正色的站了起来。
“注意安全。”沐宸道。
慕容乔看着云非妖离开的背影，回头道“师尊，师姐好像情况有点不好。”
那个乔紫璇居然能肆无忌惮的打师姐。