    天泽大陆地下海龙宫的上空！

    王仙站立在虚空中，在他的身旁，敖蟹、敖齐天、敖妖、敖齐、敖星木、牟泽森以及龟丞相几人站在他的身后！

    龙宫的实力并没有完全的展露出来，一开始，他们也不准备直接暴露出来！

    防止东离不朽神朝他们畏惧逃亡！

    这时，战法无敌的声音响起，直接从海洋内飞出来，整个人散发着强大无比的威势！

    璀璨的法则包围着全身，整个人意气风发，充满了兴奋地神色！

    “哈哈哈，王老大，幸亏突破的及时，赶上了时间！”

    战法无敌裂开嘴，朝着王仙的身旁飞去！

    这几天，战法无敌吸收足够的龙血，实力提升至不朽神王之境！

    而龙宫这里有不朽神国在，他连神国都不用打造了！

    如今的他，放在这一片区域也是一方强者了！

    最主要的是，他体内拥有着强大的血脉，令之哪怕是刚刚突破没有多久，其势力也不弱！

    最起码不比他老祖战法墨痕弱！

    以战法无敌不到千岁的年纪能够达到不朽神王之境，放在整片璀璨星空，都是一件非常震撼的事情！

    “走吧，距离不近！”

    王仙看向满脸兴奋地战法无敌，满脸微笑的说道！

    “嘿嘿，好好走，老大，今天咱们就灭掉那东离不朽神朝，让他们知道我的厉害！”

    “等一会动手的时候，交给我十几个不朽神王一阶强者！”

    战法无敌满脸傲然与得意的说道！

    能够在短短的几天内从永恒神主五阶提升至不朽神王一阶，这是他以前完全所没有想到的事情！

    他才一千岁不到啊，就如此牛逼，那日后岂不是称霸全宇宙？

    当然，这只是他的YY，他知道，这一次能够提升最主要是王老大的帮助！

    哪怕是他拥有血脉，没有那强大的能量，没有王老大给他准备的不朽神国，他想要提升至不朽神王一阶，至少需要几千年的时间！

    “好，到时候就交给你十几个不朽神王一阶强者！”

    王仙笑了笑，战法无敌的实力还算不错，但他有一个不朽神王二阶的战宠，还真能够对付十几个不朽神王一阶强者！

    “走！”

    他继续说着，朝着守护之墙的位置飞去！

    那里有玄天子准备为龙宫制作的远程传送阵法！

    “龙王，你们这是去？要不要我们帮忙？”

    当王仙他们刚赶到的时候，看到玄天子与战法墨痕以及联邦一众强者！

    一众人显然也了解到一些情况，看着王仙他们一众，皱着眉头问道！

    “不用，一些事情我们龙宫能够解决掉！”

    王仙朝着他们摇了摇头！

    “小心一点，如若需要的话，我们可以出手！”

    玄天子有些复杂的看着王仙！

    不久之前，眼前的青年前来天泽大陆投靠自己，如今对方已经成长到能够与这一片区域霸主抗衡的存在！

    这令他心中复杂无比，同时隐隐有一些猜测！

    “不用了诸位，一些小事我们龙宫还是能够解决掉的！”

    王仙朝着他们笑了笑！

    “这...那龙王你们小心！”

    玄天子他们微微点了点头，他们也知道，哪怕是有他们的帮忙，也起不到太大的作用！

    “无敌，你...”

    一旁的位置，战法墨痕注意到战法无敌，皱着眉头喊了一声！

    “哈哈哈，你在这里等着，我战法无敌很快就会名传整片区域了，到时候十几万颗人类生命星球都将知晓我战法无敌了！”

    “很快，整片星空也会响起我战法无敌的名号！”

    战法无敌看向老祖，嘴角微微翘起，满脸自信的说道！

    “你小子不要以为龙王给你一只不朽神王二阶战宠就自以为了不起了！”

    战法墨痕瞪了瞪他，低声说道！

    “哼哼！”

    战法无敌轻哼一声：“老祖，你可不要小看我，你也不看看我跟谁混的！”

    他说着，屈指一弹，一个法则碎片直接朝着战法墨痕裤裆的位置弹去！

    战法墨痕脸色一黑，手掌直接抵挡住这法则碎片！

    “好了，我要跟王老大走了，让战法之地的人好好关注一下智脑，哼哼！”

    战法无敌说着，跟在王仙的身后，朝着阵法传送阵的方向走去！

    “嘶！”

    突然间，伸手接住战法无敌攻击的战法墨痕，盯着自己手中实质性的法则碎片，眼中充满了惊骇！

    他好似没有听到战法无敌的话一般，目光死死的盯着那个碎片！

    “这是？”

    一旁的玄天子也注意到他手中的实质性法则碎片！

    “战法胖子，恭喜了，你战法世族要崛起了！”

    玄天子有些羡慕的说道！

    “哈哈，好好，这是龙王出手帮忙的吗？”

    战法墨痕身子忍不住的颤抖着，脸上充满了激动的神色！

    他战法世族，竟然又出了一名不朽神王强者，还是一个年轻到有些妖孽的不朽神王！

    “嗡！”

    一旁的位置，王仙他们的身影踏入传送阵内，缓缓地消失！

    “吼吼吼吼！”

    然而就在这个时候，遥远的一处虚空中，五只全身火焰法则笼罩，横行在虚空中的五只火焰不朽神王战宠，在他们身上，分别坐着五个身影！

    每一个身影都散发着浩瀚的威压，横行在虚空中，犹如流星一般！

    火焰划过，路过一个庞大无比的宇宙兽园！

    那是洛尔曼兽园，五人五只强大战宠，朝着铁血神朝的方向飞去！

    “拜见烈焰神朝使者！”

    位于铁血联盟的前线处，十几个身影屹立在那里，其中烈焰不朽神朝的老者带着几名青年也在一旁！

    “阳王爷！”

    五名烈焰神朝强者朝着他们点了点头，目光看向旁边的老者，喊了一声！

    “嗯，听说神皇有一件重大的事情！”

    老者看向五人，也是微微有些疑惑的问道！

    “是阳王爷，铁血联盟的诸位，现在我们烈焰神朝愿意派人出手帮助你们，但是我们需要一个条件！”

    五名骑乘着不朽神王坐骑的强者看向铁血联盟一众人！

    “什么？烈焰神朝愿意帮助我们？”

    他们的话音刚落，铁血联盟所有人激动了起来，眼中露出了炽热无比的神色！

    “什么条件，我们铁血联盟，尽量做到！”

