    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　这样一张照片，连他自己都觉得看起来就一副过得很不好的样子，恨不得能伸手将时光在他脸上染上的那层“灰”给抹掉。

    这样的模样给老板发过去,倒是有几分像在卖惨。

    季星辰把照片删掉,重新给自己换了件干净的白衬衫，出去晨跑时又特地拍了一张。

    中午，刚拍完杂志的染枫就收到了季星辰给他发来的图。

    他看着微信,在准备打开对方的聊天界面时，却有了一刻的犹豫。

    这种感觉好比在拆一件自己期盼了很久很久的礼物一般,平日里想着念着盼了好久好久,终于有一天礼物突然从天而降摆在面前，却因为不可置信和太过珍惜,反而不敢贸然上前把礼品盒轻易拆开。

    染枫的手指在界面轻轻摩挲了一阵，随即关上了屏幕。

    直到工作完毕回到家里，夜深人静时,在月光的陪伴下,他才小心翼翼的打开了这张图。

    他那天晚上确实没有听错声音,照片上的人,正是消失了几年的季星辰。

    手机上的照片被他放大。

    画面中那个人,墨瞳朱唇,肌肤莹白，就连笑起来嘴角上扬的角度，也都一如记忆中一般。

    季星辰的背后是一轮初升的太阳。他背对着晨光,浅色的瞳眸神采飞扬。

    染枫的视线扫过对方简单的白衬衫和休闲裤，季星辰如今身上透出的那份清新朝气，也一如他记忆中，对方17岁的模样。

    那时候的季星辰,就像一颗炙热的小太阳。

    总是酒窝盛满笑容，眸光天真明亮，好像生命中永远都是亮堂堂的光。

    现实和记忆突然穿越时空交汇，染枫不禁有些失神。

    他的手指轻轻划过照片里季星辰的脸庞。

    一别经年，17岁的男孩长大了，而他的脸颊，却意外清瘦了许多。

    染枫斜靠在床边，盯了季星辰的照片不知道看了多久，直到对方主动给他发来新的消息。

    星星：风哥这几天我上首页推荐了！

    星星：谢谢你帮我砸这么多礼物。

    星星：不过上了首页后我人气涨了不少，你以后不用那么破费了

    染枫将照片仔细存下来，这才想起来，他要了人家照片，却还没给他解释。

    风：我问你要照片没有其他意思

    风：就只是想更了解你一点

    风：我只看过你一个人的直播，之前不太懂要照片的含义

    季星辰很明显没看明白染枫这段解释，不由发了一个问号过去。

    星星：？

    星星：要照片还有其他含义？

    季星辰懵了，风哥这是在说什么啊？

    虽然没看明白对方的意思，但季星辰也觉得发照片太麻烦了，于是他说道——

    星星：风哥其实以后我们可以开视频开语音一起聊天

    染枫笑了笑。

    风：好

    见季星辰主动说起开视频，染枫心思突然一动，忍不住试探了下。

    风：你给染枫超话签到了吗

    正在喝水的季星辰差点因为晚风老板的一句话被呛到。

    他那晚就随口一说，老板怎么也跟着关心起这个来了？

    星星：风哥问这个干嘛…

    风：我妹妹也是他粉丝，刚刚跟她聊天，突然就想到了

    季星辰明显没看出染枫无中生妹的破绽，被问得一阵羞恼后，还是硬着头皮说了实话。

    星星：……

    星星：签了

    风：那你看到照片了吗

    星星：这你都知道？？？？

    风：我妹妹说他发了照片

    染枫脸不红心不跳的说着谎话。

    另一边，一直暗搓搓悄悄偷窥染枫动态的季星辰突然被人问到那张照片，做贼心虚的眨了眨眼。

    星星：………看到了

    风：看完什么感觉？

    季星辰：？？？？

    不会吧，他怎么感觉风哥今晚跟八卦神探一样，句句戳他心窝子啊！！

    还能什么感觉？当然是心痛啦！！！

    他跟染枫……应该再也回不到过去了。

    星星：没什么感觉

    星星：明星都会发照片吧，很正常啦

    染枫沉默。

    随后开始自我怀疑。

    是他昨天暗示的太隐晦？还是星星把以前的事全部忘了？

    以前明明口口声声说着欠他七颗糖撩他，现在竟然就想赖账不还吗。

    星星：对了风哥你真的不要礼物吗？

    不想再被问到关于染枫的季星辰主动岔开了话题。

    星星：我还是想给你送点礼物诶，收了你这么多钱的魔法流星雨，不回礼总觉得心里不踏实

    见季星辰好像真的什么都不明白，染枫作罢。

    风：那你给我寄一盒糖吧

    你不记得还，我主动要还不成吗？

    季星辰：？？？？？？

    糖？

    怎么又是糖？

    最近这是怎么了，不是染枫晒糖就是老板问要自己要糖？

    怎么现在的男人都喜欢糖了啊……

    星星：除了糖……还可以送点其他礼物给你吗？

    风：不用

    星星：那风哥你平时有什么比较喜欢的牌子吗？

    风：没有

    风：你喜欢的就可以

    星星:好的，风哥麻烦你把地址给我下

    随后染枫便把自己助理的地址发给了季星辰。

    季星辰明显没明白染枫那句你喜欢的就可以是什么意思。

    为了满足老板的要求，并展示自己的诚意，他第二天还特地跑到省城去给老板买糖。

    精挑细选了一整天后，他买了好几个个特别精美的盒子，把糖果分类给包装起来，还打了漂亮的蝴蝶结。

    几天后，染枫的助理将季星辰发过来的快递转交给他。

    当着助理的面，染枫没什么表示，指了指旁边的桌子，淡淡道，“放这里就好。”

    仿佛是什么不重要的东西。

    可助理刚一走，他却三两步走到了桌子前，迫不及待的将盒子全部拆开。

    然而……

    软糖硬糖奶糖qq糖酥心糖棒棒糖进口糖……盒子里各种糖果，可谓应有尽有。季星辰甚至连巧克力都单独给他寄了一箱。

    染枫耐心的把每一个种类的糖都看了一遍，却偏偏少了当初季星辰在学校里送他的那种。

    他有点失望，心里一阵空落落的失落感。

    这些糖，都不是他想要的。

    视线扫过这些糖，染枫看了好久。嘴里念叨着这都不是他想要的，心里却又一个都舍不得扔。

    之后他便找出了家里所有的玻璃瓶，仔细的把糖一样一样分类，全部重新装好。

    当晚，经纪人lina来到他家。

    谈完事情后，她一眼就扫到了客厅里最显眼处那十几个异样的玻璃瓶。

    “这几万块一个的玻璃瓶，人家买来装b，你买来装糖？”

    染枫起先没有搭理她。

    过了一会儿，才轻轻哼了一声。

    “我乐意。”

    【代打女主播粉给老子爬，没有一次性愿意砸十万的老板就别来碰瓷我们星星】

    娱乐圈有娱乐圈的规则，电竞有电竞的规矩，直播平台自然也有直播平台的法则。

    在直播平台内，法则很简单，用钱说话。

    谁砸的钱多谁就是最牛逼的存在。

    原本来仗着自己主播人气高资历老就嚣张跋扈的小甜甜粉们，被直播间内的土豪老板刷的二十个魔法流星雨给震慑到。

    随着抽奖大军的涌入，他们只能灰溜溜的悄悄离开。

    【房管】方方：小甜甜粉谁来抽奖谁是狗！！！

    【房管】方方：小甜甜粉抽一次奖，你主播号被封一次！

    “谢谢，谢谢老板。”

    又被送了十万礼物的季星辰心里一颤一颤的。

    如果说昨天的礼物给他带来的是惊吓，那么今天的礼物则给他带来了感动。

    “老板不用这么破费的……让他们骂骂也没什么。”

    当主播的哪里有不挨骂的，况且他惹到的还是大主播。

    【房管】晚风摘星：不行

    季星辰；？？？？

    不花钱不行，还是骂我……不行？

    粉丝：啊啊啊啊啊老板好霸气，有被甜到

    染枫打开另一台手机，匿名进入到小甜甜的直播间。

    草草的看了下对方的粉丝数和人气值，便嫌弃的退了出来。

    美颜都不知道开多少级了才凹出这么个勉强能看的角度。

    就这颜值，粉丝还敢来跟季星辰比？

    染枫低头，从钱夹最里层拿出一张旧照片来。

    照片上的少年白衣黑发，阳光洒在他的眼睛里，灿若星辰。

    少年笑意盈盈的看着前方，浑身都是蓬蓬舒展的清新气息。

    “老板要一起排位吗？昨天你下线了。”

    老板给自己刷了这么多礼物他都没带过老板一句，季星辰连忙抓紧机会邀请老板。

    【房管】晚风摘星：好

    【房管】晚风摘星：稍等

    看到老板的话后季星辰才想起来，他昨天游戏里加老板好友的账号用的是方方的。

    连忙切换好了账号后，季星辰在游戏排位界面等起老板来。

    结果等了一会儿都没见到对方上线。

    “老板您上游戏了吗？”

    【房管】晚风摘星：登你自己的微信号

    【房管】晚风摘星：昨天的账号是我朋友的

    季星辰又换回了自己的账号，这次终于找到了老板。

    然而他的大号已经王者78星了，老板的账号还在星耀五，他们之间悬殊太大，根本不能一起排位。

    当然这个问题根本难不倒季星辰。

    作为一个主播，怎么会没有几个小号。

    用小号重新加了老板后，两人终于能够一起双排。

    开局bp界面时，季星辰为了照顾老板，便主动开口，“老板您想玩什么位置？还是打野吗？”

    风：随意

    “老板您怎么不开麦？”见老板在游戏内依旧在打字，季星辰便问道。

    风：我现在不太方便讲话

    “没事没事，老板您这么强，开不开麦都无所谓。”

    【围观星星子化身马屁精哈哈哈】

    【哈哈哈哈昨天的星星对老板明明不是这样的】

    风：对我不需要用敬语

    季星辰看着老板莫名的一句话，后知后觉才反应过来。

    是觉得自己太客气了吗？

    “好的好的，那我叫你风哥可以吗？”

    风：好

    “风哥~”

    季星辰笑着喊了一声。

    风：嗯

    【我怎么感觉这直播间突然有点gay里gay气的】

    【星星和老板这……有点点甜】

    两人说话间，队友已经把英雄都禁好了。

    对面的一楼一抢蔡文姬后，便轮到在一楼的染枫选英雄。

    染枫这次没有选择玩打野，而是拿了一手公孙离。

    “风哥你要玩射手啊……”季星辰说完反手就拿了一个大乔。

    风：你怎么不玩法师

    “每次都玩一个位置有点腻，想换换位置。”季星辰顿了顿，“我喜欢玩辅助。”

    直播间的观众们被季星辰的操作惊到了。

    【？？？？？】

    【我记得某主播曾经说过他死也不打辅助？】

    【主播的嘴，骗人的鬼】

    【你们懂什么，星星这叫为爱辅助！】

    游戏开始后，季星辰先去帮中路清了波兵线，随后便一直跟在染枫的公孙离身边。

    染枫不常玩游戏，但是有些人的游戏天分就是天生的，公孙离他只玩过几把，一拿出来就凯瑞全场。

    季星辰和他只玩过一把游戏，但两人却很默契。

    公孙离推塔，大乔就放二技能，等公孙离把对面塔点完，两人便一起坐了电梯回到泉水。对面来抓他们的人，经常眼睁睁看着两人就那么在眼前消失却没有办法。

    两人双排的第一把，在一种十分轻松愉快的气氛下结束了。

    接着两人又一起排了两把，染枫玩打野，季星辰就拿中单，打一个中野联动。

    染枫玩边路，季星辰就打野，经常去帮他一起抓边。

    连续赢了三把，季星辰之前因为巅峰赛连续两把被演而输了游戏的郁闷也一扫而空。

    回到组队界面，季星辰又点了一把排位。

    他看了看老板的段位，不由问道，“风哥平时是不是很少玩游戏。”

    风：嗯

    “我就说你这么厉害怎么还在这个段位。”

    风：平时比较忙

    风：也不太喜欢

    季星辰：？？？？

    “不太喜欢？？”

    【不是吧，一个不太喜欢游戏的榜一大老板，不仅给主播砸钱，还带主播躺赢三把？？】

    【不是吧，一个不太喜欢游戏的老板昨天是怎么找到星星子的直播间的】

    季星辰扫了一眼弹幕，心里也跟他们一样疑惑。

    “那风哥你昨天是怎么那么迅速找到我的……”

    憋了好久，季星辰终于把自己昨天没来得及问老板的话给问了出来。

    不是他好奇心重，实在是玩王者荣耀的人太多，他们两个素不相识的人，怎么就突然网络一线牵了？

    风：我刚好在看你直播

    季星辰：？？？？？？

    这未免也太巧了吧！

    “这么……好巧吗？”

    风：是挺巧的

    季星辰突然沉默了。

    昨天老板就在的话……那岂不是一开始就把自己装妹撩他的表演全程都看在了眼里？

    这个画面太可怕，季星辰没敢往下再细想。

    好在手机的震动提示他新的一把开始了。

    这把染枫选了李白，季星辰选了一个瑶，标准的野王带妹组合。

    【星星为什么突然选瑶瑶公主了】

    【因为这样星星就可以骑在李白哥哥的头上了啊】

    “噫，你们在说些什么我听不懂。”

    瑶在排位里算是一个比较不受人待见的英雄，因为技能简单，再加上一些玩家只会无脑开大骑在野王哥哥身上不下来，所以导致这个英雄的口碑很不好。

    队友一看季星辰拿了瑶，心态立刻爆炸。

    猪队友2：又来一个瑶瑶公主，吐了

    猪队友2：公主你和李白是情侣吗

    季星辰本想开玩笑说是，结果老板却快了他一步。

    风：是

    【？？？？？】

    【老板6666666】

    见老板玩心大起，季星辰也跟着打了字附和。

    小星星：是呀是呀，怎么呢哥哥

    猪队友2：哦，带个瑶瑶公主很难赢的，李白你厉不厉害？

    小星星：李白哥哥很厉害哒，躺赢哦哥哥

    猪队友2：那真是太好了，既然这么厉害我干脆选个姜子牙挂机好了

    说完队友便预选了一个姜子牙不动了。

    小星星：别挂机啊哥哥！相信我们！！

    风：他的瑶玩的很好

    打完字后，染枫发了下自己的李白98%的胜率。

    风：我们不坑

    【老板你哪只眼睛看他瑶玩的好了！！】

    【真想把星星子0-8-1的瑶的战绩发给老板看看】

    【情人眼里出西施，我懂我懂】

    一看李白的战绩如此牛逼，队友瞬间又活了过来，秒秒钟换了个猪八戒按了锁定。

    动作之快，季星辰都没来得及看清。

    游戏开始后，季星辰依旧是先去帮中路清线。

    然而他才刚走了一半，便看到老板打字让他回来。

    风：星星跟我，我们去返对面的蓝

    季星辰手中的动作停止了，他低头仔细看了一眼左下角的局内打字，确定是李白在跟他说话。

    “怎么了风哥？”

    季星辰虽说没跟老板玩多久，但是他的风哥他还是了解的。

    他的李白后期经常在王者峡谷里乱杀，但前期发育时还是很中规中矩的。

    主动反野入侵这么狂野的事情，他还是第一次见。

    风：给你拿蓝

    老板给他解释了目的。

    猪队友2：有没有搞错？？？？辅助也配拿蓝？？？？？

    一听要给自己拿蓝，中单后遗症的季星辰并没有去管猪八戒的质疑，直接跟上了李白。

    两人迅速来到对方野区，对面的打野韩信正在跟蓝buff缠绵。

    染枫二话不说上去抢韩信的蓝，季星辰也按下二技能，帮李白一起打伤害。

    对面的韩信大约是有点菜，李白还没打他两下，便直接残血了。

    知道自己的蓝守不住，韩信便直接弃蓝而逃。

    没了对方打野在，季星辰顺势就把蓝buff接手。三两下a掉之后，他转身就想回去。

    结果他发现李白竟然没有选择撤退，而是直接去追残血的韩信。

    结果当然是韩信被李白追上，并且还被拿了一血。

