    第3116章 联合追查

    “这……这不太好吧？”

    司空炎声音颤抖的说道，哪怕他已经没有了身躯，依旧感觉到了一丝寒冷。

    轮回？

    这是他从来没有想过的事情，这就是转世重生啊，转世之后那还是自己吗？

    “你不愿意？”苏莫脸色一沉。

    “这个……也不是不愿意，只是我觉得，轮回没有什么意义啊？也不能给予我们绝代神门任何的帮助！”司空炎迟疑的说道。

    “你留下来，也没有太大的意义，不如去接受这个挑战！”

    苏莫叹了口气，继续说道：“这对于你来说，的确是一个巨大的挑战，因为我是想让你去太源灵界！”

    “太源灵界！”司空炎闻言愕然。

    “是的，元始世界一分为二，分别被魂族和灵族霸占，灵族所在的太源灵界，实力之强不弱与天魂源界！”

    苏莫叹了口气，继续道：“元始世界早已被分割，另一半被太源灵界带走，目前，太源灵界在何处，不得而知！”

    “那你怎么将我送到太源灵界轮回？”司空炎好奇了起来，总不能身在天魂源界，还能将他送到太源灵界轮回吧？

    “等机会吧！天魂源界和太源灵界之间的关系，是既存在合作，又存在竞争，双方的上层之间，是有不少交流的！”苏莫叹了口气说道。

    他现在自然是没有什么办法进入太源灵界，但是总能等到机会的。

    上次天魂源界攻打元始世界，他数量众多的灵族大军，不就是和魂族一起从天魂源界过来的？

    这说明，两个世界之间，是有互通之地的，需要他去了解。

    “这要等到什么时候？未免太浪费时间了？”司空炎有些郁闷的说道。

    “等吧！”

    苏莫沉声道，言罢，他一挥手，将司空炎这缕残魂收了起来。

    然后，他手掌一翻，掌中出现了一个朦胧的球体，不到鸡蛋大小。

    这便是狄寿的小世界，虽然看起来很小，但是其内却是蕴含一方天地。

    这次出关，苏莫灭杀了两位辟天境的魂族。

    不过，那位镇守幽暗世界入口的辟天境，被他直接毁灭，小世界都没有留下，他只留下了狄寿的小世界。

    “炼化了你，就有四个小世界了！”苏莫有些唏嘘。

    他还没决定，到底开辟多少个小世界为止，虽然小世界越多，他便越强。

    但是，一旦小世界越多，后期会不会有某种障碍，他并不知晓。

    所以，他暂时考虑的，是开辟七到十个小世界。

    少倾之后，苏莫开始炼化狄寿的小世界，争取尽快为自己所用。

    ……

    三绝域。

    幽暗世界的入口之处，聚集了数以百计的魂族强者。

    这些人，个个都是辟天境的大能，气势磅礴而浩大。

    这群魂族强者，来自于魂族弑夜部族。

    一群强者，都在查看出口内外的情况。

    “贼人实力非常恐怖，远超鲮狡魂尊！”

    “无法查探空间记忆，全部被抹除了！”

    “这里没有任何线索，贼人时空大道的造诣已达巅峰！”

    一个个查探的结果，让一群魂族强者震怒又无奈。

    “将此事通知戮阳部族和赤冥部族，联合追查！”

    一声声冷喝，响彻而起，震慑云霄。

    一个时辰之后。

    耀阳城。

    又有一大群魂族强者聚集于此，这些人是戮阳部族的高层。

    只不过，这里已经没有了城池，甚至是连一丝遗迹都没有留下。

    “是谁？到底是谁？是谁如此狠毒，居然屠城灭族？”

    狄家老祖放声咆哮，状若疯狂。

    耀阳城消失了，整个狄家也消失了，彻底灰飞烟灭了，所有狄家人都陨落了，他如何能不怒？

    “狄老息怒，此事本太子会给你一个交代！”金魂太子脸色冰冷，沉声说道。

    作为戮阳部族的掌权者，他更加恼怒，部族中的城池遭到毁灭，这是他绝对不能容忍的。

    而且，弑夜部族传来消息，有人灭杀了镇守幽暗世界入口的鲮狡魂尊，这可能是同一人所为。

    “太子殿下，此事有可能是异族做乱，我狄家几位阁子，刚刚被异族所杀，族中之人正在追杀那位异族！”狄家老祖说道。

    “哦？那位异族是谁？”金魂太子挑眉问道。

    能神不知鬼不觉的灭了耀阳城，甚至没有任何战斗痕迹，这人的修为肯定是辟天境，而且可能在辟天境中位境，甚至是更高。

    但是在天魂源界，异族之人，只要有辟天境修为之人，都是登记在册的。

    虽然不排除有个别漏网之鱼，达到了辟天境而魂族不知晓，但那些人都躲藏在暗处，哪里敢出来肆意屠杀！

    “那位异族是一位武族，修为是道境大极位巅峰！”狄家老祖脸色铁青的说道。

    目前，不仅狄家消失了，狄家基本上所有人都死了，连家主狄寿都联系不上，命魂也查不到，应该是也死了。

    金魂太子闻言，轻轻的摇了摇头，道境之人不可能有这个能力。

    嗡！

    这时，众人身前的空间，微微波动，面容苍老的燃尊出现了。

    “燃尊！”

    金魂太子向燃尊微微拱手，其他人也客气的见礼。

    “具体怎么回事？”

    燃尊环视四方，沉声问道。

    “燃尊，耀阳城被人灭了，神不知鬼不觉的消失了！”金魂太子道。

    燃尊眉头紧皱，大手一挥，开始查看空间记忆。

    然，没有出现任何的景象，现场平静如水。

    “没有空间记忆！”

    燃尊的眉头皱的更紧了，道：“出手之人空间大道和时间大道，都达到了极致，空间记忆不存在！”

    “看来是同一人所为了！”金魂太子深深的吸了口气，幽暗世界入口那里，弑夜部族之人，也是查不到空间记忆。

    两个地方的杀戮，几乎同时发生，都没有空间记忆，基本能断定是同一人所为了。

    “燃尊，以您老的眼力，能否看出对方的修为层次？”金魂太子问道。

    燃尊闻言，查看了一番四周，沉吟了少许，道：“此人的修为，应该是辟天境中位境，但，也不排除顶级的辟天境下位境之人！”

    “辟天境中位境！”

    金魂太子微微沉吟，随即大袖一挥，道：“返回金魂山，与其它两大部族联合调查，狄老你参于其中，那位被你狄家追杀的异族，可以追查下去，或许真与其有关！”

    “是！”

    狄家老祖应声。

    随后，一众强者便纷纷返回。

    魂族的动作很快，三大部族尽皆参于，组成了一个追查队。

    这个追查队，人数约有十人左右，尽是辟天境大能。

    经过数日的追查，已经能确定，狄家一众强者进入了幽暗世界，然后全部被杀死了。

    而鲮狡魂尊，也是被此人所杀，并且此人也灭了耀阳城。

    但是，凶手的身份，始终没有查到，甚至是毫无线索，暂时只能怀疑可能是幽暗世界的强者所为。

    最终，追查队又从狄家老祖这边入手，追查那位杀死狄家阁子之人。

    (本章完)

