    好在八九十年代的时候，人民还比较朴素，追逐的偶像只有科学家，革命先辈还有英雄。

    若是像三十年后，全民追捧娘炮戏子，以冷枫当时的鲜嫩模样，绝对是个流量明星。

    当然，当时的冷枫也不能说是娘炮，只是比较嫩。

    与街上的街溜子和小混混相比，冷枫身上那股子书生气息，真的很独特。

    洗完脸，换上林占宏衣服的冷枫，真的看起来就像是个上流社会的公子哥。

    初见时，林彩云还以为冷枫是个知识分子。

    等结婚后才发现，原来是个文盲。

    只是空有一副好皮囊。

    不过当时在林彩云眼里，冷枫可是个稀罕物。

    那时俩人正好都是十八岁，正是情窦初开的年纪，对小说里描述得至死不渝的爱情也是充满幻想的。

    最让林彩云幻想的，自然就是当时脍炙人口的民间爱情故事。

    比如《梁山伯与祝英台》，《七仙女》，《孟姜女哭长城》等等。

    在这些民间爱情故事里，这些广为流传的爱情故事，最开始的相遇，都是一场场意外。

    当时冷枫的身子还很弱，身上有伤。

    所以林彩云就照顾着冷枫。

    一来二去，林彩云对这个同龄的男生充满了好奇。

    最终，这好奇变成了隐藏在心底的爱意。

    每个晚上偷偷点煤油灯看爱情小说时，总是不自然地将故事中男女主角，替换成冷枫和自己。

    没办法，人总是对外来新鲜事物抱有极大的好奇与幻想。

    但也只能藏在心底。

    因为她也不确信，这是不是小说中描述的爱情。

    而且也没办法去问别人。

    毕竟多难为情啊。

    而且当时父亲林望也正张罗着给她找婆家，希望卖个好价钱。

    她也接受命运，准备嫁人。

    因为身边同龄的女孩子，大多都已经嫁人了。

    所以藏在心底里。

    修养了一段儿时间，冷枫身上的伤好了许多，人也没什么大碍了。

    之后他就准备继续偷坐火车，继续北上去燕京。

    听到冷枫要离开，林彩云还挺难过。

    爱情还没开始，就这样结束了。

    结果冷枫要告别时，林望却不让他离开。

    因为冷枫这段儿时间的医药费，饭钱，住宿费都还没给。

    说到这里，林彩云不好意地笑了笑。

    “我爸明知道他身上一分钱没有，却还跟他要钱。”

    因为文清也知道她家什么情况，也没什么好隐瞒的。

    上次，林望带着林家人大闹公司，文清可是见识过那一家人的无礼与野蛮。

    文清也只是笑笑，没有问别的，也没有嘲笑。

    “那冷枫给了吗？”

    “肯定没给啊，他又没有钱。”林彩云笑道。

    “那后来呢？”文清已经被故事吸引。

    “其实我爸心里清楚，冷枫没有钱，你知道他故意为难冷枫是为了什么吗？”

    “为了留住冷枫？”

    “怎么可能！”林彩云像是听见一个天大的笑话。

    “那是为了啥？”文清好奇道。

    “其实我爸是看上了冷枫手上的那个破表。”

    “破表？”文清愣了一下，“就他手上的那个破表？”

    “是啊。”

    这一提醒，好像也是，冷枫的手腕上一直带着一个破表。

    那表的表链都有些旧，表镜上面都有小小的裂缝。

    看不出是啥名表。

    “说到手表，我一直好奇，冷枫都开三十多万的小汽车了，怎么还带个破表？”文清好奇地问道。

    “别说你了，我也好奇呢。”林彩云无奈地耸耸肩。

    那年，手表还挺新的，看起来还值点儿钱。

    林望一眼就看上了冷枫的手表。

    然而论谁都没想到，冷枫宁可被林望羞辱，就是不给手表。

    “我当时也很好奇，他明明都饿晕了，完全可以把手表卖了，换点儿钱吃饭坐火车。

    但你知道吗？无论怎么说，冷枫死活就是不交出手表。

    但是我爸联合我堂哥，准备强抢时，冷枫直接拿出拼命的架势。

    最终我爸和堂哥也只能作罢。”

    文清现在已经是听得入迷，急忙问道：“那手表有什么来历，冷枫那么宝贵？”

    “不知道。”林彩云无奈地又耸耸肩。

    “啊？又不知道？”文清跟见了鬼一样。

    “真不知道，因为他死活不说。”

    即便是两人结了婚，穷得揭不开锅，穷得债主找上门，冷枫都不曾卖掉那手表。

    最让林彩云不可置信的，是冷枫宁可打她，偷她的钱，也从来没有把那表卖出去。

    后来，冷枫甚至因为这块表，与大虎发生争执。

    哪怕是脑袋挨了一棍子，昏死过去，都没放开那块表。

    说到这里，以前不好的种种，又浮现在林彩云的心头。

    家暴，赌博... ...

    瞬间，所有的不好都涌上心头，身体也不自主地颤抖起来。

    虽然现在冷枫特别疼爱她，但那段记忆，已经成为她生命力最恐惧的记忆。

    哪怕是到了现在，有时还是会做噩梦。

    她没有一刻不在害怕，害怕哪天醒来，冷枫又变回从前的样子。

    家暴，赌博，又死灰复燃。

    “那时我都在想，我和丫头的命，是不是还不如那一块破表，我... ...我当时好命苦啊！呜呜... ...”

    说着说着，林彩云躲在文清的怀里哭起来。

    “没事没事，那个臭男人，我帮你报仇！”文清抱着林彩云哄起来。

    或许是因为酒的缘故，也或许是因为敞开心扉的缘故，两人一会儿哭，一会儿笑。

    俩人林彩云更是把剩下的酒都拿了出来，两人你一杯我一杯。

    喝得那叫一个忘乎所以。

    “后来呢？后来呢？”文清似乎是听故事听上瘾了，追问道：“你俩咱结婚的？”

    “后来啊，我爸见要不到钱，又要不到手表，就只能让冷枫在家里打工还债。”

    那时候，林望正张罗给林彩云找婆家。

    林彩云一嫁人，家里就少了个干活的。

    正好冷枫可以替补上去，干脏活累活。

    一连给林彩云张罗了好几户人家，但林望总嫌彩礼给的少，就一直没同意。

    到最后，林彩云的婚事张罗了三年，都没嫁出去。

    而冷枫这个替补苦力，一干就干了三年。

