    他们霍家哪能跟双龙门相比，此人若真的和双龙门的少主关系好，他们何必要委屈在霍家。

    只要少主把他们这伙人接到双龙门去，连情都不用说，他们就能参加比赛，何必要多此一举啊？

    所以，不管怎么说，都说不通！

    苏陌凉也正是考虑到这一点，才摸不清那少主的心思，觉得此人有些古怪，但又谈不上是哪里古怪，他看似好像是为了自己，但细细分析，逻辑又说不通。

    真不知道那双龙门的少主到底在搞什么鬼！

    听了霍家大伯的这番话，霍老爷子和霍明煜的父亲都是觉得有理的点点头。

    要他们相信双龙门少主是因为这群人才给他们霍家参赛的机会，的确太过荒唐了！

    此时，霍家大伯想到霍明煜那上不了台面的炼丹技术，便是冷笑着摇摇头，更是不给面子的讽刺道，“霍明煜，就那点实力，能交到什么样的朋友，自己心里没点数吗？”

    在幽冥城，连他们这些小家族都是被人践踏欺凌的对象，更何况这群无家可归的散人。

    若是有点实力的早就去投奔三大势力了，怎么可能沦落到借住霍家的地步。所以，霍家大伯对霍明煜不屑的同时，对他带回来的这伙人更加鄙视。

    霍明煜听到这么羞辱的话，气得面色一滞，却没办法反驳，这话虽然不中听，但不得不承认他说的是事实。

    他这样的身份，的确没人愿意跟他当朋友，也只有这群无家可归的人才肯跟他回家。

    此时的封将军对霍家跟双龙门的关系不感兴趣，他的任务完成，就没了留下来的必要，随即冷声开口，“本将军的消息带到，先行告辞！”

    听他要离开，霍家长辈才回过神来，连忙谄媚的送他出去，直到队伍淡出视线，霍家老爷才情绪激动的朝霍家大伯吩咐道，“快，把霍家的灵力石和药材全都带上，随老夫去一趟双龙门！老夫要亲自拜访双龙门！”

    既然是双龙门说情，让他们霍家参加比赛，那他们完全可以借着这个由头上门感谢，和双龙门拉近关系。

    当然最重要的是向双龙门求取几个进入仙池的名额！

    因为霍家老爷子很清楚，就凭着霍明煜那点炼丹实力，就算有了参赛资格，也不可能在比赛上拿到名次，更别说获得进入仙池的名额！

    而有能力夺得炼丹大赛第一名的炼丹师，非双龙门少主莫属，此人在炼丹方面的天赋可谓是相当杰出，就连城主大人都非常的看好他。

    众所周知，夺得第一名的将会有八个进入仙池的名额，若是双龙门能施舍给他们霍家几个名额，那简直就是天大的恩赐！

    仙池的厉害，他是知晓的，它不但能让人无限的吸收灵力，还能强化人的肉体，改造天赋，最大程度的提升实力。

    在仙池里泡过的人，没有一个不是天赋惊人，实力了得的，所以导致无数强者趋之若鹜。

    也正因为双龙门的少主是名出色的炼丹师，为双龙门赢得了不少名额，双龙门才成为了幽冥城的三大势力之一。

    而他们霍家要是跟双龙门搞好关系，求得几个名额，这一次或许将成为他们霍家崛起的转折点也说不定！

    所以，霍老叶子怎么可能放过这样来之不易的好机会，就算是付出再多的灵力石和药材，也在所不惜！

    大伯突然听到这样的吩咐，愣了一下，很快反应过来，心领神会的连连点头，“嗯，我现在就去准备。”话落，他便是快步朝后院跑去。

    吩咐完毕，霍老爷子便是命令管家备马车，而后抬步朝大门走去。

    眼看着霍老爷子就要离府，苏陌凉赶紧上前几步叫住他，恭恭敬敬的行礼，“霍老，等一下，晚辈有事情想跟商量！”

    霍老爷子本就看不惯苏陌凉这群人，突然被她叫住，顿时沉了面色，拧着眉头，不悦的呵斥，“没看到老夫有正事儿要忙吗！”

    “晚辈要说的也是正事儿！”苏陌凉一本正经的回答。

    “哼，的正事儿，老夫可没工夫听！让住在这儿，已经是仁至义尽了，要是耽误了老夫的正事儿，老夫要好看！”霍老爷子满脸怒容的瞪了苏陌凉一眼，恶狠狠的警告。

    说罢，他便拂袖而去，很快上了马车，苏陌凉还想说点什么，这时候霍家大伯也准备妥当，从后院快步赶了过来，二话不说跟着上了马车，朝着双龙门的方向扬长而去。

    这霍老爷子不待见他们，她连跟他说句话都十分困难。

    思及此，苏陌凉有些无奈的叹了口气，看样子只有等他回来，再找个时间跟他商量炼丹大赛的事情。

    毕竟这次进入仙池的名额，她可不想错过啊！

    霍明煜见苏陌凉有话要说，而霍老爷子又丝毫不给面子，心里过意不去，立马安抚道，“有什么事儿，跟我说就行，别理那个老家伙，他一向讨厌！”

    苏陌凉勉强扯起一个浅笑，感激的点了点头，算作回应。

    “刚才们不是要出去吗，要不要我作陪啊，这幽冥城我可熟悉得很，们要哪儿，我都能带到。”霍明煜见她心事重重，以为她还在为他爷爷的态度伤心，旋即赶紧岔开话题。

    苏陌凉摇摇头，“不用了，带我去看看母亲吧。”

    她本来是打算去打听下炼丹大赛的，顺带研究下怎么才能获得比赛的资格，既然霍家已经有了比赛资格，那她也不用去外边想办法了，她只要能代替霍家出战，那么就有希望获得仙池的名额。

    所以，她现在的问题是，要说服霍家老爷子让她参赛。

    既然霍家老爷子暂时不在府上，那她只有等他回来，刚好她昨晚为霍明煜的母亲炼制好了丹药，所以打算亲自去探望一下。

    霍明煜没料到她会想见自己的母亲，表情有些意外，随后还是点点头，朝着旁边的父亲说道，“爹，我带他们去探望娘亲，等会再来跟炼丹。”

    霍明煜的父亲是个通情达理之人，并没有过多阻拦，“去吧，不过别耽误太久了，爷爷要是回来了，又得骂了。”

    “嗯，知道了。”霍明煜重重点头，随后便带着苏陌凉等人朝他母亲的院子走去。