
    第677章煤气炸了

    “小兄弟，谢谢你！”

    在警察赶来抓走三人，还简单做完笔录后，漂亮女子就伸手拉住了叶天龙。

    身子微倾，妩媚丛生！

    她还顺势瞥了一眼叶天龙，正见他眼神玩味的着自己，灿烂如星的眼眸，有一种指点江山的豪情。

    那似笑非笑的嘴角，竟让她那颗自认为阅尽风尘心灵……没有来由的掠过一抹涟漪。

    一瞥之下竟然再无法挪动，双目相视，时光仿佛在这一刻忽然停止转动。

    连漂亮女子都没有感觉到，自己突然间变的亮丽起来，整个巷子因为她的亮丽而充满了勃勃生机。

    因为再没有溢美之词，能形容她此刻的美丽。

    但这种美丽就如昙花一现，随着江千雪眼中迅速升起的一丝忧郁之色，罕见的亮丽很快就消失不见。

    女人不断告诫自己：不可以动心，不可以动心……

    她的眼神又恢复成一潭秋水，水光潋滟下深藏着情感。

    “如果不是你今晚出手救我，我都要被那个畜生糟蹋了，想不到娱乐圈真这么肮脏。”

    她轻轻拍着自己的胸膛，颇有几分惊吓未定的样子：“我还以为，这猪哥是值得信任的人呢。”

    “哎呀，忘记介绍了，自我介绍一下，我叫江千雪。”

    叶天龙笑着伸出手：“江千雪？好名字，很有诗意，我叫叶天龙，千雪，很高兴认识你。”

    握着江千雪的手时，叶天龙趁机摸了几下对方的掌心，很是暧昧：“不知道姐姐是哪里人？”

    漂亮女子似乎对叶天龙很有好感，不仅没有喝斥叶天龙的轻薄，还声音轻柔道出自己来历：

    “我是金陵人士，明江读书，刚毕业半年。”

    “家里环境还可以，所以也不急着工作赚钱，就想要过一把演员的瘾，于是托人进入了这一行。”

    “纯粹是想要玩玩，看看自己能走多远，第一部戏遇见猪哥，他对我很关照，我还以为他是好人。”

    她的俏脸很是失望：“没想到，他也是那种恶心的人，看来我这演员梦，要到此为止了。”

    江千雪有些懊恼，但却没有半点后悔。

    “我怎么觉得，你的演员梦刚刚开始啊？”

    叶天龙玩味回了一句，随后哈哈大笑起来：“我是说，别因为一两个坏人就否定了娱乐圈。”

    “你要有信心。”

    叶天龙显然看出了问题的关键所在：“以你的姿色、身材以及气质，要想红起来，不是什么难事。”

    江千雪微咬嘴唇道：“我知道，只要我少点清高，或者向猪哥这类人妥协，我可以混的比现在好。”

    “只是我做人多少有些底线，再说了，这只是我一个梦想，又不是生存的基础，我干吗作践自己？”

    江千雪显得很是坚强：“自己活得痛快了，充实了，问心无愧了，人生才有意义。”

    叶天龙悠悠一笑：“有道理，你是一个可贵的女孩，我欣赏你，怎样，有没有吃饭？”

    “我正要去吃曼国菜，要不要一起吃个饭？放心，不会泡你的。”

    听到叶天龙的话，江千雪娇笑一声，似乎没想到叶天龙这样好玩，随后偏头回应：“我没吃饭呢。”

    “一起去吃饭吧，不过这一顿，应该由我来作东。”

    江千雪眨着美丽眸子：“毕竟你刚救了我，我请你吃饭，理所应当。”

    她还补充一句：“你不准跟我抢，不然我就不理你。”

    叶天龙很痛快的回应：“好，就听你的。”

    二十分钟后，叶天龙带着江千雪走入曼国餐厅，餐厅装修的很是豪华，墙壁刻有精美的透明浮雕。

    门口还有几个玻璃缸，养着十几条胳膊粗的蛇，很有曼国风情的样子。

    此刻正是饭点，人多的跟金陵夫子庙赏月一样多。

    二十多张桌子，几乎都坐满了人，火锅、大盆菜、铁板烧，一个个吃得不亦乐乎，满头大汗。

    只是他的脚步刚刚踏入大厅，叶天龙就在人头攒动中捕捉到一道凌厉目光，还感觉到一抹冷意。

    他循着感觉望过去，却又没有发现什么可疑人员，那份感觉也消失不见。

    江千雪的鼻子抽动了几下，有些不舒服，她嗅到了一抹没有半生不熟的血腥气息。

    “你好，利秀为你服务。”

    一个曼国女子走了过来，瓜子脸，一米七的个子，皮肤白皙，算得上有模有样，而且她的胸极大。

    高耸的让叶天龙眼睛都快直了，江千雪的目光，也被这胸晃了一眼，因为实在太高了，她有些自惭形秽。

    只是曼国女子的脸上很是傲然，让人感觉她皮笑肉不笑，也许也就是胸大的自信。

    “两位是吃饭吗？”

    自称利秀的女人，扫过叶天龙和江千雪一眼：“不过现在没有位置，你们要等三十分钟。”

    江千雪好奇扫视着四周：“这地方还挺多人吃饭的，这曼国菜，真有那么好吃？”

    听到这一句话，利秀轻哼一声：“那当然，我们曼国的饮食，不是你们华夏能比的。”

    “吃上一顿，你们就会发现，自己以前吃的都是垃圾。”

    “不过如果是普通人家，还是不要过来为好，饭菜好，消费也贵，也有吃霸王餐的，结果不是进监狱就是被打断手。”

    她似乎提醒叶天龙和江千雪最好荷包有钱。

    江千雪的眼神一冷，差点就一巴掌甩过去，所幸被叶天龙轻笑制止：“是吗？那就尝一尝。”

    “看看你们的招牌菜，究竟怎样可口。”

    利秀翘起小嘴：“现在没位，你们等半个小时，如果想要插位，小费两百。”

    江千雪眉头一皱：“插位费？这都行？”

    利秀不耐烦的挥手：“少说废话，给钱，就要位置，没钱，就没有位置。”

    叶天龙诡异一笑：“没位？放心，很快就有位置了。”

    利秀淡淡讥嘲：“什么意思？”

    “砰！”

    叶天龙拿起饭桌一支叉子，二话不说戳在利秀的左胸，只听一声巨响，胸部像是气球一样炸开了。

    全场下意识一寂。

    下一秒，叶天后吼出一声：“煤气炸了，快跑！”

    近百食客瞬间丢下餐具，一窝蜂冲向门口……
