    九州的修士，皆是在九个不同的方位。

    远远的看去，彼此相隔很远，在普通人眼中甚至连一个黑点都算不上，但众人的修为皆是混沌大陆极为顶尖的那些，这点距离在他们的眼中，跟没有一样，彼此皆是可以清晰的看见任何一处。

    “请，众天骄入场！”

    一声令下，九州的天骄们，纷纷入场，每州只有百人名额，九州一共也才只有九百人。

    九百位天骄，站在道场之上，每个都是混沌圣主级别的。

    足足九百位混沌圣主，而且还是整个九州亿万年轻修士之中，最强的九百人，可以说，以后九州的未来，宗主们，长老们，便会从他们之间诞生了。

    这九百人也都是意气风发，能够站在这里，也说明了整个九州都是认可他们的实力，还有战力，以及他们的努力。

    “请评委们入席！”

    一道声音再次传来，李墨等二十七人，开始从各自的方向飞了出去，来到了道场的最前方，在一座巨大的凉亭之中，早就摆好了九张黑檀木椅子，而每个椅子之上，也都是有着各州评委的姓名。

    李墨的名字，不算中心也不算边缘，还算一个可以的位置。

    毕竟雷州考虑到李墨的年纪，还有实力，给了他一个比以往青州要好不少的地方，但水镜宗的实力比较一般，所以，又不是太好。

    至于皓月宗和天山阁的位置，则是比李墨靠后了一些。

    对此，李墨并没有什么想法，他向来都是对于这些不甚看中的。

    在一番勉力，激励之后，便开始抽签，然后比试。

    众人也都是走上了各自比试的区域，然后打量起对手来，李墨并未特意去注意水镜宗天骄的对手们，这段日子来，自己传授给他们的，已经足够让他们可以对付其他人了。

    他们所有人，原本就是天赋极为不错的。

    如此想着，已经有道法比试的声音传来了，无论是其他评委们，还是九州的其他地方，都是开始各自议论了起来。

    不过，大部分修士还是将目光，放在了各州久负盛名的那些天骄之上。

    譬如青州，在九州之中名气最大的便是公子飔了。

    而公子飔也配得上这样的名头，他手中的红伞甚至都没有打开，便将对手击败了，轻松写意。

    引起了很多九州女性修士的尖叫，放眼九州看去，公子飔的气度与长相，都是独一档的存在，其他人没有接近的。

    当然其他各州的天骄，也都是有快速结束战斗的。

    在众人的议论声之中，一个个区域的修士，也都是结束了。

    第二轮的比试再次开始了。

    依旧是与之前的一样，开始抽签，然后比试。

    一晃，便是七八日过去了，比试也进行了两轮了。

    开始的时候，还没有注意，到了最后人数少一些的时候，众人皆是有些惊讶了，纷纷看向了一个地方。

    那就是青州水镜宗。

    因为，此刻经过了两轮比试后，只剩余两百多人了，众人便看的非常的明显。

    所有天骄，全部站在道场之上，身穿水镜宗衣衫的天骄，竟然是最多了。

    甚至比一些其他州的天骄还要多。

    要知道，水镜宗只是青州三大势力之一啊，他们剩余的修士，竟然比任何一州都多，这是一件极为不可思议的事情。

    天山阁和皓月宗的修士，也都是比较一般，剩余的很少，只有十人左右。

    但水镜宗竟然经过了两轮，还有二十多人。

    这就显得极为不可思议了。

    第三轮比试，再次开始了，经过第三轮之后，便只剩余一百出头了，到时，这水镜宗到底是真的有实力，还是运气好便一目了然了。

    这第三轮的比试，很快便开始了。

    这一次，众人的目光终于不再是放在那些绝顶天骄的身上了，而是统一看向了身穿水镜宗服饰的天骄们。

    当他们注意之后，这次真正的震惊了。

    他们赫然发现，水镜宗的天骄们，对于道法的理解竟然是极为惊人的，就算是一些在他们看来，并不是特别强大的道法，但在他们的手中，却能够发出极为强悍的实力，爆发出与一般修士不同的威力，还有就是他们的肉身承受力，似乎也极为的可怕。

    哪怕是攻击的劲风，落在了他们的身上，传到了他们的体内，但他们似乎都没有受到很大的影响，竟然依旧能够若无其事的攻击。

    殊不知，此刻，在水镜宗天骄的心中，极为的骄傲与自豪。

    这么久残酷的训练，终于是得到了证明的机会。

    这些攻击与李墨峰主让自己承受的痛苦来讲，简直就不算什么，自然是感觉没有什么可怕的。

    与对方对战，心理上还是攻击上，都更加有优势。

    经过两轮比试后，他们心中的自信也是越来越盛，其他州的天骄，似乎也不过如此。

    但他们也明白，不是他们太强了，而是李墨峰主太强了，哪怕只是指导了他们几个月，也足以让他们有如此巨大的长进。

    “这水镜宗弟子的实力，怎么如此可怕？

    不应该啊！”

    “青州只是一个比较一般的州，而且水镜宗也只是三大势力之一，最强的应该是皓月宗才对！”

    “一两个天骄强大，那还可以理解为天赋惊人，但参加的所有修士，都是这么的强，而且很多地方都能够看到共同点，这便说明，是有人教。”

    “这个人是谁呢？”

    九州所有修士，全部都议论了起来。

    能够让所有天骄的实力，提升一个巨大的层次，这自然是极为不容易的，这种人得多么的可怕。

    所有人都在猜测这人是谁？

    只有评委席上的皓月宗那位长老，还有水镜宗的长老，目光看向了李墨。

    一个是无比的尊敬，一个是尊敬之中又有惧怕。

    很快，其他评委也都是发现了异常，看向了李墨，然后一个共同的猜测，浮现在他们的心中。

    难道是……众人的目光，瞬间齐聚在李墨的身上。

    

