    越来越多的视线往这边聚集，靠着的几人，江天昊、赵丘、王午，瞪大了眼，呼吸不由自主地慢了下来；那边的邓小琪双手攥拳，拳心一起捂着嘴，眼中闪动着粉色的心；连刚才听到叶一云又拿到第一的钱三一此时都忘了之前的些许挫败感，直直地看着两人。

    叶一云从片刻的惊愕中抽离，注意到周围越来越多的视线，甚至有同学开始掏手机，他赶紧伸手将李诗情扒拉下来，无比自然地伸手摸了摸她的脑袋，戏谑道，“好，乖，知道你考得好，别激动，别骄傲。”

    刻意老成的语气，加上刻意摸脑袋的动作，让他仿佛凭白比李诗情高出一辈，惹得李诗情脸颊染上一层浅浅的红晕，也惹得众人哄堂大笑；将所有人的注意力全揽到自己身上，解了李诗情的危机。

    可李诗情呆呆地杵在原地，像个鸵鸟，下巴快磕到胸口，仿佛脑袋上方都飘着烟气儿，多少还是会引人注目。

    叶一云迅速侧过脸，递给赵丘一个眼神。

    赵丘立马会意，一把抢过江天昊的手机，故意地大声说道，“昊哥，你给我看看啊，这马上我妈就要来了，万一真考太差，不好交代啊。”

    这话如同给机器人下达的指令，而机器人就是实验班这帮学生，他们立马从李诗情和叶一云身上转开注意力，个个又奋力地争抢着去看自己的校、区、市排名。

    5、6分钟后，各个偃旗息鼓，有的满意而归，有的满面愁容，没等他们开始遐想各自回家的场景，老赵来了，“同学们，把桌面收拾干净，家长会没结束前，不要进教学楼。”

    这一声令下，众人情绪各异地行动起来。

    老赵看向叶一云，乐呵呵个笑脸，温和道，“叶一云，来，跟我出来下。”

    叶一云面色平静地起身。

    路过李诗情的座位时，那只闷着头的鸵鸟，连忙把脸换到另一侧，这动作实在多余，颇有此地无银三百两的意味，本来那些集中在这次校第一、区第一、市第一的叶一云身上的目光，立马分了不少到她身上，回想起之前事，这些人又纷纷好笑，低声交头接耳起来。

    老赵敏锐地察觉到教室的氛围有些变化，目光疑惑地在李诗情身上停了下，立马拉着脸，严厉地扫了一圈，呵斥了声，“都效率点。”

    而当他目光落到走来的叶一云时，瞬间柔和下来，轻声道，“来。”

    两人出了教室，江天昊按照老赵之前的安排，配合接下来的家长会事宜，主要是催促学生离开，和班长胡文颖，还有一个艺术委员刘敏，将教室简单地装扮装扮。

    “老胡，东西呢？”江天昊问向胡文颖。

    “刘敏，东西呢？”胡文颖问向刘敏。

    套娃似的，惹得几个本就心情不错的学生呵乐乐直笑。

    “去去去。”江天昊挥手将这几人‘驱赶’，和胡文颖、刘敏赶紧忙活起来。

    他一边忙，还一边朝四周催促道，“收拾好的，除了教学楼，到哪儿都行，赶紧离开哈，滞留罚款啊。”

    赵丘和王午作为202同宿舍的，这会儿自然是帮着江天昊开展工作，两人搭着大胖孙串出的肩膀，几声吆喝，男生走了一大片；女生这边，随着梁云舒等成绩较好的几人离开，其余人也纷纷跟着。

    到最后，邓小琪轻轻推了下李诗情，“行啦，没人了。”

    听到这话，李诗情解除‘鸵鸟’状态，稍稍抬起脑袋，左右各观察了一圈，这才敞开了呼吸新鲜的空气，一直闷着，她脸颊憋得红扑扑。

    前方的江天昊看了眼，眼中含笑，但不多关注，也不作声，视线在邓小琪脸上停留两秒，回过身专心地在黑板上贴起实验班学生的排名。

    “走吧。”邓小琪感受到他的目光，但全当没在意，等李诗情脸上的羞臊褪去，轻声道。

    李诗情小鸡啄米般地点头，连道，“走走。”

    她微弯着腰，快速蹬着小碎步，跟做贼似的。

    邓小琪无奈笑了笑，果真是饱汉不知饿汉饥。

    ……

    很快，几栋教学楼的学生全部散开，盛装以待的家长们从校门口鱼贯而入，有熟识的结伴一起，有见过的客套地点头打招呼，成年人的较量总在不经意间展开。

    当一群家长们走过实验班，一部分进入时，剩下不少就会投去羡慕的目光，那些进去的则或多或少气势盛了几分。

    作为自家闺女从小到大学校家长会的唯一人选，今天不例外，还是她王胜男。

    “阿姨，您在这儿签个字。”

    当她踏进班级，没来得及看教室内的情况，江天昊的声音在一侧响起。

    “江同学，对吧？”王胜男转过身，立即认出面前的男生。

    “阿姨您记性真好，您在这签个到。”江天昊笑着把签字笔递过去。

    在王胜男签名字的时候，他又小声道，“李同学考得很不错。”

    “哦，是吗？”王胜男眼睛一亮，惊喜地看向江天昊，顺着他的手，迫不及待往黑板看去。

    顺着黑板上的一座小‘山峰’，很快她锁定到闺女的名字。

    嚯，十六名！

    她心中一惊，随即脸上露出开心欣慰的笑容，强按着激动的心情，她靠上前，扫了眼闺女的校、区、市排名，全部超出她的预期。

    一股畅爽感从心底油然升起，只觉得浑身舒坦，从来没有一次家长会让王胜男这么的舒心，甚至她眼眶不知不自觉地噙着泪。

    想到闺女这段时间着实刻苦的付出，她更是有种孩子终于懂事的感动。

    侧过脸，王胜男遮掩着抹去眼角的泪珠。

    “阿姨，李同学的座位在这儿。”

    “哦，好，谢谢。”

    她刚迈开步子，忽地想起什么，转头又朝黑板看去，就见那座小‘山’的顶峰，最显眼的名字正是：叶一云。

