    第146章 守坟三百年   

    林沧海长叹，这就是差距。

    

    虽然他比宁川年轻了二十岁左右，在漫长的一百多年当中可以算是同辈人，可两人之间的差距真的太大了！在宁川面前，林沧海渺小如尘埃。

    

    再给他五百年，也不见得能在这条路上看见宁川的背影。

    

    “你尝试过全力出手吗？”

    林沧海咽口水，迫切想了解宁川的真正实力。

    

    即使不太可能，也仍然想把宁川当成标杆。

    

    宁川摇头，自从归隐昆仑山脚之后，他就不曾尝试过全力出手。

    他有种错觉，仿佛自己全力出手会导致很严重的变化。

    

    他一直很克制。

    

    林沧海倒吸凉气，难以想象宁川施展全力会有多强。

    

    “那您的神念，覆盖范围有多广？”

    林沧海态度由原来的淡漠，到后来的凝重，再到现在的尊敬，连称呼也发生相应转变。

    

    当武者晋入先天之后，即可修成神念。

    

    在神念覆盖的范围之内，任何动静都在掌控之中，而且神念能往往能在战斗中起到奇效。

    以林沧海本身来说，他身为先天中期强者，神念所覆盖的区域可达方圆一千米！   

    一千米之外虽然也能察觉，但掌控之力没有那么清晰。

    

    宁川想了想后说道：“广浩无垠，不知尽头。”

    

    林沧海再次一震，当然不会认为宁川在撒谎，以宁川的实力根本没有这个必要。

    

    听完宁川的陈述，林沧海面露苦笑，“和您相比起来，当真是萤火与皓月争辉，不自量力。

    我自知罪孽深重，烦请前辈动手。”

    

    能死在宁川手中，似乎也是一种荣幸。

    

    宁川淡然道：“念在你修行不易的份上，我无意杀你，便罚你去后山守坟五百年。”

    

    林沧海一愣，随后起身朝宁川深深鞠躬。

    

    “谢前辈不杀之恩。”

    

    “我在这里向您保证，人在坟在！”

    

    至于五百年，他倒是觉得自己没机会活那么长时间，毕竟先天强者的寿命只有三百年。

    除非林沧海能突破到下一个大境界，否则只剩下一百多年的寿命。

    

    或许……   

    宁川的意思是让他死也不能踏出长生观半步吧？

    

    自这一日起。

    

    长生观后山多了间草庐，为曾经的长生观主人老神仙守坟，前来盗坟的宵小之辈并不将其放在眼中，却没有人能活着从后山走出。

    

    渐渐的，长生观后山成了禁区。

    

    回到眼下。

    

    林沧海欲言又止，跪在地上恳请宁川不要诛杀林氏族人，并且保证会让林氏继续隐世百年，如有违背他会亲自动手清扫门庭。

    

    宁川默许。

    

    林沧海感恩戴德。

    

    “进来吧。”

    宁川说道。

    

    长生观大门再次打开，他说话的声音也传入每个人耳中，华觉民和钱鸣岐对视了眼后笑着走进长生观，林玉泉和林天青则是眉头紧皱，至于秦云和吴达二人心底慌乱，隐约猜到了些什么。

    

    二人想逃离，却被钱鸣岐盯得死死的。

    

    无奈之下，秦云只能硬着头皮跟随众人脚步走进长生观，当众人看见眼前一幕的时候，震惊得下巴几乎掉在地上。

    

    林氏老祖居然跪在宁川面前，样貌狼狈，不见先前的风度。

    

    林玉泉心中大惊，而后立马反应过来，疾步走到林沧海身旁怒视宁川，“你是何人，我祖父乃先天强者，不可轻辱！”

    

    “你这样做，是与东南林家为敌！”

    

    “祖父您快站起来，我们就是死也不能丢失气节，否则林家何以成为千年世家？”

    

    林沧海从地上站了起来，把手搭在林玉泉肩上，语气沧桑地说道：“玉泉，不得无礼。”

    

    “祖父，您……”林玉泉震惊。

    

    林天青也走上前来，与二人站在一起，死死盯着宁川。

    

    林沧海面露苦笑，“坐在你们面前这位，是连我都需要仰望的存在，我们这次走了错路，需要为我们的举止付出代价！”

    

    “自今日起，林家隐世百年，没我的命令不许出世！”

    

    “你们也立马回去，不得出来！”

    

    林玉泉毕竟是老牌武道强者，听到祖父这么说之后联想到了什么，立马将目光转移到宁川身上，“他……他难不成是那位……”   

    “不可说，不能说！”

    林沧海呵斥。

    

    林玉泉无力地垂下脑袋，咬咬牙后问道：“那祖父，您呢？”

    

    “我们罪孽深重，动了不该动的心思，因而我需要为陈清泉守坟三百年。

    玉泉，今后家族需要仰仗你，你不要让我失望。”

    

    二人心中戚戚然。

    

    林天青不解，想要追问到底，林玉泉却冲他摇摇头，并对宁川抱拳说道：“前辈，抱歉惊扰您的清静，我们现在就走。”

    

    说完这句话，林玉泉提着林天青离开。

    

    直至走远之后林天青还提出心中疑惑，“大长老，这到底是怎么回事？

    那个人是什么来头，又为什么要替老神仙守坟三百年？

    我们好不容易获得入世契机，难不成就这么白白浪费了吗？”

    

    林玉泉脚步不停，冷声道：“你不懂。”

    

    “你可知道，刚才那位是谁？”

    

    “不知。”

    林天青摇头。

    

    要是知道，也不会追着林玉泉追根问底。

    

    林玉泉停下脚步，回头瞥了眼林天青，“我问你，你可知道长生观之主是谁？”

    

    “是，老神仙！”

    林天青回应迅速，但林玉泉却摇摇头，冷笑道：“你凭什么认为，老神仙是长生观之主？

    你是不是把长生观真正的主人给忘了？”

    

    林天青疑惑挠头，真正的主人？

    

    思索半分钟之后，林天青突然想起来一个人，瞪大了眼珠子看向林玉泉，林玉泉缓缓点头回应着他的猜想。

    

    噗通。

    

    林天青脚底发软，跌坐在地上。

    

    这日起。

    

    东南林家宣布隐世百年，林氏老祖不见踪影，疑似陨落。

    

    长生观内，阴云密布。

    

    林沧海已经主动离开，前往后山守坟。

    

    秦云和吴达呆呆看着坐在他们面前不远处的宁川，脑子突然有些不够使。

    来时，他们信心满满意气风发，但他们最大的依仗林家老祖却狼狈落败，让他们陷入慌乱与错愕之中。

    

    秦云心有不甘，声音极其沙哑。

    

    “你，到底是谁？”

    

    

