    “所以呢？”

    奥克斯看完了科尔森递来的评估报告，满不在乎地将它放在桌子上：

    “咕咕失踪了十几年，都没有引起混乱，而现在有人看着它了，你们反倒紧张起来了？”

    “那么，你们的意思是？”

    科尔森松了口气，起码对方的态度还是愿意交流的。

    不过他还是暗中感慨，是不是搞科学的心都这么大。

    “是这样，林博士，噬元兽……咕咕的威胁性，实际上是和您这位现任主人息息相关的。

    而在我们的调查中，您本人当然没有什么问题，但您对咕咕的控制力……达到了什么程度，这就是我们需要面见您本人了解的重点。”

    奥克斯挑了挑眉，神盾局把重点完全搞错了啊……

    不过这样也好，起码他本人还能清净一阵子，多攒点底牌。

    但如果在神盾局这样强势的机构面前，只是靠着“噬元兽的饲主”的身份，保不准会非常被动啊。

    噬元兽听你的？那太好了，有什么特工们搞不定的任务，你出面帮个忙吧？

    不去？噬元兽我们刚不过，还刚不过你一个无害科学家？

    它有背景有后台，你有吗？

    别看噬元兽这么猛，好歹神盾局有个妈惹法克侠算是人家的熟人，戴个嘴套不是轻而易举？

    被戴上嘴套的噬元兽，真就是普通猫咪了啊。

    大不了喊它原主人回来弄走，但你一个小小的科学家，即便研究成果再环保，得罪了神盾局，环保算个屁啊？

    随便一个什么罪名给你按上去，你的研究成果拿走，人也带走。

    别以为神盾局这种看起来高大上的组织干不出来，要知道，就行事风格来说，他们和九头蛇还真是一体两面，一点不夸张。

    “这么说吧，作为一个生物学家，我有这么一点特殊的……研究成果。”

    奥克斯面上浮上了一缕微笑，让科尔森觉得有点不妙。

    “我在植物研究方面的造诣你们都知道了？”

    科尔森回头看了眼货架上的绿植，谨慎地点点头：

    “是的，非常伟大的研究成果，只可惜诺贝尔奖没有生物学奖。”

    “植物改良，是我的研究方向，但我是一个生物学家，对动物的研究，也有那么一点成果。”

    奥克斯将咕咕放在和科尔森之间的桌子上：

    “咕咕，躺下。”

    咕咕舔了舔嘴巴，躺下了。

    “哦？您还是个高明的驯兽师？”

    科尔森有些不以为然，他自己养的狗也能做到：

    “是动物训练方面的研究嘛？”

    “咕咕，上次是谁放了窃听器在这的？”

    科尔森瞪大了眼睛，因为咕咕抬起爪子指了指自己！

    “那个窃听器放在哪的？”

    咕咕跳下桌子，来到沙发旁边，用爪子扒拉了一下底边——那就是上次科尔森放置窃听器的地方！

    “这位特工先生身上有没有什么不环保的东西？”

    咕咕跳到沙发上，钻到科尔森的后腰处，后者一把捂住了后腰……

    “好吧好吧，林博士，我相信咕咕能听懂您的话了！”

    叹了口气，他从后腰处解下一个枪托：

    “小东西，这个可不能乱碰。”

    以科尔森的身份，配枪简直是再正常不过了。

    “可是噬元兽的智商本来就很高。”

    “嗯，说得也是，咕咕最近甚至能看懂新闻了，那么这样。”

    奥克斯耸耸肩：

    “你给咕咕看一些信息，随便什么，我不看。”

    他转过身去，科尔森眨了眨眼，如果是这样的话……

    取出自己的手机，科尔森给咕咕看了一条信息。

    “好了。”他说。

    奥克斯转过身来，咕咕对着他“喵”了几声。

    “亲爱的菲利普先生，您良好的信用记录让您可以使用这笔五千刀的现金，请在24小时内点击以下网址验证您的银行卡号和身份证号，逾期将影响您的信用记录。”

    “哇哦，我还不知道你原来叫做菲利普，应该说不愧是高级特工吗？

    另外，区区五千刀，你还需要贷款？你们的待遇太低了吧！”

    “呃……我不叫菲利普，我不认识这个人，这只是一条诈骗短信。”

    科尔森下意识地分辩道，而下一刻他就反应过来：

    “您真的能听懂咕咕的话？！”

    “其他动物也可以，不过仅限动物，虽然人也是动物，但人太复杂。”

    “抱歉，林博士，这件事情我需要慎重。”

    科尔森面色严肃地打了个电话：

    “没错，梅，找几只动物，什么都可以，不不不，鱼就算了。”

    挂上电话，科尔森知道，要重新对面前的年轻人进行评估了：

    “林博士，您应该清楚，您这种研究成果的重要性。”

    “事实上，我觉得你把它称作‘能力’更合适。”

    奥克斯摇摇头，否定了科尔森的说法：

    “这是一次实验意外，是不可复制的科学奇迹。”

    “……”

    科尔森的面色更加严肃了，也就是说，这个“能力”的价值，从可以获取的研究成果，变成了面前这位林博士本人！

    能够和动物进行复杂交流的能力意味着什么？

    驯兽师？马戏大师？宠物救援大师？顶级兽医？

    不，作为一个神盾局高级特工，他很清楚，这项能力的最大价值，是情报！

    即便是在科技已经非常发达的现在，仍旧有大片大片的情报盲区，是科技无法解决的。

    自古以来，人类从没放弃过训练动物用于各种用途。

    但那只是一些付出巨大，收效甚微的，称不上成功的行动。

    而神盾局，是见过真正的动物间谍是多么强大的。

    神盾局前成员，曾经拥有“蚁人”称号的天才物理学家，汉克·皮姆博士，曾经发明了一种可以通过脑电波指挥蚂蚁的头盔。

    依靠这种独特的装置，即便没有皮姆粒子，皮姆博士也可以在任务中做到极强的情报支援。

    但随着对方与神盾局闹掰了，退出了神盾局，无论是神奇的皮姆粒子，还是这种脑电波头盔，都不再为神盾局所掌握。

    这种头盔还只是能够指挥蚂蚁而已。

    而现在这位奥克斯·林博士，可以与动物交流，甚至可以进行复杂的信息传递！

    想想吧，绝大多数任务目标会有着防备电子仪器和人类间谍的反侦测意识。

    但对整天在门口打架睡觉的流浪猫狗会有什么反应？

    说不定还会看对方长得可爱给点救助粮！

    科尔森微微闭上眼睛，长出一口气，而店门这时已经被人敲响了。

    七级特工梅琳达·梅，带着实验品前来了。

