    但让潘文广意外的是，打完电话后的几天，容锦承并没有来。

    反悔了？

    临近平安夜，四处张灯结彩，冬天的雪花开始簌簌飘落，洋洋洒洒，柳絮一般。

    这一天，雪下得很大，天还没亮的时候就在下，到了晚上，厚厚一层积雪，到处都是白色。

    这无边无际的白色，一眼望不到尽头。

    风一吹，树梢头松松的白雪就会掉下来，发出“吱”一声响。

    下雪天更加安静。

    潘文广的别墅本来就是在郊外，这一下雪，四下寂静，听不到声音。

    韩雨柔依然不怎么吃饭，但她还是强撑着吃了东西，她没法动弹，手脚都已经麻木。

    听着窗外的风声，她转过头一看，下雪了啊。

    入眼处都是白色，除此之外就是明亮的灯光。

    她从早上看到晚上，累了才闭上眼睛，一声不吭。

    外面的雪很厚了吧。

    她也不知道现在是什么日子，圣诞节快了。

    半夜的时候，她睡着了。

    这段时间她唯一能做的事情就是吃饭和睡觉。

    恍恍惚惚中，她似乎听到了声响，声音不大，像是在做梦一样。

    韩雨柔没醒，但很快，脚上的绳子一下子松开，她动了动脚，竟然能动。

    怎么了？

    正当她迷迷糊糊要睁开眼时，男人将她抱在怀里，打横抱起，手臂遒劲有力，韩雨柔跌进他温暖的胸膛。

    她的脸被他压住，脸蛋儿紧紧贴着他黑色大衣，他脖子间还系了一条灰色围巾。

    韩雨柔累得抬不起手，她忽然就知道这是谁了。

    容锦承。

    再不想承认也得承认，她对他身上的气息很熟悉。

    “不要动，不要出声，我带你出去。”他压低声音。

    韩雨柔不知道他是怎么进来的，按理说潘文广的戒备定然很森严。

    “抱紧我。”容锦承抱着轻飘飘的她。

    “你回去吧，潘文广不是好惹的主，他在别墅里布置了陷阱。”

    “管他陷阱还是馅饼，我都来了，哪有回去的道理。”容锦承嗓音低哑，“嘘，别说话。”

    韩雨柔不再开口。

    容锦承带着她从窗户跳下去。

    因为窗外积了一层厚厚的雪，跳下去没有受伤，就是冷了点。

    他把韩雨柔护在怀里，没有让她的身上碰到积雪，但雪花还在飘，她的头上落了点白色。

    容锦承把自己的围巾解下来给她裹上，韩雨柔这才睁开眼，借着外面点点星光看到了他的那张脸。

    算起来，很久没见了。

    他好像憔悴了不少，一层黑眼圈，眼睛深深凹陷，又瘦又疲惫。

    瘦的很明显，也黑了不少。

    潘文广在别墅里布了很多保镖，她其实很想知道容锦承是怎么进来的？又是怎么躲过这些天罗地网的？

    潘文广在等着他跳进来，她就是诱饵。

    她没想到容锦承会来。

    他不是很恨她吗？恨她的爸爸，也恨她。

    容锦承的手收紧，他挑了黑暗的角落走，但因为对这儿不熟，好几次差点跌倒。

    好在路上还没有结冰，能走。

    踉踉跄跄中，他的脸冻得通红。

