    缩骨功并非时单指个子高的人将骨头缩小，使得能通过一些不能通过的障碍物。

    实际上缩骨指的是人对自己身体骨骼经脉的控制，根据需要，可大可小。

    这份本事，可不常见，秦恒能够认出来冯老的缩骨功，是因为他曾经跟着那位老神仙游历江湖，见过这等场景。

    那个时候，秦恒就有些惊讶，很不理解这完全违反人体构造的本事是怎么练出来的。

    后来经过那位缩骨功大师的解惑，秦恒才明白其中的道理。

    缩骨功看上去好像是改造了身体构造，实则不然，而是利用体内的内力等力量，运转全身，灌注经脉，使得身体变得极为强壮或者缩小。

    而想要练就缩骨功，吃苦和天赋缺一不可。

    天赋很简单，你必须学会内力内气等内家法门，而吃苦则更不容易，内气灌注经脉，可是非常疼痛的。

    这就像将在你经脉里注射滚烫铁水一般，非常人能够受得了。

    而眼前的冯老，在短短一分钟内，便从一个佝偻老人转变成一个一米九高的大汉，这便是缩骨功。

    秦恒没想到，在这魔都，还能遇见几近失传的缩骨功。

    “呵呵呵，小子，见识还算不错，知道老身这是缩骨功，死在老身这缩骨功之下，也不枉你活这一辈子了！”

    冯老说完，便冲向秦恒！

    咣咣咣！

    随着冯老跑动起来，整个甲板顿时震荡起来，就连游艇周围的海水也因此泛起更大的波澜！

    秦恒见冯老冲来，眼眸微凝，脸色丝毫不惧，不进反退，也冲向冯老！

    砰！

    两拳相撞，冯老猛地倒退四五步，秦恒也微微退了一步。

    “小子，力量还算不错啊。”

    冯老看着秦恒，眼神闪过一抹忌惮，冷笑道。

    他表面虽然看不出什么，但心里已经极为震惊！

    他能够在慕容家屹立几十年不倒，身份地位甚至要比慕容家不少老人还要受尊重，原因就是他掌握了这份本事。

    当年他凭着这份本事，几乎打遍整个魔都无敌手，甚至不少人在力量上，都不是他的一合之将！

    而那个年代，江湖味道要比现在浓郁的多，所以慕容家也因此，灭掉不少商界敌人，一跃成为魔都十大家族之一。

    但现在，自己在和一个年轻人的对撞中，居然落了下风，这让冯老觉得眼前的秦恒，是个劲敌！

    “再来吧！”

    秦恒动了动脖子，眼神里闪过一抹好奇，再度冲上前，攻击冯老！

    他虽然见过缩骨功，但还从未与拥有缩骨功的人动过手，所以心里非常好奇。

    见秦恒冲来，冯老眼神闪过一抹阴狠，也不后退，也迎面而上！

    只不过，这一次，冯老却胸门打开，毫无防御姿态！

    “这是想和我以伤换伤？”

    秦恒见冯老这般作态，眉头一皱，心中想道。

    以伤换伤这种打法秦恒知道，他自己之前在北疆大战十二位五星战将时也用过。

    但他敢用，是因为体内的武道之力拥有极强的修复能力，难不成，缩骨功也有这个功能？

    带着疑惑，秦恒一拳砸向冯老。

    而冯老见秦恒拳头砸来，不仅没有躲避，反而挺着胸膛硬接这一拳！

    就当秦恒这一拳打中了冯老的胸膛时，冯老嘴角划过一抹阴笑，桀桀道：“小子，道行还是太浅啊！”

    下一刻，冯老的胸膛居然不可思议的凹陷下去，仿佛所有的骨头都消失了一般！

    而秦恒的拳头也因此陷了进去，就在此时，冯老的胸膛再度鼓起，开始恢复原样。

    但如此，秦恒的拳头便被冯老的胸膛彻底包裹，退无可退，进无可进！

    随之而来的，还有一股巨力在挤压秦恒的拳头，想要将他的手硬生生的挤碎！

    “缩骨功还有这等鬼神般的变化，长见识了。”

    秦恒看到眼前这一幕，眼神有些惊艳，低声呢喃道。

    “可惜你这见识不能和别人说了！”

    冯老嘿嘿一笑，双手抬起，骨骼发出刺耳的咯吱声，两只手掌的骨头居然坍缩，化为一把骨刃，狠狠的刺向秦恒的胸膛！

    就当冯老以为自己能够灭杀秦恒时，他的骨刃却从秦恒的胸膛外围彻底停滞下去，再也无法寸进！

    “这……”

    冯老脸色骇然，不可置信的看着秦恒！

    “老家伙，你有内气，我就没有武道之力了？”

    秦恒看着冯老，露出嘲讽的笑容！

