    就在这千钧一发之际，陈安腰间的哭泣兔猛地窜出！

    它在空中...刹那间变大，膨胀，从一个布偶兔变成一米多高，两米多宽的大兔子的过程，只用了短短几秒。

    呜呜...

    呜呜...

    悲伤的哀嚎声，令人脑海中头晕目眩，不禁双目泛起泪花的哭泣声，在这一刻...

    响起！

    陈安将苗落樱拉了过来，眼看哭面兔庞大的身躯堵住了“食堂”的门，也不知那食堂内，究竟发生了什么。

    只是哭面兔的哭声，越来越凄惨...

    陈安迅速站到一个布满了灰尘的集装箱上，他的呼吸急促，手臂也在微微发颤...

    他快速的重复抓住苗落樱脚踝...大腿...大臂...等等的位置。

    强行转圈圈！

    “你快醒醒啊！”

    陈安咬着牙，不断地转动着苗落樱的身子。

    不知道是过了几十秒，还是半分钟，一直到苗落樱发出“啊”的一声，陈安抓着她脚踝的手，一颤...

    “你成功了...”

    苗落樱虚弱且有些恨恨的声音传来。

    陈安松了口气，立刻看向那“食堂”的方向。

    那哭面兔灰白色的，泛着污浊的毛发，在此刻显得更加破旧了几分。

    通过感应，陈安惊恐的发现...

    这些恶狼，竟然不受哭面兔哭泣之音的影响！

    “恶狼没有神志...不对，是情绪...或者...他们本就是癫狂的，无法再被影响？”

    也就是说...哭面兔一直是在用自己的布偶身躯，硬生生抵抗着这三头恶狼！

    陈安的呼吸急促，他伸出手，将哭面兔召了回来。

    哭面兔的身躯猛地朝着陈安冲了过来！

    它在空中迅速缩小，一直到变成巴掌大小的布偶，回到了陈安的手中。

    看着笑面兔身上明显的疤痕，以及那些许露出的脏兮兮的棉花，陈安来不及多想，因为那三头恶狼再一次虎视眈眈...朝着他和苗落樱，走了过来...

    “逃！”陈安大吼一声，与苗落樱一同朝着屋子大门冲去！

    ...

    ...

    广场中，那一头头动物的吼叫声此起彼伏，显得混乱无比！

    金毛犬那乌黑，湿漉漉的嘴巴中，吐出猩红的舌头，那红玛瑙一般的眸子，闪烁着凶狠的光泽。

    黑毛野猪，在不断地怒吼，发出“哼唧，哼唧”的响声。

    大蟾蜍，大蜈蚣，大蟑螂...也在此刻，不断地游离着。

    他们唯一的共同点是...混乱，无序！

    并且...寻找着什么...

    这个时候，在南区三层的某一个房间中，那玻璃窗内，缓缓映出了一个戴着眼镜的，容貌平凡的男人的身影。

    刘能平静的目光注视广场中的一切，在他的背后，是一个个安保人员，一步一磕头的...朝着他缓缓走去！

    ...

    与此同时，在广场的群兽咆哮中，那花园中，却有着一道靓丽的，穿着粉白色护士服的身影...

    突兀的站了起来...

    她的嘴角淌着些许口水，眼神有些失焦，却也无法遮掩那颇为清秀的面容。

    她的身子歪歪扭扭的，左脚拖着地，右脚发着颤，胳膊也一个放在前面，另一个放在身后，显得很是滑稽。

    如果这个时候有正常人看到这一幕。

    恐怕第一眼的反应是...

    “挺好的女孩子，怎么就傻了呢？”

    可在这种周围皆是半人高动物的环境下，丁萍的出现，却显得那么...怪诞。

    更令人感到费解的是，这些发了狂的动物...

    就像是没有看到丁萍一样！

    甚至于，在丁萍朝着那低矮平房拖着步伐走去的时候...还在为丁萍让路！

    刘能在三层注视着这一幕，眸子微微闪烁。

    “你说，花园里还有一个男人？”

    刘能转身，看向一旁跪在地上的保安，那保安此刻面容呆傻，咧大了嘴道：“是一个患者，他给了俺钱，说不让俺告诉别人。”

    刘能点了点头，拿起了手中的资料。

    也正是那位，失踪了两天的住院部患者的资料。

    上面赫然写着两个字...

    “张夏。”

    ...

    ...

    房间内，陈安和苗落樱跑到了大门口，却在这一刻听到了花园中那混乱又恐怖的动静！

    这个屋子是没有窗户的...

    陈安微微打开门，瞄着一只眼睛看了出去。

    仅仅一眼，却令他的背脊都被冷汗浸透！

    他迅速的关上门，目光惊恐的看向苗落樱。

    “外面....全是动物！发了狂的动物！”

    苗落樱的脸色也难看的很。

    可背后的恶狼，不会给他们思考的时间。

    那一大两小，三头有着灰黑色污浊毛发，眸子猩红的恶狼，甚至于再度传出低吼声。

    一步步的，像是注视着猎物的猎人一般，朝着陈安与苗落樱逼近...

    “完了...这次彻底完了么？”

    陈安的心中充斥着绝望...外面是疯狂的动物，里面是发疯的恶狼！

    哭面兔的能力对它们无效，笑面兔又无法使用丝线。

    怎么办？

    怎么破局啊！

    砰砰砰！

    就在这千钧一发之际，剧烈的砸门声却骤然响起。

    可陈安却感觉到...

    这不是野兽在砸门，像是人在手脚并用的在砸门！

    而那三头恶狼，也已经近在咫尺了！

    在苗落樱惊恐的眼神中，在陈安浑身颤栗的，咬着牙，几乎眼前一黑的这一刻...

    他猛地打开了门！

    这一秒，一抹熟悉的粉白色，一个柔软的身影，猛地扑到了陈安身上！

    陈安瞪大眼睛，看着因为惯性扑在自己身上的丁萍...

    这个女人嘴角留着口水，眼神也很分散，神情痴呆！

    “你...”

    陈安刚想说些什么，却见丁萍的手猛地拉向一旁的苗落樱！

    此刻，恶狼扑来，而苗落樱一是要躲闪，二是这关键的时刻被拽了，再加上她的身子本就瘦弱...

    就导致，她也摔在了丁萍和陈安的身上。

    与此同时，陈安感到脑海中的思绪有些缓慢，就像是...许多自己该想起来的东西，却在这一刻被遗忘了。

    思绪，根本无法运转...

    陈安的眸子，缓缓的有些失焦...嘴角，也下意识的歪了歪。

    而苗落樱，则是瞳孔忽然呆滞，嘴巴微微张开。

    “嗷呜...”

    悠长的狼嚎声，从他们三人的耳旁响起！

    可...

    那三头恶狼，却在吼叫中，直接冲了出去！

    “哼唧！”

    “呱！”

    “咩...”

    小花园内，那三头恶狼猛地与那一群各式各样的动物，撕咬了起来...

    惨烈的撕咬，震耳欲聋的哀嚎与咆哮，在这一刻响彻黑夜！

    他们...却无视了陈安三人。

    此时此刻，陈安强行站起了身子，他感到自己的脑海中一切思绪都好像无法运转，只有最激烈的求生本能，让他...

    关上了门。

    砰！

    房间的门，再一次被关闭，他也感到身子一软，倒在了地上的两女身旁。

    “哈...哈...”

    丁萍喘息了两口气，她的眸子缓缓开始对焦，眼神也同样有了色彩。

    而陈安与苗落樱，也感受到了思绪的回归...

    一片黑暗中，寂静无声，只有三人急促的喘息声，此起彼伏。

    而房间外，那广场上的野兽吼叫声，撕咬与惨叫声，却在时刻提醒着他们。

    这里，绝对不是安全的地方。

    “你...”

    陈安率先开口，他打开手机的手电筒，光芒映射到天花板上，也让他看清了丁萍那沾染了泥土和灰尘，又刚刚擦去口水，导致留下了一道浅浅的褐色污渍的脸庞。

    “快速交流，没时间了，迅速决定下一步。”

    丁萍的声音很软，像是邻家妹妹一般，在此时此刻，却果断万分。

    能靠自己通过【被加强】难度的【第一场游戏】的...

    果然没一个是一般人。

    苗落樱道：“异变路径，先交流，再指定方案。

    我是面壁者，能力是面壁，短期没法用了，另一个是占卜，没有战斗效果。”

    丁萍接着道：

    “我是白痴，

    能力是...

    谁会在意一个白痴呢？”

    陈安：“......”

    苗落樱：“......”

    紧接着，陈安挠了挠头，道：

    “我啥也不是...”

    丁萍：“......”

    苗落樱：“......”

