    云天仙府府主座下有十一位亲传弟子，每一位弟子皆封王位，齐珏，便是其中之一，可想而知他的天赋有多强。

    苍穹阁之人并不知道云天仙府的存在，但亲眼目睹齐珏诛杀张煜之后，他们便知道齐珏的实力很强，非罗刹殿之人，不能与之抗衡。

    此时，齐珏周身环绕各种大道攻击，恐怖至极的威压降临在他身躯之上，欲将他压垮来，只见齐珏脸色依旧淡然如初，心念一动，一股股吞噬之力如洪流般咆哮而出，所过之处，一切威压尽皆被吞噬掉。

    “又被吞噬了！”观战人群看到这一幕心中无言，吴翀的攻击，竟然也不能奈何他吗？

    吴翀手持朝前方一点，虚空上的画卷疯狂延伸开来，遮天蔽日，浩瀚空间仿佛化作他的领域，从画卷之中，竟有一道道仙人虚影凝聚而生，浑身沐浴仙光之下，透着缥缈之意，气息更是强大无比。

    “仙人临世！”

    林枫看到上空的景象目光闪过一道锋芒，低声道：“那幅画卷名为万仙图，乃是上古之物，里面蕴藏了仙人的意念，若是能够沟通万象图，便能召唤仙人临世，没想到，吴翀已经做到了这一步！”

    “上古之物。”秦轩内心也不由掀起一丝波澜，没想到吴翀的圣器如此强，看来上次他还没发挥出全部实力，并没有将圣器融入体内，如今，应该已经做到这一步了。

    将圣器融入体内，便能够领悟一缕圣意，实力比圣下无双还要强。

    一尊尊缥缈的仙人虚影立于虚空之上，只见他们手掌同时拍打而出，一时间风云失色，空间疯狂坍塌崩灭，一道道灭世仙光似贯穿天地，从苍穹之上射向齐珏的身体，直接无视空间距离，一念间出现在齐珏面前，欲强行将他诛灭掉来。

    “嗡。”

    那一片空间轻微颤抖着，隐隐传出嗡嗡的声响，似乎承受不住如此恐怖的威能。

    可怕的气浪拍打在齐珏身上，使得他长发在空中飞舞，脸色也变得锋利起来，此刻的他真正展露出绝代的风华，气概无双。

    目光扫向四周虚空，无尽紫黑色气流从体内席卷而出，一道道深不见底的吞噬黑洞出现，灭世之光射入黑洞之中，消失不见，却也震得黑洞不稳的震颤起来，仿佛要破碎开来。

    “吴翀的攻击威胁到他了！”人群内心波澜起伏，脸上布满了震撼之色，吴翀的攻击使齐珏的吞噬黑洞出现了波动，可见他的攻击已经达到了极强大的程度，即便是吞噬之道也很难化解。

    然而齐珏身为云天仙府十一王之一，实力何等恐怖，只见他身上道意不断向上攀升着，仿佛没有穷尽一般，周身出现一道道黑洞，吞噬一切力量，那些杀来的攻击尽皆被黑洞所吞噬，根本无法靠近齐珏的身体。

    当然，吞噬黑洞本身也承受着巨大的压力，只是还没有被破开而已。

    吴翀看见齐珏依旧安然无恙的站在那，眼中闪过一抹黯淡之色，他已经释放出最强攻击了，竟然还是破不开，此人的实力，已经达到顶尖妖孽的地步了吗？

    他感觉有些不真实，顶尖妖孽整个中行天一共才多少人，苍穹阁只有禹姒一人而已，此人竟然也是？

    何时顶尖妖孽如此常见了？

    “吴翀的攻击虽然能威胁到他，但依旧不足以将之击败，他的实力好强。”林枫感慨一声，脸上露出一抹佩服之色。

    秦轩目光望向齐珏的身影，心中却不由想到了另一个名字，白子枫。

    他虽然没有亲眼见过白子枫，但听楚枫他们说过许多次，据说此人在云天仙府的地位极高，乃是府主亲传弟子，号称白王，不知他如今是否也在中行天。

    若是在的话，如今的境界恐怕也不低吧。

    秦轩并不知道，眼前的齐珏与白子枫身份相当，都是云天仙府的王。

    “你不是我的对手，换人吧。”齐珏目光看向吴翀淡淡开口，语气中没有丝毫波动，并没有刻意羞辱吴翀的意思，仿佛只是在陈述一个事实。

    听到齐珏的话吴翀脸色有些难堪，这时只听一道声音从下方传出：“你下来吧。”

    一道道目光望向说话之人，随后皆都凝固在那，赫然是苍穹阁当代第一妖孽，禹姒。

    “禹姒，要亲自出手了吗？”诸人眼神中透着一抹期待之色，似乎，自禹姒踏入大帝境后，便极少看到他亲自出手，只因，没有人值得让他出手。

    非同等级别的存在，与他交手便是被虐。

    即便是罗刹殿那些人，此刻内心也都有些不平静，目光纷纷望向禹姒，如今他们同样不清楚禹姒的实力到了什么地步，不过，融合了圣器的他，实力必然达到一种极可怕的地步，距离那传说之境也不遥远了。

    只见吴翀脚步朝下方走去，而禹姒脚步则往前走出，一步步走向虚空之上。

    无数道目光望向禹姒，虽然他身上没有丝毫气息释放出来，却透露出一股超凡气质，像是达到一种天人合一的境界，即便不借用天地之道，他也能发挥出超强的力量。

    他本身，便是道的化身。

    禹姒目光隔空望向齐珏，开口说道：“许久未曾出手了，没有遇到合适的对手，你算得上是一位对手，有资格让我出手。”

    齐珏闻言眉头皱了下，仅是有资格？

    这禹姒，未免太看得起自己了。

    “久闻苍穹阁金刚不朽体战力超凡，一夫当关万夫莫开，今日我倒想看看是否名副其实。”齐珏也开口说了声，语气平淡，话语中的争锋之意不言而喻。

    诸人听到两人的对话脸色怪异，禹姒言齐珏有资格让他出手，而齐珏称不知禹姒是否名副其实，这是，互相瞧不起啊。

    接下来，怕是一场硬战了。

    一位是金刚不朽体，另一位是领悟了吞噬之道的天骄，这一战，可以说非常有看头了。

    此时，苍穹阁内有许多大人物走出，皆都是一些不出世的大人物，他们一直在暗处观察情况，见禹姒要出手了，便也出来观战。

    由此可见禹姒在苍穹阁的地位有多高，许多大人物都对他寄予了极高的期望，希望他能代表苍穹阁，站在中行天后辈人物中的巅峰。

