一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从她们相互看彼此的眼神中，张铁森发现她们的感情很深厚，可以说不比一般的母女要差。

    这让张铁森感觉苗茜茜起码还是一点幸运的。吕婶宠溺的看了苗茜茜一眼，缓缓说道：“虽然我叫她小姐，她叫我吕婶，实际我们心里都很清楚，我把她当女儿，她把我当妈妈，而且她人很好，不止是对我很尊重，对家里每个人都很好，年纪大她都当

    做长辈，年纪小的都当做弟弟妹妹，她是这个家里最好的人。”

    听了吕婶这些赞美的话，苗茜茜的脸颊出现了两团红晕，娇羞的说道：“吕婶，哪有你这样当着别人的面夸我的。”

    张铁森发现她不仅脾气好，为人还很谦虚，心里突然有种冲动的想法。

    如果能早点认识苗茜茜，他说不定会真的喜欢上苗茜茜。

    因为苗茜茜身上的气质和各方面的表现，都是张铁森的理想型。

    只是现在他对苗茜茜不会再有那方面的想法了。

    毕竟他现在觉得自己再喜欢别人的话，只是在辜负别人而已。

    “我觉得吕婶不是在夸你，而是在实话实说，因为我也觉得你就是那样的人。”张铁森浅浅一笑说道。

    吕婶说一万句，都顶不上张铁森这一句。

    “真的吗？你也是这么认为的？”苗茜茜情绪有些激动的望着张铁森。

    张铁森笑着点了点头。

    能够得到张铁森的认可，苗茜茜夏天喝冷饮，开心到飞起。

    吕婶用充满母爱的眼神看着苗茜茜说道：“你看我说的没错吧，连张神医也觉得你个很好的人。”

    “哎呀吕婶，你别说啦。”苗茜茜双手捂住了滚烫的脸庞，感觉都没脸见人了。

    张铁森没想到苗茜茜还有这么小女人的一面。

    之前一直觉得她挺强势的，应该会是韩雨薇那类型的才是。“好好好，我不说了。”吕婶把目光转到了张铁森的身上，有些哀伤的说道：“小姐虽然人很好，但是感情路却不是那么顺畅，之前谈了一个，老爷觉得对方无父无母，要是老公不好的话，小姐就会受苦，所

    以就没有同意，这些年她也一直没有遇到合适的，家里所有人都为她担心，尤其是老爷的年纪也大了，一心盼着她能找个好人家，这样我们大家都可以安心了。”

    这个话题确实有些感伤，张铁森只能安慰道：“吕婶，这些事也不能心急，茜茜是个很优秀很好的人，以后肯定也会遇到个很好的人，这点你就放心吧。”

    话是这么说，可是有几个长辈能够真正安心，又有几个长辈真的愿意去等的。

    听了吕婶的话，苗茜茜缓缓放下了手，呈现出了一张满是忧愁的脸。

    “哎，你们年轻人是不知道，像我们这些作为长辈的，到了这个年纪，没有其他的心愿，唯一的心愿就是能看见下辈有一个幸福美满的家庭。”吕婶深深叹了口气说道。

    她的心思，张铁森何尝又不理解。

    幺叔和彩霞，包括李婶，他们哪一个不盼望张铁森能够早点成家。

    所以这个时候，张铁森也不知道自己该站在哪边，也就没有开口了。

    “张神医，我有个不情之请，你能够答应我吗？”吕婶突然很难为情的望着张铁森问道。

    张铁森没有多想，随口说道：“吕婶，你请说吧。”

    “我觉得你就不错，我能把我家小姐托付给你吗？”吕婶和苗茜茜都盯着张铁森在等他的答案。

    “啊？”

    张铁森被这个突如其来的问题给问懵了。

    前后总共加起来才见过苗茜茜几次，现在吕婶突然问起这个事，他又如何能做出回答。

    苗茜茜发现没有立刻给出答案，很羞愧的说道：“吕婶，你怎么能这么直接问他这个问题呢。”

    吕婶给了她一个别着急的眼神，又望着张铁森问道：“张神医答应不下来，难道你已经有女朋友了？”

    “算有吧。”张铁森犹豫了一下回答道。

    听到这个答案，苗茜茜很失落，淡淡说道：“你看别人都已经有女朋友了，你还这么问。”

    这个时候，吕婶看张铁森的眼光也有点惭愧。

    毕竟她都没有了解张铁森的情况就问这样的话，确实太唐突了。

    不过张铁森倒是很坦荡的说道：“就算不是那种关系，我们也可以做朋友的。”

    这句话给了苗茜茜很大的安慰，笑着说道：“你说的很对，你能把我当朋友，就已经是我的荣幸了。”

    “呵呵，也没那么夸张。”张铁森淡淡一笑说道。

    苗茜茜对他确实有想法的，所以觉得从做朋友开始，也是种不错的选择。

    吕婶一看手表，发现到工作时间了。

    “你们再聊聊吧，我该去洗衣拖地了。”吕婶说了一句，就匆匆离开了。

    张铁森觉得有吕婶这么关心苗茜茜确实挺好的。

    “那个，我有个小心愿，你能帮我完成吗？”苗茜茜带着点恳求的口吻询问道。

    常识告诉张铁森，她应该不会提什么过分的要求。

    “你说吧，只要我能做到的。”张铁森淡淡说道。

    苗茜茜突然神秘一笑，说道：“那你跟我来，等到了你就知道了。”

    这就让张铁森不得不警惕了，心想“她要带我去哪？该不会有啥坏思想吧？”

    可是他都已经答应别人了，这个时候又不能反悔。

    “那能跟我说说是关于哪方面的吗？”张铁森谨慎的问道。

    苗茜茜有些不耐烦了，拉起张铁森的手说道：“你怎么婆婆妈妈的，跟我来就是了。”

    “额……”

    张铁森无语了，可是人已经被拽走了。

    “吕婶，我中午不回来吃饭了。”经过厨房的时候，苗茜茜对吕婶喊了一句。

    也许是吕婶没有听到，所以也没有回答道。

    站在张铁森的车子旁，苗茜茜伸出手掌，说道：“把钥匙给我，我来开。”

    因为不知道她要去哪里，所以张铁森还有点担心。

    “还是你直接说去哪吧，我来开就好了。”张铁森把钥匙捏在手里不敢递过去。苗茜茜直接就动手抢了，嘴里说道：“告诉你就不会有惊喜了。”