    徐谦觉得事情很严重，居然连宗令府都知道了，这不是说已经满城风雨了？

　　他不知道这到底是谁造的谣，不过徐谦现在很郁闷，他是不能接受这样谣言的，情愿别人造谣他嫖娼不给钱或是和某房丫头私通，而好男风这东西对心理上比较传统的徐谦来说，就跟说他戴绿帽子的打击差不多。

　　“是可忍，孰不可忍！”徐谦怒了。

　　最悲剧的是，这未来的老丈人还在苦口婆心地劝他，让他不要往心里去，喜好男风怎么了？喜好男风才不失为大丈夫也，又是说起许多秘闻，靖国的某某，你认不认得，此人便是燕王军中出名的那啥那啥，那又如何，人家子孙也有，妻妾也是不少，男风嘛……只是爱好而已，有什么遮遮掩掩的？贵族圈子里没这么点儿癖好，你还敢妄称贵族？你是忠良之后嘛，现在忠良之后都时兴这个，这有什么丢人的？老子陆征的贤婿就是那个那个啥又怎么了？谁敢碎嘴？

　　当然，这只是安慰，安慰之后却还是要谈清楚的，好男风只是娱乐项目，就像姓王的那孙子喜欢斗狗一样，只是爱好而已，切莫过度云云。

　　徐谦算是听明白了，这位未来老岳丈口里是在安慰他，实则却是劝他，只是这劝的方式有那么点儿非主流，可惜他现在满肚子的火气，却又没处发泄，你若是骂他，人家可是好心好意，对你多有‘理解’，让你不必在意世俗眼光，挣脱内心枷锁，哪一句不是为了你好？这满天下的未来老丈人有这么善解人意的吗？可他的话每一句都如一根根针一样，刺得徐谦起鸡皮疙瘩。

　　徐谦实在吃不消了。有些谣言你真是一点办法都没有，如何辟谣，只能挪到以后再说，他恨透了那什么宗令府的周大人，可是再一琢磨，宗令府又从哪里听来的？他娘的，没天理啊，徐某人不就是没有上过窑子勾搭过姐儿嘛，居然遭受如此恶意中伤。

　　深吸一口气。徐谦才道：“侯爷，顺天府是什么时候拿的人？当时发生厮打时，具体是什么过程，能否见告吗？”

　　本来陆征还想絮絮叨叨的说，一听这话。顿时也严肃起来，道：“事情是这样的，当时王家带的是七八个随扈，而陆炳只是孑身一人，打起来的时候总计有二十一个差役，开始只是王家的随扈动了手，后来陆炳怕吃亏。也加入了战团，你也知道，他是谨慎的性子，看到差役们如狼似虎。于是一拥而上，到了后来，王蛛红了眼睛，他腰间是悬着佩剑的。竟是冲入了战团，一剑刺死了一个差役。这差役姓吴，本来这种贱役杀了也没什么相干，那些差役见死了人，一哄而散，王蛛也不觉得有什么，仍旧呆在那儿看狗斗，再之后，五城兵马司的兵丁会同顺天府差役就来了，王蛛和陆炳见事情闹得大，可是亮明了身份也不管用，直接就被带去了顺天府，老夫和永丰伯二人亲自登门去求情，对方却只是说兹事体大，事主的亲眷已经上门，再者涉嫌袭击官差，这样的大罪定要事先裁定。”

　　徐谦沉吟片刻，道：“这么说就是打官腔？”

　　陆征苦笑，道：“就是这个意思，这些人真是大胆，连王太后都不看在眼里。”

　　徐谦冷笑道：“你这就不懂了，王太后固然尊贵，可是天下人都对王太后又敬又畏，唯独这读书做官之人却是没有敬畏的，这事儿涉及到王子犯法与民同罪的问题，也牵涉到了国戚杀死官差的问题，事情闹将起来，他们越是强硬，士林对他们的颂扬声音就越高，到时大不了这官不做了，可是却能名留青史，你可知道正德年间的时候，但凡是罢官的官员回乡，所过之处都有无数地方官员和乡绅殷勤接送吗？他们蛰伏在家，安心读书，再过几年，朝中时局一变，用不了多久，又可起复，朝廷、朝廷，永远都离不开他们，他们今日走了，迟早还要再回来的，只要声望在，怕个什么？”

　　陆征愣了一下，道：“这岂不是成了走马灯了？”

　　徐谦道：“严肃点，我们在说朝廷大臣，怎么能拿小孩儿的玩意来比？不过走马灯……倒是形容得好。还有，你方才说五城兵马司也动了？我的预料果然没有错，就算是出动五城兵马司，一般情况也不会这么快反应，五城兵马司归兵部节制，若是没有兵部老爷们的首肯，他们断不会出这个头，他们的行动很快，布置得也很缜密，看来这一次，是真想挟国戚而令……”

　　后头的天子二字，徐谦没有说，他不由苦笑摇头，继续道：“这件事，我要先搞清楚，搞清楚之后再做定夺，未来老丈……呃……侯爷，徐某人先去待诏房了，后会有期。”

　　陆征却是拉住他，笑呵呵地道：“方才老夫的话，你记着了吗？没什么可怕的，好男风算什么？我还见过好狗的，那些每日和狗同吃同睡的人都不遮遮掩掩，你又遮掩什么？男子汉大丈夫，是就是，堂堂正正……”

　　徐谦急了，甩开袖子，道：“我徐某人若是好男风，天打五雷轰！”

　　陆征却是露出会意的笑容，一副我懂得的意思，最后摇摇头道：“反正由你，不过你这女婿我是要了，老夫人那边已经放了话，你就是他的孙婿，她已经认准了，不管你是好男风还是好猪狗，将来都是陆家人。”

　　徐谦吓得满头大汗：“老夫人也知道了？侯爷为何连这个都说？”

　　陆征倒是愣了一下，道：“老夫自然没说，是前几日英国公的刘夫人来走动透露出来的风声。”

　　徐谦脸都变绿了，忍不住道：“我靠！”骂了一句，旋身就怒气冲冲地走了。

　　内阁这边倒是安静，徐谦觉得头皮发麻，书吏们给他打招呼，一个个都是含蓄带笑，可是在徐谦眼里，这些家伙一个个的笑脸背后似乎都有一股嘲弄的意味，徐谦心里便在琢磨，方才陆征说的事，他们知不知道？他们若是知道，还不知道背后怎么取笑了，真是冤孽啊！

　　闲坐片刻，看时候差不多了，徐谦便提笔写了一封告假的文书，无非是说身体有恙，需要告假几日，本来翰林告假，自然是该去寻翰林学士，可是他现在在内阁办公，终究绕不开内阁，他拿着这假条跑去内阁，拜见杨廷和，通报一声，便有人请他进去。

　　此时的杨廷和气定神闲，脸色平静异常，见了徐谦进来，含笑道：“是徐侍读，徐侍读年纪轻轻就已官拜侍读高位，老夫看了都是称羡不已，后生可畏。”

　　徐谦连忙谦虚道：“哪里，哪里，杨公过奖。”

　　杨廷和却是摇头，道：“过奖谈不上，只是有感而发而已，你来见老夫，不知所为何事？”

　　徐谦连忙道：“下官身子近来不太舒服，所以想告假几日。”

　　杨廷和听罢，深深地看了徐谦一眼，却也不问徐谦身体如何，只是慢悠悠地道：“怎么，你刚才入宫了？”

　　内阁本就在宫中，入宫的意思是指内廷，反正这事儿也瞒不住，徐谦倒是索性承认道：“是走了一遭。”

　　杨廷和幽幽地叹口气，有些惋惜地道：“你是才子，亦是佳人哪！”

　　徐谦听了不由皱眉，杨廷和的话表面上是没什么意思，可是在这句话背后的意义却是不同，有一句话叫做：卿本佳人柰何从贼，杨廷和之所以无故发出这么一句感慨，言外之意已经很明显了，他竟是把宫里当作了贼，又或者说，他把徐谦比作了贼。

　　其实在这个时候，某种意义来说，朝廷的命官们确实对宫里的一切人和事都不太友好，无论是皇帝身边的太监或者是相交甚密的大臣，把徐谦为天子分忧比作是做贼虽然有过份的嫌疑，却也折射出了大明中后期皇权与大臣们的矛盾，这个矛盾说穿了就是谁治理天下的问题，皇帝认为天下是我家的，自然是该我来，而大臣们却认为社稷是公器，皇帝不是昏庸就是容易受小人蛊惑，所以应当让他们来。

　　这两者在徐谦看来都不是什么好东西。徐谦舔舔嘴，没有做声，显然不想和杨廷和争辩这个问题。

　　不过杨廷和倒是没有发怒，感叹一句之后，微微笑道：“你既然想养病，那也很好，歇养一下身子吧，老夫准了，权当是玩玩，不过可要小心，有的病养不好反而容易滋生其他病痛，切莫把小病养成了大病。”

　　徐谦抬眸道：“杨公教诲的是，杨公也要注意身体。”

　　杨廷和的脸色平静，道：“老夫没有病，也不怕百病入侵。”

　　徐谦突然笑了，一字一句地道：“这可未必！”