    百里翌是近几年才加入的帝园，对于之前的事大多也只是听说，并不是特别了解。

    时浅知道商司湛这么说是故意虐北冥越，但她也是要面子的行么！

    她轻咳一声，淡然道：“北冥门主在这听着呢，一会肯定要吩咐属下严加防备，我可能得需要两三天的时间再次黑进北罗门总部的防御系统。”

    商司湛道：“可以。”

    北冥越：“.......”

    这俩人够嚣张的！

    从私人会馆离出来，时浅与商司湛上了车，打算回帝园。

    车上。

    时浅转头看着商司湛，说道：“湛爷，原来你跟北冥越是朋友，之前还不说，害我白担心一场。”

    商司湛轻笑：“担心什么？”

    时浅喃喃道：“当然是担心因为我让你树立一个强劲的对手了。”

    “浅浅。”商司湛注视着她，认真道：“以后什么都不用担心，我永远是你强大的后盾。

    无论你做了什么，哪怕是把天捅破，只要你开心便好，不管任何残局都交给我。

    不过，前提是你自己不可以有任何危险。”

    时浅眨着美眸看着眼前的男人，冰冷的心再次被他霸道的宠爱温暖。

    让她深深感受到在这个世界上，还有那么一个人在乎她。

    而且，很在乎。

    她轻声道：“嗯，我知道了。”

    顿了下，商司湛又道：“我跟北冥越在外界人眼里的确不对付，是对手关系，也没人知道我们私下里有接触。”

    “你们是故意的？”时浅问。

    商司湛点头：“嗯，这其中牵扯了很多事，以后我慢慢说给你听。”

    “那你们是怎么认识的？”

    “在第九洲有个‘炽焰’武道学院，我和北冥越曾经都是炽焰学院的学员，我是13岁去了第九洲，到18岁才回到帝都。”

    这些以前两人从来没有聊过，商司湛也很少提自己的过去。

    “炽焰武道学院！”时浅第一次听到这个学院，满脸好奇：“之前从来没听过，好像很厉害的样子。”

    “炽焰学院的确鲜为人知，它的入学标准也极其严格，只招收极有天赋的学员。”

    “那......里面的学员武力值都跟你和北冥越一样厉害？”

    “不。”商司湛淡然道：“打破炽焰学院最高武力值记录的只有我和北冥越，我比北冥越再高一点。”

    就因为他比北冥越高出的一点，导致了两人的孽缘。

    北冥越没事就挑衅他。

    “那还是湛爷最厉害！”时浅笑笑，又道：“那北冥越真的被一个女孩给甩了吗？那女孩也是炽焰学院的学员吗？”

    “并不是。”商司湛回答：“具体我不是很了解。毕竟......那时我对女人没什么兴趣，对别人的女人更没兴趣。”

    时浅小声嘀咕道：“真看不出来，你之前对女人没兴趣。”

    商司湛邪魅一笑，低沉的声音中带着一丝蛊惑：“我的兴趣全用在你一个人身上了。”

    时浅：“......”

    这个她的确是非常深刻的感受到了......

    此时，前面开车的宇文承渊也深刻感受到了厉风的‘艰辛’。

