    深夜，一辆公交车行驶在大保健一条街，往如家饭店那边赶去。

    在鬼公交上。

    杜归坐在驾驶位，车厢中间放的是顺走的那具黑色水晶棺。

    后面坐着的，则是一众鬼物。

    除了凶神小女孩以外，剩下全是他最喜欢的老弱病残。

    此时。

    杜归心里涌现出强烈的渴望。

    他特别想问这些鬼乘客要钱。

    但现在不着急，赶紧回到如家饭店才是头等大事。

    至于钱不钱的……

    都灌了听话水了，还愁搞不到钱？

    像杜归被无头鬼用冥币疯狂打脸的情况，不会再发生了。

    ……

    很快，杜归就把鬼公交开进了老街最深处。

    老街这地方，阴气越来越重了。

    但杜归却没有任何感觉。

    毕竟这里是他家。

    呲……

    一脚刹车踩死。

    鬼公交停在了如家饭店门口。

    原本破损的门头已经修好，电动卷帘门自动升了起来。

    哗啦啦……

    大门打开。

    杜归见此，便按下按钮，打开前车门。

    “到站了。”

    随着话音落地。

    一众鬼乘客全都离开了座位，纷纷走了过来。

    他一屁股坐在黑色水晶棺上，左手扶着棺材，右手抽出了菜刀。

    看架势，活像是个劫道的。

    他冲那些鬼乘客淡淡的说：“直接走流程吧，把你们身上的所有钱，以及贵重物品，全都交出来。”

    鬼乘客们，呆滞的看着杜归。

    它们掏口袋，摸身上。

    愣是连一张冥币，一点值钱的东西都没拿出来。

    看样子似乎早就被殡仪馆给剥削了一波。

    其实也是正常。

    死人到殡仪馆火花的时候，身上的贵重物品都会被取走，甚至有的地方比较较真，连假牙都会摘下来。

    杜归见此，气急败坏的道：“草，原来是一群穷比。”

    “那行，连流程都不用走了，你们这些穷比，连车费都付不起，那就别下车了，在车上当吉祥物吧。”

    本来，他想的是，先趁着听话水的效果没过去。

    把这些鬼的钱，还有东西都给搞到手里。

    这样一来，再给他们做饭，把他们变成自己的人奴。

    可谁曾想，它们竟然车费都付不起。

    简直比自己还穷。

    十二个鬼茫然的盯着杜归，它们无措的坐了回去。

    然后，一个个直愣愣的盯着前方。

    杜归见此，顿时惊呆了。

    “我草，我的活动范围，增加了？”

    “什么情况，我不是只能在如家饭店，才可以把它们变成人奴吗？”

    “难道我的能力，和如家饭店关系不大？”

    一瞬间。

    杜归便感觉到，自己的活动范围，又增加了二十里地。

    他刚刚说当吉祥物，只是气话而已。

    可没想到，竟然真的就成了。

    他看着自己的双手，一脸的不知所措。

    “我竟然可以在鬼公交上，把它们直接变成人奴。”

    “我的能力，竟然这么强大？”

    其实，之前杜归一直很嫌弃自己的要钱能力。

    那能力在他看来，又不能打，又不能直接杀鬼，还拉低了自己的逼格。

    但现在，杜归却觉得，自己的能力，或许不止是要钱。

    自己在如家饭店是老板，鬼来吃饭付不起钱，那就会成为自己的人奴。

    给自己打一万年的工。

    自己在鬼公交上是司机，付不起车费的，一样会成为自己的人奴。

    按照这个路数推断。

    如果自己成为殡仪馆，甚至是那片建筑工地的老板呢？

    最主要的是。

    杜归成为鬼司机以后，他拥有的，不止是如家饭店的活动范围，还叠加了鬼公交的活动范围。

    想到这。

    杜归眼前一亮，兴奋的呢喃道：“我好像找到了快速把活动范围，覆盖整个安州的办法。”

    这一刻。

    杜归又打起了殡仪馆的主意。

    等自己研究出，变身的能力究竟是怎么一回事以后，自己就要把殡仪馆给强占了。

    还有那片建筑工地。

    自己也要强占了。

    还有殡葬一条街，大保健一条街。

    “我要发了。”

    杜归兴奋无比。

    而正在这时，凶神小女孩走到杜归面前，它默默把那个人头递给了杜归。

    人头就是它的新眼睛。

    那双眼睛，还茫然的盯着杜归。

    “妈的，好恶心。”

    杜归一脸嫌弃的看着那个人头，厌恶的道：“我他妈正经生意人，我收你人头干什么？拿来做狮子头吗？那也太恶心了。”

    拿鬼做菜。

    他觉得无所谓。

    拿人做菜，那是真的呵呵了。

    他又不是什么变态。

    小女孩双手一松，人头便悬浮在了空中。

    杜归瞪大了眼睛：“原来是个鬼头啊，那没事了，上好的食材一份，可以抵一次车费。”

    说着。

    他一刀捅进那鬼头里，转身就拖着黑色水晶棺下了车。

    身后，凶神小女孩紧紧跟着他。

    ……

    饭店内。

    凶神小女孩正在吃一碗剩饭。

    如家饭店的打工仔，也就是塑料模特，饿鬼，以及寿衣老头，四个工人鬼，还有躲在库房里，冷藏柜后面的侏儒鬼，全都站在了饭店大厅内。

    杜归坐在水晶棺上，一脸严肃的打量着自己的员工。

    目前，算上鬼婴，他手里有九只鬼，凶神小女孩现在已经彻底穷了，根本付不起饭钱，因此它就是第十个鬼员工。

    鬼公交上还有十二个。

    已经满载了。

    还余出来两个位置。

    杜归打量着手下的员工，他先是看着饿鬼。

    饿鬼一脸惊恐，很显然，听话水已经给它造成了强烈的心理阴影。

    杜归愣了一下：“本来我还想让你当司机，但看样子你好像很害怕，那算了，你还是留在饭店，当试菜的吧。”

    恰好，这时，小女孩也吃完了饭。

    它准备离开。

    杜归冷哼一声：“想走？你账结了吗？”

    小女孩双手空空。

    杜归冷哼不止：“既然没钱，那还走什么？这碗饭十亿冥币，我看你还是个童工，那就一天一块钱吧，等你长大以后，工资涨到十块，什么时候还清了，什么时候你就能走人。”

    说话间。

    如家饭店内，周围的气息骤然阴冷了下来。

    小女孩茫然的和饿鬼等站在了一起。

    做完这些。

    杜归咳嗽了一声：“饿鬼留下，其他的，都跟我上车，今天，我要从你们里面，选一个机灵听话的，替我开车。”

