第四零零章清尘知晓己身世，身魂皆同出华夏

“我收到消息，现在已经有不少的天灵境界中期强者进来了，现在才仅仅过去了一年的时间，那些人就那么沉不住气了吗。”

此刻林清尘正在和家中的亲人一起品茶聊天，收到消息之后忍不住开心的开口表达自己的情绪。

这对于林清尘来说，确实是个好消息，毕竟他的底子太薄了，能拿出来放在明面上的就这些。

林星月此时自然也在旁边听着，也不由得赞叹自家侄儿身边的那个小狐狸不错，可以为自家侄儿分担不少。

不过林星月也提醒自己的侄儿，这些还远远不够，这一年以来，外面势力的地灵境界强者可是来了不少。

就在前几天，天灵境界中期的强者都派来了，这距离五年的时间还有四年呢，不知道为什么这么迫不及待的过来。

林星月在提醒自家侄儿的同时，也在自己思量对方这么做的原因，不可能是无缘无故的就突然过来的。

因为天灵境界中期的强者，就算是在其他两大洲域，那也是一方强者了，在很多势力之中，少不得一个长老的位置。

现在浩渺洲域又没有开战，现在过来必定是有什么其他的事情，看来要多多注意他们的动向才是。

“姑姑是说，现在外面势力的天灵境界中期的强者都来了，按道理来说不应该啊，现在他们这么闲的吗。”

“该不会是因为传承的事情吧，毕竟他们很多势力都是冲着传承来的，只不过之前一直没有消息。”

“现在他们既然派人过来了，看来是有什么想法或者动作了，要不然也不会再这个时候过来。”

林清尘听到这个消息顿时一愣，不过转念一想，可能是因为秘境传承的事情，这一年的时间，让对方知道了些什么。

或者说他们因为他们一直对这方面没有什么眉目，打算做一些什么事情，来了解一下当时秘境里面的情况。

当初秘境里面出来的强者，人族这边就只有五大宗门的强者，还有一些散修，再就是林清尘他们几个了。

五大宗门之中的四个，已经是融合重组在一起了，他们是属于战神殿的势力，也是林清尘的盟友，不可能走漏消息。

月寒谷这边就更不用说了，从一开始认识的时候关系就很好，也根本不会泄露关于秘境之中的事情。

至于散修，可以说已经全部加入到月寒谷的阵营之中了，他们一直在天风府域之内，也不会出现什么意外。

因为林清尘现在都没有收到什么消息，没有强者被斩杀，或者无故失踪的事情，全都是好好的。

并且五大势力在一年前有了约定，他们肯定不敢现在做出什么事情来的，要不然约定就作废了。

想到这里的时候，林清尘想到了一个可能，这个时候林清尘转头看着自己的姑姑，发现林星月好像跟自己是一样的想法。

“姑姑，你说，他们该不会是要进入灵境山脉之中吧，妖兽回到了灵境山脉之后，肯定会分散开的，回到各自的领地。”

“难道他们那些人是想进入灵境山脉之中，抓一些进入过秘境的妖兽，逼问它们关于里面发生的事情。”

“就算是他们知道了，他们想要做什么，难道还想着抢回传承，他们究竟有什么目的。”

林清尘把自己的想法说了出来，可是有搞不懂对方为什么这么做，就算是知道了传承落入到林清雅的手中，那又如何。

不管是传承被谁得到了，其他人要想逼问也是不太可能的，就算是死也不会告诉其他人的。

“他们是想知道谁的了传承，这一点是可以确认的，还有一点我要告诉你，他们不是想要抢传承。”

“这些人，或者说这些人背后的人，想要斩杀获得传承的人，他们不希望看到传承者活着，因为这对他们来说是一种威胁。”

“清雅现在传承人的身份看来是保不住了，清影的身份早在进入秘境之前也已经就暴露了。”

林星月自然知道，对方这么做是为了什么，他们是想知道，到底谁获得了传承，然后找机会杀掉。

林清影的身份也早已经不是秘密了，对于那些人来说，都是欲除之而后快的人，因为林清影对他们以后有威胁。

他们知道林清影肯定是被独孤世家的人接走了，即使是他们想要下手，也没有那个机会做到的。

可是林清雅不一样啊，虽然暂时还不知道是林清雅得到了传承，可是很快就会从妖兽的口中得知。

林清雅的师尊已经陨落了，不可能时时刻刻的护着她，一旦被发现了身份，将面临对方随时可能到来的暗杀。

这些事情林星月知道，可是林清尘不知道啊，他现在还不知道很多事情，听着自己姑姑的话，有些摸不着头脑。

本来还说着林清雅的问题，怎么后面还牵扯到了林清影，这其中到底有什么事情是自己所不知道的。

林清尘现在觉得，姑姑肯定是知道一些事情，而这些事情就关于她们两个的，但是自己却是一无所知。

“姑姑，您是不是有什么事情没有告诉我，清影和清雅到底身上藏着什么秘密，为什么会有人一定要杀了她们。”

“清影这边我还能想明白，我可以理解为，独孤世家的人，为了争权夺利，所以想要清影死。”

“可是清雅呢，她可是没有丝毫的背景，只不过是接受了一份传承而已，不可能是南宫世家的人想要杀她吧。”

林清尘现在表情严肃的看着自己的姑姑，想要从姑姑的口中得知，自己目前需要知道的一切。

因为如果林清影那边自己还能想到一个可能的话，那么林清雅呢，她身上绝不可能出现同样的问题。

她只不过是接收了传承，这个传承还是对方主动送上来的，不是她抢了人家的，不存在林清影那也的情况。

而且传承这个事情，就算是杀了林清雅对方也得不到啊，既然得不到，那又何必如此呢。

要是非得跟林清雅过不去，那岂不是得罪了南宫世家，要真的有什么仇恨，南宫世家岂会让对方活到现在。

“看来不告诉你是不行了，要不然不知道你会做出什么事情，姑姑要是不告诉你，你是不是打算截杀那些人。”

“本来还想着让你过一些安稳的日子，看来你是没有这个福气了，也罢，该来的总是会来，迟早都要面对的。”

“姑姑跟你说完之后，你要做好思想准备，这其中牵扯到一个很大的秘密，跟我们林家有脱不开的关系。”

林星月叹了口气之后，打算告诉林清尘一些事情，本来打算晚一些的，现在看来是不行了。

就说自己侄儿的那个脾气，要是不告诉他，还真的会想办法去截杀那些人，然后逼问其中的原因。

可是这其中有多大的风险，对方天灵境界中期的修为，根本就不是他现在可以抗衡的，没有赢的胜算。

现在这件事情，整个林家或许只有他一个人不知道了吧，现在他已经不算太弱了，也是时候了解一下林家的过往了。

林星月看了看自己的父亲，就在对方点头的时候，林星月开始跟林清尘讲述林家的过往，还有其中的很多事情。

这还不算，林星月还拿出了林家的一些典籍，这些都是不曾放在林家藏书阁的，林清尘以前从未见过。

林清尘一边看着上面的记载，一边听着姑姑讲述着一些自己不知道的事情，讲述着上面没有记载的事情。

林清尘看到典籍中记载的东西之后，整个人突然就变了，脸上挂着不可思议的表情，口中直呼不可能。

他本以为林家只是一个小家族，纵然是以前有一些辉煌，那也不会有太高的成就，没想到和自己想象的出入如此之大。

本以为只有自己是地球上来了，没想到地球上早就有一批人来到天玄大陆，这些人竟然是，竟然是轩辕和神农直系。

两脉在天玄大陆被称为圣族，并且做出了那么多的事情，更让他觉得不可思议的是，林家竟然是炎黄后裔，还是血脉最纯正的后裔。

那么现在看来，自己不光身具华夏魂，竟然连身体和血脉也是同样如此，难道这一切都仅仅是巧合吗。

不可能，绝对不可能是巧合，这其中必然还有更大的秘密，自己为什么会来到这个世界，到底是谁把自己弄到这里来的。

自己精神世界之中的玉书，又是怎么会是，这肯定是有人安排好的，只是自己一直都不曾了解。

现在林清尘也算是知道了，为什么林家没有用本来的姓氏，为什么一直待在这个小地方，这里的资源那么匮乏。

当年至圣一族悄然隐退，所有族人分成很多部分，各自在天玄大陆上隐居，全都是为了等待自己的到来。

既然是隐居，不想让外人知道他们的曾经，那么暂时隐瞒本来的姓氏也就成为了必然的事情。