    “二叔，不如我们报警吧。

    以我们徐家在白道上的影响力，必定可以借用大批警力，为我们所用，对付那个小子。

    哼，那小子就算再厉害，难道还敢对抗公权吗……”

    徐家一名年轻人，向一个族中的一个老者说道。

    啪！

    那名年轻人的话还没有说完，就被老者一巴掌扇过来，打得满脸通红，一个清晰的巴掌印浮现。

    “动动你的脑，一直以来，凡是涉及到武道高手和武道世家的事情，世俗政府都是采取睁一只眼，闭一只眼的做法。

    刚才那小子，分明就是一个实力恐怖的武道高手，他的背后，极可能有一个强大的武道世家。

    你以为，警方会为了我们徐家，去插手武道世家之间的事情恩怨争斗吗！

    这件事，只能依靠西南本家了。

    哼，西南徐家的招牌，也不是白打的。

    等着吧，只要本家的高手来到，那个小子，一定会吃不了兜着走！”

    老者怒骂道。

    徐家的那名年轻人，被打得晕头转向，根本就不敢反驳，只能捧着脸，唯唯诺诺。

    林飞离开徐家别墅后，回到旅馆之中，盘膝打坐，陷入修炼的状态。

    “地球这儿，大道法则残缺，灵气枯竭，武者在这儿，极难进行修炼。

    不过，我拥有这么多的修炼资源，不知道，是否可以通过修炼，在地球这儿，将我的境界逐步恢复呢？”

    林飞沉吟道。

    确实，对于林飞现在的状态来说，并不是要修炼突破境界，而是通过修炼，恢复境界。

    林飞这些年以来，积攒下来的修炼资源，太丰厚了。

    夸张一点来说，简直是用之不尽。

    林飞一挥手，几千块仙级灵石，堆满了房间之中。

    仙级灵石，神异之极，天生就沾染上了一丝空间法则，体积可大可小。

    别说一个房间，就算是一个抽屉之中，也可以装得下成千成万块仙级灵石。

    接下来，林飞开始吸收这些仙级灵石的能量。

    “想不到，中华大地上，居然还隐藏着一些武道世家。

    只是，不知道，这些所谓的武道世家，到底拥有着什么样的实力。

    那好，就从西南徐家入手，好好了解一下中华的这些武道世家吧。”

    吸收仙级灵石的同时，林飞喃喃自语。

    华夏西南地区。

    云贵高原，横断山脉。

    其中一座高大的山峰，常年被云雾封锁。

    远远望去，悬崖万丈，峭壁林立，奇峰怪瀑，让人头皮发麻。

    除了一些登山、攀崖之类的冒险爱好者，普通的人，绝对是不敢轻易爬上这样的险峰的。

    山峰高处，原始密林之中，却隐藏着一片古色古香的建筑群。

    这些建筑，完全就是中华古代的风格。

    而且，在其中几幢最高大的楼房顶上，均插着一杆迎风飞扬的大旗，旗面上，龙飞凤舞，写着一个字，徐！

    几个广场之上，有数量众多的年轻人，在操练拳脚，刀枪等等。

    附近，在一些高大的岩石上，或者一些参天大树的树顶上，有着一些气息深沉的老者，在对着天地，吞吐吸纳，口鼻间时不时有白色的雾龙进出，十分神异。

    如果林飞在这儿，就会发现，这个地方的天地灵气，比起其它地方，明显要浓郁很多。

    这片隐藏在深处之中，古色古香的建筑群，就是西南徐家的总部所在了。

    西南徐家，是一个实力雄厚的武道世家。

    在现代社会，中华大地上，所有的武道世家，由于种种原因，都像徐家这样，选择隐遁世外。

    甚至，有个别宗门大派，和武道世家，还选择举派迁往海外。

    突然，一个电话，打破了徐家总部，某一幢建筑之中的宁静。

    徐家总部虽然地处高山深处，十分偏僻，但是花重金建有卫星电话接收站，所以，能随时和外界保持联系。

    “什么？！

    有一个武道高手，威胁要杀光我们徐家在世俗社会中的一个分支？

    还指名道姓，要我们西南徐家，必须一天之内赶到！

    找死！”

    接电话的，是一个太阳穴高高鼓起，气息雄浑的中年男子，他还没听完另一端传来的话，就开始暴怒，大吼了起来。

    片刻之后，徐家总部的所有高层人物，都知道了这个消息。

    一个类似于会议室的宽阔大厅中，十几个人围坐在一起。

    有老者，也有中年人。

    这十几个人，属于西南徐家的最核心高层人物。

    其中，端坐在最中央位置的，是一个满头银发老者。

    这个老者，身材高大，虽然年纪已大，但满面红光，腰板挺直，目中精芒逼人。

    特别是他的太阳穴，夸张地高高鼓起，给人一种强大的压迫感。

    这个银发老者，就是西南徐家，当代家主，徐天环！

    “嘿嘿，好胆，一个年轻人，居然敢指名道姓，欺负到我们西南徐家的头上来了。

    此子不杀，我们西南徐家只怕会沦为笑柄。”

    一个粗布衣衫的中年男子冷哼着说道。

    刚才，就是他亲自接的电话。

    “嗯，从那些支派族人的描述来看，那个年轻人，居然可以弹指杀人，甚至将狙击枪的子弹反弹回去，这样的实力，不简单啊。

    会不会是某个大宗派的核心弟子，或者某个隐世老宗师的关门弟子，入世历练呢？

    或许，这个年轻人，我们不用怕。

    但是，他背后的势力，我们却不能轻易得罪啊。”

    座中，徐家家主，徐天环缓缓开声说道。

    “不错！”

    听了家主的话，其余的人，均是心中一凛。

    西南徐家，虽然实力也算不错，但在中华众多的武道世家之中，只能勉强算得上二流实力的世家。

    还有一些更加强大的古老大世家，或者大宗派，实力和地位，远远凌驾于徐家之上。

    “哼，家主，你怕什么。

    我们西南徐家，已经今时不同往日了。

    天山派的掌门人，已经是亲口颁下口谕，接受西南徐家，成为天山派的附属世家。

    这件事，在整个中华武道界，已经人尽皆知。

    从此以后，我们徐家，就等于是天山派势力的一部分了。

    哼，天山派，是一个传承久远的古老大宗派，而且，派中，可是有仙人在坐镇！

    那个小子背后的势力，就算再强大，难道，还压得住天山派吗？

    哼，照我说，这个小子，既然公然欺负到我们西南徐家的头上，那就等于是欺负到天山派的头上。

    我们西南徐家，一定不能给天山派丢脸！”

    那粗布衣衫的中年男子，站了起来，慷慨陈词。

    “不错，就是这个道理！”

    听了这个中年男子的一番话，那些徐家高层人物，一个个叫好，情绪也是激动了起来。

    “嗯……”

    甚至家主，也是轻轻点头，露出一丝自豪的笑容。

    对，西南徐家，不久之前，已经是彻底的攀上了天山派。

    天山派，在中华武道界，绝对是最强大，最恐怖的大宗派之一。

    “好！

    有天山派给我们西南徐家撑腰，确实不用惧怕任何的武道世家和宗派了。

    你们几个，立即出发，去对付那个小子。

    记住，最后先不要杀他，而是将他废了，抓回来。

    这样一来，也不算把事情做绝，那个小子背后的势力如果找来，多少还有回旋的余地。”

    家主说道。

    于是，徐家的几个高手，带着一批子弟，立即出发，前去林飞所在的省城。

    “你们两个，准备一下，和我一起去天山派。

    天山派掌门传下命令，让所有的附属势力，立即前往天山集中，据说有要事商议。

    这段时间以来，各地神庙复苏，天地大环境不断变化，预示着，世间可能会有惊天大事发生。

    据天山派的老祖推算，我们武道界，极有可能，会迎来一个前所未有的盛世！

    说不定，我们武道界，有机会像古代社会那样，重新出世，掌执世间权力，号令天下！”

    徐家家主向其中两个族老说道。

    “是！”

    那两个族老也是十分激动。

