    

    现场观众看到刚才那一幕，再结合先前Pheonix在台上说的那些话，就算是再迟钝的人也都反应过来了。

    “竟然真的是滕思晴啊！完全没想到会是这样啊！”

    “我还以为他们两个早就分手了，当年还说这样的情侣都能分手，我再也不相信爱情了呢！搞了半天，原来两人根本就没分手，连孩子都已经这么大了！”

    “呜呜呜，我刚才怎么没注意到滕思晴就坐在后面，好想看看Pheonix的儿子长啥样啊！这一对的颜值都是娱乐圈最顶级的，生出来的宝宝该有多漂亮啊！”

    “虽然但是……我还是有点不敢相信，这也太魔幻了吧？”

    “啊啊啊，这瓜实在是太大了，快把我给噎死了！”

    “不对啊，我还是不懂，这到底是什么情况？既然两人都已经隐婚生子了，那滕影后见到Pheonix为什么要跑啊？还有，我怎么记得以前有八卦说，滕影后另有未婚夫，男方还是欧洲一个豪门世家的继承人吗？”

    “害，谁知道呢？小夫妻吵吵闹闹，多正常的事情？网上那些真真假假的绯闻更是不能相信！别管这些了，重点是，我粉过的第一对娱乐圈cp修成正果了，爷的青春又回来了！”

    虽然两个当事人已经跑得无影无踪，但是，这显然并不能影响到现场吃瓜群众的激动和兴奋。

    特别是最后两人你追我跑的那一幕，更是引发了无穷的猜想，给整个吃瓜过程又增添了更多趣味。

    现场的媒体记者们更是在第一时间将这条重磅新闻发到了网上。

    不过几分钟之内，#Pheonix滕影后偷偷生子#的词条就在世界各大社交平台上都登上了热搜榜。

    微博更是瞬间被涌入的巨大流量挤到瘫痪。

    对于两人的cp粉来说，今天这一天就像是坐了过山车一样。

    看到Pheonix的那一刻自然是惊喜异常，但紧接着Pheonix自爆已经有了心爱的女人，甚至连孩子都有了，就让大家心碎了一地。

    可万万没想到，还没等cp粉们收拾那碎了一地的玻璃心，就突然发现，Pheonix示爱的女性就是滕思晴本人！

    小说都不敢这么写！

    一时间，两人的cp超话里引发了一阵狂欢。

    然而，除了cp粉之外，两人的唯粉和吃瓜路人的评论，就并不都是那么友好了。

    在滕思晴的粉丝看来，Pheonix当年忽然消失，害得滕思晴黯然退圈出国，这不就是个彻头彻尾的渣男吗？

    而Pheonix的粉丝对于滕思晴跟欧洲豪门继承人订婚的消息依然记忆犹新，怀疑她脚踏两条船玩弄自家正主。

    双方爆发了不少争执。

    ……

    网上闹得满城风雨，可是，两位当事人对此根本一无所知，甚至根本顾不上去考虑那些现场目击者的反应。

    滕思晴抱着滕清泽一路拔足狂奔，脑海中唯一的念头就是要赶紧找个地方躲起来。

    先前看到贺谨思出现在舞台上的时候，她还在心里安慰自己，这应该只是巧合。

    当年的天王巨星出席个音乐节，实在太正常不过。

    可最后事实证明，贺谨思还真是冲着她来的！

    怎么会这样呢？

    她到这座小岛上度假的事情，根本没有向任何人透露过，就连韩拓宇都不知道她的具体位置，贺谨思又是从哪儿知道的？

