    “她真骗你身子了？你居然这么狠的心，送他去死。”黛夭夭站在周姒旁边，以两人可见的声音说道。

    周姒看了一眼黛夭夭，回道：“他自己要来此处。”

    “哦！也对，他那么穷，出身临安，战技没几套，到这里学一点也是好事。”黛夭夭嘀咕道。

    “你对他很熟悉？”周姒问道。

    “那可不是，渣男渣女最配嘛。就是没想到我还能被你插足，意外。”黛夭夭回答。

    周姒不理会黛夭夭的胡言乱语，安静的站在那。

    黛夭夭又问：“你的伤势真的好的差不多了？”

    “你要不要试试能不能杀我！”周姒平静的回答。

    黛夭夭看周姒很久之后，叹了一口气道：“算了，不想浪费力气。”

    “不试试？说不定我是内衰外刚。”周姒说道。

    “不是相信你，而是相信他。”黛夭夭苦着脸看着在祭坛上的许无舟，“真是好运气，你能碰到他。”

    周姒说道：“你不也是好运气嘛！”

    “说的也是！不过这一次，我赢半筹。”黛夭夭道。

    “算不得你赢吧，我们各伤对方一次。”周姒说道。

    “怎么不算赢，我花了二百九十九两，你呢，五十万两？”黛夭夭笑问着周姒。

    周姒面纱下的嘴角抽搐，冷哼一声，扭头到一边也不说话。

    “所以啊，我还是胜了你半筹。”黛夭夭有些得意。

    周姒这时候却叹了一口气道：“我们之间，决出生死才算分出胜负吧。你说，我们从第一次见面就开始厮杀，那到底得厮杀多少次，我们之间才有一个会死？”

    黛夭夭这一刻沉默一会儿道：“是有些悲伤，可也没得选不是嘛。突然觉得不管死谁我都不会高兴。我呢，不想死。死了你呢，又觉得并没有什么意义，其实我有时候呢，有些羡慕你。”

    周姒看了一眼黛夭夭道：“每个人都有自己不如意的地方吧，你所羡慕的或许正是我厌烦的，你所厌烦的也许就是我所羡慕的。”  黛夭夭看着周姒道：“要不然我们换种方式比吧，打打杀杀也没意思。反正我想杀你，你想杀我都难。”

    “什么方式？”周姒说道。

    黛夭夭指着许无舟道：“就拿他赌吧，医术你也见识过。不说他实力，就单凭这医术，就不比大修行者地位差了。这样一个人也不差，我们要不要各展手段，看看谁能征服他好了。谁征服了他，另一方自废己身如何？这样起码能活着。”

    周姒看着许无舟道：“这是你所擅长的！”

    “我们两家是宿敌，世世代代打打杀杀，这么多年也没分出胜负，我觉得没意思，不如换个方式得了。”黛夭夭说道。

    “所以换个你擅长的方式？”周姒说道，“你认为我会答应？”

    “我挑嘛，当然挑一个对我有利的了。这是人之常情啊。答不答应是你的事，不答应也无所谓。”黛夭夭很理所当然的说道。

    “好！我答应！”周姒却突然说道。

    “啊！”这一次反倒是黛夭夭呆滞的看着周姒，难以想象周姒会答应这样的提议。因为黛夭夭自己都觉得荒唐，身为玄女宫的周姒，怎么会答应这样荒唐的事？

    “怎么？你以为我就一定是乖乖女？”周姒却看着黛夭夭道。

    黛夭夭咯咯的笑了起来：“好姐姐，我越来越喜欢你了，就按照这办法来。不过我提醒你，他可真是一个渣男哦，你别反被他套路了。”

    “我看出来了，他不是什么好人，虚伪无耻是一定的。要不是如此，我还不会答应你这个提议。毕竟用一个老实人做我们的靶子，不合适。”周姒说道。

    “好姐姐，这一次你可要输了，到时候你不会不信守承诺吧。”黛夭夭说道。

    周姒却说道：“有时候你学的那些手段，反倒是会成为你的弱点。我只是觉得那样斗也难分胜负，这样说不定简单一些。真要是输了，那也有放下的理由。自废自身我不会做，但是……找个地方青灯古佛隐居也未尝不可。”

    “你这么说，我倒是相信姐姐了。那么……我们就玩这一把。当然，有机会杀你的  话，我也是会杀你的哦。这只是棋盘外的一个赌约。”黛夭夭说道。

    “一样！”周姒说道。

    ………………

    许无舟当然不知道他此时已经成为两个女子的棋盘外靶子，他此时站在石阶上。

    石阶上记载着一种种战技，这些战技并不是很强，只能勉强步入三品战技。

    有黑碗液体在，许无舟感悟如此战技自然很快，短短时间他就连续走了三个台阶。

    三个台阶，三套战技，分别是刀法，拳法，掌法。

    这三套战技并不是很强，比起许无舟修行的战技要弱不少，但是这些战技，许无舟发现都很基础。

    没错！都是一些很基础的刀，拳，掌。但是配合在一起，居然成为了三品战技。

    许无舟感悟着这些战技，每走上一个台阶，就感觉到战技冲击而来，他能很清楚的感觉战技蕴含的意境。

    许无舟神魂强大，超出神藏境武者太多，他的感知很清晰，再有黑碗液体帮助他修行石阶上篆刻的纹理战技，一套战技他能很快清楚感知其精髓。

    这些战技，每一套都没有武意。

    但是许无舟感悟修行，却能隐隐感觉到一股若有若无的意。

    这种感觉很微妙，只能意会不能言传。

    许无舟甚至感觉，这股若有若无的意都是最基础的。就是属于武意那种从无到有的过度阶段感觉，或者是武意的基石。

    许无舟要黑碗，加上他自身的悟性，配合神魂。他感悟石阶上的战技，走的很快。

    短短时间，他就走了二十多阶。二十多阶，刀剑拳脚，斧钩掌指等等战技一套有一套，都不是太强，有些威力甚至比不上一些霸道的二品战技。

    可是，许无舟却学的很痴迷，因为随着学的越多，他感觉对战技的了解越深。

    许无舟一步步攀升石阶，很多人看着这一幕都神情古怪，许无舟走的太快了，他不是要学战技吗？这二十多个台阶，每一个台阶都是站一会儿就离开，就没有一套战技他看得上想要学的？

    ………

