    第473章老娘终于要出去了！

    这一席话，让整个牢房里的人都目瞪口呆！

    萧老太太和萧薇薇简直不敢相信自己的耳朵！

    凭什么？

    不是说马岚犯了诈骗罪吗？

    不是说她至少要被关个10年20年，甚至更长吗？

    凭什么现在就把她放了？！

    现在就把她放了，那自己过十几天出去之后，还怎么去住汤臣一品啊？

    萧老太太一下子慌了神！

    而这个时候，原本看着已经死了半截的马岚，一听这话，顿时兴奋的直接从床上跳了起来！

    刚才被暴打一顿的疼痛，已经完全感觉不到了，仿佛在这一瞬间就被这一句话赶到了九霄云外。

    谢天谢地，自己终于可以出去了！

    马岚兴奋的手舞足蹈的欢呼起来：“哈哈，太好啦，老娘终于要放出去了，哈哈哈，太好了太好了，真的是太好了，老娘要回去住老娘的汤臣一品了！”

    说完，她立刻看向萧老太太，冷声骂道：“哈哈哈，糟老太婆，你做梦也没想到老娘要被放出去了吧，哈哈哈！”

    “还有萧薇薇，你们这两个穷逼，就好好在牢里待着吧！好好珍惜你们在牢里的日子，一旦你们被放出去，你们连个住的地方都没有，到时候可就要沦落街头了！”

    “就你们俩这样的穷逼，还想住老娘的汤臣一品，我呸，等你放出去之后，去扒开你们家的祖坟！看看你们八辈祖宗有谁配得上住汤臣一品的？更别说你们两个穷光蛋了！”

    萧老太太气的浑身发抖，她此时此刻，恨不得把马岚生撕活剥了。

    她甚至后悔之前没有怂恿张桂芬直接把马岚打死。

    现在这个贱女人忽然之间就要被放出去了，这简直是老天不长眼！

    萧薇薇气急败坏的开口骂道：“你这个泼妇别高兴的太早，指不定是法院要开庭审理你了，审完你，就判你个无期徒刑！这辈子也别想出去了！”

    马岚顿时破口大骂，叫道：“放你妈的屁，老娘已经洗刷冤屈，要被放出去了，要重获自由了，你们这几个没家的流浪汉，还是赶紧自求多福吧！”

    说完，马岚又看向张桂芬，咬牙切齿的骂道：“张桂芬你这个农村来的丑肥猪，竟然还敢打老娘、还敢让老娘跪在地上舔粥。我告诉你，你给我等着，等你放出去，老娘找人打死你个王八蛋，你不是最孝顺的吗？你等着，等我打听到你妈埋在哪，我把你妈的坟扒开、把她骨灰扬了！”

    张桂芬气得浑身直哆嗦，当场就要跟她拼命。

    正要动手，便听狱警在身后呵斥一声：“马岚，你到底走不走了？”

    马岚急忙说道：“走走走，这就走，我一分钟都不想待在这里。”

    狱警冷声说道：“那就赶紧收拾东西。”

    因为有狱警在，其他人想打马岚，可是又不敢动手，只能恨的牙痒痒。

    张桂芬心里最恨，因为她最恨别人辱骂她的妈妈，这马岚竟然还敢说要把自己妈妈的骨灰扬了，简直就是罪该万死！

    马岚此时完全是有恃无恐，一边收拾着自己的东西，一边冷声对周围的人说道：“对了，还有你们几个打过我的，一个都别想跑！我告诉你们，我在外面势力大的很，从今天开始，我出去就等着你们，出来一个我打一个，让你们再欺负我！”

    马岚一个一个数落过去，把牢房里所有人都说的脸色铁青，气愤不已。

    骂完这些人，马岚才算是出了一口气。

    这时候，她的东西也收拾完了，正准备跟着狱警一起离开，忽然感觉有一股尿意袭来。

    她自言自语的嘀咕道：“妈的，怎么这个时候有泡尿......”

    说着，她又低声道：“不行！这牢房里实在太晦气了，从这里带出去的尿一定也特别晦气，一定得撒完了再走！”

    想到这，她冷笑着看着萧老太太和张桂芬，鄙夷地说：“老娘正好有一泡尿，就留给你们这帮穷逼吧！”

    说完，马岚哼着歌，扭着腰，走进了厕所。

    外面，一群人鸦雀无声，全都被马岚气的直喘粗气。

    萧老太太捂着胸口，一副被气的背过气去的样子，开口道：“气死我了，真是气死我了！一定是我那个不孝的儿子来保释她了！”

    张桂芬接口问道：“你儿子保释她不保释你？这不是王八蛋是什么！”

    萧老太太哭诉道：“我那个儿子也是个窝囊废，被这个泼妇管的死死的，他们就是不想让我活啊，就是想方设法的折腾我这个老太婆......”

    说完，萧老太太又故意挑拨离间，对张桂芬说道：“桂芬啊，这个女人非常的歹毒，她说要扒你妈的坟，我觉得她肯定会干出这样的事情，你可要节哀顺变啊！”

    张桂芬一听这话，顿时感觉一股气血直冲头顶，弄得她浑身都在颤抖。

    她咬紧牙关，直接站起身来，便立刻冲进了厕所！

    这是自己教训马岚的最后机会，如果不抓住的话，那这个贱女人可就真的走了。

    萧老太太一见她怒不可遏的冲进卫生间，也是立刻颤颤巍巍的跟了进去。

    萧薇薇，以及其他几个被马岚骂了一顿的人，也都立刻跟了进来！

    马岚正解手到一半，突然听到厕所门砰的一声被踢开，接着，迎面便是张桂芬的一只大脚，一脚把她踹的，一屁股坐在了便池里。

    她双腿卡在便池边缘，整个屁股都陷了进去，疼的钻心，而且卡住之后根本站不起来。

    张桂芬一想到马岚要扒了自己妈妈的坟，还要扬了妈妈的骨灰，顿时恨的呲牙咧嘴，对其他人说：“都给我狠狠打！打死她！让她这个臭娘们再装逼！”

    一群人顿时劈头盖脸就往马岚头上、身上打。

    马岚措手不及，一边嗷嗷大叫，一边举着手，努力想阻挡对方的拳头和脚，却根本就是徒劳无功。

    而这时，萧薇薇眼里却闪过一丝寒光，她早就想打马岚了，只是一直没有什么机会！

    眼看前面众人都在往马岚上半身招呼，而马岚两条腿翘的老高，萧薇薇顿时上前，一把按住马岚一条腿，然后对萧老太太使眼色，道：“奶奶，咱干脆把这个贱女的腿给她砸断！不然可就再也没机会了！”

    “好！”萧老太太咬牙点了点头！

