    人总有可能会变成自己年少时最憎恶的那一种类型。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而对假新闻一向嗤之以鼻的宋大少，这一回，则利用一起假新闻，狠狠捅了反派天团们的马蜂窝，顺便还炒火了一直不温不火的余罪栏目！

    虽然这假新闻的段位，在他看来，还得向那些传媒前辈们好好学习，但目前引的效果，无疑达到了他的预期。

    果不其然，这则新闻在播出之后的第二天，立刻以迅猛的势头引爆舆论狂潮！

    但能达到这效果，自然不可能是宋大少的人品原因了。

    说到底，还是这一阵子，各路媒体对校园贷的密集报道，让群众们一直保持着关注度，偏偏无论大家怎么口诛笔伐，都奈何不了这些钻法律空子的恶棍。

    如此一来，愤慨、不满和不甘等情绪，渐渐在舆论中积淀酵。

    宋世诚则顺势而为，抛出的这个假新闻，直接将这火药桶给引燃了！

    好吧，以前大家用道德制裁不了你们这些放高利贷的，现在终于找到了一个名正言顺的法律由头，看你们这群王八蛋还能耍什么滑头！

    短短三天，关于这话题的热度一直居高不下，对犯罪团伙的谴责和谩骂，对大学生的怜悯和痛心，这两条主旋律在各路营销号的带路下，呈现出愈演愈烈的景况。

    正如宋世诚对杨魁方分析的那样，道德是许多普通人的精神准绳，对丑恶事物的抨击和批判，无疑能最大限度的让他们寻找到道德方面的优越感。

    尤其这个案件，不仅牵涉到法律，分明连人性道德的底线都被打破了！

    这群恶贯满盈的人渣，不止在诓骗学生的金钱，还要借此谋夺他们的身体器官，恐怕就是旧社会都很罕见会生这种灭绝人性的恶事。

    因此，话题的热议和聚焦，也在情理之中了。

    舆论的热炒，必然会引来司法的介入。

    华海市警方在事件引爆后的第二天，就在网上布了公告：已经成立专案组，开展对此事的调查和侦破，一旦有确凿消息，将及时对社会公布。

    很冷静很淡定的官面话。

    但私底下，却是截然不同的热闹。

    不止华海市警方，连政府的蒋市长都给予了余罪栏目组和宋世诚很大的嘉许，先是认可了他们的社会责任感，还夸赞了他们能在这则新闻播出之前，就先行带着受害大学生向警方报案，既避免了舆论干扰司法，也让警方得以从容布置行动，抢在犯罪分子闻风逃窜之前，就将主要涉案人员一并缉拿归案。

    只是，他们又哪里晓得宋大少的套路之深。

    这分明是要抢在反派天团做出反击之前，先把这屎盆子给扣到他们的头上！

    一直到许仲轩被警方带走的时候，沐云臣和林翊，方才后知后觉的明白，自己这些人，早已钻进套子里了！

    这时候就相当被动了。

    哪怕后面，沐云臣和林翊，动了一系列的危机公关，也收效甚微。

    当然，主角光环总不是摆设，而且在主角越是危难的时候，就越能彰显出它的威力。

    先是那名大学生的凄苦背景被揭穿了。

    当网民们得知这卖肾大学生原来是因为沉迷赌球而欠下高利贷时，舆论对他的同情立刻转化为唾骂。

    而后，沐云臣和林翊，又将与此事有关联的头目和小虾米，也一并扭送给了警方，让这把火暂时没烧到他们的身上。

    反派天团的危机，貌似得到了缓解。

    只是，这一切，终究都在宋世诚的算计中。

    他清楚，这还只是另一场大风暴前的短暂宁静。

    对于卖肾大学生的谎言，余罪栏目组效仿那些媒体老前辈，很光棍的出了一条道歉公告，大概就是辩解栏目组刚成立不久、没能仔细考证这大学生的话语真实性，特地向围观群众们道歉、以后会注意改正。

    但偏偏又在公告下面，顺带布了那名卖肾大学生的B报告，确实是已经割除了一个肾脏。

    换言之，他们承认大学生在虚构苦情、骗取同情，但是，人家的肾，确确实实是被逼割掉了。

    请注意用词，‘被逼割掉’。

    要不然怎么说汉字博大精深呢。

    至于这大学生，是怎么被放高利贷的逼着去卖肾抵债，他们就没解释的义务了。

    甚至，宋大少都已经没在乎舆论现在是怎么评价这件事的了，反正舆论热度已经炒得很火热了，一来极大提升了余罪栏目的声望和影响，再则，公检法乃至政府，都会以极高的规格调查审理此案！

    不过，在此期间，他还得再出一次手，将林翊的主角光环给解决掉，免得夜长梦多。

    “禀报少爷，我找人打听了一下，案件的审理大致有了眉目，和那大学生接头的放贷人、肾贩子都已经招供，甚至连在青茂医院跑医疗贷的业务员，也都承认了罪行，没遇到什么问题。”保镖如实汇报道，只是，语音里略微透出了一些古怪的意味。

    毕竟，包括他在内的知情人，都没料到此事会办得这么顺利。

    他们都知道那个大学生在用一些模棱两可的言辞编造假口供，起初都认为，这几个涉案人员，怎么都会辩解抵抗一下，没想到一个个竟都配合着“圆谎”了。

    莫非是少爷还偷偷派人去收买了这几个涉案人员，让他们反水？

    宋世诚自然不会满足手下人的好奇心，一边驾车，一边问道：“那个大学生怎么样？没露马脚吧？”

    “很顺利，虽然面对警方审问的时候，难免会慌乱，但他按照我教的，只管咬死自己是被逼迫卖肾抵债的，至于那些人是不是一个犯罪团伙，还跟专访视频里演的一样，一问三不知，只说他自己感觉是一伙的，所以不至于会因为说谎心虚而出岔子。”

    “唯独因为他编造的那段苦情戏被揭穿了，被警察批评了一通，但也没怎么追究，一出来，领了赏赐都高兴坏了。”

    闻言，宋世诚嗤笑了一声。

    这个大学生也是人才，知道还不出债就是死路一条，连卖肾都能豁出去干了，说点谎话算得了什么。

    再说，他那些谎话，真要上纲上线，也没什么漏洞。

    他只凭自己的判断，认为放高利贷的和肾贩子是一伙的，然后他被逼着卖肾……就和媒体一贯的造假新闻一样，完全挑不出破绽。

    只是在【圆谎糖糕】的作用下，让这几个涉案人员都老实配合着圆谎了，让警方将注意力都放在了嫌疑人的身上，以至于对这大学生的问询力度大大减轻。

    不过，这也是【圆谎糖糕】的效力极限了。

    能不能成功烧到这些小虾米上头的人，比如许仲轩和林翊，还得看公检法系统的判断。

    但是，宋大少不介意再往他们的屁股上点把火。

    思虑间，跑车风驰电骋的驶到了沐家大宅。

    “我约了你们老爷子喝下午茶。”

    宋世诚透过车窗跟门口保安解释了一句。

    保安通过对讲耳机和里面联络了一下，就打开了铁栅门。

    沐家的宅院，比起宋家大宅有过之无不及，采取了古典园林风格。

    宋世诚下车之后，在佣人的引导下，在曲径回廊里穿梭，入眼之处，尽是亭台楼阁、白墙黑瓦和绿荫假山，一切相映成趣。

    在这处诗情画意的美景中，院落的深处，一座亭榭位于水池的中央，正值盛夏，一泓碧水之上，那灼灼灿灿的荷花开放于层层绿影之中，草甜花香夹挟在风中拂面而来，在每一口呼吸中，有蕴含着沁人心脾的润泽清新，望着周遭的翠木苍苍，只觉得心旷神怡。

    见沐老正坐在亭子里喝茶，宋世诚便兑换出了存在物品栏中的【王八苓膏】，不着痕迹的往嘴里一塞，这才施施然的走了进去。

    “沐老好兴致啊。”

    宋大少很不客套的坐到了沐老的对面，旁边的围椅上，沐小妹还像以往那样平静的玩着平板，见宋世诚来了，也只是稍稍抬了一下眼帘，接着又埋头专心致志的切水果。

    “拼搏了一辈子，临到老了，总该多享受一下，否则岂不是白来世间走一遭了。”沐老靠着摇椅，悠闲地品茗赏景。

    旁边，一个佣人斟了杯茶，递到了宋世诚的面前。

    “怕就怕本该安享晚年的时候，又有接二连三的祸事落到头上啊。”宋世诚不仅没客套，还很不地道的泼了冷水。

    沐小妹抬头小脑袋，蹙眉瞪了他一眼，嘀咕道：“还是这么没礼貌。”

    沐老半眯着眼睛瞅了瞅他，冷笑道：“我就知道你小子上门找我准没好事，不气一气我，你是不是还不会说话了。”

    “忠言逆耳，或许就是我这人太耿直了，所以得罪的人太多。”宋世诚一本正经的道，尝了口澄碧的茶水，一股回甘顷刻间滋润了满口：“就像这道茶，初时喝下去，会稍有些苦，但实质还是香甜的。”

    “鸡汤，差评！”沐小妹又给予了很犀利简短的总结。

    沐老不知道是被这两人中的谁给逗乐了，莞尔道：“那你就说说，又想给我灌什么苦汤水……比如说，跟我揭我那几个不肖子孙的罪状？”

    “这是你们的家务事，我不搭理。”宋世诚轻笑道：“我这趟来，主要是提前来打个招呼，我准备把您的好外孙投进监狱了。”