    第145章不会有人不喜欢学习吧（30）

    高一的时候要考九门课程，这九门被分到了三天考完，第三天考完之后下午会放假半天。

    三天的监考老师都是同一位，因为前一天的那一眼，这位监考老师在后续的几天对翎央多了几分关注。

    然后他就有些意外的发现，这个叫做许知音的学生好像有点真本事。

    每一门都写的满满当当，唯一还算符合她学渣身份的是——这孩子写完卷子一眼不会再多看，直接趴下睡觉。

    就好像三四天没睡过觉一样。

    最后一天考完，翎央感觉自己打了一场仗，身体和精神上的疲惫直接给她施加了痛苦buff。

    而接下来，对于学生们来说，好日子也没有多少了。

    二中效率向来高，上午考完的科目下午就开始判卷子了，最后一天考完，隔天就能出成绩。

    而且二中最残忍的一点不在于出成绩……

    它还要开家长会！

    原主也正是在这场家长会之后，受到了来自父母那边的极强压力的。

    站在许家父母的角度来说，家长会许知音被点名批评，让他们在一众家长面前丢尽了脸。

    所以回去之后，他们狠狠说教了许知音，并给她报了很多课外班。

    事实上他们不止忽略了许知音当时的处境，忽略了少女敏感没有安全感的内心……还忽略了一件事。

    其实让他们丢脸的不是许知音，而正是他们自己。

    一个未成年的少女，哪有资格决定自己的出生处境，如果给她选择，她不一定先想在乡下长大，也不一定想在这个时候回到城市里，在这么好的学校读书。

    -

    下午的放假对于孩子们是难得的休息日，二中月考难度高，考完九门所带来的压力更是人身心俱疲。

    翎央回去之后就开始睡觉，一觉睡醒已经是下午六七点。

    而与此同时，办公室的一些科目老师已经提前拿到了这次的成绩。

    “老徐可以啊，这次全年级三十个考一百四以上的，除了实验班十六个之外，就你们班占的多……我数数啊，足足五个！”

    一个老师略带羡慕的看向了另一个老师。

    而作为被她看的老师，徐老师本人也有点懵。

    她茫然的挠头，回忆起班里学习好的那几个人：“我们班数学还不错的就两三个人，四个我能理解是因为孟诗这次说她发挥的不错能上一百四……第五个从哪来的？”

    “啊？”

    她这么一说，那个老师脸上也出现了几分茫然。

    她翻了翻已经开封的卷子，看到了上面的名字。

    “就是这个许知音，她不是你们班的吗？”

    “许知音？！”徐老师险些没有收住音量，她难以置信的前后翻了翻翎央的卷子。

    选择题最后一道错了，后面倒数第二道大题最后一问写的不完整，不过思路是对的，所以只被扣了两分，其他方面可以说是完美答卷。

    总分一百五这份卷子一百四十三……确实没问题。

    但没问题才是最大的问题啊！

    其他人都可能考到这么好，但许知音……上次月考明明还是全班倒一啊！

    尤其是数学，只有三四十分啊！

    这样的震惊多少也出现在了其他老师的那里。

    一些老师下意识提出了另外一个可能性——作弊。

    ?  ?端午节快乐哇！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

