    这看似漫不经心的屈指轻弹，但是瞬间，却在虚空之中产生了一股强烈的震荡。

    恐怖的摩擦声，迅速的划破了空间的桎梏。

    “嗤”

    两道锋芒，快速的出现在了秦风面前。

    速度快到了极致。

    秦风只感觉到，自己的面前，一股邪恶的肃杀锋芒，急促的流转，转瞬而至。

    “蓬！”

    他的脚狠狠地踏足，身体快速的朝着后面倒飞出去。

    锋芒带着漆黑色的邪恶之气，仿佛是毒蛇的獠牙一般，紧追不舍。

    “铛！”

    霸天真龙剑，通灵出手。

    狠狠地朝着对方劈杀而去。

    伴随着一声如黄钟大曲般的碰撞，秦风只感觉到身体疯狂震动，虎口开裂。

    瞬间的在僵硬之中，被狠狠地击飞出去。

    “噗”

    强大的力道，顺着长剑，传遍了周身各处，一时间，狠狠地冲击之下，他的嘴里一甜，鲜血忍不住的喷洒出来。

    “蹬蹬蹬！”

    终于的，双脚在地上狠狠地踏足了数步之后，秦风才以长剑为根基，勉强的停顿下来。

    但是嘴里却已经开始大口的喘息起来。

    “嗯？！”

    司典的嘴里发出了一声轻微的好奇声，饶有兴致的看着秦风，嘴里沙哑的声音传出：

    “倒是小觑了你，没想到你竟然可以抵抗住本堂主的一分力道！”

    “堂主大人高估他了，这小子不过是借助于长剑的锋利而已，这长剑似乎不简单啊！”

    其中的一人忍不住的开口说道。

    对方的双目不断的注视着秦风手里的长剑，而刚才也正是他提出要对付秦风的，从对方那眼神之中不断传出来的贪婪姿态来看，这家伙对于秦风手中的霸天真龙剑有了觊觎之心。

    “哼！高估？这小子能够斩杀和你一样地位的香主，岂能够用高估来形容？刚才本堂主虽然施展的力量不过十只一二，但是除非是超出了真灵境五重的强者能够抵抗一二，换做任何的一个人，都无法躲避过去！”

    这堂主的嘴里沉声喝道。

    “小子，不得不说，本堂主当真是越发的喜欢你了，你这般天才留在沧海宗简直就是浪费，不如投入本堂主麾下，保证让你享受到前所未有的好处！”

    “大言不惭！”

    秦风吐出了一口血水，嘴里淡淡的冷笑道。

    以他的程度，以他的本事，只要是给他足够的时间，不要说是眼前的这个堂主，乃至是更高层次的强者，他都可以超越，完全不需要借助于这来历不明之人的力量。

    但是这不咸不淡的口吻，却直接激怒了眼前的司典，他的双目瞬间眯起，阴冷森然的气息越发的浓郁起来：

    “给你了机会，你竟然不知道取舍，那你……就去死吧！”

    “呼！”

    一道狂风凭空卷起。

    瞬间，对方的身体已经消失在了原处。

    “死！”

    一只枯瘦的血爪，迅速的朝着秦风抓来。

    这司典距离秦风达到了千米，对方竟然瞬间而至出现在了他的面前，那枯瘦血爪上面，弥漫着道道猩红嗜血的光华，邪气扑面而来，锋芒甚至割破了秦风脸上的皮肤，流出丝丝的血滴。

    “好快！”

    秦风的心中大震。

    没想到这家伙的速度竟然这般迅速。

    但是，这个时候也容不得他思考，幸亏，这个时候的他，提前也有了些许的准备，一缕雷光，迅速的萦绕周身，瞬息骤变。

    雷光演化，变作一道道恐怖的电弧。

    幽蓝色的电弧，疯狂的旋转，宛如利刃一般，尤其是上面的神圣味道，足以震慑一切。

    “该死！雷电？！”

    果然，这司典在看到了秦风周身萦绕的能量之后，脸色骤然大变起来，锋利的血爪，猛的一震，随即，一股浓郁的魔气再次增强，那猩红光华，变作了黑红色。

    “蓬！”

    两股能量狠狠地撞击在一起。随着两者的碰撞，在他们的中心，迅速出现了一道深深的沟痕，无法言语的力量碰撞，将地面卷起了一层层的地皮。

    秦风的雷电之力，凶残的撕裂了对方的劲气，但是即便雷电之力在镇压邪魔之气上有着得天独厚的优势，奈何等级的差距达到悬殊的程度，即便是被撕裂了的邪恶之气，却依旧有一部分轰杀到了秦风的身上。

    “噗……”

    秦风的嘴里连连喷血不止。

    身上倒飞之中，五脏六腑乃至是周身各处，无不出现了一阵剧痛。

    “蓬！”

    随着那巨大力道的轰杀，秦风的身体狠狠地砸在了地上，发出一声恐怖的响声。

    “咳咳咳……”

    嘴里一阵剧烈的咳嗽之中，他摇摇晃晃的站起身来，但是心中却是一阵的苦笑。

    差距，实在是太大了！

