
　　“你背后的暴君呢！它又是怎么回事！！”

　　维克特再次质问：“你不是暗黑骑士团的人吗？为什么能够控制暴君！”

　　方恒拍了拍一旁暴君的肩膀。

　　“我和你介绍过的，他是我的特殊能力，自从末日以来，很多人都觉醒了一些特殊能力……”

　　方恒说着慢慢，示意了一下手里的一瓶药机。

　　“你看，我花了很大力气帮你找到了G病毒阻断剂，立即就赶回来找你了。”

　　“阻断剂？你竟然这么快就找到了？”

　　维克特满是惊讶，他死死盯着方恒手上的药剂。

　　这是能够救安吉尔性命的药剂！

　　“把药剂放在地上，慢慢滚过来。”

　　方恒摊摊手，将药剂放在地上，朝着维克特滚了过去。

　　维克特如获珍宝般从地上捡起G病毒阻断剂，将它放在手中来回查看。

　　“怎么样？现在相信了吗？”

　　“是真的……”

　　维克特放下了手上的长管猎枪。

　　他心中欣喜，又对刚才的行为有些愧疚。

　　“对不起，方恒，我还以为你和那个炸大楼的混蛋是一伙的……”

　　方恒摆摆手，“没关系，我理解。”

　　【提示：你完成了任务-维克特的请求】。

　　【提示：你完成支线任务-未知求救讯号】。

　　【提示：你与维克特的友好度大幅提升】。

　　“太好了，太好了，有了它，安吉尔就有救了，太感谢你了，方恒……”

　　“我都不知道该怎么报答你，刚刚真是太抱歉了……”

　　维克特激动的有些语无伦次。

　　方恒则是舔了舔嘴唇。

　　既然任务已经完成了，友好度也大幅提升，那么接下来就该想办法把维克特骗回庇护所里。

　　“没关系，维克特，G病毒阻断剂已经到手，那么你接下去是怎么打算的？”

　　“接下去？”

　　维克特眉头也紧紧的皱了起来。

　　“灾难最开始的时候我是想继续回去陨星公司，只有他们才有办法帮助安吉尔恢复健康。”

　　“可你已经找不到陨星公司的人了，外面已经沦为一片废墟，没有人知道现在陨星公司的状况。”

　　“没错，所以后来我是想要投靠暗黑骑士团的，不过现在看来他们也不能信任。”

　　维克特现在感觉已经被逼入了绝境。

　　他深感无力，深深的吸了一口气。

　　“方恒，现在你是我最信任的人了，如果可以的话，我希望你能帮我在末世中找到一个落脚地。”

　　这就上钩了？

　　竟然这么容易？

　　方恒默默的侧头看了一眼窗户外。

　　是不是要谢谢那位内奸？

　　如果不是刘可奕，维克特指不定就直接加入暗黑骑士团了。

　　“维克特，我虽然加入暗黑骑士团，但是我也亲自建立了一座庇护所。”

　　“庇护所现在还在发展中，势力也没有暗黑骑士团那么大，不过我可以保证给你提供安全。”

　　“你的庇护所？”

　　维克特有些意外，他上上下下打量着方恒。

　　“没错，就是我。”

　　方恒说着还指了指一旁的暴君。

　　“这家伙就是庇护所的保镖，怎么样？还行吧？”

　　维克特目光移向方恒身边的暴君。

　　暴君人高马大的，站在旁边貌似很有说服力。

　　维克特低头沉默了片刻。

　　在这末日之中，他也不知道该去什么地方。

　　维克特抬头道：“方恒，我对你一直都很感激，也很愿意加入你的庇护所。”

　　“可是你知道安吉尔的情况，G病毒阻断剂只能维持一段时间，安吉尔只有留在无菌病房内才能保证生命安全。”

　　“另外你的庇护所还必须拥有一定的科研医疗条件，这样才能研究出安吉尔赖以生存的G病毒药物，保证后续安吉尔的治疗。”

　　“你说的这些都没问题，我会提前准备好无菌病房的。”

　　“好，方恒，等你准备好无菌病房之后，我们立即撤离这里，必须要快一些，安吉尔剩下的药物已经不多了。”

　　【提示：你触发特殊任务-维克特的招募】。

　　任务名称：维克特的招募。

　　任务要求一：玩家庇护所等级达到25（已完成）。

　　任务要求二：玩家庇护所科研等级达到20（已完成）。

　　任务要求三：玩家庇护所拥有无菌病房*1。

　　任务要求四：玩家庇护所拥有G病毒研究项目（已完成）。

　　任务要求五：玩家拥有G病毒阻断剂、完整的G病毒（已完成）。

　　任务要求六：请全程保护安吉尔与维克特的安全，直至二人安全回到你的庇护所。

　　（特殊说明：G病毒阻断剂最大维持时间48小时，时间完毕后如安吉尔未能进入无菌病房则会导致任务失败）。M.23sk.com

　　任务时间限制：60天。

　　方恒快速扫过一遍视网膜中的浮现出任务提示。

　　好家伙！

　　要求庇护所等级25，科研等级20，现阶段就算联邦也完全达不到招募需求！

　　即使是他也只是在进入松木市前堪堪扩建庇护所，达到等级要求。

　　游戏里一般来说，任务难度越高，奖励就越是好。

　　维克特肯定是S级人物没得跑！

　　方恒暗暗兴奋起来。

　　接下去他所要做的就是保护维克特和安吉尔安全，直至护送他们回到庇护所。

　　等一下，好像遇到麻烦了。

　　转念一想，方恒忽然意识自己遇到了一个大问题。

　　庇护所里的无菌病房还没有完成建立，两天的时间也太紧了……

　　不太对。

　　方恒又重新审视了一遍任务说明。

　　G病毒阻断剂维持两天，但任务的时间限制却足有60天。

　　也就是说，他只需要在60天内将维克特和安吉尔安全带回庇护所即可。

　　中间过程只要能够确保维克特和安吉尔的安全，他完全可以离开松木市先回去一趟。

　　想明白这一关键点之后，任务目标就清晰了。

　　方恒抬起头，再次看向窗外。

　　需要尽快修复被破坏的医院大楼！

　　整个松木市内只有医院大楼里面有完好的无菌病房。

　　医院要是被丧尸群攻破，安吉尔肯定要挂，任务也肯定失败。

　　“维克特，那就这么说定了，我先去解决下面的丧尸群。”

　　“我跟你一起过去。”

　　维克特面色凝重，他举了举手里的长管猎枪。

　　“不用，以防万一，你留在这里照看安吉尔，下面的丧尸**给我来。”

　　说罢，方恒再次跃上暴君背脊。

　　暴君迈开大步，再次带着方恒从五楼窗口跳了下去。

　　维克特张了张嘴，立即跟过去，从窗口中探出头。

　　利用藤蔓，暴君正一层层的向下跳跃。

　　外界，源源不断有密密麻麻的丧尸群涌入医院。

　　“唉！”

　　维克特深深的叹了口气。

　　他们需要面对的是海量的丧尸群！

　　想要修复医院破口的话还需要更多的建筑材料。

　　这些都无法在短时间内完成。

　　这些丧尸很快就会闯入五层，甚至还会把整个医院给弄塌的！

　　维克特已经做好的死战的准备，无论如何他都要保住安吉尔的生命。

　　只能用那个东西了。

　　维克特做出了某个决定，折身返回他的机械实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百八十二章 招募条件免费阅读。https://xs.23sk.com 