    尸体在说话？

    什么意思？

    我这几个举动有什么危险吗？

    如果有危险，羊皮纸凭什么不给回应？

    咱们可是有契约在的！

    方月继续追问，羊皮纸却再无回应。

    可恶啊，怎么感觉这羊皮纸进了游戏嚣张了不少。

    打压！必须打压！

    想到这，方月威胁道：“你再不说清楚，我就撕了你！”

    然而羊皮纸一点反应都没有。

    虽如此，但叫方月撕了羊皮纸那是不可能的，所以方月只好故技重施。

    “不配合啊？好，那我就不看你的文字！一个月内都不看！”

    几乎在方月话落的瞬间，一行文字突然在他心中浮现。

    【同样的招数对伟大无上的羊皮纸大人是没用的，嘻嘻嘻！】

    什么？！

    方月顿时瞪圆眼睛。

    “你怎么，你怎么可以直接在我心里浮现出字来？！”

    “那我还用眼睛看你羊皮纸干什么！”

    这种心里浮现出文字的感觉，非常别扭和怪异。

    就像正常的想法和思维中，突然冒出一行字，突兀且不自然，醒目无比，并且不知道为什么，一下子就能知道，这是羊皮纸的字。

    羊皮纸不回应了。

    但等方月冷静下来，仔细思考了一会，也隐隐猜到了答案。

    这可能跟契约有关，那种文字冒出来的感觉，和灵魂绑定感觉很相似。

    而且在签订契约前，羊皮纸可没这个功能，否则现实里那时候也威胁不到它。

    方月有些不开心了。

    他好像暂时拿羊皮纸没办法了，只好郁闷道。

    “羊皮纸，你告诉我，你为什么可以绕过契约，不为我提供帮助。”

    “还有之前那句[尸体在说话]是什么意思？我是去巡夜有危险，还是去找林零挑衅有危险？”

    “这两个问题，我给2g黑色余烬，现在暂时没有，下次杀了诡异就给你，算赊账成不成？”

    羊皮纸似乎在考虑要不要同意赊账，但回味了下久违的味道后，终于还是忍不住浮现出了文字。

    【愚笨的我，再次发出虔诚且贪欲的请求，伟大无上的羊皮纸大人，心存善念，同意赊账之举，但仅此一回！】

    【愚笨的我感激零涕地得到了伟大的羊皮纸大人的回应，赐下一句温柔的神谕——因为这是游戏啊！弱智蠢货笨蛋白痴呆瓜阿吼八嘎！】

    方月：！！！

    我特么！

    方月人懵了，好一会才反应过来，顿时不由被自己气哭了。

    玛德，被羊皮纸忽悠到了！

    因为现实里离奇的事情发生太多，再加上羊皮纸从现实进到游戏里，方月下意识的感觉到了危机，总觉得出处布满危险。

    但实际上……这是我现在是在游戏里啊！

    回忆契约内容。

    “不要脸的公平契约：我方月会在力所能及的情况下尽力保护羊皮纸的安全，为此，羊皮纸会拼命帮助方月渡过任何危险！”

    我危险吗？

    我在玩游戏，我在游戏里很危险。

    但是现实里有个屁的危险！

    我游戏里就是死一万次，也就是换个躯壳重新开号玩，哪来的危险！

    总不能说沉迷游戏忘了吃喝拉撒，死在外面了吧，有系统提示在，有园姐在，怎么也不至于落得这个下场。

    就算真没人提示，现实身体到了危险的时候，羊皮纸也会出来帮忙，但最多只是叫他去吃饭而已。

    可恶啊！算计在这里！

    而且危险没有详细的规则细节，完全随羊皮纸判断，是我认为的危险，还是羊皮纸认为的危险，这是截然不同的概念。

    好在可以确定，现实里有什么生死大危机，羊皮纸是一定会帮忙的。

    至于游戏里，就只有付出代价才行了。

    明白了这一点，方月郁闷地道：“那另一个问题呢？我之前的举动是哪个环节有危险？”

    【卑微的我得到神谕，茅塞顿开，对伟大的羊皮纸大人佩服的五体投地，并虔诚地提出第二个愚蠢的问题。】

    【伟大的羊皮纸大人，以关爱弱智的伟大精神，为我留下圣言，为我指引道路。】

    【当我收起羊皮纸，去找林零换班时，对他说我喜欢花无叶，要追求花无叶，一定要娶她为妻。】

    【第二天，白天清晨，天气晴朗，阳光明媚，我刚出门，就被林零杀死了。】

    【我的尸体，被长枪钉死在了家门口的石狮上。】

    【全村请了专业团队，择良辰吉日，为我和陈木一起风光大葬，摆酒请宴，敲锣打鼓，可喜可贺可喜可贺。】

    淦，我死了，你这么高兴干什么！

    不过原来是因为对林零说了花无叶的事，才被杀的啊。

    林零好凶残啊，平时看不出来，想不到也是个痴情种呢！一言不合就为了女人杀我！

    最可怕的是，这货还懂得白天找我麻烦，真要晚上的话，我还真不一定虚他的。

    方月暗暗防备起来，同时脑补了下羊皮纸所说的后续画面。

    大概就是是自己接班后，和林零说自己要追求花无叶，然后林零表面装不在意，后来越想越生气，钻牛角尖，等白天过来，把我杀了……

    不对啊！这理由好像说不通？林零貌似不这种人吧……

    忽然，方月心中一动，想到了寒大人曾提出过的……内鬼理论。

    难道……林零是内鬼？！本来想一直隐藏下去，现在因为看我要夺走花无叶，心中嫉妒，并没有底线展露内鬼的残忍一面，把我给杀了？

    这这这，这有点恐怖的！

    方月正胡乱猜想着呢，羊皮纸却还不忘补上一句。

    【2050年9月3号，夜，晴，我欠伟大的羊皮纸大人2g黑色余烬，特此打下欠条。署名-羊皮纸，署名___】

    方月：……

    我这边生死难料呢，你管我要欠条签名？

    我方月凭本事白嫖的信息，为什么要签欠条！不签！

    似乎是感觉到了方月的想法，羊皮纸一下子生气了。

    【我没有签欠条，信誉丧尽，被伟大的羊皮纸大人记在心中，记仇记仇记仇记仇记仇记仇……】

    后面一连串的记仇两字，跟写文字档时，误触键盘的A键，疯狂冒出AAAAA的字样的画面似得，跳得不停。

    最可怕的是，羊皮纸写满了记仇，还不忘把前面的字消了，重新从头开始继续冒出记仇，好像这样能表达它现在情绪有多么激动似得。

    方月：……

