
    顾乔乔嘴角上扬，她的声音带着憧憬，问秦以泽，“那你说，等我以后去帝都卖东西的时候，可以和他们说红灵玉髓的事情吗？”

    秦以泽沉默了一瞬，沉声道，“顾老爷子手里有红灵玉髓的事，没几个人知道。”

    顾乔乔一愣，试探性的问道，“没几个人知道是什么意思？”

    “因为这是秘密！”

    顾乔乔眸光有些复杂，喃喃道，“谢谢你对我的信任。”

    那头似乎轻笑了一声

    随后说道，“不客气。”

    顾乔乔想了想，自己是不是应该问问他啊。

    礼尚往来嘛。

    于是顾乔乔迟疑了一下，问道，“你最近怎么样？”

    “还行”

    电话那头的秦以泽暗想，真不容易啊，终于想起来问他了。

    此时连玉红在厨房偷瞄了一眼顾乔乔，就对着刚下班回来的丈夫比了比手势，轻声说，“乔乔和阿泽通电话呢”

    顾天峰会意的点头。

    然后轻手轻脚的去了对面的屋子。

    不一会外面传来了顾子书的狼嚎，“妈，饭做好了吗，我快饿死了”

    而电话那头也听到有人喊“报告”的声音，秦以泽应了一声之后，对顾乔乔说，“我要去连部，你将电话挂了吧。”

    “呃”顾乔乔一点没犹豫的放下了话筒。

    电话另一头的秦以泽听着里面传来的嘟嘟声，也缓缓的放下了电话。

    嘴角挂着一抹极淡极淡的笑意。

    看似老练成熟的顾乔乔，有的时候，单纯的就跟个孩子一样。

    而秦以泽在看到进来的小兵的时候，又恢复了往日的清冷。

    不知道为什么，小兵总有一种秦指导员刚才似乎在笑的感觉呢。

    但是，小兵却绷着脸抿着嘴。

    他自然不敢问。

    身子笔挺的跟在秦指导员的身后去连部检查工作。

    他们都怕他。

    因为他太狠了！

    刚开始来的时候，大家都以为这又是一个来镀金的城市兵，是一个混资历的。

    而他们大都从农村来的，对这样的公子哥心里是不屑的。

    可没想到，第一次的训练中，他竟然一人撂倒了十个。

    十个啊！

    这才是真正的以一敌十。

    所以，自那以后，没人不服气。

    也都很崇拜他。

    唯一的缺点就是脸色跟那山顶的雪一样清冷。

    小兵心里很好奇，不知道秦指导员在媳妇面前，是不是也这样呢？

    而顾乔乔放下电话后，站在原地有些发呆。

    脑子里也有些乱哄哄的。

    有些不明白，秦以泽给她打电话，就是为了闲话家常吗？

    什么时候，他们的关系可以这样随意了？

    而她竟然也没觉得有什么不对劲。

    还将玄龙盒的秘密告诉了他。

    而他也告诉她红灵玉髓的消息。

    想到这里，顾乔乔皱了皱眉头，如今知道了红灵玉髓的事儿用处也不大。

    就算是那御宝轩的主人肯割爱，她也买不起啊。

    不用想都知道，那一定是天价。

    而这些玉石类的东西，越往后越值钱的。

    总而言之，当务之急还是多雕刻一些东西是要紧的。

    吃饭的时候，连玉红又问了顾乔乔什么时候去秦以泽那儿，不是她嫌弃顾乔乔在娘家窝着，是觉得这新婚的夫妻如果有条件，还是在一起的好。

    否则，再好的感情分开久了，也会淡了许多。

    顾乔乔不置可否的糊弄过去，顾茜茜又说起了她们学校新来了一个家在帝都的女教师。

    不到三十岁，穿的很时尚

    顾家人也没人在意，虽然和顾天峰是同事，不过，他了解到的那些信息还没学生多呢。

    而在三天后，顾乔乔就在偶尔心血来潮也算是锻炼身体的前提下，去接妹妹放学。

    然后，在学校的大门口，和一个女人擦肩而过。

    此时此刻的顾乔乔穿的很普通，因为冬末时节风大，就戴上了连玉红的花头巾。

    所以，那女人正眼都没看顾乔乔一下。

    而顾乔乔却一下子认出了她。

    顾乔乔的心咯噔一下。

    蓦然的停在校门口处，怔怔的看着那个女人远去的背影。

    这女人此时还不到三十。

    而上辈子她认识她的时候，她三十出头，是孙莹可大伯父家的私生女。

    而顾乔乔之所以认识她，是因为她在出事的前一年，和秦以泽回帝都的时候，当时白芸拉她出去逛街，曾经在街上看到过她们两个。

    当时，这个女人在和孙莹可争吵着什么。

    而她从来没忘记过大年初三那天里孙莹可的尖酸刻薄和嚣张，所以就对那个指着孙莹可鼻子大骂的女人印象很深。

    那时候，她的人生还是一团糟。

    但是，却意外的记住了这个女人的样子。

    白芸告诉她，这是孙莹可大伯父家的私生女，从师范学校毕业的，和丈夫离婚了，想要托人从禾北调回帝都，不知道和孙莹可为什么争执，就这德行，还配做教师，然后巴拉巴拉的一堆

    顾乔乔的心一沉，按照时间来算，她两年后才会在帝都的街头遇到她。

    可是如今却提前在这石头镇中学的大门口遇到了。

    那么，她就是顾茜茜说的新来的老师吗？

    此时，也放学了。

    顾茜茜像只小蝴蝶般的朝着姐姐奔来。

    而顾子书从来不和顾茜茜一起走，所以姐妹两个也没管他那淘小子，而是朝着家的方向走去。

    路上的时候，也证实了那个女人就是顾茜茜说的新来的老师。

    叫孙楚霞，教的是历史课。

    上辈子她不知道那女人叫什么，原来叫孙楚霞啊，很陌生的名字。

    顾乔乔回到家，也没瞒着家里没人，在吃饭的时候，将自己知道的信息都告诉了家里人。

    对于这样的女人，连玉红保持了几分警惕，并很上道的提醒顾天峰，不要搭理她。

    毕竟，虽然顾天峰已经年过四十了，却依然玉树临风，仪表堂堂。

    最起码，在石头镇中学的男教师里，是最帅的。

    这是未雨绸缭。

    弄得顾天峰在儿女面前瞬间红了脸，赶紧夹了一筷子菜放在了妻子的碗里，催促道，“吃菜吃菜”

    顾乔乔看的笑眯眯的。

    在他们顾家，父母恩爱，姐弟情深，这一世，她一定会好好守护住的！

    感谢奇迹一生123，15172，星星不许发新宇胶带等读者宝宝的打赏感谢大家的推荐和收藏
