    是的，若她死了，此仇不共戴天，一定要让整个天罚城陪葬！

    一定要让天罚城主来陪葬！

    ……

    墨连城在轻颤中缓缓闭上双目。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    泪流尽，干枯了，染上鲜血。

    良久过后，当他再度猛地睁开时，眸华含着坚强，满载仇恨。

    “她强行解了生死契。”墨连城缓缓将真|相道出。

    “……”墨亦枫一惊。

    情况比他想象要糟糕得多。

    强行破解生死契，其代价是相当高，若非迫不得已绝不会这样做。除非她已经到了最危险的一刻，不想连累连城随她一起遇险。墨亦枫强压下心底的烦躁与不安，“连城，等小萌萌醒来再问它一下。你也别太早往坏处想……”

    这个，轮不到他们不往坏处想。

    却也只能这样安慰。

    没多久。

    墨连城出手，终将昏迷中的小萌萌唤醒。

    迷茫的火红双眼，瞅向墨连城，再一会它暗淡下来，脑袋趴在地上不愿讲话。墨连城也没催促它，在这一刻的确需要给点时间让小萌萌回过神，清醒过来。良久，它终是幽幽道：“在五行大6，我感应不到她了……她，应该碰上麻烦了。”

    “她还活着么？”墨连城问这一句时嗓音都在颤抖。

    “不、不清楚。”小萌萌迷惘。

    “！！！……”

    不清楚？！这个答案，让人心情更加沉重复杂。

    照这么说小萌萌亦不敢肯定说她还活着？

    墨亦枫等人也跟着沉默。

    “因我和她立下血契……有个追溯契约者的禁术，倒是可能会知道她生了何事。”思虑好一阵，小萌萌才道出来。只是，这是个禁术，使用后代价亦不小。在墨连城和墨亦枫期盼的目光注视之下，小萌萌头更低。

    它知道，他们想它用。

    好吧，那它便使用一次，“我可以试试，不过，我现在没力气，灵气不足。”

    “需要聚灵阵么？”

    等小萌萌点头，“还需要一百头妖兽魂魄献祭。”

    而此刻，一百头妖兽魂，跟随来的幽厥雀兽，小萌萌一声，便出来了一百头。小萌萌不愿，这种不愿即是不想牺牲自己的族人。可是，她出事了。他们要在最短的时间内，知晓她生什么意外，只能利用这一个办法。

    墨连城等人没再犹豫。

    于是，在一处幽静的林间，有一个不大不小的聚灵阵仅一夜之间便出现。没有布置九转聚灵阵，那个太耗时间，墨连城这一次布置的，是缩小版的聚灵阵，像平时刻画的无数聚灵阵那般，不断刻画。墨亦枫和皇玄也一样帮忙。

    小萌萌在聚灵阵中待了三天三夜。

    用鲜血和再度退等阶的代价，利用和曲檀儿签的血脉，追溯三日前的生何事。

    墨亦枫和墨连城，都给予了它最大的帮助。

    只是，当秘术施展完。

    小萌萌呆滞，一动不动的。

    妖兽不会流泪，可能看出它眼底浓郁到极致的哀伤。

    蓦然——

    “嗷嗷！！！！！！！……”

    聚灵阵中，它悲愤大吼，撕破喉咙一般。