    曹军的步卒正在往这边汇集，而征北军步兵主力离城门却还有一段距离。

    关键时刻，张颌排开众人跃马上前，舞起长枪杀入曹军步兵阵中，枪刃过处，曹军将士人仰马翻。征北军将士受到张颌骁勇的激励，猛发一声喊，掀起了更猛烈的攻势，一时间将曹军步卒杀得节节后退。

    曹刚眉头一皱，催马迎上，与张颌混战起来，然而交锋不到三回合便被击伤。曹刚心头大骇，催马朝后面逃去。

    曹刚这一退，正在苦苦支撑的曹军顿时心中惊惶，整个战阵在征北军猛烈的攻击下摇摇欲坠。

    终于，曹军战阵被张颌亲自率领的一队骑兵从中凿穿，整个步兵阵线随即崩溃。

    崩溃的曹军朝城池中央狂奔，此刻的曹军已经没有了刚才的骁勇，人人面带惊惶如同惊弓之鸟。

    征北军骑兵不停地追杀，战马从曹军士兵身边飞驰而过，同时寒光一闪，操军士兵惨叫一声栽倒在地。

    征北军骑兵一路追杀，直到遇到曹军的主力。曹军主力以盾矛手在前，呐喊着向前推进，将整个街道塞得满满的，大概有不下万人，巨野城中所有能战的曹军应该都在这里了。

    张颌猛地勒住战马，举起手中的长枪，骑兵大队随即停住，不过仍然有数十名没有看见张颌手势的骑兵径直朝曹军冲过去。

    征北军骑兵呐喊着，面对眼前的盾墙矛林夷然不惧。

    骑兵飞驰到曹军阵线前，猛地一拉马缰，战马登时嘶鸣着人立而起。最前列的曹军盾矛手不由自主地后退了一步，随即眼神一凝大喝一声，手中长矛迅疾刺出！

    数匹战马被长枪刺穿腹部，悲鸣着朝一旁栽倒；几名骑兵则被对方的长枪直接刺中，从战马上栽落。

    没有被长矛伤到的战马重重地落下前蹄，砸在面前盾矛手的盾牌上，嘭嘭声接连响起，被踏中的盾矛手只感到一股巨力从盾牌上传来，不由自主地向后急退，更有甚者当场被砸翻在地。

    征北军骑兵大喝一声，战马向前急突，不过随即便顿住了脚步，曹军的盾矛手防线实在是太厚实了。征北军骑兵挥动横刀猛斩，然而刀锋多被盾矛手的盾牌挡住；盾矛手以左手盾牌格挡攻击，右手长矛不停地刺出。

    转眼间，数十名征北军骑兵全都倒在了盾矛手阵线前。有曹军盾矛手上前，在重伤的征北军士兵身上补上一矛。

    曹军步兵呐喊着顺着街道继续前进，征北军骑兵则缓缓后退。曹军弓弩手不停地放箭，征北军骑兵也使用骑兵弓进行压制。箭矢在空中交错对飞，呼啸声清晰可闻。双方士兵在箭雨中不断有人栽倒。征北军骑兵的情况较不利一些，没有遮挡的他们几乎是完全暴露在曹军弓弩手的射程内，不过征北军骑兵仍然一脸沉静地使用骑兵弓不停地射击，没有丝毫混乱的迹象。

    已经逃回曹军阵中的曹刚注视着不远处的征北军骑兵紧皱着眉头，心里非常焦急，他知道此刻征北军主力一定正在朝城门这边急赶。

    “将军，这速度太慢了！还是全力冲锋吧！”一名部将建议道。

    曹刚稍作思忖，决定赌上一把，扭头对部将下令道：“传令下去，战阵散开！全力冲锋！！”

    随即曹军军阵中的战鼓声急骤地大响了起来，这是代表冲锋的战鼓声。

    听到曹军的战鼓声，张颌不仅不感到惊讶反而感到惊喜，急声下令道：“所有人马急速后退！”语落，当先调转马头，朝城门方向基本而去。

    当曹军高声呐喊发起冲锋的时候，数千征北军骑兵也正好调转马头向城门方向奔去。

    征北军在前面飞驰着，近万名曹军步卒则在后面呐喊着急追。曹刚感到有些不妙，但是此刻他已经不能再改变命令了！曹刚不禁在心中道：‘希望上苍保佑我曹刚吧！’

    征北军骑兵奔回到城门边，张颌朝城外看了一眼，只见城外火光涌动，麾下主力已经距离这里不远了。

    张颌扬声下令道：“第一千人队留守城门楼！其余人马随我突击！”数千骑兵齐声大喝。

    张颌举起长枪，数千骑兵正在忙而有序地重整队形。此刻曹军步卒的锋线仅有不到三十步的距离了。

    二十步，十五步，张颌不禁眉头一皱。这时，传令官大喊道：“整队完毕！！”

    张颌双眼一亮，手中长枪猛地向前放下大喊道：“全军出击！”

    旗手猛地一挥征北军战旗，数千骑兵猛发一声喊，随即铁骑奔涌而出，如同破堤的洪水一般，轰鸣声就如同惊涛骇浪。见此情景，正在冲锋的曹军步卒不仅没有退缩害怕，反而眼神中闪过异样的兴奋之色，呐喊声比刚才更加响亮了，冲锋的速度也更快了。

    转眼间，双方相遇。奔涌的铁骑瞬间没入曹军兵潮之中。无数的曹军士兵被铁蹄无情地踏翻，刀光闪过，血花轰然爆现；同样骁勇的曹军步卒嚎叫着扑向杀气腾腾的铁骑，猝不及防的征北军骑兵从战马上栽落，骑兵迅速爬起，怒吼着挥舞横刀舍命搏杀，两名曹军士兵倒在他的刀光之下，第三名曹军士兵嚎叫着将长刀捅入骑兵的胸膛，然而这名曹军士兵还来不及为自己的战果庆贺，骑兵猛然大喊一声，横刀耀出一片寒光，操军士兵的头颅登时冲天而起，骑兵跪倒下去，横刀撑着自己的身体。

    曹刚不停地叫喊着，心脏已经提到了嗓子眼。

    征北军骑兵在曹军兵潮中冲进，速度越来越慢，就如同高速行驶的汽车突然踩了刹车般。最终，征北军骑兵的速度完全消失了。

    曹军步卒嚎叫着围攻上来，双方展开了混战。所有的士兵都红了眼，拼命吼叫着攻击对方，鲜血在火光的照耀下跳着妖艳的舞蹈，被斩杀的操军士兵捂着伤口倒下，征北军的战马不时地悲鸣着栽倒在地。

    就在双方死磕的时候，正在吼叫的曹军步卒突然安静了下来，他们看到一条‘火龙’正从对面不远处的城门洞中游弋进来。

    更恢宏摄人的呐喊声突然在城门处大响起来，随即‘火龙’运动的速度陡然加快了数分。

    曹军不禁紧张起来，许多人在不由自主地后退。曹刚的吼叫声在这个时候的基本上没有起到想要的作用。

    张颌朝身后看了一眼，哈哈大笑起来，举起长枪大喊道：“我军主力已经进城！杀！活捉曹刚！”

    陷入曹军兵丛中的骑兵们猛发一声喊，催动战马向前突进。

    片刻后，征北军主力步卒加入战场，这些生力军一来便发起了猛烈进攻。正在苦苦抵挡的曹军登时感到压力骤增。

    双方拥挤在街道中血战，杀声震天。征北军第一军团的攻击力极其强悍，曹军精锐虽然也表现出了令人敬畏的战斗意志，但是却根本无法让第一军团步卒停一停前进的脚步。锋线上的征北军步卒配合默契，曹军精锐抵挡得非常吃力，不时有曹军士兵被斩杀；每当有征北军士兵阵亡，立刻会有士兵填补上空出的位置。

    征北军踏着曹军士兵的尸体不断前进，曹军精锐苦苦支撑不断后退。终于，有曹军士兵因为恐惧向后溃逃，随即这景象迅速蔓延开，溃逃的规模越来越大，一发不可收拾。曹刚竭力想要稳住军心，为此，他亲手斩杀了好几名溃逃的士兵，然而溃败的趋势丝毫没有改变。曹军最终完全崩溃了。

    崩溃的曹军士兵已经完全没了之前的彪悍骁勇，人人如同丧家之犬，脸上全是惶恐的神情。征北军在后掩杀，许多曹军士兵被征北军从身后斩翻。

    曹军退到县府门前时，曹刚组织溃兵进行抵抗，不过很快便被征北军再一次击溃。知道大势已去的曹刚率领残兵败将仓惶逃出巨野。

