
　　杜启和李靖在藏书阁内转了一圈下来，走出藏书阁，看向李靖道：“药师公，藏书阁做得很不错。我在藏书阁内转了一圈下来，也发现了许多个埋头读书的士子。这些人能沉浸在书山学海，那就是极好的事情。”

　　读书人，如果不读书，那就枉自称之为读书人了。

　　尤其年轻时，更是要多读书。

　　李靖说道：“如今的学院内，是按照年龄分成了不同年级的。所以有的人在上课，有的人不上课。而不上课时，便可以自由活动，有看书的，有锻炼身体的。”

　　杜启说道：“这就很不错。”

　　李靖顺势道：“陛下目光如炬，能明辨真伪。陛下在藏书阁赚了一圈下来，您认为如今的藏书阁，还有什么缺陷，还有什么不足的地方吗？陛下提出来后，臣一一进行改进。”

　　杜启笑道：“药师公，要说眼下的藏书阁，藏书之丰富，堪为天下之最。在藏书上，是没有什么大问题的。不过要说不足，的确有两点不足。”

　　李靖说道：“请陛下示下。”

　　杜启道：“第一，藏书阁内的藏书很多，但这都是前人著述，是前人的智慧。历朝历代，但凡是有才学的人，亦或是当世大儒，都会注释经典，阐述自己对经典的看法。如今的军事学院内，有诸多的士子，而且都是有才学的。”

　　“所以，要鼓励士子注释经典，不论是天文地理，亦或是兵法韬略，还是治国之术。总之士子对于经典，有立即的翻新理解，可以鼓励他们注释。”

　　“学院方面，组织老师进行点评。然后，如果是极为精彩的注释，便在藏书阁内单独开辟一片区域出来，收藏士子注释的经典书籍，供后来的士子学院阅读瞻仰。”

　　杜启眼神锐利，说道：“之所以这么安排，其实原因很简单，就是让后来的士子，能够发奋图强，不输给此前的士子。如此一来，一代比一代强，一代更有一代的能力。江山代有人才出，各领风骚数百年。唯有一代一代的人才涌现，夏国才能长盛不衰。”

　　李靖一听到杜启的话，赞叹道：“陛下圣明啊，老臣却是没有想到。这军事学院内的士子，各个都是年轻气盛，正是气血方刚，有比较心理的时候。利用前代士子的注释，激发所有人奋发读书的斗志，这是一步妙棋。而且，也的确是能促进学问的推陈出新。”

　　顿了顿，李靖继续道：“陛下，第二点不足呢？”

　　杜启说道：“其实第二点不足，便类似于第一点。第一点，则是注释书籍，因为大多数的人，这个阶段也就只能是注释书籍，要撰写经典很难。不过，也不乏有真正的天才。所以，可以再开辟一个区域，一旦有士子撰写的书籍，经过学院老师点评，很是精彩的，可以在学院内收藏，供后人阅览。总之，都是鼓励士子的。”

　　李靖说道：“老臣明白了，接下来，老臣会在短短时间内，把这一制度确定下来。以后的大夏军事学院，便多了一项根本制度。甚至臣认为，这一制度的出现，势必会导致无数士子，奋发图强，能学习到更多的知识，能有更广阔的天地。”

　　杜启笑道：“拭目以待吧。”

　　顿了顿，杜启又道：“接下来，我们去哪里呢？”

　　整个学院内，地方很是广袤，眼下才只转了藏书阁而已，还有很多地方要去。

　　李靖说道：“陛下，我们接下来去宿舍看一看。”

　　“带路吧！”

　　杜启直接吩咐。

　　李靖当即就带着杜启赶路，往宿舍去。大夏军事学院的士子宿舍，那是单独修建的，且周围树木葱郁，郁郁葱葱的，还有池塘流水，整个环境很好。居住的宿舍，则是成片的两层小楼，所有士子都居住在里面。

　　杜启直接进入看了一遍，如今宿舍中，少有士子，至少杜启去看的区域，暂时是没有碰到人的，正题很是干净，而且所有士子居住的地点，都以军人的标准严格要求。

　　一切布置，很是妥当。

　　杜启转了一圈下来，也是忍不住点头赞许。

　　不错！

　　这居住环境是极好的。

　　李靖又再度道：“陛下，我们刚才去看的区域，是属于男生宿舍。学院内，除了陛下安排来的武氏，嗯，此女如今名叫武则天，是她自己改的名字。除了武则天外，还有一些其他的女学员，女学员总共是十二个人，都是颇为出众的。论及课业，她们不必男儿差。论及专业技能，她们也不输给男儿，很是不错。”

　　杜启颔首道：“巾帼不让须眉，自当如此。”

　　李靖说道：“的确是巾帼不让须眉。”

　　杜启问道：“我们如今，又去哪里看一看呢？”

　　李靖正色道：“陛下，我们如今去校场看一看。如今正是操练的时候，学院内的操练正在进行，可以看看他们的实际操练。”

　　杜启颔首道：“可以！”

　　李靖当即就带路，带着杜启径直来到了校场边缘。杜启放眼看去，如今的校场内，约莫有三十余人，如今进行的是对练，分成了两队，双方两两交手厮杀。不过厮杀的武器，那是木质的，即便是劈斩在身上，影响也不大。而且这些人交手时，没有花哨的进攻方式，就是单纯的劈斩，或是劈下，或是直刺，就是这么简单。

　　事实上战场厮杀，就是力求以最小的力气，发挥出最大的作用。

　　如此才能斩杀敌人。

　　杜启看在眼中，也是满意的点头，他迄今为止，看到了大夏军事学院内发生的一切，都很是满意，因为李靖负责的大夏军事学院很是不错。

　　双方的拼杀结束。23sK.com

　　就在此时，有士子学员看过来，一下看到了李靖，也看到了杜启。

　　“是陛下，是李院长。”

　　有士兵忽然高呼起来。

　　伴随着这一声音的响起，刹那间，整个队伍一下就沸腾了起来，一个个议论纷纷，全都是朝杜启的方向看过来，脸上神情很是激动。

　　杜启在夏国，那就是传奇。

　　杜启出现，无数人激动。

　　李靖看到了这一幕，轻轻一笑，这本就在他的预料中，毕竟杜启在军事学院内转悠，不可能不被人发现。

　　李靖微笑道：“陛下，不如和士子们说说话，给他们鼓鼓劲儿。这些士子，一个个都钦佩您，把您作为人生标杆。”

　　杜启道：“可以！”

　　对于所有学院内的士子来说，杜启那是领袖般的存在，他当着所有人的面说话，自然是不一样的，这能鼓励到这些正在成长的士子。

　　李靖立刻安排了下去。

　　不多时，所有在训练场内的士子，全部云集而来。

　　李靖的打算，是还准备把学院内的其余士子，也全部一并喊来，让所有人一起，都听一听杜启的话。不过杜启却是阻止了，眼下其余的许多士子都在读书上课，没必要兴师动众。

　　杜启看着这三十余学院的士子，一个个大汗淋漓的，但展露出来的面貌，却是精神昂扬，极有斗志，极具青春气息。

　　毕竟这三十余人，也就是十六七岁的样子。

　　都是年轻人。

　　朝气蓬勃。

　　一个个列阵站齐，看着杜启时，那眼眸中都流露出了激动神色。他们所有人，都是听着杜启的故事长大的，所有人都知道杜启建立夏国的过程。甚至，所有人对于杜启，那更是钦佩无比，所以如今看到了杜启，一个个激动万分。

　　杜启满意的点了点头。

　　夏国的青年，就该有夏国青年的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1408章 激励制度免费阅读。https://xs.23sk.com 