    在系统的号令声下，比武正式开始，苏然并没有因为这家伙是自己的粉丝，而去选择手下留情，用火球轻松干掉了这个仅有22级的玩家，强行剥夺了他一级的经验，还把他的那根法杖给爆了出来，这让苏然的心里多了一丝愧疚感和罪恶感。

    苏然没有一点获胜的喜悦，他所担心的是，欺负小号如此狠，以后会不会出现报应？

    他将那根法杖捡了起来，20级的青铜武器，这才确定，这个玩家纯粹是来凑数的，直到此时，他内心的罪恶感才减轻了一点。

    随后。

    苏然连续比了十场，都是轻松获胜，横扫一片新手玩家，所向披靡。

    杀的人数一多，苏然也就变得麻木了不少，之前的愧疚早已经被抛在了脑后，反正是系统给他匹配的，要怪就怪系统去吧~！

    苏然不知道的是，此时的论坛早已经炸了锅，话题舆论全都集中在了他的身上，死后不仅降低一级，连装备都爆出去，这还叫比武么？直接叫恶意PK算了！

    最主要的是，这黑袍面具玩家的伤害如此高，根本不像是新锐组应有的实力，再加上那些受害玩家的帖子所描述，所有的矛头全都指向了覆水难收身上。

    俗话说的好，一个人说的值得怀疑，要是所有人都这么说，就算假的都变成真的了，于是乎，玩家们一致确认，羊群里钻进了一头恶狼！

    二十多级的玩家们全都愁容满面，有这么一个高手混在里面，这还能让人好好的玩耍么？

    毫无疑问，苏然遭受了史无前例的投诉，如同雪花般的诉状涌进了游戏总公司，容不得高层领导不去重视此事，接下来的剧情发展，将不难猜测，毕竟，这是事实，数据在那摆着呢，根本躲避不过后台的检测！

    “唰！”

    就在苏然取得了十连胜后，静等了几分钟，在他面前不远处再度分配了一个玩家。

    此人的出现，让苏然都愣住了，先不看这玩家模样，单单头上这顶绿油油的帽子，就足以让他记忆深刻了。

    老熟人，绿帽玩家！

    竟然在新锐组遇见此人，真是够有缘分的！

    “咦？你不是领主大人么？”

    绿帽玩家在看到苏然后，先是一怔，随即双眼绽放出了明亮的光芒，露出了一丝狞容，“上次被你干掉，这仇总算是能报了！”

    “我去，穿黑袍的这么多，怎么认定就是我的？”

    苏然惊讶的看着绿帽玩家，自己隐藏的这么深，还能一眼认出他来？

    鼻子属狗的吧？

    “这还不简单，从你的目光中看到了惊讶，停留在我脸上1秒，停留在我帽子上将近十秒，这说明，咱俩之前打过交道！”

    “好逻辑！”

    苏然真是服了，而且是打心底佩服，看个帽子就说明认识，他真心不知道这帽子的颜色吸引眼球么？

    想当初自己去地牢就是被这小子跟踪，然后将老乞丐给救出来后，喊自己领主大人也被他偷听了去，本以为自己的人族身份不保，没想到，却被这绿帽玩家给硬生生的认定成，自己的名字就叫做领主大人，这逻辑，还真不是正常思维能够考虑出来的……

    “别以为戴个破面具就能瞒过我，赶紧将我掉的石化宝珠还回来！”

    绿帽玩家可逮着眼前的黑袍玩家了，这可恶的家伙他做梦都想见着，没想到在这比武大会上碰了面，这次难得的机会，绝对不能错过！

    “石化宝珠是什么，我怎么听不懂？”

    苏然装起了糊涂，这种问题他是说什么都不会承认的，免得对他的领主身份有所影响。苏然的手都已经伸进了大胯，准备将骨镰刀给掏出来，对于眼前的绿帽玩家，他必须要全力以赴，这小子神出鬼没的遁术，简直不要太变/态！

    要不是因为披着幻魔黑袍，早就套上死亡蓑衣了，这可是克制隐身的宝贝，用来对付绿帽玩家，最合适不过了。

    没办法，这是比武大会，隐藏自身身份才是最主要的。

    “你不懂？特么的给我装什么傻？敢做不敢当，算什么男人？”

    绿帽玩家扛着手中的长刀，用不屑的眼神上下打量苏然，“别不承认，你小子就算化成灰我都认识，不想归还不要紧，等以后见了你，再爆出来！”

    “怎么回事，系统怎么还不宣布开战？”

    苏然不愿与这家伙多言，他已经做好了战斗准备，可等了半天都没等着系统传来提示，着实有些不对劲！

    难道说，系统觉得俩熟人想见，多给几分钟叙旧时间？

    这不扯淡呢么？

    亦或者是这比武大会太过火爆，参与的人数众多，直接让系统死机了？

    除去这两个可能，苏然想不出原因了，无奈之下，他只能耐心的等待，将心中的杀意给暂时的压了下去，就让这小子多活一段时间吧。

    绿帽玩家却没察觉到这里面的问题，还在那用威胁的话语逼迫苏然，扰乱着他的心境。

    没办法，苏然没有能力让这家伙闭嘴，只能听之任之了，只要比武一开始，他绝对会第一时间将火球砸在这啰啰个没完的嘴巴上，少在这聒噪！

    然而。

    比武没等来，苏然反被强制传送出了擂台，回到了他的领地中。

    与此同时，久违的系统提示声传来，这才让他心中的疑惑尽消。

    “叮！由于系统出现漏洞，导致数名高等级玩家被分进了新锐组之中，严重破坏了实力的平衡，现已经做出修改，清理不符合等级规则的122名玩家，重新分配小组赛，之前被淘汰的玩家，均赠送一次复活机会，至于比武过程中死亡挂掉一级，并不是系统漏洞，祝您游戏体验愉快。”

    “叮！尊敬的玩家骷髅，由于系统出现漏洞，导致您无法进行正常的游戏体验，现赠送一个随机道具礼包作为补偿，感谢您的配合。”

    我去！

    就不会等这场比武结束后再清理么？

    哥们手都伸进大胯里去了，就给我看这个？

    被绿帽玩家逃得一劫，苏然心里极其不甘，本打算干掉他后，看看能不能再爆出一颗上古宝珠，这下可好，被系统给生生的将节奏给打乱了。

