    “这是怎么回事啊？”楚冷凝拿着一份报名文件，有些傻。

    “你没搞错吧？这些都是来应聘工作人员的？”楚冷凝不确定的再问了一遍。

    “对，这些人我都有反复确认过，都是要来我们公司当工作人员的。”小助理如实回答道。

    “可怎么……”

    怎么突然都想来当工作人员？

    要知道当工作人员可比当网红累多了。

    更何况星启还是一个刚起步的公司，前期工作人员需要投入的精力和工作量只会多，不会少。

    虽然林玄说过，不用在资金上面纠结，人员不够，就加薪，多给福利。

    可这加薪的量，楚冷凝可还没决定好要定多少。

    林玄把钱财视为身外之物，但楚冷凝也不想因为这样，就随意的发工资。

    所以星启公司到现在还是之前的招聘标准，可应聘的人却比之前多了十倍不止。

    这也太奇怪了吧？

    楚冷凝来来回回翻看着文件，“怎么还有非影视专业的在校大学生？”

    一般来说，非影视专业的大学生是不会想要进入娱乐圈的。

    娱乐圈的工作本来就充满了不定的因素，在外面，他们能找到更多更好的工作才对。

    怎么会？

    “应聘理由是林长歌？！！”楚冷凝有些发愣，“这些人怎么知道星启跟长歌有关系？”

    难道又是刘家搞的鬼？

    楚冷凝的脸色有些难看，除了捣乱，楚冷凝想不到第二个这些人来应聘的理由了。

    小助理抱着一堆的文件，闻言解释道：“之前我看长歌直播的时候，他有提过一嘴，上次长歌不是有来过公司嘛，被狗仔拍下来了。”

    “说不定，这些应聘的人，就是单纯想要离长歌近一点呢。”

    追星的人，总是希望能离自己的偶像近一点的。

    “是这样啊？”楚冷凝还是有些怀疑。

    “小姐要是不放心的话，就多选拔几次嘛，总能找到能用的。”小助理提议道。

    “你说的也对……”

    在楚冷凝和小助理对着一大叠的人员资料东挑西拣的时候，林玄突然进来了。

    戴着口罩的林玄，轻轻的敲了敲门。

    “笃笃笃……”

    “长歌？你怎么过来了？”楚冷凝问道。

    “今天没什么事，就过来看看你。”林玄走了进来。

    闻言，楚冷凝整理材料的手顿了顿，很快又恢复如常。

    小助理八卦的眼神在林玄和楚冷凝之间来回转动。

    林玄并没有意识到自己的话有什么不对，他这次过来并不单单是为了要看楚冷凝。

    更多的是要看星启的运转。

    虽然现在每天都会有大量的人气值进账，可是这些人气值，大多都来源于林玄的直播，还有宁雅她们的翻唱，还有一些是天建奇侠传3的带来的。

    星启是他投资最大的，人气值却少的一塌糊涂。

    林玄也不是要过来兴师问罪，他只想知道，星启底下的网红，跟之前那个世界有什么不同。

    在来楚冷凝办公室之前，林玄就已经把星启逛了一圈了。

    不得不说，楚冷凝都把星启的这些人管理的很好，林玄完全能感受得到他们的工作热情。

    但是这些人的数据却差的可怜。

    林玄大概算了一下，平均下来，能留在直播间的观众只有一千左右个。

    有的甚至更少……

    这他怎么能忍？

    “冷凝，公司那些网红的数据是比较好的？把他们的资料给我看一下。”林长歌说道。

    “你等一下。”楚冷凝起身在落地窗旁边的那个书架里抽出了一个文件夹。

    “跟那些大公司比，星启的数据还是稍微差了一点，但是这个米芯的数据是最好的。”

    接过文件一看，星启数据最好的人，一场直播下来也仅有一百来万人观看。

    而且这一百来万的观众还不是从头看到尾的，还是总观看人数……

    林玄倒吸了一口凉气。

    这数据也太惨了吧？

    虽然心里嫌弃，但林玄的脸上却没有表现出来，但楚冷凝的脸还是有些发烫。

    她知道自己现在的数据有多差。

    她现在的感觉就像是，明知道自己的作业是全错的，却还要硬着头皮交上去给老师审批一样。

    “数据是差了点，不过才刚开始，没事。”林玄安慰道。

    伸手在楚冷凝的肩膀拍了拍，这小小的动作，却让一旁的小助手看得两眼冒光。

    这两个人也太好看了，就像是天生一对！

    磕到了磕到了！！！

    磕身边的cp，可比磕荧屏上的那些带劲多了！

    “小李，你在想什么呢？走啦！”

    直到楚冷凝推了一下小助理，小助理才从自己的臆想里面跳出来。

    “好嘞。”

    一边应着话，小助理又往后退了几步，偷偷摸摸的从口袋里掏出手机，对着林玄和楚冷凝唯美的背影，悄悄的拍了一张照片。

    ……

    “那个就是米芯。”楚冷凝朝着玻璃隔板指了一下。

    为了方便观察公司的网红，也是为了节约成本，楚冷凝特地找人建了一个大房间，每个房间都有十个人，规划好了范围。

    人与人之间用隔音木板隔开，在旁边还开了一个小房间，专门用来观察他们。

    玻璃是用特殊材质做的，既能看清楚房间里面的发生的事情，又不会打扰到他们直播。

    顺着楚冷凝的手指方向看去，林玄找到了米芯。

    只是……

    这身打扮怎么这么熟悉呢？

    林玄微眯着眼睛，又看了好一会，才想起来。

    米芯穿的这身装扮，跟他那天去救林萌萌和艾琳的那身打扮很像。

    简直是一模一样。

    “米芯一直都很认真直播，但是数据却一直很差，这几天才突然好起来的。”楚冷凝在一旁解释说：“但我还没找到原因。”

    楚冷凝这段时间一直在忙工作人员的事情，放在网红身上的精力就少了很多。

    只知道米芯这段时间一直穿着这身衣服直播，楚冷凝只觉得有些熟悉，但却怎么也想不出是在哪见过。

    “我想我猜到是怎么回事了。”林玄边说着，一边打开了手机。

    打开逗鱼的界面，大手随便划了几下，就找到自己想要的了。

