    屏幕上，显示着的是赛前脸色红润的安掌门。

    “毕竟我们是去年的世界亚军，而今年来到全球总决赛的目的只有一个，夺冠。”

    “Todie这名选手的实力还是蛮强的，很期待与他对决。”

    “给他（Todie）评分的话，7分？给自己评8分，我觉得他那点伎俩不够看。”

    ……

    随着赛前的采访结束。

    两位解说也是满脸笑容。

    “呵呵呵……我觉得导播很坏啊，明明我安掌门前两局已经够惨的了，接下来还要被你们调侃，有点过分了啊！”娃娃虽然这样说，但他笑的最没心没肺。

    “不过有一说一，安掌门真正见识到死哥的打法后，肯定有了一个新的改观。”米勒回想起前两局的比赛，不禁笑道。

    “说到安掌门，这一局如果还不做出点改变的话，感觉EDG有很大的概率3:0结束了。”娃娃接话道。

    米勒想了想，继续说：“其实前两局里，尺帝似乎也没太大的声音，安掌门要是考虑一下，不打上中野，转而保下，或许有拿下一局的机会。”

    “你认为呢？”

    娃娃微微颔首，说道：“尺帝这个点，一直以来都是三星的核心，只不过从八强开始，安掌门对下路并不感冒，反而专心打上中野，如果改变一下思路的话，或许也是一个机会。”

    “那么我们看到双方的BP已经开始了！”

    随着米勒的声音落下，屏幕上亮起了BP环节。

    蓝色方SSG的三个BAN位，依旧给到露露、霞以及大树。

    红色方EDG则是BAN掉了卡莉斯塔、风女以及猪妹。

    “这一局EDG想了想，决定还是BAN掉了风女，而酒桶和加里奥依旧放了出来，看三星这边是不是还要抢酒桶？”米勒皱了皱眉，说道。

    毕竟，从前两局的角度来看，三星一直都很害怕宋命拿酒桶这个点。

    双减速酒桶的大热，显然让之前的三星有些忌惮。

    但这一局，三星终于改变套路了。

    一抢，加里奥！

    “加里奥！这局三星改变了套路！”看到三星的BP发生改变后，米勒不由一惊。

    娃娃顺势接话，“看来三星断定宋命不会拿酒桶了。”

    “准确来说，三星想明白了，既然Todie一直喜欢搞一些古怪的打野，那这一局索性不BAN。”米勒看到三星反应过来后，突然对EDG担忧道。

    娃娃点了点头，说道：“那EDG会拿酒桶吗？其实皇子也还在外面。”

    ……

    EDG语音。

    在外界的嘈杂环境中，显得极为安静。

    Nofe教练看到三星一锁加里奥，顿时问向宋命，“酒桶要拿吗？或者是皇子也可以。”

    “打野不着急，我建议锁小炮和洛。”宋命对自己的英雄池极为自信。

    Nofe教练点了点头，说道：“那就先拿下路组合吧！”

    接下来的BP就显得很简单了。

    很快来到三星的第五手选择，镜头一切，给到了安掌门的画面。

    镜头上显示着：安掌门正在和Edger教练进行沟通。

    直到读秒的最后一刻！

    安掌门笑容浮现的同时，最后一手锁定盲僧！

    “盲僧！锁了下来！安掌门最后一局选择和Todie硬刚！”

    伴随着米勒的震撼，现场的观众响起掌声。

    表示对安掌门这名老将的尊重。

    盲僧，一个逆版本的打野。

    在这种孤注一掷的时刻选下来，确实需要鼓足很大的勇气。

    现场虽然大部分都是LPL的观众和粉丝，但有一小部分三星的粉丝正在狂欢和兴奋。

    显然安掌门的不懦弱，让他们觉得已经是一种成功。

    “安掌门选了盲僧，这不光是一门考验，甚至有可能是他职业生涯最后的高光。”

    “有这些自信是好的，毕竟面对的是Todie，选择硬刚，似乎是唯一办法。”

    “但电子竞技没有怜悯，Todie可不会因为你选择了盲僧这样的逆版本英雄就会手下留情。”

    “楼上客观点吧，安掌门既然拿出了这个英雄，显然也是逐渐克服了对Todie的赛场恐惧，我觉得，这一局胜负难分。”

    ……

    “那看最后一手，EDG会给Todie选择什么样的英雄来面对安掌门的盲僧！”

    随着解说的声音落下，镜头再次一切，屏幕上换成了Nofe和宋命的交流。

    宋命笑靥如花。

    Nofe一直点头，在说些什么。

    终于，EDG这边也开始了读秒！

    随后秒锁翠神，艾翁！

    “诶？这一局Todie选择了一个春季赛大热的英雄，翠神，这倒是蛮让人意外的啊！”娃娃看到翠神锁定下来，不由得说道。

    米勒点了点头，眼神里出现一抹疑惑，“安掌门想和死哥对碰，但死哥却选了一手艾翁，打算玩柔的，这死哥的打法还真的是让人捉摸不定啊！”

    显然，两位解说也有点意外宋命的选择。

    这一局的打野明显还有不少。

    即便三星第二轮还是选择服输，BAN掉了皇子和酒桶。

    但宋命依旧保持自己独特的风格。

    这一手翠神，不光解说没有想到，就连三星的教练同样满头问号。

    阵容确定下来。

    蓝色方SSG：上路凯南、打野盲僧、中路加里奥、下路韦鲁斯、辅助宝石。

    红色方EDG：上路慎、打野翠神、中路蛇女、下路小炮、辅助洛。

    ……

    “从阵容上来看，SSG比较偏向中上野的进攻，下路依旧是中期凯瑞点；”

    “而EDG，则是三盾流打法，慎、翠神以及洛都有护盾的加持，核心也变成了以往他们最擅长的打法。”娃娃简单进行分析。

    米勒点了点头说道：“没错，EDG最擅长的就是上路拿个工具人，然后保着中下打，而且这样的打法是他们在LPL胜率最高的打法。”

    而观众们也看出了这个极为熟悉的阵容。

    “这阵容……延续以往的中下打法，靠谱吗？”

    “Todie没拿输出位这是我没想到的，不好考虑到宋命也玩过花活儿守护者皇子，看这局他能不能再整点骚的。”

    “翠神这英雄的上限太低了啊，如果EDG中下犯病，这一局绝无翻盘可能。”

    “记住宋命这个笑。”

    “EDG这是赢太多了，想输一局清醒清醒？”

    从BP开始，就遭到了很多LPL观众的质疑。

    但看着EDG众人的状态还不错，大家也都消停儿的看比赛了。

    伴随着游戏对局的开始。

    这一次宋命感觉到了不对劲。

    因为他从游戏开始到现在一直没有听到那个熟悉的系统声音。

    “？？？”宋命满脸问号，呼叫系统。

    但系统像是死了一样，根本没有搭理他。

    “难道玩脱了？”

    宋命在意识到这一点后，脸色微变。

    不对啊！

    翠神这个英雄的出场率也不高，为什么不符合发明评级？

    随着这一疑问产生，宋命继续等待了10秒钟，但直到游戏进入，那个熟悉的声音依旧没有响起。

    宋命顿时蔫儿了。

    卧槽！

    真的翻车了……

    这该怎么办？

    在线等，挺着急的。

