    其实拆迁这种事情，大多数时候老百姓都是支持的。

    只是有些无量商家会强卖强买！

    而不论是厂还是房子的主人，肯定都希望能赚点。

    但是洛父要求不高，只求不要亏本。

    毕竟一百多万的厂你就只给五十万，这就有点说不过去了。

    而且那块地值多少钱，洛父压根就没算。

    但是对方可是宏业集团，洛父还真怕惹出什么麻烦。

    不过洛尘却不在意，前世的时候，记得最后洛大富他们骗到那厂之后，最后可是拿到了七百万才同意拆掉的。

    现在五十万就想打发他们？

    如果是前世，洛尘或许没有办法，但是这一世不同了。

    宏业集团？

    比起洪彪如何？

    比起广坤又如何？

    就更不用提通州叶家了。

    但这些在洛尘眼中都无比渺小，那么就更不用提什么宏业集团了。

    “要么让你老板来见我，要么我就亲自去找他，但是我去找他的代价可就不那么好谈了。”洛尘语气有些冰冷。

    “我再说一遍，我们是宏业集团。”那眼镜男似乎以为只要抬出宏业集团这四个字就可以肆无忌惮了。

    的确，在永济的就没有不知道宏业集团的。

    而且他们宏业集团也不是什么正经公司。

    “我说了，让你滚！”洛尘指着门外。

    “可以，你给我等着。”那眼镜男虽然气焰嚣张，但似乎也知道点什么，并不敢和洛尘直接发生冲突。

    不过临走时依旧狠狠的瞪了一眼洛尘。

    既然对方敬酒不吃，吃罚酒，那么就不好意思了。

    眼镜男出门就打了个电话过去叫人了。

    而洛父见到这一幕不由得有些皱眉，这宏业集团可是这里的地头蛇啊。

    “臭小子，你这脾气是大了，但是强龙不压地头蛇，我怕你吃亏啊！”洛父有些担忧道。

    “没事的，父亲，这事儿你就不用管了，我来处理吧。”洛尘一点都不担忧。

    而洛父虽然担心，但见到洛尘都这样说了，也只好由洛尘去了。

    “对了，三天后就是祭祖了，到时候你可别见到你大伯二姑又发火。”洛父嘱咐道，毕竟那几个人哪怕再不对，那都是他的哥哥姐姐。

    只是刚刚说道这里，洛父的手机就响起来了。

    工厂那边出事了。

    “好，看来他们不嫌事大。”洛尘冷笑一声然后直接出门了。

    洛父想要跟着一块去，但是却被洛尘阻止了。

    既然对方要闹事，那么就看看对方能不能承受闹事之后的结果。

    洛尘打了一辆出租车就往工厂那边去了。

    倒是车上洛尘接到苏凌楚的电话。

    “洛先生，京南军校总教官的聘用书下来了，我会亲自给你送过去。”

    “我这几天没在通州，在永济。”

    “行，那我手头事忙完，估计三天后就能送到你手里。”苏凌楚笑道。

    毕竟能把洛尘请过去，那真的是花了很大的功夫啊！

    又闲聊了两句，挂断电话，这边已经到了工厂那边了。

    这一带都是工厂，洛尘家的那家工厂其实在当中，左边隔壁是一个印刷厂，右边隔壁是一个沙发厂。

    但是现在厂门口聚集了一百多号人，全都是手中拿着钢管的，个个看起来凶神恶煞的，而且还有两台推土机和一台挖掘机被开了过来。

    而工厂里，除了一个看门的老大爷，工人们早跑了。

    毕竟一百多号人堵在厂门口这架势可有点吓人了。

    而且四周也没有其他人，因为这毕竟是见不得人的事情，要是有人拍了视频发到网上可就麻烦了。

    所以提前就把这里的人给清场了。

    洛尘才刚下车，那出租车司机掉头就走了，毕竟谁也不愿意招惹什么麻烦。

    见到有人来了，那一百多号人倒也没拦洛尘，而是直接把洛尘放进去了。

    洛尘还没走近就听见了谩骂声。

    “老家伙，你不要以为你年纪大我就不敢打你了。”领头的是一个小胖子，染着一头黄毛，胳膊上露出密密麻麻的黑色纹身。

    此刻这领头的正一手拿着一根钢管，一手指着看门的老大爷。

    老大爷被这样一吓，让也不是，不让也不是。

    刚好这个时候洛尘来了。

    而那个之前在洛尘家里的眼镜男也赫然在这里了。

    见到洛尘来了，眼镜男冷笑着看着洛尘。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，现在这块地卖不卖给我们可由不得你说了算了。”那眼镜男对洛尘讥讽道，然后指了指身后一百多号人。

    “你打算闹事？”洛尘抬眼了一下眼镜男，一点都没在意这一百多号人。

    反而还抽出一根烟递给那看门的老大爷。

    “闹事又如何？”眼镜男冷笑道。

    这种事情他们干的多了，根本不会在意。

    你不同意又怎么样？

    我先拆了再说。

    “你也不打听打听我们宏业集团到底是谁？”

    “而且我可以很明白的告诉你一件事情，那就是在永济，你敢得罪我们宏业集团，我甚至可以保证你活不过明天！”

    “既然你来了，那么正好可以算一算你在你家里的账。”那眼镜男指着洛尘冷笑道。

    “我听说你很能打，似乎昨天晚上还打伤了两个人，不过老子倒要看看你能不能打得过一百号人！”眼镜男猛地狠声吼道。

    眼镜男去洛尘家之前，就有人给他通风报信了。

    告诉过他洛尘手头上有两下子。

    但是现在眼镜男根本不担心，你不是能打吗？

    那我倒要看看你能不能打一百个人？

    “打，打死了算我的！”眼镜男这话一出口，顿时五六个人冷着脸提着钢管就走向了洛尘。

    看样子是真的打算动手。

    “看来你们经常做着这事儿。”洛尘看了看那几个走向他的人，这些人熟门熟路的一看就知道是老手了。

    “你猜对了，被我们打死的人还真不少。”眼镜男冷笑道。

    “惹了我们宏业集团，我会让你后悔的。”其中一个拿着钢管的男子狠声开口道。

    而洛尘则是微微皱眉，既然这些人平日间也没少干这种以多欺少，欺压老百姓的勾当。

    那么他也就没必要客气了！而那五六个人其中有一个面露狠色，手中的钢管朝着洛尘就打了过去。

