
　　多尔衮生气的说道：“命令那些工匠给我日夜不停的干，明天我要看到桥修过河中间！”

　　对于鳌拜的不听命令他也只能生闷气了，自从上次战败之后，多尔衮的威信大减。

　　他吞并镶白旗的难看吃相进一步让人寒心，亲近汉军旗又让建奴感觉多尔衮是被打怕了，让人不耻。

　　而兵力对比的变化又让多尔衮跟皇太极的矛盾更加的表面化。

　　简单的说就是人心散了，队伍不好带了。

　　两方现在都默默的看着河面上的桥，除了偶尔响起的炮声，双方再也没有试探。

　　义州到铁山之间的地带，高丽百姓正在疯狂的抢收粮食，收割的粮食来不及大谷晾晒就拉进城里。

　　大明的天津码头，几千名装卸工人正在把物资从仓库运往船上，这些东西会被运往四个地方，高丽、皮岛、金州和辽西。

　　打仗打的是什么，就是后勤，朱慈烺为了这一战积累了一年，而这些物资要在一个月内运到它们该去的地方。

　　这些物资不仅有粮食、武器、弹药，还有修筑堡垒城墙的建材，挖掘壕沟的铁铲，修建寨墙的铁钉。

　　甚至士卒吃的盐、调料，炒菜用的铁锅，烧火用的煤炭，连上厕所用的厕纸都要提前准备好。

　　高丽和皮岛方向，物资还可以提前准备运输，而金州这边就需要在开战后，建奴过高丽铁山城之后才开始运，而且要在最短的时间运到。

　　宁远广宁等地也是一样，要构筑防线，要确保物资供应，在新军驻扎之后，确保后面城墙的建设顺利推进。

　　这一批物资中主要的就是金州那边要使用的。

　　金州卫也就是后世的旅大地区，对于建奴来说沿海意味着偏远，加上兵力不足，这里只有一个正红旗的牛录，还是极限征兵之后的不满员牛录。

　　按照锦衣卫的情报，此地建奴只有二百七十多人，而且老的老，小的小，对于天津水师完全没有一点挑战。

　　要是这都打不过，那天津水师真的可以去吃屎了！

　　船队装载完毕之后，明天就会出发，按照预计鸭绿江防线能阻挡建奴三天，建奴会在突破鸭绿江之后的两天到三天之后到达铁山城。

　　而建奴是肯定要攻下铁山城的，因为铁山正对着皮岛。

　　以前东江军现在名存实亡，但是自从郑芝龙接手东江军之后，皮岛又一次发展起来。

　　所以为了侧翼安全，也为了退路安全，建奴一定会攻下铁山城。

　　而大明为了安建奴之心，让他勇敢的南下，对于铁山城并没有投入任何兵力。

　　而且顺便把铁山城的粮食等物资都运到皮岛和身迷岛，所以按照参谋部预计，铁山城仅仅能坚持一天时间。

　　所以今天出发，在海上走两三天，在调整下队形，等建奴攻破铁山的消息一到，他们的行动就能开始了。

　　京城里朱慈烺看着每天花钱的报表都心疼的不得了，一天十几万两银子撒出去，这还是刚刚开始。

　　这一仗要是按照参谋部的估计，最少要持续三个月，也就是一百天。

　　万一打上一年，朱慈烺的家底都要打光，直接元气大伤。

　　当然以这种烈度打上一年，建奴也就不存在了。

　　朱慈烺抱着最新的账单去找崇祯，崇祯看着一笔笔开销，沉默了半天没有吭声，他也是见过钱的人。

　　这些年为了平辽，辽响一加再加，每年都达到惊人的五六百万两之多。

　　也就是说从崇祯在位到现在的八年时间，光辽响一项大明就投入了惊人的四千万两银子之多。

　　所以用千万两银子打一仗，崇祯虽然心疼，但是不至于惊讶到失态。

　　而且最近崇祯可是知道朱慈烺又搞了一大笔钱。

　　崇祯放下手里的账单：“皇儿那个骗贷事件处理的怎么样了？”

　　朱慈烺无奈的说道：“父皇，孩儿就是为了这事来的，最近打仗花费这么大，这次可不可以不上缴内库？”

　　崇祯淡定的问道：“为何不上缴？送到内库的钱不是也用于打仗么？内库最近花钱也很厉害啊！”

　　朱慈烺还没有来得及争辩，崇祯继续问道：“记得过年的时候，你不是说今年不适合在搞抄家了么？怎么才三个月，你就搞了这么大的事情？”

　　朱慈烺听着崇祯这话怎么有点酸溜溜的，不就是抄家了一千多万两银子么，至于么！

　　朱慈烺解释道：“父皇，皇明银行这个贷款，是为了给那些青黄不接家里没有余粮的百姓放贷让他们渡过春荒用的。

　　这些骗贷的人，虽然涉及的钱不多，但是性质非常恶劣，这是在骗别人的救命钱！

　　所以儿臣惩罚的重一点，也是为了为后来者戒，至于这抄家所得，完全是意外收获。”

　　一开始朱慈烺没有想那么多，定下了百倍罚款的额度，但是执行中才发现涉案人员中大部分都交不起这百倍罚款。

　　此案涉案金额近百万，那么要是都百倍罚款，也就是说能收到罚款近亿两。

　　参与此事的肯定都不是什么大地主，大地主谁会为了几两银子费这个事。

　　而稍微有点势力的宗族，一看几万甚至十几万两银子，那算了，钱不出了，把族长交出去，我们再选一个就是了。

　　所以抓人多，但是搞回来的钱并不多，正好最近缺乏劳力，这些人全部被充了徭役。天籁小说网

　　崇祯并没有打算追究，这件事虽然闹的很大，但是民间反而交口称赞，对于天子更是感激的比怨恨的要多。

　　不过对于横财，崇祯也是很眼热，反正太子又不缺钱，这完全是意外收获，所以他当人没有同意太子不上缴的请求。

　　崇祯转移话题道：“夏粮收购怎么样了？有没有遇到阻力？”

　　朱慈烺摇摇头：“从江南汇报的情况来看，各地收粮还算顺利，粮价也很稳定，因为皇明粮号的不限量收购，给的又是官银。

　　所以百姓都愿意把粮食卖给皇明粮号换取官银交税，最早的一批粮食已经起运，预计十天之后京城就能吃到江南的新米。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十章意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 