    如果说香香公主喀丝丽是回部的圣女，那么霍青桐就是回部的女战神，回部大军能够在铁器稀缺，粮草甲备严重不足的情况下与大元周旋这么多年，霍青桐的军事才能占了很大一部分功劳。

    当初慕容复正是因为看中这一点，才会不惜代价的把她拐到中原来，抛开感情方面不说，他还花了无数的真金白银，岂能因霍阿伊的一句话说召回就召回，如果霍阿伊敢当着他的面说，少不得要被胖揍一顿。

    扎力见慕容复如此大动肝火，也是有些心虚，嫁出去的姑娘泼出去的水，这一套在草原上更加淋漓尽致，就差明码标价了，现在却想把姑娘要回去，确实是强人所难。

    不过他的目的似乎也不是真要召回霍青桐，因此马上话锋一转，“其实族长还说了，如果姑爷一定不允，那么请姑爷务必帮一个忙。”

    慕容复冲动过后很快冷静下来，心中已是明白霍阿伊断然不可能提出如此不智的要求，应该试探居多，这就跟做买卖一样，先喊一个高价，再慢慢往下谈。

    “哼，还跟我起玩心眼来了……”慕容复神色一冷，淡漠道，“扎力将军，都是自家人，我就不拐弯抹角了，襄阳城确实需要这批药材，但不是非要不可。”

    心中则想，你若识相也就罢了，若不识相，人和药材都得留下，本公子一分钱都不会出。

    扎力不知他心中所想，却也被他的气势所摄，权衡半晌，干脆将霍阿伊的底线抖了出来，“族长希望姑爷能给本族额外提供一批粮草和羽箭。”

    慕容复闻言脸上掠过一丝恍然，上次襄阳大战时，霍阿伊曾帮助忽必烈扫了水晶宫据点，他嘴上没说，心里却颇有芥蒂，便暗命天下楼断绝了与回部的交易，这次霍阿伊主动示好，应该是存了恢复交易的心思，而且现在回部正在反攻大元，粮草和羽箭都是紧需之物，难怪肯将所有珍藏都拿出来了。

    思索片刻，慕容复面露难色，“原来是这么回事，但是你们族长的这个要求，着实令我为难啊。”

    “姑爷有何为难之处？”扎力问道。

    慕容复沉吟道，“想必扎力将军对我慕容家现在的情况是了解的，粮草和羽箭对我们来说同样供不应求，又哪有余力供给贵部。”

    扎力一下子急了，“可姑爷说你会答应的。”

    慕容复忍不住白了他一眼，“扎力将军，天上会掉馅饼吗？”

    “不会，”扎力脱口答了一句，忽的反应过来，“姑爷想要别的条件？”

    慕容复也懒得跟他绕弯子了，直言道，“废话，我慕容家的粮草羽箭又不是大风刮来的，岂会平白送人。”

    “可……可……”扎力将军隐隐觉得哪里不对，但又说不出来，嚅嗫半晌，终是问道，“姑爷想要什么条件？”

    慕容复淡淡一笑，“简单，今后十年内，贵部无偿提供二十万战马给慕容家，此外，如果慕容家有额外需要，你们必须尽可能满足，当然，额外提供的战马，我会以市场价格兑成粮草或其他物资给贵部。”

    他默算了下，天璇军不扩军的情况下，每年两万战马足够补充消耗了，这还是全面开战的情况下，若按照以前的损耗速度，还远远用不了这么多。

    扎力听后脸色刷的沉了下来，他就算再笨也明白这个条件意味着什么，那意味着今后十年内，回部啥也不用干了，全职给慕容家养马就行了。

    慕容复轻笑着一摆手，“扎力将军稍安勿躁，这次贵部偷袭大元，乱中取胜，疆域至少扩大了一倍，可现在你们粮草甲备严重不足，一旦等大元缓过劲来，你们能守住吃到嘴边的肉么？区区钱财不过身外之物，哪比得上大好疆域。”

    扎力默然，回部的底蕴早就在前几年的战争中消耗得差不多了，这两年因为有慕容家的帮衬好了许多，但也在与忽必烈一战中消耗殆尽，现在突然打下那么多地盘，却没能力消化，又无法舍弃，实在进退两难。

    “这个条件末将做不了主。”扎力有点恼怒的看了慕容复一眼，瓮声瓮气的说道。

    “不急，”慕容复恍若无事的笑了笑，“我可以等，你先回去跟霍阿伊谈妥了再来。”

    “那药材末将也先带回去了！”扎力没好气道。

    慕容复却是哈哈一笑，“先前将军不是说药材作为赔罪之用么，我慕容复也不是个小气的人，看在你们这么有诚心的份上，就原谅你们了，来人。”

    几个凌霄阁弟子闪身掠进客厅。

    “点齐人马护送扎力将军出城，顺便帮他把药材运进城来。”慕容复吩咐道。

    “是！”

    扎力连说话的机会都没有，就被两个凌霄阁弟子半架着离开了客厅。

    慕容复稍微松了口气，有了这批药材，襄阳城的瘟疫算是有了着落，至于霍阿伊那边他完全不担心，不管他愿意也好，不愿意也好，最终一定会答应下来，没有谁能够放着这么大一片疆域而不要。

    “你可真是吃人不吐骨头，巧取豪夺，一点情面都不讲呀，那回部也是瞎了眼才会跟你这样的人结盟，活该他们倒霉。”却是赵敏咬着一个苹果，晃晃悠悠，骂骂咧咧的走了进来。

    慕容复早就知道她在外面偷听，倒也没多少意外之色，这丫头自从来到襄阳城就跟变了个人一样，整天无所事事游手好闲，昨天还女扮男装到青楼喝了顿花酒，最后喝得烂醉如泥，是韩姬找到他这里，他才去把她带了回来，顺道封了那家偷偷营业的青楼。

    慕容复脸上闪过一丝无奈之色，摊了摊手，“他们需要粮草，我需要战马，他们用战马换取我的粮草，这是互通有无、你情我愿之事，怎能叫巧取豪夺？”

    赵敏白了他一眼，“是吗？据我所知，回部每年产出的战马数量还不到三万匹，你一开口就要二十万，他们十年内都只能给你养马了，而你十年内能够种出多少粮食，打造多少甲备，这不是巧取豪夺是什么？”

    慕容复还没说话，赵敏哼了一声，继续道，“人家回部的两位公主都被你坑蒙拐骗弄上手，小公主也就罢了，大公主却为你立下了汗马功劳，你就这样对待人家？”

    慕容复黑着脸，“敏敏，东西可以乱吃，话可不能乱说，什么叫坑蒙拐骗？我那明明是付出了真心的，正所谓精诚所至……”

    “行了行了，”赵敏不耐烦的摆摆手，“这些好听的留着跟你的青桐解释吧，别以为我不知道你在想什么，照这般发展下去，一旦什么时候你不需要战马了，回部也就彻底断了粮，生死任你宰割。”

    这话一出，慕容复终于变了脸色，没想到她的目光如此敏锐，一眼看破这个条件的真正杀机所在。

    定定看了她一眼，慕容复忽然问出一个莫名其妙的问题，“敏敏，你以后是准备做个花瓶了吗？”

    赵敏一怔，默然不语。

    慕容复伸手把她抱了过来，接过她手里的苹果咬了一口，语气轻松的说道，“敏敏，我没别的意思，如果这是你心中所愿，我也会心甘情愿的养着你，但我不想你过得不快乐。”

    赵敏撇撇嘴，“你怎么知道我不快乐，我现在过得不知道有多轻松，多自在，不用再像以前一样勾心斗角，尔虞我诈，处处算计别人，再防备着别人算计。”

    慕容复递过苹果给她咬一口，“可我知道这并不是你想要的，我的敏敏心气、才智不输任何男人，岂会甘心做一个花瓶。”

    “那你想我怎么样，帮你带兵去打大元？”

    “自然不会，但如果你想打别的或者想做什么，我都可以成全你。”

    赵敏闻言脸上有些意动，很快又摇摇头，“算了吧，我干不了那活儿，也没什么想做的，就当一个花瓶好了。”

    慕容复知道她心里还有结没解开，索性也不再逼她，“行，那你就留在家里给我生孩子吧。”

    “去，我才不要，生孩子好痛的。”

    “哈哈，生过孩子的女人才是一个完整的女人，迟早都要面对的。”

    正说着，厅外一道紫影闪过，却是阿紫跑了进来，气喘吁吁的说道，“姐夫你在这啊，我到处找你。”

    “什么事？”

    阿紫不答，瞥了赵敏一眼，反问道，“她也要听吗？”

    赵敏正要起身，慕容复把她按了回来，“说吧，什么事？”

    阿紫嘟了嘟嘴，说道，“燕子坞来信，说有几件大事需要你定夺。”

