    叶秋接到韩龙电话的时候，正在林家吃午饭。

    餐桌上。

    林立国和蔼的说道：“小叶，你平时工作很忙，又是第一次来江浙，吃完饭让精致带着你在江浙逛逛。”

    李慕青也笑意吟吟的说道：“咱们江浙好玩的地方可多了，比如西湖，雷峰塔，灵隐寺……数不胜数，小叶你一定要在江浙多玩几天，阿姨给你做好吃的。”

    “嗯，谢谢阿姨。”叶秋一口答应。

    林立国跟着说道：“昨晚你送给老爷子的那颗夜明珠，老爷子说要还给你，你怎么看？”

    真想还给我，还用问我的意见吗？

    虚伪！

    叶秋知道林立国是在试探他，笑道：“叔叔，送出去的礼物哪有收回来的道理？何况，那本来就是给老爷子的寿礼，麻烦您给老爷子说一声，那颗夜明珠是我和精致的一点心意，请他老人家务必收下。”

    “行，回头我就跟老爷子讲一声。”

    林立国脸上的笑容更浓了。

    林精致在旁边说道：“爸，二叔和三叔被你逐出了林家，他们肯定不服气，你要小心提防。”

    “没事，他们掀不起什么风浪。”林立国一脸云淡风轻，根本没把林立民和林立本放在眼里。

    “对了叔叔，长眉真人去哪了？”叶秋忽然问道。

    “你不提我差点忘了，长眉真人说你是他的弟子，三爷也说你是他的弟子，这到底是怎么回事啊？”林立国满脸疑惑。

    叶秋便把昨天的事情如实说了一遍。

    听完之后，林立国与李慕青大笑。

    “这两个老家伙，跟小孩子似的，单方面收徒，亏他们说得出口。”林立国感到好笑。

    李慕青也微笑道：“长眉真人是龙虎山的掌教，三爷也是很厉害的高手，他们都想收小叶当徒弟，这说明啊，小叶很优秀。”

    “那是，也不看看叶秋是谁的男朋友。”林精致嘚瑟道。

    林立国眼睛一瞪：“你炫耀什么，他还是我女婿呢。”

    额——

    “叔叔，您还没告诉我，长眉真人去哪了？”叶秋又问。

    林立国道：“昨晚长眉真人就离开了，也不知道去哪了呢。对了，他说他会去找你的……”

    嘟嘟嘟——

    突然响起的手机铃声打断了谈话。

    “不好意思，我接个电话。”

    叶秋掏出手机一看，只见来电显示是韩龙，直接按下了接听键，问道：“找我做什么？”

    韩龙声音低沉，说道：“大哥，你母亲出事了。”

    嚯！

    叶秋猛然起身，神色紧张的问道：“我妈怎么了？”

    “你母亲出了车祸，我把她送到江州医院检查了，断了两根肋骨，没有生命危险。”

    叶秋这才稍微松了一口气，问道：“具体是怎么回事儿？”

    “是冯幼龄他们干的，事情的经过是这样的……”

    韩龙把事情的经过讲述了一遍。

    骤然，叶秋身上出现了冰冷的气息，整个屋子的温度都仿佛在几秒之内，下降到了零度以下。

    好重的杀气！

    林立国有些诧异，看了叶秋一眼，接着又看向林精致。

    林精致摇摇头，表示也不知道是怎么回事儿。

    半分钟后。

    “好，事情我已经知道了，你做的很对，一切等我回来再说。”

    叶秋挂断电话，说道：“林姐，我妈被车撞了，我要赶回江州。”

    林精致吃了一惊，问道：“阿姨伤的重不重？”

    “断了两根肋骨，没有生命危险。”叶秋脸上的杀意不减，说道：“是冯幼龄他们干的，幸好韩龙及时出现，否则的话，我妈就死了。”

    林精致的俏脸瞬间变冷，寒声道：“冯幼龄他们几个是想找死吗？”

    “经过水晶宫事件之后，我以为他们会收敛点，没想到他们竟然变本加厉，既然如此，那就送他们去见阎王吧！”

    叶秋第一次杀气这么重。

    都说龙有逆鳞，触之必死，而钱静兰，就是叶秋的逆鳞。

    “既然阿姨没有大碍，那你也别着急，你先坐下吃饭，我来订机票，吃完饭我们就走。”林精致说。

    “嗯。”叶秋重新坐了下来。

    林立国听了叶秋和林精致的对话，大致明白是怎么回事，叮嘱道：“小叶，你还年轻，做任何事情都不要冲动。”

    “记住，凡事谋而后动，不动则已，一旦动了，一定要给敌人致命一击，让他彻底翻不了身。”

    “简而言之，该狠的时候一定要狠。”

    “谢谢叔叔的教导，我记住了。”叶秋散去身上的杀气，歉意的说道：“不好意思，让叔叔和阿姨受惊了。”

    “回到江州之后，如果遇到什么麻烦，可以给我打电话，就算无法帮你解决，至少可以帮你出出主意。”

    “谢谢叔叔。”

    “都是一家人不用说谢，小叶，精致就麻烦你照顾了。”

    叶秋抬头，看着林立国，认真的说道：“叔叔放心，我不会让林姐受到丝毫伤害。”

    “有你这句话我就放心了，赶紧吃饭吧。”

    中午一点。

    林立国派司机，送叶秋和林精致去机场。

    途中。

    叶秋接到了白冰的电话。

    白冰在电话里把钱静兰的情况大致给叶秋讲了一遍，让叶秋不用担心。

    紧跟着，又接到了龙王的电话。

    龙王很直接，开口就说道：“小叶，事情经过我已经知道了，我准备带着赵云，去灭了冯幼龄他们几个小崽子。”

    “龙王，谢谢您，不过这件事情还是让我自己来处理吧。”叶秋说：“有些人，我想亲手杀。”

    龙王明白了叶秋的心思，说道：“有需要我帮忙的，尽管开口。”

    “好。”

    下午两点一刻，准时登机。

    这时又出现了一个小插曲。

    林精致的座位被一个身材臃肿的大妈占了。

    “麻烦您让一下，这是我的座位。”林精致客气的对大妈说。

    谁料，大妈态度特别横，指着自己的座位说道：“你坐那去，我和你换。”

    林精致笑着对大妈说道：“你知道吗?如果飞机炸了，我们都烧死了，到时候，你的家人按照座位号来找尸体，我如果坐在你的座位上，你的家人把我骨灰带回去供起来，每天对着我磕头，你开心吗?”

    大妈脸色铁青，狠狠的瞪了一眼林精致，回到了自己的座位上。

    下午两点四十五分钟。

    飞机准时起飞。

    叶秋坐在座位上，平静的面孔下，蕴含着滔天杀气。

