    第730章 人间   

    这三皇虽然对姬发的行为倍感愤怒。

    

    但终究因为自身身份的原因，并未现身，更没有出手帮忙攻打姬发。

    

    他们只是看着李清胜利。

    

    看着李清将姬发撵走。

    

    看着商军在西岐大地上追杀逆军，最后收复西岐。

    

    显然，其实也用不上他们啊。

    

    “见过人皇。”

    

    三皇现身，看着眼前的李清，虽是神色淡然。

    

    但目中已然不知不觉间有了敬畏的神色。

    

    这种敬畏…   

    是从什么时候开始的？

    

    是什么什么时候，他们对这个当代人人皇。

    

    心中竟产生了，敬畏呢？

    

    仿佛，自己三人并不是圣皇。

    

    而是普通的臣民，去面对真正的人皇！   

    是从他救出自己三人那一刻？

    

    还是从他搅荡血海的那一刻？

    

    或者……就是现在？

    

    李清淡淡一笑道：“三位圣皇不用多礼，这人间内战，三位圣皇不欲参与，那征伐天庭，三位总是要出手了吧？”

    

    炎黄互相看了看，最后都看向了伏羲。

    

    伏羲则是缓声道：“天皇无道，胡乱插手人间之事，更有意图染指人间，凌驾人族之上的狼子野心，人皇放心，此番征讨天庭，我等三人，当仁不让。”

    

    李清顿时笑了起来，点头道：“那就好，那就好，若是你们依旧不想出手，那可就真是吉祥物只能摆着看咯。”

    

    三皇面露尴尬之色，看来人间之事，他们没有帮忙。

    

    这位帝辛人皇，心中还是有所芥蒂的。

    

    “好了，寡人也就不再和三位多言，三位此刻也可以现身了，去与闻太师一起统帅三军吧，想必以三皇之尊，现身之后，西岐百姓闻之也为安定不少，不至于天天想着反寡人，然后惨遭横死。”

    

    三皇一听，便点了点头道：“也好。”

    

    倒是伏羲沉声道：“陛下曾言及大一统后，再行禅让制，不知，此事还算？”

    

    李清一听，顿时哈哈笑道：”当然算，到那时，三界六道各有官员，一行选票，嗯，寡人之前说的众生一起选票，就算了，亿万兆众生，哪有那么多闲工夫一个个参选？

    直接在官员之间选吧，日后大一统，三界六道官员不下几百万，也足够选出贤者人皇了。”

    

    伏羲点了点头道：“我也是此意，没想到陛下早已想通，亿万兆众生，愚民无数，自以为看透世事者更是无穷无尽，若是让他们也参与进来，人多口杂，怕是几十年都选不出人皇，官员之间就简单多了，不论大小官员，皆是层层选拔而出的，不说他们聪明，至少不愚，而以他们的目光来选，利益也罢，争端也好，对立也行，可那各自结党的头头，只要竞选出来，那必是少见人杰，当上人皇也无不可。”

    

    李清笑着点头道：“还是羲皇通透，正是此理啊，那些天生愚民，就算识字了读了书，该愚的时候还是愚，却不能让他们当成别人的舆论之用，而官员之间选拔，就无此事，同时，但有想当人皇之心的官员，不论是自己做事，还是约束手下官员，那都得仁德风气，依法办事，做出成绩，干出功德，才有可能当上人皇啊。”

    

    三皇不停点头，面露笑容。

    

    这帝辛人皇，当不愧是古往今来最强的人皇。

    

    便是这想法，也极其圆满。

    

    人族未来，当是永恒大兴。

    

    “放心吧，此法等寡人将一切敌人全部完结，这片洪荒大地真正的安宁和平之后，自然会全部公之于众，到那时，寡人也就该退位，去完成自己该完成的事情了。”

    

    李清淡淡笑了笑，便一挥手道：“三位，去吧！”

    

    说罢，自己一步迈出，消失无踪。

    

    而三位上古圣皇则是互相看了看后。

    

    便也齐齐一点头，各自心有灵犀，当下就往西岐城内而去。

    

    自上古时代就消失无踪的三位远古圣皇，只在之前发过两次诏令，勉强算是漏了一面。

    

    而如今，终于要真正的出现在了所有人族的面前。

    

    只不过以如今李清的强大与威严，这三圣皇即便出现，也不可能分夺丝毫他的权力。

    

    相反，三圣皇也得居于他的座下！   

    三皇前往西岐，现身之后引起轰动，闻仲，黄飞虎等老将见之参拜，欲交军权。

    

    三皇自不接受，只说明来意，为听当代人皇号令，与众位人族强者，一同讨伐天庭，只愿当军前一卒云云。

    

    大军得三皇降临，士气大增，此又是一番庆贺，此自不多提。

    

    而李清，这里尚还有四日清闲，只是身形一动，便回往了朝歌城。

    

    下一刻，他就到了城外的别院之中。

    

    月余不见，赵玄玲的腹部明显又大了几分。

    

    已经有些隆起了。

    

    而此刻的赵玄玲，却没有在别院内。

    

    李清眉头一抖，只是动念稍稍一查。

    

    顿时他就笑了笑。

    

    一个孕妇天天在家里待着，她也着实无聊。

    

    今日自己回来，也是巧了。

    

    她现在正在朝歌城内赶着大集。

    

    宛若小孩一般到处转悠，一手拿着冰糖葫芦，一手拿着麻花，吃一口舔一下，这里看看，那里瞧瞧。

    

    遇到花里胡哨的杂耍，还会停下来观看，打赏几文钱，倒是很自在，很开心。

    

    孕妇嘛，开心一点当然好，对自己好，对孩子也好。

    

    因此李清只是笑着就身形一动，随后他也就出现在了繁华的朝歌城内。

    

    朝歌乃一国之都城，其内繁华不言而喻。

    

    加上今日是北城十五日一次的大集会，说是人流如潮，摩肩接踵也不为过。

    

    李清也是少感受到这种人间烟火。

    

    听着四周的叫卖，喊话，杂耍的呼喝，小贩的吆喝。

    

    感受着各种香，甜，糊，酸，烟等等气息扑面。

    

    这才是一个真实的人间啊。

    

    穿着普通的富贵服侍，李清就如同一个员外郎，负手迈步走在大街上。

    

    看着前面那喜滋滋的赵玄玲背影，自己脸上也全是笑意。

    

    “妖孽！那里走！堂堂大商朝都，人皇脚下！岂容你这妖孽卖弄妖法，迷惑百姓！？”

    

    正尾随着赵玄玲，准备过去给她一个惊喜的李清。

    

    却忽的耳边就传来了一声叱喝叫喊！   

    此刻的他，自然只当自己是常人，根本未曾释放念头，所以并不知道发生了什么。

    

    但听到这叫喊声音，李清就疑惑的看了过去。

    

    却是远处一大集内，一个中年道人，约么太乙真仙的修为。

    

    放在一方，也算是个不错的前辈道长，仙家高手。

    

    只见这道人面露怒容，大喝之下，正追着一个女子。

    

    再看这女子，便是李清也是微微一抖眉。

    

    嚯，好俊俏的丫头……   

    只见这女孩一袭白衣，满脸狡黠。

    

    哈哈笑着，一边跑一边喊道：“老牛鼻子，你有病啊，我用几个法术逗小孩玩，你也管啊！我都不想理你！否则一巴掌就抽死了你！”

    

    “孽障！王城之中！岂容你作祟！如今你既露相，众多城内强者既将到来！你还不束手就擒！”

    

    老道不依不饶，只管狂追，同时大声呼喝。

    

    

