    离开警局，李岩刚坐进车里，便接到老王的来电，说是想请他们几人一起吃顿饭，表示一下谢意。

    昨天为了找暖暖，不仅是李岩，包括老张夏沐等人，都请假帮忙，一直忙碌到晚上十点多。

    请的人比较多，家里坐不下，老王在假滋味餐厅摆了一桌，花了大半个月的薪水。

    来的都是老熟人，看到陈志军和李珂珂坐在一起，两人颇为亲密的样子，李岩心头一动，暗含深意笑了笑，看破不点破。

    饭后，李岩把陈志军叫到一旁，笑眯眯低声问道：“不错嘛，误会消除啦？”

    陈志军干咳几声，不太好意思道：“还没有完全和好，她说给我一次机会，考察期三个月，过了这个阶段才正式和好。”

    李岩对李珂珂印象还是很不错的，两人要是真的能成一桩好事倒也不错。

    闲聊了一会儿，李岩忽然想到李珂珂那个高中同学，问道：“对了，那个宋宇飞有没有再来骚扰珂珂？”

    “有，那家伙就是个狗皮膏药，骂也骂不走，前天刚我撞见他守在珂珂家门口，让我揍了两拳才肯滚。”陈志军很是不屑说道。

    “你们动手了？”李岩眉头一皱，沉声道：“我看这家伙不会善罢甘休，说不定会伺机报复，你近些天小心点，晚上尽量少外出。”

    陈志军没有在意，笑呵呵道：“你就放心吧，他要是敢来，我把他揍成猪头。”

    看他这大大咧咧的模样，李岩就知道陈志军没把自己的提醒放心上，只有吃了亏才长记性。

    回到家，躺在客厅沙发上休息小半个小时，李岩无意间注意到墙上的日历，忽然想起来李功有好几个月没派人来购买解药。

    他猛然坐起来，微皱着眉头喃喃自语：“难不成李家找到破解之法了？不太可能呀……”

    摸了摸下巴，李岩拨出一个内奸的号码，想要打探一下隐族李家内部的情况。

    然而，电话接通后，电话那头一改往日的恭敬，冷笑道：“李岩，你以为我还会受制于你？实话告诉你，我们李家广聘名医，早已配制出解药。”

    闻言，李岩眯了眯眼，忽然噗嗤笑出声：“解药？你未免太想当然了，真以为我配的毒药那么容易就能解得开？顶多就是暂时压制毒性，没猜错的话，你们身上的毒根本没有完全解开，我说的没错吧？”

    电话那头沉默片刻，李岩所说确实没错，他们现在每半个月都要服用一次药物，否则仍然会毒发，且疼痛的时间比以往更长。

    “怎么不吭声，被我踩到痛处了？”李岩嘿嘿笑道：“我也实话告诉你，这种毒就像是弹簧，压得越厉害，反弹的威力就越强，等到李家配的药压制不住，便是你们的死期！”

    “你说什么？！”电话那头的声音不禁一颤，旋即恢复正常：“你吓唬鬼呢，别以为我会听信你的谗言，没什么老子挂了！”

    “你只管挂好了，反正过几个月，死的是你不是我。”李岩慢条斯理道。

    那边再一次陷入沉默，对李岩的话半信半疑。

    一开始他们每个月只要服用一次解药，后来药效持续时间渐渐缩短，现在必须半个月服用一次，李家内部已经有不少人开始怀疑所谓解药的效果。

    过了许久，那人才沉声道：“我凭什么相信你所说？”

    李岩叹了口气：“再多透露一点给你也无妨，这种毒药我是从一本残缺的古代医经中看到的，解药配方残缺不全，我之前给你们的解药只能保证一个月内不会毒发，不过也不会产生副作用。”

    “你……你这是什么意思？！”和李岩通话之人明显慌了神。

    “还不明白吗？”李岩嘴角微微上扬道：“这种毒根本没有根治的解药，连我这个下毒之人都没办法，你们李家的医师再高明也没用。”

    他的话音刚落，听筒中传来“哐当”一声，听声音估计是手机掉落到地上。

    隐族李家一处小院子中，一个叫李豪的男子面若死灰愣在原地，呆滞了半分钟才弯腰将手机捡起来。

    “李岩，当初你承诺过，只要我们给你当内应，总有一天你会把解药交给我们，如此说来，你一直都在骗我们？！”李豪咬牙切齿道。

    把手机换到另一边手，李岩戏谑道：“瞧瞧你这胆子，吓得连手机都拿不稳，我还以为你多硬气呢。”

    “少说废话，到底有没有解药？”李豪忍无可忍，对着手机咆哮。

    李岩把手机从耳边移开，过了一会儿才悠悠说道：“别急，听我把话说完，我的确没有根治的解药，经过苦心钻研，倒是研制出一种可压制毒性二十年的药，副作用非常小。”

    他这话半真半假，那种解药是李时珍的研究成果，之前提供给李昭的解药正是这种。

    李昭本就六七十岁的高龄，让他多活二十年，算是非常高寿了。

    而且李岩给他的解药不止一粒，如果李昭能活过二十年，到时再服下一粒，毒发时间又能延长十几年，虽然无法根治，但也没有多大区别。

    得知有这种解药，李豪的情绪稍稍转好。

    他现在对李岩说的话已经相信百分之八十，涉及到性命，他不敢有丝毫大意，宁可信其有，不可信其无。

    想清楚后，李豪厚着脸皮赔笑道：“李……李总，我先前态度不够好，您大人有大量，不要和我计较，想问什么您只管开口，我知无不言言无不尽。”

    李岩脸上泛起一抹冷笑，这态度转的还真是快，和刚接电话时简直判若两人。

    他懒得和李豪计较，淡淡说道：“先说说李家的近况。”

    “好的。”

    李豪不敢隐瞒，将自己知道的情况一五一十说出。

    稍稍思索后李岩接着问道：“上次中毒的人当中，有不少是钱家子弟，为了李家的事搭进去这么多人，钱家那边不可能没意见，后来怎么处理的？”

    李豪沉吟了两秒钟说：“好像是赔了一些产业，具体两家如何协商，不是我这种小人物能够知晓的。”

    想要堵住钱家的嘴，想必不是一些产业那么简单，李岩不用问也能猜到，李家这次是元气大伤了，难怪这几个下来无暇找他麻烦。

    作为此事的主要负责人，让家族损失惨重，李功在家族的地位必定有所动摇。

    李岩听老园丁说过，他曾尝试着联络过一些李家族老，其中一部分还是倾向于他们这边的。

    “李总，我把知道的情报都说了，您看能不能教教我，如何解决掉身体隐患？”李豪恳求道。

    对于这种墙头草，李岩没有半分好感，要不是暂时还需要利用这些人当棋子，他才不会浪费精力去配制解药。

    “李家医师给你们配的药只会让毒性逐渐增强，那个药必须停用，我再给你配点药，每隔一个月过来取一次。”李岩淡淡说道。

    犹豫了一下，李豪问道：“其他几个内应要不要通知他们？”

    在安排的十几个内应当中，除了已经逃之夭夭的李昭外，李豪的地位稍高一些，其他都是些无关紧要的小鱼小虾，基本打探不到什么有用情报。

    那些人拉拢过来没啥用，反而可能泄露解药的秘密，李岩不打算收拢所有的棋子，有两三个足矣。

    结束和李豪的通话，李岩又联系上另外两个内应，其中一个对李岩依然保持毕恭毕敬的姿态，另一个和李豪差不多，稍稍吓唬几句就服软。

