    就在秦宣觉得有些意兴阑珊的时候，坐在身边的夏稚丹低声对秦宣说道。

    “嗯。”秦宣点点头，看来这一次，也只能凭借运气了，也有可能，这一次，真的就白出来一趟。当然，哪怕毫无收获，也就当出来散散心，长长见识了。

    很快，这拍卖场里面，就坐满了人，每个人的脸上，都是带着面具，而且拍卖场里面的光线，也不是很亮。所以根本就看不清人脸。

    秦宣用精神力查看了一下，依然是看不到，这面具，似乎还有隔绝精神力的作用，尝试无果之后，秦宣便是没有继续了。

    很快，拍卖会正式开始。

    一名中年男子走了出来，看着所有人，微微一笑，“欢迎来到枫江城拍卖会，我是拍卖师罗佰。”

    随后，名叫罗佰的拍卖师再一次开口，“废话我也就不多说，大家都知道拍卖行的规矩，价高者得，那么我们先来第一件物品！”

    话落，一名女侍者，端上来一个盘子，盘子上，摆放着三个白玉瓶子。

    “看到这白玉瓶子，大家应该都知道，这是丹药！”罗佰缓缓开口。

    闻言，很多人都坐直了不少，毕竟是丹药，而且作为第一件拍品出场，自然不会太差。

    “这是三枚一品筑基丹，可以帮助炼气期巅峰修士突破筑基境，效果很是不错，也没有任何的副作用，起拍价是三瓶一起，三百灵石！”罗佰再一次开口介绍着丹药。

    当听到是筑基丹的时候，原本有些想法的夏稚丹瞬间意兴阑珊了起来，这率先出场的丹药，她本来还是有兴趣的，但听到是筑基丹，她就没了兴趣。

    毕竟她已经是金丹期了，筑基丹只是对炼气期修士有效果，对她来说，没有任何用处。

    一旁的秦宣自然也是提不起兴趣，这筑基丹是炼气期巅峰才需要的丹药，他不过炼气三重，自然也是用不上的。再者说了，这筑基丹不过是一品丹药，等他需要使用的时候，完全可以自己炼制！

    不过秦宣二人没有兴趣，可不代表别人也没有兴趣，毕竟在场的其他人，所在的家族或者门派之中，有不少人，都是炼气期修士，甚至一些小势力的长老，都只是筑基期而已，所以这筑基丹的竞拍，相对来说还是很热闹的。

    “四百灵石！”

    “五百灵石！”

    “七百灵石！”

    最后的叫价，停留在九百灵石，被一个约莫三十来岁的中年人所买下。

    “恭喜这位先生，以九百灵石的价格，买下这筑基丹。”拍卖师罗佰一锤定音，将这筑基丹拍卖出去。

    听到价格直接翻了三倍，秦宣不免咂舌道，“这翻倍有点狠呀！”

    “嗯，确实是超过了筑基丹的正常价格了，本来五百灵石差不多，不过这筑基丹，也不是想买就能买的，在整个枫江城，也只有拍卖会有！”夏稚丹简单的解释一句。

    这筑基丹，对很多炼气期巅峰修士的诱惑力，还是很大的，所以九百灵石的价格，说贵也不贵，有钱难买心头好。

    秦宣都有些后悔了，早知道将符篆和丹药拿来拍卖了，肯定能涨不少价格，不过此时后悔也已经没有用了，毕竟已经出售出去了。

    而此时，第二件拍卖品，也被一位侍女拿了上来，同样的，罗佰也是开始介绍起来。

    “这第二件拍卖品，是一件一阶防御类灵器，穿在身上，可以抵挡筑基期五重以下强者的全力一击，关键时候，可以保命！”

    随着罗佰的介绍，这拍卖品也是被呈现在众人的面前，当看到这一件软甲的时候，秦宣的手，不着痕迹的摸了摸袖口，他还穿着一件不知名青铜内甲。

    “这一件软甲的名字，叫做蓝心软甲，起拍价为五百灵石！”拍卖师罗佰说出了软甲的底价，同是一阶，但毕竟是可以保命的软甲，价格自然是会高一些。

    “六百灵石！”

    “七百灵石！”

    很多人根本没有犹豫，便是开始抢拍起来，虽然贵了点，但能保命，在这危险的世界，买上一件保命的软甲显然是一个不错的选择。

    “……”

    “一千灵石！”

    不多时，软甲的价格已经来到了一千枚灵石，秦宣循声看去，是一个女子，其他的看不出来，不过听声音还是比较年轻的，约莫二十多岁的样子。

    “一千一百灵石！”

    这个时候，有其他人开口竞价，秦宣发现，是一个坐在他们前面的男子。

    “一千五百灵石！”

    女子看了看那男子，淡淡的开口，直接加了五百灵石，顿时周围一片哗然，毕竟一千五百灵石，可不是小数目了，而且是购买一件一阶软甲，有点虚高了。

    “一千六百灵石！”

    和女子竞价那男子犹豫了一下，还是又喊了一次，但是这一次，那女子不加了。

    “一千六百灵石一次！”上面的罗佰，也是开始拍板，很快，这一件蓝心软甲，就被前排的男子，以一千六百灵石的价格购买了。

    “呵呵，一千六百灵石购买了一件一阶软甲，那人疯了吗？”

    “估计是叫价叫上瘾了吧！”

    “有可能，不过那女人真狠呀，直接提价到一千五百灵石！”

    “反正这价格，我宁愿再加点，购买二阶软甲了！”

    很多人开始议论起来，他们怎么都没有想到，真的有人花这么多灵石，去购买一阶的防御软甲，加一点，两千灵石，都可以买二阶防御软甲了。

    而此时秦宣也可以看到，那前排的男子，拳头捏得紧紧的，浑身都在颤抖。

    不过这只是一个小插曲，很快，第三件，第四件……很多拍卖品，都是拿了上来，秦宣都没有参与竞拍，倒是夏稚丹出手了两次，小有收获。

    “接下来的这一件拍卖品，应该是我们枫江城拍卖会，举办这么多年来，第一次拍卖的！”

    就在秦宣觉得无聊的时候，拍卖师罗佰突然神秘的说道，闻言，很多人都是坐直了起来，毕竟连罗佰拍卖师都这么说了，肯定不简单，秦宣也是有些好奇的看了过去。

    “这一次拍卖的，是一枚蛋！”

    就在这个时候，罗佰说完之后，两位工作人员，也是将一枚一米左右大小的蛋给抬了上来。

    众人一愣，这是什么？

    “呵呵，这一枚蛋，经过我们拍卖行的检测，应该是一枚灵兽蛋，大家要知道，灵兽可是可遇不可求的东西。”罗佰微微一笑介绍道。

    听到这话，秦宣也是来了一些兴趣，灵兽乃天玄界上的一种生物，可以收为宠兽，成为修士的伙伴。

    像一些势力，就是专门以收服灵兽为生，比如临江门的兽峰，就是专门研究各种灵兽的。

    甚至在临江门符峰以外，便是青州最大灵兽森林，其中生活着大量的灵兽。

    值得一提的是，大多数的灵兽都不会对人类造成威胁，不会胡乱攻击人类，而且一些灵兽，对人类也有帮助。

    比如有能影响人的精神力的灵兽，可以让人的精神力不修炼就能增长，也有能让人的灵力变得更加凝实的，甚至还有可以提升炼丹师炼制丹药的成功率的，所以当罗佰说出，这是一枚灵兽蛋的时候，秦宣才升起了极大的兴趣。

    “这一枚灵兽蛋，是一名强者偶然所得，所以也不清楚到底是什么样的灵兽，所以拍卖价格，在五千灵石！”见到在场所有人的情绪被调动得差不多了，罗佰缓缓说道。

    五千灵石，这对于很多人，那就是只能看看而已了，一时之间，场中陷入了一片寂静。

    而此时，罗佰拍卖师还在给大家讲灵兽，毕竟不是谁对灵兽都是了解的。

    “罗师说的虽然好，但是……有些灵兽，可是没有任何作用的存在，这一点你可没说！”

    这个时候，有人开口了，很明显，这人对灵兽是有些了解的，闻言，有人跟着附和。

    “是呀，虽然这是灵兽蛋，不过如果孵化出来的，是一头没用的灵兽，那我们不是亏了吗？”

    “五千灵石的底价，确实是有些高了！”

    “如果知道是什么类型的灵兽也好，就算是知道，这是一头有用的灵兽，不管能给主人带来什么好处，那都可以，现在什么都不知道，这是要我们来赌一把？”

    说话的人，几本都是前三排的，毕竟后面的人，就算对灵兽有所了解，也购买不起，所以他们没有说话，而是在一旁看戏。

    “话也不能这么说，如果知道是有用的灵兽，那位强者，也不会拿来出售了，更何况，任何一种有用的灵兽，起拍价也不会只有五千灵石了！”听着众人的话，拍卖师罗佰稍微的解释一下。

    闻言，那些人也不说话了，如果真的知道是什么灵兽，起拍价至少是十倍，五万灵石的起拍价，甚至还能更高。

    所以五千灵石，只能看运气了，运气好的话，可能是一头价值百倍的灵兽，运气不好，就只能当买了一头别致的宠物了。

