    “有博浪的地方，肯定少不了我网上云飞来帮场子！淦起来，必胜！”

    “我反正相信温总，之前小橙书那么弱鸡，照样让微博只能龟缩至今。”

    “确实，静静看温总的手段吧。”

    “嗐，感觉不能细想，温总好像连20岁都没有，昨天淦一下微博，今天就要淦鹅厂那个叫天美艺游的手游工作室了。”

    “我等与天才是有差距的，正视差距就行，不过你这么一说，我对温总就很有信心了，只是淦一个游戏业务下的手游工作室，对温总来说应该是手拿把掐啊！”

    “……”

    原本集中在手游层面的网络热度，就这样硬生生转到了另一个角度。

    正好目睹一切发生的温良也是有点哭笑不得。

    他可不知道自己在网上居然有这么高的人气。

    本来，鹅厂旗下天美艺游出品的《战三国》正处于全方位获客期，大家都在讨论手游，同类型的《武神》自然能跟着享受热度。

    现在小橙书这边率先转变了风向，转而讨论起了博浪，扩散就少了一部分，《武神》也就要少喝点汤了。

    不过，舆论风向一定程度的转变，也减轻了《武神》面对《战三国》的压力。

    整体形势看起来莫名有点不温不火的样子。

    只能说有利有弊。

    ……

    下午就在这样的氛围中过去。

    临下班前，李泽走进了总经理办公室，一屁股坐到办公桌前的椅子上：“下午形势还不错，今天截止现在的流水已经比昨天高一点了，过了90万。”

    说起这个，李泽眉飞色舞起来：“真就流量等于钱，昨天节假日都没比过今天，新增用户也创下了单日最高……如果到现在为止，那个天美艺游工作室可真是个大善人。”

    温良听得莞尔。

    也没让李泽太乐呵，随口问了句：“《战三国》大概什么数据？”

    闻言，李泽收敛了面上的笑意，沉声回答：“按照我们的统计，玩家数量已经到了20万，这个天美艺游的游戏一直很注重流水，很大可能今天就能过10万。”

    整理了下，李泽说了更详细的数据：“而且，《战三国》已经爬到了iPhone端的App Store畅销第六，估计明后天就会适配iPad端，他们优势太大，很快就能抢我们的市场了！”

    “……”

    《战三国》势头十分凶猛，比《武神》当时冲榜都快。

    李泽也提了提安卓端的情况。

    不过眼下国内的安卓应用分发市场十分混乱，除应用开发商外，几乎无法对安卓端具体情况进行统计。

    反正安卓应用分发市场的混乱程度，博浪现在也深有体验。

    张郁林主导开发的那个名为‘应用王’的安卓应用商店，上月推出，到今天，装机量已经超过了15万！

    博浪没在‘应用王’上花推广费，除了简要运营，基本是自生自灭。

    有这么高的装机量，跟‘应用王’像MIUI应用商店一样取巧链入了其它类似于豌豆荚这样的应用分发渠道有关。

    只是加一个链接的事情，还相当于给豌豆荚它们做流量入口，整体类似于搜索引擎的爬虫，只需遵循一些必要协议即可。

    现在国内的应用开发商巴不得有各种各样的分发渠道给他们免费推广应用。

    总之，现在国内安卓应用市场与国际安卓应用市场是两回事，与苹果App Store的标准化应用审核与上架那更是没法比……

    又说了些数据上的事情，李泽冷笑一声：“根据现有数据分析，天美艺游顶多明天就会直接发起攻势，倒要看看是不是鹅厂旗下一个小小的手游工作室也能长三只眼？！”

    温良听得笑出声来：“会说话就多说点。”

    李泽也是一笑，他知道马珀利不可能关注一款游戏，甚至都不会关心鹅厂游戏这个业务。

    纯属谚语巧合。

    毕竟都说马王爷有三只眼。

    现在大家都清楚，虽然看起来是鹅厂下场，其实真正下场的只是鹅厂旗下鹅厂游戏事业部下天美艺游这个手游工作室。

    随后，李泽又说：“乐迪通黄总又联系了我，这次更直接，他提议过了零点就给《战三国》点颜色看看，我觉得应该可行，有点拿不准。”

    这话一出，温良直接将目光顿在了李泽身上：“你真拿不准吗？”

    迎着温良的目光，李泽不敢吭声。

    温良斥了声：“管着运营执行那一亩三分地你就满意了？还是从哪学的勾八玩意，来跟我自作聪明？”

    李泽不由自主的换了个坐姿，正襟危坐起来，赶紧道：“不是，我没……”

    温良懒得听李泽的解释，直接一晃手：“你心里明白就行，不明白就找块豆腐撞死算了，别来碍我眼！”

    李泽张了张嘴，又麻溜的闭上了。

    温良收回盯着李泽的目光，缓和了语气：“《武神》不亏就是赚，亏了就当给后续的其它手游产品铺路了，放心大胆的干。”

    李泽连连点头：“已经让它们闹了半天，轮也轮到我们出手了。”

    接着又说：“我们就没有被动挨打的传统，无非是看在对方还有用的份上让一让而已！”

    温良听得点头赞许：“这态度就对了，不仅要干到底，还要主动去干！”

    李泽应了声。

    大方向就这样定了下来。

    走出办公室，李泽才松口气。

    他很清楚现在温良轻易不生气，一旦生气，那就要立正挨打，而且这次本来就是他的错。

    与乐迪通的对接事务他已经全权接受，就该全权处理，来请温良拿主意就是煞笔行为。

    煞笔在，纯纯自作聪明的请示。

    所以温良毫不犹豫的严厉斥责了李泽这种习性。

    要真是重要大事上拿不定主意，温良不会这态度。

    温良一贯是让团队内部每人自己管自己那摊事情，对李泽他们要求更多，要主动一步步学会高屋建瓴。

    温良自己越来越只把控发展战略。

    李泽他们不会在大事上马虎。

    而且大事错了自己就能记半辈子，根本用不着盯。

    …………

    …………

    当晚零点，《武神》、《来了》回到了往常的模式，在前后脚的时间间隔里，开启新一轮福利比拼。

    与之前不同的是，两款游戏都出了些明显针对《战三国》的运营策略。

    这令所有吃瓜群众都有点惊讶。

    他们实在没想到，在鹅厂游戏带来的巨大压力之下，《武神》、《来了》似乎联合起来主动发起了事实进攻。

    于是，凌晨大半夜的网上很是有些动静。

    “果然，我就不会看错博浪！”

    “干丫的，我反正是看鹅厂不爽，那些把鹅厂当爹的出来我看看？”

    “……”

    而且很快有察觉到个中乐趣的资深游戏玩家客串了OB。

    “雷迪森暗得杰特们，下面由我来给各位实时插播最新进展，首先我们先来看看，《武神》与《来了》都很有准备啊！

    针对性很强，上来就让《战三国》昨天力捧的一款最佳道具成了大白菜。

    局势十分微妙。

    果然，博浪在面对竞争时从不让人失望。

    在鹅厂力推《战三国》的背景下，博浪仍是主动出击，三款三国题材卡牌类游戏到底谁能笑到最后还未可知。

    我只能说希望不是鹅厂！”

    “……”

    “好家伙，这么快就有OB了？有点意思啊！”

    “OB加油。”

    “肯定不会是鹅厂，我赌1毛。”

    “……”

    这只是个开始。

    哪怕只是鹅厂游戏下的一个手游工作室，天美艺游也不是泥捏的，次日一早就给了回击。

    随后是博浪联合乐迪通更霸气的操作。

    上午十点，博浪、乐迪通联合发出了律师函，敬告天美艺游停止抄袭，即刻道歉。

    博浪更进一步，直接在羊城这边立了案。

    告天美艺游大量侵犯博浪的独立知识产权。

    这正是出身于华工知识产权学院的林鸿硕士其强项。

    毫无疑问，天美艺游根本都不搭理。

    依旧我行我素。

    某些渠道还放出了不知真假的小道消息，说天美艺游方面恼羞成怒，要‘不死不休’。

    天美艺游也不多哔哔，反正就是也利用它爹在游戏行业的绝对优势横冲直撞。

    这么一连串眼花缭乱的事情，当然少不了OB。

    “各位朋友，又是我！”

    “一夜过去，从游戏的竞争居然直接上升到了法律PK，这波……这波叫干出真火、干得漂亮、十分哇塞、直击核心！抛开鹅厂这个大主体，直接抓天美艺游的底裤！漂亮！”

    “……”

    OB十分激情。

    网友们的情绪也都被点燃了。

    谁都没想到，竞争几乎是直接快进到了白热化状态。

    三方摆明车马，一副都要干倒一方的作风。

    而且从现状看，博浪与乐迪通这松散联盟的一方根本不在意利益，直接把台面上可以用的手段用了个遍。

    律师函、诉讼等等。

    还有直接在游戏内部的竞争。

    OB都忙疯了。

    一开始是OB游戏内部，然后转外部的法律PK，后来又转游戏内部的针锋相对。

    “朋友们，朋友们，真的打出真火了啊，福利大放送！

    得说一句，只有游戏厂商的竞争，我们这些普通游戏玩家才能享受到更多！”

    “今天《武神》出了一个比较高级的操作，居然在手游中推出了排行榜体系，优势很大。”

    “……”

    ……

    接下来的几天，博浪展现出来超强开发掌控力。

    每天能推出四到五次新功能。

    单论游戏这一个维度，天美艺游缝合出来的《战三国》已经被甩开了18条街。

    然而，形势对博浪不容乐观。

    看客们只是觉得眼花缭乱，直呼过瘾，精神上十分支持《武神》。

    实际的发展就是天美艺游仗着它爹无可比拟的用户基本盘优势，蚕食着市场份额。

    反正鹅厂游戏在过去一些年已经用他们的行为告诉了所有人，无论是简单游戏还是复杂游戏，只要他们乐意，哪怕他们后发，赢家也会是他们。

    例子数不胜数。

    一路跟随最新视角的OB也从一开始的激情变得萎靡。

    “各位，形势真的不容乐观啊，《战三国》从游戏内容上已经被甩了十八条街，可还是顶不住鹅厂方面无可匹敌的用户量级优势，很有可能天美艺游要笑到最后了。”

    “……”

    -

