    关于更新，这几天大家也看到了，这两个月更新时间很不稳定。

    晚上这一章是写不出来的，与大家说一下，所以放在明天。

    年底事情很多，比较忙，比如今天晚上太困了，六点躺下去睡，睡到了十点。

    家里人劝自己休息一下，更新停个几天，不要这么累，不过没办法，一日一更了，已经被大家骂很惨了，再请假就不要混了。

    既然吃了这碗饭，那么点职人的操守还是要的。告之本书的新追的书友，本书更得虽不多，但至少三百六十五天是不间断的，入行几年逢年过节也没有断更过一天，就算短暂欠更也会马上补上，而且还有不定时加更，这就是可以承诺给大家的。

    另外这几天更新的章节，大家也看了，需要查阅很多资料。

    这样写吃力不讨好，且会流失部分读者。

    但为什么这么写？因为是我的兴趣，乐在其中。

    看过寿司之神，感触很深，入行学徒先要在店里打杂十年，店老板才教你如何作寿司，而店老板六七十年只做寿司，精益求精，终于成为行业大家。

    相比幸福才入行五年半，入行前我就知道，写作对我而言是真爱，我很喜欢她，想和她在一起一辈子。

    既然要和她在一起一辈子，那就要好好待她。所以每个章节，我都有用心想过写出来，有时候会显得拖沓一点，但真心木有水过。

    最后不敢要月票，就向大家求一下推荐票吧！(未完待续。)

