    “有情人终成眷属。”

    道观中，张青云一招手，一只鸟落在手臂上，化作一枚玉佩：“丁晓曼一开始为了钱，为了嫁入豪门而嫁给白圭。”

    “白圭是爱她的，丁晓曼却是彷徨的，现在...他们终于都敞开了心扉。”

    张青云脸上有些喜悦：“贫道做了一件好事，大功德一件。”

    虽然没有了以前天眼提示功德入账，张青云还是感觉头脑清晰了几分：“而且，丁晓曼与她的婆婆，也算是缓和了一点关系，大悲大喜之下，才能真情流露。人与人啊，何必勾心斗角，好好相处不就得了？”

    “干什么这么开心？”

    雨荷回来了，乔嫣没有回来。张青云知道，工作狂人乔嫣一定在加班。雨荷似乎很开心：“原来工作是这样子的，有些无聊，但是很充实。”

    扔掉包包，甩掉高跟鞋，雨荷坐在躺椅上：“老公，倒茶...”

    张青云有些讶然，雨荷以前都很保守的，现在叫他老公，还别说这是有人第一次叫他老公，张青云有一种特别的感受。

    倒了一杯茶，递给雨荷：“工作怎么样？”

    “嘻嘻...”

    雨荷看了一眼张青云：“第一天上班，就有人送我鲜花...要追求我呢。”

    “额...”

    张青云满头黑线，雨荷太漂亮了，是个男人都会心动，上到八十岁老头，下到十五六青年，雨荷的绝色，都会引来他们的目光。

    但是第一天被追求，还是有些离谱了。

    “不信？”

    雨荷挑了挑眉：“那个销售部经理，说是乔斌的好哥们，今天见到我第一眼，上午吃饭的时候，就送给我花，但是人家不懂...”

    张青云眼皮一跳：“你收了？”

    “哼哼，我是有老公的人，知道事情轻重，我告诉他我有老公了，我现在才知道，原来世俗世界，真的要叫老公，我一开始还闹了笑话，我说我有夫君...要不是嫣嫣提醒我，我差点忘记了。”

    “说重点...”

    张青云有了一种危机感，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    雨荷太漂亮，走到哪里都是耀眼星辰一般，太吸引人了，特别是修炼之后，大道境界，更是有一种特殊气质，这更吸引男人目光。

    “重点是，他还纠缠，要邀请我吃饭，问我老公干什么的，哼哼...真是不知好歹，一身怪病，他好脏，他还靠近我，我轻轻一拳...”

    张青云眼皮直跳，你轻轻一拳，地球都能打爆！

    张青云替那位哥们默哀：“你打死了他？”

    “我分得清轻重，他...住院了。”

    住院了？

    看来伤的很重啊...

    “所以你这么早下班，没有与嫣嫣一起回来的原因？”

    “你真聪明。”

    雨荷有些讪讪：“他直接被送去了医院，具体情况不知，还有有人盘问我，还好嫣嫣公司的人都是好人，替我作伪证，说他骚扰我，自己不小心滑倒了...”

    “我感觉好无聊，公司的男人一个个看我眼神怪异，女人看我是英雄，我不自在，就直接回家了。”

    男人看你眼神怪异，怕是第一次见到如此强悍女人。至于公司的女人看你像英雄，怕是被打的哥们不是好东西，在公司没少做坏事，你这是替她们出了口气。

    至于作伪证，怕是人心所向。

    张青云竖起大拇指，果然是长得美不是错，你长得美，还出来吸引我眼球就是你的错...

    “不用担心，他死不了。”

    张青云安慰雨荷，这第一天上班，就闹出这种事，张青云怕雨荷内心留下阴影。

    岂料雨荷很认真的点头：“他要是真的被打死，我也要拘来他的灵魂，让他重活，不过这种人不像是一个好人，我听公司女同事说，他在公司交往了好几个女朋友，他追求的女同事，不答应做他女朋友，第二天就被辞退，听说他已经结过婚，老婆孩子在另一座城市...这种人...我要惩罚他。”

    “你打算怎么惩罚他？”

    张青云很是认真，这还了得，有人抢他的女人，必须要惩罚：“要不，减少他的寿命？”

    “不...”

    雨荷摇头：“不动他的寿命，我看了，他还有四十年寿命，也不多做惩罚，他既然花心，不尊重自己的妻子婚姻，先让他伪三年，除了与他老婆...没事。”

    张青云眼睛一亮：“你的想法非常好。”

    雨荷眉开眼笑：“我还以为你认为我狠呢。”

    “怎么会...”

    张青云挥挥手：“我都打算等他出院，悄悄减少他的寿命，让他只能活三天...”

    没一会儿，乔嫣也回来了。

    进入道观，乔嫣首先就是安慰雨荷：“姐姐放心，那败类没死，就是肋骨断了几根，我悄悄修改了他一些记忆，他自己认为自己是骚扰你，理亏再现，不会找麻烦。我与哥哥商议了一下，把他辞退...”

    “不用。”

    雨荷笑呵呵的说道：“他走了，咱们还怎么看他受罚结果？”

    乔嫣一愣，首先看向张青云：“你已经惩罚了他？”

    张青云摇头。

    雨荷把自己惩罚了那个男人的事情说了一下，乔嫣睁大眼睛，有些哭笑不得：“我就是听说他行为不检点，所以也做出了相应的惩罚...让他十年伪，只能与他媳妇...”

    真不愧是不是一家人，不进一家门，惩罚手段都是一样的。

    ......

    第二天，两个女人又去上班了。

    她们调整了好一会儿，这才恢复如常...张青云目送她们离去，也提着蒲团要出去。他这边还没有出去呢，白圭一家子涌入道观。

    “道长，感谢您的救命大恩！”

    “道长谢谢你...”

    “道长，给您磕头了...”

    白圭一家子，白圭的父母，姐姐还有老婆，都是跪在张青云面前。

    张青云侧了侧身子：“几位居士，还是起来吧，我这是与白圭有缘顺手而为。”

    没有故作高深，张青云直接承认他出手救了白圭。

    “道长，这里有一百万，作为我们的感谢...”白英拿出一张卡：“我们没有别的办法作为感谢，只能这么俗。”

    张青云没有拒绝，收起卡说道：“这卡我拿着，你们这次可以放心了。”

    白英夫妇不断感谢，与白溪离开。

    白圭与丁晓曼则是留了下来，丁晓曼全程没怎么说话，白圭笑嘻嘻的说道：“道长...我们至今没孩子...”

    “那次有了，但是不小心流了，再想要一直没动静。”

    求子？

    张青云哭笑不得：“我不送子。”

    白圭有些失望，道长不是万能的，能救他一命，已经是他造化。张青云说道：“你有些毛病，不过那枚玉佩能够蕴养你的身体，这些毛病会慢慢祛除，孩子的问题无须担心。”

    白圭大喜就要磕头，丁晓曼也是满脸喜色。

    送走小两口，张青云喝了杯茶，提着蒲团要出去，这还没有刚出去呢，乔峤从道观外走了进来。先是敬了一个军礼，随后笑嘻嘻的说道：“姑父，我回来了。”

    “嗯？”

    张青云皱眉：“你的学校不是很严格吗，你这才开学多长时间，就回来了？”

    “姑父，我天资出色，提前毕业了。”

    张青云：“？？？”

    “那个...”

    乔峤有些不好意思：“姑父，我有罪，请惩罚我。”

    张青云皱眉：“你有什么罪？”

    “我...把功法，传给了一些人，或者说被推广了出去...”

    乔峤低头，满脸愧色。

    等了一会儿，没听到张青云呵斥，也没有挨打，乔峤好奇的抬起眼睛，并没有看到张青云，一扭头就看到张青云躺在躺椅上：“倒茶...”

    乔峤心里忐忑，赶紧过去倒茶。乔峤很清楚，自家姑父那是手眼通天的巨牛人物，要是收拾他，只需要一个眼神，现在自家姑父是生气了，还是酝酿着怎么生气？

    来的时候，他去给自己的父母，还有自家姑姑都通了气，爸爸妈妈要揍他，姑姑护住了，要他来找自家姑父。

    但是姑父这种模样...他很难猜测。

    倒了茶，乔峤束手站在一边，等待张青云的发落。

    张青云只是自顾自的喝茶，脸色很是淡漠：“你怎么看待你自己？”

    “我怎么看待我自己？”

    乔峤一愣，这个问题不好回答，这与传功有什么关联？乔峤思索了一会儿：“我...我感觉我不错。”

    我感觉我不错？

    这是什么回答？

    “比如，你身为一个男人，身为一个军人，身为一个儿子，身为一个侄儿，你怎么看待你的？”

    这问题已经很是明显，不需要再去提示了吧。

    “身为男儿，必须要顶天立地！”

    答案很简单，男儿身，立于天地之间，不就是要顶天立地？

    “身为一个儿子，我要做到父母老有所养。”

    答案还是很简单，但是这已经足够。父母老有所养，就是子女担当，老有所养，就是要老人有所依靠。

    “身为一个侄儿...”

    乔峤眼珠子一转：“我最主要的任务就是，嗯，还是舅老表，我有义务监督表弟表妹孝敬父母。要是他们不孝敬父母，我...就代表姑姑娘家揍他们！”

    张青云抬了抬眼皮，这小子心思灵活，单单这一个回答，答案满分呐。

    “最后一个答案，是最重要的答案。身为军人，我必须要做到忠诚，我的肉身，我的灵魂，我的精神，都是属于国家的。如果国家需要...我要向你们说一声抱歉，为了国家，我可以舍弃前面所有答案...”

    乔峤回答的斩钉截铁，张青云很是满意。

    “你军装穿在身，这是应该的。”

    张青云点头：“你有军人魂，我打不得。”

    “我很赞同你的做法，虽然我很想打你，但是你做到了我没做到的。男儿，首要忠于国，其次才是忠于家。”

    张青云点头：“倒茶。”

    乔峤又给张青云倒了一杯茶，张青云说道：“你做什么，那是你的事情，只要你不做一个恶人，我就会支持，也会赞同你的做法，而且我还要夸你一句，做得好...”

    “当然。”

    喝了一口茶，张青云说道：“只要你不把我透露出去...”

    “额...”

    乔峤有些尴尬起来，下意识的后退几步：“那个，姑父，我给你带来了一位客人。”

    张青云喝的茶差点喷出来：“你小子，不想要我清闲呐，我...算了，这是迟早的事情，当传你传承的时候，我就已经知道有今天。”

    “嘿嘿...”

    乔峤恭维道：“姑父果然是高人。”

    张青云不想理他：“去去去吧，把人请进来吧。”

    门前有人等着，张青云没动手，原因也有这个。乔峤竖起大拇指，随即跑着出去，不一会儿带着一位四十来岁，身材挺拔，走路虎虎生风，一脸正气的中年走了进来。

    中年先是敬礼，张青云没有托大，起身稽首一礼：“居士无须自我介绍，你是谁，什么来意我都清楚，请坐...乔峤，倒茶。”

    乔峤很是礼貌的倒茶，中年眼睛中有一抹感激与震惊之色。

    张青云伸手一请：“张居士，请喝茶...”

    张居士...中年下意识的看向乔峤，乔峤摇头，中年这才笑道：“乔峤是个好孩子，是一个天才苗子，我们本来不打算前来打扰前辈...”

    “张居士不必客气，我虽是修道者，但是我也是炎黄子孙。”

    张青云微微一笑：“青云观列位祖师，也曾因为浩劫而赴国难，而我们的传承，就是守家报国，修道者首先是ZG人，其次才是修道者。”

    张友全肃然起敬，他原本已经做好被拒的预测，做好被冷眼相待的预测，唯独这一点他完全没有预料到。

    或者，他们这一方的人，没有预料到。

    这是一个有着英雄传统的道观...接下来，两个人相谈甚欢，张友全临走的时候，张青云笑道：“贫道离开这方世界之前，会做一些事情，地球是一个灵气匮乏的星球，本不应该大规模出现修行者，是以贫道也有私心，让你们强身健体，拥有超人一等的体魄，而无法移山倒海，长生成仙...”

    张友全再次感谢，张青云送走张友全，乔峤却没有直接离开，而是向张青云说道：“姑父，得到内部消息，您曾经投放火苗的火山，被一个神秘人扑灭，火山没爆发...”

    张青云陷入沉思...他的计划，被人破坏了？

    是源，还是另有其人？

    悄悄离开后，张青云沟通天道，眉头瞬间皱起：“天道...竟然不知道。”

    也就是说，打断他的计划的人，不在天道之内。

    张青云又沟通了大道，大道也不知情。张青云没有继续沟通道，天地规则法则，就在大道天道掌控之内，而这个神秘人，不在天道大道之内...

    那么，也未必会在道的监管之下：“有趣...”

    张青云身形一动，消失在道观中。

