    “嘿，伙计，我可是阿斯加德的首席勇士，你必须要给我点折扣，给阿斯加德点面子。”

    “这个我也要，拿着我的签字白条，你们可以去找阿斯加德人兑现出来。”

    “你个奸商，这些根本就不怎么值钱，当做赠品又怎么了，看我这张脸，阿斯加德首席勇士，绝对没人敢冒充。”

    “……”

    在山达尔星，徐越虽然身上没钱，但其实日子过得也不错，阿斯加德人在宇宙之中的名气还是相当大的，他的的确确还是正牌的首席勇士。

    虽然徐越有不少材料可以直接换钱的，但既然能够刷脸，我为啥要想办法去搞钱？

    宇宙间的货币还算是比较坚挺的，当初星爵的悬赏价格也就是四万块，这就让小浣熊看直了眼睛来抓他了。

    就在徐越山达尔星混吃混喝的时候，星爵也终于驾驶着他的飞船抵达了这里。

    嗯，虽然徐越自己也有一艘强大的母舰，不过星际航行什么的还是交给熟悉的人来吧，自己的母舰样子有点凶，容易引起不必要的误会。

    “噢，伙计，上次不告而别这次一有事才想起了我们，这可真是让人感到伤心。”

    星爵带着银河护卫队的几人来到了讨价还价的徐越面前，摊手做出了一副无奈状，引起了后面的傻大个哈哈大笑。

    嗯，德拉克斯笑点一向这么低。

    不过说完后，星爵还是上前给了徐越一个拥抱，上次徐越可是帮他找到了他的父亲，并且还‘解救了他’，双方关系来说在徐越掉线期间还维持的不错。

    “没人告诉你，面对能够一巴掌拍死你的人要保持敬意吗？”

    矮小的火箭跳起来一拳打中了星爵的膝盖，对他龇牙的说到，让大大咧咧的星爵耸了耸肩。

    因为之前银河护卫队的拯救行动，如今他们在星际间的名气可也是很不错了，最起码山达尔星这边他们是属于尊敬级别的声望。

    最近接接任务跑跑腿，日子也过得很是惬意。

    “听着，为了你的事我们可是放弃了价值数十万的大买卖匆匆赶过来的，这么急着叫我们过来是为的啥。”

    见面调侃的话说完后，星爵也算是进入了正题。

    “哦，我想要请你们送我去几个地方，这对你们来说应该很简单吧。”

    徐越的回答也很直白，但这却是让星爵和火箭两人都翻了个白眼。

    “拜托，叫我们大名鼎鼎的银河护卫队过来竟然只是为了跑腿吗？这也太掉价了。”

    “因为你们可是有着银河第一的驾驶技术，自然和那些笨蛋不一样。”

    徐越明人不说暗话，很诚恳的表明了态度。

    其实除了这以外，路上顺便巩固巩固双方的羁绊也是很有必要的，哪怕以后可能要逆转卖掉也能卖个好价钱，自己这么穷能够提高评分的都不能放过。

    听到了徐越那诚恳的大实话，星爵和火箭两人都是同时咧嘴笑到了后脑勺，一脸你真有眼光的样子。

    看的后面的卡魔拉一脸的无可奈何，相比那两个不靠谱的家伙，卡魔拉显然算是护卫队当中的智力担当了。

    不过在她看来，和这种拥有着神力的强者交好，并没有什么坏处，毕竟自己的养父那巨大的阴影一直都还笼罩在她心头，不知道什么时候就会爆发，这等强者认识的越多越好。

    就因为徐越一句‘银河第一驾驶技术’的话，在几人陆续登上那一艘小型飞船后，星爵还和火箭两人为了谁开船而打了一架。

    本来以前两人都是嫌弃这苦力活互相推脱的，但这一次却是互相打出了狗脑子。

    最后还是星爵靠着体型优势技高一筹，成功镇压了小浣熊。

    不过脸上的两道爪印还是让他时不时疼的龇牙。

    对于这种日常闹剧，徐越也是在一旁一边撸小格鲁特一边围观了。

    不得不说，银河护卫队里虽然天天吵架，但氛围其实还不错，最起码比起复仇者联盟里的氛围要好上不少。

    “伙计，你到底想要去哪。”

    夺取了驾驶权，并已经将飞船开出了山达尔星后，星爵才是稍微懵逼了一下有些尴尬的问到。

    开始都全心全意的争夺那‘银河第一’去了，连目的地都忘记问了，让重新爬起来的小浣熊火箭叉腰就准备开喷，好在徐越在小浣熊开口前打断了他的毒舌

    “在大麦哲伦星系的哈拉星。”

    “好嘞，看我的，就是几十跳的距离而……哈拉星？”

    星爵得到了目的地的消息后，便是磨拳擦掌准备一脚‘油门’就直接下去，然而就在此时，他似乎也反应过来了什么，满脸古怪的问到

    “我怎么感觉哈拉星这么耳熟。”

    “笨蛋，当然耳熟啊，那是克里帝国的首都母星……”

    卡魔拉无奈的捂着自己的额头，再次引起了德拉克斯的哈哈大笑，虽然他也不知道自己在笑什么，但就是感觉好笑。

    “我们是准备去旅游散心吗？”

    一直都老老实实的虫女，小脑袋上的触须动了动，有些好奇而又单纯的问到，纯净的眼眸中闪过了一丝疑惑。

    虽然她也跟着银河护卫队混了这么久了，但本身的性格还是让她保持着这一份单纯。

    这话也让驾驶着飞船的星爵不知道应该如何回答，最终只能尴尬的笑了笑

    “我觉得或许不是，克里人民族主义氛围很浓，那个是出了名的排外，我们就这样过去的话，也不知道会怎么样……”

    “我相信你的驾驶技术，放心吧，一切有我。”

    徐越一边撸着小格鲁特，一边安慰似的说到。

    就是因为他们排外，才来找你们嘛，不然开着自己那一艘一看就不好惹的大母舰过去，太容易引来误会的。

    万一他们误会自己是暴力分子怎么办?

    自己可受不得这样的冤枉……

    ……

    浩瀚星空之中，除了近距离的陨石碎片移动外，看上去就好像是一副静态画面，宁静而深邃。

    滋滋~

    伴随着一阵菱形的光辉出现，一艘飞船跳出也打破了这一份宁静。

    正是银河护卫队所拥有的那一艘小型飞船。

    一颗以蓝灰色为主导的沉寂星球，出现在了飞船面前。

    星球的引力也将飞船捕获到了环绕轨道之上，一眼望去只能感受到外太空近距离观察行星的壮观与宏伟。

    三大星际帝国的克里帝国首都母星，哈拉星……

    ————

    两更~感谢时光漫步丶10w赏……