    小虎子睡了一半，发现外头有人敲门在喊自己，想都不想就扯过被子盖在自己的脑袋上，直接屏蔽任何叫喊。

    他翻了身，找了一个舒服的姿势继续睡觉。

    不料还没完全睡熟，直觉外头冷风嗖嗖，似乎就在他的头顶上掠过。

    他以为自己在做梦，谁知外头的冷意很快将他逼醒了。

    他迷糊伸出手——发现外头冷冰得很！    吓得他立刻缩回手！    “咋回事啊？”

    小虎子赶忙卷着被子爬起来，迷糊摸索开了灯。

    倏地，他发现本来暖融融的房间冷冰冰一片，大窗户不知什么时候开着，冷风呼啸般往里头刮，刺骨般的冷。

    小虎子自小在南方长大，哪里受得住这零下几度的大冷风。

    他顾不得其他，赶忙下床关上窗，然后簌簌发抖躲回被子里。

    “奇怪了！窗怎么自个开了啊？”

    他想都没想，爬起来打算将暖气开到最大。

    他颤抖着爬下来，打开门迅速往暖气开关凑去——    “小虎子！等你吃晚饭呢！快来！”

    “火锅啊！羊肉火锅！”

    小虎子被这么一折腾，什么睡意都没了，听到有火锅吃，整个人精神一振！    “来了！”

    他抓起外套裹上，往厨房奔去。

    众人见他裹着外套过来，都低低憋笑。

    薛妈妈勺了一小碗汤，递给他：“这里头是下了姜水的，不算很辣，但驱寒效果很好。

    先喝口汤，然后再吃肉。”

    “好！谢谢！”

    小虎子想都没想，接过便咕噜喝下。

    厨房里有暖气，他很快觉得周身热乎起来，赶忙又将外套脱下，一边拿筷子一边道：“不知咋的，睡了一半房间里的窗户突然自己开了，暖气似乎也没了。”

    程焕然“哦？

    ！”

    了一声，起身走了出去。

    片刻后，他走了回来，十分淡定解释：“房间里暖气没事，只是小了一些，我已经帮你调高了。”

    小虎子呼哧吃着粉丝，道：“然哥！谢啦！”

    程焕然淡定点点头，“快吃吧，都挺晚的了。”

    薛扬几个偷偷憋笑。

    程天源给岳父和岳母刷肉，没去理他们几个臭小子。

    薛凌则仍忙着看员工信息，吃得心不在焉。

    程天源夹了一块羊肉给她，问：“要来点儿生菜不？”

    “要。”

    薛凌低声缓慢道：“我下午请何妙妙吃了点心，还不怎么饿。

    肉一点儿就行，来多点儿菜。”

    程天源大筷子一夹，递给她三四片生菜。

    小虎子最喜欢八卦，忍不住问：“婶子，你吃了啥点心？

    帝都最出名的点心是什么？”

    “帝都的点心？”

    薛凌答：“米糕吧？

    这边的传统小吃都是其他地方传进来的，海纳百川，什么都有。

    我请朋友吃的是燕窝羹。”

    小虎子“噗嗤！”

    一声笑了，戏谑道：“头一回啊！”

    薛凌挑了挑眉，将手中的手机搁下。

    “什么头一回？

    什么意思？”

    小虎子笑眯了眼睛，道：“头一回听到你吃贵的玩意！你就该多吃燕翅鲍，这样才符合你的身份！”

    额？

    ！    薛凌好笑摇头：“整天胡说八道！有钱人家是一日三餐，没钱人家也是一日三餐。

    条件好的，能挑的机会多，吃得比较好。

    条件差些的，能吃饱就行，没什么选择的机会。

    只是这样而已，没太大的区别。

    你以为天天燕翅鲍龙虾就很好？

    不用几天，你就会腻了。”

    小虎子得意扬了扬下巴，道：“那可不一定！好东西营养高，还有那个什么——物以稀为贵，无非都是这两个道理。

    吃腻了，就吃一些稀奇稀少的换一换口味呗！”

    小虎子的观念一向跟家里几个孩子格格不入，所以他说话的时候，其他人一般都不爱插嘴。

    程焕然和几个弟弟妹妹埋头呼哧吃着，当他的话都是耳边风。

    薛凌只是笑了笑，没法跟他辩解太多。

    “慢慢吃，吃完把自己的东西收拾一下，明天我们是下午两点的飞机。

    明天早餐和午餐咱们都在外头吃。

    暂时安排午餐在去机场的路上吃，免得吃完赶不及去机场。

    早餐在附近吃就行，你们自己决定。”

    小虎子啃着羊排，咕哝问：“附近有啥好吃的？”

    “额……挺多的。”

    薛凌往小区外面指了指：“对面一整条街好几家店，你们明天自个去挑着吃。”

    小虎子点点头。

    薛爸爸吃了一碗米粉和几片土豆生菜，很快就饱了。

    “小欣，咱们那盘棋还没下完呢！外公先去等你，你吃饱就过来啊！”

    “那盘不用下了。”

    小欣嘻嘻笑道：“不管你走哪一颗棋子，走哪一步，最终都只会输。”

    薛爸爸有些不敢置信，匆匆起身：“是吗？

    我去瞅瞅看。”

    好一会儿后，他笑呵呵绕了回来。

    “哟嚯！我们家小欣最近的棋艺飞涨啊！外公已经不是你的对手了，甘拜下风啊！”

    小欣笑眯了眼睛：“老薛同志，您也是很不赖的。

    请继续保持努力，保持心态平衡，争取未来更大的进步！”

    薛爸爸端正站好，收腹挺胸，扬声：“是！小欣同志！”

    众人都被这一老一小逗乐了。

    薛妈妈放下碗筷剔牙，笑问：“小欣能打败外公，能打败之澜叔公不？

    我记得你叔公的水平很高，还是什么帝都象棋协会的副会长，对吧？”

    薛爸爸忙点点头：“是。”

    “上次打败过两三次。”

    小欣摇头：“不过还是叔公赢得多。

    这一阵子我练习比以前勤，胜算应该大一些了。”

    薛爸爸瞪大眼睛，认真道：“咱们小欣今年棋艺真的是进步一大台阶！之澜他的水平蛮高的，都能跟咱帝都的象棋协会会长打成平手。

    如果能赢之澜，证明小欣的水平已经快达到专业棋手的水平！”

    程焕然也爱下象棋，以前常陪外公一起下。

    “小欣最近蛮厉害的。

    昨晚我跟她下了两盘，被她打得落花流水！”

    小虎子啧啧几声，戏谑道：“妹子，厉害啊！”

    自家老爸也喜欢下象棋，可他自己却天生不适合搞这些，因为他一看到象棋就头晕脑胀。

    小欣当他是透明的，自顾自吃着。

    程天源宠溺看着小女儿，道：“下象棋蛮好的，可以锻炼脑力。

    记得多向外公和叔公学习。”

    “嗯！”

    小欣笑问：“外公，叔公晚上会过来下棋不？

    您放心，我会帮您打败叔公滴。”

    薛爸爸哈哈笑了，大跨步往外头走：“我现在就给他打电话去！告诉他说这里有一个大言不惭的晚辈要挑战他……” 

