    之前咱们就说过了，陶章是因为喜欢《隐秘的角落》这部网剧这才选择支持一下《一起同过窗》的。

    而且对于青春剧来说，陶章其实是早就有些厌恶的。

    因为现在的青春剧除了狗血就是狗血。

    基本上就是他爱她，她爱他，他不爱她偏爱她，她却偏偏要爱她，然后就是闺蜜撕逼，一上床就绝对怀孕堕胎，再不济就是出车祸失忆。

    总之青春剧本来应该是青春才对，但是现在呢？？

    青春剧偏偏成了狗血剧。

    一开始那两年还是有人喜欢看的，毕竟大家觉得还是挺不错的，但是后来涌入一堆这种的剧情，你说谁还愿意看？？

    记得在《一起同过窗》宣传和直播的时候，这余小树说过《一起同过窗》是截然不同其它青春剧的。

    但现在看来？？

    真的挺让人失望的啊。

    这《一起同过窗》的主题曲《我相信》确实不错。

    可是除此之外，开头的前20分钟让陶章觉得这片有些烂啊。

    先说说这20分钟说了点什么吧。

    首先第一幕是大学开学，而任逸凡在大学门口中等待钟白和路桥川两个死党，但是路桥川没有等来，反倒是钟白提了个红箱子气呼呼的走来了。

    两人的聊天倒算有趣。

    比如钟白说路桥川是一个色鬼，彻头彻尾的大色鬼，然后表示路桥川的好色程度与任逸凡并列第一。

    对此，任逸凡表示：“他何德何能？？”

    而另一边，身为男主的路桥川则面对着司机的侃大山，司机一口的帝都话，然后还特别贫，先说年轻人太浮躁，再说现在的年轻人不懂得脚踏实地等等。

    至于路乔川面无表情的在吐槽：“从我上车到现在，我只说了目的地，剩下我一个字没有说，帝都司机的侃大山也太强了吧。”

    同时，路桥川做了一个自我介绍。

    当然。

    是在心里的。

    “我叫路桥川。”

    “我是一个活的很丧的人，我不喜欢接受新的事物，也不想认识新的人，不想给人添麻烦，也不想给自己找麻烦，所以，我讨厌新生开学。”

    ……

    如果以这样的节奏的来说的话，陶章可能还会点个赞，可是接下来的剧情却是让他想要吐槽。

    这路桥川说的是不想认识新的人，结果通过回忆的时候，他在火车上是主动搭讪的林洛雪，而且也丝毫不是不想认识，相反是一直要搭讪，然后钟白这才气的离开的。

    同时，另外一个主演肖海洋自然也是闪亮登场了。

    看起来这肖海洋是喜欢钟白的。

    然后你说说？

    这不就是钟白喜欢路桥川，路桥川喜欢林洛雪，林洛雪喜欢肖海洋，肖海洋喜欢钟白吗？？

    再加上任逸凡和顾一心的斗嘴，这看起来也得有感情线。

    当然，继续看下去，陶章发现林洛雪喜欢的估计不是肖海洋，相反是那个看起来是修电脑的毕十三。

    同时，顾一心和毕十三同样有纠缠。

    这就是啥呢？？

    顾一心是想要做生意的，他算是一个商人，同时毕十三同样要挣钱，然后两个人自然是竞争力十足。

    可是紧接着剧情又发现任逸凡好像也喜欢林洛雪。

    可以说陶章一口气看了两集之后更加确定了自己的想法。

    这特么绝对是烂片。

    今天《一起同过窗》的开播发布会上，陶章就觉得有点不对劲，现在他终于明白这个不对劲在什么地方了。

    那就是这么多俊男靓女一起参演《一起同过窗》，你觉得如果他们之间不谈恋爱怎么行？？

    现在的都市剧也罢，甚至是连古装探案装也好，基本上都是全靠恋爱，不分场合的谈恋爱，反正有恋爱要谈，没恋爱创造机会也要谈。

    总之，一切只为了恋爱。

    靠恋爱推动剧情，靠恋爱注水，甚至是靠恋爱来弥补一切的东西。

    恰恰如此，最近大家对于那些不分场合就谈恋爱的影视剧是越来越厌恶了，甚至是讨厌。

    而此时的陶章觉得《一起同过窗》就是如此。

    据对外公布的集数来说，这部《一起同过窗》的集数一共是34集。

    34集啊。

    看看余小树的前边几部网剧吧，《我是余欢水》12集，《无证之罪》12集，《隐秘的角落》还是12集。

    就是《传闻中的陈芊芊》说字数多，其实也才24集。

    但是这《一起同过窗》多少集呢？？

    一共是34集啊。

    你自己说这个集数来讲，这特么的肯定是要靠剧情来推的啊。

    陶章连第三集都没有看，他就直接在自己的社交平台上写道：“我很失望，真的失望，我没有想到这部《一起同过窗》竟然会这么烂，太烂了，余小树这部剧我都怀疑他是不是找枪手了？？”

    和陶章有这个想法的并不在少数。

    “没错，擦，我一口气把前三集看了，我感觉除了恋爱就是恋爱啊，连军训教官间也在谈恋爱。”

    “对，确实是都在谈恋爱，你看啊，这前三集中这么多剧情线，难道不都是为后续恋爱做准备的吗？？”

    “垃圾，真的是垃圾啊，我个人认为这余小树真的是江郎才尽，对，就像他说的，他现在同样是江郎才尽了。”

    “正常啊，你想一下啊，人怎么可能一直保持不败呢？余小树已经一口气拍了4部网剧了，也该扑街了。”

    ……

    网上有一些人因为看的快，大家或者开的2倍速，或者开的3倍速，所以在9点的时候就已经讨论了起来。

    而此时，冯灵却是刚刚看到第二集。

    她觉得这部剧还真的挺不错的。

    其实冯灵在大学时代同样有两个死党，虽然不像路桥川和任逸凡这样为她保驾护航，但是却是陪着她度过了一个美好的大学。

    当然了，冯灵其实性子上更像钟白一些，就是喜欢却又没有勇气踏出来。

    至于路桥川和任逸凡的插科打诨真的是逗笑了冯灵。

    “厕所在哪儿？自己闻。”

    “我说你这么不懂事，为父怎么能放心呢？？”

    ……

    这路桥川和任逸凡两个人是相互伤害，或许这就是男人的友情，时不时的总想当对方的爸爸，但是友情却是相当的牢固。

    你看钟白不让任逸凡接路桥川的时候，任逸凡是怎么做的？？

    他一边表示坚决要跟路桥川划清界限，甚至打电话和路桥川绝交：“喂，路先生，我不会去校门口接你了，是的，是的，她还骂你是色魔，但你一定很好奇我为何如此果断地支持她，是的，是的，非常漂亮，名字也特好听，叫李殊词，怎么说呢，女人味十…仅次于我最好的朋友钟白，所以本人完全不在乎你能不能找到进校门口后往西四五百米处的学生登记处，也毫不关心你如何把你乱七八糟的行李搬到学校东侧的男生宿舍楼……”

    看似一通电话是任逸凡为了李殊词、为了美色不去接路桥川，但是却是把怎么报名，怎么去宿舍全都告诉了路桥川。

    然后任逸凡在听得钟白一句：“去接他吧”后，立马朝着路桥川道：“登记处等我。”

    三人的友情是属于干净，纯粹，而又活力十足的。

    所以，这第一集冯灵看的是挺乐呵的。

    同时，对于路桥川竟然被老师耍的去摸其它人的耳朵表示忍俊不禁。

    太二了。

    很傻，很呆萌。

    而第二集钟白因为其它人的话觉得自己是不是管路桥川管的有点多的时候，路桥川一句：“不过我习惯了，如果有一天你不干涉我的生活的时候，我反而会不习惯吧。”瞬间让钟白心情变好。

    这种懵懂的情素其实是最美好的。

    谁都没有捅破那层窗户纸。

    冯灵想起了自己曾经喜欢的他。

    如果在毕业的时候勇敢一些，那么或许现在她也结婚了吧。

    至于接下来的第三集军训期间教官的毒舌，大家私下买姨妈巾垫鞋垫，还有就是最后打架那一波真的是搞笑了，但是却又显得真实。

    冯灵记得军训的时候，他们班就和隔壁班起了冲突，然后打的那叫一个猛，最后都惊动校长了。

    恰恰如此呢，冯灵是挺想看看第四集怎么样的？？

    结果？？

    第四集没有了。

    对。

    这部剧开播只有3集。

    MMP。

    余小树不亏是断剧班毕业的啊。

    这一手拿捏的那叫一个熟练啊。

    不过让冯灵没有想到的是《一起同过窗》的口碑竟然会这么差。

    要知道冯灵是正常观看的，等她看完前三集的时候已经是快11点了，这个时候第一波、第二波观众已经开始反馈了起来。

    可是反馈的基本上都是以差评为主。

    有认为这个林洛雪是茶里茶气的。

    有认为钟白太过于干涉路桥川生活了吧。

    有认为这开头的狗血剧情看起来是奔着好几角恋去的。

    有认为任逸凡太渣了，他一开始说要追李殊词，结果倒好，突然之间又要跟林洛雪搞在一起了，而且和钟白看起来也说不定有狗血发生。

    因为这是青春剧的标配了。

    甚至有人觉得以前都是闺蜜撕逼，现在倒好了，余小树确实挺创新的了，他这个创新的点在哪里呢？

    他不让闺蜜撕逼了，他让兄弟撕逼。

    别的不说，这算哪门子创新啊？

    真的是把观众当傻子吧。

    这就是一个反噬。

    虽然目前豆乎的评分还没有出来，但是豆乎上很多人对于这部网剧是已经给了1分了。

    期待越高，那么喷的就越狠。

    这其中还有一些余小树之前的铁杆。

    龙游山海：“余小树你如果被绑架了那么你就眨眨眼。”

    放开那坨牛粪：“我刚刚对余小树是黑转粉的，现在，对不起，粉转路人了。”

    爱看书的大孩：“我就问一句余小树真的是这部网剧的编剧吗？？”

    裙下忠臣：“哈哈哈，那些夸赞的现在脸疼吗？？”

    ……

    好家伙，这一时之间对于《一起同过窗》的差评那真的是一箩筐了。

    差评之多是冯灵始料未及的。

    完了。

    冯灵这个时候觉得《一起同过窗》的口碑恐怕真的要完蛋了。

    最重要的是如果社交平台是一些黑粉的话，那么豆乎上并不是什么黑粉，相反一些中立的大V都在进行评价的。

    比如‘阿斯克l彦’。

    这位在《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》4部网剧中，这阿斯克l彦基本上都是力挺余小树的。

    当然，论所谓的号召力与口碑成都来讲，阿斯克l彦是和‘鸡鸡两米八’没有办法比的。

    可是他同样算是在豆乎上夸余派的先锋了。

    结果呢？

    结果就是阿斯克l彦却是写了一个贴子名为：“我对余老师有多喜欢，我就对《一起同过窗》有多失望。”

    这个贴子里，阿斯克l彦先是表示自己对于余小树的欣赏，前边的几部网剧阿斯克l彦真的是相当喜欢，他甚至觉得余小树将会给网剧市场带来巨大的改变。

    如今的网剧粗制滥造的还是比较多，有些大制作的其实就是以流量为主的，剧情又烂又狗血。

    阿斯克l彦的意思是他觉得余小树永远不会这样的。

    没有想到。

    甚至他仔细的分析了一下《一起同过窗》为什么用不出名的流量了。

    因为便宜。

    都是俊男靓女，而且又没有什么名气，所以片酬肯定是相当便宜的。

    更重要的是什么呢？

    俊男靓女再加上这种狗血的烂套路肯定是有人愿意看的。

    毕竟热度是有的。

    再说了就是《一起同过窗》真的扑街了的话对于余小树已经没有任何影响了，因为这部剧百芊传媒是卖掉了一个高价了。

    只是可惜米粒视频了。

    当然，你也不能怪百芊传媒，毕竟这是一个愿打，一个愿挨。

    ……

    阿斯克l彦的这个观点得到了不少人的赞同。

    他这个分析大家觉得是最正确的。

    同时还有一部分人则觉得这恐怕是余小树的才华不够支撑了，准确的说就是长期的消耗下，余小树现在需要休息了。

    次日呢，这《一起同过窗》确实如愿上了热搜。

    但并不是以口碑出圈，相反是以负面出圈的。

    ……

    ……

