    周围光线昏暗,看不清具体是什么样子。

    只能隐约看见短袖、领结，和橱窗里面的那套一模一样。

    浅浅的抹茶色，穿在别人身上是灾难一般的存在,但在他身上却衬得皮肤更白。

    陆潇浑身的血液刹那间涌上脸,脑袋嗡地一声。

    心间掀起翻天的地震和海啸,就连一个字都说不出来。

    叶橙不再继续说话，施施然在他旁边坐下，目不转睛地盯着他的双眼。

    陆潇的视线不由自主地往下,只怪灯光太暗,什么都看不清。

    但是不妨碍他的想象，想象那双腿是怎样笔直修长，怎样在裙摆下欲露还羞。

    他看着对方漂亮到让人呼吸困难的脸,感觉到了一种前所未有的冲动。

    渴望把他压倒在沙发上,渴望握住他细白的手腕，迫使它们被举到头顶。

    渴望肆无忌惮地,对那双看起来就很好亲的嘴唇,做点什么。

    他不光这么想，还真的这么做了。

    等回过神来的时候,已经倾身将叶橙压在身下。

    动作完全不受理智的操控,一举一动都像着了魔。

    陆潇感到浑身都要烧起来了，如同置身烈火的包围中。

    好热，好热。

    叶橙发出细微的声音,似乎挣扎了几下，然后被狠狠地按了回去。

    “看他这么端庄的样子，我就忍不住想欺负他。”

    “但是把人欺负哭了,心里又莫名有点刺刺的疼。”

    “疼完之后,又想欺负……”

    “我是不是有病。”

    他胡乱地想着。

    正在一切都发展的不可收拾,他的手往下摸去的时候。

    滴滴滴——

    闹铃响了。

    陆潇翻了个身，想继续。

    手机继续在耳边不知疲倦地叫嚣。

    滴滴滴——滴滴滴——

    过了几分钟，他终于忍无可忍地翻身坐起来，把闹铃关了。

    操！

    操操操！

    他这辈子的起床气加起来，可能都没有今天这么大。

    真是莫名火大！

    陆潇一脸烦躁地准备下床，动了动，却发现自己的某处……

    他愣愣地在床上坐了许久，然后用手抱住凌乱不堪的脑袋。

    谭晓琪的话言犹在耳。

    “那你有没有做梦梦到过他？唔，我说的是那种梦，你懂的。我男朋友，呸，前男友，说男生经常会做那些梦。”

    “怎么可能，没有梦到过。”

    怎么可能。

    怎么可能？！

    怎么可能……

    陆潇崩溃了。

    不止是因为他做了这种梦。

    更加因为，他醒来的第一反应，不是惊悚也不是恶心。

    他竟然在遗憾。

    遗憾没能记住梦里的触感，遗憾闹铃响了，遗憾梦结束了。

    陆潇感到一阵晴天霹雳。

    ——他好像弯了，而且意.淫的对象，竟然是自己的好哥儿们。

    不知名的羞愧席卷全身，顷刻间如同浪潮般淹没了他。

    天哪，为什么会这样？

    -

    叮铃铃，第一节上课铃响起。

    从早上开始，天边就阴沉沉的，看着像是要下雨。

    王莉莉抱着书走进来，开始照常讲课。

    叶橙往后排看了一眼，陆潇的座位是空的。

    他皱了皱眉，不知道这人干嘛去了。

    课上了一半，陆潇才从后门仓促地进来。

    王莉莉早就习惯了，也没管他，继续上自己的课。

    叶橙忍不住回头看过去。

    陆潇的发梢被淋湿了，流海撩上去，愈发显得剑眉星目。

    在对上叶橙的目光时，眼神闪了闪，然后居然避开了。

    王莉莉看了眼第三排，注意到有人走神，朗声道：“叶橙，你来回答一下。HowdidtheauthormostprobablyfindhisSpanishclassatcollege?”

    她正在讲课后练习的一道题。

    叶橙起身，毫无间隙地答道：“B，interesting.”

    王莉莉点了点头，说：“这题存在陷阱，你先坐下，别东张西望。我们翻到前面看一下第三段……”

    叶橙坐下后，趁着她不注意，又回头看过去。

    不偏不倚，再次看见陆潇黑漆漆的双眸，他一直在后面看他。

    陆潇低下头，嘴角抿成一条直线。

    叶橙疑惑地想，他怎么了，难道昨天那条朋友圈，真把人给内涵到了？

    上午上完课后，果然开始下起小雨。

    华旺春让叶橙去信息楼拿新来的练习册。

    因为不知道有多少本，叶橙担心自己拿不下，便去后排问陆潇道：“我要去信息楼拿东西，一起吗？”

    平时这种事情，陆潇都非常积极，早就自告奋勇了。

    可是今天他却没什么反应，沉声说：“我不去了，你自己去吧。”

    陆潇转过脸，没有再看他。

    叶橙不明所以，只得走了。

    信息楼距离思远楼有段距离，他见雨下的不大，怕打伞不方便抱东西，于是快速地跑了过去。

    幸好，新来的练习册不是很多。

    帮他找册子的老师伸了个懒腰，一边翻找一边道：“一场秋雨一场凉，天气要冷起来咯。”

    “是啊。”叶橙看了眼窗外的银杏叶，已经开始泛黄了。

    老师说：“这些都是会考的资料，你们还有两个多月就会考了吧？能考几个A呀？”

    叶橙谦虚地笑了笑。

    十三中的老师都很喜欢闲聊，尤其是这种管资料的，每天一个人呆着寂寞，逮住一个学生就使劲儿聊。

    那个老师为了和他说话，足足拖了十分钟才把册子找齐全，还热心地用绳子捆了给他抱着。

    叶橙掂量了两下，稍微有点沉。

    都怪陆潇不和他一起来。

    天空中飘着细蒙蒙的雨雾，信息楼下面是一个废弃的停车场。

    叶橙抱着材料路过时，闻到了一股烟味。

    他对这种味道向来敏感，便顺着看过去。

    只见几个男生在那里抽烟，一个个袖口撸到肩膀，满脸小混混霸街的样子。

    那群男生也看见了他，其中一个向另一个叼着烟的说了句什么，然后几人一起朝他走过来。

    “喂，同学，你等等。”叼烟的喊道。

    叶橙停了下来，奇怪地看着他们。

    那个男生说：“你是二十班的叶橙吗？”

    “嗯。”叶橙被他手上的熏得不舒服，冷淡道，“有事？”

    男生没想到他这么拽，又多看了他几眼，问道：“你认识陆潇吗？”

    叶橙有种不太好的预感，警惕道：“认识。”

    男生狠狠地吸了一口烟，吐出一片雾气：“他渣了我妹子，你让他今天晚上在后门等我们，就算是一哥，也不能让我妹子受委屈。”

    “你妹子……是谁？”叶橙皱眉道。

    男生说：“高一五班的李娇娇。”

    叶橙：“哦，没听过。”

    他的语气平平，但男生愣是觉得自己受到了藐视，马上不甘地说：“她可是五班班花！你怎么可能没听过？”

    叶橙懒得和这种智障兮兮的人掰扯，转身往外走去。

    他得快点回去，赶在午休之前把练习册发了。

    男生急了，冲上去就抓住他的手臂。

    叶橙刚刚迈入小雨中，猝不及防地被他一扯。

    手里一下没拿稳，满怀的练习册啪地掉在了地上。

    虽然是用绳子捆好的，但地面潮湿泥泞，泥点瞬间溅在了册子上。

    “你干嘛？”叶橙抬起头，怒视着他。

    男生也没想到会弄掉在地上，表情有点尴尬，嘴硬道：“……你自己弄掉的，关我什么事。”

    两人正在僵持间，雨中快步走来了一个身影。

    陆潇几乎是冲上来的，抬起手就是一拳，直接把那个男生放倒了。

    他出拳又快又猛，男生根本来不及闪躲。

    咣当一声，就捂着眼睛倒在了地上。

    叶橙有点愣住了，甚至不知道他是什么时候出现的。

    “我操！陆潇？”

    其他人看见自己人被揍，而且来的还是他们要找的人，立马全部一哄而上地开始动手。

    陆潇一脚踹在一人腹部，直接把扑上来的人踹进了雨里。

    “啊！！！”那人发出一声惨叫。

    “他妈的全都上！把他围住！”之前拽叶橙的那个，躺在地上气急败坏地吼道。

    叶橙来不及多思考，冲上前跟着他就打了起来。

    他本来还想解释一下，现在看来完全没必要了。

    干就完事儿了。

    混乱中，有个人趁机给了他一拳，砸在他肩膀上。

    叶橙“嘶”了一声，回头想打回去。

    他还没来及动手，陆潇就双眼通红地推开他，反手把那个人压在身下，一拳接着一拳往他脸上招呼。

    停车场上一片哭爹喊娘。

    陆潇干架向来有个特点，凶狠且速度。

    和他正面冲突过的，都怕得不敢再来第二次，十三中小霸王不是说说而已。

    不出几分钟，地上已经躺倒了一堆人，全部爬都爬不起来。

    他踩在把叶橙材料碰掉的男生的腿上，那人嚎叫得仿佛杀猪一样惨烈。

    陆潇对着叶橙抬了抬下巴，声音冷得快要结冰了：“再敢动他试试，老子让你被抬出十三中。”

    男生痛得大喊，在地上扭来扭去。

    陆潇没好气地松开脚，单手从泥里捡起一塌糊涂的材料，对叶橙道：“走了。”

    叶橙默默地跟了上去。

    快走出信息楼时，他想了想，还是不能就这么回去。

    于是伸手拉了拉陆潇的衣角道：“等一下。”

    陆潇像是触电了一般，马上弹开来，迅速地后退了一步。

    叶橙莫名其妙，不知道他突然抽什么疯。

    “这套资料都湿了，我们得回去换一份新的。”他解释道。

    练习册被泥水弄得乱七八糟，这样拿回去肯定会被华旺春说的。

    陆潇手一伸，把册子递给他道：“你自己去吧，我回去了。”

    “你有什么毛病？”叶橙终于受够他了，“你陪我去，现在，立刻，马上。”

    惯的他。

    陆潇不吭声了，拎起练习册，低着头走在他身后。

    走了几步，他终究还是忍不住开口道：“以后别什么都叫我陪你了。”

    叶橙脚步一顿，转头看向他。

    陆潇也不看他，望着路面雨滴砸出的泥坑道：“也别离我太近，别对我太好。”

    叶橙的左眼皮跳了跳，“你来大姨夫了？”

    “……没有。”陆潇居然还认真回答他。

    “我会遵守约定好好学习，会戒烟戒酒，会少逃课少打架。”

    叶橙：“？”

    “只是你不要再这样了，我怕我控制不住自己。”

    两人站在雨里，雨虽然小，但还是把他们的头发弄得湿漉漉的。

    周围的绿化带弥漫着淡淡的雾气，朦胧而暧昧。

    叶橙站在原地，不太能理解地望着他：“你几个意思？”

    陆潇梗着脖子，却不敢和他对视。

    “说话啊，几个意思？”叶橙有点急了。

    陆潇伸手，把练习册放到他怀里，下定决心道：“我还是不和你一起去了，东西不重。”

    说罢，扭头就走。

    明明是他自己跟上来的，结果又跑了。

    “我操，你真有病啊？”叶橙骂了一句。

    但手上的事情比较要紧，只得眼看着他离开了。

    他妈的，还是动不动就犯浑，难管的一批，他在心里想道。

    -

    陆潇回到教室，帅气的脸上比窗外的天还要乌云密布。

    午休时间还没到，大家三三两两地在座位上，打牌的打牌，玩游戏的玩游戏。

    他的前面坐了两个人，李俊晓和谭晓琪。

    谭晓琪正坐在李俊晓的腿上。

    自从上次换座位之后，李俊晓就坐在了他前面。

    谭晓琪拿了一根薯条，喂到李俊晓嘴里，两人腻腻歪歪地紧靠在一起。

    班上的人都见怪不怪，有几对小情侣，经常在老师不在的时候干这种事，大家都习惯了。

    陆潇眉毛一拧，烦躁地打断他们：“能不能注意点风气。”

    李俊晓傻呵呵地跟他打招呼：“潇哥，你不是去找橙哥了吗，怎么没一起回来？”

    “谁跟你说我去找他了。”陆潇兀自坐下，手指粗鲁地在手机屏幕上划来划去。

    他忽然想起来什么，放下手机道：“你们不是分手了吗？”

    昨天这女的还哭得要死要活，恨不得化身李莫愁。

    谭晓琪搂住李俊晓的脖子，在他脸上吧唧嘬了一口：“我们复合了，不行吗。”

    陆潇：“……”

    他第一次意识到fff团不是开玩笑的。

    刚想开口让这两人滚，谭晓琪瞄了他一眼，故意说道：“宝，你说我把我妹妹介绍给橙哥，他会喜欢吗？”

    陆潇猛地抬起眼睛，看向她。

    在她瞄过来的时候，又欲盖弥彰地拿了本书挡住脸。

    “你哪个妹妹？你妹妹太多了。”李俊晓笑着说。

    谭晓琪锤了一下他的胸口：“哎呀，是我亲妹妹啦，高一五班的谭萌萌。又萝莉又可爱，橙哥肯定喜欢的。”

    陆潇竖起了耳朵。

    李俊晓说：“你亲妹子？你还真舍得啊。”

    “有什么不舍得的，”谭晓琪说，“她暗恋橙哥好久了，之前一直托了给她牵线搭桥。”

    陆潇的手慢慢攥紧，咔擦一声，书的封面被他捏破了。

    谭晓琪看了他一眼，笑着说：“刚好，这周末她不用上钢琴课，我问问橙哥有没有空一起出来玩。”

    陆潇终于忍不住了，刷地放下书道：“你乱点什么鸳鸯谱，叶橙不喜欢那种只会发嗲没有内涵的。”

    谭晓琪眨了眨眼睛：“我妹妹年级第一啊，怎么会没有内涵，和他不是很配吗。”

    陆潇哑巴了，无话可说。

    妈的，年级第一和年级第一。

    怎么听怎么般配。

    他开始有点痛恨，自己平时为什么那么不用功了。

    年级第一和年级四百，怎么听怎么不般配。

    操.他妈的。

    烦死了。

    谭晓琪继续说：“她还会弹钢琴，会跳舞，长得又漂亮，性格又很软，是个男人都会喜欢吧。你说呢，宝？”

    “不知道，我只喜欢你。”李俊晓乖巧地说，谭晓琪满意地笑了起来。

    陆潇觉得自己要心肌梗塞了。

    多才多艺，软玉温香，性格……很软，他的性格为什么就不软呢？

    他深吸一口求，拿出了最后的底牌：“你想多了，叶橙不喜欢女的。”

    “哈哈哈哈，”谭晓琪仿佛听了什么莫大的笑话，大笑起来，“他认真亲口说的吗？没有吧。”

    好像确实没有认真亲口说，陆潇的心再次沉到低谷。

    他暴躁道：“反正你给他介绍女朋友就是扯淡，他那么重视学习，不会想谈恋爱的。”

    谭晓琪狐疑地观察他：“潇哥，你不对劲啊，你昨天不是还说对他没感觉吗，为什么发这么大火？”

    “……”陆潇再次哑口无言。

    谭晓琪笑了笑：“反正你们是好哥儿们嘛。”

    陆潇从鼻子里重重地哼了一声，不想再理她。

    叶橙回来的时候，谭晓琪果然去找他了。

    他在讲台上给练习册做分类，谭晓琪站在边上和他说话。

    陆潇拿了本物理书竖着，从缝隙里看他们。

    谭晓琪说了几句，叶橙笑了笑。

    我操，你笑屁啊，还笑的这么甜。

    陆潇觉得自己每一根头发都要炸开了。

    讲台上，叶橙点了点头。

    谭晓琪开心地捂住嘴，主动去帮他分发练习册。

    陆潇只恨自己没有顺风耳，立即从桌子底下给了前面的李俊晓一脚。

    李俊晓正准备打瞌睡，被一下子踹醒了，迷迷糊糊地回过头道：“发生什么事了，潇哥？”

    陆潇没好气地说：“你女朋友在发材料，还不上去帮她。”

    李俊晓抬头看看讲台，又看看他，摸不着头脑：“不是有橙哥在帮她吗。”

    “你不会帮叶橙分担一下吗，他拿了一摞你看不见？”陆潇很冲地说。

    李俊晓呆愣了几秒，突然恍然大悟，结结巴巴啊地说：“啊，啊，懂了……我这就去。”

    说着，连滚带爬地上去抢着干活去了。

    蒋进吹着泡泡糖从后门进来，吹了声口哨：“哟，潇哥在学习呢，大中午还不休息，这么刻苦啊。”

    话音刚落，看见陆潇手里那本拿反了的物理书。

    他嘴角抽搐，尴尬地提醒道：“你、好像拿反了。”

    陆潇专注地在看讲台上的人，闻言面无表情地把书翻转了一圈。

    蒋进：“……”

    他在陆潇旁边的位置上坐下，问道：“潇哥，你怎么了？为什么心不在焉的？”

    叶橙把剩余的册子给了李俊晓，从讲台上走了下来。

    陆潇马上放下书，佯装转头和蒋进说话：“你周末有空吗？”

    “啊？”蒋进一脸懵逼。

    “我请你吃饭。”陆潇说。

    蒋进想了想，自己好像也没什么事，还能白蹭一天的饭，于是快乐地答应了。

    午休开始之后，教室里陷入一片安静中。

    谭晓琪作午睡状，将手机放在腿上低头刷美妆推荐，忽然收到一条微信，震得手机差点从腿中间掉下去。

    她慌忙打开消息。

    嫌疑人X：【你们周末去哪里玩？】

    谭晓琪慢慢地笑了起来。

    糖，这不就是来了嘛。

    她回复道：【啊？什么我们，是“他们”啦~】

    小女孩总是知道怎么气死小男孩。

    陆潇咬牙切齿：【叶橙要和你妹单独出去？】

    谭晓琪胆大包天地戳穿他：【你一口一个你妹好像在骂人，人家有名字的，叫谭萌萌哦。】

    那边沉默了。

    过了足足三分钟，陆潇才回道：【他为什么要和谭萌萌单独去玩？】

    谭晓琪的嘴角快飞上天了，他怕不是想把谭萌萌这三个字嚼碎了咽到肚子里。

    只能委屈你一下了，我可怜的工具人妹妹，她心想。

    谭晓琪：【我一提议他就答应了啊，要不你自己去问问他为什么？】

    那边又狠狠沉默了。

    谭晓琪没见过陆潇打字能这么慢的，输入框一直显示“正在输入”。

    嫌疑人X：【所以他们要去哪里？】

    谭晓琪：【不知道。】

    后排传来一声动静，好像是什么东西掉在地上了。

    谭晓琪怕他一冲动把手机砸了，不敢再吊着他，打字道：【我帮你问问橙哥吧。】

    嫌疑人X：【嗯。】

    末了，又补充一句：【别说是我问的。】

    谭晓琪憋笑憋得快死了，由于怕吵到睡着的同桌，她只能拼了老命忍着，拿指甲掐自己的手心。

    她打开和叶橙的聊天界面：【橙哥，你和萌萌周六在哪里见面啊？】

    过了一会儿，叶橙回她：【长乐路的Queen咖啡店。】

    谭晓琪告诉陆潇：【他们周六在长乐路见，Queen咖啡。】

    嫌疑人X：【几点？】

    谭晓琪：【呃，我忘了问，稍等！】

    嫌疑人X：【你别问了，免得他多疑。】

    救命，哈哈哈哈哈哈。

    谭晓琪一口气呛进肺管子里，差点把自己噎死。

    -

    周六早上五点半，蒋进正在梦里跟江怡蓉分吃一块华夫饼。

    突然，手机开始疯狂轰.炸。

    他恼火地摸索着关掉，继续睡。

    片刻后，又开始响。

    蒋进忍无可忍，艰难地掀开眼皮一看，是陆潇。

    火气熄灭了一半，他只得接起电话，迷迷糊糊地问道：“干嘛啊，潇哥，这一大清早的。”

    那头响起陆潇斗志满满的声音：“都几点了，还早？快滚过来长乐路，请你吃饭。”

    蒋进人都傻了，再次看了眼墙上的钟，是五点半没错。

    “你请我吃啥……吃早茶吗？”他不可思议地问道。

    陆潇大手一挥：“你今天全天的吃喝，我包了。”

    蒋进觉得要么是自己不太正常，要么是他不太正常，弱弱地抗议：“可以是可以，但是哪有五点半就……”

    陆潇烦了：“别逼逼赖赖，快点出来。”

    “好、好吧。”蒋进灰头土脸地爬起来穿衣服去了。

    五点五十分，长乐路Queen咖啡对面的冰淇淋店门口，站着两个高个子男生。

    蒋进萎靡不振地打了个哈欠，看了眼门牌的营业时间，叫苦不迭：“潇哥，这家店八点半才开门，我们来这么早到底为了什么啊！”

    “你懂个屁。”陆潇面色不善地盯着对面。

    蒋进望了望那家咖啡店：“你想喝咖啡？你什么时候喜欢喝咖啡了？关键那家也没开门啊。”

    陆潇不理他了，视线在路口处看来看去。

    蒋进：“……”

    两人像两根木头一样在门口杵了将近三个小时，店主来开门的时候都惊呆了，没想到自家的店居然有死忠粉了。

    门开了，蒋进总算能坐下来。

    然而，他对着两盘冰淇淋发愁了：“你确定要吃这个当早饭？会拉肚子的吧。”

    店主贴心地送了几块餐前面包过来，蒋进这才苦着脸闭上了嘴。

    他也不知道陆潇在做什么，只能陪他待在这里。

    这一待，又是一个多小时。

    上午九点四十分左右，蒋进本来在迷迷瞪瞪地打瞌睡，坐着玩手机的陆潇猛地直起身来，朝对面看去。

    蒋进被他吓了一跳，也顺着他的目光看过去。

    然后，看见了叶橙的身影，旁边还站着一个女生。

