    第262章 解放   

    徐刚闭着眼靠在那儿，一张如刀削斧凿般硬朗的脸上，没有丝毫的表情。

    

    “哦吼！全身都冒火了，那攻击力强悍呀，我看都能比得上头了。”

    

    “有一说一啊，他的装备是真的不错，好像有空间装备，而且那把刀好像也是绿色级别的。”

    

    “咱也不知道为什么会有一个这么彪悍的野生进化者，要不然把他招进来得了……”   

    此时后座上另一个女人突然开口打断他的喋喋不休，“仔细看看他长什么样？”

    

    卷发男人下意识的回答道，“这太远了，看不清具体的，只能看到他身高1米8左右，光着膀子呢，身材不错，全身冒着火，拿着一个绿色等级的长刀，天上还有一个女人，觉醒的应该是风属性，时不时的飞上天看看！”

    

    此时梅莺直接开口说道，“应该是陆子平。”

    

    她拿过望远镜看了一眼，确认了。

    

    “没错，他还活着！”

    

    坐在副驾驶位的秦刚猛地睁开眼，似乎闪过一道雷霆，他沉沉的开口道，“下车看看。”

    

    另一边在周身火焰弥漫之下，陆子平一步步的前进。

    

    他的火属性可谓是完克这种植物性的进化，但是眼前这个不一样，无数的藤蔓如潮水一般涌来，主体仿佛有智慧一般。

    

    不断的恢复生长，就为了阻止陆子平的前进。

    

    要不是属性克制，陆子平还真的不敢闯进一个五级变异植物的领域。

    

    不过让陆子平吐血的是，“他脑海中的宝箱就在前方不远，可是他就是看不到。”

    

    周身长时间的弥漫着火焰，保持火元素能量的外放，陆子平现在的能量已经下降了一截。

    

    如果再过段时间他没有办法突破拿到宝箱的话，陆子平就打算放弃直接离开了。

    

    全当自己刚才想的头可断，血可流，宝箱不能丢是一句屁话。

    

    刚才系统的介绍中陆子平也知道植物系的觉醒简直就是bug。

    

    常年的积累和植物的特性，让他们拥有雄厚的能量储备和再生能力。

    

    一旦植物觉醒进化到了高阶，一个植物就相当于一个军队。

    

    异化植物只有两个缺点，一个是移动速度慢，另一个是智慧水平达不到。

    

    一旦智慧水平达到了，按照系统的说法，变异植物可以直接成为高等生命体。

    

    现在这个她已经感觉到难缠了。

    

    陆子平轻盈的跳跃，敏捷的转身，宛如穿梭在林间的猎豹，直奔目的地。

    

    突然一根粗壮的藤蔓挡住了他的去路，藤蔓高高扬起如同毒蛇一般，扑射而下。

    

    陆子平反应极快，身体迅速向后一仰脚下同时向右边侧滑，如同一条鱿鱼一般，顺着藤蔓绕了过去。

    

    距离太短，陆子平没办法动长刀，直接调用身上的火元素来灼烧这个藤蔓。

    

    但是离奇的是这个藤蔓除了表皮有些发黑，并没有着火。

    

    它拥有一定的抗火性。

    

    一击不中，又有数根藤蔓张牙舞爪接连袭来。

    

    陆子平脸色一变，退后几步，手中长刀挥斩，一片荆棘滑落。

    

    陆子平趁势一跃而起，一脚踏上一块半人高的石头猛的发力，以极快的凌空翻滚，越过两个粗壮的藤蔓围困之势，又急速向前奔去。

    

    此刻他的刀法好像返璞归真一般没有了以前使用技能时的花里胡哨，能量也没有外泄太多。

    

    只有刀身微微发光。

    

    如果不是需要保持自身火元素外放，那么他有信心和耐力这个藤林中大战一天一夜。

    

    火元素外放实在是太过于消耗，陆子平在感慨中又前进了不小的距离。

    

    此时发现自己脑海中地图上的宝箱光点在缓缓的移动。

    

    “还会动的，难不成宝箱在母体那儿不成？”

    陆子平嘟囔了一句。

    

    发现无数更加粗壮鲜红的藤蔓，瞬间纠缠了上来，一根接着一根交织缠绕，仿佛结成了一个巨大的藤茧，将陆子平完全包裹。

    

    更为重要的是，这些藤蔓表皮好像有一丝淡淡的光泽，陆子平的火焰已经无法将它燃烧。

    

    而且长刀也不能轻松的将它们斩断，费不小的力气也只能斩下了一截，而且迅速就被补充缠绕上来。

    

    这已经到核心领域了。

    

    此时陆子平已经打算放弃，他现在的实力拿这个五级的变异植物还是没有什么办法。

    

    这让陆子平有些郁闷，自己刚刚提升了战斗力，还没有威震四方呢，就在这儿吃瘪了。

    

    刚想全力破开藤茧，转身回去的陆子平突然觉得有些不对劲。

    

    他把举起的刀放下，静静的感受，这个藤茧居然在缓缓的移动。

    

    藤茧的移动速度并不是太快，还有一些颠簸，估计是因为外面的藤蔓缠绕了又一层又一层，体积过于庞大。

    

    要想在这片茂盛的荆棘林中穿梭，也有一定的困难。

    

    “不会吧，”陆子平看着自己和宝箱的距离越来越近，有些目瞪口呆。

    

    那自己费那么大劲冲过来干啥？

    

    早点躺平不行吗？

    

    在一辆顺着陆子平开辟出来的道路上疾驰而来的车上。

    

    看起来极不靠谱的卷发骚包男子说道，“嘿，老大那个叫陆子平的被血藤给逮起来了，估计是完蛋了。”

    

    “不过他也是有本事，孤身一人杀进了血藤的核心区域，牛皮哄哄啊！”

    

    “对了头，你一会儿要英雄救男吗？

    然后来一场刺激的击剑！”

    

    “针尖对麦芒？

    嘿嘿嘿……对了，梅莺，有一个男人和你抢头，你不会不高兴吧！”

    

    徐刚眼皮狂跳，刚想制止安英卫胡言乱语。

    

    “啪！”

    

    还不等徐刚说话，梅莺就没好气儿的直接呼了他的脑袋，说道，“刚哥的脾气好才忍着你，我可不忍你，你一会儿可一定要当着陆子平的面说这话，看看他会不会一把火把你的针尖儿给你烧没。”

    

    “好好的侦查你的，说这些乱七八糟的……”   

    徐刚嘴角一翘，露出淡淡的笑容。

    

    安英卫捂着自己的脑袋又有些委屈却又不得不举起望远镜，眼中闪烁着明亮的光芒。

    

    陆子平这边被包裹成了藤球，藤球慢慢的被移动到了一个地方停止了下来。

    

    

