    第41章找舅老爷撑腰

    两个人找了半天，等过了飞机点才找到人了。

    木妮妮看到殷昌业身上的死气没有了，乖乖的出来。

    “舅老爷，给你……”木妮妮抱着护照给殷昌业。

    殷昌业看了看时间，“你现在给我也没有多大用处。”

    “舅舅，我让人给你买新的机票。”只能够购买新的机票了。

    “爸爸……”木妮妮看着欧阳郁走过去，欧阳郁都不想搭理木妮妮了。

    “等一会在收拾你。”

    木妮妮乖乖地站着，她真的就是想救舅老爷。

    机票还是很快就购买了，只不过是明天的，“明天……就，明天吧。”

    殷昌业叹了一口气，“只能够想办法推迟一天了。”

    只不过想办法推迟了。

    殷昌业去打电话，欧阳郁看着木妮妮的眼神，抓住人就把木妮妮架在自己大腿上，狠狠的打小屁股。

    木妮妮被打的哇哇大叫，“呜呜……妮妮，疼……你坏人。”

    “你还哭。”欧阳郁没有好气道，“你知不知道，你舅老爷都要被你气死了。”

    “妮妮，这是舅舅老爷，爸爸你坏人。”木妮妮气呼呼道。

    “救人，别人去做飞机，飞机还可以掉下来不成？”欧阳郁没有好气，“你知不知道因为你的阻扰有可能损失多少钱？”

    “妮妮，没有做错。”

    “好，没有错……”啪啪啪又打了好几下，木妮妮哭得更加厉害。

    上气不接下气地哭，整个人撕心裂肺。

    别人不知道还以为是人贩子。

    这时候殷昌业急匆匆赶回来，“舅舅，你放心我在教训这臭丫头。”

    “打什么？”殷昌业推开欧阳郁抱着木妮妮，“妮妮，你怎么知道那飞机会出事情的？”

    “飞机出去？妮妮不知道。”木妮妮停下了哭声。

    “那你怎么说我要死掉？”殷昌业微微一愣。

    “妮妮看到了，舅老爷身上有很不好的坏家伙，他们在的时候，就会死掉，妮妮才会不让舅老爷离开。”木妮妮说完了，就接着刚才的哭。

    哭得又撕心裂肺。

    “这怎么了？”欧阳郁看了看殷昌业。

    “我刚才做的那航班，飞出去没有多久就出去掉海里了。”

    “什么？”欧阳郁微微一愣，“真的？”

    “你打开电视。”

    欧阳郁闻言去打开电视，就发现上头真有飞机掉海里头的新闻。

    “妮妮。”走过去看着木妮妮，“那个……对不起……”

    “妮妮讨厌爸爸。”木妮妮哭着道。

    “你要怎么原来妮妮？”欧阳郁知道理亏。

    木妮妮气呼呼，“舅老爷，你打他屁股，他总是欺负妮妮，每一次欺负了后就道歉，这叫皮，每一次没有疼所以不记事。”

    “……”欧阳郁看了看木妮妮，“谁教你的？”

    “外婆说的，如果不打一顿是不可能记得事情的，舅老爷……”木妮妮跑去找了一块板子。

    这东西是给来挠痒痒的，“你替妮妮出气，妮妮就不哭了。”

    “……”殷昌业明白，这小丫头是怕自己动手了，回过头就被欧阳郁算账。

    找自己这舅老爷动手了，欧阳郁回过头也没办法找自己算账。

    “咳咳，你过去……”殷昌业看了看欧阳郁。

    “舅舅，我这么大的一个人了，不可能……”自己都二十多的一个人了，开玩笑。

    “呜呜……呜呜……”木妮妮扯开嗓子的哭，“妮妮好可怜，妮妮做错事情，就被打屁股，凭什么你大人做错事情，就可以不被打屁股，妮妮不要道歉，妮妮要让你也记得，乱打人是不对的……”

    头头是道有理有据没办法反驳。

    “爬着。”殷昌业目光一冷，来自上位者的碾压。

    三十多的殷昌业以前就打过自己这外甥的屁股，现在只不过是重操旧业。

    “打多少下？”回过头还不忘询问木妮妮。

    “他打了妮妮十下，妮妮要二十下。”木妮妮可是记仇的小丫头。

    “妮妮。”欧阳郁看着木妮妮。

    “舅老爷，他威胁我，呜呜……妮妮好可怜，舅老爷，你一定要疼着妮妮。”木妮妮抱着殷昌业的大腿哭的梨花带雨。

    殷昌业承认这闺女哭的他特别稀罕，蹲下身子给她擦眼泪，“放心，舅老爷疼你，我这就动手打。”

    于是直接上手，欧阳郁被打的疼，羞耻又羞辱。

    ……

    木妮妮抱着自己的舅老爷，“舅老爷，妮妮饿了。”

    “好，舅老爷带你去吃东西。”殷昌业点了点头的抱着小奶娃吃东西。

    木妮妮对着欧阳郁吐舌头，那小模样别提多得意了。

    “……”欧阳郁觉得自己生了一个大冤家，这不是闺女，这是来克直接的。

    ……

    木妮妮今天特别高兴，夜里头还要跟舅老爷睡。

    殷昌业也很乐意的抱着小丫头去睡觉。

    木妮妮在躺着的时候，殷昌业看着小家伙，“这样怕你爸爸打你？”

    “他很记仇的，妮妮让他丢面子了，他肯定收拾妮妮。”木妮妮一本正经点了点头。

    “你这丫头，古灵精怪，知道你爸爸会收拾你，还敢找我撑腰？”殷昌业都有几分无语。

    “妮妮，才不要吃亏，人啊……就是要记住，疼了他下一次打妮妮，就会掂量掂量。”

    “你这家伙。”殷昌业看了看木妮妮，这孩子真特别，“睡吧，明天如果你爸爸打你，舅老爷给你撑腰。”

    “舅老爷真好。”说着就闭上眼睛睡着了。

    夜里头的时候欧阳郁来抱着木妮妮。

    “这孩子很聪明，你啊……少欺负。”殷昌业没有好气道。

    “舅舅，你眼睛没有事情吧？她欺负我。”欧阳郁都无语，自从有了闺女，他就没有少被木妮妮欺负。

    “那也是你活该，去吧。”殷昌业挥了挥手。

    欧阳郁才抱着人离开了，看着睡着的人，有几分无奈，“你这孩子，对不起……”

    可这一次的事情太过离奇了，自己也仅仅是觉得小孩子乱来。

    可他知道如果不是木妮妮的胡来，殷昌业一定会上那飞机，到时候人肯定就没有了，心里头不由自主地松了一口气。

    (本章完)

