
　　而此时，穴窍内的真气已经大部分转化为金之炁，少部分的火之炁。白色的气旋和淡红色的气旋混合在穴窍内，犹如彩虹般绚烂，随着阴神的神念意动在缓缓的旋动，极为美丽。

　　人体如此多的穴窍内全部充满，若非在秘境中，这里灵气浓郁，这么短时间内还真实现不了。

　　初步跨入筑基境，需要不断的用金火之炁淬炼身体，将身体化为五行灵体，逐渐脱离凡体羁绊，朝着超凡进发。

　　王琳心意一动，一个和王琳一模一样的小人从头顶缓缓地浮现了出来，漂浮在虚空中。

　　正是王琳的阴神，其体外裹着一缕金火之炁，让其有能力呆在体外，而不被天地间升腾的阳气伤害。

　　但毕竟纳入的金火之炁还极少，且都属于阴火、阴金之炁，对天地间阳气抵挡有限，在夜晚飞行，或者在房间内，没有阳光的地方飞行还好，要在烈日下作战还差了一点。

　　修炼仙道修士锤炼出来的阴神和护体法神、鬼修以及神道修士阴神境的虚灵之体差别极大，阴神境的虚灵之体，他们的阴神就是他们的法体，神炁一体，强悍太多。

　　到了他们这个层次，天地间的烈日、阳气对他们影响已经不大，顶多是多消耗他们的法力而已。

　　只不过，走仙道的修士随着修为增进，肉身逐渐化为五行灵体，其强悍才能彻底展现出来。

　　王琳心意一动，薛飞神阁中激射而出一面土黄色的圆盾，圆盾在王琳的催动下飞旋到阴神身侧，紧紧地护住了阴神。

　　随着王琳跨入了阴神境，灵念化为神念，念力发生了质的飞跃，而借用护体法神的五行灵韵本就是靠精神念力，所以此时圆盾的厚重程度大增，防御力提升了十倍不止。

　　接着，在圆盾护卫下，王琳又从月流苏神阁中抽取一道金之炁化作了一把光刃，在空中飞旋。此时，光刃已经完全凝练为实，威力大增。

　　接着，王琳将雾隐术、遁地术等逐一实验了一遍，随着阴神神念增强，这些可以借用护体法神的术法各自都增强了十倍不止，最重要的时，一次可以施展数个术法。

　　而且，这些术法在阴神离体而出，脱离肉身后施展出来，威力丝毫不减。

　　接着，王琳又实验一下，阴神也可以施展藏兵诀将法坛纳入阴神体内。

　　同时，王琳的阴神也可以进入法坛内，控制着法坛飞驰。当然了，进入法坛内后，法坛就无法收入藏兵诀中了。

　　这让王琳兴奋不已，毕竟阴神乃是虚灵之体，飞遁速度极快，在某些时候，将肉身藏起来，用阴神快速抵达战场也是一种极好的办法。

　　但这种情况要慎之又慎，毕竟一旦阴神有损，那可损的是本源。

　　但好处就是可以让法坛急速抵达战场，帮助护体法神作战。而自己的阴神有护体法神诸多术法护持，危险应该不大。

　　当然了，肉身也要藏好，否则一旦肉身被毁，那就断了修仙之路了。

　　“嗤！”王琳阴神晃动，在虚空中踏步而行，化作一道旋风飞到了木楼外面。

　　“恭喜公子修成阴神！跨入筑基境。”绿笛感知到王琳的存在，化作一道青光瞬间来到了王琳阴神旁边道。

　　接着，月流苏、关梨花和聂小萱也纷纷来到这里。看着悬浮在空中的“小人”王琳躬身行礼道。

　　“哈哈，我正想向你们请教，如何能让阴神飞的更快一些，如何能让阴神改变形体。”王琳阴神在虚空中飘飘荡荡，随风而动道。

　　“流苏姐姐和公子五行本源一致，让她给你讲述一下金遁之法，以及如何改变阴神形态，如何化风飞行。”绿笛道。天籁小说网

　　“公子莫要让阴神脱离肉身太久，否则会伤了阴神，也会损害肉身。至于遁术和幻形之法，需要日积月累的修炼，首先就是要掌控将阴神融入金之炁中，化形为风、为光……。”月流苏向王琳介绍道。

　　六个时辰后，王琳感到阴神已经有些虚弱了，因为得不到肉身的精气神滋养，所以才匮乏力竭。

　　也就是说，六个时辰是限制时间，若是超过这个时间长，阴神会受损，所以必须回肉身中。

　　“嗤！”王琳心意一动，从法坛内摄取了一阴一阳两缕灵魂本源之力，两缕灵魂本源之力瞬间流入了阴神的口中，顿时阴神的虚弱一扫而空。

　　“唔！”王琳心中狂喜，原本为自己无法利用法坛炼化的灵魂本源之力而遗憾，想不到不是不能利用，而是先前自己修为太低，真灵境界不能利用而已，如今倒是可以利用。

　　可见，灵魂本源之力可以补充阴神损耗的精气，并不断的滋养提升阴神品质。

　　王琳又实验一下，吞吐了一丝愿力，实践证明，被法坛炼化的愿力也能被王琳阴神吞食，且没有任何负面效果，但效果没有灵魂本源之力强。

　　王琳随意实验一下流入法坛内，没有被炼灵阵炼化的愿力，结果吸入一口后，繁杂的愿力念头萦绕在王琳心头，让王琳烦躁异常，赶紧将这股愿力排到了阴神体外，心中烦躁才沉静了下来。

　　看来，若非有法坛帮助炼化，仙道阴神无法借用愿力，除非用神道功法将繁杂的念头祛除，否则日积月累汲取愿力很容易伤了阴神。

　　王琳推测，这也就是这个世界仙道之人无法炼化利用愿力的原因。

　　其实上，即便是神道修士，在炼化愿力的时候也是谨慎异常。他们之所以借用上界赐予的神印汲取愿力，也是如此，因为愿力不通过神印获取，蕴含着繁杂念头就是剧毒，日积月累之下必然有害，甚至是无法排除的大害。

　　这样的结果，让王琳再次断定了一个事实，那就是无论是灵魂本源之力还是愿力，都是一种能量体，都是可以被利用的。

　　王琳借用逆天的法坛，将仙道和神道在锤炼元神方面打通了而已。

　　王琳阴神晃动，瞬间投入了肉体内，接着王琳站了起来，感受到体内澎湃的力量，一丝自豪之情油然而生，踏入了筑基境，自己的长生之路又前进了一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百六十一章 筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 