    没错，这就是前世无比有影响力的【黑暗森林法则】。

    “我草，看到这里，我整个人都被白神搞得蒙逼了。”

    “以呀，我原本对无比灿烂的宇宙很向往。同样，我也对外星人很感兴趣。可是，如书中所说。最好我们就不要碰到外星人，一但碰到，不是你死就是我亡。”

    “啊啊啊，宇宙两个文明碰到真的会这样吗？”

    黑暗森林法则的出现，却是震惊了无数的书友。

    有的尝试去思考，去反驳，这样的理论并没有效。

    当然，他们也并不是真想去反驳，他们只是想是不是还会有另一种可能。

    比如，两个文明碰到一起的时候，会不会一起友好往来。

    就像人与人之间。

    人与人之间虽然有的不对付，但更多的还是能够和平相处的。

    此外，如果将人上升到国家。

    虽然国家与国家之间也有很多的利益冲突，但基本上也是以和平为主的。

    哪怕就是这个世界有各种战争，但事实上，也有其他的可能。

    黑暗森林法则看起来有道理，但是，这是不是写得太血腥了一些。

    只是可惜。

    两个文明的遇见远远不是人与人之间的交流，也远远不是国家与国家之间的交流。

    他是上升到星球与星球，整个文明差异上的矛盾。

    正如书中所写的那样。

    为什么会形成黑暗森林理论？

    这是因为“猜疑链”与“技术爆炸”。

    先说猜疑链。

    根据《三体》当中解释。

    “人类共同的物种、相近的文化、同处一个相互依存的生态圈、近在咫尺的距离，在这样的环境下，猜疑链只能延伸一至两层就会被交流所消解。但在太空中，猜疑链则可能延伸得很长，在被交流所消解之前，黑暗战役那样的事已经发生了。在真正的宇宙文明中，不同种族之间的生物学差异可能达到门甚至界一级，文化上的差异更是不可想象，且相隔着无比遥远的距离，它们之间猜疑链几乎是坚不可摧的。不管文明在其内部是善意的还是恶意的，在进入猜疑链构成的网络中后都会变成同一种东西……”

    也正是因为有了猜疑链。

    所以，当两个文明相互碰见，那么，猜疑链将变得坚不可摧。

    同时，也因为有了猜疑链，两个文明并不能判断对方是善意还是邪恶。

    推理可得：

    一个文明不能判断另一个文明是善文明还是恶文明

    一个文明不能判断另一个文明认为本文明是善文明还是恶文明

    一个文明不能判断另一个文明是否会对本文明发起攻击

    一个文明无法判断另一个文明对自己是善意或恶意的

    一个文明无法判断另一个文明认为自己是善意或恶意的

    一个文明无法判断另一个文明判断自己对她是善意或恶意的

    ……

    既然无法判断。

    那么，根据黑暗森林法则，为什么不开一枪试试？

    这是在莫白更新《三体》最新一章的黑暗森林法则之后，清华大学物理学教授“谢清平”的解释。

    “我的天，白神简直无敌呀，没想到三体这样的书连清华大学教授都在看。”

    “不只在看，而且谢教授可是无比赞赏这一本书。他认为莫白发现了一个新的理论，这个宇宙森林法则可能将在未来一百年，甚至是一千年影响我们的人类。”

    “嗯嗯，是的，看了谢教授的分析，我整个头都爆炸了。我原还以为这个黑暗森林法则不严谨，可是，当真正深入研究之后，我才发现，黑暗森林可能是整个宇宙的法则。”

    众人都被谢教授的分析给震得头晕脑向。

    他们没想到，一部科幻小说竟然还能提出一个如此有思想的法则。

    这个法则甚至已经上升到了哲学的范畴。

    不过，也正是因为谢教授的分析，众人对于这个宇宙森林法却是变得更感兴趣了。

    “谢教授，谢教授，你分析的实在是太好了。那么，后面的那个技术爆炸是什么意思呢？”

    “对对对，谢教授，帮我们分析一下技术爆炸吧。”

    众人纷纷又问起了谢教授。

    “技术爆炸其实比之猜疑链更为的简单。”

    在看到三体这一部作品之后，谢教授心里也是久久难于平静。

    他没想到一部科幻小说的研究竟然比之他们纯物理天文学研究的内容还要深。

    是的。

    正如这个黑暗森林法则一样。

    哪怕就是整个业界，他们也没有完全的形成这样的认知。

    要不然，整个世界也不可能一直都在不断的发送信号到太空，寻找到外星人呢。

    其实现在人类世界与三体中的世界某一个剧情很像：

    【叶文洁打开结果文件，人类第一次读到了来自宇宙中另一个世界的信息。其内容出乎所有人的想象，它是三条重复的警告：不要回答！不要回答！不要回答！在令她头晕目眩的激动和迷惑中，叶文洁接着译解了第二段信息：这个世界收到了你们的信息。我是这个世界的一个和平主义者，我首先收到信息是你们文明的幸运。警告你们：不要回答！不要回答！不要回答！你们的方向上有千万颗恒星。只要不回答，这个世界就无法定位发射源。如果回答，发射源将被定位，你们的行星系将遭到入侵，你们的世界将被占领！不要回答！不要回答！不要回答……】

    是不是很可笑。

    我们一直不断的向外界发送信号，不断的寻找外星人，这简直是在向外星人定位你自己呀。你以为这是在寻找新的生命，但是，如果按黑暗森林法则，那么，一但我们寻找到了外星人，就是人类灭绝的开始。

    考虑了一下，谢教授再次分析写道：“两个文明之间的技术是存在差异的，有可能这个文明的技术高，那个文明的技术低。一但高技术文明的生命碰到低技术文明的生命，大家想想，他会干嘛？”

    “开一枪试试。”

    “已经不用试了，直接就可以灭掉你。”

    “可是，不对呀，高文明生命既然技术强于低文明生命，他可以不干掉低文明生命呀。比如，他可以和低文明生命进行交流，让低文明生命与自己友好相处，这不就可以了吗？”

    “书中已经写过，交流所花的成本远远比之干掉你的成本大。”

    “为什么，不可能呀，交流成本比干掉你的成本还要大，我有一些无法理解。”

    “其实很好理解。打个比方，你要让一群蚂蚁离开你的家里，你是选择与它们进行交流呢，还是屁话不说，直接拎一壶开水过去。”

    “好吧，明白了。”

    这么一解释，所有人恍然大悟。

    蚂蚁能懂我们的意思吗？

    不懂。

    如果人类要让蚂蚁与自己正常交流，恐怕这个时间得花100年，1000年，甚至永远不可能。

    他们突然想起书中所写的那一句：灭掉你，与你何干。

    是呀。

    对于高文明生命来说，他们灭掉你，根本就与你没有任何关系。

    正如刚才的比喻，灭掉你可能就像人类灭掉一只蚂蚁一样，只要动动手指头就可以了。