    ?萧驰野似是已经忘记了昨夜的失态，他打马穿过大街,惹得两侧摊贩怨声载道。他赶到宫门时,正见自家王府的马车。

    朝晖替萧方旭掀帘,说：“二公子来了。”

    萧方旭撑着膝往外看，目光穿过小儿子，看见了后边不精骑术的沈泽川。他一顿,倒也没说什么,等萧驰野到了跟前，又看见了萧驰野脸上的伤,才问：“昨晚干什么去了？”

    “吃酒去了。”萧驰野勒马，握着马鞭笑起来，“忘了时辰，一觉醒来已经晚了。爹，事情谈完了？”

    萧方旭颔首，说：“那是沈卫的儿子？”

    秋风忽然袭面,擦过沈泽川的鬓边。他迎着萧方旭的目光,无端地生出股颤栗,握着缰绳的手指不自在地收拢。

    然而萧方旭什么也没做。

    离北的老狼王鬓发掺白，即便此刻屈坐于马车之中，也能看出他异于常人的魁梧伟岸。那通身的威势不是一朝一夕能够养出来的东西，那是在尸山血海里千锤百炼出的威严，是已经淬炼进了骨血中,连“病”都无法遮盖的强大。

    萧驰野得天独厚的强健体魄完全传承于父亲，他骇人的臂力,超人的个头，挺阔的肩背，以及爆发力迅猛的长腿，无一不是父亲的馈赠。

    相比略显平和，更加风度翩翩的萧既明，萧驰野才是狼崽子。只要兄弟俩站在一起，一眼看过去，更具攻击感的绝对是萧驰野。

    而此刻真正的狼王注视着沈泽川，已经学会克制的沈泽川却有强烈的逃跑欲望。

    这跟被萧驰野摁倒截然不同，这是让人不自觉起哆嗦的注视。

    沈泽川在这一刻想起了齐太傅的话。

    “如今萧方旭病隐，萧既明锋芒毕露，人人都忌惮萧既明。但是兰舟，二十年前，真正马定边陲的人是萧方旭。按如今的目光看，戚石雨是五郡总帅，分明职权更高，可他却没有封王。那是因为启东是‘授封王土’，五郡全部都是大周的开国王土。可是离北不同，离北如今这样辽阔的疆域，从落霞关一直延伸到东北鸿雁山脉的尽头，这都是永宜年萧方旭带着离北铁骑一寸一寸打下来的！”

    “离北铁骑现在是萧既明统帅，‘铁马冰河’多威风。可是这支强骑，也是萧方旭组建的。离北铁骑没有边郡守备军那么悠久，它是永宜年边沙骑兵屡次进犯落霞关，萧方旭专程为痛击外敌而建立的重骑。离北的战马，离北的军士，离北的挂链钢刀，如今但凡能瞧见的离北铁骑的标记，都是来自于萧方旭。”

    “八大家盘踞已久，是大周的跗骨之蛆。萧家能与花家分庭抗礼，就是因为萧方旭稳居离北。萧方旭不死，萧家便是扎根离北的参天大树！狼王之称，绝非浪得虚名。”

    萧驰野回头，说：“……是沈卫的儿子。”

    沈泽川下马，对萧方旭行礼。

    萧方旭看了他半晌，说：“沈卫已死，稚子无辜。先帝既然放了你出来，便是赦了你的罪。你怎么跟着这小子？”

    沈泽川单膝跪地，垂首说：“卑职编入锦衣卫当差，如今暂归禁军，听凭总督大人调遣。”

    “原来如此。”萧方旭看向萧驰野，“你为难人家干什么？”

    萧驰野舔了舔口中的伤口，说：“我怎么会为难他？我与他如今可是过命之交。兰舟，是不是？”

    萧方旭不再看沈泽川，与萧驰野闲话起来。

    沈泽川撑着单膝，从地上的水泊里，看见了萧驰野肆意的笑容，还有萧方旭望着儿子的目光。

    雨滴溅乱了水泊里的景象。

    沈泽川收回目光。

    萧既明出来时，萧方旭已经先走了。戚竹音随他走了几步，忽然问：“那是什么人？”

    萧既明看向朝晖身侧，神色不变，说：“那是沈泽川。”

    戚竹音脚步一停，颇为意外，说：“沈卫的儿子？怎么跟着阿野？”

    萧既明说：“阿野玩心重，多半在为难他。”

    戚竹音看了许久，说：“这样貌也太出挑了。听说他母亲是端州舞妓，幸好是端州舞妓，而不是苍郡舞妓。”

    戚大帅戚石雨最好美色，是见了美人就移不动脚的人。戚竹音虽然兄弟稀少，家里却有无数个姨娘。

    “说到这个。”戚竹音侧身，“阿野也二十有三了吧，还不娶妻？”

    “亦栀也替他着急。”萧既明说，“离北不需要他娶豪门贵女，是个家世平凡，出身清白的女子就行。亦栀年年都往阒都送画像，为他挑遍了离北的女儿，可他却始终没个中意的人选。”

    戚竹音笑起来：“贵女骄矜，与他玩不到一起。寻常女子胆怯，挨着他便先怕了。况且他这性子，有几个姑娘能招架得住？想找个情投意合的，我看难于上青天。他又爱往烟花巷子里钻，你可留意了，不要来日让他真带个妓子进门。”

    萧既明知道她后娘全是启东名妓，整日在后院吵闹，闹得她一回家就头疼，所以打小对妓子最是厌恶。

    “他要是真遇着中意的人。”萧既明又想长叹，也头疼道，“谁挡得住，十头牛也拽不回来。”

    “未雨绸缪啊。”戚竹音想了想，“其他的便算了，性子千万不要太烈。你家亦栀生性温柔，若是他带回去个有脾气的，那亦栀岂不是要天天受气？”

    “八字没一撇。”萧既明突然笑出声，“太早了。”

    “姻缘最说不准。”戚竹音也笑，“兴许某天就开窍了呢？”

    萧驰野总觉得背上凉飕飕的。他警惕地回头，见沈泽川立在朝晖身边，不知在想什么。

    “待会儿去禁军的办事房领腰牌。”萧驰野挡住了沈泽川跟前的光亮，“锦衣卫最后的调令下来之前，你日日夜夜都要跟着我。”

    “日日夜夜。”沈泽川重复着这个词，抬头望着他，“夜里还要我为二公子抬夜壶吗？”

    “你要是想，也是行的。”萧驰野往前近一步，“我这几日忙，要住在禁军办事房后边的宅院里。”

    沈泽川没回答。

    萧驰野已经转身去接萧既明了。

    ***

    大理寺复查没有结束，花、潘两府先抄了。李建恒趁机以太后“忧思甚虑”为由，把太后所居的恩慈宫给闭了。

    离北军饷凑了个整数，勉强算补上了。萧方旭与萧既明不能久留，不日后又走了。

    萧驰野倒没有表现出不舍，他经过那一夜的酒醉，仿佛把秋猎时的野心抛弃了。李建恒时不时赏他些东西，他每次都欢天喜地地受了。

    不仅如此，他开始偷懒。原本的禁军有巡防要职，可他三天打鱼两天晒网，经常找不到人影。兵部逐渐了疑声，起了换人的风向。

    但是李建恒绝不同意，连打滚撒泼都用上了，甚至要与呈书的兵部侍郎翻脸。

    他扔了兵部侍郎的折子，说：“萧策安救驾有功，怎么当不起禁军总督的差职？他又没误事，朕不会换人！”

    两个人又恢复秋猎以前的混样，李建恒觉得轻松了些。那一夜的萧驰野更像是臆想出来的人，这个没有正形的才是他兄弟。

    萧驰野没提回离北的事，李建恒也觉得很高兴。他认为这是兄弟的体恤，他也是没办法嘛！待在阒都不一样能玩儿？他如今还做了皇帝，凭着这层关系，萧驰野不是想怎么横就怎么横！

    况且回离北干什么？那苦寒之地，哪有阒都舒适逍遥！

    萧驰野要出城跑马，李建恒准了。萧驰野要扩建禁军办事院，李建恒准了。萧驰野要半日当差半日闲居，李建恒不禁准了，还是兴高采烈地准了。

    两个人没事就玩马踢球，李建恒去不了东龙大街鬼混，却能叫萧驰野一块听琵琶。那慕如就住在明理堂，李建恒原本想着萧驰野会提几句劝诫，谁知萧驰野只字未提，跟着他一块乐。

    这皇帝当得可真他娘的舒服！

    阒都最后一场雨时，奚固安已由大理寺判了斩首。因为奚鸿轩的散财请罪，反而得了李建恒的青眼，调去了户部，混了个不大不小的差职。他本就精于玩，这下更是如了李建恒的意，天天去给李建恒说怎么玩。

    奚固安才判，花思谦就在狱中咬舌自尽了，所供证词将罪行全部揽下，没有一点挨着太后。如今只有纪雷和潘如贵迟迟没判，海良宜想要撬开这两人的口，却始终没有成功。

    屋里潮湿，沈泽川才回来。他一打开门，就见着桌上压着颗东珠。沈泽川合上门，才把珠子拿在手上，就听着晨阳敲门。

    他打开门，晨阳说：“总督那边叫你。”

    沈泽川掌心捏着东珠，布条濡湿。他自然地说：“我换身衣服就去。”

    晨阳说：“不必了，就这样去吧。总督不耐烦等人的。”

    说罢侧开一步，要和沈泽川一起走。沈泽川只能垂下手，跨出了门，与晨阳一块走了。

    萧驰野正披着大氅，见他来了，说：“抱上刀，跟我出门。”

    沈泽川出了门，萧驰野牵马时，他才发觉晨阳没有跟上来。

    萧驰野上了马，海东青抖着一脖子的水珠，落在他肩膀。沈泽川只得跟着他，马出了城，冒着雨往枫山校场去。

    到了校场，空荡荡的没什么人。萧驰野给浪淘雪襟解了缰绳，拍了一把，让它自己去跑着玩。猛飞去了廊下，不肯再淋雨。

    “脱了衣服。”萧驰野转身，边解了大氅，边对沈泽川说道。

    沈泽川抱着刀，抬高了下巴。水淌在他前襟，那颈子就这么白嫩地露着。

    萧驰野觉得他看见沈泽川的脖颈，就像有人见着猫，总忍不住要揉几把。

    这什么怪毛病。

    他想着，连外衫都脱了。见沈泽川不动，又催促道：“愣什么？快脱！”

    沈泽川抬指落在自己腰带上，瞟他一眼，慢声说：“我脱了，就没了。”

