    楚晗屁股被撞的麻劲儿一过,突然感觉身下一股热涌,他脸上的表情瞬间凝固了，身体僵硬一瞬后，机械的一点点低头去瞧自己的两腿间，他穿的是灰色加绒裤,碍于现在是冬天他穿的厚,暂时什么也看不出来。

    在身体中心部位再次出现一次热涌后，那鲜明的溢出感让楚晗心脏猛地一阵抽疼，接着他两眼一花，身体像是失重一样跌进雷焱怀里。

    雷焱胸膛向前一挺把楚晗接进宽厚的怀中，他以为楚晗只是屁股疼腿麻支撑不住了,因为木桩虽是真的,但是作为道具，这个木桩是空心的,他排练过程中也难免被砸到身上几次,顶多只是疼一疼并不会被砸出内伤,尤其是屁股的部位,所以他这会儿只是心疼楚晗,并未真正意识到这一撞击对楚晗造成的巨大伤害。

    医院！楚晗抓住雷焱胸口的衣服,哆嗦着嘴唇说完，才意识到自己是个哑巴似的抬头看着雷焱：医院，送我去医院！

    楚晗对上雷焱的眸子早已被泪光淹透了,雷焱一看到他红着眼圈大滴大滴的眼泪从眼眶里往下落,瞬间就慌了,不用猜测楚晗唇语的意思，雷焱已经神色慌张的抱起楚晗，大声命令他的保镖：“去医院，快！”

    在众人震惊的目光中，雷焱风风火火抱着楚晗走出片场上了车，人群中不乏有人觉得楚晗矫情，和雷焱大惊小怪过于宠溺的。

    抱着楚晗上了车，雷焱依旧抱着楚晗，害怕他屁股被撞的地方疼，雷焱是用岔开腿把楚晗腰的和腿弯分别放在他左右腿的姿势抱他的，等轿车发动，他胸口的衣服都被楚晗哭湿了。

    “好了，好了。”雷焱抱紧楚晗，拂去他额头上因汗湿粘粘上的头发，亲亲他的额头：“很疼吗，很快就会没事的。”

    楚晗对雷焱的安抚充耳不闻，一个劲儿的颤着身体流眼泪，一个手抓在自己肚子上的小袄，一手还抓着雷焱胸口的衣服，那在跟着雷焱之后变得白皙的手指，此时白的像冷玉，毫无血色。

    “没事了。”雷焱以为楚晗是受惊大于疼痛，说着便伸手轻轻从楚晗的侧腰隔着衣服往他的股下摸，想给他揉一揉，在他从楚晗震颤的尾骨处向下滑动时，手心突然传来一阵黏糊。

    雷焱脑子一震，嘴角抖了下把手从楚晗身下抽了出来，手还没递到他眼前的，就看到侧手掌到小拇指关联处一簇触目惊心的红：这是……

    雷焱手翛然开始发颤，当他把手抬到眼前时，才看清他几乎整个手心都被染红了，这次，他喉咙苦涩，声音像是砂纸蹭在玻璃上磨出一个字：“血？！”

    月事！？

    在他怀里的楚晗明显也看到了他沾满鲜血的手，他看到的刹那脑子嗡的一声整个空白了，似乎在雷焱说出答案后，无法再自欺欺人似的，楚晗瞪大的杏眼这才闪了下，紧接着，那刚要止住的眼泪又大滴大滴的从眼眶往下淌。

    而这一次，楚晗抓住衣料的手指咯咯作响，原本无声的哭泣，带着一种压抑不住的嘶吼，还夹杂着轻微的牙齿打颤的声音，让听到声音的人都有一种悲痛欲绝的感觉。

    驾驶座上的高奇踩着油门的脚抖动了一下，副驾驶上的石毅杰也深深蹙起眉心，忘记了他一向恪守的保镖准则，视线落向后视镜看到雷焱手上的血色后猛地扭头往后看。

    “你身上……”正要问楚晗是不是身上来事的雷焱，低头看到楚晗哭的那么绝望的脸，一种他从不会去猜想的念头竟从他脑子一闪而过，紧接着他的心蓦然跌进谷底，他沾血的手也猛然攥紧，发出比楚晗手指声音更响的骨骼碰撞声：“你、你……”

    “高奇，快！”雷焱愕在嗓口的话，被石毅杰问了出来，他也顾不得敬语：“楚晗，你……你是不是怀孕了。”

    从刚才，楚晗被木桩撞击后的一系列表现就不对劲，相处近半年，楚晗一向坚强自持，即便刚才撞疼了他也不应该是会拿娇的人，如果答案是这个，那就一切都能解释的通了。

    楚晗听到石毅杰的话，闭上眼睛哭泣着把头扭向雷焱的方向，答案不言而喻。

    雷焱因为石毅杰的话和楚晗的动作，只觉得一阵冲击力把他的脑子冲撞成一堆豆腐渣，懵疼又一阵空白，大约过了十几秒，他才把楚晗的脑袋往自己怀里搂紧，大声嘶吼：“快，快，最近的医院！”

    吼完，雷焱鼻子一下子就酸了，黯下的眸子因泪光才重新发亮。

    出了影城不远，就是一家中型医院，一停车，雷焱一秒钟也没耽误的抱着楚晗跑进医院，但是害怕颠着楚晗，他跑的动作不算最快，尽量保持平稳。

    最快的速度抱着楚晗去了产科，最快的速度请来医院最好的医生，又以最快的速度做了检查。

    楚晗怀孕两个多月。

    本来怀孕的前面三个月就是危险期，这期间精子着床还没稳定，母体的过度劳累、同房、剧烈运动都可能引起早产，何况是撞击。

    即便现在是冬季，楚晗穿的比较厚，但还是因失血过多，孩子没有保住。

    楚晗强撑着，直到被医生公布结果，他才浑身一软，陷入昏迷。

    雷焱懵着脑袋抱着楚晗把他安置到单独病房，看着楚晗唯一露出来的，比白床单还要苍白的小脸，在被窝里握着楚晗纤瘦的怎么也捂不热的小手，一遍遍的祈求上苍，希望刚才所发生的一切只是一场梦。

    然而，并不是。

    当楚晗输上水，医生叮嘱一番离开，石毅杰跟着医生去办手续，房间里只剩下高奇，雷焱终于忍不住握住楚晗的手抵在自己的额头，大滴大滴的泪从眼睑直接落在洁白的床单上。

    从一点多送楚晗到医院之后，雷焱就没吃过一口饭喝过一口水，除了中途上厕所洗把脸在床边换了套衣服之外，他就一直握着楚晗的手坐在病床边上，一直等到的第二天早上六点多，四十出头的医生来病房探查。

    昨天值了夜班的林智也早在接到楚晗流产的消息立马赶了过来，他和高奇、石毅杰一样都在医院陪守了一夜，只不过他们三个是坐在门口走廊里陪护的，一大早见医生巡房，高奇便起身跟着医生进了病房。

    医生是个女医生，干产科的还是女性和双儿居多，女医生进门雷焱听到动静抬头并很快从座椅上站了起来，他的腿因为长时间保持一种姿势，已经有些发麻，见医生要开口，他极快的比了个手势，让她降低声音。

    女医生走近见楚晗还没醒，就小声问道：“病人夜里醒来过没有？”

    “……”雷焱先是沉默的摇了摇头，才哑着嗓子道：“没有。”

    女医生微微蹙眉，昨天是她接待的楚晗，她知道直到昨晚十点她离开楚晗都没有醒，因为送医的人是雷焱，上午十点晚班的她才会起这么早过来。

    摸了摸楚晗的额头，又拉着楚晗的手腕测了下脉搏后她轻手轻脚的掀开被子，雷焱微微蹙了下眉，好在高奇早已到玄关拐角处面门了。

    楚晗下面没穿东西，腿间垫着医用棉垫，又已经染红了，不过只有一小片，远远没有昨天来的触目惊心。

    医生查看之后，雷焱亲自为楚晗盖上被子，并仔细掖好。

    雷焱的眉眼太过温柔专注，这让把目光放在他身上的医生不由得红了脸庞，虽然她早已没有昨天第一次看到雷焱时来的震惊，但每次看到这么帅气的影帝大人还是让她四十多岁不再年轻的心脏忍不住加速，所以对雷焱说话时也没了医生的淡薄，反而带着成熟女性特有的温柔：“等他醒来您叫我，我亲自过来给他消毒，重新换张棉垫，对了，您给他准备的有干净衣服吗，等病人醒后可以用卫生巾换上衣服，就可以下床了，不过最好再留院观察两天。”

    生育，对产科医生来说就是件小事，何况是小孕期流产。

    雷焱给楚晗掖好被子起身，像是老旧卡壳的播放器，慢半拍的点点头：“嗯，麻烦了。”

    雷焱情绪低落，周身毫不掩饰的散发着低气压，女医生没再多说，朝雷焱点点头便出去了。

    女医生出门，高奇听到房中安静下来，这才转身走近。

    “毅杰说，楚晗来时带了衣物。”好一会儿，目光一直落在楚晗脸上的雷焱才开口问高奇。

    “……嗯。”高奇有些犹疑，停顿了半晌，没等来雷焱的询问，但不得不接着道：“楚晗他……”

    雷焱似乎对高奇纠纠结结说不出口的话不感兴趣，他微微抬眸扫了高奇一眼：“把楚晗带的包拿过来。”

    高奇侧脸看了一眼昨天便放在那边沙发上的楚晗的深蓝色背包，垂在身体两侧的手缓缓握成拳后，压低身体凑近雷焱道：“焱哥，楚晗的包里有……不该出现的东西。”

    雷焱好一会儿才迟钝的听出高奇的话意，他眉毛一凌，扭脸看向高奇。

    高奇不知该如何开口，但又怕事先不告诉雷焱打开背包后大发雷霆，于是他指了指楚晗的背包，对雷焱道：“楚晗的衣服就在那个背包里，要不……要不您过来看一下。”

    说完，高奇率先离开，先走往沙发处，拿起那个放在沙发扶手上靠着墙的大背包，等待雷焱过来。

    雷焱松开楚晗的手，手从被窝里出来，又为楚晗掖掖被子，起身时凝望着楚晗在睡梦中依旧紧绷的眉眼，俯身亲吻在他的眉心处。

    一吻之后，雷焱才离开床侧，走到沙发处。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    抱歉抱歉，前天以为自己能更新，没写完，昨天以为自己能更新，删改，所以就没放公告，嘤嘤，求原谅~~~

    上章最后一段小改，可以回看一下，不过不影响剧情。

    最后，给已经收藏作者和三篇预收文的小可爱发大红包，注意查收，还没有收藏的小可爱收藏后71章留言，继续发，么么。

