    林阳也不打断她，只是耐心听着她的解释。

    其他人同样也非常好奇，这铁门到底有何特别之处。

    “首先，这门是用陨铁打造的，陨铁的坚硬程度和重量就不用我说了吧。”

    “这门的厚度，为四米，重量嘛，差不多有五百多吨吧。”

    “所以，就这扇门的重量而言，这世上还没几样交通攻击能带得动的。”

    “所以，想要用人力打开这扇门，不可能。”

    傅云得意洋洋的介绍着。

    “可是，人力都没办法打开，别人进不去，那我们自己人不是也进不去。”

    忘影好奇问道。

    “非也。”傅云笑笑继续介绍。

    “我既然能把它装上去，就一定能打开。”

    “当然，这世上能打开这扇门的，也就只有我自己了。”

    “而我最骄傲的，并不是这扇门的厚度和重量。”

    “乃是我为这铁门设置下的一套系统。”

    “每次打开门，都需要通过那套系统，和不确定代码才行。”

    “这套系统乃是我自己做出来的，而在做出来之后，我就把它删了。”

    “额，你做出来干嘛要杀掉，没了系统，就算是有代码也没用，一样也是进不去，我们也进不去。”

    忘影再次打断了她。

    “这孩子，少说废话，人家还没说完呢。”李江训斥道。

    傅云笑笑，继续道。

    “我之所以删掉，是因为系统只有我自己会做。”

    “其他任何想企图毁掉我们情报库的人，除非会做和我一样的系统，但是，那不可能。”

    “我自己发明的东西，全在我脑子里，其他人，拿不走。”

    “想要打开这扇门，我就要现场做出系统，然后输入代码。”

    “并且，在系统和代码全部都齐全之后，必须要在五秒之内把这张门卡，也贴在门上。”

    “而且必须是我来贴，因为这门卡会将我的指纹传输到门上，然后门再来识别我的指纹。”

    “也就是说，就算这张卡其他人得到了，也是没用的。”

    “当然，如果有朝一日这张卡真的丢了，那我就把自己的手砍下来烧掉。”

    “别人，也就别想借我的手来开门了。”

    “这其中只要有一个环节出错，门打不开，里面的所有情报，全部销毁。”

    听到这里，林阳心中感到极为震撼。

    此时他感慨，这傅云不愧是天才中的天才。

    就她这一套的操作，相信没人能比得上吧。

    “可是，如果就是有人想回到我们的情报库呢。”

    “那人家完全可以不用打开门，只要其中有一个环节出错不就得了。”

    “那人家就是不用进去，也能毁得了所有情报。”

    林阳想了想问道。

    听得此话，傅云自信一笑。

    “你的问题很关键，但是我已经想到了。”

    “之所以说开门失败就会毁掉里面所有东西，是防止有人来偷窃情报。”

    “但来此的人不会知道，其实来到这里偷窃或者毁掉所有情报的同时。”

    “这里的所有情报，都会在同一时间备份到另外一个我早已经选好的地方。”

    听到这里，林阳不由自主的为她竖起一个大拇指。

    天才，不愧是天才，妥妥的天才。

    “那，情报会备份到哪里呢？”林阳弱弱问道。

    傅云给他一个神秘的微笑。

    “这个，我不告诉你。”

    林阳无奈，竟然还不告诉自己。

    “林阳啊，你以后可得对你六婶我好点。”

    “不然你六婶我闹脾气可就不好了。”

    傅云玩笑道。

    “那是自然，以后六婶就是我祖宗，必须要供着。”

    今天林阳心情大好，同样在玩笑调侃。

    “放心吧，如果将来正有那么一天，你自然会知道情报会备份到什么地方。”

    “好了，闲话少说，现在我们该进去了。”

    随后，傅云开始蹲在铁门前拿过一台电脑忙碌起来。

    作者她那所谓的系统。

    而此时的林阳等人，已经彻底的陷入了震撼之中。

    “果然不愧是天才啊，这浮云老夫曾经也听说过。”

    “当初在老夫混迹海外杀手界的时候，她也只是刚刚入行。”

    “没想到，多年不见，她竟然搞出这么大动静。”

    一旁的李江也在不住的感慨。

    “是啊，这情报系统我当初只是随口一提。”

    “没想到还真的做出来了，千亿，没白花。”

    这下林阳心里坚定了许多。

    一开始听说搞这个东西花了千亿，林阳心都在滴血。

    那可是神龙军足足好几年的军费啊，这就嚯嚯没了？

    不过当他看到这里的成果之后，瞬间觉得这钱没白花。

    滴！

    许久后，门上传来声音。

    紧接着，这硕大的铁门开始朝左侧缓缓移动，非常慢。

    林阳等人站到右侧，看着门的厚度。

    当人们彻底看清门的厚度之后，心中已经没有了惊讶。

    因为已经麻木了。

    一扇足足四米后的大铁门，而且还是陨铁打造。

    恐怕就算是原子弹砸下来都不一定能炸毁开吧。

    等门彻底打开之后，林阳看到里面的空间也不大。

    可以说非常小，可能也就只有不到两平米的地方吧。

    两个人进去都站不开的那种。

    而且在这小空间的中间，是一个看似高台的东西。

    高台的上面，是一台正在运作的主机，即可绿色的灯光正在慢慢闪烁。

    “这就是整个情报系统当中最重要的东西了。”

    站在门口的傅云轻声说道。

    众人都将目光看向那高台上的主机。

    实在难以想象，花了那么多钱，仅仅为的就是这个？

    而且人们也有些好奇，就是这么一个小小的东西。

    能够有多么大的作用。

    “这个东西也是我自己做的，不要看它个头不小，但是作用很大。”

    “如果没有了它，那我们整个情报系统存在也就没有意义了。”

    “这里面储存了整个情报系统所有的情报，是重中之重。”

    傅云严肃解释，人们也都意识到了这东西的重要性。

    “真的很不可思议，难道，这么一个小小的东西，里面就能装这天下的所有情报？”

    人们显得有些恍惚，还是不太能够体会到他的作用。

