    《二合一》

    小种族联盟的人走的时候，每个人都是晕乎乎的。

    他们受到了出生以来最大的一次冲击。

    就连精神一项比较大条的奥利迦在回去的路上都无比的沉默。

    可如果仔细看，就能够看到他，以及他的父亲铎铎眼神中的复杂情绪。

    有一分迷茫，有两分畏惧，有三分期待，以及四分的兴奋难耐！

    “儿子。”铎铎突然叫了一声奥利迦，后者有些茫然的抬起头。

    “未来我们的结局只有两个。”铎铎声音开始的时候有些不稳，但后来甚至有些尖锐了。

    “要么……死在那里。”

    “要么……登上巅峰。”

    “但无论哪一种，我们都将被历史记住。”

    ………………

    “你做出这个决定，是不是有些草率了？”潮漾趴在地上，对着叶钟鸣说道，只是目光却经常落在洛洛身上。

    黥默在旁边，很少说话，但显然是很赞同潮漾的。

    “你为什么老看我？我只能和他一个交配。”洛洛认真脸。

    叶钟鸣：“……”

    这个梗过不去了是吧？

    “想多了小树，我们龙族不和……”潮漾说了一半突然停住了，脑子里出现了一个二皮脸的龙脸。

    那个滥交的龙族之耻！

    “我……”潮漾觉得自己说话的从容都没了，忍了忍，心中暗自决定等下出去揍那个二皮龙一顿，“我只是对你可以化身为人很感兴趣。”

    “如果我们龙族可以幻化成其他形态，一些时候就会方便很多。”

    潮漾之前听叶钟鸣说过什么龙骑士什么的，开始的时候还不懂是什么意思，后来看见洛洛的时候就明白了。

    当然，她报复回来了，有一天她和叶钟鸣说，如果实在不知道叫她什么，就叫阿姨吧。

    潮漾的意思是我的年纪能够你女性先辈了，不过叶钟鸣却用一种异样的眼光看着她，潮漾不知道是什么意思。

    不过，抛开这些不讲，如果可以幻化为其他生命的形态，那就不用每天在这里呆着了，对于几个幸存者堡垒，潮漾是非常向往的，她很像去看一看这种不同的风情。

    可惜，她现在必须要呆在庄园里。

    虽然这里也很大，环境也很好，但是相比于彩云碎星带就太小了。

    最重要的是，她不能飞！

    对于龙族来说，不能飞翔，就和其他生命睡觉伸不直腿一样难受！

    “这个啊，帮不了你。”洛洛表示无奈，生命脑可遇不可求，当时她是运气好。

    再说了，龙族想要幻化成其他形态，方式和植物系肯定不一样，甚至连可能性都没有。

    很失望，不过潮漾也只是问问，有则最好，没有的话也没太大关系。

    她更在意的，是叶钟鸣那个疯狂计划。

    “你有把握吗？在那么短的时间内解决问题并且……”潮漾没有说完，就看见叶钟鸣站了起来。

    “没有。”叶钟鸣笑了，他向外走着道：“哪有什么计划是十全十美的，况且，我倒是想要准备充分啊，可惜人家不给我时间啊。”

    “可时间根本就来不及！”

    潮漾抬起巨大的头颅，声音有这些焦急。

    她现在和叶钟鸣可是签订了契[笔趣阁 www.xbqg5200.co]约的，一旦叶钟鸣有什么事情，她因为等级比较高，或许留下一条命，但活下去的代价是什么就不好说了。

    所以对于叶钟鸣的决定，潮漾觉得自己有义务去干预，但显然，人家并不爱需要建议。

    “那就拖，拖到我准备完成的那一天。”

    ………………

    暗向。

    “这A11是什么意思？一下子发布了这么多的任务？”

    A01和A02聚在一起，看着暗向的网络系统里，一下子多出的近百条任务。

    每一个任务的内容都各不相同。

    有求材料的，有求战兽的，有求珍稀物品的，有战斗的，有暗杀的，有情报的，有求援的……

    五花八门，那个类型都有，却是同一个人发出的。

    至于报酬，比正常都要高一些，因为要求的时间都很急。

    这种字里行间透出来的焦急，让两个人都很意外。

    如果说有那么几个任务着急很正常，谁都要紧急需求的时候。但绝不会出现上百个各类任务全部都着急的情况。

    其他的先不说，就说每个任务因为是加急的缘故，都要多给一些报酬，单独一个任务不会觉得什么，可一百个加在一起，那也是一大笔钱啊。这完全是浪费。

    “矮人最近本就很活跃啊，现在做出这些也不奇怪吧？”A02想到了A11的‘身份’，做出了这样的回答。

    “但你看这几个战斗和刺杀任务。”A01指着光幕道：“其中有很大部分，都是奔着机械军团的人去的啊。一旦这些任务都完成了，机械军团实力大损谈不上，但肯定会有所损失的啊，这是给自己种族制造麻烦吗？”

    A02听了点点头，这的确不合常理。

    他们已经认定了叶钟鸣是塔罗斯红矮人的白手套，对于这个行为自然异常迷惑。

    “你说，会不会是矮人内部出现了问题？”想了一会，A01突然说道。

    A02眼睛一亮。

    “有可能！”

    A02一下子站了起来，一边踱步一边说道：“对啊，塔罗斯红矮人现在虽然是三神匠时代，可他们毕竟家大业大，这么多年，他们之中也是派系的，虽然这些派系和外面的不同，外面的都是权利派系，矮人里的多是技术派系，可谁知道呢，技术派系有的时候更执着啊！理念上的冲突，有的时候比单纯的权利冲突更可怕。”

    A01也点头道：“嗯，塔罗斯红矮人存在的时间也已经很久了，他们的内部肯定不会如同表面上表现出来的那么和谐。”

    “别的不说，想要培养出一个神匠，或者说高等级的工匠，是需要大量练习的，这就涉及到各类材料资源分配的问题，多了少了，很容易出现争端，毕竟，这关乎很多矮人的未来，他们脾气又都不太好，要说一直和谐，我是不信的。”

    “对！”A02挥了挥拳头接着道：“还有啊，他们控制附属种族的手段太严苛了，只让他们做事，却不给他们权利，比如购买材料什么的，完全不让参与到交易当中，就算是附属种族弄到的材料，矮人们买去也只给成本的价钱，时间久了附属种族一定会心生不满。”

    “那些什么各种各样看似很全的福利，说白了，都是附属种族自己赚来的，如果他们自己做而不被剥削，不仅仅能够获得现在他们获得的，还能得到更多。那些人又不傻，怨气积累了许多是肯定的。”

    “这些辅助种族创造的利益，被矮人分了去，但被哪一批矮人分了去？”A01的脸都是红的，“哪一批人分得多了，还是分得少了？一旦不公平，或者认为不公平，矛盾自然而生。”

    “矛盾产生了，短时间内可能会因为种族荣誉感什么的而压在心底，可长年累月的积累下来，可就不是压得住的了。”

    “而矛盾一旦压不住，陷入到被动的派系一定会有所动作的。”A01目光深邃，继续自己的推测。

    “从11号给我的精品莱尼级装备看，他背后的那位，即便是不是神匠，也距离神匠不远了，是非常有实力的，并且善于制作套装，这一点非常不一般，想来现在在塔罗斯红矮人那边之被压制，但不是一点反击手段没有。”

    “他通过我们，先是出手装备赚取大量的月岁金为他所用，现在，重要开始对真正的权利动手了。”

    “这些，”1号指着关于机械军团的任务道：“就是11号所属的势力动手的标志，到时候他们会把自己的人安插进去，最后让那些能够创造很大价值的机械军团分裂，有一部分为他们服务。”

    “有了足够的利益，就有了足够的材料，到时候，11号代表的人非常可能顺利的突破，成为新的神匠，或者是已经是神匠，却再次制造出了一件烈神级！”

    2号听得连连点头，想了想问道：“大哥，那我们就不管了？”

    “为什么要管？如果我们插手，这不符合暗向一直以来遵守的规则啊，再说了，我们虽然是看出了矮人们发生了什么，但将来会如何发展下去，谁知道呢，要是他们自己内部乱了起来，不是更好？”

    听到1号的回答，2号嗯了一声，推测两兄弟就此达成共识。

    …………………………

    地球，云顶山庄。

    夏蕾放下手中的纸条，之后就开始揉眉头。

    “蕾姐，怎么了？”墨夜在一边坐着，有些关心地问，在另外一边，坐着的是光耀。

    “看来我要发动一场大战了啊。”

    夏蕾把纸条给了其余两个人看，都有些惊讶。

    “这么多？”光耀放纸条放在桌子上，已经奔四的他侧头想了想，然后欢声说道：“钟鸣是要有大动作了啊，这是这么多兽人和基因战士上去，仅仅是运输费用就要一大笔。”

    “钱倒是小事，我现在有些担心，钟鸣在上面遇到事了。”夏蕾有些气，自己今年的接引日就会上天去，那时候哪怕自己实力低微，无法在战斗力方面给予叶钟鸣太大的帮助，但至少能够给他出出主意，也能够在叶钟鸣的身边，看看到底发生了什么。

    哪像现在，只能从一些只言片语中不断地猜测到底发生了什么。

    “别担心蕾姐，钟鸣你也知道的，他做事不鲁莽，凡事都会谋定而后动，去了宇宙万族那边两个多宇宙年，不仅站稳了脚跟，还走完了许多生命一辈子都走不完的进化之路，实力越发的深不可测，就算遇到的事情，也会很好的解决的。”

    墨夜在一边安慰着，同时也是她的心里话。其实不仅仅是她，整个云顶山庄的人都本能地认为，没有什么是叶钟鸣做不到的，没有什么困难可以难道叶钟鸣。

    光耀也在一边表示同意，说也不一定就是有危险，还有可能是在酝酿什么发展计划，不要忘了，红姐已经上去了，或许这些都是她的研究材料。

    夏蕾也觉得有这个可能，放心了一些后道：“既然钟鸣说了，那我们一定要做到，先不管其他了，先是他让我们准备的这些吧，基因战士那边没有什么问题，我们最近这些天不要消耗了，让基因工厂再生产一些，就完全可以达到数量。就是兽人那边有些棘手，我们手头的兽人部队数量倒是够，可惜的是，个体的实力并不符合钟鸣的要求。”

    “所以一定要通过战斗来解决问题，所以对泰坦秘境的总攻我决定提前。”

    夏蕾和墨夜光耀，是现阶段云顶决策层最高级的三位，基本上他们一起决定的事情，就会是最终的执行方案。

    “我知道这样有些匆忙，伤损也会很大，但必须去做，所以……”夏蕾手指在左面上点了点，“沙漠秘境那边进入全面战略收缩，占领的领地可以放弃，争取用空间换时间，哪怕最后只守住秘境入口都可以接受。”

    “之后从那边扯下来三分之二的部队，一部分进入地球休整，接替这边的守军，另外一部分状态较好负责后面防御的，进入泰坦秘境。”

    “地球这边的守军也要大范围调整，每个大洲只留下一支我们的主力战队，其余的全部入秘境作战，其余的外围组织也要带走大半，以紧急征兆的模式下令。”

    “等到所有的军队在泰坦秘境集结完毕，我们用手中的兽人俘虏，逼迫那边的参与反抗力量出来和我们决战。”

    “这一战，一定要完成战略目标，完成钟鸣吩咐下来的事情，山庄内部的家底都可以动用，到时候需要什么你们自己去选，所有的战队会分成两部分，你们各自负责一支。”

    “这一次，我们云顶出动的作战部队将会超过一千万人，所以，摆动你们了，我们不能输，无论付出多大的代价，哪怕把所有的战斗都拼光了，也一定要赢！”

