
“自从我们得知莉米丝丈夫他们冒险队跟我们目标一致，于是他们一起行动往前星宇神之遗迹追击敌人。

然而我们在羽翼大陆就因为不了解情况就被各种毒物一直损失近一半人手，而到了绿皮大陆反而却没有损失。

但是第三层却是我们噩梦。”讲述到这里的克米迪斯露出了恐惧。

琪莉米丝见到克米迪斯露出恐惧神情，她十分意外，毕竟那么多年她从没有见到克米迪斯如此失态。

颜铁龙听到克米迪斯讲述到星宇神之遗迹第三层冰与火大陆露出恐惧表情，他并没有意外，因为他已经猜测到克米迪斯大叔他们团队大部分都是男性，可能被黑暗精灵或者堕落精灵给俘虏了，然后被当成种马悲惨对待，毕竟现在颜铁龙都要吃百合丸和女装才敢进入黑暗精灵和堕落精灵地盘，否则露个脸就基本都安全都无法保证。

而克米迪斯明显不想讲述关于冰与火大陆所发生的事，他继续道：“自从我们从冰与火大陆逃出来来到兽人大陆，我们又遇到麻烦，这些麻烦就是我们跟兽人无法交流，甚至还被当成精灵族的间谍。

不过好在当时有一支人类商队帮助，我们才摆脱了兽族。”。

听到克米迪斯讲述到摆脱兽族，颜铁龙内心猜测当时克米迪斯他们应该跟兽族干了一架，毕竟兽人容易冲动。

接着克米迪斯讲述他们通过兽人大陆来到遗迹大陆，而在遗迹大陆，他们跟邪教敌人交手，而那场大战导致克米迪斯他们损失惨重，不过敌人也是死的死，伤的伤，可惜还是有一小部分敌人逃走。

不过当时那个邪教打开一个仪式召唤异界魔神降临，强然琪莉米丝夫人的丈夫利用遗迹魔法阵重新封印那个魔神，并开始追向那个邪教。

而当时克米迪斯和他的人都身受重伤，这也包括颜铁龙导师西罗尔斯；等他们伤势恢复一些之后，他们在遗迹大陆寻找过琪莉米丝夫人的丈夫，但是找了近一年时间，他们都没有任何关于琪莉米丝夫人的丈夫信息。

接着克米迪斯告诉颜铁龙和琪莉米丝，近期他的同伴通知他，有人在遗迹大陆见到过琪莉米丝夫人丈夫的身影，但是他也不能确定，因为那个人颜值没有因为岁月而变化。

听到克米迪斯的话，颜铁龙和琪莉米丝夫人同时皱起眉头。

前者是认为琪莉米丝夫人丈夫可能已经变成亡灵或者被人练成傀儡，毕竟在颜铁龙意识里只有这二种方法可以不被岁月影响。《当然还有传说中长生不老药，现实中颜铁龙的药剂师母金斯黎伊茜就是吃长生不老药，一直处于十四五岁样子。当然颜铁龙可不相信琪莉米丝的丈夫有那么好运，所以他才怀疑亡灵或者是傀儡。》。

后者是认为自己丈夫背叛了自己跟其他女人生下孩子，而那个孩子长大才跟丈夫十分像。

琪莉米丝夫人此时对颜铁龙表示，既然颜铁龙要前往星宇神之遗迹第五层遗迹大陆，她希望颜铁龙要是遇见她丈夫就将她丈夫带回来。

颜铁龙听到琪莉米丝婶婶的话，他有些不敢相信询问琪莉米丝婶婶难道不跟他们一起去？

颜铁龙之所以那么问，那是因为他知道琪莉米丝婶婶一直十分思念自己丈夫，曾经不止一次都想要放弃旅店生意前往星宇神之遗迹寻找；当然琪莉米丝之所以不前往星宇神之遗迹，最主要原因是女儿琪莉艾雪。

琪莉米丝听到颜铁龙询问，她叹了一口气表示，以前她要是得到丈夫信息，她一定会找自己的丈夫，但是当她听到丈夫这些年样子都没有变，她不知道怎么面对自己丈夫。

听到琪莉米丝婶婶的话，颜铁龙还想要问什么之时，狮特艾莉雅一脚踩中颜铁龙的脚，然后她向琪莉米丝保证，只要他们见到那个人，他们一定会将那个人带回来。

见到琪莉米丝婶婶看向他，颜铁龙直接表态未婚妻保证就是他的保证。

琪莉米丝夫人听完颜铁龙保证，她点点头离开。

见到琪莉米丝婶婶离开，克米迪斯眼神中闪过一些失落，不过他却看向颜铁龙表示要看看颜铁龙实力进步的怎么样。

听到克米迪斯要看看颜铁龙实力怎么样之时，狮特艾莉雅却告诉克米迪斯，颜铁龙力量被封印这一件事。

克米迪斯听到狮特艾莉雅讲述，他表示早已经知道，不过他还是想要看看铁龙的成长。

听到克米迪斯大叔要求，颜铁龙阻止未婚妻还想要说什么，他直接激请对方前往圣纹雇佣兵团据点训练场。

众人来到圣纹雇佣兵团据点的训练场，克米迪斯直接拿起训练场中的木剑让铁龙随便挑武器，哪怕用自带的宝剑也没有问题。

颜铁龙挑选一把十分坚硬的木剑，强然颜铁龙并不清楚克米迪斯实力如何，但是他可是从导师西罗尔斯那里得知克米迪斯实力不弱于他。

见到颜铁龙神情十分认真的样子，克米迪斯十分满意，并表示让颜铁龙先发动攻击。

听到克米迪斯要求，颜铁龙没有任何犹豫率先发动攻击。

克米迪斯还是小看颜铁龙，当他们二柄木剑相撞一起，克米迪斯就感觉木剑传过来不输于高级剑士力量。

不过克米迪斯十分迅速调整自己力量和利用斗气加上木剑硬度，毕竟颜铁龙力道可以将他木剑劈断。

克米迪斯的确可以利用斗气加强木剑硬度，但是颜铁龙木剑不行，结果颜铁龙木剑因为承受不住力的反弹被劈断。

看着断掉木剑，颜铁龙没有办法，他只能换上黑龙之刃重剑。

而接下来的战斗，颜铁龙跟克米迪斯打的有声有色，当然克米迪斯放水十分严重，毕竟以克米迪斯实力，他一招就能将现在力量被封印的颜铁龙给秒了。

测试完之后，克米迪斯当场给颜铁龙一个意外的评价，这个评价就是要是颜铁龙解除封印，那么他现在已经拥有大剑师高级段位水平。

听到克米迪斯评价，颜铁龙强然感觉自己成长十分惊人，但是他并不认为自己能短短一年不到时间从大剑师初级成长到高级水平。

然而颜铁龙并不清楚，自从心魔得到神格碎片之后，他恨不得立马让颜铁龙本体突破圣机达到半神；但是心魔还没有意识到颜铁龙毕竟完成最后攻略解除这个世界的限制才能突破到半神，否则颜铁龙突破半神的限制器是无法被打破。

而狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主听到克米迪斯的判断，她们有不同反应；狮特艾莉雅内心下定决心等回去之后加强训练来追上未婚夫。而龙莉雅丝公主却是担心颜铁龙成长太快而失去某种机会。

而此时颜铁龙忍不住询问克米迪斯大叔，为什么上一次讲述的内容跟今天不一样？

克米迪斯听到颜铁龙询问，他看了看龙莉雅丝公主表示，当时王国并没有动乱，而王国内有很多势力跟当年邪教有联系，他担心颜铁龙会遭遇不测。

听到克米迪斯解释，他也注意到克米迪斯看向龙莉雅丝公主，他也明白是什么意思。

接着克米迪斯十分严肃告诉颜铁龙，以颜铁龙现在力量被封印前往遗迹大陆十分危险，他希望颜铁龙好好召集高手一同前往，否则一旦遇见他们曾经的敌人将会有生命危险。

颜铁龙表示自己力量强然被封印，不过他也办法短时间解除，同时也告诉克米迪斯大叔，他们这边有顶级高手存在。

克米迪斯听到颜铁龙语气自信，他也稍微放心一点，然后他表示去准备食材，等一下好好庆祝一番。

强然颜铁龙还想跟克米迪斯了解近期关于这边圣纹雇佣兵团情况，不过他一想还有不少时间可以跟克米迪斯大叔或者跟副团长了解，于是决定先前往师兄的药剂店看看。

听到颜铁龙决定要会见师兄希奇凯恩，龙莉雅丝公主刚刚得到克米迪斯的暗示，于是她表示有事就不跟颜铁龙他们一起去。

而符罗图恩和艾德莉米也有各种要办的事，毕竟符罗图恩想要见见一些地下老朋友，而艾德莉米通过普通占卜发现逛街会发生意外的好运，于是她要遇到自己的好运。

至于猎人三兄弟表示在酒馆里，因为他们三个人不知道先前吃了什么导致肚子吃坏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66630704"  chaptername="第一千一百一十九章：琪莉米丝任务进展《续》">加入书签</a>
</div>
