    马母是个讲规矩的人，贺家的家底如何，她心里也大致有数，虽然马远志经常说亲家母偏疼贺娟，想着也顶多略微多陪送一点，庄户人家成亲，大差不差也就那么些东西。

    所以她是估算好了，才下的聘礼，那聘礼大约是比嫁妆厚上一两分，跟其他几个儿子成亲下聘礼，是差不多的，不过是数量略有增减罢了。

    结果看到那嫁妆抬进来，马母就觉得有些不对了，这嫁妆未免过于丰厚了些。

    如今看了这嫁妆单子，就显得他们家的聘礼过于简薄了些，再仔细一看，上面有什么兔皮坎肩，什么狐狸皮，更是眼皮子直跳，心里压着一捧火。

    此刻马大夫这一问，那火就越发被拱起来了。

    忍不住就道：“你看看，你看看这嫁妆单子，这是打谁的脸呢？啊？明儿个只怕街坊邻居都要传遍了，我们马家可是娶了个嫁妆丰厚的儿媳妇进家门了，可是走了大运了，我们家远志以后只怕靠着媳妇儿的嫁妆都能活了！”

    “俗话说的好，高门嫁女，低门娶媳。我马家要是要娶个门第高的儿媳妇，能跟他们贺家结亲家？这到底是打谁的脸呢？咱们家按照规矩下聘礼，他们倒是好，搞这么一出，这是要给我做婆婆的一个下马威还是要怎么滴？”

    马母是气急了，她前头接了好几个儿媳妇进门，还没出过这种纰漏，这不是给她难堪是什么？

    “我看那贺岩和他媳妇儿，脑子很是拧得清吗？怎么也能干出这样的事情来？莫非之前都是糊弄我们的不成？”马母忍不住都开始怀疑贺岩和张春桃了。

    还是马大夫稳得住，想了想才道：“别的不说，远志大舅哥这个人，咱们也是看着长大的，不是那等轻狂的人，就是他那媳妇儿，看着也不像。这事情，估摸着另外有隐情呢，咱们也不能再家里胡乱猜测。也先别急，等明儿个抽个空，问下远志看看，看到底是个什么情况？”

    “实在不行，等他们回门了，那远志大舅哥他们不得回镇上么，多少话说不清的？让你如此着急上火的？如今这事情已经发生了，嫁妆也都进了咱们家门了，且忍耐几日，看看再说吧。”

    好说歹说，总算是将马母给劝得消了气，歇下不提。

    只说马远志和贺娟，两人情投意合，如今终于是得偿所愿，自然是被翻红浪，两情相悦，恨不得化在一块不分开才好。

    一夜缠绵，第二日一早天都亮了，马母听着那边屋里还没有动静，实在有些忍不住了。

    按照规矩，新嫁娘今天一早起来，要做早饭给家里人吃，然后才是敬茶，见过家里亲戚。

    可这个时候了，那新房门还关得严严实实的，这是压根没起来？不打算做了？

    一般那厉害的婆婆，说不得就要去敲门了，可马母是个要脸面的人，自然做不出来这样的事情，到底咬牙忍了。

    加上其他几个儿子和儿媳妇都起来了，大人孩子洗漱说话，院子里也就热闹起来。

    昨夜闹腾了半宿，差不多凌晨才睡，倒是马远志先被吵醒了，睁眼看着自己怀里的贺娟，粉面含春，睡得正香，回想起昨日的滋味来，忍不住又有些意动。

    不过好歹他还记得今天是新婚第二天，新媳妇得做早饭呢，听着外头大家可都起来了，忙推贺娟。

    贺娟浑身酸疼，又困又累，眼睛都睁不开，被马远志推了几下，还以为是在家中呢，翻个身迷迷糊糊的道：“娘，别闹，让我再睡会——”

    这模样在马远志眼里，真是又可怜又可爱，他倒是真心疼媳妇呢，可好歹也知道，今儿个是万万不能偷懒的，到底除了爹娘，还有兄嫂侄子侄女在家看着呢。

    因此狠着心，将贺娟给推醒了，又哄她：“娟儿妹妹，且忍耐今天一天，下午等大哥他们走了，就剩下咱们和爹娘，到时候就不用起这么早了！”

    贺娟出嫁前，孟氏再蠢笨无知，也是教导过这些规矩的，别的也就罢了，新婚第二天做饭和敬茶是那可是必做的项目，不然只怕婆家翻脸不认人都是有的。

    所以心里就算再不痛快，身子再不爽利，也还是忍着爬了起来。

    只是，她这手艺，在家也就算了，可这到底是在马家第一顿饭，也是第一个亮相，实在是没把握。

    忍不住就求助的看向了马远志。

    马远志吞吞口水，这才意识到事情的棘手：“娟儿妹妹，你做饭的手艺，莫非还没有提高？”

    这不能啊，要知道，那嫂子张春桃的做饭手艺一绝，难道娟儿妹妹没跟着学上一两个稍微拿手一点的？不要求太高，能吃就行！

    贺娟两只手扭成了麻花，只低头不做声。

    马远志还有什么不明白的？可看着贺娟那模样，也舍不得说她。

    自己发愁，这可咋办？外头一家人都等着呢。

    在贺娟可怜巴巴的眼神下，马远志好半天憋出个主意来，如今现做是来不及了，倒不如出去买去，就说时间不早了，怕大家饿肚子，暂且将几个嫂子糊弄过去再说。

    贺娟一听，这主意好啊，她手头有孟氏给的压箱底的银子，平日里还有零花钱，也攒下来一些，忙抓了一把铜钱塞给马远志，让他快去买回来。

    马远志知道事不宜迟，也忙穿好衣服，开门趁着外头人少，哧溜就溜出了门。

    偏生被眼尖的小侄子看到，小侄子虽然话还说不清，可人是认识的呀，只指着大门喊幺叔。

    刚好马母忍不得，到门口来看，就看到自家小儿子跟做贼一样溜出门去，小孙子在后头喊他都没喊住，顿时那脸就黑了。

    屋里头贺娟还不知道呢，慢慢的起来收拾着，换了一身新衣裳，又将屋子略微收拾了一下，磨磨蹭蹭的不敢出门，只在屋里打转，等着马远志回来。

    几个孩子年纪小的，这个时候还没吃早饭，都在哭闹喊饿，马家其他几个儿媳妇，你看看我，我看看你，就算有什么想说的，看着上头婆母的脸色，都闭嘴装死。

    顶多呵斥一下自家的孩子，让他们忍着些。

    马远志的几个兄长也都坐在一旁，眼观鼻鼻观心，背着马母互相使眼色，这小弟以前不是这样的，咋娶了个媳妇儿，怎么变得不靠谱起来？

