    随后光芒一闪。

    我走进一座墓穴了，里面阴森森的，好像进入到了什么鬼域一般，但是我却丝毫感觉不到害怕的情绪。

    我慢慢的往前走着，我想知道这个地方究竟是什么地方，为何会如此诡异？

    "吱呀。"就在我刚走到一处石门面前时候，那扇石门突然打开了。

    我吓了一跳，心中暗叫："妈的！"

    但是当我抬眼望去时，发现这座墓穴中竟然空荡荡的。

    "咦？"

    难道这里并没有人，而只是一个死人的墓穴吗？

    我继续向前走着，突然听到一个声音在喊我，我转过头去发现在我身后的墙壁上挂着一副画像，我仔细看去，原来是我自己。

    看清楚我自己之后，我不由愣住了，这画中人竟然就是我。

    我怎么会长得和自己一模一样呢？

    我走近画像，仔细端详着。

    突然一个声音传来："你在看什么呢？"

    我回过神来，转头看向身旁，发现我的身边竟然站着一个穿着白色衣服的男子，我惊讶的问道："你是谁？怎么会出现在这里？"

    "你不用管我是谁，我只告诉你，你已经死了，已经魂飞魄散了，而且还是被吸干的那种，这里就是你的魂飞魄散之地，也是你的终极归宿！"男子的嘴角带着邪魅的笑容说道，这笑容让我感觉十分的熟悉。

    我仔细的想了想，突然脑海中出现一幅画面，这幅画面竟然是我从小就生活的环境，而且在我记忆中还有着许多关于我的事情。

    "这些事情都是真实存在的？"我疑惑的问道。

    "不错，这些事情全都是真实存在的，但是你的灵魂早就被我封印起来了，你不可能再复活，而我则是可以借助这个地方，重塑你的肉体！"男子淡淡的笑着说道。

    我的灵魂被封印了，而且这里还是一个魂飞魄散的地方。

    我看着面前的男子，他的眼睛闪烁着诡异的光芒，他就仿佛是魔鬼一般，正等待着猎物上钩，我看着男子心中一阵胆颤。

    但是我却不能逃跑，因为我的命运已经注定了。

    "你究竟是什么人？为什么要杀我？"我咬牙切齿的问道。

    "哈哈哈......你不用问这些，因为你马上就知道了！"男子仰头狂笑着说道。

    我转身看着四周，这里是一片漆黑的山洞，没有任何的光线。

    "你把我带到这里做什么？"我冷静的说道，我必须要冷静，不能乱了方寸。

    "你放心吧，我绝对不会伤害你的，因为你将会是我的傀儡，成为我的工具，为我所用！"男子笑着说道。

    "你想利用我的灵魂？你是不是疯了？这个世界上根本就没有灵魂可以被利用的！"我愤怒的吼道。

    "呵呵呵，我的确是疯了，但是这也是我的选择啊，我的使命便是让我的主人复活，我的任务就是杀掉你，取代你的位置。"男子笑着说道。

    "不可能，我的灵魂早就已经消失了，你是不可能取代我的，你就别痴心妄想了。"我冷哼着说道，我不相信男子说的话。

    "那可不一定哦！"男子说完就拿出一颗珠子，接着他的手轻轻按在珠子上，一股奇怪的力量突然涌入了我的灵魂中，我顿时感觉到了一股撕扯之痛。

    "啊~~！"我发出一声惨叫声，但是这种疼痛仅仅持续了几秒钟的时间，随即便消失了。

    "你......你究竟做了什么？"我忍着剧烈的疼痛问道。

    "我只是帮你把你的灵魂召唤出来而已，现在你的灵魂被我召唤出来了，你现在应该知道我是什么人了吧？"男子邪恶的笑着说道。

    "你究竟是谁？"我冷冷的问道。

    "我叫冥王！"男子笑着说道。

    "冥王？"听到冥王二字，我的内心一震，冥王是冥界之首，是整个冥界最强大的存在，没想到在我眼前的这个人竟然是他的手下。

    我虽然不愿意承认，但是现在的我根本就没有其他的选择。

    "既然你是冥王的手下，那为何会出现在这里呢？还是说，你只是一缕残魂而已，所以才会被人利用？"我冷冷的问道。

    "这个你就不需要管了，反正现在的你已经被我控制住了。"冥王邪恶的笑着说道。

    "不管怎么说，你都不会是我的对手，我会用最快的速度解决掉你的！"我冷漠的说道，接着我的目光看向四周。

    这里是一个密室，这个密室里有着很多的棺材，还有一张床。

    在这个密室的正中央，是一口棺木。

    而在这张棺木的四周则是布满了符咒。

    这些符咒看似普通，其实都蕴含着很强大的威力。

    而且这些符咒看似普通，但是每一道符咒都是由法术凝聚的，一旦触碰到了这些符咒，就会被瞬间击碎。

    而且每一张符咒都拥有着很强大的攻击性。

    这个密室是专门用来囚禁犯罪之人的，这个密室里有许多的尸体，而且这些尸体身上还缠绕着许多的怨气。

    "这是什么情况？为什么会有这么多的尸体？"我皱眉问道，这里的尸体太多了，而且每一具尸体都被捆绑的很严实，不知道被困了多久。

    而且这些尸体的身上都有着很多的血迹，显然是死亡之后留下的。

    "这些尸体全都是被关押进来的囚犯，因为这里曾经关押过很多人，有很多都是罪犯，他们的尸体全部都被扔在这里，而我则是用这些尸体做了阵眼，用他们的灵魂来滋养我的灵魂。"冥王邪笑着说道。

    听到这番话后，我的心中更加的震惊了。

    没想到这个男子居然会做出如此丧尽天良的事情。

    "你真是个变态！"我咬牙切齿的骂道，因为我的心里很愤怒。

    "呵呵，变态？我看你才是一个彻头彻尾的疯子，不过你放心吧，我会让你慢慢的喜欢上我的，哈哈哈......"说着，男子又发出了令人作呕的笑声。

    "哼！"我冷哼了一声，然后就闭上了双眼，不再理会男子。

    这个男子是一个疯子，我懒得跟他多说废话了，因为跟他多说多错，说多了错多。

    我闭上了双眼，开始恢复灵魂之力。

