
　　事实证明，把战舰交给一群旱鸭子来开，绝对没什么好下场。

　　在两天之后的凌晨，三艘船绕过沃顿沙漠的边缘，回到泽姆兰港的时候，布莱克深深的认识到了这个糟糕的真理。

　　三艘船一路上倒是没有闹出搁浅的狼狈事情，但有好多个倒霉蛋在稍有风浪的情况下，被摔进了海中。

　　幸好有纳格法尔号在海下接住了他们。

　　但作为惩罚，布莱克剥夺了他们的愚蠢的，毫无价值的生命，把他们化作幽灵，束缚在纳格法尔号上劳作。

　　还有些蠢货因为慌忙中的操作失误，损坏了船帆和一些部件，惹得黑手兄弟大怒，把那些犯了错的混蛋都吊在了桅杆上。

　　这才让剩下的巨魔流亡者们更上心了一些。

　　让后半段的航行，总算是没闹出什么幺蛾子。

　　“他们来了！先知。”

　　在破败的，充满了不详与阴森气息的泽姆兰港中，一个蛇人猎手飞快的冲进倒塌大半的废墟中，对正在那里祈祷的蛇人先知沃里克汇报。

　　“有三艘船，朝着港口驶过来了。但我们并没有看到那艘怪异的幽灵船。”

　　“它航行于大海之下。”

　　蛇人先知摇了摇头，吐着蛇信，对自己的族人说：

　　“用凡人的双目是不可直视那邪恶之物的，去吧，让族人们做好登船的准备。

　　无信者已经探知我们离开了神殿，它们现在之所以还没发动攻击，完全是因为对泽姆兰港这片诅咒之地的畏惧。

　　一旦它们知道泽姆兰港的诅咒已经消失，就不会给我们太多时间了。”

　　那名猎手犹豫了一下。

　　它用蛇瞳看向四周，压低声音，对先知说：

　　“先知，族人们都在议论，很多人认为我们抛弃神殿，是对神灵的亵渎。而且还把圣物交给一群海盗，这实在是...”

　　“不必理会！”

　　老先知闭上眼睛，用沙哑的声音说：

　　“正是为了圣物的安全，我们才要远离故乡。族人们最终会理解这种牺牲的意义，现在并不是解释的时候。

　　去召集它们吧，实在不愿意离开的战士，就留给它们足够的补给和武器，让它们留在故乡，继续战斗。

　　再告诉它们，不要回去圣殿，不要自投罗网。

　　如果实在无处可去，那就去阿昆达神殿，那名仁慈而强大的蜥蜴洛阿已经接纳了狐人，它也会接纳我们的族人。”

　　“是，先知。”

　　蛇人猎手飞快的跑出去，在则凌晨时分的夜色下，蛇人们的行动速度飞快，在收到先知的命令之后，它们立刻开始了行动。

　　那些刚刚被解救的，虚弱的族人被搀扶着，或者用沙虫坐骑驮着，从藏身地中走出，往海港码头聚集。

　　还有精锐的圣殿武士们，用一个巨大的担架，抬着它们闪耀着蓝色电弧的圣物钥石，在老先知的带领下，往聚集地去。

　　很快，三艘战舰就以歪歪扭扭的姿势，很勉强的驶入两侧的码头中，待下了锚之后，便有巨大的木板被搭在船只和码头之间。

　　蛇人们陆续上船，而先知沃里克则带着圣物钥石，等待在废弃码头最深处之地。

　　几分钟之后，随着海水悄无声息的被分开，在海浪的卷动与剥离中，邪异晦暗的幽灵船，从水下升起。

　　带着水花洒落，如巨兽探头一样，出现在蛇人先知眼前。

　　“哗啦”

　　腐朽的，散发着阴冷之气的船舷上，一块灰白色的木板，被几个巨魔幽魂推动着，架在了码头上，发出低沉的碰撞声。

　　老先知拄着蛇杖，吐了吐蛇信，第一个迈步走上阶梯。

　　踏上其中一瞬，它就感觉到了眼前这艘船似乎在冷冷的审视着它，但似乎是错觉，下一瞬那股被注视的感觉就消失不见。

　　“你们圣物安置在下层船舱里，那里留个了专门的位置给它。”

　　带着水手三角帽的幽灵龙塞菲尔，抱着双臂悬浮在船舷边，在这艘黑暗战舰上，她能以幽魂的实体出现，并且可以自由移动。

　　这是布莱克给她的特权，毕竟她已经被任命为这艘幽灵船的大副了。

　　而纳格法尔号的船灵，也并没有抗拒这个任命，大概是因为前几天“吃的好”，所以好感度上涨了一些的缘故。

　　“我之前没见过你。”

　　老蛇人先知目送着闪耀电弧的圣物钥石，被圣殿武士们护卫着，送入晦暗的船舱中，它回头看着塞菲尔。

　　幽灵龙小姐这会是以自己高冷的精灵形态出现的。老蛇人先知一辈子都生活在沃顿大沙漠里，并没有见过高等精灵。

　　它的目光很快落在塞菲尔发鬓两侧的尖锐耳朵上，便语气差异的说：

　　“你，也是某种巨魔吗？”

　　“哈，这话你可千万不能在真正精灵们面前说，不管是暗夜精灵，还是高等精灵，都不能说。小心他们揍你。”

　　塞菲尔撇了撇嘴，对沃里克说：

　　“我是纳格法尔号的大副，布莱克的同伴。你先去船舱里休息吧，船长出去办点私事，一会就会回来的。

　　你们是蛇，应该能适应阴冷的环境吧？”

　　“嗯，我们蛇人确实喜欢在夜里活动，那会让我们感觉到舒适。但这艘船，不一样。”

　　沃里克摇了摇头，它带着一种敬畏的目光，看着纳格法尔号，说：

　　“它的阴冷是直入灵魂的，任何生者都不该在这里停留太久。我会带着我的族人，去属于我们的那艘船上。

　　它们需要我。”

　　“好吧，随便你了。”

　　塞菲尔摆了摆手，对老先知说：

　　“但你们最好赶紧学会操纵船只，接下来是要横跨小半个世界的海程，虽然现在不是季风季，但这一路上，也绝对没你们想的那么舒服的。”

　　---

　　即将黎明的夜，是最黑暗的。

　　布莱克独自乘坐着一艘小艇，手握船桨，往金银岛的方向划行，但他并不寂寞，因为身边的水里有小鱼人在“领航”。

　　它在水里游的很畅快，时不时吐个水花出来。

　　而且在小艇最前方，还有个嘈杂的家伙在尖叫着。属于布莱克的恶魔小鬼达格洛普，又一次被召唤到了物质世界。

　　它心情非常不错。

　　大概是因为上次狠狠的教训了违约的前主人，让那头不知好歹的艾瑞达高阶恶魔，在艾泽拉斯死了一次。

　　“沙拉赞恩现在很虚弱！老大。”

　　那一刻也闲不下来的恶魔小鬼，以一个很嚣张的姿态，坐在布莱克的小艇前方，它细长的尾巴甩来甩去，点缀着邪能的双眼里闪耀着恶毒的光。

　　它挥动爪子，用一团邪能火球，去打水里的小鱼人，被后者轻松闪开。

　　又在玩闹中，对布莱克谄媚的说到：

　　“它的灵魂被送回扭曲虚空，不敢再露头，那个可怕的死灵半巨人，用死亡神力破坏了它的灵魂完整。

　　它现在如一条狗一样，躲在自己位于尼斯卡拉的巢穴里，不敢出来。

　　老大，我有个很邪恶的点子！

　　你一定会喜欢的。”

　　这奸诈的恶魔小鬼搓着爪子，对布莱克说：

　　“如您这样强大的术士，不该只有我一个召唤物，不如您赶紧召唤一头很能打的恶魔卫士，把它契约了。

　　然后派它来和我在尼斯卡拉汇合。

　　我会带着它找到沙拉赞恩的巢穴，然后，在扭曲虚空里，干掉那个家伙！我听说，它藏了很多宝贝...

　　到时候，我们分了它！”

　　“哈？你要和我分宝贝？”

　　布莱克眼神古怪的看着眼前这个野心很大的恶魔小鬼，他说：

　　“你想怎么分啊？”

　　达格洛普偷偷看了一眼布莱克，它的语气越发谄媚，说：

　　“啊，我至邪而极恶的主人，我打算自己拿四成...”

　　“嗯？”

　　布莱克发出一声疑惑的鼻音，小鬼立刻拍了拍自己的嘴巴，说：

　　“咳咳，我说错了，我的意思是，我拿三成...好吧，两成！我这么做是有风险的，我极恶的主人，你要理解。

　　尼斯卡拉是个危险的地方，那里有很多高阶恶魔，我必须小心行事。”

　　“两成就两成，但我要先挑。”

　　布莱克说：

　　“你先回去策划吧，拿一份计划给我，至于召唤恶魔卫士这事，等我闲下来再说。而且沙拉赞恩的灵魂，你不许私吞，要给我拿回来。

　　明白吗？”

　　“啊，好吧。”

　　达格洛普一阵失望。

　　但得到了布莱克的应许，还是让它非常激动。

　　有个好主人的好处就在这里，小鬼们是不擅长打架的，但有术士们其他契约恶魔帮忙，它们就能闹出很大的动静。

　　随着布莱克接触召唤术，恶魔小鬼发出一声尖锐的喊叫，最后丢出一枚邪能火球，打在从水里跳出来的小鱼人身上。

　　然后带着满满恶意的奸笑，在邪能传送门的破碎里，返回了扭曲虚空中。

　　几分钟之后，小艇靠岸。

　　布莱克抱着小鱼人踏上满是财宝的岛礁上，他很轻易的就发现了自己要来见的那个家伙。

　　诅咒船长加博亚，这会正得意的狂笑着，坐在庞大的宝藏堆里，它给自己的露骨脑袋上戴了一顶怪模怪样的血红王冠。

　　又给自己的骷髅之躯上，挂满了奢华的饰品。

　　十根手指上戴满了戒指，就和指环王一样。

　　看得出来，它很愉悦。

　　一个人躲在这觊觎了七千年的财富之中，让它癫狂的灵魂心满意足。

　　“你要的，我已经给你了。”

　　布莱克看着加博亚，他说：

　　“我要的东西呢？”

　　“拿去！”

　　被打扰了在金币海里仰泳乐趣的诅咒海盗很是愤怒，它随手从旁边的金盒子里，抓起一个腐朽的木盒，朝着布莱克砸了过去。

　　又被海盗接在手中。

　　“我的三艘船一会会过来，要运走一些宝藏。”

　　布莱克将手里的木盒捏碎，里面放着一本上了锁的兽皮日记，他抚摸着锁头，对加博亚说：

　　“你别给我搞什么幺蛾子。”

　　“不！不许！”

　　加博亚听到这话，顿时疯疯癫癫的跳起来，从腰间抽出一把镶嵌着珠宝，比起武器，更像是奢侈品的海盗剑。

　　挥舞着那玩意，对布莱克大喊大叫道：

　　“这些宝藏都是我的！不许你们拿！要拿走就得跨过我的尸体！”

　　这嘈杂的尖叫引得布莱克不满，他抬起左手，狠狠一扣。

　　加博亚的骷髅之躯就立刻坍塌下来，如海盗所说，加博亚的不死诅咒，现在是以他为节点维持的。

　　“对泽姆兰的叛乱，是我主导的，你只是做了向导和钥匙罢了。”

　　布莱克拿着加了锁的日记本，一脚将加博亚的颅骨当球一样踢出去，砸在金币海上跳动两下。

　　人类海盗恶狠狠的说：

　　“我分给你一些，已经看在你还有点价值的份上，别得寸进尺！再说了，享受别人的宝藏有什么乐趣？ŴŴŴ.23sk.com

　　你想当赞达拉海盗王，就给我出去抢！

　　抢出自己的财宝来，那才是真正属于你的。

　　没出息的玩意！

　　我还指望你在南海上闹出一番动静呢，你若带给我失望，我就还你一个万劫不复！听到了吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，74.泽姆兰的大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 