    荒界也并不是铁板一块，从荒灵圣主集结强者想要抢战九灵元圣在两界的果实就可见一般，如今九灵元圣受伤远遁，不少的人及时的和九灵元圣撇清了关系，其中，就有那个六翼天蚕，他不是担心荒灵圣主，而是担心大夏世家。

    在荒界，强大的世家并不在少数，不比那些强大的圣主差多少，而且底蕴极为深厚，你九灵元圣和荒灵圣主这种级别在荒界也只不过属于二流水平而已。

    从这方面来讲，不得不说，荒界的强者总体战力，要比仙神两界甚至加起来还要多，当然，最后的决择要靠顶峰战力，这点仙神两界还是很厉害的，像千代王，无岸仙王，老不死仙王，天一神王等等。

    “这个混蛋真想把荒界的天给捅破啊，”九灵元圣山的一处废墟之上，出现了一个绝色女子，能量覆盖掩盖了真容，此刻，却是轻声自语。

    正是追杀那个花仙子，从仙界过来的诸天红英，从荒灵圣主和九灵元大战开始，她就一直在关注这件事，对于洛天的挑起来的这场祸事，连他都佩服不已。

    只不过，她却是担心会出意外，所以，稍然来到荒界，想要助他一臂之力，却是没有想到，根本找不到洛天。

    “既然如此，那就杀了荒灵圣主，上次一战双方受伤，这次又和九灵元圣大战，肯定伤了不少的本源——”诸天红英暗作打算，既然洛天已经把荒搞乱了，那不否再乱一些，只有荒乱来了，仙神两界才能平静。

    打定了主意，诸天红英就从那九灵元圣山的废墟中消失了，不知道下一刻去了哪里。

    再说洛天，这一天来到了一处大城。

    这里看起来极为安宁祥和，不少的蓝色古树晶莹璀璨，和荒界的灰色调有些格格不入。

    “想不到荒界还有如此地方——”洛天只感觉自己心宁安定，犹如大道初始，道通天地，他的神识，道序，能量都得到了一种净化。

    “这个地方不简单——”洛天在这个大城之中转了一圈，不由的神色有些凝重，他感觉和其他的地方真的太不一样了，有一种天地初开，大道初始的感觉，任何人来到这里都会自然的心理平静，似乎生不出忧伤，生不出仇恨，一派祥和，其乐融融，甚至让人忘记了一切，流连忘返。

    “道友，这里是何处？”

    洛天拦下一个肋生双翅的男子，认真的请教道。

    “小子，这里都不知道？

    你是不是荒界的人啊？”

    此人看向洛天，颇不为客气，直接说道。

    “咳，在下来自一座古山，从末出世，这是第一次出来历练，所以——”洛天解释道。

    “原来是这样，”此人听了恍然大悟的点头道：“这里是平安城，是不是来到这里后，感觉心神较为平静，极为祥和啊，那是因为这里曾是鸿蒙尊者的一处道场而已，传闻鸿蒙尊者是天地的法则秩序的制者者，远远凌架于荒圣之上，当年，曾在这里闭关了一天一夜——”这个肋生双翅的家伙对洛天较不尊重以小子称谓，不过讲解的却是极为详细，让洛天悟然大悟，心中震动。

    “鸿蒙尊者——”拜谢了此人，洛天沉思，他再一次听到了有关鸿蒙的传闻，却是没有想到，这里竟然是鸿蒙尊者的一场道场，曾在这里闭过关。

    荒界据闻是被鸿蒙尊者所遗弃的地方，他为何在这里闭关？

    这个鸿蒙尊者到底在不在？

    天地鸿蒙是唯一的，如果在的话，那自己将来何去何从？

    一时间，洛天想到了很多。

    “喂，听说了吗，荒灵圣主被人杀了，荒灵圣山所聚集的那些强者一哄而散，”突然，洛天听到有人议论。

    “荒灵圣主被人所杀？

    不会又是那个洛天吧，听说此人杀掉他的儿子荒灵天，实力很强，是九灵元圣的人，”“你也说了那个洛天是九灵元圣的人，而荒灵圣者和九灵元圣的实力相当，杀他的另有其人，听说是一个女人，极恐怖，杀人后，直接退去，不拖泥带水，”先前之人说道。

    “难道是九灵元圣所找的人？”

    有人疑惑道。

    “这个不敢说，九灵元圣现在也是自身难保，和荒灵圣主火拼了一场后，双双受重，而大夏世家也不想放过他，大夏皇主亲自出手，一掌拍碎了九灵元圣山，九灵元圣连个屁都没有敢放，”前者继续解释道。

    “是这样，听说，九灵元圣已经放出消息，说那个洛天根本和他无关，已经脱离了自己的掌控，不知道是真是假，”“谁知道啊，也许是事情败露，故意如此吧，也许是真的，来自仙界的那个洛天，据说城府极深，故意想引起两大势力的争斗也说不定，唉，不管了，这些人自会有人管——”两人悄声的议论远去。

    “这个诸天红英倒是挺会把握机会，”洛天心中自语，他料定，出手的那个女人绝对是诸天红英，趁荒灵圣主元气大伤，出手把他击毙。

    总之，那个荒灵圣主已经利用完毕，再有了价值，杀了就杀了吧，毕竟，当初是他和诸天红英两人大战，均受了伤，这次又和九灵元圣大战，受到了重创，诸天红英岂能不把握机会？

    本来自己也想这么做的，只不过还没有来得及。

    “快去看了，平安圣女出世了，”突然，整个平安城一下子骚动起来，人人兴奋不已，更是吸收了不少的年轻男子向着一个方向蜂拥而至。

    “平安圣女？”

    洛天心里一动：“喂，兄台这个平安圣女是何人，为何大家如此兴奋？”

    洛天一把拉住一个想要腾空而起的家伙问道。

    “嘿，你小子少装，平安圣女每五千年出世一次，天地之色，冰清玉洁，人与道合，能够与亲近，对于修练极有好处，你不要告诉我来到这平安声城不是为了她？”

    这个家伙神色有些猥琐道，然后一把挣开洛天，快速的向着某个方向掠去。

    “还有这回事？”

    洛天不由的一呆。

    

