    数十万人恸哭、祈祷、哀求，场面实在太过于壮观。

    薛大元、柴犇、肖柏山、赵正志、甘宪等老臣发自内心的感到骄傲，但也同样的担忧。

    陈秀、周启、吴隐之等等后来加入的人，从内心深处被震撼，对文易更加的敬佩。

    小一辈因为缺少吃苦的经历，对文易更多的还是敬畏，并没有多少感恩之心。

    这次的经历给他们结结实实的上了一课，让他们体会到了父辈对文易对唐国的感情。

    这一幕将会深深的刻印在他们的内心深处，成为永恒的记忆。

    作为唐国唯一一位外戚，谢靖的心情最复杂。对文易的行为他很不以为然，但不知为何心里却多了几分之前未有的敬佩。

    王献之能体会到这位好友的心情，他自己又何尝不是如此呢。最终千言万语化成了一句话：“这才是真正的王者。”

    等文易到达，所有人包括官吏，都以跪拜大礼迎接他。

    要知道唐国律法规定只跪天地、祖宗和父母，余者皆不跪，就连拜师都改成了鞠躬敬茶。

    在这种情况下，所有人集体跪拜，代表着他折服了所有人。

    文易也没有推辞，坦然接受了跪拜。然后带领群臣和百姓祭祀了天地，又去圣贤院和忠烈祠祭拜了先辈。

    最后来到天坛前的广场上。

    这个能容纳五万人的广场，此时足足聚集了十余万人，一眼望去无边无沿全是人。

    文易对跟在身后的群臣说道：“都退远一点，就是那条线后面，别被感染了。”

    薛大元最后试图劝道：“大王……请再考虑考虑吧。”

    文易笑道：“咱们相识这么多年，我的性格你了解……退下吧。”

    薛大元无奈退开。

    等所有人都退到安全距离，医学院专门研究牛痘疫苗的人推着一个蒙着黑布的车子从远处走过来。

    把黑布掀开，里面是一头感染了牛痘的病牛，看上去非常的瘆人恶心。

    广场十几万人，居然静悄悄的没有发出任何声音，但所有人看向钱堃等人的目光里都充满了杀气。

    要是目光能杀人，他们已经变成分子了。

    这群医生吓得战战兢兢。

    文易笑着安抚道：“别害怕，等你们消灭了天花，这些目光都会变成感激。”

    可惜这些安抚的话并没有起到什么作用。

    文易无奈的道：“算了，也别耽误时间了，接种吧。”

    钱堃毕竟是解剖过尸体，做过手术，还用活人做过实验的人，心理素质过硬。

    深吸一口气站了出来，用手术工具在牛乳上取了脓液，然后来到文易面前。

    文易解开自己的衣服，为了让大家看的更清楚，他直接裸露了上半身。

    离得远的人什么都看不到，但离得进的人把这一切都看在眼里，见真的要接种牛痘再次放声大哭。

    这一下后面的人也知道要发生什么了，也跟着嚎哭，高声呐喊阻止。

    数百名官吏再次跪在地上。

    钱堃的手又次抖了起来，文易笑着打趣道：“马上就要创造历史了，看你激动的，手都抖了。”

    钱堃挤出一个比哭还难看的笑容，道：“大王……要不……”

    文易收起笑容，用不容置疑的语气道：“动手吧。”

    钱堃知道没有办法，一咬牙用一柄银质手术刀在他胳膊上切开一个小口，然后他再次犹豫了。

    文易眉头皱了皱，一把夺过他手里的牛痘脓液，直接摁在了自己左臂的伤口上。

    看到这一幕，许多官员痛苦的闭上了眼睛，前排的百姓哭声更大了几分。

    接种完成之后，病牛被运走，百官各归其位，百姓也被疏散。

    而文易则留在了天坛，他要在这里度过疫苗接种期。

    除了钱堃等医护人员，其余人全部被赶了出去，四周被禁卫军围了个水泄不通。

    从这天开始，整个唐国就好像陷入了停滞，所有人都放下了手中的工作，等待着天坛的消息。

    文易也知道这一点，把每周一期的报纸变成了一天一期。报道的内容只有一个，他的身体情况以及普及天花和疫苗的知识。

    第一天，无恙。

    第二天，无恙。

    第三天……

    ……

    第八天，无恙。

    唐国所有人的心却都提了起来，因为报纸上写过，接种牛痘后一般十天左右才会出现症状。

    而现在就是最紧张的时候。

    第九天，无恙。

    第十天，天坛传出消息，大王出现低烧。

    所有人都知道关键的时刻到了，无数人跪在妈祖神像前祈祷。尤其是那几座巨大的妈祖神像，时刻都有数千人跪拜祈祷。

    香烛产生的烟雾经久不散，在局部地区形成了一层薄薄的雾霾。

    第十一天，持续低烧。

    第十二天，一个不好的消息传出，大王手臂上出现红疹。

    这已经算是比较重的症状了，如果继续恶化就会形成轻微天花感染，痊愈后也会留下麻点。

    唐国人的心揪了起来。

    这只是报纸上说的，万一情况恶化的更严重，直接演变成天花了呢？

    第十三天，丘疹有所增加，但数量并不多。

    第十四天，坏消息是丘疹又多了一些，好消息是没有恶化成水疱。

    更多的百姓来到妈祖神像前祭拜，包括新生代的少年和孩童。

    经过这么多天的教育，他们更深刻的了解了大王为他们做了什么。对文易从单纯敬畏，多了感恩和拥戴。

    钱堃等人也没有闲着，给他降温、服用一些治疗天花和丘疹的药物。

    也不知道是药物的作用还是他的身体免疫力起作用，第十五天丘疹居然没有增加，反而有消退的迹象。

    钱堃等人欣喜若狂，就想把这个消息传出去，文易反而阻止了他们：

    “会不会反复还不知道，还是先不要告诉大家了，免得他们空欢喜一场。嗯，告诉他们我的病情没有恶化就可以了。”

    作为医护人员钱堃能理解他的做法，就按照这个说词对外传递了消息。

    三天后，断断续续的低烧终于退去，接下来两天都没有在发烧，一些比较小的丘疹也已经消退，只有几个大的还在。

    此时大家终于确认他的天花疫苗接种成功。

    当钱堃宣布这个消息之后，所有人医护人员喜极而泣，这些天他们承受的压力比一般人更大。

    消息传出后，先是守卫的禁军山呼万岁，很快全城都是万岁之声。

