    “三妹，我发现了一件十分巧合之事。”不必张眉寿多问，张秋池便直截了当地说道：“大伯娘的外祖家，也在湘西。”

    他这个“也”字，指得自然是苗姨娘同是湘西人氏。

    张眉寿略有些意外。

    她倒从未留意过柳氏的外祖家是哪里人，只偶然听张眉妍说过，似乎自从柳氏的外祖外祖母过世之后，因隔得远，相互间的来往便少了。

    “大哥想到了什么？”她连忙问。

    “我猜测，姨娘与大伯娘早已相识。”张秋池表情复杂地说道：“那日我去见姨娘，曾问起她此事，虽她仍不愿多说，但我隐约看得出，我兴许是猜对了……”

    但他越想苗姨娘的态度越觉得奇怪，他甚至察觉到她很畏惧自己问起过往之事，可他始终不解苗姨娘究竟是在畏惧什么。

    大伯娘当真有那么可怕吗？

    “而且，我昨日又意外得知了一件更为巧合的事情。”

    张眉寿思忖间，又听张秋池说道：“在湘西当地，有外孙女办完及笄礼之后，回外祖家小住数月，由外祖家福寿双全的长辈梳头的习俗。”

    听到这里，张眉寿眼中已经开始有了波动。

    果然，就听张秋池道：“我使了小厮去打听，方知大伯娘今年虚龄二十有九，十三年前，正是她及笄之年……”

    张眉寿已经听得内心动荡起来。

    她先前虽是得知了苗姨娘与柳氏暗下有往来、或是交易，可并未想过当年苗姨娘与父亲的意外邂逅，可能也与大伯娘有关！

    张秋池虽觉得妹妹聪慧，却怕她的算数做得不好，会听不懂，便又细致地解释道：“而我今年已满十二，算一算的话，父亲当年在湘西遇上姨娘之时，彼时刚行完及笄礼的大伯娘，十有八九也在湘西。”

    张眉寿有些出神地点着头。

    说实话，张秋池的身份摆在这儿，能做到这个地步，去深究当年那些于他而言并不光彩的事情，当真让人意外，也让人钦佩。

    可现下张眉寿脑子里乱纷纷的，只觉得不可思议。

    眼下看来，苗姨娘与大伯娘显然早已相识，表面却一直装作毫无交集，只在暗下往来。

    且当年父亲在湘西偶遇苗姨娘时，大伯娘极有可能也在湘西……

    “我在想，会不会姨娘当年与父亲相识之事……实则与大伯娘有关。”张秋池说出了自己的最终猜测。

    张眉寿与他的想法相同。

    可是，为什么？

    当时尚且只是及笄之年、待字闺中的大伯娘为何要那样做？

    苗姨娘虽明面上在包庇大伯娘，可显然并不情愿为大伯娘所用——若不然，这些年来她绝不会这般安分守己。

    且上一世，张眉寿清楚地记得苗姨娘是为了医治宋氏而死。

    显然是对当年之事愧疚极了的……

    所以，苗姨娘与大伯娘倒不大像是早有勾结的关系。

    不是勾结，难道是胁迫？

    张眉寿越想越觉得疑惑，对上张秋池的眼睛，也是与她如出一辙。

    不猜了。

    没有证据的事情，任凭猜得再如何吻合，也只是猜测而已。

    想要证实真相，必须要先弄清楚当年究竟发生了什么事情。

    “当年经历了此事的人，不外乎是父亲、苗姨娘和大伯娘三人——若咱们猜对了的话。”张眉寿拿手指支着下颌，看着张秋池说道：“苗姨娘显然不愿说，大伯娘更不必提。父亲未必知道内情——但兴许能回忆起一些有用的线索。”

    张秋池目含惊讶地点头。

    “三妹理得极清晰。”

    他当真越看三妹越觉得不似普通的女孩子。

    但转念一想，三妹本就不普通，单说长相便是格外出众……兴许生来就注定是不寻常的罢？

    “所以咱们只能等父亲回来之后，再查此事了。”张秋池早已反复想透彻了，今日找到张眉寿，便是想将自己所知所猜说给她听一遍。

    张眉寿在心中道了句“未必”。

    她方才忽然想起了一个人来。

    “三妹，我认为此事先不要同母亲说来得好。”

    张眉寿点头。

    事情未证实之前，确实不宜向母亲多提。

    她再看向张秋池时，由衷地道了一句：“大哥，谢谢你。”

    “谢我作何？”张秋池一愣之后，旋即笑了。

    “这都是我应当做的，况且，除了这些简单浅显之事，我也帮不了什么大忙。”

    “不，大哥已经做得极好了。”张眉寿想改口为“最好了”，却觉得有撒娇的嫌疑，自顾打了个寒颤，便没能说出口来。

    得到妹妹的认可，张秋池仿佛格外开怀。

    他笑着说道：“无论如何，我会尽力的。”

    他自知身份尴尬，却也不愿当年之事不清不楚。

    他力量微渺，却也想尽自己所能，去保护家人——若保护显得太无私，改成“弥补”也无不可。

    姨娘常说，他们亏欠张家，亏欠父亲母亲，生来即背上亏欠的名声，他也曾有过不甘。但后来他懂了，即便他生来无辜，可姨娘并不无辜……母债子偿，是以，只当是替姨娘赎过也好。

    “大哥，我想让你替我帮父亲回信。”

    张眉寿这才说出自己的来意。

    张秋池不假思索地答应下来。

    父亲来了信，妹妹想回却尚不大会写字，来找他这个做大哥的帮忙，是情理之中的事情。

    被妹妹需要的感觉真得很好啊。

    做大哥的自顾欣忭了一番，可待提笔写时，听得张眉寿的口述，却是惊得手中的笔都砸在了信纸上，只好又重铺一张。

    这一回，他凝了神写，却越想越惊异。

    浙江遭了洪涝此事他也听闻了。

    可是……

    “三妹，你是如何想到这些的？”张秋池搁了笔，拿久久无法回神的眼神看着张眉寿。

    他方才一直想问，只恐打断了三妹的思路，才一直忍到写完为止。

    这与其说是一封孩子写给父亲的家书，倒更像是处处严谨周全的自保之法，和面对洪涝灾害时可能出现的各种状况时的应变之策。

    三妹甚至在隐晦地提醒父亲遇到不平之事不要强出头，即便是应对灾情时说话做事都需小心提防身边之人。

    这是一个七八岁的女孩子该有的思虑吗？

    张眉寿若能读懂他的眼神，必然要在心里回他一句：必然不是七八岁孩子的思虑，而是七八十岁老妈子的絮叨……

    张秋池兀自陷在震惊当中，无法自拔，等人来救。