    叶辰看着鬼箭七：“抛开狙击枪的问题，如果狙击枪的准头，足够打到那个位置。”

    “你觉得有哪些人能做到？”

    鬼箭七直接出声：“那就不多了，首先，我算一个。”

    “除了你呢？”叶辰看着他。

    鬼箭七沉默几秒钟，然后才开口：“除了我之外，估计还有两个人。”

    叶辰赶紧询问：“哪两个？”

    鬼箭七考虑了一下：“一个叫鹰眼，天生神射手，我在国外的论坛见过他的战绩，他最高可以3500米点杀。”

    “3500米？”

    叶辰大惊失色：“这也太远了，这么远的距离，岂不是杀人于无形？”

    鬼箭七轻轻点头：“你知道机械师电影吗？”

    “就跟里面的特工差不多，他能在3500米之外，算准子弹的弹道，误差控制在十厘米之内。”

    叶辰很是意外：“真的有这么厉害的人？”

    鬼箭七默默的点头：“有些人天生就是狙击手，例如我。”

    他丝毫不觉得脸红，反而理所当然：“如果给我一样好的条件，我能比他做的更好。”

    叶辰拍了拍鬼箭七的肩膀：“我相信你，这个鹰眼是什么人？”

    鬼箭七解释一句：“他是花旗国的人，一般情况下，应该不会离开花旗国。”

    “但是这个人在论坛上的时候，非常奢靡，他的开销很大，一年几千万美金的开销。”

    “如果有人花费重金请他杀人，他应该会答应。”

    叶辰考虑了一下，又看了看佛光寺大门的方向：“那另外一个呢？”

    鬼箭七掏出手机，打开自己经常玩的论坛：“另外一个就是岛国的草谷隼人，这是岛国的顶尖狙击手，柔道大师，他不仅精通个人忍术，还精通各种暗杀的手段。”

    “他经常接刺杀任务，我觉得最有可能是他。”

    “草谷隼人？”叶辰眉头一皱，他立刻掏出手机，拨通青龙的电话：“青龙，给我查一个人。”

    “他叫草谷隼人，是个岛国杀手，可能最近几天来了燕京。”

    “如果有他的消息，立刻告诉我！”

    “好，我马上派人去查。”青龙答应下来，他办事的效率很快，当叶辰和鬼箭七两人，从佛塔上走下来，刚刚回到佛光寺门口的时候，青龙的电话打回来：“叶千岁，您让我查的这个人，我已经查到了。”

    “他确实来了燕京，而且现在就在一家酒吧里。”

    叶辰愣住：“这么嚣张？就在酒吧里？”

    鬼箭七得知后，轻轻点头：“很符合草谷隼人的性格，他做事一向很嚣张，从来不知道什么叫收敛。”

    “之前也是，刺杀了好几个富豪，最后还在附近的酒吧里玩一夜情。”

    “他每次刺杀完毕后，都要找女人放纵几次。”

    叶辰看着鬼箭七，迟疑了一下：“你才十四岁吧？是不是也有这种奇怪的嗜好？”

    鬼箭七冷漠的摇了摇头：“你想多了，我不去搞这些乱七八糟的事情。”

    他头也不回，朝着叶辰的车子走去。

    叶辰站在原地疑惑的看着鬼箭七。

    鬼箭七开口：“你还走不走？不去找草谷隼人了？”

    叶辰轻轻摇头：“难道是比我还着急。”

    他快速上前，打开车门，驱动车子，鬼箭七坐在副驾驶上后才开口：“我就是有点感兴趣，跟我一样射击的技术这么好，是个什么样的人？”

    叶辰一脚油门，让车子朝着城内的方向急速驶去，他还打开了导航，直奔青龙所说的酒吧：“我刚才还以为，你对草谷隼人很熟悉，没想到你根本不认识他啊？”

    鬼箭七眉头微蹙：“我没说我认识他。”

    “那你刚才一番解释，好像很了解他？”叶辰反问一句。

    鬼箭七默默的开口：“那是因为在我们玩的那个论坛上，草谷隼人非常喜欢表现。”

    “每次刺杀之后，他都把战绩发出来。”

    “久而久之，我就了解了一些。”

    叶辰很是好奇：“什么论坛啊？”

    鬼箭七掏出手机，直接丢给叶辰。

    叶辰接过去一看，发现是一个类似于博客论坛的界面。

    他看了一眼鬼箭七的id，竟然是“游客4234559”，叶辰有些奇怪：“你怎么还是一个游客？你不是这个论坛的会员吗？”

    鬼箭七摇摇头：“我还不是会员，注册一个会员，一年要五千美金。”

    “我没钱，注册不起。”

    叶辰拿出手机：“这个简单，你缺钱的话，我给你一笔钱。”

    “先给你的账户转五百万够不够？要是不够用的话，我随时再给你。”

    鬼箭七沉默一下，然后开口：“不用了，我现在要钱也没用，我跟着你，只想学习医术，对赚钱不感兴趣。”

    叶辰听到此话，便放弃了给鬼箭七转钱：“行，以后你要是需要钱，随时跟我说。”

    “好。”

    鬼箭七随口回答一句，酷酷的看向窗外。

    鬼箭七年纪不大，才十四岁，正值青春叛逆期，叶辰也不好多说什么，他的车速很快，进城之后，按照青龙给的定位，叶辰来到了一家金碧辉煌的酒吧外面。

    现在是早上八点多，两人进入酒吧的时候，立刻被人拦住：“两位，我们酒吧从不冷场，24小时开放，两位有没有预约？”

    “如果没有预约的话，需要开一个会员，才能进去玩的。”

    “初级会员年费一千块，只能在大厅里玩，中级会员年费一万块，可以随时预订包厢。高级会员年费十万，只要您来，随时有包厢等着您！”

    青龙从旁边走过来，冷冷的扫了迎宾经理一眼：“滚！”

    “你说什么？你敢叫我滚，你知不知道我是谁？”

    迎宾经理心中愤怒，回头朝着青龙看去。

    当他看清楚青龙的脸后，立刻缩了缩脖子，像是猫见到了老鼠一样：“是您啊……对不起，我没看到……”

    “还不滚？”

    “是是是。”

    迎宾经理夹着尾巴跑开。

    叶辰看着青龙：“情况如何？”

    青龙指着酒吧的方向：“草谷隼人在6号贵宾厅，从昨天晚上九点钟之后，他就一直在那里玩。”

    “一口气点了几十个陪酒的公主，因为他性格暴躁，打伤了十几个陪酒公主，因为是岛国人，身份特殊，所以早上就有人禀报给我了。”

    “您让我查这个人的时候，一下子就查到了。”

    叶辰直接走进酒吧：“走，去看看。”

