    

    不然，得罪了不该得罪的人，他肯定也难过。

    但烨王已然问起，仔细思虑肯定是不可能的了，只能视情况而定，逮着谁是谁了。

    正当林尽忠咬牙，准备随机选一位时，从进来后就没表态的顾瑾渊，忽然开口打断了他的话语，“平常给朕做糕点的是哪间厨房？”

    “就用那间吧。”

    作为宫里最尊贵的人，给他做吃食的厨房和御厨，不仅是专门配备的，甚至在类别上还有极细的划分。

    看那总管犹犹豫豫的，他便干脆点了为自己供应糕点的那间厨房。反正他来这儿就是为了吃，不如就给她安排最好的地方。

    听见皇帝陛下如此吩咐，林尽忠惊讶之余，也松了口气。

    有了这吩咐，正好，他今日也不用考虑得罪谁比较好了。

    “陛下，请随奴婢往这边儿来。”林尽忠做了个“请”的姿势后，便先行一步，安心在前方带路。

    做糕点的厨房，并不是很大，因为相较于主食，糕点并不是那么重要。但又因这里是专门为皇帝陛下做糕点的地方，里面一应工具，简直齐得不能再齐了。

    几人进去之后，林尽忠马上道，“请陛下稍后片刻，奴婢这就去叫那御厨过来。”

    在他看来，陛下既然要了这间厨房，肯定是为了做糕点吃。可谁做？这般尊贵的人，总不能亲自动手吧？

    可就在他急哄哄想要去叫人的时候，顾瑾渊却道，“不用了，你退下吧。”

    稍微一顿，他又淡淡补充了一句，“你就在外面候着吧，有事朕会叫你，顺便，不要让无关人等进来打扰。”

    林尽忠：“…诺。”

    虽然很是不解，但对于顾瑾渊的吩咐，他却不敢有丝毫质疑。

    皇帝陛下的话就是圣旨，他要做的是服从，而不是问为什么。

    打发完无关人员，顾瑾渊便冲姜绾芸微微扬了扬下颚，淡淡道，“你去吧。”

    而顾逸笙则表现得与自家兄长的冷淡完全不同，他看向姜绾芸的目光，充满了热切。仿佛只要她一动手，他就能吃上现成的。

    面对兄弟俩一冷一热的目光，姜绾芸心中只有无奈…只是做道简单的点心而已，这两兄弟真是…

    一个皇帝一个王爷，居然同时屈尊降贵，一同来了厨房？！若不是亲身经历，她肯定不会相信这是真的！

    但无奈归无奈，有他们俩亲自盯着，她也只能仔细再仔细，力求把每一步，都做到完美无瑕。

    她动手，旁边百无聊奈的两人，就有一搭没一搭地聊着，顺便看看她是如何做的。

    前面两人都没打扰她，可在加糖揉搓的时候，顾逸笙却突然出声道，“姜选侍，多加点糖。”

    “啊？”姜绾芸垂眸看了一眼手里的东西，又愣愣抬头看了一眼插话的小王爷，最终扯扯嘴角无奈道，“再加会甜的。”

    “鲜花饼不本来就是甜食吗？”顾逸笙理所当然地反问。

    皇兄喜欢吃甜食，这个时候，他得站出来帮她迎合一下皇兄的口味！

