    乔律在炙热的金属熔流中不断地向下深入着，凭借着装甲的保护暂时抵挡住了高温热流的侵蚀。

    但这种保护只是暂时的，装甲的外层正在不断地侵蚀着，尤其是比较薄弱的关节部位已经被热流给灌了进来，与乔律的皮肤只隔着一层薄薄的防护涂层。

    几秒钟后，这层涂层也将遭到融化，然后乔律就可以体验一下在岩浆里游泳的滋味了。

    Moss无情地提醒道：“警告，外部温度过高，装甲防护即将失效。”

    “知道了，知道了。”

    就算Moss不说，乔律也能感受到从涂层外渗透进来的热量，他剩下可以活动的时间已经不多了。

    “Moss，马上开始扫描，它的火种应该就在附近了。”

    每一台变形金刚都存在一个机械能量核心，名字就叫做火种。

    这是他们最致命的要害，只要火种被击毁，再强大的变形金刚也会立即倒下，并且再无修好的可能性。

    虽然大力神是一头合体变形金刚巨兽，但他的身体里面也同样存在着六台变形金刚核心共同组合而成的火种，那里就是他的绝对要害。

    通过之前对普通霸天虎火种的观测，Moss已经可以做到判断出哪一个部件才是变形金刚的火种了。

    而现在就是用上这个功能的时候！

    “扫描完成，锁定目标。”

    在得到Moss的提示之后，乔律马上从铁浆中抽出右手，在掌心上凝聚起最后一发球状闪电，准备给大力神最后一击。

    “死吧，傻大个！”

    球状闪电拖着长长的火尾向大力神火种呼啸而去，瞬间就把这个脆弱的能量核心给贯穿并烧焦。

    外面，大力神突然发出了一声凄厉的哀嚎，浑身到处冒着火花，庞大的身躯失去力量缓缓向下方倒去。

    此时乔律也已经深陷金属熔流里面，没办法依靠自己的力量脱身了。装甲的防护涂层即将熔毁，炙热的熔流即将浇灌到他的身上。

    即便如此，乔律也依然没有表现出丝毫的惊慌。

    因为现在他可不是一个人在战斗！

    就在乔律即将被熔流所吞没的前一秒，一只铁手从上方伸了进来，不顾那炙热无比的金属熔流，把乔律给捞了上来。

    不用多说，这只铁手的主人正是重新接管了身体的擎天柱，他把乔律从大力神的体内接了回来，难以置信地对他说道：

    “你疯了吗？这可是差点就没命了！”

    乔律笑了笑说道：“不是还有你吗？信任可不是单方面的。”

    正如擎天柱敢把身体托付给乔律控制一样，乔律也相信擎天柱不会在关键时刻丢下自己不管。

    这样的信赖才是真正的战友。

    顾不得和乔律说话，擎天柱连忙把他塞回了胸口的驾驶室，从大力神的身上跳了下去。

    躲在大力神身体下方寻求庇护的霸天虎还没反应过来是怎么回事，便发现头顶上的光线突然一暗。抬起头来一看，能够看到的最后一个画面便是如同泰山压顶一般倒下来的大力神身躯。

    伴随着一阵惊天动地的巨响，宛如一座大山般拦住人类与汽车人面前的大力神终于轰然倒下。

    它的死还顺便带走了一群霸天虎士兵，可谓是压弯稻草的最后一只骆驼，让剩余霸天虎的士气彻底崩溃。

    擎天柱在救回了乔律之后，还顺带开了一下无双，砍瓜切菜般地干掉了最后几名霸天虎，和赶来的汽车人与流浪地球部队汇合。

    战略目标已完成，是时候进行撤退了。

    汽车人本来就没有倾巢而出，而流浪地球部队更是只有十几个人的兵力而已。因此撤退起来简直快如疾风，稍微打扫了一下战场后就消失在了霸天虎的视线之下。

    等到霸天虎的大部队赶到时，留给他们的就只有大力神那庞大无比的尸体而已。

    人类与汽车人联军的第一次出击就取得了辉煌的成果，成功击毁了霸天虎的秘密武器大力神，同时也让霸天虎攻陷科技神殿的进度被延缓了不少。

    接下来他们不但要防范科技神殿层出不穷的防御系统，更要提防汽车人与人类的骚扰，行动起来远没有之前那么自由了。

    拖延他们的进度直到流浪地球到来，这个战略正在一步步地实现着。

    经过这一次联手作战，擎天柱对乔律的看法有了很大转变。

    在这之前擎天柱都只是把乔律看作一个比较有实力的帮手而已，希望能够藉由他的帮助实现博派一直以来的夙愿。

    但在这次合作以后，他才真正体会到战友这两个字的含义。

    并不是谁来保护谁，又或者谁接纳谁，而是一同出生入死，以命相托。

    这对于一直把人类当作保护对象的擎天柱而言，确实是一次非同凡响的体验。

    人类并不需要自己保护，自己应该考虑的是汽车人的未来。

    擎天柱第一次有了这样的想法。

    在基地里，擎天柱向乔律自嘲道：“我原以为自己可以为了正义而战，没想到最后还是为了生存。”

    结果乔律不屑地说道：“如果连生存都做不到，还谈何正义？先带领你的族群活下来，然后再考虑应该做什么事吧。”

    这一次擎天柱无可反驳，在想办法做正确的事情之前，他也该仔细考虑一下汽车人的未来了。

    乔律所说将接纳他们的新家园会是怎样的呢？擎天柱第一次对此产生了期待。

    他其实不用着急，因为流浪地球已经在向赛博坦全速赶来了。

    接下来的一周内，乔律与擎天柱继续带领着人类与汽车人频繁出击，不断地干扰霸天虎破解赛博坦科技神殿防御系统的进度，让那扇坚固的大门始终没有能够被敲开。

    多亏了他们的拖延，流浪地球终于来到了赛博坦星球的轨道上方。

    距离流浪地球抵达预定轰炸位置还有三个小时，而科技神殿的大门在霸天虎日以继夜的频繁轰炸下，也终于有了一丝开启的迹象。

    是时候准备发起总攻了。

    不需要再依靠什么伏击战，骚扰战之类的策略，这一次人类与汽车人联军可以与霸天虎大军正面交锋，一直战斗到最后一刻。

    因为这一次，地球，就是我们的后援！