    唰唰唰！

    数道红色剑影飞速划过，崩坏兽那庞大的躯体瞬间割裂开来，掉落的巨大苍白肉块堆叠成一个高高的小山。

    舞了个剑花甩干净武器上沾染的紫色液体，明羽利落地将地藏御魂和冰昙天收入了背后与腰间的鞘中。

    扫了眼被肢解的崩坏兽，明羽的视线随即便落到了另外两名女武神身上，她们和崩坏兽的战斗仍在继续着。

    看着埃德娜和索伊洛的战斗方式，明羽赞许地点了点头。

    有一说一，两人的战斗素养很是不错，相互之间的配合也极为默契，长枪和双枪的共舞有着别样的节奏美感，恰到好处地消灭了一头又一头的崩坏兽。

    见两人的战斗没有遇到太大困难，明羽也就没有了插手的打算。这种程度的任务，对于她们而言也算是个很好的历练，明羽没有让她们全程划水的意思。

    虽然他答应了丽贝卡会照顾两人，但埃德娜和索伊洛都已经是成熟的女武神了，明羽不可能像当保姆一样替她们解决一切事情。

    而且，乘着这段空闲的时间，他也得好好缓口气，尽快恢复自己的状态。

    对于现在的他来说，崩坏帝王一级的存在虽然不算是什么麻烦，但在有意控制战斗规模的情况下，还是给他带来了不低的体力消耗。

    在这座早已被崩坏兽占据的城市中，每时每刻都有碰到崩坏兽的可能，他必须保证自己的状态，以应对突发的危险。

    或许是受到了明羽的刺激，埃德娜和索伊洛也没有令他等候太久，很快就结束了自己的战斗。

    “休息一下吧，十分钟之后我们再出发。”

    看着两人轻轻喘息的模样，明羽一边扔过去两根能量棒，一边轻声说道。

    接过了明羽扔来的食物，再扫了眼那头崩坏帝王的残骸，埃德娜心中微微一惊，扬眉给明羽投了个赞赏的眼神。

    注意到埃德娜那有些轻浮的小动作，明羽不由翻了个白眼。这个红头发的小姑娘，简直跟某个白毛团子一样，他已经不指望这个家伙能对自己如何尊敬了。

    亦或者，不如说这种朋友般的随意让他感觉还更舒服一些。

    那种敬重而疏离的感觉，他在其他人那里已经受得够多了，能有这样一个赤子般的人存在，明羽心底还是很开心的。

    与埃德娜相比，索伊洛就要显得正经多了。她只是略显拘谨地道了声谢，便找了个不远不近的地方坐着休息了。

    刚刚结束了一场战斗，三人都没有立刻开战后总结的习惯，纷纷静默着补充体力，缓解身体中积蓄的疲劳。就连一向吵吵闹闹的埃德娜，都安静了下来。

    已经荒废的都市中早已没有了生命的踪迹，唯三的几个活人也保持着沉默，一股诡异而平和的宁静在广场之中弥散开来。

    忽然，一道通讯提示音打破场中的平静。

    前线指挥部的通讯？

    视线扫过弹出的全息屏幕，明羽的眉头不由轻轻皱起。任务进行的还算顺利，现在应该还没到定时汇报的时间才对啊。

    虽然心中抱有疑惑，但明羽还是马上同意了通讯请求。来自指挥部的通讯，他没有拒绝的理由，何况现在也不是战况激烈到无法接听的时候。

    “这里是指挥部所属，皇后镇遭遇逆熵袭击，请明羽上尉立刻放弃当前任务，全速赶往皇后镇回防！”

    通讯刚一接通，一个令人震惊的消息便从中传出。

    “皇后镇？那里的防御有这么脆弱吗？”

    盯着全息屏幕中的女武神，明羽双眉微凝，忍不住反问道。

    他在保护（尾随）温蒂的时候，也注意到了皇后镇的安保体系。

    平心而论，大洋洲支部的防御做得还是不错的，应该不至于随随便便就被攻破。

    而且，在与天命长达半个多世纪的争斗中，逆熵长期以来都处在了下风，本应该不具备主动发动攻击的能力才对。

    打起全面战争来的话，逆熵绝对不是天命的对手。

    圣芙蕾雅那一次，已经算是逆熵少有的优势了。

    但那也是为了和德莉莎搭上线，才有了保守派和激进派的联合。当然，某位历史教师也在其中扮演了什么角色或许也说不定。

    但是，皇后镇不是圣芙蕾雅，这里不存在什么德莉莎之类的人物可以策反，能值得逆熵冒着触怒天命的危险发动袭击。

    不，在现在的皇后镇，确实存在着一件值得那位发疯的母狐狸冒险一试的珍宝！

    “敌人的攻势很猛，而且还发现了第一律者的踪迹。”

    虽然明羽的迟疑显得有些不合规矩，但负责通讯的女武神还是耐着性子解答了明羽的问题。

    “收到，我会立刻赶回去的。”

    心中的疑惑得到了解答，明羽也不再犹豫，说罢就挂断了通讯。

    站起身来，明羽看着聚拢在自己身边的两位女武神，面容上浮现了几缕郑重，沉声说道：“正如你们刚才所听到的，任务暂时终止，你们先自行返回营地吧！”

    他们并没有深入城市太多，如果沿着原路返回的话，应该不至于会碰到太过强大的敌人。

    毕竟，能达到崩坏帝王一级的崩坏兽，都被他清理过一次了。

    只要不陷入崩坏兽的包围之中，以一位A级女武神加一位B级女武神的组合，是不会有太大危险的。

    “……皇后镇那边，情况很糟糕吗？”

    抿了抿嘴唇，埃德娜轻声说道，棕褐色的眸子里是掩藏不住的担忧。

    “不清楚。”摇了摇头，明羽没有给出确切的答案，“但第一律者的存在，已经是A级女武神都无法抗衡的敌人了。”

    虽然明羽很清楚皇后镇出现的第一律者大概率也是复制人，但即便是复制体，也无疑是近乎律者一级的存在了，拥有着远超A级女武神的力量。

    而现在的皇后镇里，并没有足以抵御律者的强者存在。

    “丽贝卡队长……”

    听到明羽的回答，埃德娜美目中的忧虑更浓了。

    “放心，丽贝卡好歹也是A级女武神。而且，那个所谓的第一律者……不用担心，我会去解决那个家伙的。”

    勉强安慰着埃德娜，明羽脸上涌现出了淡淡的怒意，狞笑着说道。

    虽然他心里知道以逆熵和天命的敌对关系来说，逆熵入侵皇后镇的行为是无可厚非的，只是两个组织冲突的正常体现罢了。

    但知道归知道，明羽的心头还是怒火难耐。

    崩坏的力量越来越强，此时正应该是团结人类的力量一致对抗崩坏的时候。就连保守派都选择了和天命中的某些人合作，但可可利亚却贼心不改，只惦念着自己在量子之海的女儿，一次又一次的掀起动乱和争端。

    视线扫过同样面带忧色的索伊洛，明羽没有再多说什么，只是投了个安慰的眼神。

    感受到明羽的视线，索伊洛脸上的忧虑似乎也淡了几分，嘴唇缓缓蠕动，轻声道：“谢谢。”

    冲着两位女武神点了点头，明羽也不再迟疑，一对青色的光翼在他身后霍然张开。

    光翼陡然一震，庞大的推力瞬间生成，带动着明羽的身体如出膛的炮弹一般向天空窜去。

    呼啸的风声在耳旁吹过，明羽心头的困惑却越来越深。

    自从来到这个世界以来，明羽经历了很多事情，但这些事都没有超乎他的预料。或者说，没有超出他的记忆。

    虽然从理论上来说，逆熵袭击皇后镇是合情合理的。但是，他却从中嗅到了某种不合常理的东西。

    这一切，太凑巧了！

    在这个时间点，逆熵的行动太过巧合了！

    派出了瓦尔特的复制人，逆熵的确有着攻破天命一个支部的可能性。从这一点来说，可可利亚确实有夺得渴望宝石的机会。

    但是，偏偏是他还在大洋洲支部的现在，使得这项行动有了被截断的可能。

    甚至，只要他阻拦了逆熵足够的时间，反应过来的天命就完全能把逆熵派来的人彻底歼灭。

    在正面战里，逆熵从来都不是天命的对手！

    他来到大洋洲支部并不是什么机密，而且这都已经好几天之前的事情了，逆熵不应该没有发现才对。

    可可利亚到底有什么自信，能够在自己这位S级女武神备选手中抢走渴望宝石？

    蚩尤、圣芙蕾雅、新加坡，接二连三的失败之下，明羽可不会还天真的以为可可利亚会没有注意到他。

    但从另一方面来说，若是他不在这儿的话，原时间线的大洋洲支部又是怎么度过这次危机的呢？

    在皇后镇内部空虚的现在，大洋洲支部根本没有能够阻拦第一律者复制体的力量。

    虽然心中的疑惑越来越深，但明羽很快就没有时间考虑这些了。

    察觉到了空中的动静，城市之中栖息的突进级崩坏兽也飞了起来。零零散散的突进级崩坏兽汇聚成了白色的狂潮，盘旋着朝明羽冲击而去。

    “给我死开！”

    扫了眼几乎覆盖着整个视野的崩坏兽，明羽猛地拔出了背后的地藏御魂，黑色长剑上顿时涌出了赤红的火焰，连身后的青色光翼都染上了几分红晕。

    长剑划过，一道半月形的剑气轰然斩出，在前行的过程中迅速开始变大。

    很快，剑气就成长到了百米之巨，火焰的赤色染红了半片天空。

    火焰剑气掠过，崩坏兽的包围瞬间出现了一个巨大的缺口，大量的突进级崩坏兽扇动着被火焰吞噬的翅膀摔落下来。

    青色光翼奋力一震，明羽顿时化为一道流光疾驰而去，只留下背后一群徒然追赶的崩坏兽。

    看着那道渐渐消失在视野之中的青色身影，埃德娜仍保持着目瞪口呆的状态。

    “这，就是S级女武神的强大吗？”

    从那道染红了半片天空的剑气里，她确确实实地感受到了力量，那种超乎人类极限的力量。

    这一刻，她才真正意识到了所谓S级女武神是一种怎样的存在。即便，明羽只是一位S级女武神候选。

    “相信他吧，丽贝卡队长会没事的。”

    拍了拍埃德娜的肩膀，索伊洛难得地多话了一次。

    “嗯。”

    迎着索伊洛的目光，埃德娜轻轻点了点头。

    -------------------------------------

    “在担心他吗？”

    听到耳旁突然响起的声音，绯玉丸不由一惊，身体微微一颤，视线从天空收回，转向了身旁声音传来的方向。

    “现在的皇后镇，很危险。”

    看着希美那成熟稳重的脸庞，绯玉丸沉默半响，才叹着气说道。

    “是啊。而且，这一切都太过巧合了。”

    视线在营地中忙碌的大洋洲支部女武神身上扫过，希美的双眸微微眯了起来。

    无论如何寻找理由，逆熵在这个时间点选择突袭，都太过巧合了。

    唯一合理的解释，就是大洋洲支部内存在奸细。而且，这个奸细的职位还不低。

    也唯有这样，这个奸细才能得知大洋洲支部的人员调动，找到现在这样一个合适的时间点。

    “嗯。”

    听出了希美的话外音，绯玉丸赞同地点了点头。

    “放心吧，明羽队长他会没事的。”拍了拍身前少女的肩膀，希美挤出了几分微笑来，“毕竟，他可是很强的！”

    明羽很强。

    无论是她从姬子少校那儿得来的资料，还是最近几个月的相处，希美都无数次地感受到了这一点。

    除了传说中的律者和其他S级女武神外，她不认为这个世界还有什么人可以杀死那个男人。

    “嗯，他会没事的，一定会没事的。”

    脸上露出一丝略显僵硬的笑意，绯玉丸轻声说道。

    视线落在了湛蓝的天空上，少女彷佛仍在看着那个早已消失的身影，只是她的手中还紧紧握着一张卡片。

    一张正面印着樱花与黑红长剑，反面印着天命标志的魂钢卡片。

