    “奴婢觉得蜀帝明知娘娘是大齐皇贵妃还派南宫夜过来……想必蜀帝的心思已经在自己三儿子身上了。”这种事只要稍稍有脑子的人都会想到。

    玉玲珑沉默不语，片刻后抬头看向贞宁，“让韩仲密切注意南宫辰的动向，一有机会，杀。”

    “娘娘的意思是？”贞宁不解。

    “这可是千载难逢的时机，南宫夜有造反的实力，蜀帝又偏偏不喜欢这个儿子，倘若南宫辰死了，你觉得蜀帝会怎样？”玉玲珑挑眉问道。

    “会怀疑是南宫夜干的，父子成仇，蜀国将会大乱！”贞宁恍然应声。

    “介时不用本宫说，君飒轩也不会放过这个机会。”玉玲珑把玩着手里的夜光杯，眼底的光仿佛幽蛰的寒潭，她承认君无烨说的，御龙部落不可能复兴了，虽然她曾以为，以君飒轩对她的爱，应该可以割出一块空地容她把复兴的梦做完。

    然尔在她明白君飒轩对自己的感情不过是一个梦，一个谎言的时候，她就不再做梦了。

    国不能兴，仇却不能不报！

    她要让大蜀，在这个世界上消失，就跟御龙部落一样，成为历史……

    子夜的深谷，别有一番动人的魅力。

    浩瀚的苍穹似墨砚般深沉的化不开，繁星闪烁如华，仿佛银河里流转的粼粼波光，偶有云过，遮住了如钩的上弦月，大地一片朦胧，一片沉寂。

    深谷的丘坡上幕天席地坐着一人，光线太暗看不清他衣服的颜色，但那张脸在月光的沐浴下越发清晰。

    狭长的凤目，微挑的眼角，卷曲的睫毛似比女子还要长翘，高挺的鼻梁下，桃花般的朱唇勾起完美的弧度，精致的五官，分明纯净如天山上的雪莲，偏又生出一丝隐隐的邪恶之感。

    此刻那人静静坐着，墨色的长发如丝绸般润滑，优雅的垂在肩头，静默的背影，好似积淀了万古洪荒的精粹，宛如神邸。

    “阎王胆子越来越大了，明知道鬼杵跟楚怀殇有世仇，竟还与两方交好，本太子真是特别期待他最终要怎么收场。”清雅的声音灵动如天籁，在这深谷中幽幽响起，好听的不似世间俗音。

    “呼……呼……”顺着声音的方向，南宫夜分明看到倒在地上睡的正酣的白胡子老头儿。

    “咳！”

    “嗯，老臣也觉得傅青思医术该不是唬人的，舞倾城不是说她假死的事就是傅青思发现的么，想必她是认出龟息丸了。”白胡子老头蓦的睁开眼睛，毫无违和感的坐起来，接过话茬。

    俊美的脸上，那两道淡如烟雨的眉峰皆向上挑了两下，“舞倾城回到乾坤门了？”

    “还好那日有老夫在，否则鬼杵就把多儿淹死了。”南宫夜身边的老头儿不是别人，正是被诸葛少勤心心念念的人儿，欧阳烈。

    “鬼杵的手段着实狠了些，那舞倾城没什么反应？”南宫夜挑眉时分明看到欧阳烈身子一晃。

    “没有，逆来顺受。”欧阳烈暗自揪掉自己的一根胡子，瞬间清醒了不少。

    “够隐忍，将军信不信，终有一日鬼杵一定会在舞倾城身上栽跟头。”漆黑的眸子亮烁如星，光华璀璨。

    “或许吧，那丫头可不简单。”欧阳烈点头，“太子殿下，老臣不明白，你干嘛要把自己离开大蜀的消息透露给御龙部落的余孽？你就不怕他们半路劫杀？”

    “本太子有堂堂欧阳大将军护卫，他们要来送死我不反对的。”南宫夜勾起薄唇，说的异常自信。

    “可好汉架不住人多，而且好汉已经老了。”欧阳烈颇有些感慨的望望天。

    “所以本太子一直都在想你为什么要跟来？难道你不知道就你这一大把年纪，若真有刺客来了，本太子还得救你吗？”南宫夜话峰突转，换来欧阳烈一脸沉重。

    “老臣就算豁出这条命，也不会让太子殿下有半点闪失，当日老臣答应过夏后，就算是死，老臣也一定要死在太子殿下前头。”欧阳烈突然端正神色，肃然开口。

    “就你这岁数，必然是要死在本太子前头的。”见欧阳烈眼底有光，南宫夜抬头看了看天，“御龙部落若杀也不会杀本太子，如果他们够聪明，势必要朝南宫辰动手。”

    “怎么说？”欧阳烈皱起白眉。

    “父皇派本太子到大蜀的用意我不说老将军也明白，此番就算玉玲珑不朝本太子下手，南宫辰也会在暗地里派杀手过来，听说他的杀手已经在路上了？”南宫夜瞄了眼欧阳烈。

    “那些杂碎还不在老臣眼里。”欧阳烈耸了耸肩膀，“太子殿下你不要跑题，老臣有点儿跟不上了。”

    “说回玉玲珑，相比我这么个被弃的棋子，他们自然要动对他们来说更有价值的南宫辰，然后再把杀人的罪名朝本太子身上一扣，以父皇多疑的性格必然相信，介时蜀国大乱，大齐便可以趁机出兵，她复不了国，却报了仇。”南宫夜的眸子在不经意间变得沉静内敛，精光闪烁。

    “然后呢？”欧阳烈一脸探寻的看过去。

    “然后本太子再拿出御龙部落陷害本太子的证据，如此，南宫辰就算是白死了，本太子却铲除了，最后的障碍。”

    君无烨说的对，南宫夜绝对不是一个简单角色。

    “然后呢？”欧阳烈觉得这应该不是最后的结果。

    “父皇一怒之下定会下旨清除所有御龙部落余孽，君飒轩出于面子也不可能袖手旁观，介时齐蜀剑拔弩张的原因可就是父亲因爱子被杀而泄私愤，这种做法很不可取呀！”南宫夜很是认真的摇摇头。

    “嗯，到时候太子殿下就不是太子殿下了。”欧阳烈始终没说出逼宫二字，“所以此行，太子殿下有惊无险？”

    “玉玲珑是不会朝本太子动手，但君飒轩可就说不准了，谁敢保证他不会借本太子此行铲除他的眼中盯。”南宫夜的话，峰回路转，却不是柳暗花明。

    欧阳烈用不说话来表达他已经跟不上节奏了。

    “如果本太子死在君无烨手里，又或者是因为君无烨的不作为而让本太子死于非命，那么君飒轩就有大把的理由把君无烨绑了交给父皇。”所以南宫夜很清楚，他此行最应该防的是君飒轩。

    “那要是防不住呢？”欧阳烈忧虑不已。

    “我们防不住不代表君无烨防不住。”南宫夜语调又突然变得轻松起来。

    “那不还是有惊无险嘛！”欧阳烈终于明白了。

    “本太子的确有惊无险，你却未必。”南宫夜侧眸过来，颇有些担心的样子让欧阳烈很是感动。

    “老臣在大齐可没有仇人。”欧阳烈在说这句话的时候南宫夜眉毛差点儿挑飞起来。

    “黎啸天不是？”南宫夜真不知道欧阳烈这句话是怎么说出口的，还是他太见忘了。

    “不是啊，他为什么要记恨老臣？”欧阳烈的话彻底让南宫夜服了，真的，你问的太有深度我都不知道怎么回答了！

    “当年燕山一役你不要太狠才是吧？”南宫夜苦笑不已。

    “狠的是黎啸天，他竟然逃出去了，那场仗是他赢，如果有仇也是老夫记恨他才对！”欧阳烈的思维，果然异于常人。

    “老将军还真是……”有那么一刻，南宫夜竟然发现他不知道该怎么反驳欧阳烈，严格说燕山一役黎啸天以少胜多逃出包围，绝对是胜出的一方。

    南宫夜也就是这么一晃神儿的功夫，欧阳烈的呼噜声又平稳而有序的响起了，回荡的夜空中，格外嘹亮。

    看着酣睡过去的欧阳烈，南宫夜薄唇不自禁的勾起一抹淡淡的弧度，很难想象，这样一个杀场征伐的将军会为了一个女人甘愿付出一切，声望名誉都可以不要，命也可以不要！

    而这个女人，恰好就是自己的母后。

    摒弃心底的怅然，南宫夜的视线再次望向天际的繁星，“傅青思……”

    自君无烨跟傅青思提到欧阳烈会到大齐之后，她整个心都似乎挂在诸葛少勤身上，该如何把诸葛少勤调出皇城便成了当务之急。

    “你有心事？”紫竹阁里，段熙容眼见傅青思把茶倒出茶杯还浑然不觉，忧心开口。

    “啊……没什么，对了，你一会儿是不是要去见楚怀殇？”傅青思赶忙撩下茶壶，胡乱抹了抹桌子。

    “嗯，白米的事进展顺利，眼下我想跟楚公子打听一些事。”提到楚怀殇的时候，段熙容脸色微红。

    “那正好，这瓶是我给他配的药，你且帮我带过去给他。”傅青思怎么想都觉得自己该见诸葛少勤一面，主要是探探他的口风。

    “好。”接过傅青思递过来的药瓶，段熙容犹豫了一下，想说的话终究没有说出口，噎在了喉咙里。

    且在段熙容离开后，傅青思草草收拾好药台，转身走出紫竹阁的时候，却见阿萝从外面走进来，“小姐，李公公来了……”

    直以坐在宫里派来的马车里，傅青思都想不明白，君飒轩有病为啥不找御医，不找傅尹，找她做什么！

    先是玉玲珑，后是舞倾城，眼下君飒轩有点儿头疼脑热也要她跑来跑去，她是神医没错，可神医也得吃饭不是！

    你们看病是不是应该给点儿钱呐！

    差不多一柱香的时间，傅青思由着李公公带进皇宫，直接进了主殿，也就是君飒轩的寝宫。

