    长得特别好看的法医哥哥：……

    但是该说的话还是得说的，萧季冰轻声道：“小若云，现在好看的法医哥哥，需要为你验一下伤，你觉得可以吗？”

    商父和商母两个人一听到这话，两个人的心同时提了起来，而就在这个时候，商若云的主治医生，带着护士推着护理车也走了进来。

    商父和商母两个人一脸担心地看着自己的女儿，实话实说，他们两个人是真的不想让萧季冰为自己的女儿验伤，可是，可是他们两个人却也是知道的，验伤，也是那个王八蛋伤害自己女儿的证据之一。

    商若云沉了一会儿，她看了看苏青，苏青对她鼓励地微笑，那笑容里似乎带着力量，让她突然间就有了勇气。

    商若云的眼睛动了动，目光又转到了萧季冰的身上，萧季冰也正在对她温和地笑着，那笑容如和煦的风，让她觉得温暖。

    于是商若云咬了咬唇，虽然紧紧握着苏青手的手上有些颤抖，但是那弱弱的声音里还是充满着坚定与坚持：“好，我答应，你验吧。”

    萧季冰看了一眼病房里的其他人，商若云的主治医生，还有护士，这两个人自然是不会出去的，这也是刚才他与商若云的主治医生交谈过的结果，他为商若云验伤，而她的主治医生还有护士正好帮商若云换药包扎。

    苏青觉得自己似乎应该出去。

    不过床上的商若云似乎感觉到了苏青细微的小动作，当下拉着苏青的手就是一紧。小姑娘有些怯怯地看着苏青：“苏姐姐，你能留下来陪着我吗？”

    也不知道为什么，只要有苏青在她的身边，她就觉得心安，就不会害怕，这样的踏实感觉，甚至就算是做为父母的商家爸妈也无法给她。

    苏青抬头看向萧季冰，用目光询问自家男人，自己可以留下来吗？

    她自然是不会介意留下来的，不过前提是不能打扰自家男人的工作。

    萧季冰点了点头：“既然如此，那你就留下来吧。”

    床上的小姑娘虽然声音还是弱弱的，但是却能听得出欢喜来：“谢谢法医哥哥。”

    好看的法医哥哥，不但人长得好看，人也是真的很好呢。

    而接着，病房里，除了商若云，其他几个人的目光便都落在了商父和商母的身上。

    商父和商母对视了一眼，商母的身子带着一种轻颤，商父伸手紧紧地握住了自己妻子的手，然后抬起头，看向萧季冰，请求道：“萧法医，我和我老婆能不能也留下来。”

    他们夫妻两个只知道自己的孩子受到了伤害，但是孩子身上的伤到底是什么样的，他们真的没有看到。

    萧季冰低眸想了想，然后点了点头：“可以是可以，不过在我验伤的时候，你们不能打断。”

    商父和商母连连点头。

    于是商若云身上的被子被掀了起来，身上的宽大的病号服也被除下了，露出来缠满白色绷带的瘦弱身体。

    随着绷带一圈一圈地除下，众人看到的是一身的累累伤痕。

    商父紧紧地咬着牙，因为太过用力了，安静的病房里，竟然能听到他牙齿发出的“咯，咯，咯……”声。

    商母虽然知道自己女儿身上的伤很严重，但是现在终于亲眼所见了，一时之间眼泪便又不受控制地滚滚而落，她怕自己会哭出声，打扰到萧法医，主治医生，还有护士的动作，她只能是死死地咬着自己的嘴唇，不让自己发出丁点的抽泣声，只是任由着泪水迅速地打湿自己的脸孔。

    萧季冰之前已经从主治医生那了解了商若云身体上的伤的情况，所以倒是不觉得意外，只是心底里还是有些感叹的，那个人怎么忍心将一个还未成年的孩子伤成这样。

    验伤的过程并不会很快，因为每一处伤势，都要处理干净，然后拍照，还有进行详细的记录。

    ……

    病房外面的走廊里，一个身穿着白色大褂的高大且壮硕的身形正一步一步地向着这边走过来，他的速度不是很快，他走到每一个病房外的时候，都会停下脚步透过病房门上的玻璃向里面看上一眼，然后就会再次抬步向前。

    而此时此刻，坐在商若云病房外，睡得正香的包小黑，脑袋瓜依就是一点一点的，不过却已经越来越低，距离椅面也越来越近，终于在下一次他的脑袋瓜儿再次点下来的时候，却是“呯”的一声直接磕在了长条椅上。

    这下子可着实不轻，有正好从他身边经过的人，听到了那一声撞击声，都不由自主地停下脚步，看了包小黑一眼。

    “哎呀”包小黑哼了一声，脑门上的疼痛，也让他睁开了眼睛，初时眼里的目光还有些迷蒙，他眨巴了两下眼睛，待终于看清楚了自己身在何处时，这才倏然反应过来，妈妈呀，他现在可是在医院，他还记得他家师姐可是说过了，她会立刻赶过过来了。

    “死了，死了，死了……”包小黑一脸懊悔地抬起自己的爪子，又在自己的脑门上拍了一下，这要是让他家师姐看到，让自己守着人，结果倒是把他自己守睡着了……自家师姐能放过自己，那指定是太阳从西边出来了。

    好巧不巧地正好拍在了刚才撞在椅子上的那地儿，于是……

    “嘶……”真是好特么的疼啊。

    同一个位置，短短片刻间便经历了二连击，真心的疼。

    包小黑倒吸了一口冷气，爪子也不敢再拍了，直接捂着自己的痛处，也顾不上去看周围那些或笑，或同情地看向自己的目光，忙蹿了起来，然后小心地探头向病房里张望着。

    然后……

    所以不但他家师姐来了，而且就连他家姐夫也来了。

    刚刚提起来的小心脏突然间就是一松，如果只有自家师姐，那么自己铁定少不了一顿胖揍，不过如果有自家姐夫在，那么自家姐夫一定会帮自己说话的。

    有姐夫的小舅子，才是幸福的小舅子。

    而这个时候，一片阴影却是飘到了他身边，突如其来的压迫感，让包小黑条件反射地往旁边让了两步，然后这才立刻扭头看向那片压迫感的来源。

    这是一个男人……

    哦不，准确地来说，这应该是一个男大夫，身上穿着一件制式的大夫专属白大褂，上面还挂着一张名牌：肛肠科主任医师，候广林。

    他双手插在白大褂的口袋里，脸上大半都已经被蓝色的医用口罩给挡住了，而且鼻梁上还架着一副眼镜。

    包小黑看过来的时候，看到的是男人正看着病房内的情况，不过这位男大夫的感觉倒是真的很敏锐，一感觉到有人看着自己，他当下立刻扭头看了过来，于是两个男人的目光便直接在半空中相撞了。

    自己正在看人家，虽然不是偷偷的，可是却被人家发现了，而且还反看了回来，就算是包小黑的脸皮一向不薄，不过却还是有些不好意思地冲着那人笑了笑：“你是……候大夫，是要进去吧？”

    一边说着，包小黑一边非常热情地伸手去推病房门。

    男人忙低声阻止：“不用，我就是过来看看各个病房的情况。”

    “哦”包小黑点了点头。

    然后男人便立刻收回目光，转身离开了。

    包小黑扭头看了看后面的病房，唔，不是说这一片都是肛肠科的病房吗？

    这位候主任既然说他是过来看看各病房的情况，那边还有好几间病房，他都没有看呢。

    包小黑的嘴巴比脑子反应更快：“候主任，那边还有几间病房，你还没有看呢……”

    不过此时此刻这位候主任就像是没有听到他的声音一般，脚下的步子飞快，很快便消失在了转角。

    包小黑抬手抓了抓自己脑袋瓜上的头发，还带着十二分的不解：“这人还真是……”

    话才刚说到这里，包小黑眼里的目光就变了，等等，刚才那个候主任好像可挺高啊，虽然不知道那人是不是有一米九零，但是就算不到，只怕也没差多少，而且……

    那大夫的白大褂穿在他的身上，好像特别，特别的不合适，有种大人穿小孩儿衣服的即视感。

    不对。

    包小黑的脸色一变，当下正好一个护士从他身边经过，包小黑忙伸手拦住：“麻烦问一下，你们肛肠科的候主任有多高？”

    护士一怔，有些不解地看着包小黑，完全不明白这人好好的，为什么突然问候主任的身高的，她当护士也有几年了，被患者和患者家属问过好多问题，不过被问及主任身高这还是第一次。

    包小黑看着面前的女护士只是看着自己，却并不说话，也反应过来了，自己的问题有些太唐突了，于是忙又道：“那个，我刚才看到一个大高个，得有一米九吧，那人身上戴着牌子的就是你们肛肠科候主任。”

    小护士一听到这里，就笑了：“那你一定是看错了，咱们候主任五十多岁了，那身高，往高里说，也就是一米七出头罢了……咦，咱们医院里，也没有哪个大夫的身高能有一米九啊……”

    不过小护士的话还没有说完呢，包小黑人便已经冲出去了。

    小护士：……

    这人，这是怎么回事儿？

    包小黑一路冲出了医院的大门，可是看着公路上车来车往的，哪里还有那个高高壮壮的身影。

    “靠！”包小黑恨恨地跺了两下脚，他现在只恨不得狠狠地甩自己两个嘴巴子，妈的，他当时看到那人的时候，脑子里到底在想什么啊。

    但是现在就算是他再怎么不甘心，也没有什么用了，包小黑垂头耷拉脑地走了回去。

    病房里，萧季冰已经完成了对商若云的验伤，苏青一出病房门，正好看到包小黑像是霜打的茄子一般，当下抬手在这货的脑门上一拍：“小子，怎么了？”

    包小黑捂着自己的脑门……

    疼，这已经是三连击了。

    不过现在他可顾不上委屈，立刻先主动承认错误：“姐，我错了，我办错了一件非常重要的事儿。”

    苏青只送了他一个字：“说！”

    包小黑只能从实招来：“姐，那个我刚才可能看到凶手了……”

    声音有点弱弱的。

    但是一听到这话，苏青的眼睛可就立马瞪圆了：“在哪里？”

    包小黑缩了缩脖子，只恨不得把自己缩成一只鹌鹑，不过在自家师姐锐利目光的逼视下，还是不得不开口道：“姐，那个，我刚才坐在这个椅子上睡着了，我醒过来的时候，就看到一个大高个，得有这么高吧……”

    说着，还高扬起手臂比划了一个大概的高度：“他穿着这肛肠科候主任的衣服，我还以为他真的是那什么候主人呢，我还问他要不要进去，他说不用了，他就是来看看病房的情况，然后就走了。”

    “我当时还奇怪他怎么不再继续走了，那边不还是有好几间肛肠科的病房吗，然后我这才反应过来有点儿不对劲，就问了一个护士，她说他们肛肠科的候主任的身高枯了大天去，也就是一米七出头……”

    包小黑越说头越低，他虽然没有去看自家师姐，可是却能感觉到自家师姐的目光越来越冷，虽然心里明白这不是针对自己而来的，可是这心里头却还是害怕的啊。

    看到自家师弟这副怂样儿，苏青简直都要被气笑了，但是这里是特么的公众场所，她还真的不能拿这家伙当沙包，就地胖揍的。

    只能咬着牙，继续追问：“然后呢？”

    包小黑吸了吸鼻子：“然后我就追出去了，结果……没找到人！”

    最后四个字，简直微不可闻。

    然后包小黑便静等着自家师姐的雷霆之怒，如果这人他没有遇到还好，但是遇到了，居然还让人从自己的手上跑了，包小黑只觉得自己简直就是罪无可恕。

    但是等啊等啊的，没有等来自家师姐指着自己鼻子训，只等到了自家师姐打电话的声音。

    “师傅，是我苏青！”

    包小黑立刻又是一缩脖子，唔，他家师姐这是要告状啊。

    哎呀，这操作，他还真是第一次见，不过这事儿落在他家老子手里，他也别想好过，他的这身皮子，不被他家老子好好地松上个十几二十遍，那绝对就是铁树开花了。

    苏青没有看包小黑，只是压低声音将情况向自家师傅汇报了一遍，最后包小黑只听到他家师姐说：“师傅，刚才我们遇到了一个假扮肛肠科候主人的人，个头很高，与萧法医推断出来的身高差不多，所以我怀疑应该就是犯罪嫌疑人。”

    老包的声音很严肃：“人呢？”

    苏青垂了垂眸：“对不起师傅，我们没有追上。”

    然后包小黑便听到了他家老子训他家师姐的声音。

    包小黑：……

    老包也是真的怒了：“苏青啊苏青，你让我说你什么好呢，我不管那个人是不是真的犯罪嫌疑人，我告诉你，在今天晚上之前，你都必须把这个人给我找出来。”

    “还有，这个幸存的受害者，你也得给我保护好喽，可不能再让她出事了，你也不想想，万一那个假扮大夫的人，真的是凶手呢，他去医院能干嘛，还特意找了幸存的受害者病房……”

    苏青握着手机的手指紧了紧：“师傅你放心，我知道该怎么做的。”

    老包的声音也终于放缓了下来：“唉，最近你们特案组大家都很忙，很累，这些我虽然没有说，可是我都看在眼里，你们都已经一个星期没有回过家了吧？”

