    楚澜今日是极为得意的，因为他给楚砚出了一个大难题。

    他倒要看看，楚砚没有一兵一卒，怎么攻打五峰山，最好是被五峰山那一群疯道士给下了油锅炸了。

    皇室无父子，也无至亲兄弟，这句话果然如是。如今的楚澜，就恨不得将楚砚一脚踩到地底下，最好是他死了，别阻着他登上大位的路。

    只要楚砚死了，剩余的兄弟们，他自认都不是他的对手。

    大皇子一直被圈禁，三年前的私造兵器案，陛下雷霆震怒下对跟随他的人一应重处，足够他翻不了身。二皇子死了，三皇子因张宰辅案牵扯，势力一落千丈，导致如今深居简出，低调做人，轻易不出现在人前，四皇子、五皇子虽然保留了势力，但那两个论算计，比他差远了，顶多是两个臭皮匠，合在一起是个数，若是分开逐个击破，容易的很，唯独楚砚，有势力有强大的安家做靠山，有朝臣大半的支持，而本身也有能力，其余的九皇子十皇子是他两个双胞兄弟，自然向着他，他登上大位，少不了他们的王爷做，其余的皇子们都年幼，不足为惧。

    他是实在太忌惮楚砚了。

    敬王回了敬王府，身边人都能看出他今日的高兴，一名近身幕僚瞧着楚砚，欲言又止。

    楚砚挑眉，“什么事儿？说吧！”

    无论是什么不好的事儿，都不能让他心情不好。

    幕僚垂下头，小声说，“殿下，您派出去漠北的人，出了京城后，出了事儿。”

    “嗯？出了什么事儿？”敬王还没从好心情里转过弯来。

    幕僚更言明了些，“被人杀了。”

    敬王面色一变，拔高了音，“什么？”

    幕僚神色凝重，“的确是被人杀了，在出了京城向北两百里地后，痕迹虽然处理得很是干净，但咱们沿途接应的人，还是发现了蛛丝马迹。”

    敬王咬牙，“谁动的手？”

    幕僚摇头，“不知。”

    正是因为痕迹处理的很是干净，才能察觉是被人杀了，但到底是被什么人杀了，却是不得而知了。

    “是楚砚的人？”敬王首先猜测楚砚。

    幕僚却另有想法，“会不会是苏世子的人？”

    敬王神色一顿。

    苏含？

    敬王眯了眯眼睛，“他有这个能力吗？我派出的人，可是当世少有的高手了，就连父皇让我杀安华锦，我都没派他出去。”

    他的好心情这一刻荡然无存。

    皇帝命他杀安华锦，他派出了近七成的势力出京，却没舍得动用自己的最好的一张底牌。这一张底牌，他养了多年，若不是拉拢镇北王府十分有必要，势在必行，他也不会将人派去漠北。

    没想到，人刚出京往北走了两百里，便折了。

    楚澜快到暴怒的边缘了，盯着幕僚问，“苏含有这个本事吗？他身边有厉害的高手？自从他进京，我一直派人盯着他，若是他身边有高手出没，我不可能不得知。哪怕我被苏含耍那些日子，觉得他不会有什么大出息，也不曾对他真正放松监视。”

    这话自然是真的，敬王彻头彻尾地随了皇帝疑心大，哪怕瞧不上时，也还是没彻底放任。

    敬王这样一说，幕僚也疑惑了，“难道不是苏世子？属下觉得太巧了。”

    试问有谁会拦截敬王府派去漠北的人？苏世子若是不诚心投靠敬王，算是一个，对敬王扮猪吃老虎，有可能会去拦截派去敬王府的人。还有七皇子楚砚，也算是一个，他也是有理由拦截敬王府派出去的人的，毕竟，漠北镇北王府真投靠了敬王府，扶持敬王登大位，那么，即便不敌南阳王府有百万兵马，但也是一大助力。

    至少，有了镇北王府，又多了一重保障。

    幕僚道，“七殿下一直在府中闭门思过。”

    敬王冷笑，“世人可以相信七哥必门思过，我若是真相信他真在闭门思过，那就是大错特错了。”

    “殿下所言有理。”毕竟七皇子的确十分厉害。

    敬王道，“不过，也还有一个可能。”

    幕僚看着敬王。

    敬王道，“还有安华锦的人。”

    幕僚一惊，“当初咱们近七成的人，都折在安小郡主手里，难道安小郡主的人没撤走？还是跟着老南阳王进京了？为了帮助七皇子，而杀了我们的人？若是这样的话，那殿下咱们可就危险了。岂不是一举一动，都在她的掌控中？”

    毕竟，人刚派出去，就折了。

    敬王攥拳，“楚砚、安华锦，还有顾轻衍。”

    幕僚听到顾轻衍，倒吸了一口凉气，“殿下，如今都只是猜测，不管是谁动的手，我们的人的确是折了，如今该怎么办?另外再派人去漠北吗？”

    敬王脸色难看，“我这就进宫，将此事禀明给父皇，问问父皇。父皇如今除了指靠我，还能指靠谁？一定会帮我的。”

    敬王如今对皇帝，有十分的自信。

    幕僚点头，“殿下说的是。”

    敬王当即进了宫，俗话说，会哭的孩子有糖吃，敬王就是一个会哭的孩子，也是一个会自己受了委屈找父母帮忙的孩子，他见了皇帝后，苦着脸，要哭不哭十分难受十分气愤地将他派出人去漠北刚出京两百里地，人就折了的消息禀告给了皇帝，之后，对皇帝道，“这个人是儿臣手里目前最得用的了，最得用的不是他的武功，而是他的口才心思，能把黑的说成白的，能把死的说成活的，如今就这么折了。”

    皇帝脸色也不好看，又是出京两百里地，这让他想起了被安华锦绞杀了的派出的那一半大内侍卫。

    他沉着脸问，“是什么人动的手？”

    敬王摇头，“儿臣也不知，不过儿臣有几个猜测，自己拿不准，来找父皇评评。一是苏含做的，二是七哥，三是安华锦，四是顾轻衍。”

    皇帝皱眉，“你也说的你的人武功十分之高，苏含那小子，来京时人都折了，后来也没见漠北来人到他身边，出行都是苏家老宅的护卫跟随。虽然守卫苏家老宅的人武功都不弱，但若是杀了你的一个高手不露丝毫痕迹，让您查不出来，不见得。”

    敬王点头，“儿臣也这么想。那苏含，摆明了就是镇北王让他来京历练的，没怎么给他高手护卫，否则也不至于他来京途中那般惨了，还是依靠大姑姑才保住了一条小命，要说这镇北王也是个狠人，为了将来的王爵稳固，继承人能是个撑得起来的厉害人，不至于窝囊废，这般锻炼苏含，也是豁得出去。”

    “嗯，正是这个道理，朕收到镇北王来信，信中也是这个意思。”皇帝道。

    “那他排除的话，会是谁呢？儿臣觉得，另外三人，都有可能。”

    “不可能是顾轻衍。”皇帝当先排除了顾轻衍。

    敬王看着皇帝，“为何？”

    “顾轻衍不做没有理由之事，以前是朕错估了他对安华锦的感情，他那个人，素来是个冷清无情的性子，事不关己，从不多管闲事儿，即便他已回京了，不曾露面，但也不可能杀你的人。”皇帝分析道，“顾家一直以来不站队争权，他是顾家培养的继承人，不至于为了拦截你的人不让你的人去漠北而杀了。”

    “也许如今他与以前不同了呢？”敬王心想，他还是原来的顾轻衍吗？不是为了安华锦连父皇的禁卫军都敢动了吗？

    “那日禁卫军伤亡虽多，但没几个丢命。”皇帝不说十分了解楚砚，也是再自己的眼皮子底下看了多年的，多少了解些，“一个人骨子里的性子是不变的。他那样的人，还看不上你的一个人去做什么，除非与他有关。如今与他无关。”

    “那不是七哥就是安华锦的人了。”敬王道。

    “嗯，都有可能。”皇帝道，“无论他们二人是谁动的手，没什么分别，可以等同于一人所为。安家支持楚砚，从老南阳王入京跑去七皇子府住着似乎忘了入京来干什么的态度上就能看出来。”

    敬王咬牙，心中恨恨，面上也恨恨，“父皇，不能再让他们嚣张下去了。他们的眼里没儿臣不算什么，眼里连您都没有了。”

    皇帝琢磨片刻，“朕下一道圣旨，升你母妃为良贵妃，让你母妃即日回漠北镇北王府省亲，能不能把镇北王拉拢到你的阵营，那就要看你母妃的本事了。

    楚砚觉得可以，她母妃的位分一下子仅次于皇后了，那么，他的身份也跟着提高了，父皇派母妃去漠北，也是向镇北王表明一个支持他的态度，再加上母妃出自镇北王府，总归是镇北王府的人，几下合力，镇北王府焉能不支持他？

    他立即躬身道谢，“儿臣谢父皇。”

