    郑楚此话一出，立刻招来了杨氏兄妹的白眼，特别是杨浩，一张脸立刻拉了下来，手中的长枪也握的更紧了。

    他当初在杨村水驿，就是遭马子安的打压才引卢文才进来的。

    如果这个时候，卢文才再次投靠卢朝廷，意味着他们全部都会再次成为官军系统的人。

    当初，他杀马子安造了大明朝的反，就算是回去了，谁能保证，以后会没有人找他的麻烦。

    “招安~”

    卢文才心中咯吱一声，身子猛的一震，从座椅上站了起来，认真的说道：“郑老板，莫不是说笑吧，朝廷恨不得将我等一网打尽，岂会想招安我们。”

    “况且，就算卢某答应卢，咱底下那几千弟兄，也未必答应。”

    卢伟泽淡淡的看了郑楚一眼，又看了看杨浩，见他未说话，便也上前来：“郑老板，不是一心在商海吗，怎么学着别人充当起说客来来。”

    郑楚背着手，淡淡的笑道：“诸位，你们的想法，无非是，乘夜色，沿着通州河，去往南边的白洋淀，须知，那条路早已经被封锁了，难道，你们真有勇气，和大同军一战。”

    “就算你们赢了，恐怕也将遭受重创，据我说知，通州卫、定边卫那边已经接到了王朴的邀请，大军恐怕已经开拔，就算你们侥幸能够冲出大同军的包围，迎面赶来的几千卫所军，怕是不会让你们就这么走了。”

    “前有堵截，后有追兵，各位，真有那个自信，撤的出去吗？”

    一袭话，让卢文才兄弟听着后背发凉。

    是啊，他们从来没有想过，要和大同军决战，更没想到过，通州卫和定边卫的人马已经开过来了。

    如果真是那样，可就危险了。

    甚至，前面还有东江水师的人拦截。

    真是上天无路，遁地无门啊！

    “哼！”

    杨浩早就想发火了，本以为卢文才兄弟，会一口回绝，没想到，他们的竟然如此悲观，很是不满的站了出来：

    “什么大同军，通州卫，我杨浩堂堂七尺男儿，难道还怕了他们不成，既然都来了，大不了和他们决一死战，让他们尝尝杨氏梨花枪的厉害。”

    杨铁男凤眉紧锁，面色冰寒：“郑老板，我哥哥脾气暴躁，但却话糙理不糙。”

    “我们兄妹，对官军早已经失去信心，莫说是你来，就是王朴亲自来又如何，不过，我看你心地倒是不坏，为何跟王朴那样的人凑到一块了。”

    “倒不如，你投靠了我们卢元帅，依着你丰谷庄的实力，当个大先锋，肯定没有问题。”

    和郑楚他们一路，待了几天，她倒是清楚，丰谷庄和王朴终究不是一块儿的。

    “没错，没错，如果，能得郑老板加入，大先锋之位，非郑老板，噢不，非郑兄弟莫属。”

    “哈哈哈！”

    郑楚却是仰头大笑，杨铁男伶牙俐齿也就算了，卢文才倒是真做起卢春秋大梦。“然后，我们一起被官军追杀，在通州河上，被水师剿灭，还真亏你敢想。”

    “还有你，杨浩，我倒是有几句话想问问你，你说的梨花枪，可是数百年前，抗金英雄，杨安儿所创的杨家梨花枪？”

    杨浩浑身一震，很不可置信的看了郑楚一眼，嘴上却满不在乎的说道：“没错，不过，我虽信杨，却不是杨安儿的后人，不过，少年时，传授武艺的师傅告诉我，这枪法，是梨花枪。”

    “当然，就算你知道也没什么，毕竟，这路枪法，早有流传，想必，你也是从哪里听来的吧。”

    郑楚回道：“当然不是，不过，我却知道，这路枪法，是你平生最大的依仗，而且，卢元帅手下的头号猛将恐怕也非你莫属吧。”

    杨浩不好意思自己承认，心中却有些得意，卢文才不说话，他也就默认了。

    谁料，郑楚话锋一转：“倒不是我贬低梨花枪，而是你练的并未达火候，那日你与大同军罗炎之战，我却也在场，说实话，若不是最后一招回马枪，用不了多久，你自会败落。”

    “你！”

    杨浩气的满脸通红，一双眸子都快喷出火来了：

    “姓郑的，有胆量，咱们真刀真枪的，比划比划，让我看看，到底是什么东西，让你有这份底气，胆敢在我面前说出这种话。”

    说话之时，人已经到了大堂中间位置，摆出一副要比试的样子。

    “郑老板这么说，难道，真的认为，我卢家军不堪一击吗？”卢文才最大的依仗，却也真的是这个杨浩，别人当面贬低他的人，心中当然不是滋味。

    一旁的石虎，却也看不惯他们这么说话，说实话，这个杨浩，他真就没放在眼里，抬脚就要上去了。

    郑楚一把他拦住，脸上淡淡发笑：“某早就说过，并非是有意贬低梨花枪，就事论事，那个罗炎只不过是王朴军中，一个普通的不能再普通的低级军官。”

    “卢元帅麾下头号猛将，和别人打的不相伯仲，虽然，最终是杨兄弟胜了，不过，两军对垒，却不是仅靠个人勇猛。”

    “杨兄弟，你觉得，郑某说得是与不是？”

    郑楚的锐利的目光照射在杨浩身上，让他心中一寒，不敢直视，这番话，自然是承认的。

    心中更是有些蒙羞之意。

    自己堂堂中路大先锋，和人家一个小旗差点打成平手，传扬出去，这面子放哪方啊。

    卢文才更是有些心惊，那日杨浩回来，说是自己和王朴麾下头号战将王敏大战数十回合，最终将对方击败。

    今天才知道，迎战他的可不是什么千户王敏，仅仅是一个小旗而已。

    他不好意思当面拆穿，心中却是万马奔腾，背脊发凉。

    别人一个小旗，就能和自己麾下头号战将，杀得难舍难分，如果真的是两军对垒，那将会是什么局面？

    此前，他们面对的仅仅是通州卫的兵马，几千人打别人几百人，死伤惨重，才将对方击溃。

    如果真像郑楚所说，通州、定边两卫兵马，联合出动，自己这点兵马，恐怕给对方塞牙缝都不够啊。

    如果真是这样，郑楚此时提出，让他们归顺了王朴，倒是最佳的选择。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

