    皮肆外围观者数十人，其中一人问左右道：“周卫仗着刘伯嗣家奴的身份，历来横行市里，无人能制，此是何人，能让周卫俯首听命？”

    有认识刘景的人说道：“他就是‘德行刘君’。”

    “啊？他莫非就是‘躬耕养客’、‘质书救邻’的刘仲达？”

    “没错。”

    “难怪……”

    …………

    单程为了不再受制于汉人行商，前前后后筹划半年之久，但因为是第一次来临湘，仅带来部分存货：共计鹿皮三十张、牡鹿皮五十张，还有一些狼、狐杂皮，以及一张珍贵无比的虎皮，全部加在一起，价值超过两万钱。

    周卫去后室取钱，刘景则与单程闲聊起来，他得知后者居住在三百里外的衡山一带，此次前来临湘，是和同伴驾着竹筏顺流而至。

    不得不说，这个做法非常聪明，他们若是走陆路，可能永远也没有机会到达临湘。

    单程汉语说得非常流利，如果去掉一些略显怪异的音节，几乎和汉人没什么区别。而且他说话很有逻辑，条理清晰，一看就读过书，单以文化而论，他已经超过九成以上的汉人了。

    《汉书》有云：“长沙其半蛮夷。”指出长沙之地半杂蛮夷之人。

    数百年来，长沙汉、蛮居住在同一片天空下，既长期对抗，又互相影响，可谓你中有我、我中有你，单程及其家族就属于受到汉人影响极深的荆蛮，已经发展出了属于自己的姓氏“单”。

    或许再过几代人，他们就会成为真正的汉人，当然也有可能退化。毕竟荆蛮是一个弱肉强食的社会，随时有可能被其他荆蛮势力吞并。

    刘景一边和单程谈话，一边抚摸斑斓的虎皮，很有些爱不释手。

    《周礼》曰：“公之孤四命执皮帛，卿三命执羔，大夫再命执雁。”里面提到的皮就是指虎皮。另外天子娶妻，按礼需要向丈人家赠送两张虎皮。

    正因为虎皮常用于国礼，属于国之重宝，向来都是有价无市。

    刘景前世读过一则古代寓言故事：有富翁山行而攫于虎，其子操刃而逐之，翁在虎口，见其子呼谓之曰：“刺则刺，毋刺伤其皮。”

    富翁陷身虎口，死到临头了，还掂记着谋虎皮发财的机会。要钱不要命固然可笑，却也从另一方面说明了虎皮的珍贵。

    如今刘景面前的就是一张完好无损的虎皮，他心里十分好奇，问单程道：“此虎皮毛几乎没有伤，是用什么方法杀死的？”

    单程取下一直背负在身上的木弩，一脸自傲地道：“此虎是被我用这把弩射穿左目，毒发而死。”见刘景似乎对弩很感兴趣，便递给他。

    单程的这个举动立刻引起了其他荆蛮的注意，纷纷露出惊讶之色，要知道在荆蛮的传统中，除非是投降认输，或极为亲近的人，否则武器是不能轻易交给外人的，更何况对象还是一名汉人。

    刘景不懂荆蛮的规矩，大喇喇接过木弩，毒死老虎容易，射中眼睛却极难，单程无疑是一名神射手。

    后世苗、瑶二族就以善用弩而闻名于世，源头则可以一直上溯到如今的荆蛮身上。

    在与大汉朝长期的对抗中，荆蛮逐渐掌握了制弩技术，虽然比不上汉人专业的制弩工匠，但用于日常狩猎却完全不成问题。

    而且荆蛮喜欢在弩箭上涂抹毒药，这就额外增添了弩的杀伤力。数百年来，荆蛮的药弩让大汉士卒吃足了苦头。

    刘景翻来覆去查看这把以岩桑木制成，涂以黑漆的木弩。

    大汉朝对弩向来控制极严，但一般是指五石及以上、威力强大的重弩，七石已经够得上弃市了。五石以下、威力弱小的轻弩，只要不是持之招摇过市，基本没人管。荆蛮的弩大多数都归于轻弩这个级别。

    说实话荆蛮的弩不管是制弩材料，抑或工艺水平，都远远不及汉弩，威力有限，唯有抵近射击才能杀伤目标，只适合地形复杂的山林地带，而不适合地势开阔的平原地区。

    不过话说回来，荆蛮本就生活在山林之间，历史证明了轻弩是最适合他们的武器，就算给他们汉人的重弩，也未必合用。

    刘景把玩了一会，便将木弩还给单程。

    等到周卫从后室取钱出来，接下来就没刘景什么事了，他起身准备离开。

    周卫内心十分惶恐，想要说什么，却一时难以开口，急得大汗淋漓，如热锅上的蚂蚁。

    刘景知道他为何这般惶恐，开口说道：“这事必然瞒不住从兄，不管我说与不说，从兄都会知道。”

    周卫心下不由凄然，他岂能不知这一点，不说外人，单单肆内的保佣们，就和他不是一条心，他们作为刘宗的门客，绝对会第一时间把他卖了。

    周卫正感到绝望之际，却听刘景又道：“不过我会在从兄面前替你求几句情，从兄应该会卖我几分薄面。”

    周卫心境顿时犹如如同乘坐过山车一般，由悲转喜，伏地拜谢道：“多谢刘君、多谢刘君……”

    刘景摇头道：“只希望你能够牢记我之前说的话。”

    “刘君的话小人一辈子牢记在心。”周卫一再拍着胸脯保证道：“小人日后经营生意，必以信誉为本，不令主人名声有损。”

    “希望你能做到。”刘景微一颔首，而后问单程道：“这钱你是打算直接带回去，还是在市中花掉？”

    单程沉吟一声道：“钱财对我等无用，自然是要花掉。”山里资源匮乏，汉人的铜铁、布匹、盐米、酒水、陶器……都是他们迫切需要之物。

    为了避免再生枝节，刘景对周卫道：“这事你就帮人帮到底吧。”

    周卫哪敢不应，俯首应“诺”。

    “刘兄弟，真不知该如何感谢你才好。”临别之际，单程牢牢握着刘景的手。

    他已经意识到此次前来临湘是多么的莽撞，若不是运气好遇到刘景，能不能从临湘全身而退都是一个问题。

    如今不仅赚到数万钱，更和周卫达成了后续协议，这意味着从此以后，他们有了自己的销售渠道，再也不用受制于汉人行商了。

    “这是我应尽之责，不必言谢。希望你接下来一路顺风。”刘景顿了一下，又道：“日后再来临湘，有事尽管来市楼找我。”

    “一定。”单程重重言道。