    一个小时后。

    时间刚到，李直直接蹦了起来，连忙指挥道：

    “图图犬，对它使用索要招式！！”

    毽子草罚站了一个小时的军姿，图图犬刚刚散去自己的信息素，随即便是一尾巴扫了上去。

    啪！

    尾巴正中毽子草的面门，随即图图犬尾巴轻轻一勾，直接将那枚黑色的手环给勾了出来。

    这算是野生精灵的携带道具了。

    如果图图犬没有掌握【索要】或是【小偷】的招式，即使将之打败，都不一定能毽子草手中拿回道具。

    只能说一切都是天意。

    “芜汪~！”

    随即图图犬将这枚手环交到了李直手中，示意赶紧把它的冰柱石板还给它。

    “...”

    李直屏住呼吸，手掌逐渐上前，终于握住手环。

    一秒，两秒...接下来始终没有出现类似“盗窃”的系统提示音，他这才完全放下心来。

    果然，成功了！

    这下子，他和这一次的盗窃事件，完全没有任何联系了！

    他做的，仅仅只是从一只野怪手中，索要了一个道具罢了。

    “让我看看...”

    李直将冰柱石板丢回给图图犬，目光期待的落在手环上，此刻这枚手环已经是他的所有物了，可以清晰的看到介绍文字。

    “【网络传送装置】（唯一）：只要是网络能够连接的地方，玩家都能瞬间传送到达，但这个装置有着极大的不确定性，或许会产生不可逆的风险，请慎重使用！ps：冷却时间为15天。”

    “目前已设定坐标：1.芳缘地区-卡那兹市。”

    看完介绍，李直抓着手环的手臂都在颤抖着。

    真的可以传送？！

    这游戏鬼知道什么时候才会全地区互通，但现在李直只要心念一动，就能直接传送到芳缘地区的卡那兹市？！

    李直记得现在那个区域，是岛国和棒国玩家的服务器吧？

    “龟龟，还是唯一的属性...”

    上一个出现【唯一】的字样，还是自己从赤红那里夺来的【究极之人】的终极称号吧？

    看来这个道具还真有点不得了啊，怪不得碧蓝会冒着大风险找替死鬼来偷窃。

    “要不，直接不还了吧？”

    被击杀10次，换一个能随便传动到世界各个区域的珍贵道具...怎么样都是不亏吧？

    不过这个描述中的不可逆的大风险...

    “是会使用失败吗？”

    而且冷却时间还有15天，坐标也只有一个卡那兹市。

    李直记得那是芳缘地区，第一个道馆所在的大城市吧？

    “不知道这玩意怎么增加新的坐标呢。”

    把玩一番，完全摸不着思路，李直索性将之放回了背包中。

    接下来只要将之交给碧蓝，就算任务完成了...但此刻李直还在纠结呢。

    竟然敢找自己替死鬼，这他怎么都要直接截胡了！

    “不对，既然这枚手环能偷的话，那么那些剩下的东西...”

    李直突然记起什么，目光火热的看向毽子草，先前研究室内，桌面上还摆放着不少好东西呢。

    接下来就全偷了！

    “芜~？”

    解除攻击指令控制的毽子草还想离开呢，图图犬尾巴一甩，瞬间又让它站起了军姿。

    故技重施，李直当即火急火燎的就要带着这只毽子草折返回去，将正辉的东西全偷了。

    难得发现一个近乎bug一样的操作，哪有不做的道理。

    ...

    “系统提示：由于【正辉】被困在融合仓中时间太长，马上就要窒息而亡了，请玩家马上完全任务！”

    这时候，一道警报提示音突然响起，吓得李直腰板都挺直了。

    靠，这游戏还有直接杀死正辉的操作吗？！

    如果他此刻杀了正辉，那么对于李直这个账号来说，便再没有【正辉】这个npc的存在了，以及相关任务剧情也都消失。

    当然，其他玩家依旧存在着【正辉】这个人，唯独将李直排除在外。

    但就连偷盗正辉都是接近封号的惩罚，现在如果直接谋杀了正辉...

    “！”

    李直不敢多想，连忙将这只替死鬼毽子草一击冰光带走，算是彻底的毁尸灭迹。

    随即带着图图犬，火急火燎的返回研究室。

    不再耽搁，反手就按在了那个“解除融合”的按钮上。

    呲...！

    机器顿时喷出一团白雾，开始飞快运转起来。

    不一会，两边的舱门才同时打开。

    一边是一只远古的化石精灵——化石盔。

    “芜芜...！”

    此刻这只化石盔完全变回了一只普通的精灵，无法言语。

    而另一道舱门，则是搀扶着走出来一个卷发男子。

    约莫二十五六岁的模样，脸庞清秀，十分标准的理工男打扮，只是走出舱门的身形动作都有些颤动。

    再晚一点，他真要被李直活活憋死在里面了。

    “哦哦，正辉先生，不好意思，我没找到开关在哪里...”

    李直连忙上前，带笑着将之搀扶出来。

    这本就是一个最低级的F级任务，最多也就是完成度不高罢了，并没有什么关系。

    “额，总之谢谢你帮我从化石盔的身上分离出来...”

    坐在椅子上扶额休息了好一会，正辉脑氧气浓度恢复正常，这才笑着说道。

    一只手捧起在地面上，犹如一台“扫地机器人”般爬行的化石盔，另外一只手则是向李直递送出去一枚精灵球。

    “作为感谢，这枚精灵球就送给你吧...”

    李直自然是心安理得的手下，这便算是完成了这个F级任务。

    随即正辉眼睛随意的看向实验室一圈，好像并没有什么异样。

    随手抓起挂在椅背上的白色研究员长袍，穿在身上，正辉手掌下意识的伸入长袍的口袋中。

    “！”

    下一刻，正辉脸色骤变。

    “咦啊，我的传送装置呢？！！”

    他的脸色瞬间慌张起来，将全身的口袋都全部翻开到底，接着又在一堆桌面杂物中慌忙寻找。

    他记得东西就摆在口袋里啊，怎么没了？！

    被人偷了？！

    一番寻找未果，正辉下意识的将目光，落在了房间内的另外一个人身上。

    “正辉先生，我是正直的训练家，绝对不会干这种盗窃之事！”

    然而李直当即挺直腰板，以正义灼热的目光凝视向正辉。

    嗯，反正是图图犬偷的，与他没关系。

