    温晓晓他们家今天买回来的一块五斤多的五花肉，直接就被李小明给做出了十五道菜。

    一个是猪肉丸，一个是红烧狮子头，一个是肉卷，一个是红烧肉，一个是梅菜扣肉，一个酿苦瓜。

    一个叉烧肉，一个粉蒸肉，一个糖醋肉块，一个水煮肉片，一个鱼香肉丝，一个回锅肉，一个咕噜肉，一个坛子肉，青菜猪肉汤。

    一条十来斤的大草鱼，直接就被李小明给玩出了全鱼宴来了，鱼头用来做剁椒鱼头，鱼骨和鱼尾巴用来炖汤，鱼肉用来做了一个鱼肉丸，一个炸鱼块，一个酸菜鱼，一个煎鱼饼，一个红烧鱼块，一个清蒸鱼片。

    一个五六斤重的老母鸡，也直接被李小明给玩出了一堆花样来了，他直接将老母鸡砍成两半，然后一半拿去砂锅炖汤，等汤炖好之后，他就将半只鸡捞出来砍成一块块的来摆盘【白切鸡】随后就往汤里面放一些蘑菇，几块鸡肉，一些枸杞【小鸡炖蘑菇】。

    用半只鸡做了两个菜之后，李小明就又将剩下的鸡给砍成一块块的，然后直接用它们和一大堆的配菜一起做出来了，一个炸鸡块，一个红烧鸡块，一个炒鸡块，一个土豆炖鸡块，一个黄豆焖鸡。

    除了以上的肉食菜外，李小明还用香芋做了一个香芋夹心，一个香芋蒸肉末，一个清蒸香芋，一个香芋丸子，一个香酥芋泥卷，一个香芋饼。

    香芋之后，李小明又用南瓜做了一个香煎南瓜饼，一个红烧南瓜，一个清炒南瓜，蛋黄焗南瓜，油炸南瓜饼，南瓜丸子。

    南瓜之后，李小明还做了一个蒜蓉炒青菜，酸辣土豆丝，红烧茄子，素菜丸子，最后还是因为家里连装菜的盘子都没有了的原因，这才让李小明不得不停下手来。

    温东来他们家今天要请客，请的是他们家上下三代人亲戚们十几个人来家里吃饭。

    他们买回来的猪肉，鱼，老母鸡，本来是打算做四个菜，一个红烧肉，一个香菇炖鸡，一个白斩鸡，最后再一个炸鱼块和再做几个青菜来招待大家就可以了的。

    结果李小明上手后，愣是将他们买回来的食材，给做成了四十六个菜来了，而且这些菜的分量虽然少，但却摆盘后却特别的好看和看起来就特别的诱人。

    然后这些菜不但将温晓晓和张小燕给看呆住了，就连睡醒过来的温东来，在看到李小明做出来的几桌子饭菜的时候，都被震惊得不要不要的...。

    李小明做出来的三桌饭菜，除了将温东来他们一家人给震惊到不要不要的外，而且还将那些来他们家吃饭的亲戚们的胃口都给征服了。

    饭桌上，那些亲戚一直在夸李小明长得帅气和有本事，说他，就他这面貌和做饭的本事，配温晓晓绝对绰绰有余。

    再然后也不知道怎么回事，这些亲戚和温东来他们聊着聊着，就直接将李小明给聊成是温东来的女婿了。

    饭局结束的时候，喝多了的温东来更是直接就拍了拍李小明的肩膀，笑着让他赶紧找时间让他爸李大国赶紧过来跟他们敲定他和温晓晓的事情。

    再然后，温东来被搀扶回房间去休息去了，而李小明则是一脸无语的被温晓晓给带回房间去聊天去了。

    自己父亲同意自己和李小明在一起这事让温晓晓很是开心，但是在看到李小明一脸愁容的时候，她立马就在那不解的问道；“小明，你是不是不喜欢老师，并不想跟老师结婚什么的啊？？”

    见温晓晓好像不开心了，李小明连忙就在那摆手解释道；“不是，不是，我是在纠结自己该怎么去跟我爸说这事，我出来的时候是跟他们说来找你学习的，现在回去跟他们说我要和你订婚的话，我有点担心自己等会会挨揍....。

    而且我家里人给我安排的计划是，让我读书到十六岁，期间的空闲时间就让我跟在我姐夫身边学本事，满十六岁了就去参军当军人，之后三年后退伍找个地方做个小干部什么的，最后再努力的往上爬，可现在这一切好像都被打乱了...。”

    听到李小明的担忧，温晓晓直接就附在他耳边说道；“这些跟我们在一起的事情并没有冲突啊。

    而且我爸还能帮你搞定入伍和你退伍后的事情哦。

    还有我们只是先订婚不是直接结婚，订婚到你十六岁后我们再结婚，然后你去入伍，而我在家养娃等你...。”

    “只能这样了，那我就先回去找我爸妈和我姐夫他们说一下这事情吧，要是没有意外的话，我明天就会带他们过来这边和你们家谈事情了....。”听到温晓晓说愿意等自己，李小明在沉思了一小会之后，便笑着点头答应了，再然后他就告辞离开了。

    在李小明从温晓晓他们家离开回到家的时候，李翠翠正在缠着蔡田花给她做炖猪蹄吃。

    只是不大会炖猪蹄的蔡田花给她拒绝了，并且还让她想吃找她丈夫二流子给她做去，她做不来那些需要厨艺的东西，她只会做炖猪肉，然后爱吃不吃...。

    “刘氓昨晚上拉那么多野猪下山，现在已经累得手脚没力了，哪里还能要他来给我做炖猪蹄吃啊，你家给我做炖猪蹄吃吧，跟你炖猪肉那样炖就可以了...。”

    在纠缠蔡田花的李翠翠，看到李小明开车回来后，就在那不解的对他问道；“你去哪里了啊，怎么午饭都不回家来吃啊，还有你有空不，给你姐我做炖猪蹄去...。”

    李小明没有回答李翠翠的问话，而是在那对她反问道；“姐，你说我现在结婚，会不会有点太早了啊，然后爸妈他们是不是都会不同意啊？？”

    “这么快就到了谈婚论嫁的地步了吗，你小子该不会是对你老师做了什么了吧，你.......。”

    对李小明露出一副你怎么可以这样的表情来后，李翠翠立马就转身对厨房里的蔡田花开心的喊道；“妈，你要做奶奶了，小明跟他老师不知道做什么坏事被她的家人发现了，现在人家都要小明去娶她来了...。”

    “什么，你听谁说的，小明那小子呢，腿我给他打断了，小小年纪不学好，竟然学村里那个文青的去糟蹋人家姑娘，我打不死他....。”听到李翠翠的话，蔡田花直接就从屋里拿着一根火棍，气呼呼的从厨房里冲出来了。

    看到冲出来的蔡田花，李小明连忙一边围着汽车转圈以此来躲避她的攻击，一边在那欲哭无泪的解释道；“妈，你不要听我姐瞎说，我没有对我老师做什么，真的没有，骗你是小狗！！

    我解释一下，是我今天去给我老师送礼的时候，他们家人把我的送礼给当成是去提亲的了。

    然后还不给我解释的机会，直接就把我给拉去给他们做了一大桌子的菜，以及让他们拉去介绍给他们家的亲戚认识了，然后现在他们就要我带你和我爸过去和他们谈订婚的事情....。”

    ………………

    “没做坏事啊，没做坏事就好。”

    “你的这个老师，就是你上次带回家来吃饭的那个老师吧？”

    “是她的话，那就和你姐夫还有你爸说说，然后我们明天找个时间去他们家说说这事去，这儿媳妇我喜欢。”

    听到李小明没有糟蹋人家姑娘后，蔡田花就停下了追赶的动作来了，不过她也在那警告起李小明来了；“不过，我虽然不反对给你们将事情给定下来，但你在十六岁之前不许跟你老师有越界关系，要不然我照样给你腿打断了...。”

    “不会的，不会的，不会的，我现在打算继续跟在姐夫身边一边学习一边跟他学本事，然后等十六岁了再结婚，入伍，还有晓晓说了，她会等我的。”对蔡田花表示自己不会乱来之后，李小明就又在那说起了自己的计划来了。

    “这事你找你爸和你姐夫商量去，你妈我不懂这些，你妈我就知道太早经历那些事情不好，所以你最好别越界了，不然你就看我揍不揍你就完了。”再次警告了李小明几句之后，蔡田花就转身回厨房去做饭去了。

    李小明在蔡田花回屋后，就问了一下李翠翠二流子在哪里，然后他就直接去二流子和李翠翠的房间找二流子去了...。

    已经听到了李小明和蔡田花对话的二流子，在看到李小明过来之后，直接就在那先他一步开口说道；“这事等爸回来了再谈，虽然咱爸将你交给我来教了，但这种事情还是得他老人家来点头了才行的，所以先去帮妈做饭去吧...。”

    “好，对了姐夫，我不打算再去学校学习了，我打算一边继续跟你出去学本事，一边自己在家自学。”见二流子不谈去定亲的事情，李小明就又在那对他说起了自己不想去学校，想继续跟在他身边学本事来了。

    “行，以后我每到一个地方就会给你报一个夜校，然后你去学习一下就可以了，现在赶紧去帮咱妈做饭去吧，咱爸同不同意，咱妈的意见是很重要的....。”点头答应了李小明的要求后，二流子就再次开口让他去厨房帮蔡田花去了。

    “恩，我知道了，我这就过去了。”

    对二流子点了点头之后，李小明就直接去厨房那了，然后就在那对在发呆的蔡田花笑道；“妈，我今天手痒痒的，我来给你们做好吃的吧。”

    起身将做饭的位置让给李小明之后，蔡田花就不由得在那对他抱怨起来了；“做吧，做吧，现在不让你做，以后想让你做都难了。

    你说你这孩子怎么就长得这么快啊，我和你爸都还没适应怎么养你呢，结果你突然之间就蹭蹭蹭的长成大个子了，现在我们好不容易适应你这大孩子了，结果你却开始找对象了....。”

    面对蔡田花的抱怨，李小明连在那嘴巴甜甜的对她讨好道；“妈，你这话我就不爱听了啊，我是您儿子，你以后想吃我做的饭菜了随时跟我说就是了，我到时候哪怕是在京城，哪怕是再远的地方，我也会立马就坐火车回来给你做的，在我这里天大地大妈你最大。”

    被李小明几句话给逗开心后，蔡田花顿时就不再苦着脸了，而是笑着对他表示起他不用担心李大国回不同意他的事情来了；“你就知道哄你妈我开心，不过你小子早点结婚也好，这样也省得你以后看到漂亮女孩就忍不住跑上前去找人聊天了，还有等会你不用怕你爸不同意，这个家他主外我主内，你定亲这事情你妈我说了算。”

    说曹操曹操到，蔡田花的话刚说完，李大国就开着二流子的另一辆汽车，载着大姐，大姐夫，四姐，四姐夫和小家伙他们几个从李家村那边过来了。

    然后话听了一半的李大国，直接就在那不解的对蔡田花问道；“你们在聊什么啊，什么不怕我不同意的啊？？”

    “你儿子今天去他们老师家做客了，然后他老师的家人对他很满意，想让我们过去先让他们定个亲，这样能有效的避免别人再继续传他们的谣言，然后这小子担心你会不同意，所以就来讨好我了.....。”听到李大国的问话，蔡田花直接就在厨房的窗口处对他回道。

    “小明的老师是上次的那个女娃是吧，是她的话，那就明天找个时间，让刘氓带我们过去他们家那边聊聊吧。

    那个女娃虽然比小明大了好几岁，不过跟早熟的小明还蛮登对的，加上他们也都喜欢彼此，那就成全他们吧...。”从李小明跟温晓晓有传闻开始，李大国就已经做好了接受她的准备了，所以他对于此事没有反对而是直接就赞同了。

    因为蔡田花和李大国都不反对的原因，所以明天去温晓晓家跟她父母见面的事情就被敲定了。

    不过在敲定了这个事情之后，李大国却提出了另一个要求来了，这个要求便是让李小明的生父生父一起去温晓晓家参与说亲的这个事情。

    而对于这个事情，蔡田花没有反对，大姐，四姐表示自己是嫁出去的女儿不管家里的事，李翠翠和二流子表示看李小明自己的意见，而李小明在犹豫了一下之后就直接答应了，他并不恨他们。

    再之后，一家人在吃了个晚饭之后，李大国就开着汽车载着李小明，蔡田花去李小明生父生母的家说这个事情去了。

    听到李小明他们要自己夫妻两去参加李小明的说亲，李小明的生母激动得眼泪都流出来了。

    倒是李小明的生父，直接就在那乐呵的笑道；“从这小子六岁就找女朋友那会开始，我就知道这孩子得早结婚了，但我没想到的是他会这么快，十三岁连十四岁不到就自己找对象了....。”

    由于觉得李小明已经不属于自己了的原因，所以李小明的生父和生母都没有对李小明这么早就定亲的事情说什么，而是都笑着答应了明天会跟他们一起去温晓晓他们家的事情...。

