    美好的一天，总是从丰盛的早餐开始。

    虽然言非凡一早醒来，发现外面又下起了小雨，让人不自觉的感到有些压抑，但是一看到塞得满满的冰箱，心情又明快起来。

    言非凡在冰箱里看到了至少有四五十包真空包装的，已经加工好的美食。

    他翻看了一下，发现有京酱肉丝、宫保鸡丁、鱼香肉丝、葱爆海参、四喜丸子、木须肉、葱爆羊肉、家常豆腐、红烧排骨等十几道菜品。

    言非凡蒸了一锅米饭，又炒了两个素菜，做了一碗西红柿鸡蛋汤。

    他最后从冰箱里拿了宫保鸡丁和红烧排骨两包菜，再往微波炉里一放。

    一桌堪比晚餐的丰盛早餐，就做好了。

    言非凡品尝了一下，宫保鸡丁和红烧排骨虽是成品再加热，但味道浓郁，美味依旧。

    和往常一样，他这边做好了饭菜，言自若也恰好的起床了。

    而且如今又多了一个掐点做完晨练的余苏叶。

    在饭桌上，三人聊起了上班的话题。

    言自若委婉表示，外面下着雨，骑行单车不方便，又很难打到车，似乎有必要买一辆车。

    而且，言非凡有一笔巨款入账。

    因为卢君主任没有收那三十万的支票，除去购买名茶和红酒的支出，再扣除需要缴纳的个税，这一次，言非凡差不多有八十五万的净收入。

    言非凡点头同意了买车。

    他还提出了一个硬性要求，一定要买安全系数高一些的车子。

    同时，言非凡还表示，自己要学开车。

    余苏叶积极踊跃的自荐，她非常乐意做言非凡的学车教练……

    早饭后，言非凡穿着雨披，骑着单车去上班。

    来到附属医院，他先是来到神经外科，把两罐茶叶，两瓶红酒送给了卢君老师。

    之后，言非凡又来到了整形中心见王川主任。

    “主任，因为白玉兰集团的内部矛盾，合作还没有开始谈，就结束了……”

    言非凡把昨晚的经历，简单述说了一遍，又询问道：“主任，这欧阳嫣然在白玉兰集团? 在林家? 究竟是一个什么地位啊？”

    王川有些唏嘘的说：“欧阳嫣然算是挺不幸的。林家是白玉兰的掌控者，她是林家的媳妇。”

    “只不过? 她的丈夫? 在五六年前的一次极限跳伞运动中，意外丧生。”

    “再加上欧阳嫣然和丈夫没有孩子? 她在林家的地位，其实挺尴尬的。”

    言非凡轻哦了一声? 就听王川接着介绍：“欧阳嫣然主要负责白玉兰集团的医用耗材? 在滨海的销售工作。”

    “我们滨海的医疗市场很大，以城市来论，在全国来说仅仅次于京城。”

    “但欧阳嫣然这个职位，算上她的身份加成? 勉强属于白玉兰集团的高层领导之一吧。”

    “核心决策层? 肯定是进不去的。”

    停顿了一下，王川转而道：“与白玉兰的合作没谈成，那就和百宁医疗好好的谈条件吧。”

    “具体的谈判事宜，还有相关法律事务，你可以让中心的签约律师姜律师来帮你。”

    言非凡嗯了一声? 又伸手接过王川递过来的一沓资料。

    “这是那高制片发掘的演员资料，你看一下。”

    言非凡快速翻看了一下? 发现是两男一女。

    他有些不理解的说：“两个男的，一个二十六岁? 一个二十八岁，女的也有二十四岁了。”

    “那位制片怎么不发掘年轻一些的？”

    “而且这三人的容貌? 也就七十多分的水准? 还没什么特色? 对一名演员来说，基础很差啊。”

    王川呵呵一笑，说：“在影视圈，帅哥美女遍地都是，可不是稀缺资源。”

    “高制片表示，如今观众有些审美疲劳了，不再无脑冲动的只为影视中的帅哥美女去买单了。”

    “这三人的演技都相当不错，甚至堪称优秀，只是一直没能混出一些名堂。”

    “她如今手上有一个好剧本。”

    “如果我们能把这三人的容貌，变得更有吸引力，她有很大的把握，让他们一炮而红。”

    言非凡把这沓资料收进公文包，说：“这段时间，我会好好想一下这三人的整形方案。”

    他又关切的问道：“主任，中心的医护人员一下子缺了一二十人？”

    王川轻轻的笑了笑，说：“才十几人而已。”

    “非凡，我告诉你，我们中心昨天一天收到的申请，就有二百多份了！”

    “收入高，工作相对轻松，我们中心对小护士们的吸引力远超其他科室……”

    离开整形中心，言非凡又来到了创伤外科病房，对彭俊做了一番检查，还有叮嘱。

    他刚出病房，就看到陈瑜带着十几人出现在了走廊里。

    言非凡赶紧转身，准备从另一侧的消防通道离开，只是他刚迈出两步，就听到了陈瑜的喊声。

    “言非凡，给我站住！”

    无奈的言非凡，只得转身迎了上去。

    “陈主任，早上好。”

    言非凡还难得的拍了一句马屁，“主任，你今天的气色很好啊。”

    陈瑜轻哼了一声，说：“少说没用的。”

    “小子，我已经跟秦颖说好了，从下周开始，你每个周三，午饭后来我这里报道。”

    “哦，我知道了。”言非凡乖乖的应了一声。

    陈瑜见言非凡看似乖顺，回答中却带有一些敷衍，心中就气的痒痒的，很想揪他的耳朵。

    只不过，众目睽睽之下，还是科室主任，她只好忍了。

    陈瑜忽的一笑，语带亲切的说：“非凡啊，小敏她今早九点的手术，泌尿外科。”

    “你别老是在工作，也要抽出一点时间去看一看她，别忘了带一束鲜花。”

    “小敏喜欢百合花……”

    看着言非凡仓惶逃走的狼狈样，陈瑜的心情忽然跃然起来……

    言非凡来到秦颖医学教研室，意外的看到一个认识的家伙，捧着一大束鲜花站在了教研室门外。

    “陆垚，你怎么来了？”

    陆垚眼神复杂的盯了言非凡片刻，然后露出他自认最为和善的笑容，轻声解释道：“家里的公司在滨海也有分支机构和业务，那个……”

    “我过来督促工作，短时间内是不回京城了。”

    他伸手想亲切的揽住言非凡，却被躲开了。

    陆垚有些尴尬，但脸上又挤出了一些笑容。

    “言医生，据我所知，你和你姐住的房子挺大的，还有空房间。”

    “不如租给我一间如何？”

    “我只住一个月……”

    陆垚伸了一根手指后，又叉开五指比划着说：“五万！只住一个月，就给五万得租金。”

    “我们成交……”

    言非凡扫了举手做击掌状的陆垚一眼，不屑搭理他，推开教研室的门走了进去。

    教研室内，换好衣服的余苏叶，已经在操作台前开始了练习。

    秦颖老师站在一旁，观察。

    言非凡的到来，没引起她们的额外动作。

    他轻手轻脚的换好衣物，也来到了操作台前，开始了自己的练习……

