    听着百里红妆的话，楚莹菲本想说出自己实力倒退的事情。

    可是，在注意到周围有着这么多的修炼者之后，她那原本即将说出口的话再度咽了回去。

    这种事情对她的影响很大，若是不能尽快恢复又被其他修炼者所知晓，那么，她可能今天就不能留在这里修炼了。

    所以，她只能在大家不知情的情况下迅速恢复自己的实力。

    唯有如此，才能够保住自己的地位。

    众人瞧着楚莹菲那欲言又止的模样，眼中的好奇之色愈发浓重。

    以楚莹菲那不管不顾的个性，按理来说，一定会按捺不住直接说出口的。

    能让她流露出如此犹豫的模样，想必这件事情还真是不简单。

    裴易凡亦是走了过来，在瞧见了楚莹菲和百里红妆再度展开的冲突之后，眉头亦是紧紧的皱了起来。

    他就不明白楚莹菲怎么总是找百里红妆的麻烦，这不是给自己找不痛快吗？

    不过在听到了楚莹菲的话之后，他便明白了。

    恐怕，百里红妆昨天对楚莹菲的惩罚，并没有他们所见到的那么简单。

    毕竟楚莹菲昨天可是差点要了百里红妆的性命，百里红妆只是那样惩罚她，的确不算重。

    在思量了片刻之后，楚莹菲跺着脚道：“百里红妆，你快些让我恢复之前的模样！

    若是再不让我恢复，一旦我告到徐长老那里去，你一定不会有好果子吃。”

    瞧着楚莹菲眼中的威胁，百里红妆却是不以为意。

    “你这说话可真是有趣，把你变回之前的模样，你之前是什么模样？和现在有什么区别？”

    百里红妆挑了挑眉，清丽脱俗的容颜漾着些许浅笑，戏谑的看着楚莹菲。

    说来这楚莹菲还真是异想天开，想要让一个修炼者的实力倒退很容易，但是想要将一个修炼者的实力提升，那可不是一件容易的事情。

    从她对楚莹菲下毒开始，她就从来没有想过会让楚莹菲恢复。

    她要的，就是让楚莹菲从此在这里消失。

    瞧着百里红妆那故意装作不懂的模样，楚莹菲更是气不打一处来，正是因为这件事情不能随意说出来，所以她才欲盖弥彰。

    其他人不懂也就罢了，百里红妆绝对是最清楚的一人。

    可百里红妆偏偏现在要和她装作不知情，实在让她郁闷到了极点。

    一时之间，楚莹菲踌躇不已。

    若是不将此事说出来，百里红妆一定会这样继续佯装下去，可若是说出来，所有人就会都知道这件事情了。

    在这一刻，楚莹菲只想找一个私密的地方单独与百里红妆交谈。

    “我们找个地方好好谈谈。”楚莹菲出声道。

    听言，百里红妆微微一笑，道：“有什么事情不能当着其他人的面说，我跟你之间可没有那么熟悉，没有私下详谈的必要。”

    瞧着百里红妆这番模样，楚莹菲愤怒不已，百里红妆根本就是故意的。

    “你是故意的，我若是将这件事情说出来，对你也没有任何好处！”

