    就在巫妖战场之上战斗正浓之时，此刻的太一身陨之处，一道清光从中飞出，在云层之中漫无目的穿梭。

    正在云层之中隐藏的接引和准提等人，见到那道清光之后，皆是眼前一亮。

    只听接引开口道：“这不是东皇太一的东皇钟吗？没想到竟然没有在那一战之中破碎，看来此宝与我有缘！”

    在其身旁的准提也是眼睛发亮，双目在整个战场之间来回扫视，想要寻找到其余巫妖二族之人陨落后残留的法宝。

    毕竟他们师兄弟二人此行来到巫妖战场之中，便是为了这件事。

    他们从不关心巫妖二族日后的境遇如何，只在乎自己能否在战场之中多得几件宝贝，毕竟西方贫瘠，他们师兄弟二人的伴身法宝也是极少此刻刚好趁着这个时间打打秋风，看看能不能多捞几件宝贝。

    在两人身旁的燃灯道人见到二人如此言语，不由得面色难看起来。

    然后开口说道：“既然两位师兄想要在此地搜寻法宝，那就不要拦着贫道，让贫道下去战场之中帮帝俊师兄。”

    接引摇了摇头道：“此事不可，如今大局未定，师弟尤其能下去掺和。”

    一旁的准提也是点了点头道：“对啊！师弟，不如趁着这个时间在这里和我们一同搜寻法宝，毕竟这些宝物如今主人早已不在，我等也不能任由其淹没在历史的尘埃之中，这是对宝物的大不敬。”

    说着，两人眼前东皇钟飘过。

    接引和准提二人面色一变，连忙想要出手将东皇钟拿下。

    可是就在二人刚刚出手的时候，一道隐晦的法则从远处传来，吸引着东皇钟朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    任由两人如何出手，却始终留不下东皇钟的半点踪迹。

    不知过了多久，那东皇钟也来到了昆仑山中，落在了主峰之上的陆压手上。

    陆压面色有些疑惑地看着自己手中的东皇钟，他倒是没有想到这个东皇太一的伴生灵宝，竟然会自己前来昆仑山。

    就在他心中疑惑之时，只见混沌钟从其体内自主升起，而后落在大殿之中。

    陆压面上一愣，随后便见到东皇钟在混沌钟的吸引之下缓缓地融入混沌钟内。

    两件法宝就这么在大殿之中不断的交融。

    不过片刻时间，整个大殿之内只留下了混沌钟一个，而东皇钟的影子早已消失不见。

    陆压抬手将混沌钟拿在手中细细端详起来，只见原本混沌钟上面的那一丝瑕疵，此刻也彻底的补全开来。

    眼前的混沌钟可谓是珠圆玉润，浑然天成，没有半丝瑕疵存在。

    陆压笑道：“原来如此，怪不得当初得到这混沌钟的时候，只感觉缺少了点什么，没想到缺少的那一丝却在太一手中。”

    陆压笑着摇了摇头，而后看向了远处的巫妖二族战场。

    在看清楚战场之中的模样后，陆压不由得面色一变，喃喃自语的道：“果然还是来了。”

    他无奈地摇了摇头，随后安静地在大殿之中等待。

    只见远处的巫妖战场之上。

    如今的伏羲面对身前的三名祖巫，已经逐渐有些力有不殆的局面。

    甚至开始隐隐落于下风。

    只见那三名祖巫同时联手，万般神通横行半空之中，朝着伏羲打来。

    伏羲不由得面色一变，手中的诸多法宝接连打出，想要将这万般神通给挡下。

    可是终究还是漏了许多。

    无数神通打在伏羲身上，硬生生地将其打飞了出去。

    在半空之中便猛然喷出一口鲜血，整个人面色苍白，气息瞬间萎靡了下去砸落在大地之上，硬生生地砸出了一个巨大坑洞。

    不远处的三个祖巫见状，只以为胜券在握，当即再度出手，想要直接将伏羲斩杀于此。

    可等他们刚刚赶到近前，便见自己身周的无数法宝在此刻轰然炸裂开来。

    甚至隐隐勾连了正在于十二都天神煞大阵对峙的周天星斗大阵，只见半空之中一道道星光落下，将这些法宝的自曝之力瞬间增幅了不知道多少。

    使得半空之中爆炸声不断，无数神通法术都在这爆炸声之下黯然失色。

    那三个赶到此处的祖巫更是直接被炸成了重伤，伏羲从那巨大的坑洞中再度飞升而起，来到近前。

    手中持着一件长剑型法宝，直接斩下一个祖巫的头颅。

    瞬时间，祖巫再死一人，剩余两名祖巫见状也连忙站稳身形，纷纷朝着伏羲再度抬手打来。

    半空之中，数道法则交汇。

    伏羲身上有光芒闪烁，只见一件护身灵宝垄罩在其身周，让其硬生生地顶着这些法则，冲向了剩余两名祖巫。

    抬手之间，长剑刺入其中一名祖巫胸膛。

    长剑之上有莫名的法则回荡，在不断地吞噬着这名祖巫的生机与道则，仅仅片刻时间，此人便已经气息萎靡到了极点。

    另外一人见状，连忙抬手救援，想要将伏羲再度打飞出去。

    却见伏羲硬生生地顶着他一掌，将长剑挥动，直接把之前那名祖巫斩成了两半。

    而后常见趋势不减的攻向另外一人。

    斩破了不知多少道则，将眼前的这名祖巫右臂斩落。

    不远处的鲲鹏见状，眼中顿时燃起了熊熊战意。

    他怎么都没有想到伏羲在以一敌三的境地之下，竟然硬生生地斩杀的两人，甚至还重伤了第三人。

    昆仑山一脉果然厉害，纵然没有踏足准圣境界，却也可以称作是同境界无敌的存在了。

    可是好景不长，正在妖族一方欢欣鼓舞之时，只见最后一个身受重伤的祖巫怒吼一声，硬是顶着长剑冲到了伏羲身前，而后一把将其抱住。

    伏羲面色瞬间难看了下来，拼尽全力想要挣脱此人的束缚，却无论如何也挣脱不了。

    只能眼睁睁地看着自己身前的这个祖巫体内法则涌动。

    仅仅片刻时间，便彻底将体内的全部法则引爆。

    “轰！！！”

    恐怖的爆炸之声在半空之中回荡，一道道道则涟漪不断地涌向四方。

    瞬间斩杀了不知道多少巫妖二族之人。

    ……

