    此刻，所有人都聚集于混乱府外面，就等混乱之主出面解决问题。

    然而，混乱之主已经很久没有在混乱之都露面了，没有人知道混乱之主是否还在混乱之都。

    “战队长，麻烦你转告一下混乱之主，我们有重要的事情与他商量！”李春风代表所有人对混乱府门口的混乱卫队长战狂道。

    “李门主，主人不在混乱之都，我们也联系不上他，你们有什么事情，等主人回来再说吧。”战狂平静的道。

    “这件事情关系到混乱之都的生死存亡，还请战队长通报一下。”李春风沉声对战狂道。

    他还记得之前战狂带队去街道检查，看见万奴门正在围杀刀门之人，然而，他向战狂求救，战狂冷漠的离开。

    此刻，看见战狂，他的内心是不爽的。

    奈何战狂是混乱卫，就算他对战狂有意见，他现在也不能表现出来。

    至于混乱卫与万奴门之间的勾结，这件事情他心知肚明，不过，现在他有更重要的事情需要联系混乱之主。

    所以，尽管对战狂内心不满，他依旧和颜悦色，让自己表现得平静。

    “李门主，听不到我说的话吗，主人不在混乱之都。”战狂冷冷的看着李春风。

    在李春风身边的几大势力门主见战狂这样的态度，他们内心也是不满。

    毕竟，李春风是代表他们说话，他们需要找到混乱之主商量保护下品灵石矿脉之事，可不能继续耽误下去。

    要不然，等那个恐怖存在把他们的下品灵石矿脉给吞噬了，他们就凉了。

    “战队长，混乱之主不在混乱府，那么，他在哪里呢？”霸道在这个时候插嘴道。

    “我怎么知道，我又不是主人。”战狂翻了一个白眼。

    霸道冷哼一声，如果不是战狂是混乱卫队长，他现在就想一巴掌拍死战狂。

    “战队长，你一定能够联系上混乱之主的，还请帮一下我们。”和平门门主向平平静的看着战狂道。

    “都说了联系不上，你们这些人耳朵有毛病吧。”战狂不耐烦的道。

    “战队长，这件事情非常严肃，可不是开玩笑！”百毒门门主百毒王冷冷的看着战狂。

    百毒王浑身是毒，周围的人都不敢靠近他，在他的身边呼吸一下都有可能中毒。

    此刻，他的目光阴冷的盯着战狂，看得后者心里发毛。

    “我不知道怎么联系主人。”战狂依旧摇了摇头。

    “哼！说谎！”拳皇门门李凯冷哼一声。

    “没事就散去吧，不要影响我们混乱卫进出混乱府，你们是不是很闲啊！”战狂不耐烦的道。

    “即使是混乱之主也会对我们客客气气，你一个小小的混乱卫队长竟然如此傲慢无礼！”百毒门门主百毒王眼里闪过一丝杀气。

    “怎么，想杀我，你敢吗？”战狂挑衅的看了一眼百毒王。

    百毒王眼里的杀意更加的浓郁了，“很好，我记住你了！”百毒王阴冷的看了一眼战狂，随后就不再说话了。

    李春风冷冷的看着战狂，他怀疑战狂应该是故意的，战狂仿佛是故意报复他们。

    想到之前战狂与万一天的勾当，他不得不怀疑战狂是故意针对他们。

    “战队长，我们的话就说到这里，如果以后混乱之都走向了灭亡，混乱之主怪罪下来，你第一个逃不了！”李春风冷冷的看着战狂。

    “呵，威胁我…”战狂冷笑一声，丝毫不在意。

    此刻，战狂带领一众混乱卫挡在了混乱府门口，不准任何人进入混乱府。

    霸道等人内心焦急，一直见不到混乱之主，他们内心也是越来越不安。

    如果时间拖延下去，他们所在势力的下品灵石矿脉就越加的危险。

    “不能再等下去了，我们必须进去找混乱之主，要不然，就来不及了！”霸道沉声道。

    他们就这样在混乱府外面干等着，这根本就解决不了问题。

    “站住，你们想干嘛，想强闯混乱府不成，谁给你们的胆子！”战狂冷哼一声，示意混乱卫挡住所有人。

    “战队长，你就算阻拦我们，我们今天也一定要见到混乱之主！”李春风冷冷的道。

    随后，他和其他几个门主对视一眼，几人一起上前，强大的气息释放，战狂等混乱之主瞬间就承受不住纷纷倒退。

    “大胆，你们敢强闯混乱府，你们知道这样干的后果吗！”战狂大吼一声。

    “我们知道后果，不过，如果混乱之主知道我们与他说的事情以后，一定会原谅我们的，你这个看门狗就不要再阻拦我们了！”李凯大喝一声。

    “你们这是要造反！”战狂道。

    “造反不造反，不是你一个小小的队长说了算的，我们今天必须见到混乱之主！”向平平静的道。

    随后，几大势力的高手一起出手。

    顿时，无数强者聚集在一起，及时混乱卫战斗力非常的强大，也挡不住这么多人。

    战狂带领的混乱卫，节节败退，根本就不是对手。

    李春风等人冲开了战狂等混乱卫的阻拦，直接冲进了混乱府。

    混乱府内出来了更多的混乱卫，每一个人的实力都非常的强大。

    不过，当看见外面冲进来的密密麻麻的各大势力强者时，他们也是懵逼了。

    “怎么来了这么多人，他们想要干什么！”这些混乱卫并不知道外面的情况，此刻突然看见这么多武者，他们也是非常震撼。

    “我们要见混乱之主，还请诸位行个方便！”李春风大吼一声，刚刚出来的混乱卫也是明白了发生什么事情了。

    不过，他们内心却很不爽，已经多少年没有人冲进混乱府了，现在来了这么多人，他们自然无法忍受。

    “再敢往前一步，杀无赦！”战狂冷冷的道。

    所有的混乱卫全部来到了他的身边，与他共同抵挡。

    “我们必须见到混乱之主，谁说话都不好使！”霸道冷哼一声。

    随后，在他们几个门主的带领下，他们摧枯拉朽的就打败了混乱卫，并且，来到了混乱府深处。

    混乱府最深处，正在闭关的混乱之主轻轻的睁开了眼睛，他的目光看向混乱府大门，不明白发生了什么。

