
　　所有人纷纷让开，在武经阁的前面，给杨军和三魔老让开了一片空地，然后兴致勃勃的围观着。他们的目光，也不时投到了龙辰的身上，另他们惊讶的是，龙辰并没有慌张和紧迫，他和赵青云站在一起，淡然的看着场中，显得非常淡定，脸上那神态，简直就和赵青云一模一样。

　　“果然不愧为师徒啊。”有人感慨道。

　　“放屁，宫主的气质，他也只是依葫芦画瓢罢了，装得倒挺像，待会儿让他对上三魔老，你就能够看出真假了。”

　　而此时，赵青云别过脸看着龙辰，道：“你真的有把握？”

　　“没有，见机行事嘛，大不了不要了，是我的东西，迟早是我的，以实力竞争，这规则我早就已经习惯了。”龙辰淡淡笑道。

　　“看来你来天魔宫，还真的改变了不少呢。”赵青云有些得意。

　　“是吗？”

　　就在这时候，场中的杨军和三魔老说了一些没有意义的话之后，就要开始对战了。赵青云和龙辰这才没有说话，安静的看着，因为要大致摸清楚三魔老的实力，想清楚对策，所以龙辰看得非常仔细。

　　此时，杨军别过头，带着挑衅和阴狠的眼神看了龙辰一眼，然后再对上他自己的师尊，天河境第七重巅峰的实力爆发，瞬间朝着三魔老掠去，那攻击的速度，非常一流，虽然体形庞大，却依然没有影响他的敏捷程度，眨眼之间，他就来到了三魔老的面前。

　　“好！”三魔老满意点了点头，为杨军加油打气着。

　　旁边围观的人，大多都是在天河境第六重和天河境第七重之间，到达天河境第八重的不过几个，对于杨军一开始的表现，他们也非常满足，此时便纷纷交好。

　　“果然不愧为三魔老的第一弟子，一出手就能够看出不平凡啊！”

　　这就是众人心中的想法，在他们看来，杨军这次，无踪魔影算是拿定了。

　　“七杀魔指！”杨军爆喝一声，浑身真气爆发，一股若有若无的黑气朝着三魔老扑去，手中指法爆发，连续七指，每一次都带动着极大的威慑，从各个方向击向了三魔老，这七杀魔指攻击的是人体最重要的七个窍穴，只有任何一个被击中，都能够让人瞬间毙命！

　　七杀魔指，是地阶高等的战技，龙辰一看，就知道这战技有多么的不凡了。连环的七指，而且一指都要比一指强，同级的高手，很难抵抗他这一招！

　　“不错！”三魔老大小了一声，脚下步伐一动，整个人瞬间出现了无数的残影，遍布在他的周围，等杨军的攻击过去了之后，众人才看见三魔老竟然还在远处，而杨军已经连续七指都击空，穿过了三魔老！

　　“杨军，再来！”对杨军的表现，他非常满意，于是便招呼着杨军，让他继续把自己学会的优势给展现出来。

　　“是，师尊！”有了师尊的鼓励之后，杨军非常有斗志，脚尖一动，便再次朝着三魔老杀来，使用的，确实更加厉害的攻击，而且这一次还用上了身法战技的效果！

　　“龙辰，你看到了吧，刚才那三魔老使用的身法，就是天阶战技，无踪魔影！”就在这时候，赵青云在龙辰耳边说道，其实龙辰已经猜到了，刚才三魔老使用出来的时候，周围都是他的幻影，根本就分不清楚哪一个是他的，而刹那之间，杨军就已经擦身而过了。

　　这样的战技，用在战斗当中，不但可以闪避敌人的攻击，而且还可以辅助自己的攻击，其中作用，可想而知到底有多么大了，龙辰暗暗决定，这无踪魔影，今天他一定要拿到手！

　　当然，杨军此时也在拼命，因为大多数人都在看着，三魔老也不好意思将放水放得太明显，而且杨军还需要放水吗？

　　“七十二路真魔拳！”就在这时候，杨军成功冲到了三魔老面前，浑身一震，就像是一头野兽，发出了一声狰狞的咆哮，然后他全身的肌肉虬结得如钢铁一般坚硬而黝黑，呼啸着暴起，一拳一拳朝着三魔老轰来！

　　“第一路！”

　　这七十二路真魔拳，显然是更加高级别的地阶战技，刚才的七杀魔指，只有七招，而这七十二路真模拟股权足足有七十二招，是七招的十倍还多，而且每一招拳法的威力，叠加得越来越强大，最后造成的杀伤力，绝对要比七杀魔指高！

　　就算是同级别的战技，也有强弱之分，像七杀魔指那一种，在地阶高等当中，算是比较初级的战技，而这七十二路真魔拳，实际的价值已经快到到达比较高级的层次了。

　　七十二路真魔拳，声势非常浩大，杨军整个人就像是一阵狂风，将不能还手的三魔老逼得连连后退，此时的他疯狂的咆哮着，一拳一拳加重着自己的力气，那疯狂的样子，让众人看了暗暗心惊。

　　杨军在天魔宫当中，一直都有些疯魔的称号，因为他修炼起来发疯，打斗起来发疯，这也是他能够在三魔老众人的弟子当中，成为三魔老第一弟子的原因。

　　老实说，年轻一代的弟子当中，那两个天河境第八重的妖孽，倒没有几个人害怕，而他们最怕的就是招惹上杨军，因为那就意味着会有无尽的麻烦，今天的龙辰，现在显然已经招惹了这麻烦。

　　轰轰轰！

　　三魔老脸色凝重，此时他并没有使用步伐，而是直接用着简单的拳法，在拆着杨军的招，其实这就是一种放水，如果他一开始就使用无踪魔影的话，杨军肯定不能将他逼成这个样子，现在的三魔老，看起来就像是在用尽全力了。

　　“不错！不错！”三魔老敏锐的一拳，直接切向了杨军的中路，直接将他接下来一拳给镇压了回去，不过杨军的拳势并没有因此而捣乱，他脸色狰狞，再次爆吼一声，浑身真气呼啸着，轰然一拳朝着三魔老的腹部攻击而来，所到之处，都是狰狞的黑色魔影！

　　啪！

　　三魔老直接用手臂挡住了这一拳，不过这一拳显然是杨军全力施展而出的，庞大的拳劲，直接震碎了三魔老的衣袖，将他部分的手臂，震得有些发红！

　　而这时候，三魔老知道已经可以了，在杨军击中他的那一刻，他的手速非常快，刹那之间，就直接攀上了杨军的脖子，牢牢的掐住了他，只要他愿意，随时都可以让杨军身亡。

　　这也就是说，杨军已经败了。

　　但是杨军心中是欣喜的，能够凭着天河境第七重的实力，震碎天河境第九重武者的衣袖，这是他前所未有的好成绩，当然，因为有三魔老放水的关系。

　　“我已经震碎了师尊的衣袖，而那龙辰，估计连师尊都摸不到，看来这一次，无踪魔影必然是我的了。”杨军心里非常开心，在三魔老的吩咐之下，他默默的后退出去，把场地让给了龙辰。

　　“虽然这小子还是没抢过我，但是却有种和我杨军做对，在明面上，我不能弄死你，但是这世界上弄死一个人的方法有无数种，龙辰啊龙辰，今天，只能算是你的倒霉日吧，谁让你瞎折腾，还耽搁了我的功夫。”杨军本来就觉得自己可以马上拿到无踪魔影，却没有想到龙辰竟然出来捣乱，还差点把无踪魔影要走了，如果不是三魔老向天魔宫主施压，今天悲剧的就是他杨军。

　　一个天之骄子，若是连一个刚刚入门的弟子都比不过，他杨军也不用混下去了。

　　“龙辰，好好表现吧。”赵青云对龙辰道。

　　龙辰点了点头，然后走进了场地当中，已经缺少了一条衣袖的三魔老正背着手，饶有兴致的看着龙辰。

　　“看来三魔老是手痒呢，竟然把手伸出去让自己徒弟挠痒痒，不知道你的手，现在还痒不痒？我不但会挠手，什么都会呢。”

　　龙辰这讽刺的话，顿时让三魔老的脸色变成猪肝色，他有些阴冷的看着龙辰，训斥道：“小子，别在我眼前油嘴滑舌搬弄是非，时间不等人，你给我干净利落一点，直接动手，我还有许多宫中的事务要处理，没时间陪你在这里瞎折腾。”

　　龙辰笑了笑，已经在酝酿战斗了。M.23sk.com

　　同时，他的脑袋当中，也一直在想着一个完美的办法。

　　“看来还是得用那一招，扮猪吃老虎。”想到这里后，龙辰就慢悠悠的朝着三魔老冲去，他连青龙战戟和龙魂变身都没用用，直接对着三魔老使用了灵魔剑指！

　　“如此低等级了战技，连给我挠痒痒的资格都没有吧？”看见龙辰那微弱的攻击之后，三魔老顿时发出一阵的爆笑，果然，那灵魔剑指虽然不错，却被三魔老轻轻一挥手，就直接震散了，根本就破不了三魔老的防御！

　　龙辰转出一副惊骇的神色，有些失声道：“不可能啊，我这玄阶高等的战技，很厉害啊！怎么连他的碰不到！”

　　他这惊慌的样子，实在在众人的预料当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第352章 七杀魔指【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 