    战氏城堡。

    战墨冷起夜的时候，经过战司决的卧室，看到门开着，他好奇地停下脚步。

    因为他听到了战司决在低声骂道，“这个该死的女人！”

    难道爹地在骂妈咪？

    爹地这肯定是老男人更年期到了！

    所以才会半夜经常性骚扰妈咪！

    他踹门走进去。

    战司决闻声，回头看到战墨冷时，不禁蹙眉，“有事？”

    战墨冷看了一眼战司决，问道，“爹地，你大半夜不睡觉，在想女人？你想什么女人?”

    战司决没想到儿子会跑进来，还在嘲笑他，他脸色更不好看了。

    “大半夜不睡觉，你在做什么？”战司决沉声问道。

    “起来喝水，看到你在想女人。”战墨冷说道。

    顿了顿，战墨冷又说道，“爹地，我不是不允许你找女人，只是不要找慕雪妃那女人就行了。”

    战司决知道战墨冷不喜欢慕雪妃，但是他从不追究，也不过问。

    此时听到战墨冷说起，他便问道，“慕雪妃是你生母，你为何那么排斥她？”

    战墨冷想都没想，便说道，“没有理由的讨厌，排斥！”

    而且是那种生理上的排斥讨厌！

    “你很想要一个妈咪？”战司决沉默了半许，又问道。

    战墨冷点头，“只要不是慕雪妃谁都可以。”

    顿了顿，战墨冷便说道，“我听隽叔说给你治病的那个女中医不错，你可以考虑下她。”

    “亦或者考虑下我的跆拳道老师，我很喜欢我的跆拳道老师。”

    他当然知道女中医和跆拳道老师是同一个人。

    战墨冷打着哈欠，说完就回房休息了。

    只有战司决一个人孤枕难眠。

    他一想着那女人此时可能已经搂着别的男人睡觉了，他就心烦意乱！

    而且是那种很莫名其妙的感觉！

    战司决一夜无眠，难为的是他的员工，很多人都被叫起来加班。

    那些员工都纳闷了，为什么突然加班了……顶着昏昏欲睡的熊猫眼，刺股悬梁地在加班。

    谈个恋爱结个婚怎么了？

    怎么就成为了加班的理由？

    这是战司决下的命令，单身的不用加班，非单身谈恋爱的已婚的都要加班。

    谈恋爱结婚怎么就得罪战司决了？

    这些人痛苦无泪。

    强忍着泪水加班。

    ……

    翌日清晨，慕恩灿起床，和儿子吃完早餐准备去上班时，他们一出门，就遇到了人。

    那些人都主动和他们打招呼。

    “嗨，早上好。”

    每走几步，就一个人打招呼，坐电梯也是。

    取车也是。

    慕恩灿开着她那台战司决奖励她的白色宾利，慕墨鱼坐在后座，问道，“妈咪，我们住进来到今天为止，好像都没见过什么住户吧，为什么今天早上这些人一窝蜂都出现了？还和我们打招呼？”

    “我也不知道，平时都不见人，就今天突然冒出那么多人。”慕恩灿说道。

    “是啊，而且都是年轻男女，这结构很让人诧异啊，京城这房价高得吓人呢，现在的年轻人怎么买得起？日入几十万吗？”慕墨鱼问道，“他们怎么那么能赚钱啊？居然能在这个小区买得起房……”

    “不过一个两个年轻仔还好说，这今天和我们打招呼的清一色都是精英打扮的人啊。”

    “而且，现在的年轻人拽得像个二五八一样，怎么可能会主动和陌生人打招呼吗？”

    慕恩灿开着车，问道，“这有什么问题吗？”

    她知道儿子又福尔摩斯上线了。

    慕墨鱼挪了挪屁屁，说道，“这更像是人为故意安排的啊，亦或者，我们住的小区是一个空城？”

    慕恩灿听着，觉得有点怕怕，“空城？儿子你别吓妈咪，妈咪胆小……”

    慕墨鱼说道，“妈咪，我真的不是吓你，我们刚入住时，这里都是静悄悄的呢，除了门卫大叔，还能见到谁吗平时？”

    慕恩灿摇头，“没有……”

    “这不就对了？”慕墨鱼继续说道，“而且我后面再查了下这小区的房价和租金，贼贵！比我们交的房租还得贵上个一倍不止呢！”

    慕恩灿纳闷了，“租金这么贵，谁租得起啊？”

    “妈咪，那你就错了呢，这里可是风水宝地！而且京城的有钱人多到你不敢相信呢，很多人不喜欢买房，但是喜欢租那种环境配套设施都很好的小区呢。”慕墨鱼说道。

    “那我们是怎么这么便宜租到的？”慕恩灿疑惑地问道。

    “这个我就不知道了，但是我可以盲猜一下。”慕墨鱼说道。

    慕恩灿，“……”

    慕墨鱼，“妈咪，你说会不会是哪一个暗恋你的男人，看你那么辛苦，所以才会便宜租给你的？”

    “哪有什么暗恋我的男人啊？”慕恩灿反问道。

    “霍寒霆啊，他不是你初恋吗？初恋最难忘初恋的啊。”慕墨鱼说道。

    慕恩灿摇头，说道，“你别瞎说，我们搬进来住了之后，我才和霍寒霆重遇的，而且如果不是那次重遇，他都不知道我在京城，所以不可能是他的。”

    慕墨鱼抚摸着下巴，拧着眉头，陷入了沉思，“那么会是谁呢？我再想想……”

    “眼下呢，只剩下你的前夫了……”

    慕恩灿闻言，握着方向盘的手一顿。

    她吓得一个激灵，“你更不要瞎说了！怎么可能是他！他恨不得我死呢！”

    慕恩灿也陷入了沉思。

    她忽然想起了昨晚上战司决请她出去吃宵夜时，她好像是提了这么一嘴，说住进来那么久没见过人。

    第二天起来就见到那么多人了。

    蹊跷不蹊跷？

    所以很大程度上，也许是战司决了？

    “妈咪，你还别不信，你那个前夫啊，我看他三天两头都盯着你，一副虎视眈眈的模样，你要小心这条狼啊。”慕墨鱼提醒着慕恩灿。

    慕恩灿蹙眉，“没那么可怕吧，他现在有未婚妻有孩子，怎么可能会看得上我这个二婚女？”

    “二婚也是他的前妻啊，这有什么？”慕墨鱼说道。

    “话说妈咪，我都长大了，我也懂事了呢，你是时候可以给我找个后爸了。”

