    “这是什么？”

    车撵中，关内侯和嬴霜公主大吃一惊，连忙掀开帘子朝着外面看去。

    周围有些没见过灯光的侍卫，此刻也纷纷汇聚在走廊上的岗哨处，朝着这边看来。

    倒是那些随行护驾，虽然也是一惊，但很快就平静了下来。

    他们有见过灯光，虽然不如秦用手中这电筒光芒那般耀眼，但也没那般惊讶。

    马上，嬴政骑着高头大马，一脸惊讶的朝着这边看来。

    他也知道秦用家里的灯光，甚至秦用都为他解释了不少。

    可是他也没见过这种可以随身带走的灯光啊，这未免也太过神奇了一些吧？

    “走开！”

    忽然，嬴政一声轻斥。

    那为他牵马的士卒急忙退开，嬴政立刻纵马上前，冲到嬴政身旁，翻身下马。

    “贤弟，你这电灯又是怎么回事？”

    嬴政一脸惊讶的某样，笑道：“莫非贤弟家中的电灯，还能拆下来随身带着走？那岂非太方便了？”

    秦用转头看去，对于这些后世的东西引来的惊讶，他早就已经见怪不怪了。

    这些天，住在他家院子周围的人，为之惊讶的要多少有多，早已经习惯。

    “王兄，这不属电灯，当然，也可以称之为一种电灯，但它的名字，我通常叫做矿灯，或者手电筒！”

    秦用摇头一笑道。

    “矿灯？手电筒？”

    “什么意思？”

    嬴政有些不解，疑惑道。

    “一个名字而已，没什么意思。就是这东西和家里的电灯不一样。家里电灯是用来在家中照明所用。”

    “而此物，却不适合放在家中用，更适合用来走夜路。瞧，这大晚上出行，手持一把手电筒，是否方便了很多？”

    秦用摇头，对于解释这些东西，他已经疲倦了，基本上都是用最简短的方式过滤一遍。

    至于一些没必要，或者说了别人也不能理解的话题，说了也是白搭。

    “哦，还真别说，这东西照在路上，的确明晃晃的，跟在大白天没什么两样！”

    嬴政微微点头，随即有些艳羡的看着秦用。

    他是发现了，这每一次，不见秦用还好，只要一见秦用，他就有种怀疑人生的感觉。

    照理说，这天下的好东西不都应该是王的吗？

    可怎么看起来，自己和这家伙一对比，就是一个十足的穷光蛋，没见过世面呢？

    要说宝物，自己宫里面那也是因有尽有的，可愣是没有一件比得上人家手里的东西。

    夜明珠皓镧，他有！

    可那东西的光，怎么能比得上这手电筒，秦用家里的电灯？

    仅此一点，他就没得比，那其他的东西，又怎么比？

    看着秦用手里面一样接着一样的东西，那用起来是一个比一个更加方便，简直令人恨不得占为己有啊。

    多的不说，就说这所谓的手电筒，仔细一瞧，再去看看队伍中举着的那些火把灯笼。

    好家伙，那压根不再一个层次上。

    举着火把赶路，怕风太大不说，哪怕没风，走起来都得小心翼翼的，就怕一个没看清楚，摔一跟头，哪里比得上人家这东西方便？

    “咳咳，我说贤弟啊，你答应寡人的东西，什么时候能给寡人啊！”

    沉吟片刻，饶是嬴政知道，作为君王，有些事情不能操之过急，但看到秦用身上的宝物，他还是忍不住一阵心痒难耐，一脸无奈的说道。

    秦用一愣，不禁回头看了嬴政一眼。

    但见嬴政一脸委屈的样子，秦用不由就撇了撇嘴。

    好家伙，这还是自己认识的秦王嬴政吗？

    虽说在曾经秦用的记忆里，这作为帝王的，几乎都是不讲理的存在。

    尤其是这秦始皇，历史上出名的暴君！

    别问为啥，电视上就是这么演的，书上也是这么写的。

    什么王子犯法与庶民同罪，那都是扯淡。

    这作为帝王的，有时候下命令，那就跟平时吃饭喝水一样简单。

    是对是错不重要，重要的是看心情。

    这要是心情不好了，做出一个错误的决定，大不了脱下龙袍，让龙袍代替自己受罚，挨几鞭子啥的。

    就如电视上包青天里面，八贤王鞭打龙袍一样。

    演起来好像付出很大一样，实际上也就那么回事，只能让人无语。

    可在真正的见识了嬴政后，秦用才明白，所谓帝王，始终也是一个正常人，普通人。

    这只要是人，无论在什么位置，都总有受委屈的时候。

    就好像嬴政，都说他是千古一帝，纵横八荒，横扫六合，古往今来，无人能敌。

    又说他残暴至极，千古暴君，丧尽天良，焚书坑儒等等等等。

    反正在后世很多记载中，不好的一面，嬴政都有份。哪怕是考试题上，你不答他是一个暴君，你都得被扣分！

    可实际上，他真要那么厉害，说什么就是什么，言出法随，纵横天下，只凭一己之念，那也不会出现历史上封王十年却毫无作为的一段了。

    在见识过真正的嬴政后，秦用也明白了一个道理。

    这天下，每个人都有属于自己的无奈。

    君王也有君王的无能为力，很多事情，也得受到钳制。

    就好比嬴政，从小受到赵国的欺凌苦处，回到秦国，受尽华阳太后一脉的外戚势力打压。

    称王后，权柄皆落在他人的手里，他只能在母亲和仲父吕相面前受气。

    如今好不容易算是熬出来了，后面还吊着一个宗室。很多时候帮不上忙也就算了，还尽是添乱。

    关键身份地位摆在那里，他是打又打不得，骂又骂不得！

    咋办？

    就连秦用都不得不佩服，嬴政却是能人所不能，这么多年，一直修身养性，克制己身。

    就这样的人，你要说他狂暴，真正了解过的人都不可能相信。

    但总的来说，虽然秦用不觉得嬴政狂暴，但平日里的君王气概还是有的，不知从什么时候开始，他竟然流露出这样一面了？

    这不是开玩笑吗？

    要让后人知道，那还不得惊掉大牙？

    “我说王兄，你这可不像一个王该有的样子啊。这几天不是忙嘛，等过了这几天，愚弟定为王兄献上一套，可以吧？”

    秦用一脸无奈的摇了摇头，面对嬴政这一幕，他就连说话都小心翼翼的。

