    次日，苏默起了个大早，简单洗漱后就向仓库赶去。

    昨日回村太晚，没来得及盘点收获，士兵们把带回来的物品一股脑全送到仓库，也没个清单目录，都不知道带回来多少东西。

    当他出门时，看见苏大正在集合赤云军士兵准备离村。王庆在探索往虫怪山脉道路时，发现一处小型虫巢，正要带人去清理。

    四营骑兵，除去重骑兵以外，其余人早已带着图图部落和戈尔部落的人前往草原，侦查各部落的动向。

    吴士雨率领士兵继续抓捕野马，育马场才刚满百匹，能被训练战马的不到八十，距离预定的数目还差很多。

    当军队走向正轨，苏默能做的无非是分配新兵，选拔武将，制定战略…等，不必亲自上战场。

    昨日一战，唐离和商尘均升到4级，走的是智力专精路线，可以转职为法师。

    未来，每支军队都配配谋士团，不仅能出谋划策，还能随军作战，简直完美。

    转眼间已来到仓库，裕安村第一栋建筑，上层是颜巡的学堂，下面是存放物品的仓库。

    自从苏默淘汰白色荠麦后，仓库就不在存储粮食，四座粮仓已经足够，即使不够再建两座就是。

    五级领地面积增长很多，建十座粮仓都绰绰有余，完全不用担心土地不够。

    推开仓库大门，各种物品堆在一起，沾染血迹的铠甲，骑士剑，流民文书…全堆在一起。

    只有传送阵单独放置，武将担心会碰坏，每块都隔着半米的距离。

    接下来，清点物品时间，苏默先从物品堆里把流民文书捡出来，认真数了一下，共六百三十二本。

    上千只亡灵生物，能有这么多收获，他觉得挺满足，刚好把近两日用掉的流民文书给补充回来，库存又回到五千以上。

    五千多本书，整整齐齐堆在仓库的角落，宋弘每天都会取走两百本用掉。

    这一切都有苏默的授权，否则即便拿走也用不掉。

    官职是领主权柄的延伸，那么多村民不可能每个人都亲自管理，否则迟早会累死。

    只要授予不同官职，不同的权力职能，让领地迅速变成庞大的机器运转起来。

    “可惜，都是白色品质。”

    苏默清点完流民文书，略带遗憾的喃喃低语。

    低品质文书，刷出来的人才极少，即便有也是像王吏那样的长者，能为领地效力的时间不多。

    接下来，清点装备和武器。

    铠甲是从灰烬骑士身上扒下来的，制式装备全是绿色品质，无论是从坚硬度，还是从舒适度来说，都远超杨力仿制的锁子甲。

    【物品】：灰烬铠甲

    【品质】：绿色

    【介绍】：精铁锻造而成，质地坚硬，出自中级铁匠之手。

    苏默将铠甲捡出来，放到专门存放铠甲的架子上，共有四十二件。

    另外，还有十件蓝色品质铠甲，看上去漆黑发亮，入手有股冰凉感，全是黑袍人的装备，有件铠甲的正中心，微微凹陷。

    【物品】：守卫者之铠

    【品质】：蓝色

    【介绍】：寒铁锻造而成，清凉隔热，出自高级铁匠之手。

    苏默抚摸凹陷的地方，不由的感叹苏大的力量之强，那么多士兵的云气大阵，力量至少加持到30点以上。

    “高级铁匠，啧啧…”

    铁匠属于基础职业，不以个人级别划分高低，而是以职业技能的级别来划分段位。

    lv.1~lv.3，被称为初级铁匠。

    lv.4~lv.6，被称为中级铁匠。

    lv.7~lv.9，被称为高级铁匠。

    再往上，就是大师，宗师以上的水准，没有天赋者不可能达到。

    而且，铁匠锻造武器和装备，远没有苏默想的那么复杂，只需对准材料释放技能，不断用铁锤敲打，当时间完成就会有件装备诞生。

    同样是用铁锤敲打，中级铁匠敲出来的是件绿色武器，而低级铁匠只能敲出白色武器。

    规则使得锻造简单化，却又让技能提升难度加大，此消彼长也算是平衡。

    不只铁匠，其余基础职业也是一样，都是属于入门容易，精通很难。

    而且越往上提升，就越要吃天赋。

    有的人只需看一眼，敲一锤，就能打造出神器，而有的人终其一生都越不过高级职业的门槛。

    铠甲清点完，苏默又把【灰烬骑士剑】和【守护者之剑】捡出来，同样放到武器架上，以待分配给众将士们使用。

    剩下都是乱七八糟的物品，其中有五本亡灵转生技能书，上次杀死格兰特得到一本，共计六本。

    他是法师职业，却不愿意学习亡灵转生类的法术。

    理由很简单，村民对亡灵生物有种本能的厌恶和恐惧，若他堂而皇之的学习，容易在村里造成恐慌，对裕安村的团结不利。

    于是，亡灵转生技能书，被丢在仓库里积灰，村里暂时没人能用，只好先存起来。

    剩下的都是破铜烂铁，苏默匆匆浏览便全部扔出仓库，留着也是占地方。

    清点完物品，苏默又绕着传送阵转悠，尝试看能不能获取点信息。

    稀奇古怪的纹路，看的让人一阵头大。

    “看不懂！看不懂！还是去审问老法师更简单一点，”

    看不懂的苏默，将东西都收拾整齐带上两百流民文书，离开仓库前往村政小院。

    苏默刚进入小院，就看见宋弘匆匆忙忙的赶过来。

    “领主大人，今日的流民该怎么办？”

    “照往常一样，两百本流民文书，收好。”

    宋弘带着文书匆匆离开，早点收拢流民，就能多出两百人来干活，大征兵以后到处都缺干活的村民。

    原定修建城墙的计划，至今也没有动工，就因为干活的人太少，腾不出来人手。

    苏默去食堂把早饭解决，再次回到村政小院，让近卫队把老法师带上来审问一番。

    片刻过后，老法师被近卫队推着走进来，瞟一眼坐在上面的人。

    “快走！”

    老法师差点被推到在地，扭头暴跳如雷的喊道：“不用你们推，我自己会走。”

    ……

    “托斯·柯尔特，我知道你的名字，告诉我多久能造出传送阵？”

