    北方草原上，颜六元正一脸平静的坐在帐篷里的火塘旁，火光将他的面庞映衬成红色，光影摇曳不定。

    部落的头人哈桑在一旁，给火塘上架着的铁锅里放了一些羊肉，这些羊肉是早就煮好的，如今放进锅里只是再热一下而已。

    他对颜六元恭敬说道：“主人，那个大部落的人想要去中原劫掠，本就是要立威的时候，您让天上的雄鹰啄瞎了他使者的眼睛，他肯定不会善罢甘休的。”

    颜六元笑了起来：“哈桑，这种事情你不要担心，我正担心他不敢来呢。”

    “明白，”哈桑不再多言，没过一会儿，他捞出锅里的羊肉，拿出自己的小刀来一片片切好。

    自家主人不喜欢吃太大块的，必须要切的细致一些。

    如果说一开始只是他畏惧颜六元才屈服，那么现在，就是真正将颜六元当做神明来供奉了。

    草原人信仰神明，自古以来便是如此，而颜六元所展现出来的各种各样能力，都像是一个真正的神明。

    就算不是，也差不多了吧。

    哈桑心想，神明会保佑部落的，之前因为暴风雪走失了一些牛羊，结果主人说牛羊会自己回来的，结果当天下午就又刮起大风，那风将牛羊都带了回来。

    这一切的一切，都让哈桑从内心里敬畏与折服。

    颜六元拿起一片羊肉放进嘴中，艰难咽下之后对哈桑说道：“草原上就没有什么蔬菜吗？”

    之前在88壁垒的时候，颜六元会经常津津有味的听任小粟讲一些事情，那都是任小粟从书上看来的。

    任小粟给他说，在灾变以前，北方其实不止是牧民，大多数居民也都住在城市里，饮食和南方人相差不多，也吃蔬菜，也吃水果。

    不过那大部分都是有计划的种植，或者运输过去的。

    现在北方草原没有了中原的物资补给，想吃点水果就得靠运气了，基本都是草原上的野果子。

    哈桑回答道：“主人，主要现在是冬天，想找那些东西不太容易了，等到了春季，我就可以带着族人去找其他的食物。”

    “看来真的有必要去趟中原啊，”颜六元叹息道。

    “主人，您是从中原过来吗？”哈桑好奇道。

    “并不是，”颜六元摇摇头：“不过我以前生活的地方，跟中原差不多吧，吃米饭，穿棉衣，放牧的人不多，更多的是耕地。”

    “那主人也要在草原上建立宏伟的城墙吗？”哈桑伸手比划着：“就是特别巍峨的那种，我远远的看到过，他们住在里面一定不害怕野兽，还可以把野兽赶到我们北方草原上来。”

    颜六元走出帐篷，从外面拿了一把雪搓着自己的脸颊：“哈桑，北方是不能建壁垒的，而且我也不喜欢那玩意。”

    哈桑疑惑了：“主人您不喜欢壁垒吗？”

    “当然不喜欢，”颜六元说道：“那些中原人躲在壁垒里，已经失去了对外界的敏感，整个世界都在变化，唯独他们止步不前。而且，还将一个种族分成了三六九等。”

    哈桑明白了，主人是不喜欢壁垒的。

    颜六元继续说道：“而且，游牧民族想要跟中原为敌，就不能固定的住在一个地方，等中原人开始重视我们，并想要征服草原的时候，他们的炮火会轻易摧毁壁垒。而游牧民族的优势，就是这草原的地势，当他们来之后，只能沿着河流前进，构建他们的前进基地，但我们去哪里都可以，只有他们走的够深，我们才有机会反击。”

    哈桑憨厚笑道：“主人懂的真多。”

    “我也是随口乱说的，”颜六元笑道：“我只是不喜欢壁垒人而已。”

    这时，小玉姐穿着一身跟牧民一样的皮袍走出帐篷，她手里端着一碗羊奶：“六元，来把羊奶喝了，你总是吃那么少可不行。”

    可话刚说完，远处草原上响起狼嚎声，颜六元笑了起来：“终于来了，走吧哈桑，带你去看一场好戏。”

    说着，哈桑便让族人牵来了马匹，半跪在地上，用自己的大腿给颜六元当做马凳。

    一行几十人朝着狼嚎声方向行去，时至今日，部落里的族人对狼群依然抱有畏惧，但颜六元已经多次告知他们，狼群不会伤害自己人，也不会乱吃牲畜。

    没走多远，哈桑便怔怔的看着眼前的草原，那里已经像是被血染过似的。

    他认出被狼群围在当中的一个汉子，对方正是大部落里的右校王，能征善战。

    看样子，这就是大部落派出来围剿他们的部队，可是数千人的部队还没能看到颜六元的影子，就被这草原上的狼群伏击了。

    这些人本以为枪械可以惊退狼群，可狼群却比他们见过的凶悍太多。

    只是半个小时的时间，数千人的部队直接覆灭，只剩下右校王格尔木带着亲随还在狼群之中做困兽斗。

    但他能活下来绝不是因为他能打，而是因为颜六元早就跟狼王交代，要把主事之人留下来。

    狼王见颜六元到来，便不再围攻，只是带领着狼群将敌人围困其中，任由他们愤怒的喊叫。

    那位右校王格尔木剧烈喘息着，他隔着狼群看向颜六元，恶狠狠的说道：“你就是这个部落的新头人？”

    颜六元坐在高大健壮的马匹上饶有兴致的打量着对方：“我让使者带回去的话，你们大汗收到了吗？”

    “乳臭未干的小孩子，说什么大话，”右校王格尔木冷笑道：“想要整个草原？你还不行。”

    “看来这就是你们大汗的态度了，”颜六元浑不在意的说道：“那我也只好使用更加激进的方法。”

    说着，狼群不再围困，而是扑上去将剩下的所有敌人全部咬死，紧接着便准备开始啃食这些人的尸体。

    这一幕，格外的血腥与暴虐，就像是一个暴君在惩罚他的敌人。

    可是一旁的小玉姐忽然看向颜六元：“六元，你可以让狼群杀了他们，但是不能让狼群吃掉他们，如果你哥哥在这里，也不会让你这么做的。”

    颜六元坐在马匹上沉默良久，这才挥手驱散了狼群：“去草原上寻找你们的食物吧，这些人不能吃。”

    狼王没有抗命，而是老老实实的离开了。

