    房间之内。

    齐云抓着一本黑皮古书，眼神闪烁，反复观看。

    【诡异的变形之书】

    又是一本关于诅咒的！

    他发现自己和诅咒似乎是结上了不解之缘一样。

    先是腹泻之书、后是肥胖之书，现在居然又是变形之书。

    这本古书同样邪恶到了极点。

    只要在书上写下人名，就可以让人强制变形。

    效果和之前的变形卡片一样。

    不过变形卡片只能变成小乳猪，而这变形之书便可随机变形为十二种动物中的任何一种。

    鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪。

    完全是按十二生肖来的。

    而且这变形之书的限制比之前的腹泻之书和肥胖之书还要高。

    天级中期以下，都会被强制变形。

    不过信息上说是天级中期以下，齐云估计就算是天级大圆满中了此术，也会出现局部变形，就像当初的傲灵一样…

    而且腹泻之书也是，说是只对日级大圆满有影响，实则地级初期也会受到影响，不过影响会减弱而已。

    齐云注视着这本书，脸上精彩万分。

    这又是一本盖世杀手锏。

    一旦把人强制变形，必然会引发轰动。

    现在自己手底不仅有【钉头七箭书】，还有这【变形之书】，都是阴人的绝好东西，任何人想要与自己为敌，都只能是找死。

    他无比满意，将这【变形之书】郑重收了起来。

    积分再次减少300，变成了3400分。

    不过他现在完全不用为积分而担忧，就算用完了，也随时可以叫来群魔，挨个触摸。

    这些魔头都是行走的积分，随便哪个，都能给自己提供七八百的积分。

    齐云轻吐口气，走出房间。

    房外。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔、连天、刘越、庞龙等人全部等待多时。

    “公子！”

    “主公！”

    一群魔头纷纷行礼。

    血袍老祖笑道：“公子，如今已经过去了五天半了，商国那边早已聚集了无数高手，咱们什么时候过去？”

    齐云笑道：“现在就可以走！”

    他留了一具神尸在房间内，准备过会让破军星君过来一趟，随后便带着群魔向商国赶去。

    …

    天之峰。

    海拔近万米，恢弘巨大，直插天穹，耸立在整个商国南部，乃是整个大陆名副其实的第一巨峰，峰顶之处，白雾渺渺，一望无际，如同远古的天都。

    这便是天之峰名字的由来。

    此刻，整个天之峰四周，人群汹涌，无数强者汇聚。

    混乱气息弥漫八方。

    几日来，不知道聚集了多少高手在这里。

    单是明面上的天级强者就有数十位，这不算暗中的。

    不少人都注意到了，有一些超级老变态都已经在暗中现身，显然也是想竞夺盟主，获取大权。

    皇室方向。

    三王子、四王子、七王子、八王子，皆是脸色凝重，在暗中密谋。

    “五大隐世宗门已经出现了四个，四大远古神族也已经出现两个，现在的情况极其不容乐观，想不到一个除天联盟居然惊动了这么多的强者！”

    三王子脸色难看。

    按照他的本意，是想促成除天联盟，以他们皇室为主导的，但现在事情发展，完全超乎预料。

    这些隐藏万年的超级大势力居然都借此一一出世。

    还有一些绝迹多年的老魔头，也全都显露了出来。

    和这些人想比，他们皇室之中力量顿时小了很多。

    毕竟他们的父王和古皇全都不在，单靠他们的力量，很难压制群雄，而不久前皇城那边传信，似乎皇城那边也遇到了麻烦，无法派出更多强者相助。

    所以，这一次除天联盟，皇室极有可能是在给其他人做嫁衣！

    “该死，这些势力敢和我们争夺盟主，等父王一会来，一定要将他们全部杀绝，一个不剩！”

    七王子冰寒道。

    八王子轻轻摇头，道：“父王他们去了冥海，不知道是否顺利，若是一切顺利，自然最好，怕就怕会出现意外！”

    三王子低沉问道：“神庭、冥殿那边呢？他们来了多少高手？”

    “暂时不知，自陨神域一别后，神庭、冥殿都没有再出来活动过，但是他们肯定都暗中过来了，这种巨大利益，他们不可能放弃的！”

    四王子说道。

    几人心中越来越沉重。

    另一区域。

    神庭高手全部汇聚于此。

    幽深大殿。

    除却神女、圣子，还有四位护教法王，风雨雷电，全都是天级后期。

    在这四位护教法王的一侧，则立着一个中年男子，一身黑袍，脸色漠然，修为深不可测。

    神庭副宗主！

    叶巡天！

    也是圣子叶凌之父！

    之后叶凌的舌头被齐云偷走，回到神庭之后，他父亲很快寻找高人，为他重新移植了一个舌头，几天下去，这叶凌已经可以照常说话。

    如今叶巡天亲自到此，一方面是为了竞选盟主，另一方面也是为了找寻天庭的蛛丝马迹。

    如此盛大之事，他不信天庭不出现。

    只要他们敢出现，他叶巡天有七成把握可以发现对方。

    “天庭之人谋害我儿，罪恶滔天，这次本尊誓要将他们留下一个，看看他们到底是人是鬼！”

    叶巡天声音冷漠。

    “副宗主放心，以我风雨雷电四人之力，就算是天级大圆满，我们也有十足把握可以将他困住！”

    风护法开口说道。

    “嗯，周围一些势力拉拢了吗？”

    叶巡天冷漠问道。

    “该拉拢的已经拉拢了，不愿被我们投靠的，嘿嘿，都已经被我们暗中解决！”

    雨护法笑道。

    雷护法沉重的道：“副宗主，玄冥二祖出现了，不久前在山下和我照过面，这两个老儿消失八百多年，实力早已深不可测，恐怕快要摸索到半神了，他们要是现身，会很麻烦！”

    其他几人顿时露出凝重。

    “玄冥二祖？”

    他们口中低语。

    叶巡天冷笑道：“这不是他们第一次现身了，四百年前我就见过他们，和他们交过一次手，放心，我有手段可以应付他们！”

    风雨雷电皆是点头。

    叶巡天忽然目光扫了一眼旁边的神女，眼神微动，道：“如颜，你与我儿自幼订下婚约，此次会盟之后，你们便成婚吧。”

    叶凌顿时露出欢喜，看向了神女。

    神女神色从容，轻轻颌首，“全凭伯父做主！”

    “嗯。”

    叶巡天满意点头。

    …

    与此同时。

    其他势力均在暗流汹涌。

    一个个超级人物相继出现，在召集众人，暗中密谋。

    整个天之峰直接有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    据此不远的一处小山峰。

    齐云等人已经出现在此，一群魔头皆是惊疑不定，向着远处看去。

    齐云的神识更是无限延伸，笼罩住了这处恢弘的巨峰。

    渐渐的，他的眉头也开始皱起。

    神识范围内，明显出现了两三个深不可测的人物。

    这绝不是一般的天级强者。

    这种气息晦涩、高深、神识触碰过去，便被瞬间弹开，几乎和神灵道场内的气息相差无几。

    这是…半神级存在？

    齐云露出惊疑不定。

    这次群雄会盟，连这种强者也出现了？

    不可能吧？

    “公子，好像来的强者不少。”

    血袍老祖低语道。

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，道：“过去看看，不要要紧时刻，绝不要出手。”

    身边魔头纷纷点头。

    齐云本来还是想竞选个盟主玩玩，但是照目前情况看，他们的实力似乎远远不够。

    神识范围内，除了那两三个深不可测的存在，还有七八位天级强者。

    任何一个都不比血袍老祖弱。

    这种情况，齐云不得不暂时改变主意。

    当不了盟主，那就当个长老也行。

    一群人向着天之峰方向汇聚了过去。

    整个天之峰辽阔壮观，四面八方全都是一个个帐篷，帐篷上旗帜飞扬，清晰地写着一个个强大的势力。

    齐云他们随便找了个空地，也开始就地安扎，等待大