，(首字母+org点co)！

明心极火能焚尽一切污秽，这污秽中自也包括邪念、怨气，对亡灵有克制之效，一众亡灵备受煎熬，极力与火焰撕扯在一起，拉锯良久，终是弱了一分。

喜丧二人也被打了个措手不及，临阵换曲，送走了亡灵，以乐音强攻明心神魂。

余音落到地面，同阶修士无不头脑发胀，灵魂刺痛，弱些的鸟兽即刻脑袋、心脏崩血。

更大声的龙吟传荡开去，抵消落到大地上的乐音。

明心对付那些亡灵已消耗巨大，但喜丧二人也好不到哪里去，他们仅召出亡灵就损了大半精力，再合奏一曲，已是强撑。

吹唢呐的弯着身子，腮如鼓，眼暴凸，脖颈上经脉显露，整个人仿佛一把紧绷的弓，要将乐声如箭矢般激射而出。

拉二胡的摇头晃脑，手上动作愈发剧烈，弦声刺耳。

他们拼尽最后一力合奏出来的乐曲空前强大，似会将对手的神魂炸裂！

在空中狂舞的天火缩小了一半，飘摇不定，想要朝二人蔓延过去，却被乐音阻在了十步开外。

太一众臣跟着紧张了一把，情势对明心不怎么有利。

火焰中凝起明心的虚影，他眉眼温和，出手的神通却狠辣，“无可救药！”

这是他走上医道起，悟出的第一道天极神通，神通一出，百毒临身，不可救药！

喜无双、丧无旦身子忽僵，齐齐喷出一口黑血，酸软着躯体从空中坠下，几乎不能相信自己败得那么突然。

他本体不是明心极火吗，怎么弄出破坏力那么大的神通来！

连太一大臣都被惊了一下，若没错，这位同袍在修医道来着，嘿，不管了，赢了便行！

明心是希望自己做到医者仁心的，不过那会儿太一处境艰险，妖鬼、万星敌手层出不穷，他的心境被愤怒填满，对极多人事格外失望，没悟救人的神通，先悟出了杀人的毒道神通。

他当然不敢明说，常常弄出毒药的老师也深刻地影响到了他。

喜丧二老与他先后落到峰顶，只不过前者是砸下来的。

短短片刻内，他二人就气息奄奄了，然他们脸上浓重的色彩，掩盖住了毒发的异状，仅能让众君见到他们痛苦蜷缩的模样。

有光将军拳头抵着案面，冷眼看着喜丧二人和明心，转头跟赵如火，“将他们二人带下去救治。”

明心挡住了他们的身形，“毒发急剧，三刻之内若不能完全根除，即使侥幸救了回来，也会重损道基，不如让我来治。”

“就不劳这位天君了。”有光将军开口拒绝，他这边有返虚尊者，也有医道大师，断不会让这施术人假好心。

喜丧二老是识苦乐的，他们即使被身体中的毒折磨得脑袋嗡嗡，也听出有光将军拒绝明心施以援手，是为了保住扬汤颜面，不落“医道无人”的闲话。

可他是彰显了天朝底气，他们却可能付出道行尽毁，甚至陨落的代价！

谁知道扬汤的人究竟能不能立刻治好他们！

性命攸关时分，比起相信有光将军，他们更相信明心，老话不也说“解铃还须系铃人”？

“这位道友，烦你...烦你替我们解了这症状！”喜无双一把抓住了明心的脚踝，求生之意分外强烈。

有光将军的脸色却已不可用铁青来形容了。

明心征询式地朝上首抱拳待令。

湛长风笑意寡淡，“有光将军，孤知你身边能人辈出，想要治愈他们，只是时间问题，但时间最等不起，不如让明心天君试一试吧。”

“.......”他还能说什么，那俩家伙已叫他下不来台了，要不抓紧长生帝君递来的台阶，他更进退不得，“那就麻烦了。”

“明心，带他们下去，好生医治。”

“等等，不能在此地医治吗？”

“有光将军还怕太一暗害你这两位朋友不成？”湛长风睨着他，“况且，每个医师都有自己的手法，未必能公示。”

有光将军暗恼，又后悔让太一之人出手救他们了，总感觉让他们离开自己的眼皮子不是好事，但长生帝君都拎出“手法”这个问题了，他也不好强拦，“那就请明心天君尽快一点。”

“我会的。”明心带了喜丧二老下去，进到半山腰一间偏殿。

公伯南从隔壁过来，看见这俩人，大赞，“明心道友来得巧，刚好替鱼药天君收拾这二人。”

明心无奈摇头，“我也是前几日被陛下突然调过来的，且不说此话，鱼药天君灵魂自闭，寻常外力是唤不醒的，还需这二人相助，我先帮他们解了毒。”

他吞下一枚回气丹，休养稍息，祭出另一道神通，“杏林春暖！”

杏花纷纷，细雨随风，没入二人体中，他们的身形渐渐松弛了下来。

这道神通，方是救人的神通。

明心收功道，“公伯道友与我一起守着他们吧，等他们一醒，就请他们帮忙，陛下让我带他们出来救治，恐也是这个打算。”

“好。”公伯南本就没打算回峰顶，这次有光将军来者不善，照前面的架势，也许是要一个个地将太一重臣碾压一遍，他能力在断是非、辨真假上，道行尤不及鱼药天君，得先避一避。

否则，陛下也不会让他亲自送鱼药天君下来了。

那边峰顶，太一大臣们深知不能再让有光将军牵着鼻子走了，赵玄率先道，“闻说有光将军在扬汤十将军中位列第三，战力非同凡响，我愿领教一番，还望有光将军赐教！”

有光将军扫视在场诸君，太一主官中，金不换得了窥天道万法的益处，去巩固道境了，颜策已被挑战过，公伯南、鱼药不在，只剩花间辞、子濯，但花间辞是返虚尊者。

而强大的灵鉴天将中，央诸去闭关了，唯有黎明之、将进酒二人值得拿来立威。

他那么一寻思，视线再转回到赵玄身上，瞧着他的战铠、偃月刀，目光微沉，“道友怎如此着急，我的朋友们还没到齐呢。”

赵玄笑道，“我挑战你，与你的朋友到没到齐有何关系，来来来，我们过几招，半炷香的事儿！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    