    “这个……”

    卢老六也不知道该如何回答。

    他确实亲眼看到赵志明惨死在自己家的鱼塘里面了。

    但现在却连尸体都捞不到——骨头架子都没有！

    难道自己的鱼塘里还有什么恐怖的东西，吃人不说，还连骨头都一丁点儿不剩下的吗？

    “赵志明虽然确实不在家……但你们也说了，他平时就是一个村里的单身闲散懒汉混混。经常跑出去就不见了。”

    “对一个有自主行为的成年人来说，去什么地方做事，也不需要跟别人说。这非常正常吧？”

    “所以这两件事没有逻辑关联。我们都觉得可能是这位卢同志看错了，或者是夜里一个人守鱼塘心里害怕，出现的一些错觉。”

    乡派出所的同志做了这样的总结发言。

    卢老六当然不同意。

    但还有什么办法呢？

    难道要把整个鱼塘的水都放掉吗？

    那他也不愿意。

    至少也得再等半年时间，去年放的一波鱼苗才好卖啊！

    最后派出所的人就回去了。

    当然卢老六也兑现诺言，给来帮忙的村里乡亲们都发了鱼和烟，大家都挺高兴的……

    本来以为，事情就这么过去了。

    最多成为一个村子里的谈资……

    结果当天晚上，又出事儿了！

    这一次，卢老六叫上了村里关系最好的王庆祝陪自己一起去守夜——毕竟还是有点害怕的。

    但鱼塘一家人吃饭的家伙，也不能不守。

    有了人作伴，两个大男人一块儿，心里就安稳多了。

    他甚至还带了一些小酒和花生米，在茅草屋里边喝酒边聊天……

    时间到了深夜。

    两人喝得微醺。

    王庆祝微微红着脸，指着卢老六说到。

    “六子啊，你说你胆子咋这么小呢？你一个人守夜也好几年了，怎么昨晚还能弄得这么折腾呢。”

    卢老六苦笑着摇摇头。

    “庆祝你也不信我？那昨晚打雷一样的声音，你也听到了吧？”

    嗝！

    王庆祝打了一个酒嗝，拍拍肚子。

    “可能只是水里的大鱼撞到什么东西的声音，昨晚也是被你把气氛渲染得太吓人。否则的话，我当场就跳水里去把……”

    他话没说完，那种剧烈的闷雷声再次响了起来。

    在寂静的山村夜晚，显得非常的清晰。

    两人顿时浑身一抖，面面相觑，酒也醒了七八分。

    咕噜！

    卢老六咽了咽口水，苦笑道。

    “这声音又来了。庆祝你不是要下水去抓大鱼吗？还敢不？”

    “我……”

    王庆祝顿时语气弱了下来。

    “咱俩先出去看看吧。”

    这一出去，就看到了惊人的一幕。

    哗啦啦，哗啦啦！

    鱼塘的水面就像是开锅沸腾了一样。

    许多的鱼，大的小的，全都疯狂从水里跳了出来。

    在空中划出一道道弧形之后扑通重新落回水里，又继续往水面跳……

    甚至能看到不少十几斤重的大鱼。

    就像是水里有什么恐怖的东西一样。

    卢老六和王庆祝彼此对视一样，脸上都是惊恐的表情。

    这时，卢老六猛地瞧见水面上有一道巨大的波浪，翻涌着朝岸边涌了过来——恰好就是他俩站着的位置。

    波浪涌过的地方，鱼儿更加惊慌，纷纷跳出水面更高、更多了……

    卢老六的瞳孔骤然缩紧，猛地用力一拉王庆祝的衣袖。

    “跑啊！！！”

    他养了好几年的鱼了，对于水里的东西还是很熟悉了。

    能够在水面下游动时弄出这么大的动静来，那东西的个头肯定不小。

    昨晚赵志明肯定就是被这东西给吃了——板上钉钉的事儿！

    两人拔腿就跑。

    王庆祝早就把刚才吹的牛逼跑到脑后了，现在就算给他一万块钱估计都不愿意下水了。

    刚跑出去没多远。

    “哎哟！”

    王庆祝惨叫一声，直接摔倒在地。

    怎么回事？

    卢老六低头一看。

    原来是这家伙不小心踩到了一块拳头大的石头上，当场把脚给崴了。

    “赶紧起来啊！”

    王庆祝疼得脸色发白，额头直冒汗。

    “我，我好像动不了了……”

    “快！兄弟，我扶你起来。”

    卢老六赶紧架着他的肩膀，想带着王庆祝一起跑。

    但这时候，好像来不及了。

    那股翻涌的波浪终于抵达了岸边……撞在鱼塘的水泥石壁上。

    轰的一声！

    激荡起水花飞溅。

    卢老六更是吓得魂飞魄散。

    但他扶着脚崴了的王庆祝，再加上这鱼塘边儿的田埂上又很狭窄，地形还复杂。根本跑不快了。

    伴随着那古怪闷雷般的声响越来越响亮……

    王庆祝突然惨叫一声，卢老六发现自己拖不动他了。

    低头一看。

    赫然发现，一根红色的绳子一样的东西，缠绕在了王庆祝的腰上。

    带着一种肉质感，上面还有淡红色的倒钩刺。

    “六子，我！我被抓住了。救我，救我。求你。”

    王庆祝眼泪鼻涕一大把。

    见好兄弟这样，卢老六恐惧到了极点，心里反而变成了愤怒。

    “兄弟别怕，咱们搞它！妈的！”

    他从口袋里掏出一把短刀，直接就往那缠住王庆祝腰上的红色肉绳上切割。

    噗嗤！

    居然还真的割开了表层，鲜血流淌出来。但这似乎也彻底激怒了那鱼塘里的邪门儿之物。

    缠在王庆祝腰上的红色肉绳猛地发力，缩紧一勒、一转！

    噗嗤噗嗤……

    上面锋利的倒钩刺直接割破了王庆祝的衣服，伴随着巨大的力道朝内勒紧、转动。

    “啊！！！”

    伴随着凄厉的惨叫声，他的腰部皮肉翻卷，鲜血瞬间流淌出来。

    血，溅了卢老六一脸！

    他直接吓懵了，握着短刀的手都瞬间僵住了。

    也就是这一刹那，那根红色的肉绳往后猛地用力一拉。

    唰！

    就把王庆祝直接拽得往后仰面朝天地摔倒在地上，然后朝着不远处的池塘里面拉了过去。

    脚踝和腰上传来的剧烈的疼痛，让他连挣扎的力气都小了。

    “六子，救我，救我啊……”

    王庆祝惨叫着，被飞快拖向鱼塘。

    “抓住我的手！”

    卢老六还是很够朋友的，即使已经吓得要死了，还是没有放弃。

    飞扑过去，抓住了王庆祝的手。

    但已经来不及了。

    那力量太大了！

    直接就把对方给彻底拖入了池塘里。

    下一刻，一团红晕在池塘水面上散开。

    很显然，王庆祝遭到了和昨晚赵志明一样的下场……

    “兄弟！！！”

    卢老六痛哭流涕。

    昨晚死的赵志明是个无赖混混，他除了害怕没别的感觉。

    但现在死的是自己的好兄弟，而且还是来陪自己才死的。

    卢老六只觉得心如刀绞。

    但，他没有任何办法。

    只能哭着转头逃得更快了……

    回去之后，卢老六再次找到了村长。说愿意拿出两万块钱，找高人解决这件事！不管鱼塘里究竟是什么鬼东西，一定要为自己的兄弟报仇。

    他也觉得，这事儿找派出所似乎没什么效果。

    太邪乎了！

    鱼塘里的东西绝对不是正常的玩意儿，必须要请高人大师来处理了。

    现在，吴家村有高人的事已经在附近传开了。

    所以那马房村的村长，就找上了我们村的老村长说这事儿……

    “重娃子，这就是马房村闹邪祟的情况了。因为我这也是听他们村长说的，他又是转述的卢老六的话。不知道这里面有没有什么疏漏，你自己过去问问看吧。”

    我笑着点点头，很乖巧地回答。

    “好的村长爷爷，我大概知道基本情况了。待会儿陪我师父吃完午饭，我就去马房村那边看看。”

    “那行……”

    老村长说着，在我的搀扶下从小竹凳上站了起来，拍拍衣服。

    “我就先回去了。”

    “重娃子，你自己也要小心啊！你现在跟着仙姑学本事，也是厉害人物了。但天天和那些邪门事儿打交道，还是要注意安全。”

    他显得有些担心。

    这让我心里感动，就笑着说到。

    “村长爷爷放心吧，之前肖家湾和夏家院子的事我都解决了，这次马房村的情况听起来还没夏家院子严重呢。”

    “嗯，我只是普通人，不太懂这些。反正你自己心里有数就好。”

    老村长点点头，慢慢地走了。

    我看着他的背影，心里对马房村的情况，已经有了一个大概的猜测……

    “阿重，聊完了没？聊完了进屋再画几张玄光符，就可以准备吃午饭了。”

    “好的师父。”

    我一边答应着，一边转身回屋了。

    ……

    下午三点。

    我抵达了马房村。

    直接去村里的公社找到了村长，表明自己的身份之后，让他带我去卢老六家里。

    【作者有话说】

    今天第一章先送上！字数也不少哦。晚上再见~

