    “傅青思，你知不知道，你坏了本郡王的大事。”轩辕霸天深吸口气，肃然抿唇。

    “或许吧，可我不是故意的，求生有罪？”傅青思扬了扬眉，“郡王不会是想再把我给抓回去吧？”

    “正在想。”轩辕霸天勾了勾薄唇，搁下水杯，“饮涧阁的阁主为了不让本郡王对你动粗，已经答应本郡王会替我找到纯阴体质的女子，如果他们知道你已经安全了，怕不会履行承诺啊！”

    轩辕霸天一语惹的傅青思微愣，饮涧阁的阁主怎么会替她出头？

    楚怀殇……

    “所以呢？”傅青思挑眉。

    “烦劳七夫人跟那边通个话，希望他们能继续履行承诺，否则……”轩辕霸天这话说的一点儿都不隐晦，否则他现在就动手，再把傅青思给抓起来，就是这意思！

    “郡王也别吓我，之前那次被你抓到是因为我没有准备，你现在试试？”傅青思慢慢靠到椅背上，双手环胸，美眸平视对面的轩辕霸天，一字一句，清朗无比。

    “傅青思，你别太相信‘龙渊’了！”轩辕霸天冷嗤开口。

    “不会啊，我不会让‘龙渊’插手。”傅青思勾唇抿笑，她好歹也是医学精英，怀揣‘星魂’，应敌不行，自保还没问题。

    终于被某人激怒了，轩辕霸天突然纵身，欲扯傅青思的衣领！

    不成想，指尖在碰触到傅青思身体的时候，一股电袭般的感觉倏的从指尖蹿至整个手臂，那种麻酥的感觉使得轩辕霸天突然收手，一脸惊愕的看向傅青思，“怎么会这样？”

    “你刚刚喝的水里没有毒，却有某种特殊物质，那种物质与我体内所含的矿物质相抵触，所以才会这样。当然，郡王想抓我并不一定非要接触，可这种情况下，你觉得你能关得住我？倘若饮涧阁阁主知道郡王抓我只是为了威胁他们，性质可就不一样了！郡王还是好好想想吧。”傅青思悠然起身，转尔走到药案后面，自顾摆弄药材。

    原地，轩辕霸天眉峰微蹙，且莫说能不能抓到傅青思，他的确不能与饮涧阁硬碰硬，饮涧阁里有人与自己武功不相上下，再加上君无烨跟‘龙渊’，他根本没有赢的胜算。

    “这件事不算完，如果饮涧阁不能替本郡王找到纯阴体质的女人，我绝对不会，善罢甘休！”轩辕霸天怒而转身，打开房门。

    几乎同一时间，几枚银针咻的朝面而至，他只轻轻一挥，银针悉数落在地上。

    “舞倾城？”听得轩辕霸天轻呼，傅青思心头一震，登时绕过药案跑到门口，只见院中，舞倾城正与白勺斗在一处！

    眼见舞倾城落于下风，傅青思当即唤出‘龙渊’。

    “住手！”轩辕霸天音落，白勺退到一侧，舞倾城也不理白勺，猛的转身冲过来。

    “倾城！你冷静！”看出舞倾城要对轩辕霸天动手，傅青思先一步上前把她拉住，“别因小失大，你打不过他！”

    “轩辕霸天！把殷风交出来！你把殷风还给我……”舞倾城何尝不知道自己打不过眼前这个变态，可她就是忍不住，殷风生死未卜，多儿又危在旦夕，她却什么都做不了。

    懒理舞倾城，轩辕霸天举步走出紫竹阁，然尔，意外总会在人们不经意的时候发生。

    傅青思的心才稍稍放下，多儿跟君离却在这个时候出现在紫竹阁外面，正跟轩辕霸天走个对面！

    “离哥哥！就是他把我父亲抓走啦！他还打伤了我母亲！”小孩儿的思想总是很简单，在多儿眼里，她的君离哥哥最厉害，所以她就喊了，丝毫不觉得，她的君离哥哥现在，也只是一个七八岁的孩子！

    很显然的，君离也没拿自己当孩子，在多儿喊出声之后，直接朝轩辕霸天跑过来，伸手就给他一拳，那一拳不偏不倚，正打在轩辕霸天的肚子上。

    我靠！

    君离这是老虎身上拔毛啊！

    傅青思当下松开舞倾城跑过去，生怕轩辕霸天会对君离下手！

    “离儿不懂事，郡王见谅。”未及傅青思跑过去，一抹白裳突然出现，将君离跟多儿拉到身后，十分恭敬的，朝轩辕霸天施礼。

    “哼！”轩辕霸天到底是一国之君，还不致于跟个孩子过不去，于是转身，“傅青思，你应该清楚，怎么才能救殷风。”

    轩辕霸天闹了一通后就这么走了，傅青思感激的看了眼君子剑，待君子剑把两个孩子带走之后，方才转身看向舞倾城。

    果然，舞倾城听清了轩辕霸天最后一句话，她很想知道原因。

    傅青思明白舞倾城的心情，并未隐瞒，轩辕霸天的意思是如果她能找到那个纯阴体质的女子，就能把殷风给换回来。

    “我生辰对不上……可我不畏寒，我或许就是那个纯阴……”

    “倾城，这件事没你想的那么简单，你放心，我既然已经答应你，就一定会把殷风给救出来！”傅青思不确定自己是不是真能救出殷风，但她总要给舞倾城希望……

    且在安抚完舞倾城之后，李公公亲自过来，传皇上口谕，要傅青思入宫。

    重新踏进御书房，傅青思无法形容自己的心情，在陆蝶依这件事上，君飒轩的表现太让她失望，若真是个平常妃嫔也就罢了，陆蝶依曾为皇贵妃，曾怀有龙种，然尔，在利益面前，君飒轩竟全然不顾这些，毫不犹豫，毫不留恋的把自己的女人给了轩辕霸天！

    “青思叩见皇上。”站在龙案对面，傅青思的态度有些冷然。

    “你没事吧？”君飒轩忍住起身过去的冲动，淡声问道。

    “臣妾没事。”分属于不同阵地，傅青思已经意识到，她与君飒轩的接触不能过于频繁了，终有一日刀兵相见，她怕自己会心软。

    “牺牲陆蝶依朕亦不舍，但好在你能火烧雅岚殿救她一命。”君飒轩刻意装作不知道后来发生的那些事，眸色暗淡，沉声开口。

    “臣妾不知道皇上在说什么。”见君飒轩摆手，傅青思却没有落座，而是恭敬站到一边。

    “不知道就算了……朕已经让李公公到陆府宣旨，封他为异性王爷，以补偿他丧女之痛。”君飒轩的眸子，紧盯着傅青思，希望能从她的脸上看到一丝丝的释然，然尔，傅青思的脸却静如平湖，未荡起半点波澜。

    “皇上找臣妾，还有别的事吗？”傅青思冷漠开口。

    “如果没有……”

    “臣妾告退。”没等君飒轩说完，傅青思当下俯身欲退。

    “陪朕对弈！”君飒轩微恼，他找傅青思的确没有别的事，他只想看到傅青思安然无恙才能放心，然他这一片心思在傅青思眼里算什么？

    某人嘴角一抽，额头浮起三根黑线。

    “臣妾可以不下吗？”明知不可能，傅青思还是问了一句，结果可想而知。

    坐在对面，傅青思看着被君飒轩摆好的水晶棋盘，忽然有种把水晶棋盘抓起来叩到君飒轩脑袋上的冲动，但她忍住了，弑君可不是小罪名。

    “你先走。”君飒轩将白子推到傅青思身边，冷声开口。

    反正输赢对傅青思来说根本没意义，自尊什么的也都是浮云，于是某人捏起白子，随意朝棋盘上一扔，满心的不乐意。

    “换作任何一个女人，敢给朕摆脸色都要死，你敢扔朕？”看着在棋盘上旋着圈儿的白子，君飒轩瞪向傅青思。

    “臣妾一时没拿住。”鉴于君飒轩身份在那儿，傅青思绝逼不会在他面前嚣张。

    “你就这么不愿意见朕？因为陆蝶依的事？”君飒轩拾起黑子，耿耿于怀。

    “皇上言重了，臣妾……”

    “如果轩辕霸天要的人是你，朕必亲帅百万大军踏平北郡。”君飒轩落下黑子，“这世上能让朕赌上江山的人，只有你。”

    傅青思一时呆愣，这种话要她怎么回答？

    “咳……看来臣妾神医的身份还是有用的，凭皇上这句话，臣妾一定想尽办法替皇上炼制长生不老丸，助皇上千秋万载，永世称帝。”傅青思脸不红，心不跳的顾左右而言他。

    君飒轩闻声，抬眼看了看傅青思，不知怎的，突然轻笑一声，“千秋万载？这一世朕能不能坐到头还很难说。”

    傅青思词穷，低头只管朝棋盘上落子。

    见傅青思不说话，君飒轩不再搭言，这一局直到酉时，才算结束。

    应该说，一直下到酉时，君飒轩才肯放傅青思离开……

    走出皇宫东城门，傅青思顿时有种暗夜也是晴空的错觉，整个世界都光明了。

    坐在马车里，傅青思反复回想君飒轩说的那句话，肯赌上江山，只为她？

    这句话的可信度，就跟她坐上火箭撞流星的比率是一样的，就算成真，也纯属巧合！

    车厢里，傅青思一脸颓废的靠在沉香木板上，双手揉着太阳穴，从没有一刻，她有把君飒轩放在心里，现在的接触只不过是虚与委蛇，敷衍了事。

    傅青思这样说服自己……

    马车悠悠荡荡，到了皇城最繁荣的兴华街，车帘随风而起，风月楼三个字不经意落在了傅青思眼底。

    三楼箫音馆内，楚怀殇执杯站在窗前，月光下，那抹颀长的身影被拉的斜斜长长，如墨的青丝披散在肩上，落于腰间，一种说不出风流潇洒，绝世嫡仙。

    “怀殇？”傅青思悄悄推开房门，探头进来。

