    二人披星赶月回到涡云县时，天已亮。

    回到董曲家中，施飞翼等人急忙出来询问道：“大人，怎么样了？”

    祝齐摇了摇头。

    几人脸色微变。

    他们虽然没和县衙内的鬼物打过，不过也确实亲眼看见，县衙之内的鬼物数量极多，恐怕有一百之数！

    其中实力最低也有九境，而且期内是否有中三境的鬼物也不确定，哪怕没有中三境的鬼物，仅凭借着六人对付百鬼，也只是送死！

    跟随祝齐的甲士则将自己与祝齐被柳向龙拒之门外的经历讲出，引得几人破口大骂。

    他们同属甲士，若换做自己危急关头借人却吃了闭门羹，还被羞辱一番，只怕杀人的心都有了。

    “董曲呢？”祝齐转头，没看见干瘦的师爷。

    “今天一早便出门了，我们几个人的吃喝，还有消息，都要董曲来帮忙。”施飞翼有些不好意思的说道。

    自己等人来没解决问题，抢了人家董曲的住处，还支使人家做事，整个人连轴转，实在太不地道。

    祝齐点点头。

    过了一会儿董曲赶回来。

    “祝大人，你们回来了，情况如何？”

    祝齐摇头：“情况不怎么样，董师爷，我想问问你们涡云县附近可有什么鬼魅邪祟害人之事？”

    “啊？”董曲疑惑。

    不止是董曲，施飞翼等人也疑惑不解。

    县衙群鬼聚集之事还未解决，祝齐怎么突然想去调查其他的鬼魅之物。

    “这倒是有，而且不少”董曲点点头，说道：“我们涡云县贫穷，但零零散散太多，分辨不得真假。”

    祝齐看着施飞翼五人说道：“立刻前去调查本地鬼物之事，只要出奇的全都收集线索，然后交给我！”

    “大人，难道你是想调查周遭鬼物，打探县衙的消息？”施飞翼询问道。

    祝齐不置可否道：“吃点东西便动身。”

    “喏！”

    六人吃过早餐，分散行动，祝齐赶了一夜的路，来回奔波，眼睛也未合一下，此时也出发。

    直接去打听鬼物消息，如同大海捞针，而且他们的时间太少，最多一两天时间，所以祝齐的主要目光不是那些街头巷尾的鬼怪传说，而是本地的神！

    大燕境内严禁神明崇拜，不过各地仍不缺自诩为神的妖鬼邪祟，经过香火洗礼，若再无心害人，这些妖鬼邪祟便会蜕变成“神”，只要不出来跳脚，大燕也懒得管，甚至这些“神”如果老老实实导人向善，照看一地百姓，遵从奇门规章制度办事，奇门还会给予一定的方便。

    当然，这些方便都是暗地里的，明面上私通妖邪之物，可是大罪！

    本地的“神”就是地头蛇，据董曲所说，涡云县后面一座小山上有一个庙观，里面供着一位“知学神”，据说此神乃是心有才华却不得志的书生所化，一辈子没有半分功名，却有惊天动地的学识，死后被本地人建庙以香火供奉。

    许多学子都会前去祭拜，为的便是得知学神指点，平步青云。

    祝齐听到这句话时表情十分的不屑，平步青云？这位知学神自己活着的时候都没功名在身，白丁一个，还有那本事帮别人？

    不论如何，若想打探鬼怪消息，这知学神便是个好选择。

    祝齐离开涡云县后直奔小山而去，山上土质沙化，四处是乱石。

    一路上山，路边还能看见不少动物的尸骨，像极了末世！

    同属建木府，白水县的人民却生活富足，仿佛两个世界。

    到山顶上，只有一个小庙观，且香火还在燃烧，看样子今天已有人来抢“头香”了。

    沿途路上是尸骨，山顶上却有一个小小的庙观，而且香火生意看起来不错，滑稽又诡异，对那位知学神，未见时，祝齐心中先厌恶了三分。

    祝齐腰间悬剑，一步跨入庙观之中。

    庙内此时只有两个书生，他们并未在意祝齐，还在谈论：“此次拜了知学神，我等院试应当没问题了。”

    另一个书生说道：“知学，知学，徐兄放心，院试肯定没问题，恐怕以后我们前往京城，名列三甲呢。”

    祝齐摇摇头，不再听两个小童生的意淫，据他所知考试的难度很大，大燕试图以文安邦，但科举制度并不完善，有学阀，分老师派系，若想取得好成绩还要打探阅卷考官喜好，投其所好。

    而这一切，都需要大量的财力和人际关系。

    凭借过硬的学识当然也可以，比如武翰学提前三个月便去做准备，温习功课，这两个书生临近考试却在这里“抱佛脚”，而且看两人身上衣着，也不是大户人家，若无真才实学，以后只怕要泯然众人了。

    祝齐转头看向庙内供奉的“知学神”神像，这是一个文人打扮的神像，手中捧着一卷书，头顶匾上写着“学而致知”四个大字，笔画龙飞凤舞。

    “有古怪！”

    祝齐眼前突然一闪，那神仙突然动了。

    身边的景色忽然变化，祝齐与那两个书生竟身处于一间书屋之中。

    书屋中间有一张书桌，桌前坐着一个文人正在读书。

    “是知学神！”刚才那位李兄惊讶道：“是知学神知晓了我等要考试，便将我等招来神境之中！”

    祝齐站在原地未动，那两个书生却一前一后往前走了一步。

    “学生李文道，见过先生！”

    “学生徐浩杰，见过先生！”

    文人抬起头来，与神像确实有几分相似。

    那文人看向李文道，冲他招了招手：“来！”

    李文道激动的走上前去。

    文人抬手一抓，好像抓了一团东西，往边上一放，祝齐这才留意到文人手边有一杆秤。

    “才有一斗，前途无量。”

    “多谢先生！”李文道激动道。

    徐浩杰紧跟着过去，激动的等知学神朝自己脑袋抓一把。

    文人微微点头：“才有半斗，可以为官。”

    徐浩杰也赶紧谢过文人。

    文人目光看向了祝齐。

    “我不考试，况且做官也是武官。”祝齐往前一步，说道：“我乃大燕奇门甲士，此来拜访阁下，有事想请教！”

