    “我草，这些都是什么人呀。”

    “怎么就骂起我们来了。”

    “不相信就不相信嘛，有必要骂家属吗？”

    各大电视台有些吐血。

    怎么一下子这一些普通看客这么聪明来了？

    不过，从普通看客这么强烈的反应，这一些媒体电视台也大致明白了《笑傲江湖》的确是非同一般。只是，他们仍是有一些想不通。一部小众的小品类综艺节目，他怎么可能会有这么高的收视。带着不可思议，也带着好奇，一众媒体电视台高管从网上找到了笑傲江湖的视频。

    “啧啧，莫白这家伙简直是个人才呀。”

    “即会唱歌，也会写作，还会踢球……现在竟然还会演小品。”

    “不但会演小品，还将小品演得这么经典。”

    无奈。

    当看了莫白的小品《卖拐》之后，一众媒体电视台高管终于明白了为什么魔都电视台收视这么火爆。

    不但如此。

    有几个高管在看了卖拐之后，内心还期待着笑傲江湖第五期的开播。

    至于原因。

    还要说吗？

    他们已经被莫白的小品吊起了胃口。

    这么好看的小品，他们恨不得每天必看一集。

    不过，笑傲江湖是一周开播一期，要想看下一期，必需等一个星期。

    只是，这般等待这一些高管忍得住，一众粉丝可是忍不住了。

    “莫白，莫白，下一期节目什么时候开始？”

    “是呀，赶紧的，别一个星期一期，一个星期七期才对。”

    “妈蛋，我简直是中了你的毒，看了你的小品之后，我现在对任何电视节目都不感兴趣了。”

    不少等不及的粉丝前往莫白微.博留言。

    “大白，冒泡呀，我们只想问一下，下一部小品叫什么名字？”

    “对对对，剧透一点解解馋哇。”

    没得办法。

    万千网友纷纷留言，莫白只好冒泡。

    不过，具体的剧透不能说，简单说一点还是可以的。

    “兄弟们，看到大家的留言了。至于下一期小品是什么，嗯……将忽悠进行到底。”

    莫白上线，发了一条微.博。

    这般回话一下子令粉丝们沸腾了。

    “666，大白上线了。”

    “大白威武霸气。”

    “我就喜欢大白你的忽悠。”

    “不过，大白，这次忽悠卖什么，还是卖拐吗？”

    看到莫白上线，一众粉丝激动的与莫白互动。

    “这次不卖拐了，卖车。”

    “不会是那个自行车吧。”

    “对，我将自行车敲掉了做了一个轮椅，然后准备卖给老叶。”

    “尼玛，不带这样坑人的吧。”

    莫白不剧透还好，一剧透，却是再次令众人目瞪口呆。

    “老叶是你的搭档老叶？”

    “对。”

    “那这个小品与上一个小品有没有关系？”

    “有。”

    “也就是说，人还是那个人，剧情也是接卖拐？”

    “不错。”

    “可为什么还是卖给老叶，这很有难度呀，不换一个新人？”

    “有难度才能显出我的功力呀。”

    “大白，你就忽悠吧，老叶被你忽悠了一次，能被你忽悠第二次？”

    或许很多人都可能上当受骗或者被别人忽悠。

    但是，上过一次当，受过一次骗，他上当受骗的概率也就较低了。

    更何况，这还是同一个人。

    就算是再脑残的，也不可能上莫白两次当。

    再者，老叶虽然被莫白忽悠了，但看上去并不脑残，他很正常。

    “我不相信。”

    “大白，我们绝对不相信。”

    “大白，你要是能将老叶再次忽悠到，那我就穿女装。”

    “对对，还有我，若是你能将老叶再次忽悠到，我果奔一分钟。”

    一众粉丝打死也不相信。

    “那行，到时候准备你们的女装，对了，那个果奔的时候拍个照。”

    “切，这么自信。”

    “要不我怎么叫大忽悠呢？”

    “噗嗤……大白，行，你厉害。不过，有个条件，第二部小品不准降低老叶的智商，必需与第一部一样。”

    一众粉丝提出了条件。

    老叶必需是正常人，不能是脑残，更不能是智障。

    这要是脑残智障，别说是第二次，第三次也能忽悠到。

    “肯定的，老叶与你们一样。不，比你们的智商高多了。”

    “呀呀呀，大白……你还与我们干上了。行，我们期待你下一部小品。”

    微.博上小小的互动到此结束。

    不过，关于莫白在微.博上透露出来的下一部小品的内容，却是吸引了万众人士的眼球。

    “兄弟们，大家说说，大白说下一部小品继续忽悠老叶，大家信不信？”

    “信，当然信，大白不是叫大忽悠嘛，肯定是一路忽悠到底。”

    “我当然相信大白会忽悠，问题是他到底能不能忽悠到老叶。”

    “不可能吧，老叶已经上过一次当，你会被同一人连骗两次吗？”

    “我是谁，我当然不可能。”

    “谁说不可能，那是你没有碰到莫白，你早碰到莫白，早被忽悠了。”

    “我……好吧，你说的有道理，但是，连续两次被坑，我觉得不可能。”

    “我也觉得不可能。”

    “我倒是觉得有可能。”

    “那你说说理由？”

    “还要理由吗，我相信莫白忽悠人的能力。”

    “扯吧，莫白忽悠水平是牛，但你能被同一人连坑两次？”

    “那照你这么说，大白第二部小品还怎么演？”

    “所以这就是问题了。”

    虽然在微.博上已经讨论过一次。

    但是，对于莫白所说的继续忽悠老叶，一众人士仍是止不住的震惊。

    在这其中，有相信的，当然，也有不相信的。

    相信者有相信的理由，不相信的也有不相信的理由。

    各大媒体网站见他们讨论的这么热闹，还特别弄了一个【是否相信莫白能继续忽悠老叶】的投票。

    你还别说，这一个投票一出，一下子却是吸引了1000多万人的参与。

    最终票数统计：其中500多万人选择不相信，500多万人选择相信，打成了平手。

    ……

    “莫白，我说下一部小品还继续忽悠？”

    “对。”

    “成不成呀，网友们都有一些不相信。”

    与网友们一样，老叶也有一些担心。

    “怎么就不相信了？”

    “还要说吗，你已经忽悠了我一次，我还能再被你忽悠一次？”

    “当然可以。”

    “切，你当我脑残。”

    “你肯定不是脑残。”

    “不是脑残你还能再忽悠我一次，我不信，你别搞砸了。”

    叶鹏有一些担心。

    “我去，我都不信。好好好，反正我们也要排练，你看完剧本再说。”

    将手中的剧本丢到了老叶手上。

    叶鹏不由分说，认真细看。

    《卖车》。

    这是这一部小品的名字。

    同时也是《卖拐》三部曲的第二部。