    

    并且，在自己的主场，魂技效果也会大大增加。

    “想跑？”胡列娜绝对不会给她逃跑的机会，身形一动，追了上去。

    而与此同时，远处的独孤博突然感到一丝心慌，他猛地一惊，这是血脉相连的感觉。

    “不好，雁儿有危险。”

    独孤博不再纠缠，转身就要离开，但菊斗罗怎么会就此放过。现在时间过去了一大半，很快就要结束了。

    “臭菊花，滚开！我没时间陪你玩！”独孤博怒吼一声，施展一招蛇毒，然后趁机拉开距离。

    接着，马不停蹄赶回老巢。

    这下，轮到菊斗罗追他了。

    “想跑，没门，今天定要决出个生死。”菊斗罗哈哈大笑。

    但独孤博却是怒意纵横，眼里红光闪现，“老菊花，我早就该想到，你就是调虎离山。刚刚你的第九魂技根本没有全力使用，而你也没有视死如归的气势，我就知道，你是故意消耗我的魂力，其目的就是想要拖住我，为你的人争取时间。”

    “独孤博，你说的没错，我如果全力使用第九魂技，那么我俩必定相互重伤，这对于我来说完全没有必要，毕竟我不是非要你死我活。”

    “不过，到这个时候了，你猜到了又能如何。说实话，我的时间已经够了，现在你就算赶回去，也没有办法。想要的东西，我们已经拿走了。”

    “但是，我真没有想到啊，你竟然还藏着奇茸通天菊这种仙草！”菊斗罗充满怒火的说道。

    独孤博藏了仙草，就感觉抢了他老婆一样。

    “奇茸通天菊？”独孤博愣了一下，“你们不是针对雁儿来的？”

    “雁儿？”反倒是菊斗罗懵逼了，陆冷这小子只和我说偷仙草，没说要偷人家孙女啊？

    见到菊斗罗的神情，独孤博心下更是一凉，“你现在最好别拦我，我的雁儿有危险，如果你再拦我，我一定让你彻底留下。”

    独孤博森冷的气势让菊斗罗不得不相信他会这样做，独孤雁是唯一的亲人，若是出了闪失，他一定会发了疯的见谁杀谁。

    “我们不是来对付你孙女的，就只是来找仙草的，你只要答应我不伤害我的人，我就让你离开。”菊斗罗看时间也差不多了，这个时候再纠缠下去也没有必要。

    “哼。”独孤博哼了一声，表示同意，便立马赶回去。

    和雁儿的生命相比，仙草算个屁！

    菊斗罗见状，也赶忙跟了上去。

    两人现在距离落日森林中心处比较远，这都是菊斗罗有意为之，一边打一边撤退。而现在要赶回去，以他们封号斗罗的实力，直线行走也需要一个小时。

    独孤博心中急切，为了孙女的安全，直接动用魂技赶路，这样一来，速度也提升许多。

    而落日森林中心处，独孤雁的魂技的时效已经过了，剧烈的痛楚传遍她的全身，让她站都要站不起来了。

    胡列娜的速度很快，她根本没有逃跑的机会，若不是熟悉这里的地形，再加上毒草知识，让胡列娜吃了几次暗亏，恐怕她早就已经死了。

    “强弩之末，还要挣扎嘛？”胡列娜慢慢靠近，她的魂力也消耗很大。

    她看了眼时间，竟然和这个独孤雁纠缠了差不多一个小时了。

    独孤雁她真的就像是一条蛇一样，到处乱钻。利用地形，让自己受了好几次伤，还被毒草划伤，好在这些毒并不强，只是麻痹神经，延缓动作。

    但这也让她追逐的动作小心许多，一旦被剧毒划伤，那就算是交代在这里了。

    不过还好，距离约定的时间也快到了。

    此时，独孤博应该也赶回来了。

    “挺会逃得，但现在，我看你怎么逃？”

    胡列娜眼中杀机一闪，立马出手。

    但就在这时，一道浑厚饱含怒火的声音响起，同时一股冲天的气势带着森冽的杀机出现在胡列娜身后，“住手！”

    胡列娜转身一看，竟然是独孤博回来了。

    独孤博看到自己的孙女惨状，更是怒不可遏，怒火中烧，眼里恨不得直喷火，“我要杀了你！”

    他的速度猛然暴涨，竟瞬间和菊斗罗拉开了距离，在其身后，一条碧磷的毒蛇张开巨大的嘴巴，似要一口吞了胡列娜！

    “独孤博，你大胆！”

    菊斗罗第一时间就反应了过来，但他本来就跟在独孤博后面，加上独孤博先发制人，并且在愤怒的冲击之下，速度比平时快了一倍。

    饶是菊斗罗立马追了上去，可依旧晚了。

    “独孤博，她是教皇弟子，你杀了她，你也得死！”菊斗罗在他身后大喊，只能希望独孤博不要下死手。

    “敢杀我的孙女，就算是教皇来了，我也要杀了她！”独孤博根本不管，独孤雁满身的伤势，让他彻底失去了理智。

    胡列娜看到独孤博朝自己冲了过来，在其封号斗罗强大的威压之下，她竟然连动弹都不能动一下。

    她的身后冰凉一片，被死亡笼罩的阴影，在她心中演变成了绝望，眼神不由得瞥向泉水之中。

    要死了么？

    胡列娜突然有些落寞。

    不是因为此行来到这里。

    而是因为她的未来还很长，她还想要和他呆在一起。

    “老东西，你找死！”

    就在这危险之时，一道身影猛地从泉水之中弹射而出，其速度之快，连独孤博都没反应过来。

    但胡列娜却感受到了，心中一动，脸上欣喜万分。

    “拔刀斩！”

    陆冷悍然出刀，身上一紫一黑两个魂环闪耀。手中雷霆翻滚，背上羽翼紫电流光，恐怖绝伦的力量不断汇聚在刀身之上，一股撼天裂地的威能，伴随着轰隆炸裂之声，朝着独孤博斩去。

    同时，第二魂技燕回闪发动，加上惊雷翼的发动，这一刻，陆冷的速度快到极致，超越了音速，仿佛是瞬移一般，一个眨眼间就出现在了独孤博面前。

    斩罗刀悍然斩出。

    这一刀，乃陆冷最强一击，依靠着速度的加持，以及神级武魂的雷电属性，这一击，完全超越了千钧之力！        

