    

    聂峥道：“昨天，我总结秦晚晴每次催眠录音与脑电波记录时，发现前几次还好，可最后几次催眠，秦晚晴……不，应该说是颜颜的催眠记录有些问题，脑电波有些异常，睡眠也并不深入，通俗的来讲，就是说最后几次催眠，颜颜并没有完全进入催眠状态。”

    “什么意思，你能说得再明白点吗？”

    “也就是说，很有可能最后几次催眠，颜颜是有抗拒心理的，并未被真正催眠。舒歌，你自己也做过催眠，比一般人更了解，应该清楚催眠需要被催眠者也必须处于平和、配合的心理状态，才能达到最好的效果。颜颜最后几次若是这样的状态，催眠效果会大打折扣，也就是说，最后一次唤回主人格的催眠，有可能会失败，我唤回来的，或许并不是秦晚晴这个主人格。”

    每次做完催眠工作，他都会将患者被催眠时的每一次记录都仔细过一遍，做个总结。

    却没想到这次的总结，竟会发现这么严重的问题。

    舒歌呼吸凝在咽喉里，变凉：“所以你的意思是，有可能她现在还是……颜颜？”

    “有这种可能性。”

    ……

    临近傍晚，傅南霆从行政楼那边回来了。

    舒歌从沙发上弹跳起来，正想对他说聂峥发现的问题，傅南霆已提前开了口：“今天查到了一些事情。关于颜颜的。”

    她立刻屏气：“什么事？”

    “颜颜最后一段日子不是每天都会出去逛街，一逛就是一整天吗？厉颢渊派了个保镖每天陪着她。我让人去找那个保镖问了下，才知道，原来除了第一天那保镖陪在颜颜身边，后面都再没有跟过了。颜颜说，自己对京城的路熟悉了，每天出去就让那个保镖在路边车子上等着，到了晚上再回到车子上回元首府。也就是说，颜颜那段日子每天出去到底做过什么，没人知道。”

    舒歌一讶，又将聂峥告诉自己的事，跟傅南霆说了。

    “颜颜果然有些问题。”傅南霆眉眸一抑，“要不要马上打电话通知一下厉颢渊?”

    “现在还没证据，说了也没用，全都是我们的猜测而已。颜颜……如果她现在真的还是颜颜的话，肯定也不可能承认。”舒歌凑过去，与傅南霆低声商量了几句。

    傅南霆眸光一烁。点点头。

    **

    两天后的清晨，秦晚晴早早起来，推着昨晚准备的行李箱，下了电梯。

    厉颢渊已经在楼下等着了，过去将她的行李放进后备箱，和她上车后，朝机场开去。

    “你真的想好了？放得下锦年，还有你爸妈？”一边开着车，厉颢渊还有些不敢置信她愿意和自己一起出国住一段日子。

    “你派了人手照顾他们，安排得这么妥当，我还有什么不放心。”

    厉颢渊唇一动，浮出宽慰，右手从方向盘滑下来，悄悄握住她的手。

    “专心开车吧。”秦晚晴抽出手，却并没有太多苛责的意思，语气里有掩饰不住的甜。

