    李主任笑了笑说道：“王行长，我相信你也是全心全意为国家，为工行，为人民的，我们的目标其实都是一致的，这次我们其实就是按照集体意见来执行的。”

    王行长无奈摇了摇头，想了想, 跟任老板打了个电话。

    任老板听到王行长这样说，露出了意外的神色，想了想，就给了自己的女儿一个电话。

    很快，王明儒那边就接到了任倾城打来的的电话。

    王明儒本来很高兴接到任倾城的电话的，他觉得任倾城这个女人还是挺不错的, 有很多时候公司遇到点麻烦，她也是真心的愿意帮忙的, 而是绝对不会向你提什么条件，是那种愿意无条件帮你忙的人。

    但是听到任倾城打电话来的原因，顿时脸色不好看了。

    “你是说工行贷款部门有一个姓李的家伙要搞我？姓李的？我大概猜到是怎么回事了。”

    王明儒就把李申的事情，简单地给任倾城说了一通。

    任倾城顿时心领神会，知道是怎么回事了。

    任倾城的声音有点忧虑：“王先生，如果是这样的情况，你还是不服软的话，你的贷款就要被追回了，八亿元的资金，你真的可以……”

    王明儒楞了一下，笑了笑说道：“我还以为是多少钱呢，才八亿元的资金对吧。”

    任倾城在电话那头沉稳的说道：“那个王行长也觉得不地道，但是他没办法，因为你上次借钱，漏洞实在有点多，就算是王行长也不可能死保你的, 只能够保证，八亿元追回来, 不收任何的利息, 反而送上100万，算是道歉。”

    听到任倾城这话，顿时笑了：“那任小姐你跟王行长说一一声吧，我请他吃顿饭，100万就不用了，那八亿元的贷款，我随时都可以还。”

    任倾城也没想到，王明儒答应得这么快，看似八亿元的资金，完全都不放在眼里。

    这是必然的，因为他回来都有5天的时间了，贪玩平台一周下来，收入流水都已经是超过一亿五千万RMB了，再加上从远银集团那里拿到的十亿美金，他还有很多没有花完呢，

    还剩一大半呢，根本都不慌。

    “行吧，柳小姐你看这样行不, 我请你爸吃个饭, 顺路也请王行长。”

    柳倾城在电话那头说道：“我爸现在不在深镇呢，出差了。”

    王明儒也不知道是任老板不想见自己，还是真的出差了，既然任倾城这样说，那么王明儒就单独请王行长吃个饭。

    还是在粤海楼。王明儒作主请王行长吃饭，王明儒自然是要先到的。

    王行长也没有让周通久等，很快就来了

    “王总，你来了很久了吧？”王行长说道

    王明儒连忙迎上来说道：“没有，没有，王行长，你坐。”

    两人聊了一会，王明儒就主动问了起来：“王行长，听说贷款出问题了？”

    王行长叹了一声说道：“是啊，我们贷款部门的一把手硬是要拿贷款的问题来说事，王总你是不是和李刚有什么误会？”

    王明儒好奇地说道：“李刚就是那个李主任对吧？”

    王行长点了点头。

    王明儒摇了摇头说道：“不认识，不过最近我可能是得罪了一个叫做李申的年轻人。”

    王行长顿时一愣，然后恍然大悟的说道：“原来如此，怪不得了，李刚的儿子的确叫做李申，如果不是太大的误会的话，王总稍微谦让一下，我觉得那八亿元贷款……”

    王明儒大手一挥说道：“不需要，八亿元我还是还得起的，我什么时候还比较合适呢？”

    王行长愣了一下，他没想到王明儒这么简单就答应了，看来这个年轻人心里有数啊，而且兜里也有钱，于是王行长就说道：“随时都可以，王总如果你主动还清的话，这事情就这样过去了，这次真的是不好意思，因为当初你急着贷款，留下不少的漏洞，现在这个李刚抓着这个漏洞不放，我也没办法。”

    王行长把所有的错都推给了李主任。

    王明儒点了点头说道：“嗯，那明天吧，我明天让会计去银行跟你们完成手续。”

    这些事情，王明儒不打算去跟进了，叫周小清安排人去做就行，他就没有必要参与进去了。这顿饭，还算是吃得客客气气的。

    没想到这饭局还没有完的时候，王明儒手机又响了，竟然是张军的电话。王明儒好奇就接通了。

    “王总吗？最近生意怎么样啊？”

    王明儒笑了笑，看来这贷款的事情，背后也有张军的身影在啊。

    “张军有什么事情就直说吧。”

    电话那头的张军笑了笑说道：“王总现在不会是连电话费都交不起了吧？资金这么紧张的吗？”

    “噢，那关你什么事情呢？”王明儒冷笑着说道。

    “没有，我只是听说王总你在某行贷款的，八亿元贷款出了点问题啊。”

    “噢，那关你什么事情呢？”王明儒仍然还是冷笑着说道。

    张军那边听到王明儒这话，顿时脸色阴沉了一下，他没想到王明儒在八亿元贷款，即将要追回的时候，还敢用这样的态度跟自己说

    话。

    不过，他这次打电话来，也是想和王明儒和解的，勉强算是忍住了心里的怒气，呵呵笑道：“怎么说呢，我可以让李主任跟你好好聊

    下，如果可以合作的话，这八亿元贷款也未必要追回来的……”

    张军还没有说完，王明儒就打断了张军的话说道：“不要那么多废话，你说你想要什么东西？”

    张军一愣，脸色阴沉的说道：“王总，这事情在电话里可是说不准的……”

    “既然这样就算了，我也没兴趣听了，再见。”说着，王明儒就挂掉了电话。

    张军顿时大怒：“我擦你妈！”

    之后，张军还是通过任倾城，跟王明儒说了那个事情。

    简单来讲，就是张军可以帮王明儒解决收回贷款的问题，但是王明儒要以市场价八成，出售手上的海黄花梨木给他。

    王明儒听到任倾城这样说，立即笑了笑说道：“你跟张军说我不需要了啊。”

    任倾城犹豫了一下说道：“王明儒，冤家宜解不宜结啊，要不你们……”

    “什么冤家啊，他张军还不够资格呢，行了，任小姐！这事情你不用管了。”王明儒笑了笑说道。

    市场价八成想要买掉他手上的海黄花梨木，简直就是开玩笑，就算比市场价高出两成来买，他都不会愿意卖。

    全球金融危机的影响已经过去了，房价爆涨，服市也再涨，黄金再涨，但海黄花梨木的市场行情也在爆涨，而且已经涨超了二零零七年创下的最高价了，现在好的海黄大料和板料，已经不按重量来了，而是多少钱一根，多少钱一块了，价格高达上万元每公斤，上千万元一吨了。

    即使是越黄花梨料，大料和板料也要近二百万一吨了。

    但是谁都知道，这个价格肯定还会往上涨的，如今市场上早已是有价无市了，毕竟大家都不是傻瓜，很少人会愿意这个时候，卖掉手上的存货，这种东西实在是太稀少了，特别是那些板料。就算你手上拿着钱，都未必买得到，完全需要靠运气。

     10年过后，海黄花梨的一些好的大料和板料，价值高达三千万一吨，即使是一些老料中的小料和跟料。看起来像是一堆柴火一样的边角料，只要能够做佛珠的用料，其价格也能卖到几千上万元一公斤的价格，那怕是木糖，都能卖不少钱一斤，绝对不会浪费掉。

    任倾城没有继续这个话题，而是说道：“如果有什么事情需要帮忙的，尽管开口，只要是我能帮上忙的，我就一定会帮忙。”

    “暂时没有什么事情需要你帮忙的，如果有的话我肯定不会客气。”王明儒笑着说道。

    “任小姐，如果有什么事情需要找我帮忙的话，也不要客气，如果能帮的话，我也一定会尽力帮忙的。”

    两个人聊了一会儿就结束了通话，

    不过王明儒现在真的是有事情要忙，若不是张军提起海黄花梨木，他都忘记这档事情了，他刚才看了一眼有关海黄花梨木的市场行情，一般的好料价格都八九千元一公斤了，而且一木难求，有价无市了。

    就连越黄花梨也都比去年最低价时，大涨了五六倍，以前不到三十万一吨，现在都已经超过一百五十万一吨了。

    就连其他的珍贵木材，也都大涨了不少，尤其是小叶紫檀和大叶紫檀，小叶紫檀居然也达到了二百多万一吨，大叶紫檀则要二十五到三十万吨。

    另外，老挝大红酸枝的成交价，也涨了很多，好一点的大料板料，成交价超过了三四万多一吨，是去年的三四倍，甚至四五倍。

    王明儒心里暗想，只不过是几个月没看，竟然涨了这么多？

    王明儒正要打电话给周小清，身后突然间一个小手拍了拍肩膀，回头一看，是谭笑笑回来了。

    谭笑笑看到王明儒正要打电话，好奇地问道：“怎么了？”

