    望着自己隐秘炼药洞府内部的留言文字。

    这一时刻，韩长老忽然气喘如牛，面色涨红，老泪纵横，体若糠筛。

    满头发丝根根倒竖。

    就连环绕在自己身体周围的那十二柄翠绿木剑，都暂时失去控制，直接掉落在地面上。

    “咣当！”

    木剑坠地的声音, 惊醒了几乎陷入到癫狂状态的韩长老。

    他望着那一行留言文字，面色狰狞而扭曲，状若枯槁的身躯哆哆嗦嗦，颤抖不断。

    忽然仰头望天，张口喊出不似人类的咆哮吼叫声。

    “嗷呜！”

    这一声恶龙咆哮，惊的叶凡心肝颤抖。

    仿佛看到了二哈成精。

    不等他有任何话语，他就看到韩长老又扭头看向“穷逼”那两个字, 本就颤抖不断的身体，越发颤抖的厉害。

    “不当人子！”

    “真的是不当人子！”

    “究竟是谁，竟然敢如此侮辱老夫，还如此可恶至极？”

    韩长老忽然仰天长啸。

    挥手猛地将叶凡甩到一边，他驾驭飞剑，快速窜进洞府内部的其它石室，心中希翼还有一些东西残留下来。

    但现实的情况，却狠狠给了他一巴掌。

    别说他辛辛苦苦寻找到的那些珍贵药物，小心谨慎从灵墟洞天中克扣下来的百草液原浆，甚至是普通的食物和饮水。

    包括炼药的宝鼎、保存药物的药柜、研究大能道纹的古籍。

    乃至于准备的换洗衣服和鞋子。

    所有的东西，全都没了，连一根毛都没有剩下，一粒米粒都找不到。

    更加过分的是！

    就连这座石山内部地底下，那条隐藏的火煞地脉都被整个抽走了。

    “啊啊啊啊啊……！”

    韩长老仰天怒吼，面容狰狞。

    声音中充满了血与泪。

    委屈, 难受, 愤怒, 狂躁, 悲伤……。

    种种不同的内心情绪, 一下子全部都涌现出来。濒临寿元枯竭的他，这一时刻，哭的像个受了委屈的瘦孩子。

    “老梆子，你也有今天！”

    见此情况，叶凡心中虽然惊喜无比，猜测到韩长老的炼药计划被破坏了。

    乐的他差点儿放声高歌。

    但表面上，他越发低调，保持安静与沉默。

    希望此刻的韩长老不要注意到自己。

    但他越是这样，反而越发让韩长老侧目，他完全不知道自己在韩长老的心目中，究竟代表了什么。

    此时此刻。

    心中愤怒的不行的韩长老，眼角余光敏锐察觉到叶凡嘴角流露出的一丝笑意，虽然微不可察，一闪而逝。

    但依旧被他给注意到了。

    这让韩长老感到面色难看，他觉得自己被叶凡嘲讽了，心中顿时火气直冒。

    扭头看向叶凡，他面色阴厉而扭曲。

    “你竟然敢笑，还敢偷着歪嘴笑？”

    “你以为这里就算毁了，老夫就拿你没有利用办法了吗？”

    韩长老转过身来，身躯如鬼魅飘动。

    他快速来到叶凡身边，将叶凡堵在墙壁角落处，那张苍老扭曲的面容上，忽然流露出一丝狞笑。

    “你继续笑啊！”

    “快给本长老笑一个，就像刚才那样的笑，快笑！”

    “你，你不要过来！”叶凡见到韩长老靠近自己，心中一阵发毛，忍不住向后面的墙角退了一步。

    但他根本不是韩长老的对手，很快就被韩长老堵在墙角。

    “本长老就进来了，你能怎么样？”

    “就算没有那些珍贵宝药做辅药，本长老也照样能喝你的血，吃你的肉，吸你的骨髓。”

    “你的身体里面，肯定还有禁区圣果的药效残留。”

    韩长老欺身上前，望着叶凡的年轻身子，他的嘴角不由自主流出了饥渴的口水。

    眼神火辣辣一片，看向叶凡时毫不掩饰。

    “今天，就让本长老先尝个味。”

    韩长老阴笑一声。

    随手拔出一柄小匕首，他正准备给叶凡来上一刀，先放点儿血，亲自尝尝口味和效果如何时。

    他忽然扭头看向这座洞府内部的留言文字。

    目光着重在那一句“寻宝找药勤勉励，下次有空我还来”上凝视许久，最终锁定在“下次有空我还来”这句文字上。

    “还想来是吧？”

    “那本长老就等着你过来！”

    “本长老倒要亲眼看一看，究竟是谁吃了熊心豹子胆了，竟然胆敢盗取本长老的东西，还留下这样的留言。”

    韩长老仔细扫视一番周围的环境，决定不再这里留下太多痕迹。

    顿时再度单手拎起叶凡，犹如拎起一只小鸡仔，身若鬼魅，飘忽不定，快速离开这座石山洞窟。

    不一会儿，两人就消失在这片茫茫山野中。

    ……

    ……

    另一边。

    晋国，青霞派内部的隐秘小山谷中。

    曾经杨安澜所居住过的那座茅草屋院落，忽然有了新的细微变化。

    那一株粗壮桃树下。

    一块色泽、气息与地面泥土相同，尺寸大小不过婴孩巴掌那么大的诡异东西，忽然向上轻轻隆起。

    经过一番蠕动变形，快速化作杨安澜的身形相貌。

    “本体和颜如玉去入洞房了，该我去外面浪了。”

    这一具不足三寸高的子体轻轻晃了晃脖子。

    神识内视己身，那一块仙器碎片以及《道经》完整轮海卷，都在子体内部保存。

    完全转移出自己的本体。

    “这两样东西，绝对不能够让现在的颜如玉见到，不然肯定会出现一些意外。”

    “出去浪一圈，然后重新换一种方式，将其光明正大转到本体的手中，这样就能放心在颜如玉面前拿出来。”

    为了保证万无一失，杨安澜还将自己捡到的唯一一件完好圣兵绳子，留给这具子体使用。

    以作护身，防止被大能偷袭强抢。

    他扭头看了一眼自己本体所在的方向，渺小身躯忽然遁入到虚空中，观察好方向，开始穿梭虚空。

    只是一眨眼间。

    他就离开了晋国青霞派，出现在附近的魏国境内。

    “我记得之前有个小子，好像还向我表露出莫欺老年穷。”杨安澜想了想，脸上露出一丝笑意：“既然如此，那这一次，我就免费帮你扬个名。”

    “我是隔壁老杨，最是热心善良。”

    他现出身形，出现在一片原始山林中。

    两只小脚丫忽然化成两只锯齿大嘴，开始啃噬起地面上的泥土，补充物质需求。

    进行自身的血肉筋骨物质重组变形。

    ps：先更两章，睡觉了

