    

    两天时间，唐忠他们处理完杭州的事情后，将黎星叫到会议室，来到会议室后，祝蒙看着黎星笑嘻嘻的脸，整个人都不好了，谁知道这小子居然敢敲诈他六个亿，就算是身为议员，这六个亿也足够他心疼一整年了。

    黎星可不管祝蒙怎么样，来到会议室后也不拘谨，直接坐下来喝茶，唐忠他们也见怪不怪。

    “黎星，基于你对杭州这次做出的许多贡献，我们决定，送你三张世界学府大赛的门票，其中我们灵隐审判会一张、祝蒙议员一张、还有一张是原本罗冕议员的，这三张票能足够你顺利参加世界学府大赛了！在加上我们杭州审判会单独给你追加三亿的奖金，你觉得这个奖励怎么样？”唐忠和气的说道。

    黎星有些怪异的看着他们，难道他们还不知道自己已经是国府队内定成员？还是说萧院长保密工作做得这么好？唐忠还有祝蒙两人的身份都查不出来？

    “这奖励我很满意。不过，那三张票我能不能送人啊？”黎星想了想问道，自己不需要票，不代表其他人不需要啊！自己还要照顾一下穆宁雪不是？

    祝蒙听到黎星要将自己的票送给别人后，立马吹胡子瞪眼、恨铁不成钢的说道：“小子，你知不知道世界学府大赛代表着什么，其他人争得头破血流都不一定能拿到一张票，你居然要将这么重要的三张门票送给其他人？你脑子里到底在想什么！”

    唐忠也是急忙劝说道：“是啊黎星，这世界学府大赛对于你们大学生来说真的很重要，在国府队里，只要你能表现出色一点，能得到很多资源，若是你能在赛场上为我们国家争光，将来你的前途不说一帆风顺，至少会少走许多弯路！”

    “你们说的这些我都知道，但是我有我自己的办法参加世界学府大赛，所以说这三张票对我来说没什么用，不过我想送人不行吗？”黎星回答道。既然他们查不出来自己已经是内定的国府队成员，他自己也不会说破。

    唐忠见祝蒙还想说话，生怕他们两在这里又掐起来！黎星不懂事，谁都敢憨，祝蒙也是，明知道拿黎星没办法，还要吵起来，不知道退一步海阔天空吗？于是他就先一步问道：

    “黎星，你想将票送给什么人？至少让我们知道那个人有没有实力受得起这三张票，要是他能力不足的话，就算是得到了这三张票最后也会被淘汰掉的！”

    “放心吧，那人是帝都学府的穆宁雪，在帝都学府中，她的实力排名都是数一数二的，你们到时候查一下她的资料就知道了，保证能满足你们的要求！”黎星毫不在乎的说道！

    他们听得出来，黎星是不打算将这三张票留给自己了，索性也不再说什么，唐忠继续开口道：“那好吧，既然你这么决定了，那我们等下就查查你说的那个人的资料，若是她真的有实力与资格接下这三张票的话，我们就将票送给她！”

    “行吧，既然没什么事了，我就先走了！”说完，黎星就想走了，那种突破的蠢蠢欲动的突破感越来越强烈了，他现在只想回去找个地方好好突破。

    “等等！”祝蒙看到黎星想离开后立马说道。

    “还有什么事吗？难道是祝蒙议员终于良心发现了，觉得自己赔偿的太少，现在要追加赔偿金额？”黎星现在一脸期待的看着祝蒙，希望他真像自己猜测的一样。

    祝蒙被黎星这么一问，连刚才想要问的问题都差点问不出来了，这小子就不能给他点面子？好歹他是个议员，能不能不这么损他，真是哪壶不开提哪壶！

    为了自己心中的疑惑，祝蒙只能压下心中的不满，问道：“前两天那个和玄蛇一起联手猎杀银色宆主的是什么东西？”

    黎星没想到祝蒙问的是关于黑豹的事情，看来唐忠还真没有透露黑豹的消息给他们，不错不错，看来唐忠至少没和他们说，但唐忠是否会向他的上级或者他的朋友说那就不知道了，记得原著中唐忠和一个在国家的职位很高的人喝茶，谈论莫凡的事情，当时莫凡能进国府队，也有唐忠的朋友送了个礼物给封离的原因呢！

    既然黑豹的事情他们不知道，那就让他们继续不知道好了，他可没兴趣透露，黑豹的存在越少人知道越好，毕竟现在黑豹不可能时时刻刻守护在他身边，要是让有心人察觉到那就不好了。

    “哦，你说的是那个全身被黑暗笼罩的生物啊！那是银色宆主的死敌，这次正好路过，所以就和玄蛇联手除掉银色宆主这个死敌了！”黎星敷衍道。

    祝蒙看到黎星这表情和语气，哪里不知道这小子就是不想告诉他们，当即想要继续问出个所以然来，看到祝蒙这反应，唐忠立马阻止了祝蒙继续提问，不愧是和黎星学过双簧的人，这时老好人的形象都让他给演得淋漓尽致。

    “黎星啊，这里没什么事了，你可先回去了！”唐忠和气的说道。

    “那行吧，我就想走了，祝蒙议员，期待我们下次见面！”黎星挥挥手向在座的道别说道。

    祝蒙可是听出了黎星说的下次是什么意思，心里想着：还有下次？再有下次的话，我一定要从你手里将我的钱全都敲回来！

    要是黎星知道祝蒙会这么想的话，一定会告诉他：蠢萌啊！进了我的口袋的东西，还想再敲回去？你还是洗洗睡吧！梦里什么都有！

    黎星走后，祝蒙问道：“唐忠，你为什么不让我问个明白那黑影到底是个什么东西，要是它对人类有危害有隐患怎么办？”

    唐忠无语的看着祝蒙，这祝蒙的脑子怎么有时候挺灵光的，但在这种事情上咋就不开窍呢！难道我还要跟你说那是黎星的守护的图腾兽？还是算了吧！

    唐忠苦口婆心的解释道：“祝蒙议员，既然黎星不想说，你还能逼迫他说不成，至于说隐患什么的，那就没必要你来担心了，那黑影的实力你也知道，和玄蛇是一个级别的，就算是知道了又如何，你又没有能力去对付它，还有，我想它对人类应该没什么危害，不然的话它也不会帮助玄蛇对付银色宆主了！”

    祝蒙被说得哑口无言，最后只能留下一声叹息，走出的会议室！        

