
关老六老脸更加难看，对着关长生怒喝道：“叫你去就去，别不知好歹。”

关长生目光冷冰冰地看着他的爹道：“除非我娘病好，不然我不会去，爹，你明明可以救我娘，为何不救，你们都可以救我娘，为何都不救？就因为她是一个舞姬吗？”

关长生红了眼睛，狠狠地盯了四周的关家人一眼，他目光里的愤怒展露无疑，关家人的无情让他心寒刺骨。

关家人都面色难看起来，一个歌姬怎么能入关家的门，因为长生，才会让她住在关家，但绝对不可能名正言顺。

对于关家来说，这个女人早该死了，活着就是败坏门风。

“混账东西，贵客在此，岂容你小辈如此放肆，来人，把这个混账东西拉下去，关家也不缺你一个！他的名额取消！”关家主气恼万分，觉得自己这家主很没面子。

关老六顿时急道：“家主，你息怒，老夫再劝劝这臭小子。”说着就走过去猛的一巴掌打在关长生的脸上。

关长生整个人都摔了出去，一半脸瞬间肿成猪头。

他的眸中都是伤痛，随即看向风云菱和楚炎洌，他猛地以跪姿爬到两人面前急道：“求贵人救救我娘亲。”

“长生！”关老六吓一跳，顿时怒气冲天要去抓他。

“慢着。”风云菱开口了，实在觉得关家的戏真是多，不过现在也没有事，她就看场好戏吧。

“风姑娘，这小子是老夫的私生子，实在上不了台面，这次是我等欠考虑，还请风姑娘莫要放在心上，名额我们再重新选过。”关老六知道关长生是没有这个机会了。

“不用了，我觉得他不错，起码是个孝顺孩子。”风云菱看着关长生笑了一下。

关家人都愣住，关长生顿时惊喜道：“贵人，求求你们救救我娘亲，我娘亲太苦了。”

关家主和关老六气得浑身发抖。

“我会医术，可以帮你娘亲看看。”风云菱说道，随即目光看了关家人一圈道，“你们每个人都是母亲生的吧，若你们母亲和他的母亲承受一样的痛苦，你们可会不管不顾？”

所有人面色大变，关老六有点尴尬道：“风姑娘，这里面有很多隐情，实在不方便对外说。”

“是吗？他娘亲是死缠烂打缠着你关六爷，生下了关长生呢，还是你贪恋人家美色，霸王硬上弓呢？最后只想要儿子，不想要他母亲呢？”

风云菱声音极冷，目光犀利地问道。

关长生连忙道：“贵人，是我爹当年强要了我母亲，后来母亲有身孕，关家丢不起这个脸，就把我娘亲偷偷接回来，但我爹没有给娘亲任何名分，关家人都欺负我娘，看不起我娘，我娘生病后，都不愿意请大夫，我娘实在太苦了。”

关长生居然落下泪来，可见他是真的心疼自己母亲，而这帮关家人的冷漠让风云菱心头怒气横生。

“混账！”风云菱一拍茶几站了起来，同为女人，她都不敢听这种事情，因为会有代入感，这个位面的男尊女卑实在让女人太没地位。

这些伤害女人的男人真的和畜生没有什么区别。

“风姑娘……”关老六想解释。

“你闭嘴！”风云菱直接怼上去，“要是关长生说的是真的，你那么对待一个为你生孩子的女人，我要你好看！长生，起来吧，先去看看你母亲！”

说着她直接就往后走了，关长生激动地从地上爬起来。

其他人愣懵之后，也纷纷站起来跟上，所有人都在说话，七嘴八舌的，但最前面的风云菱只是冷笑。

“菱儿，你别生气，气坏身体可不好。”楚炎洌连忙安抚生气的小女人。

“男人都不是好东西！”风云菱哼了一声。

楚炎洌一头黑线，这关老六可把菱儿气坏了，连带所有男人都遭殃了。

“贵人这边。”关长生完全无视关家人要杀了他的目光，跑到前面带路，随即想了想之后，拿出一个瓶子。

“这是什么？”风云菱看看黑瓶子有点好奇。

关长生咬咬牙后道：“我来之前，关小雨让我把黑瓶子的药下在风姑娘茶碗里。说如果我这么做，她就给我娘亲一颗丹药，能治好我娘亲的病。”

“哦？关小雨？”风云菱立刻想到花痴女，“她能救你母亲，你为何不做？”说话间她打开黑瓶子，一股有点腥的味道飘了出来，让风云菱皱眉，这居然是一瓶能毒哑人的毒药。

关长生立刻道：“在下刚才确实纠结，但我娘亲从小教导我，不能有害人之心，老实说，看到两位贵人的时候，我才决定豁出去的。”

“哦？为何？”风云菱挑眉。

“因为在下觉得两位贵人不是坏人，所以我也想搏一把。”关长生确实看着风云菱就觉得她是仙女一样人，觉得她一定心地善良。

反正就算他输了，关府总不至于要他的命，但若是赢了，自己娘亲就可能被救回来。

因为是私生子，在天赋没有发掘之前，他关长生经历了人生最黑暗的童年，而母亲的善良和慈爱，让他觉得内心深处还有阳光。

“关长生。”风云菱看向他叫道。

大家都纷纷竖起耳朵。

关长生一愣，面色有点白，不知道为何风云菱这么叫唤他。

“你眼光不错。”风云菱突然笑了，随即对楚炎洌道，“刚才我说错了，男人中也有好人的，以后谁要是成了关长生的妻子，他一定会善待的。”

“娘子说得是。”楚炎洌连忙说道，“不过性子冲动了点，万一不是碰上娘子，也许他的下场会很惨，毕竟关府也是吃人不吐骨头的家族。”

这话一出，所有关家人脸都很了，楚翼和雾老是嘴角抽搐。

你们两个在人家的地盘上，这么说人家坏话，真的好吗？这嚣张得有点过分了吧。

只是看到关家人虽然一个个脸黑，但并没有人上去解释，又有点想笑。

这难道是识时务者为俊杰？

“关家主，你的女儿关小雨想让我变成哑巴，你说怎么办好呢？”风云菱突然转身停下脚步，眼眸冷冰冰地盯着后面的关家主，“炎洌，你说我的声音这么好听，要变成哑巴了，可如何是好啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850808"  chaptername="你眼光不错">加入书签</a>
</div>
