    让水晶这么一闹，王太卡和宋香菜也说不出什么了。于是没过多久，宋香菜就拉着水晶回去了。王太卡特跟着回去。

    　　然后函数就坐车直接赶通告了，王太卡则是跟着摄制组收拾完设备，就直接回公司了。

    　　首尔最近的天气时候有些多变，上午拍摄的时候，天气还是晴朗的，但是下午回到公司，天气就有些阴沉了，似乎是要下雨。

    　　王太卡在公司里面监督着上午镜头的导入，完事之后，因为中午没吃饭，感觉很饿。

    　　上班时间，但是工作做完了。那么偷偷点一个汉堡外卖送到后门，应该是没问题的！

    　　王太卡打电话订了一份鸡腿堡套餐，然后自己借着出去透透气为由，到了公司后门等着。

    　　此时，天上已经开始淅淅沥沥的掉落下雨，看天色阴蒙蒙的，似乎一会雨还会越来越大。王太卡有点发愁，他最近一直想着买个二手电动车骑一骑，要不然天天上班打车，实在是承受不了啊！但是今天雨下的这么大，感觉一时半会也停不了，看来又要打车回去。

    　　不过......回去之后要吃点什么呢？希望近期知恩酱不要在骚扰自己了，最近因为知恩酱，导致王太卡每天晚上都晚睡，睡眠严重不足。

    　　不过，函数团综的第一站是美国洛杉矶，马上就要启程了。到了洛杉矶，看知恩酱还能烦谁去！想想就开心。

    　　王太卡本身还是开心的，因为他虽然拍摄纪录片的时候也去过美国，但是去的都是阿拉斯加这种偏远的地方，像是这种大城市，还真是没怎么去过。

    　　不过这些现在都是太远了，还是想想自己的汉堡套餐什么时候到吧！王太卡站在门口往外看着。

    　　雨越下越大，不一会，就从外面拐角处走过来一个人，手里提着东西，急匆匆的走过来。

    　　王太卡本来以为是送外卖的，但是走进一看不是，因为没有穿着送外卖的衣服。但是当再近一点的时候，王太卡顿时惊讶的脸外卖这件事都忘到九霄云外了！

    　　面前这个人，一身白色的运动服，上面带着粉色的条纹，跑鞋也是白色的，垫着脚在雨里奔跑。再近一点，只看见这时一个女生，腿长个子高、人美皮肤白，全身是上下都是优点，就是平胸！

    　　“允......允儿？”王太卡脑子一抽，允儿不是应该在天朝拍戏嘛？怎么跑出这里，还在这......这什么情况？

    　　就在王太卡愣着的时候，允儿已经到了后面。S.M公司大楼的后门并不是谁都能进出的，而是有一个密码门，只有公司里知道秘密的人才能进来。

    　　允儿因为急着避雨，并没有抬头看门里面的人，只是快速的点了一下密码，然后就进来了。进来的第一件事，就是心疼的看了看自己的白色运动鞋，上面全是一点点的水渍。

    　　“哎一古，真倒霉，刚换的鞋子就弄脏了！”允儿低着头看了看，懊恼的说着。即使是懊恼的神情，也可爱的很。

    　　王太卡在不远处看着，忍不住笑了。说起来也是神奇，他第一个见到的韩国偶像，就是允儿。当时还在剧组，还因为一些小原因，两个人还互相坑了对方。当时是在国内的剧组。

    　　后来因为允儿坠马受伤，王太卡还救了允儿。在医院里两个人又磨叽了好多，一会吵一会聊，最后王太卡还打跑了一个狂热粉。真的是狗血至极的相遇方式。

    　　王太卡本以为，那一夜医院一别之后，两个人就像两条相交过后的线，再也不会有交集的可能。但是没想到，居然还有再次见面的机会，而且再次见面居然是在韩国，居然是在S.M公司大楼的后门。

    　　最重要的是，这一圈下来，两个人的身份，也不一样了。当初是女主角和剧组的花絮摄像师，现在是......一个女偶像和一个团综摄像师......额，好像差不多，但是最大的差别就是，两个人居然已经在同一家公司了！真不知道这算不算是缘分。

    　　总之，在这里看到允儿，王太卡居然有一种荒诞的不真实感。好像在国内的那段日子，已经过去了无数年。这样才相见，好像是......久经风雨的重逢？

    　　说是重逢，倒也不算是夸张。自从来到韩国之后，王太卡其实过的一直很压抑。和所有人相处都很累。所以王太卡有时候自己都吐槽，还是允儿最好骗了！

    　　总之，两次相见，中间居然发生了这么多事，心境上也有了这么多变化。特别还是在这个雨天，王太卡看着不远处的允儿，那种关于时间和空间的荒诞感更加明显。

    　　就好像允儿是一个天外来客一样，总是突然出现，再突然离开。再见面，王太卡已经经历了这么多乱七八糟的事情，有了这么大的改变。所以感觉好像是多年后的重逢。

    　　最关键是，王太卡其实是把允儿当成朋友来看待的。

    　　“轰隆！”一声闷雷炸响，外面的雨声越来越大。雨滴打在玻璃上发出轻微的响声。

    　　王太卡笑着看着前面的不远处的允儿，想着该用什么方式打招呼才不会吓到她，却见允儿脸色猛然一变，突然一手扶着腰，一手扶着墙，很是难受的样子。

    　　“允儿！”王太卡一看，连忙上前扶住允儿，然后问道：“怎么了？”

    　　“谢谢！”允儿因为疼痛而低着头，并没有看清王太卡的样子，以为就是公司里面的人员，于说道：“我之前拍戏的时候，从马下掉下来。现在还在恢复期，所以在阴雨天，就疼！”

    　　“我看吃点辣味的包子，肯定能以毒攻毒！”王太卡忍着笑逗允儿。

    　　“什么辣的包子？你......啊！”允儿疑问的抬头一看，看到王太卡那张笑容无比灿烂的脸，顿时吓了一跳，甚至一个没站稳还要摔倒。

    　　“啊！”允儿想向后退一步，却因为腰部猛地一疼，重心不稳向后倒去。

    　　王太卡也不犹豫，直接上去拉住。因为害怕允儿的腰上，一只手还挽着允儿纤细的小腰。

    　　允儿本来以为要摔倒，都闭上眼了，结果预想中的疼痛并没有到来，自己好像掉到一个踏实可靠的臂弯里。在睁开眼，看到王太卡那一张贱兮兮的笑容。虽然是贱兮兮的，但是却莫名的有一种真诚的感觉。想必允儿也是疯了！

    　　“你！怎么......在这啊？”允儿脑子有点浆糊，完全没想到能在这遇见王太卡。

    　　“在你问这个问题之前，是不是应该先起来，要不然别人看到会误会的！”王太卡笑着说道。

    　　“呀！”允儿才反应过来，现在的姿势确实有点暧昧。于是连忙起身，然后用一双小鹿眼睛，气鼓鼓的盯着王太卡。

    　　虽然是气鼓鼓的盯着，但是一点都没有威胁感，反而......很可爱！

