    有了稳定的后方之后，可以暂时不管豫州南部，毕全功于一战直接围攻许昌。张达给各路兵马传信的意思就是见好就收，直接转攻许昌。进入豫州之后的各路兵马，再次汇聚到一处，浩浩荡荡的朝着许昌进军。

    而这支重新汇聚在一起的大军，已经膨胀到了将近三十万人，也就是说经过了一段时间的征战，各路兵马不但实力未损，而且规模更加巨大。

    “攻占许昌万万不可大意，燕王来信所说已经给大家介绍了许昌以及整个颍川的情况，自从汉末以来，颍川就是整个天下除了京师人口最多的地方，靠近京师，颍川之内还有许昌坚城，范阳王虽然兵马不如河间王，但颍川的士族可比邺城的士族更加强大。”

    复见众将的张达简单的寒暄之后，迅速就进入了状态，“诸位将军数日不见，整个豫州已经大变样，各路兵马已经扩充不少，相信诸位已经能看出来豫州士族强大的力量，而颍川正是整个豫州的核心，甚至是我大晋士族的核心，这里传承百年的高门比比皆是，诸位所俘获的将士已经超过十万，甚至比许昌军镇的兵马还要多，现在还不知道颍川的情况如何，但料敌从严，还是要合兵一处才能有更大的把握。”

    “还在大营当中所学的时候，燕王所发的教材当中说过，颍川自从汉末变成了魏国重要的俊才之地，将军说的是，豫州的士族确实一夕之间就征兵十万，不过现在都成了我们的兵马，不光许昌还有多少人，他们都不是我们的对手。”钱明沉默了一下开口道，“我们现在有大军将近三十万，人踩马踏也能踏平许昌。”

    “还是不可轻敌，许昌也是我大晋五都，和邺城也在伯仲之间。”曹乾微微摇头道，“但这一仗不得不打，攻克许昌之后，燕王的态势就如同战国六国合一，和关中的司马颖二分天下，但整个中原的富庶程度和人口户籍，关中不能相提并论，可以说是一旦攻克许昌，燕王就会立于不败之地，我们扫平天下的难度也降低了不止一筹。”

    “两位将军说的都有道理，燕王现在在虎牢关外，刚刚击败了司马颖的前军，但司马颖有重兵三十万，我们一定要快点解决豫州的问题，不然燕王也会很难看。”张达双手在地图上比划一下道，“解决掉这个祸害，我们可从京师南边的广成、太古一系列关隘，经过伊水、洛水攻入京师，甚至可以一举歼灭司马颖的大军，到时候天下谁还能和燕王相抗？”

    张达话音刚落，众将脸色都是一变，似乎在脑补这个可能性。京师不是一个易守难攻的地方，虽然八关环绕，但大路小径数不胜数，对鲜卑这种全骑兵的兵马不是很友好，可步卒只要克服一下环境，不管是什么办法都是能攻进去的。

    “颍川才多大的一个地方，许昌靠近洛阳，也被上次诸王进京波及到了，粮食必不持久，他们坚持不了多长时间。”石超丝毫不着急的表达自己的想法道，“许昌人口稠密，更是会让粮草短缺，对我们非常有利。”

    “可我们需要的尽快、尽快！”张达强调了尽快两个字，随后面色一正，手指点着许昌的位置上道，“不管如何，许昌必须尽快攻克。全军听令，明日全军进入颍川，强攻许昌。”

    “领将军令！”众将纷纷躬身道，纷纷离开下去准备，整个一天，三十万大军士卒都在进行最后准备，缝补盔甲，磨快战刀。到了开饭的时间，整个大军士卒一边吃饭，一边听着攻占许昌的意义，又是你们为何而战的变种版本。

    “许昌云集了你们曾经的主人，只要他们死光了，你们现在所获得的土地，就不用在害怕有人收回去了，这里面的道理就是如此的简单。不过许昌是我们大晋的五都之一，你们不能劫掠百姓，军中自有人帮助你们讨回公道，攻克许昌，你们心中的担忧就都会解决，咱们燕王麾下只能前进不能后退，全军死战，一人逃跑全家连坐，要是你们跑了，不但所获得的土地会被收回来，家人还要流放，北国千里冰封之地还要人守边，全都给我好自为之。”

    不管鸡汤不鸡汤，反正自从武卫设置之后，确实在战前起到了凝固军心的作用。

    两日之后，众将已经率领大军到达许昌城下，全体将士都带着一丝硝烟之色，目光直勾勾的看着已经被加固的许昌城头，尤其是被分了土地的降兵，目光当中满是意味不明的光芒，他们从前的主人大多就在这座城中，现在双方则是敌人的身份。

    许昌城头，司马虓忧虑的看着城外的大军，绵延数十里的大营说明这是一支空前规模的大军，不过还好许昌是按照最大可能来建设，高达十丈的城墙，宽阔的护城河给自己极大的安慰，可只是看一眼，司马虓就彻底打消驱逐敌军的打算，派出探马带着告急文书去向司马颖报告自己则加紧布置许昌的防御，他刚刚回到豫州，如果不是豫州的士族高门鼎力支持给了他一丝藉慰，加上城高河深他连守住的希望都没有。

    “降兵为先导，冲锋在前，各军压后，不分主次，昼夜相攻，开始！”张达看着许昌明显被加固的城墙，冷声下令道，“不管付出什么代价，都要给我把许昌拿下。”

    战鼓隆隆，低闷的鼓声传遍整个战场，各军各营的将校都在大声嘶嚎，用自己的办法激励士气，听在许昌守军的耳中就完全不是什么回事了。

    杀……攻克许昌！一声一声嘶吼被传遍各军各营，像是一个庞然大物在翻身，三十万大军每踏出一步，都起到了惊天动地的效果，时断时续的呼喝，令许昌城头上的守军士卒心惊胆战，终于在到了射程之内，漫天的箭雨在双方的弓箭手中射出，与之不同的是，哪怕在对射的时候，攻城大军仍然脚步不停，拖着云梯举着巨盾，慢慢压上了许昌。

    在这种规模的攻城面前，一条人命根本什么都算不上，蔓延无边的士卒，让许昌守军都有一种错觉，敌人可以直接把高大的城墙推到杀进来。