    兽人瞬间囧：“小雌...巫，你这应该不算是巫咒吧。”

    小雌巫？

    这是什么神仙称呼，伍月好笑的摇头：“放心，只是自家人之间的说笑而已。”

    小雌性还是一如既往的可爱和调皮，甚至还说他们都是自家人。

    兽人们又齐齐傻笑起来。

    仿佛看到自己面前站了一圈大型金毛犬，一个个憨憨的可爱。

    只是其中一只有些黑...嗯？

    待看清那只黑色“犬”后，伍月一脸黑线。

    黑漆漆兽人身边的两只见她看过来，嘿嘿笑着摸了摸鼻子：“我们想着这样高兴的事情还是将他也扶起来参加一下的好。”

    所以说你们两个憨货，是跟这个兽人有什么样的深仇大恨啊。

    “快将他放在草窝中去，他伤势这样重，不能随意搬动的。”

    伍月无奈的道。

    两个兽人似是才想到兽人身负重伤，连忙就要扶他躺在草窝中。

    就在这时，一阵细弱蚊蝇的声音断断续续的在这分外安静的山洞中响起，传进了每一个人的耳中。

    “巫...巫...”

    这声音如此虚弱，让兽人们都不自觉的屏住了呼吸。

    受伤兽人的眼睛还闭着，不是他不想睁开，只是因为那被凶兽技能灼伤的眼皮已经粘在了一起。

    那两个巫字能够发出声音来，都是因为他用力的挣开了被血肉黏住的双唇，此时那黑漆漆的嘴唇上，正有鲜血在流下。

    山洞中蓦然就安静了，伍月只觉得胸口酸酸涨涨的，眼睛也忍不住的发热。

    在她的心中，提升实力就是为了让自己在这个连食物都要拼命才能够得到的世界更好的活下去。

    但是这一刻，心中似是有什么东西在发酵，一种莫名的感情在心中积聚起来。

    伍月整理了下心情，她面色平静的弯腰靠近兽人耳边：“早些好起来看我为你熬制巫药哦。”

    兽人的喉间发出呼呼的声音，似是在回应她。

    伍月眼眶酸胀的直起身来：“快将他放下吧。”

    说罢，她转身走了出去，取来一个洗干净的叶子卷成漏斗状。

    跪坐在兽人的身边，缓缓的插进他嘴巴张开的缝隙中：“给他喂药。”

    刚刚走进山洞的元琅闻言挑了挑眉，径自来到石台边，端着石锅跪坐在了草窝的另一边。

    他的手中拿着一个用木头挖成的简易的勺子。

    两人就那样配合着，竟是一勺一勺的将石锅中的药液全部喂给了兽人。

    “喝了草药水他身体的热度就会慢慢的退下去了。”

    她小心翼翼的将叶子从兽人的口中取出，没有溅出一点在外面的皮肤上。

    许是因为蹲坐的时间太长，起身时竟是有些踉跄。

    身旁一大掌伸出，稳稳的拖住了她的手臂：“小心些。”

    兽人赤裸着胸膛，伍月穿的也是件小背心而已，手掌与手臂的肌肤相贴，兽人掌心的温度灼烫。

    伍月身体微微一震，笑看了元琅一眼：“谢谢。”

    说罢，竟是直接反手抓着兽人的手臂活动起了酸麻的腿。

    片刻后才站直了身体：“好了。”

    兽人见她如此，轻笑一声缓缓的放开了手臂。

