
　　可是君不器的巴掌岂是这么好接的？

　　在极端压力的驱使下，君不器再没有任何保留，他强大的肉身力量直接爆发开来，以任何人都难以想到的强大力量直接拍在了西门灭世身上。

　　西门灭世以为自己已经试探到了君不器的极限，为了报复，为了一雪前耻彻底灭了君不器，他陷入了极度的疯狂之中,火焰形成的脑袋上，一双猩红的火焰眼睛闪烁着诡异的光芒，他爆发以最大的力量。

　　君不器以为西门灭世的实力得到了前所未有的提升，整个冥域都将会在西门灭世这个搅屎棍的疯狂操作之下而毁灭，他的大师兄也将在两域的碰撞之中丧失一条逃生之路，甚至身死道消，他没有退路，同样也爆发出了最强大的力量。

　　西门灭世对自己很有信心,他全力爆发之下就算是第四步初阶修士也必定饮恨当场,他觉得君不器已经是他的掌下亡魂。就是不知道整个空间的破灭君不器还能不能剩下魂魄。他在担忧空间之力要是磨灭了君不器的神魂，他就没法子持续地折磨他的灵魂。

　　君不器没有任何信心，他的肉身力量虽然强大，甚至已经超过了前世所见的天尊，但是他没有任何证据。这只是他一厢情愿地猜想而已。此时此刻，为了拯救整个冥域，为了给大师兄留下一天后路，他只得拼了自己的老命来搏一个未来。

　　两人的力量都强横到了各自的极点。

　　很好！碰撞的时候竟然一点声响都没有，只有能量的波动和消弭。

　　西门灭世甚至都没有感觉到任何疼痛，而他砸空间的手已经触碰不到任何东西了。这说明了什么？这说明他已经打破了空间壁障，整个冥域的湮灭已经成为了不可逆转的事实。

　　至于他自己会怎么样？当然是肉身湮灭了。不过，他乃是灭世之劫，就算是空间力量的冲击他也不会死亡。反而是能够借助空间力量的湮灭之力，吸收大量的空间之力，如果他的运气足够好，有一定的几率实现空间圣体的转变。

　　到了那个时候，他的身躯就不会是区区生灵之躯,而是超越灭世之劫的空间之体，甚至是传说中的世界之体。毕竟，空间湮灭能够让他有可能体会到创世之力。

　　一旦明白创世之力，他创造肉身世界也好，还是创造神通空间也罢，那就是世界之体的雏形啊。想想都令人激动啊。

　　但是君不器的感觉就迥异于西门灭世了。

　　君不器从来没想到自己的一巴掌居然如此强大。在他的巴掌还没有接触到西门灭世的时候，强大肉身力量形成的力场就直接将西门灭世敲打空间的拳头给弄没了。23sk.Com

　　就像积雪落进了滚烫的开水，就像是阳光落入了黑暗之中，西门灭世强大的拳头在君不器肉身力场的碾压之下竟然直接气化了，连一点骨灰都没有剩下。

　　这全力一击居然会如此强大？君不器自己已经相信自己的肉身力量已经远超第四步初期境界的高手了。就算是天尊的肉身力量也未必有他的强大。

　　直接气化的不止有西门灭世的拳头，他的半边身体都在君不器的强大压力之下直接气化了。

　　君不器只是一巴掌就把西门灭世的半个肉身给拍没了，一同没的还有他的一双拳头。要是加上刚刚消失的脑袋，西门灭世剩下的躯体已经堪堪只有先前的三分之一。

　　要是普通人，早就死得不能再死了。

　　可西门灭世根本就不是普通人，他是实力堪比第四步的高阶修士，当然就不会这么容易死了。

　　所以虽然只剩下原来三分之一的肉体，但是他还是像个没事人一样，根本就没意识到自己的惨状。

　　相反,他火焰脑袋上的表情倒是十分丰富,显然是想到了什么好事情，笑得十分开心，也十分猥琐。

　　显然，西门灭世算得上是诈尸了。只是他浑然不觉，消失的身躯部分被熊熊燃烧的火焰所弥补，也就是说现在的西门灭世算得上是三分之二的火焰人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第780章 好强大的一巴掌，直接把人给扇成了火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 