    茫茫海上，一支只有九艘战舰的荷兰人舰队，正严密封锁着大明福建的漳州港。

    漳州港是江南地区最繁盛的对外贸易港口之一，被荷兰舰队封锁了半年之久，福建水师毫无办法，每日损失更是无以计量。

    得益于南居益的处理得当以及态度强硬，荷兰人也没能在这半年时间里进一步控制更多的地区。

    封锁漳州港的原因也很简单，荷兰人想用他们的坚船利炮，打开对亚洲贸易的新航路。

    荷兰人深信，主导对亚航路，会让这个逐渐走入日暮途穷的马车夫帝国，焕发新的生机与活力。

    前些年，荷兰人在马六甲与当地土著，还有葡萄牙、西班牙、英格兰等列强国打了几场海战，互有胜负，但一直未能获得对亚贸易的近处落脚点。

    由于非洲一带，正被西方各国疯狂瓜分，竞争十分激烈，荷兰人只好放弃在马六甲、香料群岛一带建立落脚点的打算，转而关注澎湖、琉球一带。

    荷兰人发现，如果能占领澎湖或者琉球，显然对开辟对亚新航路的帮助将更加巨大。

    很快，福建水师的调动，吸引了两支荷兰舰队的总司令高文律的注意。

    如此大规模的军事行动，荷兰人即便是没有什么眼线，也能猜出福建总兵俞资皂的意图。

    这天，高文律正站在他们建立在澎湖的堡垒城墙上，拿出单筒望远镜，望向前方风平浪静的海面上，道：

    “许心素先生，我们这次来，虽然是带着总座的命令，来澎湖一带侦查大明在这里的控制情况，试探他们海军的实力。”

    “我的舰队封锁漳州港已经半年，他们频频调动海军对我们进行反击，我们竟然没有受到一点损伤。”

    “战斗力差距这样巨大，我亲爱的朋友，你说，我们是不是已经成功了大半？”

    现在的许心素，凭借一身油腔滑调以及对海上贸易敏锐的嗅觉，早已成为高文律的座上宾，甚至备受尊重。

    他闻言即谄媚一笑，道：

    “总司令阁下，福建的实力，可完全和朝廷在天津新建立的水师相比，不过就澎湖而言，这应该是他们最后的挣扎。”

    “许先生，等击退了他们这次绝望的进攻，我将要求你们的大明皇帝，放宽真丝的输出限制，到了那时，你也就能一直为我们东印度公司服务了。”

    “求之不得。”

    许心素微微一笑，面上虽然对荷兰人毕恭毕敬，其实心里，却还是希望大明的水师能打赢这一仗。

    毕竟无论如何，他还是大明的臣民。

    如果水师打赢了这一仗，作为打入荷兰人内部的“细作”，他许心素，定会得立大功，自此飞黄腾达！

    要是不幸让荷兰人打赢了，对许心素的影响可就是很大了。

    短期内，许心素会得到荷兰人的庇护，在东南沿海走商会很方便，但这毕竟不是长久之计。

    荷兰人可以说撤就撤，许心素总不能去东印度公司鞍前马后的伺候他们，一旦被扔下，恐怕要被当做汉奸处理，群起而攻之，下场会很凄惨。

    正想着，却见高文律收起了单筒望远镜，放到随身挎着的小包里，大笑着道：“告诉我的船长们，让我的船员全副武装，登上甲板！”

    “等漳州港那边打的差不多了，我们就带着第二支舰队去清扫战场，接收战利品。”

    “听说大明的海军还在使用接弦这种十分落后的战术，我很好奇，他们能不能登上我的桨帆船，给我来点惊喜！”

    在高文律看来，经过这半年多的封港试探，大明的海军虽然数量很多，但战船实力却与自己差了不是一星半点。

    这已经不是用数量就能堆赢的战斗，如果他们非要打，这只能是一场屠杀。

    ......

    漳州港外围，八艘浆帆战船，一艘火力配置极为强大的盖伦战舰，正进行着对整个港口的持续封锁。

    这九艘荷兰战舰的上空，正高高飘扬着荷兰人的鲜艳旗帜。

    这个时候，几乎每条船上的船长，都在用自己的单筒望远镜，观察海平面上突然间出现的大明海军。

    随着一声声的号令，荷兰人将旗帜降下一部分，半数的桨帆船，以及那艘盖伦战舰，将上百门加农火炮，对准了前方密密麻麻的战船。

    眼前正逼近过来的，是福建总兵俞资皂、海防游击王梦雄，以及水标营坐营官刘应山、彭湖海防营把总洪际元、洪应斗等人率领的福建水师。

    因为这次是决战，福建水师也几乎出动了能调集的全部舰船，他们的规模，令这些心高气傲的荷兰人叹为观止。

    很多人都惊叹不已，他们航行海上多年，一般的海战也就止于几十条船的范畴，而这次，仅是大明一方出动的舰船，就可能多达百艘。

    眼前正向这边急速行驶的大明海军，清一色悬挂着标志性的明黄色字号旗，仅是作为主力战船的苍山战船，就有二十余艘。

    除此之外，配备了大量火龙出水等火器，用于烧毁敌舰的火龙船，还有使用狼群战术接弦作战的突击舟，更是众星拱月一般的围绕在苍山船周围，数不胜数。

    盖伦战舰的舰长缓缓放下单筒望远镜，起先的轻视消失不见，这次他缓缓说道：

    “如果我们面对的，不是装备落后的海军，是与我们装备相同的海军，这场仗还有的打吗？”

    这个问题，直追几名大副的内心，他们再也笑不出声，的确，如果对方的武器装备与自己一样，如此规模的海军，已经几乎无敌了。

    许久之后，才有一人举着单筒望远镜看了一会儿，说道：

    “我看到了，舰长阁下！”

    “他们之中打头的一艘船，看起来像是商船，可我没有看到类似武器的东西，那是什么…”

    正说着，大副哑然失笑：“哦天呐，我看到了什么？那…那是一张无比巨大的弩箭吗？”

    “是的，还不止一张！”

    不少人也纷纷说道：“我也看到了，他们打头的十几艘商船，每一艘上都装着六张这种巨大的弩箭。”

    说完，船上激起了哄堂般的大笑。

    有人更是笑的差点喘不过气来，歇斯底里地道：“怎么，他们要拿自己的弩箭，在海上把我们的战舰射成刺猬吗？”

    “我也没见过这种武器，但估计应该还是有一点点杀伤力的，只要我们不躲在船舱里，哈哈！”

    正在盖伦战舰上的水手们，与其它荷兰战舰上的人一样，对福建水师落后的武器装备指指点点时，前方传来了这支舰队指挥官劳恩的命令。

