    商场中，竞争是必然的。

    对于公平的竞争，白灵珊并不怕，她怕的是有些竞争对手会在暗地里使用一些见不得人的竞争手段。

    “灵珊，你看一下能不能马上联系一下李铁柱，让他来我们一趟我们公司。”白天生说道。

    “来我们公司干嘛？”白灵珊不解地问道。

    “我们酒店能有现在的发展，主要是得益于李铁柱种的蔬菜。要是有人知道了我们酒店的蔬菜是他供应的，肯定回去找他的。”

    “要是能想办法让他把他种的蔬菜只供应给我们酒店，那就好办多了。”白天胜说道。

    白天胜觉得，只要其他竞争对手不能采购到李铁柱种的蔬菜，那他们就竞争不过自己。

    跟其一些大集团相比，天胜集团只能算是一家小公司。

    不过，以现在的发展势头，只要再过几年，肯定能跻身到大公司的行列。

    到那个时候，就不怕一些大集团的打压了。

    “爸，让李铁柱把他种的蔬菜只卖给我们，是不是对他有些不大公平？”白灵珊有些不忍地说道。

    白灵珊虽处商场之中，但毕竟是一个新人，没有经过社会残酷的洗礼，心地比较善良。

    “灵珊，这有什么不公平的。”白天胜看着自己的女儿说道：“买卖是双方自愿的，要是李铁柱不愿意，我也不可能强求他啊。”

    白天胜心里叹息，自己的女儿还是太年轻了。

    白灵珊想了一下，觉得自己的老爸说的也有道理。

    “爸，那你有什么办法能让铁柱把他种出来的蔬菜只卖给我们吗？”白灵珊问道。

    “现在还没有想到。”白天胜摇了摇头说道：“不过没关系，你先联系李铁柱，让他过来。”

    “等他来了，总能想到办法的。”

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    走出白天胜的办公室，白灵珊拿出手机，拨通了李铁柱的电话号码。

    另一边，李铁柱带着阿福，去了青秀水库，给养在那里的五条西单鱼施展万物秘术。

    突然，手机铃声响了起来，是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊。”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，你现在有空吗？”白灵珊问道。

    “怎么啦？”李铁柱道。

    “如果你有时间的话，我想让你来一趟我这里，跟你结一下这段时间的货款，顺便谈一下进一步的合作。”白灵珊直接说道。

    听到白灵珊说要跟自己结一下这段时间卖蔬菜的钱，李铁柱当即答应了下来。

    过几天就是发给底下那些工人发工资的日子了，正好用到这笔钱。

    回到家里，李铁柱换了一身干净一点的衣服，然后到公路边等去县城的班车。

    两个多小时之后，李铁柱来到了县城。

    他拿出手机，打开手机地图搜了一下，看到天胜酒店集团离这里不是很远，走路的话也就十来分钟的路程，便决定走路过去。

    李铁柱从小就是穷过来的，平时生活比较节俭。现在走十来分钟就能省下好几块钱的车费，自然愿意。

    当他走到一个菜市场门口的时候，看到有一个老人晕倒在地上，旁边还有一些散落的青菜。

    看样子，这老人应该是来这里买菜的。

    看到旁边有几个人在看，但却没有一个人上去扶一下老人，李铁柱心说这些人怎么这么没有爱心。

    这么大的太阳，如果再这样下去，老人极可能会有生命危险。

    这要是在村里，早就有人把老人背回家去了。

    李铁柱没有想那么多，赶紧走过来要扶起老人，帮他看一下是什么情况。

    “哎，小伙子，你干嘛？”旁边的一个大妈赶紧喊道。

    “扶他起来啊。”李铁柱说道。

    “小伙子，你家里有矿？”大妈问道。

    “没有啊！”大妈的话，让李铁柱是丈二和尚摸不着头脑，不知道她什么意思。

    这年头，难道扶个老人还得家里有矿才有资格？

    再说了，要是自己家里有矿的话，现在就不会出现在这里了，应该是在一栋豪华的别墅里，舒舒服服地吹着空调睡大觉。

    “小伙子，我劝你还是别扶的好。”大妈劝道：“已经有人打电话叫救护车了，应该几分钟就到。”

    “可这么大的太阳，要是再过几分钟，这老人会很危险的。”李铁柱说道。

    “小伙子，我知道你这是好心，但这年头好人不好当。”说完，大妈不再管李铁柱，直接走了。

    李铁柱挠了挠头，想了好一会，也没怎么明白她的意思。

    看着地上的老人，李铁柱咬了咬牙，不再去想刚才那个大妈的意思。

    自己是一个医生，要是见死不救，心里过意不去。

    随即，李铁柱弯腰下去将老人扶起来，将他扶到一个阴凉一点的地方。

    接着，李铁柱赶紧给老人检查身体，发觉他是中暑了。

    现在太阳那么大，再加上这个老人年纪大了，身体弱，是很容易中暑的。

    看到李铁柱扶起老人，旁边的人们看他的眼神，满是“敬佩”之意，纷纷议论起来。

    “这小子，胆子真大，怕不是家里有矿吧？”

    “他穿的那么普通，怎么可能？”

    “这可说不一定，现在有一些有钱人，是非常低调的。”

    ……

    李铁柱没有搭理那些人，而是开始帮老人治疗。

    在李铁柱的治疗下，老人的情况慢慢好转，但还没有清醒过来。

    就在这时，一对中年男女走了过来。

    这对中年男女是一对夫妻，男的叫陈宏爽，女的叫吴昕昕。

    这个老人，是吴昕昕的父亲，陈宏爽的老丈人。

    他们接到了老人出事的电话之后，马上从公司赶过来。

    “爸，你怎么啦？”陈宏爽张口喊道。

    “小子，你对我爸干什么呢？”吴昕昕看到一个年轻人在给按自己父亲的头部，赶紧吼道。

    “我在帮他治疗。”李铁柱说道：“他已经没什么大碍了，过一会应该就可以醒过来。既然他的家人来了，那就把他交给你们，我先走了。”

    “走？你快说，你到底把我爸怎么了，是不是你把他撞成这样的？”吴昕昕的嘴就好像开过光的激光枪一样。

    “这事情要是你不说清楚，别想离开这里。”

    李铁柱白了吴昕昕一眼，道：“我到这里的时候就看到他晕倒在地上了，怎么就说是我撞的了？”

    “行，我刚才不在这里，也不知道是怎么回事。”吴昕昕说道：“等会我爸醒了，问一下他是怎么回事就知道了。”

    李铁柱看着吴昕昕，心说这个女人怎么这么让人觉得可恶。

    自己救了她父亲，她不仅不感激，还要怀疑是自己把她父亲撞成这样的。

    看来，只能等老人醒过来，让他帮自己作证了。

    不然，跟这女人说不清楚。

    等了一会，老人慢慢地睁开眼睛，终于醒了过来。

    他看了看大家，有些懵，不知道是怎么回事。

    “爸，你醒啦？”看到老人醒过来，吴昕昕和陈宏爽赶紧喊道。

    “我这是怎么了？”老人问道。

    “你刚才晕过去了。”吴昕昕答道。

    随即，吴昕昕指着李铁柱对老人说道：“爸，你好好想一下，是不是这个人撞的你？”

    听到自己的女儿这么说，老人好好回想了一下。

    他模糊地记得，自己提着菜从市场里出来，感觉到头很晕，浑身乏力，连走路都走不大稳。

    突然，好像被什么东西撞了一下，就倒了下去，然后就什么都不记得了。

    至于是不是面前这个小伙子撞的自己，老人记不清楚了。

    “小子，你还有什么话说？”听到自己的父亲说是有人撞的他，立马就认定是李铁柱撞的了。

    毕竟，她来到这里的时候，看到李铁柱在帮自己的父亲按摩头部。

    如果不是他撞的，他为什么要这么做？

    “好啊，小子，还真是你撞的啊！”陈宏爽也大声喝道。

    李铁柱看着吴昕昕和陈宏爽，心说果然不是一家人不进一家门啊。

    刚才只有吴昕昕说是自己撞的他父亲，现在好了，他们夫妻俩都这样说了。

    敢情，自己被他们给讹上了。

    “不是我撞的。”李铁柱解释道：“老人不是也说了么，他都没有看清楚是谁撞的他。”

    “他是没有看清楚，不过你有什么证据证明不是你撞的人？”吴昕昕双手插着腰问道，俨然一副泼妇骂街的架势。

    李铁柱看向周围的人，道：“他们刚才看到，老人是我扶起来的，我还帮他治疗了，但不是我撞的。”

    围观的人有好几个人刚才都看到了，要是他们能出来帮自己说句话，就可以证明自己的清白了。

    然而，李铁柱的话一出，那些人可能是不想惹上麻烦，一个字都不说，直接走了。

    看到这样的情况，李铁柱心里很是不解。

    帮自己说句话又不会耽误他们多少的时间，为什么就不能帮一下呢？

    这一刻，李铁柱终于明白了刚才那个大妈跟自己说的话。

    这年头，好人难当。

    “小子，你现在还有什么话说？”看到那些人走了，吴昕昕就更加嚣张了。

    “我……”李铁柱一时无语。

    扶老人的时候，李铁柱觉得就是一件简简单单的助人为乐的事情。可现在看来，事情越来越不简单了。

    “　什么你，没话说了吧？把人撞成了这个样子，还想抵赖！”陈宏爽也说道：“哎，现在的年轻人啊，怎么这么没有担当？”

    “敢撞人却不敢承认！”

    “还好我们来的及时，要不老爸出了什么事情，我们上哪找人？”

