    “裂解反应——裂解术！”

    话音刚落，墨澜眼前的火元素基础粒子无声无息的崩解溃散。

    这不同于墨澜对于火元素的崩解，对火元素基础粒子的崩解是不可控的、也是不可逆转的。

    火元素基础粒子一次崩解之后就进入了墨澜感知不到的微观领域，在微观领域内，更微小的粒子裂变，将粒子的部分质量转换为能量。

    于是，一股澎湃能量涌现出来，感知着这股澎湃能量，墨澜脸上露出一丝微笑，不过下一刻就想到一个可能。

    “话说，我不会被核辐射给照死吧？”

    墨澜想到这个可能，脸上的笑容逐渐消失，默默取消继续开始实验的打算。

    “马克，去调集一批铜、铅，然后到一股没人的地方给我建一座完全密闭的小屋。”

    取消掉目前所有裂变实验之后，墨澜开始对刚刚的实验进行总结。

    刚刚的实验虽然短暂，虽然只是完成了一颗火元素基础粒子的裂变，但这依旧是一次成功的、具有截断性意义的裂变实验。

    这意味着墨澜可以进行裂变实验，可以一个成功的开始。

    “不过这个实验暴露出来的问题也不再少数。”

    墨澜喃喃自语道。

    “虽然火元素基础粒子可以完成裂变，但从中释放出来的能量并不高，虽然比起一枚火元素基础粒子来是远远超过，可这股能量全部算起来再翻十倍也不够我裂解这枚火元素基础粒子所消耗的能量啊。”

    墨澜不禁吐槽道，虽说裂变实验成功了，但这成功的结果让他有点意外，有点想吐槽，这和想象中的核裂变完全不像，看起来压根不是同一个东西啊！

    我要的不是这个啊！

    “如果只是这样也就算了，最最最关键的是旁边我还聚集了一大堆火元素基础粒子，其内部一枚火元素基础粒子的裂变赫然没有影响到其他粒子。

    其他火元素基础粒子居然一点反应都没有，也就是说火元素基础粒子不具备产生链式反应的可能。”

    墨澜轻声说道，不过他倒不是真的失望，他高兴着呢，只是因为这和想象中的核裂变一点都不一样，产生落差罢了，而且顺便也凡一下。

    嘿，凡这一下就很舒服。

    “总而言之就是材料的问题，要是材料置换成铀-235的话...还嘿嘿....”

    “好吧，如果换成铀-235的话我估计已经没了。

    而且火元素基础粒子要是可以产生链式反应的话，那岂不是只要一枚火元素基础粒子就能够毁灭世界？

    果然是我想多了，不过话又说回来，为什么我随便找一个火元素基础粒子就能完成裂变实验？

    虽然理论上来讲所有比铁重的元素都产生裂变反应，但这也太随便了吧？现实中怎么没听说过有这么随便？

    还是说这个世界的微观领域更加活跃，所以更加容易发生裂变？”

    墨澜摇了摇头，这些他都没有证据，也没有什么参考，都只是他脑海中无意义无凭据的猜测和遐想罢了，做不得数。

    “不想了，这次实验还是非常成功的，只要我找到能够产生链式反应，并且比较重的元素，也就是质量高的元素就可以借此掌握武器级裂变的可能。

    就能掌握一丝制造核武器的契机，我该满足了。

    不过，这个实验似乎还可以在另外一个领域大放光彩。”

    墨澜脑海中忽然冒出一个大胆的想法。

    “我现在在实验中能将火元素基础粒子裂解最后造成裂变，从而造成质量亏损换取巨大能量。

    从理论上来讲这一股能量爆发出来会远比裂变的原材料多，能量要更大，完全可以将原本的裂变材料冲散来。

    而这种裂变出来的能量是无人掌控的，上面的一切印记都在质能转变的过程中被抹去。

    这岂不是意味着从理论上来讲，一切对我的火元素攻击都对我无效？

    任何人想要以纯粹的火元素对我进行攻击我都能直接将其裂变崩溃成原始的、无人掌控的能量？”

    墨澜这一刻不禁陷入了思考，开始思索这一招的实战意义。

    “虽然说元素的裂变会导致能量的剧增，但从受控的能量变成不受控的能量，从指向性变成非指向性的，这其中有质的差距。

    而且这种方式释放的能量只要没达到一个数量级，那么对我而言威胁是远远小于别人攻击的，甚至可以说毫无威胁性可言，更关键的是，这个裂变针对元素基础粒子，也就是说，这个可以用于针对七阶层次的攻击，七阶层次的法术。

    而且这还只是火元素基础粒子，如果以后再研究出水元素基础粒子、土元素基础粒子等诸多元素的裂变方式......”

    墨澜喃喃自语道。

    “那么一定层次以下的能量攻击将对我失去任何攻击效果，也就是说我将免疫元素攻击。

    如果、加入我对裂变的研究更加深入的话，那说不定可以将裂变领域直接触及到物质领域.....直接对物质进行裂解。

    如果这样的话.....那岂不就是大裂解术？

    一切的一切在我面前都是虚妄，一切的一起都在大裂解术之下化为齑粉？

    所有的攻击，所有的装备，所有的武器全部化为最基础的能量消散？

    从此我所过之处所有人全部退避，我所过之处尽是哀嚎？”

    墨澜脑海中浮现出这个法术的未来发展，这一块思路让他不得不动心起来。

    “这样的确厉害，不过想要实现也是无比困难的。”

    墨澜喃喃自语道。

    “我能让火元素基础粒子裂变是法术架构的奇妙罢了，我只是通过我对火元素基础粒子的了解调整季架构，使之适配火元素基础粒子，然后一遍一遍测试，最终才成功制造火元素基础粒子的裂变。

    这其中如果将功劳分成十份得话，那么这个法术架构的神奇独占八份，运气占据一份。

    而我的实力、我的努力不过是只占据一份。”

    墨澜思索道。

    “我目前还只是停留在知其然不知其所以然的地步。”

