
沈雨婷面色难看，这会儿，她也不知道再说什么话来安慰月倾华。

任由月倾华哭哭笑笑，咬牙切齿的发泄一通。

当然，同样少不了砸碎了许多的东西。

许久之后，月倾华的情绪渐渐的平静了下来。

她抚着激动的心口，让自己渐渐的冷静下来。

沈雨婷有些担忧的看着她：“倾华，要不要喊个大夫？你肚子有没有什么不舒服？”

月倾华咬着唇瓣摇头，眸底迸射出一道寒芒。

“我没事，我很好……既然王爷那么喜欢四妹，我说什么也得送给四妹一个大礼……”

沈雨婷握住了月倾华的手：“这件事，你不宜太冲动，还是将这件事通知知年吧，他或许会有更加稳妥的方法。”

月倾华眸光闪烁：“可以，你先写信通知表哥。”

于是，沈雨婷连忙研磨写信。

然后派了一个素日信得过的小厮，出了月府去送信。

谁知小厮拿着信，刚刚出了月府拐了一个弯，趁着四下无人，他连忙拆开了信封，大致的浏览了一遍。

浏览完，他又将信重新装回信封，然后又若无其事的往沈家而去。

小厮将信交给了沈家的管家，得了一包厚厚的赏银，他便乐呵呵的道谢离开了沈家。

离开沈家后，他拐了几个弯，偷偷打量身后没人跟着，他便向月陵轩而去。

进了月陵轩他坐到了大厅，叫了几个招牌菜，又让伙计上了一坛酒。

不多时，伙计端酒上菜，利用这个空档，小厮将自己看到信封的内容，用自言自语的方式，一字不落的低声吐出。

“五姨娘给沈家送信，送信内容是想办法处理掉四小姐月初盈……”

伙计眸光一闪，扬声嘱咐客官好好用膳，有什么需要可以随时喊人。

小厮点头，拿起筷子，开始喝酒吃菜。

伙计却离开了大厅，往二楼而去找到正在算账吩咐采买的翠玉。

“翠玉姑娘，月府我们安插的眼线来消息了。”

翠玉停下手中的工作，眯眸看向伙计，轻声笑了。

这个消息很快便派人传入了太子府，递给了玉珊。

玉珊得到消息，连忙去了月千澜的寝室，通知了月千澜。

月千澜彼时正在研磨练习书法，听到玉珊的回禀，她勾唇轻声一笑。

“她们终于又按捺不住要动手了吗？不必做什么，我们等着守株待兔吧……”

玉珊眸底闪过笑意，笑着应了。

两天后，月倾华起了一个大早，打扮精致，带着礼物主动去了月初盈的院子。

月初盈连忙出来迎接，月倾华笑着，佯装亲热的拉住了她的手。

“四妹别这么客气，我们都是一家人，姐姐来看看妹妹不过是平常，不必那么诚惶诚恐。”

月初盈压下心底的诧异，觉得今日的月倾华实在是有些难以捉拿，那笑虽然温柔，可无端的让她感觉到一片冰冷。

不过，该要请的安，施的礼数，她还得一丝不差的做好。

月初盈微微欠身，诚惶诚恐的给月倾华行了一礼。

“二姐，虽说我们是姐妹，可是终究你如今是靖王侧妃。即使是在月家，这个礼数，我也得尽到，否则会让旁人看笑话，嘲笑我们月家的女儿不懂礼数的。”

月倾华凝眸看着月初盈那嫩白的脸颊，几日不见，这个妹妹似乎脱胎换骨变成了另外一个人似的。

她犹如以前的月千澜一样，似乎是生活上得到了很大的改善，整个人无论穿的衣服，还是本身拥有的气质，都令月倾华看着特别的刺眼。

她暗暗咬牙，攥紧了帕子，暗骂一声狐狸精。

不过月倾华面上，却依旧端着笑，亲自扶起了月初盈，姐妹俩在屋里落座。

丫鬟们，便连忙奉茶，送糕点上了案桌。

月倾华捏起一块糕点，笑得温和：“我还从来没有到妹妹这里坐坐呢，如今这院子确实和以前不大一样了呢。你看看这院里的盆栽摆设，还有这屋里的桌椅摆设，处处都是精致。倒和我那里，也是不遑多让了呢。总归，迟早是王爷的人，这住处自然不能太寒酸了。照我说，父亲以前也太厚此薄彼了，大家都是姐妹，也不知道他怎么想的，总是这么偏心也不好啊。”

“四妹，总算能苦尽甘来了，能够得到王爷的青睐，也是你的福气。从此以后，我们姐妹好好的服侍王爷，以后入了王府，彼此互相扶持也能一致对外，我们也能越走越远。”

月初盈眸底闪过惊讶之色，她是没想到月倾华居然会这么说。

这番话，倒是很好的表明了她的宽容大度的气量，也很好的说明，她不介意月初盈和靖王的事情。

月初盈和靖王的事情，在府里早已人尽皆知。

而月倾华这些日子的反应，也是在众人意料之中，那是每一天都脾气暴躁的想杀人。

但凡遇见个不顺心的事，那是乱砸东西，责罚身边的奴才出气。

昨天，好像还差点打死了一个丫鬟呢。

今日，倒不知怎的，突然转换了脾性，整个人犹如脱胎换骨一般完全变成了另外一个人。

月倾华丝毫不在意，月初盈的惊讶之色，她继续拉着月初盈的手笑着说道：“我近日因为孕吐，胃口不太好，所以便让厨房精心准备了一些清爽可口的点心。我也没什么好送你的，便把那些点心带过来，也让妹妹尝一尝。妹妹如果喜欢，我让厨房多做些，以后啊，妹妹怀了孕，也可以这么吃。”

月初盈连忙摇头：“二姐，这是厨房精心为你准备的，妹妹的胃口尚好，怎能要了二姐的东西，二姐实在太客气了。”

“不客气不客气，呵呵……还有我因为怀孕，许多缝制好还没穿上身的新衣服，都没机会穿了。我想着，放着在那里吸灰也是吸灰，倒不如送来给四妹穿。你我身形差不多，应该能穿的……来人，将那些衣服端过来，给四妹看看……”月倾华笑着说着，扭头看向了身边的丫头吩咐道。

丫鬟动作很快，连忙将那些一并带来的衣服呈现在了月初盈的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332462"  chaptername="第598章">加入书签</a>
</div>
