    

    “冷静点。”萧千夜走过去轻拍了一下他的肩膀，然后走到赵雅面前示意凤九卿先解开她身上的火焰束缚，赵雅幽幽吐出一口气，嘴角抽搐着笑起来，“真的是你，你……你竟然装成女人来骗我！？”

    萧千夜眉峰一蹙，显然根本不想再提刚才尴尬的事，直接挑开话题问道：“你们把蔺夫人被卖给了谁？”

    “赵集去哪了？”赵雅理都没理他，自顾自的打断他的话，她尖锐的望向萧千夜身后的云潇，虽然脑中已经有了不好的预感，还是强忍着情绪质问，“不仅仅是萧阁主装成女人来骗我，还让她故意勾引我弟弟吗？赵集去哪了，你们该不会是把他……”

    “他死了。”凤九卿在旁边漫不经心的回答，也没管萧千夜脸色瞬间扬起的一丝不快，冷着脸说道，“我也不跟你绕弯子，他敢动手打潇儿，我杀他就是理所当然，你说潇儿勾引他？他哪里配得上我女儿？”

    “你……”赵雅胸口一痛，瞪大眼睛半天没回过神来，萧千夜只得冷冷瞪了一眼这个不顾场合添乱的凤九卿，云潇连忙按住凤九卿，轻轻摇摇头让他别说了。

    金钗夫人的目光扫过云潇的脸颊，拉着她坐到一边从木柜里端出一小瓶药膏，轻轻抹在还红通通的指印上。

    “疼……”云潇龇着牙往后躲了一下，金钗夫人笑叹着摇了摇头，“这还疼？这一巴掌算是轻的了，靖城的女人，被打死打残的多了去的，你忍着点，这么好看的脸蛋别落下伤痕。”

    “哦。”云潇只能忍着疼乖乖应了一声，凤九卿看的心疼，瞪了一眼赵雅，正巧和她四目相对。

    这一眼让赵雅心虚的低下头，手心直冒冷汗，暗搓搓的问道：“这不是广漠楼新买的女人吗？不知和萧阁主是什么关系？”

    “她？”萧千夜看了眼云潇，又看了眼凤九卿，还是淡淡回道，“是我夫人。”

    “啊？”赵雅错愕的抬头，前段时间她确实听过一些关于军阁主的传闻，好像是说他身边忽然冒出来个身份不明的女人，还直接就住进了他家里，原本高老爷子是要调查这个女人到底什么来头的，结果查到一半老爷子忽然死了，这件事也就不了了之，万万没想到，她竟然能在这种地方见到传闻里的那个女人？

    赵雅尴尬的笑了笑，弟弟可真会挑人啊，他看上谁不好，竟然看上了萧阁主的夫人？！

    萧千夜轻咳一声继续说道：“雅夫人，你弟弟害死多少人你心中应该有个数，我知道他是仗着你的权势，而你无非是仗着高成川的余威，可是高成川已经死了，高瞻平也自身难保，雅夫人真的觉得以你们姐弟这些年惹得事，失去靠山还能在靖城、在阳川快活多久？”

    赵雅死气沉沉的望向他，没有回话，萧千夜皱了皱眉，嘴角轻动浮现出一个苦涩的笑容，好言相劝：“雅夫人是聪明人，否则也不可能混到如今的地位，见好就收才是聪明人应该做的事情，否则你无论是落到我的手里，还是落到帝都其它人手里，下场都不会好过，不妨将这件事的始末如实相告，或许我还能给你一个逃生的机会，想必以雅夫人这些年的积蓄，换个地方安度晚年应该不难。”

    “你怎么会在这？”赵雅已经迅速冷静下来，萧千夜摇摇头，回道，“这不是你现在该问的事情，我再问你一次，蔺夫人在哪？”

    赵雅在心中暗暗掂量了一会，萧千夜虽是逃犯，但他出入飞垣依然来去自如，这其中必定还有其他不为人知的隐情，此时自己落在他手中，再负隅顽抗显然不是上乘之策，现在高成川倒台，高瞻平下落不明，估计帝都出手整治阳川的时候也不会太远了，权衡利弊之后，赵雅的眼角开始微微抽搐，真的是怎么算都在劫难逃，不由得冒出一身冷汗，半天没吱声。

    “不想说吗？”萧千夜靠近一步，倒也不是很着急，继续劝道，“你觉得我是受何人的命令，才会出现在阳川？”

    此话一出，赵雅惊得眼珠都快要掉到地上，他这是什么意思？他来阳川的目的难道不是和东冥一样，是为了协助上天界破坏各地封印？难道还有其它的理由，命令？还有谁能命令他？他是军阁之主，在他之上能下达命令的人，那就只有……天尊帝？

    赵雅的脑中飞速闪过成千上万种可能，但无论哪一种都让她的脸色再惨白三分，她咬着嘴唇做着艰难的决定，但身边的几个人都是气定神闲的看着她，一言不发。

    “萧阁主坐下喝杯茶吧。”金钗夫人笑着给他端来了一杯茶，还故意从赵雅面前走了过去，赵雅惊恐的盯着她手里的茶杯，只见那个普通的瓷杯里只有一片茶叶，呈现出美丽的蓝色，在金钗夫人将茶杯端给萧千夜之际，甚至还能听见茶水中荡出清脆的钟鸣声！

    赵雅只感觉眼前一黑，妙音茶！这是东冥特产，因其极难制作，每年也只能制出几两进贡给皇室！这种乱葬岗旁边的小药馆，竟然会有皇室专用的妙音茶？

    怎么回事？到底怎么回事？赵雅越想越害怕，萧千夜淡淡抿了一口茶，打断她的思绪，低道：“雅夫人，我知道为难你也没什么用，既然赵集已经罪有应得，我其实是可以徇私枉法放你一条生路，只要你将知道的东西如实相告，我就让人送你离开飞垣去海外的其他地方，若是不肯——”

    他抬眼看了外头的乱葬岗，面不改色的说道：“那雅夫人今夜曝尸荒野，其实也不会有人会察觉。”

    “你……你真的肯放了我？”赵雅被他吓的不轻，她本就是个依附男人才能混的风生水起的人，自己出身又不高，当然是见好就收，才不会去和这种人硬杠，萧千夜见她动了心，眉峰一挑点点头，赵雅深深吸了几口气，小心的瞥了一眼旁边的蔺青阳，这才不情不愿的开口说道：“这事要从大爷说起了，就是嘉城的那个袁大爷，你们都听过吧？”

    “袁成济？”萧千夜心中隐隐一惊，面上还是不露声色的点点头，“我知道，阳川是飞垣全境唯一对剑术修行极为看重的地方，袁成济人称‘猿公’、袁大爷，自创的一套猿公剑法也为军机八殿培养过不少人才，我小时候还见过他，经常作为讲师被邀请至帝都，和我的两个……两个舅舅都是好友。”

    赵雅是完全不知道他们这些帝都权贵之间到底还有什么复杂的关系，也没细想继续说道：“我听说那一年秋选，好像大爷门下的弟子落选了，明明剑术和蔺将军不相上下，萧阁主偏偏选了蔺将军，反正这事惹得大爷挺不开心的，所以现在军阁忽然变了天，随时都一副要垮台的样子，大爷瞅着时机将至，就想故意给蔺将军找点麻烦，以报当年之恨。”

    “哦？还有这事？”萧千夜惊了一下，他是想不起来八年前秋选到底都有哪些人参加了，但蔺青阳的出身的确是遭到过非议，好在有皇太子力挺，才最终如了他的愿，留下了蔺青阳。

    “大爷趁着这次帝都将阳川的几位将军全部调了回去，就伙同郭三爷一起绑了他的妻儿，他老婆现在卖到了柳城，儿子女儿还在三爷手里，他们本来想着先借招妓一事让蔺将军身败名裂，也好让这么多年压着他们不能为所欲为的军阁颜面无存，然后再将蔺将军骗去曙城聚义馆，让他死在地下格斗场……”

    赵雅翻了翻眼皮，担心的看了萧千夜一样，她虽然是没有直接参与这件事，但作为五蛇之一，她也理所当然的做起了那个中间的传话人。

    “柳城……”萧千夜的目光缓缓严厉，柳城在曙城还要继续往上，路途遥远快要和羽都接壤，虽然被誉为“美食”之城，但实际上是以捕杀异族人作为菜肴，明溪掌权之后已经明令禁止柳城继续残害异族人，但这种事情其实也不是一朝一夕就能改变的，更何况现在的明溪根本就没空去管那些陈年旧事，只怕是阳奉阴违，不比从前好得到哪里去，可是蔺夫人他是见过的，确实只是一个普通人而已，为什么会被卖去柳城那种地方？

    “咳咳……萧阁主对柳城知道多少呀？”赵雅一眼就看出了他的疑惑，讨好一般继续解释道，“柳城距离羽都不远，城里面到处都是手握各种引游盘的引游人，可是异族其实并不好抓，他们躲在深山里易守难攻，柳城的规模您应该是知道的，哪有那么多‘野味’能满足客人的需求，所以浑水摸鱼就经常往里面掺和点其他的东西，比如说……人肉之类。”

    赵雅尴尬的咧咧嘴，发现在这一刻所有人的目光都严厉的像一柄尖刀，萧千夜努力镇定着情绪，低声质问：“人肉？你是说蔺夫人被卖去柳城，是、是被当成……”

    赵雅不敢说谎，如实说道：“蔺夫人出身一般，又生过两个孩子，卖给靖城的话，还要担心会不会被蔺将军察觉，所以就便宜转手卖去了柳城，现在已经走了好几天，我想大概、应该已经快到了吧……”

    “你们！”萧千夜暴跳而起，一把捏碎了手里的茶杯，赵雅倒吸一口寒气，发现他的双瞳不住的闪现出渗人的冰蓝色，整个人像个大冰块一样渗出毛骨悚然的寒意，云潇急忙上前拉住他，赵雅慌慌张张的又道，“我之前听三爷提过，是卖给八仙庄，也就是柳二爷的地盘，你们现在找到郭三爷，他们之间有特殊的方式可以传话，或许还来得及！”

    萧千夜用力揉着额头，他本不想节外生枝，可这一下听见这么多熟悉的名字，难免脑子还是嗡嗡炸响，感觉自己又陷入一个巨大的泥潭，无法挣脱。

    阳川的五蛇，指的是嘉城的“霸王蛇”袁大爷，柳城的“虎蛇”柳二爷，曙城的“蝮蛇”郭三爷，鸠城的“海蛇”雷四爷，再加上靖城这个和他们有不伦关系的“美人蛇”赵雅，当真是为所欲为，逍遥法外。

    缓了好一会，萧千夜缓缓收回了目光，问道：“赵雅，他们之间有特殊的联络方式，难道同为五蛇之一的你没有吗？”

    赵雅哼笑一声，微微把头偏了过去，不屑的道：“他们是拜把子兄弟，背后就是高家，这次这么大胆子公然报复军阁守将，无非也是仗着高队长，不过高队长现在自身难保，想必他们多少也该收敛一点了，至于我？我不过就是个情妇，你可别太看得起我。”

    萧千夜也是笑了一下，反驳道：“不是我要看得起你，是你真的很有本事，你有一个高成川就够让我刮目相看了，原本背后还有这么多靠山，倒是我自不量力了。”

    “呵……”赵雅阴郁的盯着他，目不转睛，压低声音说道，“在飞垣，最大的靠山，是萧阁主背后那座山，其它的山都不可靠，我见风使舵数十年，什么时候该做什么事我比谁都清楚，你想知道的我都说了，按照三爷之前的吩咐，蔺将军可以在三天后去曙城参与新一轮的格斗赛，如果能夺得头筹，他就会归还你的两个孩子，但是死是活……就不好说了。”

    蔺青阳双目充血，这群地头蛇，从一开始就没打算放了他妻儿，他们不仅仅是要他身败名裂，还要他妻离子散！

    赵雅瘪瘪嘴，事已至此她也不想隐瞒什么，只想尽快脱身溜之大吉，她慢慢从怀里掏出来个玉牌扔给萧千夜，微微一笑，道：“这是三爷给的信物，带上它去曙城，就说明靖城这边的事蔺将军已经照约完成，剩下的他们自己会安排，我也管不上了。”

    萧千夜收起令牌，对蔺青阳使了个眼色让他跟着自己出来，赵雅一见他想走，立即慌张的喊住他，哆哆嗦嗦的道：“萧阁主该不会是要食言吧？”

    没等萧千夜回话，金钗夫人已经笑眯眯的拦在了两人中间，示意他先去忙自己的事，赵雅心跳的飞快，感觉这个和蔼的老太太有种莫名的吓人，让她忍不住全身冷汗直冒。        

