    “可算是等到你出现了，梦幻神髓圣灵！”青帝化身眼神炽热。

    梦幻神髓的珍贵程度自然不必多少，那怕是盖九幽这种级别的存在都要心动。

    尤其是这近乎大成的圣灵，比仙金还要珍贵，随便一滴血就足以帮助修士延寿数百年，比圣血还要珍贵数倍。

    如果铸就一口梦幻神髓池，以后或许能够源源不断的产生这种神髓, 那简直是一场天大的造化。

    最为关键的是，或许可以借助这尊圣灵的力量，帮助他开辟完美世界，踏上世界之路。

    不过，话说这尊圣灵是在万古龙脉中诞生，也就是说在混沌体王波身上诞生的, 从某种意义上来说, 他或许是王波的儿子。

    “蝼蚁, 你的眼神令本皇不爽，奉上帝兵，一步一叩首，留你全尸！”那尊圣灵很不爽青帝化身的怪异目光

    青帝化身没有丝毫畏惧，似乎眼前的不是一个近乎大成的准帝圣灵，而是一只可以随手抹除的蝼蚁：“想要我的命，你来给这位好好说道一下吧！”

    青帝化身说罢，一挥手自仙池中摄来一块拳头大的绿铜块，锈迹斑驳。

    最为奇特的是，有一株一尺多高的小青莲扎根在上，坚韧而晶莹的根须缠绕，两者相伴而生。

    所有人也都将眸光投了过来，即便人们不知铜块来历，但是见到一株青莲也动容了。

    青帝本体就是一朵青莲，自化仙池中走出，可谓尽人皆知, 见到这种情景没有人不惊悚。

    那尊圣灵也面露异色，显然是认出了这是什么东西, 不过他也没有动弹，他对自己的实力有足够自信！

    青帝化身划开手掌，一滴滴带有混沌气的血液，落到青莲之上。

    “请青帝出手，平定世间动乱！”

    刷”

    青莲接触到青帝化身的血液，光影一闪，小青莲化形，一个英伟的男子身影出现，眸光一扫，青光崩现。

    “啊……”

    战车上，那个笼罩一百零八道神环得生灵发出一声惨叫，当时就断成了三截。

    这是何等的力量，仅仅是眸光瞥了一眼，就让这个大杀四方教主的恐怖生灵躯体断裂，简直骇人心神。

    “好胆！”梦幻神髓圣灵皱眉，竟然在他面前打伤他的仆从。

    “青帝!”

    “竟然是青帝!”

    “青帝未死，他竟然还活着!”

    有妖主惊叫，也有圣主惊呼，全都骇然失色。

    一个男子身穿青衣，一步一步走上岸来，非常的英伟, 眼底深处尽是开天辟地、宇宙初生的景象，深邃无比。

    一块绿铜锈迹斑驳，悬在他的头顶上方。

    一举一动，都是如此的自然，没有迫人的威压，也没有让人颤栗的气息，如一具永恒的仙体。

    但是，每一个人都想叩拜下去，如对神明，想向他顶礼膜拜!

    终于，一个又一个的人跪了下去，这并非强迫，不是威压所致，皆发自内心，虔诚无比。

    尤其是妖族的众多妖王，更是虔诚无比，恨不得一步一叩首，这也很正常，距离青帝“死去”这才过了一万年而已。

    青帝就这么站在虚空，却如同天地的中心，所有光彩都被他吸引。

    这根本说不清是怎样一种气氛，神圣而宁静，庄严而怪异，连各方教主都心中空灵，如朝拜神灵一样，不断的叩首膜拜。

    “你……”古战车上，那个身体断成三截的小人无法重组，被一百零八道神环罩身，颤声道:“你是谁?”

    来人太可怕了，让他发自内心的恐惧，仅仅瞥了他一眼，就让其形体碎裂，这种威势闻所未闻见所未见。

    不过此刻，那尊从龙洞之中出现的圣灵，脸色却不好看，他发现青帝似乎....忽略了他!

    “混沌青莲？！”

    青帝眸光微转，看向了青帝化身，眸光流动着莫名的光芒，似一片星域在演化，高深莫测，无比深邃。

    “请青帝出手，为我这器添上一方古池！”青帝化身展现因果道莲。

    青帝眼中神光大涨，眼眸中星辰演化，宇宙诞生种种玄机全都在一起流转，盯着因果道莲看了好一会。

    “万古青天一株莲。”青帝收敛目光收转身看向那尊圣灵，平淡开口，脸色无喜无悲，绿色铜块静静悬浮头顶上方。

    他负手而立，一身青衣缓缓飘动，他看起来十分年轻，却出尘绝世，淡然无比，自有一种无形的大帝威势！

    不远处，古老的战车上，那尊如神明一样的存在通体发光，立身在那里没有动，他感受到了一种威压。

    “青帝兵与你斩去恶念，我饶你一命。”

    青帝平静说道，随后青帝化身手中的青莲帝兵不受控制的飞入梦幻圣灵的手中。

    “我若是不呢！”

    “锵”

    太古战车上，那尊几乎大成圣灵，抬手拿着青莲帝兵，整个人的气势一下子提升了一大截，百万秦岭全都一阵颤抖。

    所有飞禽走兽都一阵哀鸣，即便远在天边也全都匍匐了下来，根本没有一丝反抗之力，不断的顶礼膜拜。

    而在场的人，近在咫尺，感受就更深了，莫不恐惧，几乎所有人都跪了下去，浑身都在颤抖，体若筛糠。

    除却青帝身后平静无波外，其他地域都如骇浪一样可怕，剧烈摇动，唯有他的后方那些人才能立身。

    “那我也只好满足他的愿望，将你斩杀，祭练成一方古池了！”

    “你太托大了!”中州的不朽之皇冷漠无情的开口，手中的青莲帝兵铮铮而鸣，发出一道冲天青芒，一下子打穿了天地。

    在这一刻，中州许多传承久远的大势力都惊骇，即便相隔数以千万里也都感应到了一股不同寻常的气息。

    “轰!”

    青莲帝兵继续发光，如同一道神光一下子洞穿了霄汉，冲入了星域中，没入黑暗与冰冷的宇宙内。

    “砰”

    永恒与枯寂的星域中，一颗飞过的陨星被那粗大的青芒打成了齑粉，另外有一片陨星区域被扫过，成为尘埃。

    “你快要成为大成圣灵了，九窍通灵，数百万年才成形，很是不易，杀你上天都会怪罪，我本不愿杀生，但而今却不得不再出手了。”青帝道。

    “你少要摆大帝姿态，别以为我不知你虚实，早已死去一万年了，而今的你早已不复当年鼎盛之姿!”

    “你自己也不过是一段杀念而已，早已不是当年的你，能奈我何?!”这尊圣灵大声喊道。

    人们又一次震动，实在太意外了，妖帝也并不是复生，而只是一段杀念。

    至此，人们才释然，一个时期怎么可能会有两个大帝呢?原来两人皆不是，当中有隐情。

    “九窍通灵，孕化数百万年，才真正成形，走到这一步，都是上天钟爱者，我本不想开杀戒，奈何留你必为祸天下，你无仁者之心，上天若怨，我以帝力一并化之!”青帝变得威严了起来。

    他缓缓抬起了手，慢慢的向下压去，没有光华，没有恐怖波动，但是青莲帝兵斩来，却被定住了。

    “轰”

    大手落下，这尊圣灵大叫了一声，身体一寸一寸碎裂，一寸一寸燃烧，与古战车一起化成了一片光，眼神一凝，一团混沌火燃起，将他们点燃。

    一个成为圣灵后堪与大帝争雄的存在就这样被轻易抹杀了，人们心中无比的震撼!

