    “呵呵！”

    苏七少冷笑了一声，“她再缺爱又如何？我又不爱她，我也没有义务去爱她。”

    这世上喜欢他的女人多了去，难道他每个人都要爱吗？

    “我不是这个意思，我只是觉得你们既然有缘成为夫妻，你就应该忘记过去，试着珍惜她。不然，你们怎么过下去呢？”云若月道。

    “不，我不想娶她，我后悔了，我想悔婚！”苏七少冷声道。

    “悔婚！这对公主来说，可能是毁灭的打击，我怕她受不了。”云若月的声音都颤抖了起来。

    而苏七少的心，却在潺潺的流着血。

    他突然抬头，深深的看着她，眼眶攸地湿润了。

    他真想捧起她的脸，对她诉说相爱之情，相思之苦。

    喜欢的女人却得不到，这是他一生的遗憾。

    他以前从来没有得不到的东西，直到遇见她。

    “早知如此绊人心，何如当初莫相识。”苏七少轻轻的叹了一口气，眼里有晶莹的光。

    他走向云若月，伸手抚向她的脸，云若月却下意识的避开了。

    “别怕，我不会怎么你的，我好歹，也算是个君子。”苏七少自嘲的一笑，“我突然想起那句诗，落花有意随流水，流水无心恋落花。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”

    “苏七少，你不要这样。你这样，会让爱你的人心疼的。”云若月劝道。

    “爱我的人？这世上有吗？有时候我真羡慕楚玄辰，他虽然失去双亲，可是还有你的爱。而我呢，我娘早死，我爹宠妻灭妾，我的兄弟姐妹们个个都想害死我，恨不得把世子之位夺去。这世上根本就没有一个人爱我，一个都没有！”苏七少难受的说。

    听到这话，云若月的心也很疼。

    她没想到，苏七少表面玩世不恭，没心没肺，原来他竟是这么可怜的一个人。

    她哽咽道：“你放心，会有人来爱你的，她只是来得晚了一点而已。就像公主，她就很爱你。”

    “我不要她的爱，因为我不爱她，我只想要你的爱，难道你感受不到吗？”苏七少说着，突然一把握住云若月的手，把她的手放在他的胸膛前。

    他说，“你摸摸，我的心脏只因你而跳动，我喜欢你。我听说楚玄辰最近患了失眠症，他对你很差，你一直在忍耐他。我当初就说过，我可以把你让给他，但前提条件是他要对你好。如果他对你不好，我就会抢走你！”

    “苏七少，你不要这样。他对我很好，一直对我很好，他不是故意的，他只是生病了而已。”云若月说着，就要抽出自己的手。

    可是苏七少的力气很大，她根本抽不出来。

    苏七少赤红着眼睛，愤怒的道：“生病又怎么样？就算我生病，我也不会这样对你的。我宁愿伤害我自己，也不会伤害你。小月儿，我还没有成亲，你跟我走，我们私奔好不好？我会对你很好的，我会好好保护你，绝对不会让人伤害你和你的孩子。”

    

