    苏桓也延伸出精神触角，感受着容器中的龙蛋的情况。

    血翅龙蝠所产生血雾由无数极为细微的颗粒状的能量组成。

    这些“颗粒”一颗颗相连凝结成肉眼勉强可见的“血丝”，不断钻进蛋壳中。

    而龙蛋中正孕育的生命，正在狼吞虎咽般吸收着渗透进来的血丝中所蕴含的充沛本源能量。

    随着能量的吸收，龙蛋原本生命力不断流逝的情况也得到了缓解。

    在血雾能量的滋补下，生命力竟然不减反增，开始有了缓慢的提升。

    苏桓观察了好一小会儿，这才收回了精神触角，长舒了口气。

    周合看着苏桓收回了目光，开口道：“这两颗龙蛋距离孵化还早，短则一两年，长则三年。”

    “就先放在为师的秘库吧，这些血雾能量龙蛋估计要两三个月才能吸收掉，为师每隔一段时间会进来为其补充一次能量，等到孵化出幼龙后再交给你。”

    “哪怕你彼时还无法和恐怖种的幼龙建立心灵羁绊，但从小就喂养培育也能培养出一些感情，有助于以后建立羁绊收服为驭宠。”

    听到老师不仅解了自己燃眉之急，而且还承诺会一直照顾两颗龙蛋直到彻底孵化，苏桓面露惊喜。

    没想到老师竟然对自己这么好。

    他当下做了个决定，当即道：“老师，这两颗龙蛋若孵化后我只要只幼龙，两只幼龙我也用不上，另一只您自己收服了吧。”

    周合闻言呵呵一笑道：“傻小子，别说这血腥暴龙头领蛋孵化出的不过是特级恐怖种，就算是顶级恐怖种，对老师我的实力提升也有限得很。”

    “哪怕是超级恐怖种，如果不是其中最顶尖的种族，为师也没那功夫再去培养。”

    “为师目前的驭宠阵容已经固定，哪怕大量增加驭宠的数量也难以获得明显的提升，这番好意你还是收起来吧。”

    苏桓面露愕然。

    周合接着道：“而且，谁告诉你两只幼龙就没用？”

    周合说罢看苏桓面露不解，轻轻一挥手。

    两只外形看起来颇为相似的类人型驭宠，一左一右出现在周合两侧，无形而致命的威压席卷而来。

    两只类人型驭宠一高一矮。

    一个足有一人半高。

    另一个足足有本就身材魁梧，比苏桓高出一个头有一米九以上的老师周合的两倍多。

    两只驭宠全都肌肉虬结，雄壮程度惊人，特别是能有四米高的那只，胳膊恐怕比苏桓的腰还粗。

    两只驭宠，三米多高的那个，身穿特殊的火红晶态甲胄，这些甲胄并非实物，而是用特殊能技形成的固态能量板块，遮住浑身要害部位，连成一片看起来如同身披护甲。

    它浑身有着炉火般赤红的皮肤，裸露在火红甲胄外的皮肤满是神秘的线条、纹理。

    身体散发着剧烈的热量，就像体内藏着一个永不熄灭的火炉般，哪怕已经刻意收敛了浑身散发的热量，苏桓也感觉像身处炎炎烈日下暴晒一般灼热难耐。

    而四米多高的那只驭宠。

    浑身的皮肤如同熔浆一般呈现暗红色，同样身穿特殊的能量甲胄，颜色更深，皮肤上的细密花纹、纹理仿佛有熔浆在皮肤下面流淌滚动，十分骇人。

    身上同样不断散发着滚烫的热浪，而且给苏桓一种极度致命的危险感。

    苏桓越看越觉得这两只类人型驭宠十分眼熟。

    他忽然想起了一个熟悉的面孔。

    麟震。

    麟震的火热毒男。

    “火热毒男？”苏桓不由脱口而出。

    周合闻言笑道：“没想到徒儿你也知道火热毒男，哦，差点忘了你曾经去过灰熊林。”

    “想必是见过麟震那只火热毒男吧。”

    “不过这可不是火热毒男，而是火热毒男的二次进化种族，特级恐怖种烈热毒男，不过它早已经突破了种族桎梏，实力目前在顶级恐怖种中也属于最顶尖的层次。”

    周合再指向个头更高更为魁梧雄壮的那个介绍道：“这是烈热毒男的进化体，完全期的超级恐怖种黑热魔男，也是为师的第四主力！”

    “当初，为师当时同时收服了这两只烈热毒男，二者同出一族，战斗方式接近，擅长合击对敌，合力下甚至能战胜高出一个层次的敌人。”

    “后只是来，其中一只在突破种族桎梏后，机缘巧合下种族进化为黑热魔男，而另一只却迟迟没有遇到种族进化的契机，可惜了。”周合语气颇为惋惜的拍了拍其中那只个头稍矮些的烈热毒男的手臂，感叹道。

    黑热魔男在超级恐怖种中也属于最为顶尖的存在，如果另一只烈热毒男也能进化为黑热魔男并培育到种族极限。

    加上二者本就擅长合击对敌，合力下恐怕已经能在短时间内，勉强抗衡一些较弱的恐怖种之上的存在。

    不过人生之事哪有事事如意，周合很快便收回了目光，对苏桓道：“我召唤它们是想告诉徒儿你，两只同族的驭宠可以训练它们的合击能力，如果培育得当，两只驭宠合二为一攻击防御宛如一体，实力将远大于各自为战。”

    “如果你今后能同时收服这两颗龙蛋孵化出的两只血腥暴龙头领幼龙，也可以试着用这种方式训练它们。”

    “它们都是综合实力在特级恐怖种中最顶尖的层次，如果擅长合击，不难对付寻常的顶级恐怖种。”

    周合说着面露希冀。

    整个聚集地除开他外，还没一位能真正驾驭顶级恐怖种的职业级驭师。

    就连李终和他的大徒弟曹年目前也不过只是能驾驭特级恐怖种层次的驭宠。

    他自然对这个屡创奇迹，不过驭徒阶段，就能得到特级恐怖种龙蛋的小徒弟寄以重望。

    苏桓点头受教。

    他的目光则不停在烈热毒男和黑热魔男身上打量。

    他有心开口询问老师火热毒男的情报。

    薛羽的火热毒男的战斗力实在给他留下了太深的影响。

    不仅碾压同层次的特级危险种，而且还近乎能抗衡顶级危险种层次的战足黑猩。

    老师既然收服了两只火热毒男不同层次的进化体，应该掌握收服火热毒男的情报。

    以自己目前的实力，收服一只火热毒男应该不差。

    不过苏桓还是生生遏制住了这个想法，而是提起了另一件正事。

    等到老师收起了烈热毒男和黑热魔男。

    带着苏桓离开了宝界后。

    苏桓没有立即离开，而是有些不好意思地问道：“老师，您知道岩裂谷吗？”

