    

    “我真的是为了苏氏好。”蒋媚哭泣着说道，她伸手去握住苏华的手，“对不起，我错了。”

    苏华冷着脸瞧着蒋媚，他骂道，“愚蠢！”

    说着的时候，他用力地把扑过来的蒋媚推开。

    蒋媚原想到苏华的怀里，用自己的眼泪和柔弱让苏华原谅自己，可是她还没有扑过去，人已经被苏华一把地推开，还推得她跌倒在地。

    “苏华。”蒋媚含着眼泪，唤着。

    都这么多年了，苏华对她一点情意都没有吗？

    “闭嘴。”苏华冷沉着声音说道，他急躁地抽着烟，“要不是你，苏氏和蒋家会被顾墨成对付吗？”

    “你们蒋家自认为了不起，顾墨成不过才出手，蒋家就吃不消。”苏华冷嘲道，“还想着帮苏氏，蒋家还是先顾好自己再说。”

    蒋家的无用也在蒋媚的意料之外。

    她自己都不敢相信蒋家会这么不经风雨的打击，再被顾墨成对付下去，蒋家一定会其他几个家族给瓜分掉。

    “现在该怎么办？”蒋媚着急地说道，她已经从地上爬起来。

    苏华冷嘲地笑笑，他抽了口烟，沉声说道，“去和安安道歉。”

    “什么！”蒋媚震惊苏华说的，她怎么可能去给何晴的女儿道歉？

    不，不可能。”

    “你们怎么让安安到蒋家下跪道歉，你和紫菡就怎么给苏安安道歉！”

    苏华冷着声音说道，还要下跪道歉。苏安安，她凭什么！

    蒋媚是不可能这么做的！

    “老公，就算我去给安安道歉，苏安安她也不会放过苏家的。”蒋媚想了想，说道。

    “她恨着苏家和蒋家，从来就不想我们好过。”蒋媚挑拨道。

    苏华没有出声，他已经抽完一根烟，因为蒋媚说起苏安安见不得苏安好这话，他又掏出烟抽起来。

    “苏安安她嚣张，敢打紫菡，敢不听你的话，全是因为她背后的顾墨成。”

    “要是没了顾墨成，她什么用都没有了。”蒋媚看着沉着脸不出声的苏华，试探道，“老公，我之前说过，找个人代替了安安。”

    “我们找个比安安更漂亮的女孩子送给顾墨成．”蒋媚的话没有说完，苏华冷声说道，“你在胡说什么！”

    苏安安和顾墨成已经在一起。

    “我是为了苏家好，为了你好。”蒋媚说道，“她苏安安不是．”

    你的女儿这四个字在看到苏华瞪着她的眼神时，蒋媚吞了回去，换了句话说道，“不把你当作爸爸。”

    是啊，苏华心里想到，他和苏安安的父女情意已经没了。

    苏安安以为是他把她送到蒋家去，恨他入骨。现在他没有苏若初在手中，要苏安安听他的话帮着苏家，不可能了。

    “好了，这些事情不要再说了。”苏华淡了声音说道。

    “嗯。”蒋媚识趣地没有再说，现在最主要地是接苏紫菡回来。

    “我们去接紫菡吧，警局那个地方紫菡一定很害怕。”蒋媚心疼地说道。

    苏华没时间管苏紫菡的死活，最要紧地是找人救活苏氏。

    蒋家这把苏安安给伤了，顾墨成更不会帮着苏氏。

    蒋媚看着苏华丢下一句“不去”就离开了苏家，她恨恨地握紧拳头，想起了给蒋老太太打电话。

    “妈。”蒋媚唤了声，“紫菡被抓紧了警局，你帮忙疏通下关系，救救她。”

    蒋老太太正烦心蒋氏的事情，哪里有空理苏紫菡的事情。

    “没空。”蒋老太太冷声说了句，直接把电话给挂了。

    蒋媚看着苏华和蒋老太太都不管紫菡的事情，又是气又是恼，可是没有办法，只得自己去警局闹。

    傅芯受了点轻伤，没有大碍，她在医生那里擦了药。回去的时候，是陆恒过来接的人。

    苏安安和顾墨成等着陆恒过来，两个男人见了面，相互点头示意，各自带着自己的女人回去。

    顾墨成看着离去的陆恒，对苏安安说道，“还好你和傅芯的感情不错。”

    苏安安不解顾墨成的话，他是在忌惮着陆恒吗？

    陆恒不过是陆洲的长子，还没有完全掌控陆氏的大权，而顾墨成已经是顾家的掌权者，两个人的身份上有着落差。

    就是陆洲也没有让顾墨成一而再地提起过。顾墨成似乎对陆恒欣赏着，也提防着。

    “回去吧。”顾墨成没有多解释，他搂着苏安安离开了医院。

    在车里的时候，顾墨成接了个电话。

    “嗯，关久点。”

    “苏家也好，蒋家也好来了人，都不用急着放人。”

    苏安安认真地听着顾墨成的话，她等着顾墨成结束电话后，问道，“你把苏紫菡给送到了警局去。”

    “嗯。”顾墨成点头。

    “她差点把你给撞了。”

    如果今天苏安安被苏紫菡给撞出事情，顾墨成必定要苏紫菡在监狱里呆一辈子。

    苏安安没觉得顾墨成做得过分，苏紫菡恶毒地想把她给撞死，她不会因为自己没有受伤，就好心地想放过苏紫菡。

    她更是欢喜顾墨成处处护着、宠着自己。

    “老公，我要是被你宠坏了，怎么办？”苏安安突然笑着问道。

    顾墨成一边开着车，一边说道，“宠坏了更好。”

    “嗯？”苏安安不解。

    顾墨成一笑，没有解释。

    宠坏了，她只能是他的。

    顾墨成带着苏安安去了老宅，顾老夫人早安排了一桌子的好菜，等着苏安安回去吃。

    苏安安受伤，把她和顾臻担心极了。

    苏安安和顾墨成进入老宅，第一眼看到是大厅里面对着墙壁站着的顾子铭。

    对，顾子铭。

    苏安安看到他的时候，一下子想起来她醉酒开车去了警局的事情，顾子铭当时为了她的事情不让顾墨成知道，就在警局待着。

    短短几天内，她和顾墨成吵了家，又被蒋老太婆抓走，之后就是在医院里躺着，忘记顾子铭在警局待着的事情。

    不知道顾墨成有没有安排人去把他接出来。

    苏安安想着的时候，扭头看向身后的顾墨成。

    顾墨成牵着她的手往客厅里走去。

    经过顾子铭的身边，顾子铭看到苏安安，张口对苏安安说了话。

    “你没事吧。”

    “给我站好。”苏安安还没回话，顾老夫人恼声说道。

    顾子铭只得乖乖地贴着墙壁站好，都面对着墙壁站了快一个时辰，他的脚都麻了。

    “奶奶。”他一脸委屈地看着顾老夫人。

    顾老夫人“哼”了声，她偏过头看着坐在沙发上的顾臻没有反应，对着顾子铭说道，“再站会。”

    罚他的是顾臻，顾老夫人有心想帮顾子铭，也不敢。

    她还是很怕顾臻生气的。

    顾墨成牵着苏安安的手在沙发上坐下，苏安安奇怪顾子铭受罚，是因为警局的事情吗？

    “不用管他。”顾墨成看出苏安安想的，淡声说道。

