    同时，镇妖塔内的魔头声音全部都减弱下来，然后无尽魔气，再次被压入其中。

    镇妖塔，再次恢复平静。

    大长老等人，大松了一口气，短短的一会时间而已，他们就感觉，至少消耗他们体内八成以上的神力，镇妖塔内的那些魔头太恐怖，倘若林寒再慢一些，恐怕今天就要出现大问题了。

    接着看了一眼，比之前凝视更多的金色光罩，大长老心中也是浮现一抹激动和喜悦之色。

    有了这座大阵，悬在九仙族多年的利剑，总算是可以消除啊。

    他望着林寒，顿时拱了拱手，语气充满真挚道：“多谢真是多谢林寒小友了，我们九仙族全体上下，都欠你一个人情。”

    说完，他竟微微躬身，对林寒行一礼。

    以他的身份，这无疑是莫大的礼敬。

    其他长老见状，也都对林寒行礼致谢。

    林寒不算属于九仙族的人，帮助他们九仙族这么大的忙，他们的确要如此感谢。

    与九仙族无数年的基业相比，行个礼又算得了什么？

    “无妨，诸位客气。”

    林寒一笑，九仙族之内，有好人也有坏人。

    这大长老和一些老人，还算是品行比较正直。

    对于他们，他自然态度也不错。

    接着他目光望了一眼，林君等人，冷笑道：“你们九个，过来吧，让我斩掉一臂。”

    他出手只是想报他娘的仇而已。

    林君、林啸、林艳九人，都脸色惨白，心中又恼又气。

    想不到林寒真的成功。

    这小子还是一个少年吗？

    怎么会的技能这么多。

    他们都有一种为林寒阵法造诣，感到骇然的味道。

    此刻，他们也只有苦笑的走过去，伸出胳膊，在大长老和众多长老的目光逼迫之下，他们根本不可能有丝毫的反抗。

    堂堂仙脉脉主，落到这一步，让他们很苦楚。

    “斩！”

    林寒冷笑，觉得十分畅快。

    这是他娘的血海深仇啊，总算可以报一些了。

    铿！当下他手中光华一闪，出现一柄乌黑的长刀，几乎没有丝毫的犹豫，冷喝一声，一刀便是对着林君的胳膊劈下来。

    噗！林君顿时发出一道杀猪般的惨叫，然后痛苦的跪下，捂着胳膊，疼的满头大汗，表情扭曲。

    林寒的刀气中，还蕴含着一股十分浓郁的毁灭之力，他这条胳膊，彻底的废了，就算有灵丹妙药，也不可能恢复。

    这让他脸色苍白的都如同白纸一般，没有一点血色。

    啪！林寒又是一巴掌扇在其脸上，让他一个踉跄，趴在了前方，他冷喝道：“磕头，向我娘认错道歉！”

    伸出脚掌，压在对方的肩头，将其骨头都快要压碎了，发出咯吱咯吱的声音。

    “林寒，你……”林君眼中顿时涌动出滔天的怒火，牙关都要咬出血，恨不得将林寒吃了。

    混账敢这么羞辱他。

    现在被这么多长老看着，他也无法反抗，只有克制。

    最后他颤颤巍巍的用一只手撑着地，对着镇妖塔十八层，磕了个头，道：“小怡圣女，我错了，以前的事，还请你原谅我。”

    林小怡在十八层之中，透过窗户，将外面的事看的一清二楚。

    她十分欣慰，眼中流下热泪，倒并不是因为林寒让林君给自己下跪道歉。

    而是她看到了儿子，十分有本事。

    镇妖塔之内的阵法都可以修复。

    林寒才只有二十多岁啊，她本来还以为现在可能还在五陆四海，后山陵园中，过着扫墓的平庸生活。

    却成长到这一步，她这做娘的，自然开心。

    孩子成器了。

    “寒儿，这件事过去了这么久，娘早就已经释怀了，你放过他们吧。”

    林小怡开口道。

    她不想让林寒和九大脉主，走向不死不休的局面。

    倘若林寒真的砍掉九大脉主的胳膊，她的仇的确报了。

    但九大脉主，一定不会放过他。

    林寒说到底才只是一个少年，怎么可能会是九大脉主的对手。

    “娘，放心，无论出了怎样的事，孩儿都足以接下来。”

    林寒只是对林小怡劝慰一句，然后手中的长刀，又是一切，噗的一声，林啸和林艳的胳膊，也都切下，两人同样也是发出两道凄厉的惨叫。

    林寒也在他们脸上一人扇了一巴掌，拿脚压着他们的肩膀，逼得他们跪下。

    很不客气，出手十分的霸道果断。

    最后，短短的几分钟时间，九个人全部都被林寒逼迫的照做。

    四周一片寂静。

    九天脉主，沦落到这一天，让很多人发毛。

    不远处还有林可儿、林光明、林无天、林梦如等十大风云天才。

    他们望着林寒，也都眼中散发出刻骨的仇恨。

    这些脉主，都是他们的父亲或者母亲啊。

    被林寒羞辱成这个样子。

    他们的拳头，死死的攥着，心中已经下定决心，不杀林寒他们誓不为人。

    大长老也轻轻的叹了口气，看一眼凄惨无比的九大脉主，挥手道：“林寒，现在气你也出了，可以停手了吧。”

    “时间不早，回去休息吧，明天就是仙脉大比。”

    一些老人也开口，想早点结束此事。

    林寒将染血的长刀，丢在一旁，喘了几口粗气，有种大仇得报的快感。

    接着他透过窗户，看一眼里面身影凄惨的娘亲，坚定道：“娘，明天仙脉大比后，我一定让九仙族全体上下，光明正大的将你放出来。”

    不单单是九大脉主，九仙族的其他人他心中也有着一丝恨意。

    让他们全部将娘放出来，才是对娘的尊重。

    林小怡笑着轻轻点头，她觉得自己的儿子，真的长大了。

    再也不是之前，需要在她的羽翼下，保护的孩童。

    这已是一个傲骨铮铮，性格沉稳的少年。

    她觉得林寒既然说的出来，一定能做到。

    她期待着自己的儿子，以最高的规格，将自己迎接出去的那一幕。

    不单单是她能自由，她还想看到，自己儿子，光辉万丈的那一刻。

    …………就这样，在众多长老的挥手之下，众人都全部相继散开。

    这里的事情在一夜之间，在仙族上下传遍。

    连诸多来观礼的宾客，都听到了，一阵惊叹。

    区区少年，独自上九仙族，斩下九大脉主胳膊，还逼得其给是罪人的娘下跪。

    林寒这事迹，着实辉煌啊。

    恐怕整个仙界，同龄人当中，也就只有他一个人能做到。

    

