    一家人到最后实在是吃不下才算是打道回府。一夜无话第二天坐上车便向着吴质周岛驶去。

    到达渡口众人坐着船来到了岛上，只见碧海蓝天相称，岸边的沙子被太阳照的发光。走在情人桥上看着海底的珊瑚礁。一家人排成一排请旁边的游客拍了一张全家福。

    “小天我们去潜水吧。听说海底下的景色可漂亮了。”

    “你确定要去吗?我还未成年，人家估计不会让我下去的。”

    “对哦，忘了你未成年了。我去找四叔一起下水。”

    高飞说着跑去找四叔，两人一拍即合和大家说了一声，结果大人们对这个项目都很有兴趣。纷纷也要一起去潜水。等到了潜水的地方租借好潜水设备大人们换好装备纷纷下水。爷爷奶奶和高天，两个小妹只能在岸边等着他们上来。

    “爷爷那有船，要不我们租条船在海上飘一会，顺便等我爸妈他们。”

    “听我大孙子的。”

    “那爷爷我先去租船。你们等一下。”

    高天租了一艘够几个人坐的小船在海上飘着。小妹扒在船边看着海底清晰可见的小鱼群兴奋不已。

    “锅锅，小玉要小鱼鱼。”

    “等回去的时候哥哥给玉玉买好不好。”

    “小玉想在这玩。”

    小妹瞪着水灵灵的大眼睛看着高天，一副你不答应我就哭出来的样子。高天无奈只好投降认输。

    “好，各个现在就给你买。”

    为了哄着夏美高天转头文操船的人说道。

    “你好大叔，这边哪有卖这种观赏鱼的。”

    “你们待会下船往右边走，那有卖观赏鱼的店，东西不贵。在海边玩玩放生也不心疼。”

    “谢谢大叔，那麻烦您往岸边靠靠。”

    船夫将船靠岸。高天上岸便去为小妹买鱼。

    买了几条观赏鱼上船将装鱼的袋子交给小妹小家伙便欢天喜地的拿着袋子去找姐姐炫耀。高天怕下家伙站不稳紧紧的跟在后面小心的护着。

    “姐姐你看，哥哥给我买的鱼，好漂亮的。”

    “那姐姐也想玩，小玉给姐姐几条小鱼好不好。”

    “姐姐只能拿两条哦，再多姐姐就拿不动了。”

    船上的众人听着小家伙天真的话语都笑出了声。

    “好，那小玉给姐姐挑好不好。”

    正要打开袋子的小家伙突然转头对高天说道。

    “锅锅给姐姐找个小袋子吧，要不然姐姐的鱼鱼没地方放的。”

    看着仰头看着自己的小玉，高天瞬间破防。毕竟小家伙的一双大眼睛家里没人能招架的住。问船家大叔要了一个袋子拿给小玉。小家伙小心翼翼的从自己的袋子里拿出了两条小鱼交给了高琳。

    “姐姐你要小心点，不能让小鱼跑掉了。”

    “姐姐知道了，小玉快去和小鱼鱼玩吧。”

    小家伙还不等听完姐姐说的话，便扑腾着两条小腿跑向了爷爷奶奶那去炫耀了。就这样船上的几人看着小家伙跑老跑去的等着下水的几人，一个多小时后终于看到乘船回来的爸妈们。

    “小天你们去坐船了啊。”

    “嗯，我们刚才看就有租船的就去租了一艘在海上飘了一会。”

    正在高天和老妈说话的时候三婶看到了两个妹妹手里的鱼就问道。

    “你们两个手里拿的是什么啊？”

    “妈妈你看，是哥哥给玉玉买的鱼。”

    “那小鱼好不好看啊。”

    “好看，妈妈我们走的时候把小鱼带走好不好。”

    “好，我们把小鱼带回家，不过我们家小玉要负责养小鱼哦。”

    “知道了妈妈。”

    等三婶和小玉说完话后高爸看了看表说道。

    “都快四点了，我们先到沙滩上转转然后去吃饭。”

    一家人应了声后一起往沙滩走去。

    来到位于岛上西北角的海滨浴场，高天换上泳裤就往海里走去，边走边回头喊着高飞。

    就这样在海里嬉戏到了六点一家人才结束了活动去吃饭。

    .....

    高天一家在三丫玩了将近十多天，将三丫的每个景点都转了一遍。而后天就是高考出成绩的时候，一家人决定今天就返回。

    坐上飞机又是六个小时的飞行。等飞机落地已经到了下午。一家人也没有其他计划便回了家中吃饭睡觉。

    在接下来的两天中，家里的气氛一直比较凝重。成绩不下来家里人谁都放心不下。就在这凝重的气氛中过了两天，查询高考成绩的时间到了。

    高天的爷爷奶奶爸爸妈妈都围在电脑前焦急的等待着成绩出来，唯有高天淡定的坐在沙发上吃着橘子。

    “爸妈，离成绩出来还有将近半个小时呢。不用着急。”

    “怎么不着急，说不定成绩就提前出来呢。快点过来输准考证号。”

    高天无奈只能走到电脑前将账号密码输入进去。结果输完之后便被老爸赶走自己坐下在那刷新了起来。

    终于，页面在一点钟被刷新出来了。全家人除了被排除在外的高天都凑上去看了起来。结果看到的成绩却让一家人有点发蒙。语文148，英语149，数学和理综都是满分。总成绩747分。

    “儿子，你过来看看这是不是你的成绩，妈妈现在有点反应不过来。”

    高天闻言走过去看向了屏幕。等看完后高天也有点发蒙。在他想来英语和语文两科在作文上老师一般不会给太高的分数。结果现在两科一共只扣掉了三分。着实有点出乎预料。

    “儿子你这应该是最高分了吧。”

    “如果不出意外的话应该是了。”

    “爸你听见了吗，我们老高家要出状元了。”

    “听见了听见了，你看看你现在有个当老子的样没。稳重一点。”

    如果不是看到爷爷快裂开的嘴角高天说不定就信了爷爷这句话。

    就在家里一片欢腾的时候电话响了。高天走过去接起电话。

    “您好哪位？”

    “小天是你哥我。我的成绩出来了。”

    “考了多少分？”

    “678，这次说不定我能和你一起上京大了。”

    “爷爷奶奶，我哥考了678分。”

    “真的啊，快快快，我和小飞说几句。”

    等奶奶将话筒从高天手中接过，高天功成身退走进厨房去了一瓶可乐喝了起来。等奶奶和高飞打完了电话就在一家人刚平静一点的时候。门铃响起。老妈过去打开了门，只见两个文质彬彬的人走了进来。

    “您好，请问是高天同学吗？”

    “您好，我是高天，请问您是？”

    “我是水木招生办的。首先恭喜高天同学取得如此优异的成绩，我们此次来就是为了邀请高天同学去我校就读的。”

    就在水木的人正在说话的时候门铃又响了，这次进来的人是双旦大学招生办的老师。所为也是高天。结果还没等高天说些什么京大的招生办进来直接将录取通知书交到了高天手中。

    望着手中的通知书高天回望水木与双旦的老师回复到。

    “几位老师不好意思，我已近决定去京大就读，感谢几位老师的厚爱。”

    两个学校的老师一看京大已经将录取通知书都送到家里来了就知道没希望了。只好纷纷告辞离开。

    而高爸将几位老师送出门后便与京大的老师畅聊了起来。

