    梁昭煌三人看过家族这些天收集的信息、资料，商量了一番魔灾之中家族接下来的行事方向，准备商议三天后的‘金榜题名’。

    这时有家族子弟来报，外面有人来访。

    等梁昭煌迎出去，见到的正是县令手下常与他们合作的‘吴老’。

    当然，梁昭煌此时已经知道，这位‘吴老’姓吴名强，筑基后期修士，家里世代传承都是‘兰芝玉’谢家的仆修，可谓深得县令谢文蕴的信任。

    将吴老引入正厅，有家族子弟奉上灵茶，大家叙过几句客气话，吴老便转过了话锋，问道：

    “三位道友，冒昧的问一句，贵家族在这次‘灵鼎秘境’之中，所得‘灵源矿’可够缴纳八品县豪的供奉？”

    梁昭煌三人相互看了看，一时不明白对方问这话的意思。

    吴老似是看出他们的担心，当下笑着说道：“非是其他意思，若是贵家族此番所得‘灵源矿’足以家族进阶八品县豪，倒是可以争取一番。”

    这一下，三人隐隐有些明白了。

    大哥梁昭钧从袖中取出一枚‘纳符’递了过去，笑着说道：“这其中莫非还有什么说道？还请吴老哥指点、指点。”

    “哈哈……好说！好说！”吴老不动声色的接过‘纳符’，看向三人，道：“三位道友当也知道，三日后‘金榜题名’结束，县里就要组织人手全面清剿县中各处流窜、潜藏的魔修、厉鬼。”

    “到时候，各家县豪都要出人，组成清剿队伍。”

    “而这清剿队伍却是需要领头人的。”

    吴老说着，看向几人意有所指。

    “县尉！”

    梁昭煌三人却是已经明白了他的意思。

    一县之中，能够作为军事行动上的领头者，自然是县尉。

    而县尉八品，则必定是由八品县豪门阀的人才能担任的。

    “吴老哥的意思，是让我们梁家去争县尉之职？”

    大哥梁昭钧沉吟说道。

    吴老一笑，说道：“除非，你们放心将家族子弟交给其他人去指挥，剿杀魔修、厉鬼？”

    听到吴老此言，梁昭煌三人都不禁微微皱眉。

    这的确是个问题。

    将家族子弟交给其他人指挥，相信哪一家都不会放心，就算对方不会特意陷害，只要在行动时稍有偏颇，就可能造成家族子弟死伤惨重。

    “那原来的县尉，石绍峰呢？”

    梁昭煌此时不由问道。

    吴老闻言，却是一笑说道：“庐东县此番遭遇魔灾，死伤平民有近十万，总是需要人出来负责的。”

    梁昭煌三人闻言顿时明白，这是要将石绍峰丢出来顶锅。

    虽然魔灾爆发时，石绍峰还在‘灵鼎秘境’之中，但是他担任着县尉之职，石家掌握着县尉之权，面对这种死伤惨重之事，却是难逃责任。

    当然，县令谢文蕴作为庐东县中第一人，自然也是首当其冲，需要承担责任。

    但是最后这责任如何划分、怎么处置，恐怕还要看双方的交锋、活动情况的。

    而从这一方面来说，出身‘兰芝玉’谢家的县令无疑是远胜出身县豪门阀的石绍峰的。

    甚至便是此时，吴老前来撺掇着他们梁家进阶八品县豪之位，要从石绍峰手上夺取县尉之职，也未尝不是县令与县尉的交锋、对付石绍峰的手段。

    梁昭煌三人对视一眼，虽然没有商议，却都已经明白对方的意思。

    这件事可以做，但要多为家族争取一些利益。

    而吴老此时则是在继续劝说：“更何况，此番‘灵鼎秘境’之中也闹起了魔灾，而据我所知，你们梁家在这次‘灵鼎秘境’镇压魔灾之中，却是功劳最大的。”

    “有此功劳在身，只要你们梁家在三天后‘金榜题名’时，供奉二阶中品灵源矿四十枚、一阶上品灵源矿一万枚，从而进阶八品县豪门阀之位。”

    “那么，我们少爷就有着绝对的把握，推你们梁家之人登上庐东县县尉之职！”

    “到时，你们梁家就能掌握后面庐东县剿杀魔修、厉鬼，清理魔灾的兵权。”

    吴老满面笑容，依旧是一副为梁家着想的模样。

    这时候，就是大哥梁昭钧的表演了。

    便见他面上稍露无奈之色，向着吴老一礼，先是谢道：“多谢吴老哥指点，这对我们梁家来说，的确是个千载难逢的好机会。”

    “奈何，我们这次‘灵鼎秘境’之行，没能凑够那么多的‘灵源矿’啊！”

    大哥梁昭钧开始诉苦，摇头道：“吴老哥可能也听闻了，这次‘灵鼎秘境’之中是变故连连，且不说那忽然冒出的魔修。”

    “便是那些灵妖，实力都比预料的更强。”

    “灵妖暴乱之下，我们梁家甚至都没有能力守住家族开辟的据点，不得不提前放弃家族据点，方才勉强保全家族子弟。”

    “这一点，县中各家县豪门阀皆知，我们梁家是自己放弃据点，最先撤退的，当时那魔修之事还没有爆发呢。”

    “后来，也幸亏是我们放弃的家族据点阵法还在运转，才能在后面剿灭那魔修之中出了一点力。”

    大哥梁昭钧说着，面上越发的无奈，摇头道：“连家族据点都不得不提前放弃，勉强保全家族子弟，更别说收获了。”

    “这一次，我们最多能够保住九品县豪之位，供奉了灵源矿后，剩下的灵源矿都不够弥补这次损失的。”

    看着梁昭钧哭穷，吴老却似是有所预料，并不在意，反而笑着指了指三人，道：“说罢，那你们距离八品县豪的供奉，还差多少？”

    “你们差多少，我给你们补上多少！”

    “不过我这边给你们补上了，后面的行动，你们梁家可不能再给我出幺蛾子了。”

    说道后面，虽然还是满面笑容，但双眼之中已经隐隐有厉色了。

    “您给补上？”

    梁昭煌三人有些疑惑看向他。

    吴老却是笑着道：“张家这次闯了大祸，想要保住家族传承，自然需要有所表示。”

    好吧。

    梁昭煌三人顿时明白，看样子不但他们梁家欠缺的都会由张家补上，便是补上之后，吴老、县令那里的收获也不会少。

    三人沉吟片刻，眼神交汇之间，最后还是由大哥梁昭钧决定，道：“那要不，就补上个三分之一？”

    “就这么定了！”

    吴老瞬间拍板。

    梁昭煌三人瞬间有些后悔。

