    夜里，百里红妆守在帝北宸的床边，脸上满是思索之色。

    “北宸，正是因为大家都这样掏心掏肺的为我们着想，所以我才更加不能让他们去冒这个风险。

    我相信，如果你醒着，你的想法应该也和我一样吧。“

    百里红妆喃喃自语，她没想到最后竟然会是这样的情况，可不论前途如何渺茫，但至少还有着一线生机。

    她相信，天无绝人之路。

    既然蓬莱之岛对获得血气场传承的修炼者降低了进入的标准，那就说明紫境一阶的人在蓬莱之岛也是能够生存下去的。

    船到桥头自然直，不亲自去见一见又怎么能够知晓真正的情况？

    想当初她在知晓自己身世的时候也觉得压力巨大，俨然是一个根本不可能完成的任务，可是一路走到现在，她也一一完成了。

    她相信，这一次她也一定更能够做到。

    “主人。”

    三只兽兽出现在了百里红妆的面前，它们知晓百里红妆的情绪很悲伤，如今的他们也是一个个伤感的模样，没有了平日里的活泼开朗。

    “不论你做出什么样的选择，我们都会支持你的！”

    三只兽兽目光灼灼的看着百里红妆，帝北宸昏迷了，至少还有他们陪在主人的身边。

    “不就是一个蓬莱之岛吗？我们一定更能够将它征服！”小黑豪情万丈的出声道。

    小白点了点头，“这种地方也是机遇之地，说不定情况并没有我们想的那么糟糕，一切都还有机会。”

    “怕什么？那么多人都能去，以主人的实力再加上我们三个的配合，一切都是有希望的。”

    白狮仍然是一副天不怕地不怕的模样，反正它觉得它的主人就是最厉害的，其他人统统靠边站！

    瞧着眼前的竭力安慰自己的三只兽兽，百里红妆唇角溢出了一抹笑容，伸出玉手摸了摸这三只毛茸茸的小家伙。

    好在，这三个小家伙一直都坚定不移的支持着自己。

    事实上，她也不是一个莽撞之人。

    虽然如今的她只是紫境二阶的修为，与紫境五阶的修炼者俨然有着不小的差距。

    但是，她有着血气场的存在，而且这么长时间里一直在荒漠世界中修炼，她的战斗力也有了很大的提升。

    三只兽兽如今的力量也是进一步增强了，一旦他们联手，即便真的遇上紫境五阶的修炼者，那也未必没有胜算。

    “看来，你们都已经知道我的打算了。”百里红妆缓缓道。

    三只兽兽一同点头，“怕什么？自己的事情自己扛！”

    百里红妆盈盈一笑，“说得对，人活一辈子有什么好怕的！”

    她从前世一路闯到现在，何曾害怕过！

    “主人，这寒冰圣莲的莲子对帝北宸真的有用吗？”

    小黑眼中闪现着一抹疑惑之色，寒冰圣莲的确是至宝，可对于帝北宸现在的情况，它还真是不确定究竟有没有用。

    “治标不治本，冰雪圣莲的效果很广泛，只要是病症都能够起到一定的效果，但终究不能让北宸的体质得以转变。

    具体能够改善多少，这我也不能确定。”

