    它……在很多的地方。

    琳现在感觉到了。

    这个感觉方法和琳之前想的差不多。

    主要是往‘武器’里添加一些创造之海那边的结构。

    准确的说，是那些核信息雕塑。

    因为创造之海那边武器和琳这边的最大不同点主要就是这些雕塑。

    有不少雕塑塞在那些‘线’里面。

    因此……琳也制造了一些一模一样的雕塑放进琳造的这个武器的线内。

    在弄出这些雕塑之后，琳就发现线里的巴士结构能感觉到一些全新的事物。

    实际上也不太算是全新，因为这种感觉琳也在创造之海那边感觉过。

    就是感觉到一些‘位置’。

    琳把它们称之为‘扭曲点’。

    这些扭曲点分布在虚空中很多的位置，有很多是琳所熟悉的地方，像漂浮岩地……很多的凝固虚空进入点，尔什以前所在的星系，梦境创造者所在的世界，以及绒球以前在位置都是‘扭曲点’……当然除了这些地方还有很多别的地方。

    扭曲点也就是将那个位置‘设置’了扭曲，但扭曲并不一定显现。

    有些地方是已经显现了，有些则没有。

     但无论如何，那里已经被扭曲所‘覆盖’了。

    而像是玛雅这种扭曲之种生物则可以‘梦’到这些扭曲点的情况，并知道这里将来扭曲的样子。

    现在琳感知到的就是这些扭曲点，随着琳制造的雕塑越多，武器就能感知到越多扭曲点。

    很多扭曲点都是在无的创造之海空间内感受过的，不过琳也发现了一些新的扭曲点。

    那颗恒星……和琳现在认为的都是，可能创造之海的意识扩散到了这些所有扭曲点中。

    扭曲点的数量相当多，而且它们间的最远距离比琳探索的虚空范围还要远上不少。

    这些扭曲点，也许是漫长的岁月中创造之海一点点完成的，也许是创造者这一种群的生物的扩散范围。

    当琳感知到这越来越多的扭曲点时，也感觉到了惊讶。

    如果这些扭曲点全部开始对当地事物进行扭曲的话，可以对相当大范围的虚空进行很大的‘修改’。

    琳觉得，也许创造之海很早以前就通过某种方法离开了‘无’，但它最近才能进行……这些‘动作’。

    所以最近才有一些创造之海返回的现象出现。

     这些现象倒不是表示它正在返回，而是表示它正在准备启动这些扭曲之类的。

    琳认为……应该是这种样子。

    像是玛雅梦见扭曲并且被追杀就是如此。

    而且琳也知道追杀它的到底是什么东西了。

    这个生物实际上并不属于创造者的一员，它也属于‘失落军团’，或者说类似失落军团的……生物。

    琳制造核信息雕塑所得知的不只是有扭曲点而已。

    还可以得知一些别的事情。

    比如说追杀玛雅的那个‘防御者’，它算是一种类似失落军团那样，本身不是创造者类的……生物。

    很多别的生物由于出于对创造者种群的崇拜或是各种原因，它们都在试图加入创造者。

    有不少生物将自己改造的非常接近创造者，同时它们也经常和创造者种群进行交流，这些生物开始变得非常像是创造者种群内部的生物。

    它们甚至会让一些创造者也无法分辨出它们到底是什么生物。

    就连这些生物自己……有些是因为世世代代都和创造者种群生活或是为创造者工作，这让它们也认为自己是创造者种群中的一员。

    它们看起来也的确像是这么一回事。

    但是有一个根本的决定因素，那就是创造之海会将自己种群的生物记录在一个特别位置。

    至于别的生物无论再怎么想加入，再怎么把自己改造，都不会被创造之海记录下来。

    当然这并不妨碍它们为创造者种群工作。

    像是追杀玛雅的这个特别的防御者。

    它也属于一种想加入创造者中的生物，但它本身也知道自己无法加入创造者。

    因此它一直在努力，试着达成这个目标。

    实际上它已经达成了相当多的目标，比如说进入了秩序之域并当里面的防御者。

    不过它能做的事情并不是很多，一般来说就是和别的防御者差不多。

    至于猎杀玛雅的那些从漩涡中生成的防御者实际上和它没有直接关联。

    漩涡里生成的那些，都似乎是创造之海通过扭曲来构造出来的。

    虽然说用了这个防御者的造型，但它们本身并不是防御者。

    而现在，琳注意到有另外一个生物准备来猎杀玛雅了。

    这个生物就是玛雅梦见的那个蜈蚣。

    琳现在也得知了一些有关它的资料，这个蜈蚣本身也是……并不属于创造者种群的。

    但它算是非创造者，但却最接近创造者的生物。

     因为它也许是对创造者种群了解最多的一个生物，它甚至对创造之海有不小的了解。

    这个生物在创造之海的核信息记录里也有提到，可以算是一个很特别的生物。

    它本身算是很强大，而且也很……崇拜创造之海。

    所以它才会为创造之海去猎杀那些扭曲之种。

    对这类生物虽然创造之海不会让它们‘正式’加入自己的种群，但会让它们做很多事。

    琳对它了解的不是很多，目前琳只是稍稍知道了它的一些资料而已。

     不过现在琳觉得倒是了解它的好机会。

    因为这个‘蜈蚣’已经出现在了玛雅所在位置的附近。

    它在正常虚空种长得完全不像是蜈蚣，而是……看着很像是一支庞大的舰队。

    它们主要都是由数百米大小，形状不一并且外壳光滑的飞行器组成的。

    光是看外壳的话，它们很像是尔什民的……积木。

    这些形状不一的东西大量地接近了玛雅所在的空间。

    从外形看虽然没什么特别的，不过它们的数量还挺多。

    琳目前看到了数十万艘这样的飞行器，它们包围了玛雅现在所处的空间入口周围。

    现在它们还没发动攻击什么的，就是这么围在这里。

     因此，琳也决定包围它们看看。

