
拓尔思·施耐德，在德语中后者施耐德是姓氏，一般指裁缝，也就是说这人祖上很有可能是一个有名的裁缝。

当然在欧洲，数百年前的裁缝可不是贫民，他们是贵族老爷的客人或者是领地里的“臣”更多一点。

三十九岁的拓尔思·施耐德是一个有些暮气，或者说沉稳的人，但在咖啡厅，他不时张望的眼神中却带着一丝期盼，是的，虽然他是个在德国受人尊敬，对比贫民收入不菲的“律师”，但他还是很需要“接客签单赚钱”的。

当然是甜蜜的负担，一个温馨的家庭和刚出生的双胞胎宝宝，让他有了动力。

德国的福利制度和待遇都是世界顶尖的，但就如同美利坚一般，免费补贴的学校对比高额收费的私立学校，孰好孰坏呢？

尤其是现在整个欧洲的经济都不怎么好，施耐德就更想“签单”了。

他是提前半小时来等客户，看了看时间对方也快到。

整理了下西装衣领和发型，深呼吸了几口气，没过多久，一个穿着休闲的黄种人走近了咖啡厅。

直觉告诉他，客户到了。

他起身，赶忙走上前去，迎接对方。

“您是施耐德律师？”顾青颇为礼貌的询问了一句，当然他早就看过了对方的资料和照片，不存在认错人的问题。

“是的，您好，顾先生，我是拓尔思·施耐德，请进，我已经订好了座位。”施耐德笑着回道，因为家庭的原因，他的笑容并没有刻板和虚伪的样子，也没有对亚裔黄种人的轻视。

“谢谢。”顾青点头致谢，自己钱都没给，就蹭人家的咖啡，这的确有些奇妙。

德古松点了点头，便引其入内。

“顾先生请看一下相关条约文件，如果没有问题的话可以在最后五页的右下角签字。”

德国人都有一个熟练的签名，主要是从小开始他们就要签署文件这些，并且这些文件总要写很多很多次的签名。

因为顾青是夏为高管介绍的大夏人，所以这份协议还是中英德三语，大致就是负责顾青在德期间的部分法律事务。

当然，众所周知，欧美的律师事务所与当局政客们都是有千丝万缕的关系的，所以很多事都是律师代劳，比如游说……

“顾先生是在德有公司事务需要帮忙吗？”施耐德接过顾青签署后的文件，便仔细询问起来，主要是公司事务有大有小，他的抽成比例和到手的钱也有变化。

“算得上是公司事务吧，不知道施耐德先生对收购公司这项业务有没有了解？”顾青笑着点了点头，反问道。

收购公司！？

这是条大鱼！

果然夏为公司介绍的客户不会是为了处理鸡毛蒜皮的小事。

“顾先生，我曾经主导联系过一次夏为公司在慕尼黑的一次资产并购，所以我想我应该可以帮你有所收获。”施耐德颔首致意道。

“那我很幸运，施耐德先生。”顾青笑着应了一句。

“请叫我拓尔思吧，我的大夏朋友不多，但我很希望有一天带着妻子和孩子们去你们国家旅游，据说你们的长城有千年的历史了，哦，那该是多么伟大的奇迹。”

谁说德国人刻板生硬的？听到有大单子可以拿，这位快到中年的男人就主动拉近起了关系。

“大夏不仅有数千年的历史，在我的公司所在城市还有熊猫这种上古时代的活化石生物，拓尔思先生，希望未来你能来大夏有个美好的旅程。”

原本表情还算正常的拓尔思一听到熊猫这个单词，眼神中立马就亮起了光。

“熊猫？黑白相间的可爱萌物吗？那真是神奇又让人喜爱的动物，简直是上帝的恩赐，哦，我的孩子和我的妻子，以及我都非常喜欢熊猫，他们是如此的可爱。

你知道吗，我们家的墙上是熊猫壁纸和海报，到处都是熊猫布偶，连床单拖鞋全都是熊猫花纹。

我妻子最开心的娱乐方式就是每天上油管看熊猫直播，梦想是能当熊猫饲养员。”

顾青与有荣焉的点了点头。

虽然对于拓尔思的神态转变有些措手不及，但他还是有些镇定的。

或许很多人都不知道，外国人对熊猫为什么如此喜爱，其实这其中还是有很多弯弯绕的。

欧美人几百年教育和资本的影响下，为了避开阶级矛盾，营造了很多人设和相性，以及政--治正确。

熊猫全身由黑色和白色构成，并且生活在亚洲，这完美符合了人种“平等”的正确。

熊猫是熊，力大无穷还是肉食动物，但它改变了自己，吃素了！啃竹子吃苹果的素质主义者，这在“片面圣母属性”多的欧美人看来那简直就是圣物，“看吧，熊猫是强大的熊类肉食动物，但它吃素！

最后熊猫还是胎生动物！以及一夫一妻制！曾经族群很大，现在却特别稀少。

所以在外国人看来，这简直就是“完美的动物”。

通过这个国宝，顾青和拓尔思交谈甚欢，当然也有双方刻意为之。

“所以慕尼黑政-府对大夏企业的收购行为并不反感？”

“是的，至少在非高科技领域的企业收购，政-府方面并没有干扰，并且大夏商人不喜欢参与政治，所以大家并不敌视。”拓尔思微笑着点了点头，然后端起咖啡，喝了一口。

并不喜欢参与政治，其实是很早的官本位思想导致的，不过在欧美两边行成了两个趋势。

在美利坚，不参与政治不敢发声，那就活该被剥削压迫到最底层，连黑人都不如。

在传统封建统治过度走到现在的欧洲，你不参与政治，只想做个平民，那么就是正常的“人”，如何对待就看当地的风气和舆论影响了。

聊了一会儿收购相关的政策方面问题，在顾青看来，拓尔思的确是对得起他的价钱，专业知识不缺，政治敏感度也不低，甚至于对经济方面的看法还比较敏锐客观。

要知道这在欧洲国家是很可贵的，因为很多欧洲人其实根本不了解现在的世界经济状况，完善的福利政策，养成了太多心态悠闲懒得下功夫认真客观看待世界的民众。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535747"  chaptername="第五十五章：熊猫的影响力">加入书签</a>
</div>
