    七月一日清晨，当曲波从飞机上被沈祥福叫醒的时候，望了望窗外，一片明媚的晨光。

    　　队友们和他一样都先后被叫醒，众人都有些恍然，咋还是早晨呢？可瞅了瞅窗外的景色已经与北京截然不同，方才想起来：这是德国慕尼黑！

    　　最后被叫醒的王艾长长伸了个懒腰，在孙义的帮助下提着行李和国奥的队友们依次走下飞机。

    　　这次国奥队来德国，装束很有意思，不是运动员的标准套装：运动服加箱包，反而是旅游团的标配，休闲服，休闲鞋，小红帽。为了扮演的像，在王艾的强烈要求下，沈祥福以及助理教练唐鹏举还拎着小红旗。

    　　按照王艾说的，我们这次来德国，别看是奔着专业的图宾根青年足球俱乐部以及康复医疗中心来的，那只是我们几个人的事儿，拉着国奥队全体过来，就一个目的：旅游！

    　　国内的足球训练很辛苦，而且非常不科学，长期下来，队员们的身体上都有很多伤病，精神上也非常萎靡，越到大赛前越训练的辛苦，身体的负担越大，相应的脑子越不好使。

    　　经过去横滨之前一个星期的争吵，王艾凭借着无敌的口才、熟稔的诡辩和无耻的心理学，基本上完成了国奥队教练组从自我肯定到自我怀疑的转变。事实上也确实如此，一个两个少年天才的平庸可以用各种原因解释，但如果是一个群体呢？不从训练体系上找毛病从哪找？

    　　所以王艾极力游说沈祥福、唐鹏举、陈金刚等人带着国奥一起到德国，到异国他乡，离开熟悉的环境和文化，好好的放松一把身心。所以这次出来，国奥队员们甚至连专业的球鞋都没带，纯粹是出来玩的。之所以不解散各自回家玩儿，一个是怕他们回家后玩的太欢实，结果受伤什么的，另一个也是希望借此机会，更好的团结队员。

    　　踢球的人整天光顾着练身体，说到底，即便是坏，也坏的直白，远没有人那么多的弯弯绕。那为啥国内足坛还总是会爆发各种口水战呢？包括各种派系之间的争斗什么的，其实很大的原因是我们的成绩老是不好。这样人们就难免互相推卸责任，矛盾就会凸显。足球运动的规律就是这样，一旦一个队伍的成绩好了，那么很多矛盾都会淡化，反之就会激化。

    　　这不仅仅是好成绩会掩盖矛盾，而是很多矛盾的原因就是成绩不好。

    　　好在这支国青、国奥目前的成绩还不错，所以队内的气氛还行，王艾希望到德国好好玩玩儿，顺便强化一下这种气氛。年轻人之间没有什么比在一起玩更好的建立友谊的方式了。说到底，即便是主力和替补位置之争也没什么大不了的。你说人家主力的表现机会多，那你是替补你的体能储备也多啊，主力的受伤危险还高呢。球场表现总瞒不了人，何况国字号的一时短长不算什么，真正的较劲还是在联赛里。

    　　在图宾根青年俱乐部里，在狮子球场上，在河心公园的草坪上，在登曾博格的“中国社区”里，国奥队友们非常直观的感受这座小城的魅力。国内万人口的小镇比比皆是，但没有哪一个比图宾根更漂亮！

    　　同时，队友们也非常直观的感受到了王艾在这座城市的影响力。那不单单是市民们在世界杯决赛的第二天早晨就看到了获得两项中奖的“中国王”的突然归来的惊喜，更有一种很难在这个年代看见的，外国人对中国人的尊重甚至是敬仰。

    　　“图宾根之王！”

    　　徐亮和张耀坤在去往迪特福特的汽车上私下交谈，对这个出手大方的国奥最小队友在图宾根的影响力下了定语。

    　　他们去往迪特福特同样是为了游玩，对万里之外的一群白皮肤绿眼珠的德国佬心心念念着要做中国人，非常好奇。通过雷奥妮的联系，迪特福特人也对中国n能够“派来”这么一支国字号的球队大喜过望！

    　　“祖国没有忘了我们！”

    　　这是迪特福特当天打在城市交通要道上的大幅标语！

    　　说是官方派来的肯定不对，但以中国国奥的身份来讲，哪怕是私下旅游散心的目的，也难免带来了一些官方色彩。这帮球员如果单独来，哪怕也凑一起去也算不上，但现在是国奥，是集体来的，所以就难怪迪特福特人拉大旗扯虎皮了。

    　　王艾没去迪特福特，委托雷奥妮和唐鹏举、陈金刚两位教练带队去的，这几天来他一直和沈祥福观察了解“超越体育康复医疗中心”的筹备工作，与两位运动医学专家进行了非常深入而广泛的交流。

    　　正是这两位专家通过专业的设备诊断出了杜威和曲波的身体状况极度糟糕，过于疲劳，面临崩溃的结论，并通过一系列的数据来佐证了这个判断，才最终让沈祥福下定了决心彻底在德国放假的。要不然到了图宾根青年这么好的训练场地，这么好的球场，不好好训练训练怎么对得起国家的经费？

    　　可现在就没办法了，早先就已经被王艾说的动了心，现在人家严谨的专家又拿了切实的诊断报告出来，要知道他们是顺便检查了全队的身体状态的，除了王艾和几名替补之外，国奥队所有人的身体状态都是亚健康状态，都是急需修整的状态。

    　　沈祥福的几个助手不信邪，自己站出来让人家检查，结果人家把动脉硬化、心律不齐，以及早年踢球时候肌肉群的几个暗伤都查出来了，这还有什么说的？老沈是彻底的心服口服，玩儿！可劲玩儿！

    　　所以，这趟国奥队可是来着了，德国人多爱吃肉啊，足协拿钱，王艾赞助，他们在德国整整玩了半个月。

    　　除了在图宾根，王艾就没陪着了。到7月4号这天，王艾就扔下沈祥福等人继续在德国考察游览，独自带着孙义回到了北京。

    　　这一天正好是周四，时文君带着王艾的银靴和最佳新秀奖杯登上了中央电视台的足球之夜。而王艾虽然回到了北京却没有参加节目，而是第二天赶回了辽阳家中。

    　　许青莲要高考了。

    　　3

