    “那也会很忙，你相信我，你一个人忙不过来的，单亲妈妈太辛苦了。”孙管家还是心疼，字里行间都是心疼。

    “我可以的，我还年轻，我总得学会一个人走。”

    “叶小姐，那……你找个伴吧，以后你肯定会遇到喜欢的人的。周南呢？你们还联系吗？”

    叶佳期摇摇头：“不联系了，处不来。”

    “那我再给你介绍几个？我想过这个问题，我原本是想等你成了家再走的，真的，让我再照顾照顾你和小柚子。你一直这么瘦可怎么好，小柚子也是正需要营养的时候。”

    “孙管家，缘分这种事太难等了，我等得有些累了，追得也有些累。我经常想，要不我就站在原地，我不等了，也不追了，是不是会更好。”

    “叶小姐，不要失望，这世上总有一个人是为你出现的，只为你。你要相信。”

    “也许吧。”叶佳期笑了笑，不置可否，“孙管家，我不能再耽误你了，以你的能力，你可以去不错的人家当管家，你不欠我什么的。”

    “叶小姐，我是真心实意喜欢你和小柚子，所以才愿意留下的。我孤家寡人一个，没有亲人，我在心里早已把你们当亲人，小柚子还是我看着出生的。”

    “孙管家，我打算带着小柚子离开芝加哥了。”

    “啊？”孙管家惊讶，“去哪里？是遇到什么麻烦了吗？是不是那个江瑶？她一直针对你！”

    “不是，没有遇到麻烦，只是想换个城市生活。”

    “叶小姐，我懂……”

    “所以，孙管家，也不知道以后什么时候才能见面，希望您可以过得很好。我和小柚子，也会过得很好。”

    一番话说完，孙管家的眼角湿润了。她从未想过有这么一天，叶佳期会主动提出分开。

    她早就把叶佳期当女儿了啊，叶佳期也会让小柚子叫她“孙奶奶”。

    她以为她可以一直照顾她们的，甚至是看着小柚子长大。

    叶佳期的眼睛也湿润了。

    这世上，离别的那一刻总是疼痛的，但愿时间可以洗去一切。

    就像当初的吕姨，她可喜欢可喜欢她做的菜，然后这么多年过去了，她也已经习惯。

    有一些伤只能交给时间去治愈。

    叶佳期不再开口，孙管家也沉默了，厨房里只剩下切菜、自来水的声音。

    叶佳期看孙管家做菜，她就在一旁默默学着。

    孙管家不是个话多的人，但这会儿她也一直在叹气：“叶小姐，你要去哪里？如果哪一天乔爷问起来……”

    “他不会问的，他的女儿要生了。”

    “叶小姐，那你去哪里？”

    “我还没想好，等我想好了，也许会给您写信。”

    “那你还会回芝加哥吗？”

    “不会了，这儿既不是故乡，又不是安家的地方，也没什么好留念的。孙管家，您放心，我可以照顾好自己和小柚子的，我在ZR工作大半年，攒了不少钱，都可以买房了呢。”她笑道。

    她一笑，孙管家就心酸。

