    隔天。

    夏茴果然怀疑他偷吃自己的糖了。

    她很愤怒，偷喝奶茶就算了，连房间里的糖都要吃她的。

    “陆安！你为什么不自己买？！”

    陆安闻声转过目光，瞅着这个女孩，她换上了白青色长裙，上身是一个小外套，好像前几天见过她在淘宝看这一身，但是穿到身上后和卖家模特差距太大了，人家身材高挑仙气飘飘，换到夏茴身上，就只剩小巧，显得有点可爱。

    尤其是她愤怒地在垃圾桶找出来糖纸举在他眼前的时候，嘴唇抿成一条线，等陆安给个解释。

    那眼神就是在说：你故意的。

    她实在想不到陆安偷偷把两颗糖吃一个留一个的理由，只有一个解释，那就是故意的，这个人好糟糕。

    “一颗糖至于吗？”

    “我明明问过你吃不吃，你说不吃！”

    陆安的表情让夏茴更生气了，胸脯子起伏不定，为了防止陆安说她吃独食，她特意多买了两个来着。

    陆安想了想，转身下楼。

    “你干嘛去？”夏茴腾腾腾跟上，“还想跑？这不是糖的事，是你有很多的时候不要，偏偏把我留到最后的口味吃掉这种行为……”

    “赔给你。”

    陆安下楼左转超市，在货架上翻找一下，牛奶、草莓、巧克力、蓝莓口味各一整包，塞给夏茴。

    夏茴抱着四个袋子愣住了。

    “够了吧？”

    他顺便拿了两罐可乐，付钱出门，仰头喝一口。

    蓝天白云，晴空下的气温还在升高，等到中午，阳光直射大地，街上的人会小心走在路边阴影处，红绿灯处将没有几个人会傻傻地等，都在后面很远的阴凉处等倒计时，再快速穿过去。

    现在还早，街头有些喧嚣，提菜篮的大妈，吃早餐的上班族，店门口玩闹的小孩，喧嚣的杂音夹着电瓶车嘀嘀声……

    就是这么正常的生活下，隐藏着无法想象的神奇力量。

    三百年后，这里将空无一人——也许会搬上空间站，也可能会遭遇灾难，两个未来的模样，对应阿夏的两个过去。

    陆安有些恍惚，他只是一个电工来着，和夏茴遇到后，生活就像脱缰的野马，一发不可控制。

    回头看看夏茴，她处于忽然收获四袋糖的意外与疑惑中。

    这个女孩，未来会成为阿夏……

    她对一切还懵懂无知，所知道的另一个她也是从自己口中听来的，对未来灾难没有丝毫感触。她生活在蔚蓝的天空下，从小到大用的都是先进科技，优越的生活条件，以及天上的巨大空间。

    “你父亲还会写日记吗？”

    “你这个‘还’字很莫名其妙。”她剥开了一颗糖放嘴里，红润的唇瓣抿了抿，“会写啊，怎么了？”

    “写的什么？”

    “干嘛告诉你？”

    夏茴抱着糖回去了，把它们放起来，落后的现代要什么没什么，电视除了辣鸡剧就是一群人坐一块哈哈傻笑的综艺，最高画质也看着难受，电脑还在用这个时代的的百度之类，手机更是没几个功能，唯一可以让人满足的，就是这些吃食了。

    真是糟糕的时代。

    她吹着空调打开电视，调到cctv1，也只有这个台的正剧比较多，即使是综艺，也都是《今日说法》《诗词大会》《朗读者》《人与自然》……之类节目，起码看了不会降智。

    陆安觉得夏茴变成了一条咸鱼，在虚拟电脑彻底没电后，她就不知道做什么了。

    只有给那台电脑想办法充上电，她才可能从里面找出未来技术走上人生巅峰，实现富婆的伟大理想。

    “我还你钱了。”

    在陆安这样想的时候，夏茴却告诉他一个意料之外的事。

    拿出手机看看，果然见到夏茴的转账，一千块，还了一半。

    “你哪来的钱？”陆安非常惊讶，莫非真的有富婆潜质？还是另一面的阿夏帮忙？

    “我赚的。”

    夏茴晃了晃手机，“古代人的钱真好赚，你们太蠢了。”

    “？？”

    陆安收起手机，酝酿了一下，道：“你没做什么违法乱纪的事吧？”

    “当然没有。”

    “那就好，其实你不用急着还，等够用了再一块给我就行。”

    看侧躺在沙发上翘着小腿吃零食的夏茴，陆安把她转过来的钱退回去，现在看夏茴好像没那么讨厌了，起码有钱就立刻还这一点，不管过去现在还是未来，都是非常好的品质。

    “你要吃糖吗？”夏茴捏起一个朝他问。

    “不吃。”

    “偷偷吃最后几个才最甜是吧？”她露出一个果然如此的眼神。

    “嗯，对。”

    陆安背了这口锅，早知道另一个人格就是专门出来搞事的。

    他犹豫一下叫道：“夏茴。”

    “干嘛？”

    “算了，没事。”陆安又摇了摇头，不知道怎么处理昨晚的事。

    难道告诉她说你被你自己给卖了？

    你还帮我捶腿？

    未来的你说我们以后会建立很亲密的关系？

    “你再喊我一声。”夏茴仰起身道。

    “干嘛？”

    “你喊一声，我就听听。”

    “不了。”

    陆安拒绝，她忽然这么要求，肯定是有什么阴谋。

    夏茴一口气堵嗓子里，很不爽，忿忿地转头玩手机，决定下次不轻易应，一定要给陆安个教训。

    陆安则开着电脑看《赤脚医生手册》，一边轻轻按着自己的腿，每天和阿夏长途奔行五十里，即使可以多出来一个白天一个夜晚休息，也非常疲惫。

    他不知道阿夏是怎么坚持下来的，每天一睁眼吃过饭就要赶路，几乎到天黑才能休息，然后草草解决完饭之后捶捶腿，就又闭上眼睛睡觉恢复体力。

    日复一日，他担心这样下去阿夏撑不了多久，昨天问有没有办法给她带东西，如果可以的话，葡萄糖和其他一些可以补充体力和营养的东西，都是阿夏需要的。

    即使是一块糖，也有很大的用处……陆安侧头看夏茴嘴里的塑料棒，棒棒糖在她嘴里鼓出来一块。

    “给我一个。”他伸手道。

    “谁？”夏茴问。

    “什么谁？”陆安觉得莫名其妙。

    “谁给你？”

    “你啊。”

    夏茴看着他期待道：“我是谁？”

    “？？”

    陆安皱了皱眉，怀疑她另一个人格又出来了，但是看眼神不太像，两个人的差别还是挺明显的。

    “夏……茴？”

    “爷爷在此！”

    夏茴腾一下站起来，脆生生地喊道，陆安的脸顿时变黑了。

