    太学的书生们，上到天文地理，下到地府酷刑，能从史前骂到万年后，还能引据经典，常常骂的武学的人一脸懵听不懂。

    武学的学生就直白多了，从对方祖宗十八代到家禽海货，全都能给问候个遍。

    双方常常僵持不下去，导致动手。

    口舌纠纷教谕们不管，但上升到动手就要惩罚了，每次吃亏的都是武学的学生们。

    “一群莽夫！”

    “粗鲁至极！”

    “枉为学子！”

    太学的书生们被气的脸都红了。

    “一群憨货！玄野！我是来找你比试的，不是来和这些莽夫们吵架的！”

    领头的人眉头紧皱，折扇一甩，道：“我听说你写了少年侠气那首诗词，我等怀疑有假，定然是你早就命人做好了拿出来的！有本事的话，现在和我们比试比试！”

    玄野抬头，淡淡道：“以言取人，失之宰予；以貌取人，失之子羽；亏你还是太学的学生，连孔夫子的话都未曾读过，还有脸面和我比试？”

    “你......”领头的人脸一下就红了。

    武学的人见他吃瘪，全都露出了幸灾乐祸的表情，虽然他们不清楚玄野说的那句话的意思，也不了解出处，但并不妨碍他们笑话他。

    “哦呦，还是书生呢，连孔子的话都不知道！”

    “啧啧啧，回去多读几本书，再来和我们老大比试吧！”

    “有时间多看书，免得说错了被人笑话。”

    武学人扬眉吐气，总算能将以前太学的酸书生说他们的话，还回去了！

    看他们一个个面红耳赤的样子，只觉得心情格外舒畅。

    “他如何能与宰予、子羽相提并论！”领头人气得不行。

    熊勇这时候，忽然开窍了，反言道：“那你又怎么能和我野哥相提并论！还想和他比试？你配吗？”

    罗旭轻飘飘来了一句：“他不配！”

    “你们在吵什么？！”

    孟安和孙寒一同走了过来。

    “教谕！”

    “见过教谕！”

    书生们纷纷拱手行礼。

    “教谕，不是我们要吵，是他们堵住了我们的路！”

    “是啊，他们不让我们走！是他们先找茬的！”

    武学的人开始和孙寒告状。

    太学领头的人连忙解释：“教谕，我等并未动手，只是听闻武学人到处宣扬太学不如他们，听闻玄野会作诗，便想要切磋切磋。”

    其他书生也纷纷附和：“教谕，我们过来只是仰慕玄野风采，想要亲眼一见，并以文会友而已！”

    “教谕明鉴，我等并无挑衅之心，只想比一下作诗。”

    “既然教谕也在，不若给我等做个见证，评判一下到底是谁诗做得好。”

    ......

    孟安和孙寒对视了一眼，又看向了众人。

    孙寒看着这些满嘴脏话的武学生们，只觉得有些头疼。

    孟安是看到过玄野作诗的，但同时对于武学压了太学一头，心中也有股微妙感，毕竟他是太学的四大教谕之一。

    “敢问孟教谕和孙教谕，国子监内可有学规定下了武学要和太学切磋作诗的规矩？”玄野忽然开口。

    孟安一愣，摇了摇头。

    孙寒也沉吟道：“并无！”

    “那我等是否可以离开了？”玄野问。

    孟安和孙寒下意识的点头。

    可太学领头的庄穆却听不下去了，他和王钰等人并没有关系，只是单纯的看不起武学生，觉得武夫都是头脑简单四肢发达的傻大憨，对于武夫能做出好诗，且赢了他们一头，心中格外的不服气。

    所以才在课程结束后，领着一群志同道合的同窗，过来围堵玄野，想要比试比试！

    “不能走！”庄穆拦在了玄野身前。

    “是不是怕了？”有人嘲笑着；

    “不敢应战，没想到武学生这般怯懦！”

    “一定是立身不正，怕露馅，所以想溜了，不敢比！”

    听着太学生们的嘲讽，武学生的暴躁脾气哪里忍得住？只不过他们也知道这些太学生们会写诗，所以并未被激将到失去理智。

    “什么怕了！谁会怕你们！”

    “明明是你们输不起！”

    “有本事和我们比武功！”

    “教谕！你可看到了，是他们要找茬的！”

    “行了！别吵了！”

    孙寒一声厉喝，众人只感觉心头升起一阵恐惧，下意识的闭嘴了。

    玄野却没有受影响，她看着庄穆，淡淡道：“身为太学举子，不好好读书，来和武学生比试作诗，论心性，论品格，你已经输了。”

    “不！我是来给太学正名的！”庄穆一脸严肃：“太学为天下读书人趋之若鹜之地，怎能被你武学压了下去！”

    “太学无需你来正名！”

    孟安沉声道：“玄野说的没错，庄穆，还未比，你便已落下筹！”

    庄穆脸色惨白，但并不服气：“教谕！我等要比的是诗才，并非其他！”

    玄野轻描淡写道：“诗才再好，品行不佳，又有何用？”

    庄穆气的腮帮子鼓鼓的：“君子坦荡荡，我做事光明磊落，如何品行不佳了？”

    玄野薄唇微掀：“何为君子？君子周而不比！”

    庄穆反驳：“子曰：君子不器！”

    玄野深深地看了他一眼：“君子不器，你认为和我比试诗才的意义，大过于其他？”

    “此事而言，确实如此！”庄穆紧盯着她的眼眸：“武学子如何能与太学生媲美？更何况你是故意设计诬陷我太学名声！”

    玄野笑了：“看来你今天是非要比试不可了！”

    孟安脸色也不是很好看，没想到庄穆这般不依不饶。

    “是！”庄穆冷声道：“我若赢了，你武学生们便要承认不如我太学，日后，休要再说诋毁我太学名声的话！”

    “嗤！明明就是输不起，说的这么冠冕堂皇。”罗旭小声嘀咕了一句。

    孙寒凌厉的视线望了过来，罗旭瞬间低下了头。

    “我问你，你来太学读书是为了什么？”玄野不缓不慢的问道；

    庄穆一愣：“你是要以此为题？”

    玄野摇了摇头：“不，我只是单纯好奇，你若回答了我，我便和你比。”

    “读书明理，保家卫国！”庄穆一脸正气道；

