
　　动用近十万将士的军争，光是绸缪就需要不少时间。

　　如各郡县的驻军调防、各部兵马的聚集、粮秣辎重的转运，还有鼓舞士卒们的勇气等等，非一日之功。

　　亦然不可能瞒得过魏国。

　　抑或者说，历经了第一次陇右大战的措手不及后，魏国就再也没有对大汉的动静掉以轻心过。

　　当丞相诸葛亮与郑璞定论了军计后，让各部兵马开始备战之时，镇守在关中长安的魏国大司马曹真，也开始了督厉各部备战。

　　戎马数十年的他，也将目光投来了安定郡。

　　军中细作以及驻守在凉州的杨阜、郭淮以及魏平等陆续传来的消息，都断定了汉军兵出之地乃是安定郡。

　　逆蜀诸葛亮亲自领军去陇右了。

　　且逆蜀排得上号的军中宿将，除了吴懿部归去汉中郡驻守外，皆转去阿阳城一带聚集。

　　这也是一种必然。

　　因为有连绵的秦岭山脉在，逆蜀无法直接进攻关中。

　　就如昔日他领军走秦岭谷道直接攻汉中郡一样，粮秣辎重转运等后勤压力太大，无法持久作战。而且，不算宽敞的秦岭谷道，也无法让兵力悉数展开，不是利好于进攻方的战场。

　　再者，他这两年依着秦岭山脉北麓修筑了不少戍围。

　　逆蜀如果从汉中进军，就必须先将这些戍围一个个攻拔后，方可围困城池。

　　所耗费时间，就足以让逆蜀苦于粮秣转运而退兵了。

　　兵贵胜，不贵久。

　　逆蜀有更好的选择下，绝不会未战便让自己陷入不利的条件中。

　　而若是兵出安定郡，不管是伺机进军凉州，还是南下来右扶风，逆蜀便拥有了回旋的空间。

　　对此，曹真勒令凉州各部继续坚守，不可擅动避免中了逆蜀的“调虎离山”之计外，还将大部分兵力都遣去了安定郡。

　　自身也转来了陈仓城驻扎，以逸待劳等逆蜀丞相诸葛亮的动静。

　　有了数年时间的整合，以及拜冀州黎庶大举迁徙来关中三辅，如今的他，战时已然可征伐近十万大军。

　　事实上，若是逆蜀无有动静，他也有打算在今岁末抑或者是明岁初，便上表雒阳请命伐蜀。

　　这里面不仅是兵甲充足，无需在被动守抵御的缘由。

　　还有岁月不饶人。

　　他年事已高，且这两年小病频发。

　　若不早些进攻，他担心自己的有生之年，再没有机会将陇右夺回来而抱憾而终。

　　至于为何要等到年岁才请命征伐，乃是不想让魏国陷入两线作战，甚至是三线作战！

　　两线作战，自然便是逆吴与逆蜀有盟约，难保没有共盟出兵的意图。

　　三线作战的缘由，乃是辽东公孙渊。

　　去岁的时候，天子曹叡得知公孙渊叛魏与逆吴勾连后，便让大将军司马懿暗中调遣兵马往幽州右北平聚集。

　　打算先发制人，将割据多年的辽东公孙家彻底拔除。

　　顺势威慑魏国北疆的鲜卑及乌丸部落。

　　但当司马懿暗中赶赴右北平后，事情便出现了转机。

　　今岁春三月时，逆吴孙权不顾群臣的谏阻，以太常张弥、执金吾许晏、将军贺达、中使秦旦等领兵万人，送金宝珍货、九锡备物，从海道入辽东，封公孙渊为燕王。

　　但吴军到了辽东后，公孙渊便背盟，吞并了士卒及资财，且斩杀了张弥等人，送首级前来雒阳以表忠贞。

　　对此，是否还要继续攻伐辽东，雒阳衮衮诸公都有了不同的意见。

　　觉得不可再伐的人，觉得辽东地处偏远，兵出难以建功；且就算攻灭了公孙渊之后，也得继续以“羁縻政策”擢拔当地豪族来治理。

　　兴师动众、劳民伤财，却没有多少利益，还不如继续留着公孙家镇边。

　　反正他斩杀了逆吴的大臣，也难以与魏国为敌了。

　　而坚持继续征伐大臣，则是觉得公孙渊既然叛一次，就能再叛第二次。

　　彼狼子野心，已彰显无遗。

　　如今不除，以后待魏国被逆蜀与逆吴犯境时，孰知他会不会再度背叛？

　　而且，有道是“箭在弦上不得不发”。

　　四万步骑都在幽州右北平聚集了，怎能朝令夕改呢？

　　两种截然相反的言论，让天子曹叡也难以抉择，亦然暗中遣使来关中问计于曹真：罢兵乎？不改初谋乎？

　　那时，曹真的回复很简单。

　　让天子曹叡坐等司马懿的军报即可。

　　毕竟，司马懿才是这场战事的提倡者与决策者。

　　而且他已经到了右北平，也会因地制宜考虑进军或罢兵的各种得失。

　　这种得失，在关中的曹真无法得悉。

　　但，实际上，曹真心中早就有了答案。

　　司马懿不可能上书罢兵！

　　不仅是他此生督领的战事，对不上大将军这个职位；还有如今正是进攻辽东的良机。

　　试想，公孙渊遣使送逆吴大臣首级来表忠心，若是雒阳朝廷给他加封官职、赏赐财物等安抚后，他还会对魏国有戒心吗？

　　守备能不松懈吗？

　　司马懿趁此机会，领军倍道而进，他还有足够的时间召集兵马备战吗？

　　若是如此天赐良机，司马懿都熟视无睹，那么他也不配成为先帝的顾命大臣、爬上大将军的职位了。

　　再者，不管在魏国眼里，辽东偏远的地理位置是不是鸡肋，灭了公孙家的好处都是利大于弊的事。

　　比如，北疆的鲜卑与乌丸部落，至少会慑于魏国的兵锋，安分一段时间。

　　辽东新上位的豪族，在很长一段时间内，也对魏国也会言听计从。

　　事实上，在战略层次上，司马懿与曹真所见略同。

　　在他的上书里，是直接讨要天子曹叡对公孙渊的封赏，为他遮掩攻伐的意图。

　　还强调了一句：如今被聚集在右北平的将士，因为幽州苦寒已经隐隐有所怨言了，若是雒阳的决策朝令夕改，让他们直接罢兵归来，恐怕会引发不好的事情来。

　　而且，四万大军聚集，不可能瞒过所有人。

　　公孙渊终究有一日也会知道此事。

　　届时，辽东必然再叛！

　　日后再征伐，面对有了防备的公孙渊，可不是四万大军能讨平的。

　　这样的理由，让曹叡终于有了决断：“卿所言，乃良策也，朕无不允之。彼公孙贼子，恣睢反复，不臣我魏国久矣，望卿此战为朕灭之！”

　　辽东战事如期，在关中的曹真，自然不会轻启战端。

　　但若是逆蜀来伐，他也不会惧之。

　　他若是亲自领军去安定郡与逆蜀主力鏖战，不败、不失土等，他还是有自信的。

　　只不过，他也隐隐有所担忧。

　　因为在细作打探的消息中，逆蜀的平北将军郑璞，将领军去攻伐祖历县。

　　汉魏双方历经数年的战事后，特别是金城郡榆中县之战，戎马数十年的夏侯儒被未及而立之年的郑璞以劣势兵力大败后，整个魏国都对“疤璞”的名声不陌生。

　　“彼疤璞者，乃魏之大患也！”

　　曹真在上表雒阳以及告诫西北各部将领时，乃是如此断言的。

　　也不由的，顺势去揣测着，通过逆蜀丞相诸葛亮别遣郑璞领军攻打祖历县潜在的意图。

　　他镇守西北数十年了，无需看舆图与分析军情，便可对各地的战略意图了然于胸。

　　祖历县之北，乃河西走廊鹯阴塞，往东则是乌水河谷。

　　若是被逆蜀所得，便会将关中与凉州连通断绝，加剧凉州的动荡。

　　或许，此便才是逆蜀此番出兵的真正意图吧？

　　曹真隐隐有所悟。

　　不然，以逆蜀诸葛亮的韬略，不可能在凉州尚未攻下之时，便大军前来意图攻伐雍州。

　　只不过，有所悟是一回事；可否对症下药，又是另一回事。

　　他无法调任关中的大军去驰援凉州。

　　两年前，让将军魏平领一万五千步骑过去，已然是凉州粮秣可承担的极限。

　　再度增兵，便不堪负荷。

　　哪怕是让一将领督领万余步骑携带粮秣过去，也不可取。

　　孰人又知道，逆蜀此次攻伐会持续多久时间呢？

　　从安定郡绕过六盘山山脉，取道乌水河谷进发武威郡，是十分漫长的路程。平时信使快马传递消息还能凑合，但让大军自带粮秣开拨，事倍功半。

　　而且，逆蜀若是真的大军袭祖历县，也必然别遣骑兵入乌水流域截断援军。

　　若是将军魏平别遣兵马去祖历县守备，也会陷入两难中。

　　一方面，祖历县与鹯阴塞距离颇远。

　　一旦大军进入祖历县了，逆蜀便可长驱至鹯阴塞前，将祖历县变成孤城，坐等城内消息断绝的士卒生出惶恐之心来。

　　另一方面，则是担心逆蜀这是引蛇出洞。

　　万一逆蜀攻打祖历县只是个幌子，为了让魏国在河西四郡的守备空虚呢？

　　比如，昔日逆蜀征北将军马岱，就绕道化外之地，从祁连山脉的断裂谷道杀入张掖郡一次了！

　　漫长的祁连山脉，可不仅仅是张掖郡有裂谷可以通行。

　　罢了，多思无益。

　　为今之计，只能见机行事了。

　　思虑暂定的曹真，别遣了信使赶赴武威郡。

　　既是嘱咐将军魏平务必谨慎行事，再没有明确逆蜀“疤璞”统领至祖历县的士卒数量前，不得擅动；又是让凉州刺史杨阜多安抚河西豪右与羌胡部落，保证这段时间内，个别对魏国很仇恨很高的部落，不要起兵叛乱。

　　比如栖居在张掖与武威二郡之间的卢水胡。

　　这个糅合了匈奴、月氏、羯（匈奴别部）、羌、氐等部族的蛮夷，在黄初二年(公元221年)时就聚众数万人叛乱过。

　　还是他亲自领军讨平的。

　　虽说，卢水胡在战败后，经过十余年魏军有意识的打压，已然实力大减。部落仅剩下了堪堪万余人，能持刀矛作战的青壮不过四千有余。

　　但也正是如此，对魏国也积怨更深。

　　若是他们有心勾连逆蜀，遣人从祁连山脉裂谷引蜀军入河西，那凉州便不可守了。

　　唉.......

　　失去陇右与放弃西平郡的劣势，如今变成了魏国陷入被动的最大缘由。

　　刚刚巡视完秦岭山脉北麓戍围的曹真，驻马在陈仓城外渭水畔，心中不由一声无奈。

　　夏四月了。

　　从陇右蜿蜒东来的渭水，波光粼粼。

　　在阳光下犹如一条闪着光点丝带，美不胜收；又在两岸旖旎翠绿的渲染下，犹如一条贯穿大地的青龙。

　　今岁初，朝廷改元为“青龙”。

　　缘由是正月时，有青龙见于摩陂井中，乃魏国祥瑞。

　　但改元后，却马上就要迎来刀兵四起。

　　不知辽东那边的战事如何了？

　　司马仲达三月便领军而往了，此时应该与贼子公孙渊短兵相接了吧？

　　就是不知，北疆的鲜卑与乌丸部落，是否会遣兵助贼子公孙渊否？

　　虽然鲜卑大人轲比能已然成为了魏国的附庸，但彼胡虏之辈，不念恩义，多有反复无常之举，见有利可图，未必不会其异心。

　　再者，相传贼子公孙渊，这些年似是与乌丸及鲜卑部落频频串联。

　　尚有逆蜀此番大举出兵，不知会遣使让逆吴策应否？

　　不过，逆吴若是策应，以他们常用水军争锋的习惯，出兵应该也是七八月江水大涨的时候了吧？

　　但愿，此番我魏国不是三线作战吧。

　　刚放下西北战事的思绪，曹真又不由将心绪转到了别处。

　　“报！”

　　正思虑着，一骑信使急促奔来。

　　驰骋的战马尚未站稳，他便矫健的一跃而下，快步过来禀报。

　　“报大司马，安定郡戴将军有军情来！声称逆蜀丞相诸葛亮的大纛，已然出现在萧关城墙上。”

　　“高平胡将军来报，逆蜀马岱领骑入乌水河谷，似是尚有逆蜀赵广在后。”

　　“逆蜀郑璞与关兴部，合兵约莫万余，往祖历县而去。”

　　................

　　彼诸葛亮，竟亲自出萧关？！

　　得言，曹真双眸一凝，亦然拨转马首，往城内而归。

　　边策马，边对身侧的亲兵传来，“你且先行一步，赶往城内军营，传我将令！让将士立即整军，明日三更造饭，四更出兵往安定！”

　　“诺。”

　　那亲卫连忙大声应诺，狠狠的踢了马腹，驰骋而去。

　　而随他一同巡视的鲜卑秃发部首领，秃发寿阗听闻那信使的禀报后，不由眼中闪过一缕精光。

　　迅即，驱马落后曹真半步，恭敬的请命，“还请大司马恩准，允我领族人遣往乌水流域。昔日逆蜀贼子赵广杀伤我族人甚众，我誓报之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第202章、大患也免费阅读。https://xs.23sk.com 