
    “你是丹阳圣殿殿主亲传弟子，身份固然尊贵，不过林辰却更是太初神山传承弟子，你现在的行为，和找死无异！我劝你不要乱来！”

    左老上前一步，将众人护在身后，冷声说道。

    丹阳圣殿虽然是太初境内的一流势力，但说到底也不过是太初神山的附庸势力，彼此完全不是一个等级的。

    别说是纪天了，就算是他的师尊，丹阳圣殿殿主敢打林辰女人的主意，也是以下犯上，其罪当诛。

    “好一个太初神山的传承弟子！简直是胡说八道也不好好动动脑子！”纪天冷笑连连。他身旁老者，淡淡道：“在太初境内，冒充太初神山传承弟子，这是死罪。这下子，都不需要我们给你们安一个罪名了。仅凭着这个罪名，虞国皇室，就绝对不敢为你们说

    半句话！”

    纪天看向老者：“莫长老，看样子这些家伙是真的敬酒不吃吃罚酒，既然如此，就麻烦您出手，将他们手脚打断，然后扔出去。不要杀了，留着他们性命有点用处。”

    莫长老点头，化作一道残影，朝叶伊人等掠去。

    “想要对他们动手，先过了我这一关再说！”

    左老一声冷喝，手上出现一柄长刀，长刀一甩，青色刀光化作一张大网，朝着莫长老的残影笼罩而去。

    “区区塑道境后期，也想与我为敌？不自量力！”

    “大德天威拳！”

    淡漠的声音响起。莫长老的残影爆发出璀璨金色光芒，和那刀光大网碰撞在一起，轰的一声，那刀光大网瞬间溃散，于此同时，能量余波将整个房间冲撞得坍塌，一旁的桌子和桌子上的东

    西也全部飞了出去，落在地上，满地狼藉。

    莫长老出现在左老面前，嘴角噙着冷笑，又是一拳轰出，拳头金光耀眼，无坚不摧，空气发出震耳欲聋的爆裂声。

    “万古长刀裂青空！”

    左老脸色大变，一刀劈出，一道青光将空间撕裂，和对方拳头上的金光碰撞在一起。

    轰！

    左老长刀脱手飞出，整个人倒飞了出去，将不远处的一座座楼房全部撞得坍塌，被断壁残垣掩埋。

    “不自量力。”莫长老一声嗤笑，自己为塑道境巅峰，离着塑道境大圆满都已经不远，而对方不仅只是塑道境后期，而且看样子，踏入塑道境后期也没几年，实力和自己根本不是一个级

    别。

    “左老！”

    “左老！”

    ……

    眼见左老被打飞出去，生死不知，叶伊人等都脸色惊变。

    唰！

    莫长老身影一闪，出现在擎天面前。

    “为虎作伥的老家伙，我宰了你！”

    擎天咆哮，拳头还未打出，双手却是已经被莫长老抓住，连圣者境都还不是的他，自然不可能是莫长老对手。

    莫长老嘴角带着阴冷笑意，双手猛地一扭。

    咔嚓！咔嚓！

    擎天手臂骨骼断裂，他闷哼一声，强忍着没有惨叫出来，眼睛充血，五官都在抽搐着。

    “废物东西，滚吧！”

    莫长老双手一抖，犹如扔垃圾一般，将手骨断裂的擎天扔了出去。

    于此同时，一道血光已经到了他的面前，距离他的脖子，只有几厘米距离。

    “血之法则？倒是挺少见的。只是你这速度，慢得像婴儿走路，也想杀我？可笑！”

    莫长老一声冷哼，双指轻易将bǐshǒu夹住，右腿如幻影般踢出。

    咔嚓！咔嚓！

    血妖身体猛地一抽，大腿骨都被踢断，不过脸色却没变一下，另一只手手上出现一柄血色bǐshǒu，对着莫长老左眼刺去。

    “骨头倒是挺硬的。但废物就是废物，你越是挣扎，只会吃越多苦头！”

    莫长老脸色漠然，突然从血妖面前消失，出现在他背后，犹如扫苍蝇般，右手随意拍在血妖身上，血妖口喷鲜血，整个人飞了出去，将几十米外的一座假山撞成碎末。

    没一会儿，白夜、黑天、寂灭禅师等，也全部都是被打飞出去，要么断手，要么断脚。

    纪天和莫长老的面前，只剩下一群女人。

    “现在你们明白，我是多么强大了吗？”纪天看着众女，一脸高高在上的笑容。

    “我呸！你就是个狗仗人势的家伙，如果不是有这老头在这里，你又算是什么东西？”韩霜骂道。

    纪天也不生气，摇头笑道：“你错了。我的实力虽然远不如莫长老，但却也是一个九婴圣尊，我自己出手，你们之中，除了那个老头外，无人能够与我抗衡。”

    “你给我等着，等大叔回来，他一定不会放过你的！”唐果恨得咬牙。

    纪天一怔，随即明白她口中的大叔，应该是林辰。

    他淫邪的目光，在唐果那和清纯长相很不相称的夸张曲线上打量着，冷笑道：

    “林辰？说句实话，我倒是希望他能够立马出现，到时候我让他跪在我面前，我倒是要看看，你们还会不会觉得他比我厉害！”

    纪天心中恼火不已，都到这种时候了，这些蠢女人，竟然还认为那林辰比自己更强。

    简直荒唐！可笑！

    在纪天看来，就算不论身份，只比较实力，林辰也不可能是自己的对手。

    几年前，自己离开时林辰不过是逍遥境九阶，如今几年过去，自己已经是一位高高在上的九婴圣尊，对方哪里有和自己相比较的资格？“我懒得和你们继续废话。你们若是不想他们被杀的话，那么等一会儿，好好伺候我。只有我满意了，他们和你们，才能活命！”纪天指了指被打断手脚的白夜、黑天等人

    。

    叶伊人和苏夕然等，脸色愤怒，也有些绝望，不知道该怎么办才好。

    就在这时，远处传来一声怒喝：“纪天，几年没见，你不仅是本事见长，胆子也变大了。竟然要我的女人伺候你？你在找死！还是我自己来伺候你，送你最后一程吧！”

    听到这声音，叶伊人和苏夕然众女一怔，露出大喜之色，看向声音传来的方向。

    纪天自然也不会忘记这声音，心中先是一惊，不过随即想到自己如今的身份和实力，又看了眼身旁脸色依旧淡然的莫长老，他的嘴角勾了起来。

    “林辰，好久不见！我刚才还在期待着你能够出现，没想到你竟然真的送上门来了。”

    纪天看着落在苏夕然等人身前的青年，笑呵呵说道。他眼中寒芒爆闪，龙是龙，虫是虫，他今天就要让这群蠢女人彻底明白，到底谁是真龙，谁是臭虫！
