    “轮到你们了！”

    王仙将金蛟尊者的尸体收起来，将那件后天至宝也收入囊中。

    他微微眯起眼睛，目光看向上空满脸惊恐的三族宇宙尊者。

    “逃！”

    一千多名宇宙尊者此刻眼中充满了恐惧之色，他们惊恐的想要逃亡。

    他们身形闪烁，想要立刻逃走。

    “哗啦啦！”

    但当他们身影虚幻的时候，周围的锁链颤了颤，阻止了他们回到自己的神国内。

    这令他们所有人脸色骇然，目光扫过周围的血红色锁链。

    “突破！”

    一名宇宙尊者狂吼一声，疯狂的朝着外面逃去。

    “嗖！”

    王仙手臂一挥，五行大磨直接飞出去，一股灰蒙蒙的泯灭长河朝着他们横扫而去。

    恐怖的长河宛若要泯灭世间的一切，将他们所有人要笼罩其中。

    三族的强者脸上露出惊恐的神色。

    “啊啊啊！”

    当泯灭的能量落在他们身上的时候，他们发出惨叫的声音。

    三族一千多名宇宙尊者，实力最强的宇宙尊者四阶。

    在面对着五行大磨的袭击之下，根本没有反抗之力。

    很快一个个宇宙尊者被消磨陨落，没有了丝毫的生机。

    王仙飞过去，手臂一挥，将所有的尸体送回龙宫内。

    他并没有令他们将自己的宇宙神国召唤过来，因为他怕打草惊蛇。

    一旦三大种族有了警惕之心，恐怕对于自己接下来的行动会有极大地麻烦。

    “去围陆星空看看，如若有机会的话，看能不能去一趟开天洪荒大陆，宇宙的中心大陆。”

    王仙口中喃喃，身形一动，以一种恐怖的速度朝着一个方向飞去。

    围陆星空到达这里没有传送阵，想要过去必须通过飞行。

    以他的速度，也需要好几天的时间。

    围陆星空，距离璀璨的开天洪荒大陆仅仅一步之遥。

    那里才是整个宇宙的璀璨之地，宇宙的起源之地。

    开天洪荒大陆很大很大，各种秘境，洞天福地，种族之地，数不胜数。

    宇宙中的灵气，全部都是从开天洪荒大陆那里逸散出来的。

    可想而知，那里是多么恐怖。

    而围陆星空那里同样庞大无比，无数的种族汇聚。

    最弱的都是宇宙初级种族，强大的宇宙中级种族。

    还有一个个教派宗门。

    一个个恐怖的强者。

    根据有人粗略的估计，围陆星空那里的宇宙初级中级种族的数量，有几十万个，甚至更多。

    几十万个最弱初级种族，这是什么概念？

    当然，围陆星空的面积也非常广阔。

    星江星空已经非常大了，有五六十个宇宙初级种族。

    但星江星空，在围陆星空那里根本不算什么。

    “不过，自己宇宙尊者五阶无敌的实力，放在围陆星空，也是属于强者了。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑。

    一边吸收着脑海中的记忆，一边在星空中飞行着。

    围陆星空那里强大的种族虽然比较多，但是真正强悍的势力已经踏上开洪荒大陆了。

    在那里，一个中级种族，拥有着宇宙尊者六阶的强者，就可以尝试登陆了。

    若是拥有着宇宙尊者七阶的实力，基本上百分之八十能够登上开天洪荒大陆，能够在上面立族。

    当然，这也要看你选择登陆的位置。

    开天洪荒大陆洞天福地无数，洞天福地也分三六九等，强的洞天福地的争夺势力比较多。

    像蛇姬一族、双生种族都处于围陆星空的边缘。

    角玺种族的实力放在围陆星空，只能算是中等。

    “蛇姬一族灭掉容易，双生种族也很容易，就是角玺种族可能有些困难，甚至根本灭不掉。”

    王仙口中喃喃，快速的在星空穿梭。

    时间一天天的过去，在第三天的时候，周围的星空发生了翻天覆地的变化。

    王仙看着周围，眼中露出惊异无比的神色。

    周围的星空中，时不时的能够看到一个巨大的战舰在虚空中穿梭。

    还有如古代帆船一般的船舶，在虚空中横渡。

    甚至王仙还看到有龙舟一般的飞行器，在星空游荡。

    各种各样的大型飞行神器。

    他看着这繁华无比的星空，脸上露出震惊的神色。

    在银河以及星江星空，哪曾能够见到如此璀璨的一幕。

    各种各样的飞行神器几乎随处可见。

    除了这些飞行器，还能够看到各种各样强大无比的妖兽、荒兽坐骑。

    他眼中闪烁着光泽。

    “好繁华的围陆星空，好璀璨的星空，有的飞行宝物都是后天灵宝级别的了。”

    “而且，在我们的感应下，周围宇宙尊者的数量，不下于十个。”

    他口中喃喃。

    这里已经可以说是宇宙最中心的地带了。

    几十万个强大种族，生灵亿万万。

    强者的数量，也自然非常恐怖。

    “吼吼吼！”

    王仙继续朝着飞行而去，一个小时后，前方突然传来咆哮的声音。

    他看到，周围十几个战舰、宇宙飞行船舶快速的让开一条道路。

    “大家让开，如有得罪请谅解。”

    “快快快，抓住它，不能够让它逃走，龙鳞锁链！”

    娇喝的声音传来，紧随着王仙感应到一股蛮荒的气息冲击而来。

    他目光看去微微一惊。

    位于前方的位置，一个足足有十万米大小的恐怖巨兽朝着这边飞来。

    巨兽与海龟有些类似，但是却又完全的不同。

    它拥有着好几个头颅，仅仅王仙视线内的便有五个。

    这是星空巨兽！

    而更令他震惊的是，在这星空巨兽的周围，有十几条神龙摇曳着庞大的身躯，以巨大的网和锁链正在捕捉着这只星空巨兽。

    “除了其中一个之外，其余的都不是纯种神龙，不过也是非常强大的龙种了！”

    “没想到刚刚踏入这片星空，竟然能够见到神龙一脉的强者。”

    王仙目光扫去，眼中露出惊异之色。

    星空巨兽，纯种水神龙。

    这围陆星空，还真是令他意外。

    “是水龙宫的人，他们竟然在猎捕那只龙狞十首星空巨兽！”

    “水龙宫的强者啊，嘶，太厉害了，他们有极大地可能将那龙狞十首星空巨兽捕捉住！”

    距离王仙不远处，传来惊呼的声音。

