    机场。

    《国际歌》高亢而嘹亮，仿佛带人回到了那个岁月峥嵘的年代。

    整个大厅，所有人都在歌唱。

    包括记者，包括旅客，包括机场保安，包括服务员小姐姐们……

    每个人仿佛陷入了无与伦比的狂热。

    整整三遍之后，希维尔抬手而起，现场瞬间寂静。

    众人用敬仰、热情的目光，望着希维尔小姐，仿佛在看现世神灵。

    在阵阵狂热的目光里，希维尔走出机场，走向外界……

    这时，警车到来。

    车门打开。

    警局探长立即下车，带人冲了过来。

    “希维尔小姐，你因非法言论被逮捕了，你有权保持沉默，但你所说的一切，都将成为呈堂证供。”

    探长严肃说道。

    此话一出，全场大惊。

    机场人群冲了过来，大声怒喝道：

    “凭什么？你们凭什么要逮捕希维尔小姐？”

    “公民有言论自由权，谁也不准逮捕希维尔小姐！”

    “对！谁敢抓希维尔小姐，我们就跟他们拼命！”

    “你们这些资本的走狗，滚远点。不准靠近希维尔小姐！”

    “滚滚滚！”

    成百上千游客瞬间包围了警方人员，双目通红，眼中满是恨意。

    甚至有不少人已经举起了拳头，似乎准备进行武力对抗。

    看到这一幕，警员们吓傻了。

    探长同样惊骇万分：“冷静，请大家保持冷静。警方不是要抓希维尔小姐，是有个案子想请她回去协助调查。”

    “放屁！”“什么案子需要希维尔小姐协查？你在骗我们！”“对，警方是骗子！”……

    人群激动万分。

    “女士们，先生们，冷静，请冷静啊！我刚才说错话了，警方真的不是要逮捕希维尔。我们是为了保护……对，就是保护。我们是想保护希维尔小姐回家。”

    探长大声喊道。

    就在这时。

    一辆SUA轿车由远及近，停在机场外的车道旁。

    车门打开。

    一位白人男子快步下车，向人群跑来。

    一边跑，男子一边大声疾呼：“警方骗人，他们就是想抓希维尔小姐。大家让开，快让开。我来保护希维尔小姐！”

    听到如此热心的话，人群立即让开道路。

    白人男子冲了进去。

    他距离希维尔小姐越来越近，越来越近。

    10米，8米，5米，3米……

    突然！

    白人男子的手，瞬间伸向腰间，猛然拔枪而出，扣动扳机。

    全场大惊。

    全场骇然。

    在这千钧一发之际，希维尔身旁，西装保镖猛然拔枪，以超越人类极限的速度瞬间三连发……

    砰！砰！砰！

    一枪击中射来的子弹；

    一枪爆头；

    一枪击中杀手心脏。

    白人男子当场死亡，甚至连声惨叫都没来得及发出。

    这是何等迅猛的拔枪术？

    这又是何等精准的枪法？

    全场骇目；

    所有人目瞪口呆。

    甚至连探长与精英警员们，都被这份枪法给震撼到了。

    凶手先开枪，子弹已经离膛。

    西装保镖后拔枪，后开枪，竟然能精准地击中射来的子弹、击中凶手头颅与心脏……上帝啊，这位保镖到底是什么人？

    他的枪法究竟是怎么练成的？

    现场一片寂静，鸦雀无声。

    所有人都被这种可怕的枪法，震撼得说不出任何话来。

    一息，两息，三息……

    “啊————”

    “啊————”

    现场女人们终于反应过来，发出尖叫。

    “保护希维尔小姐！”

    探长一声大吼。

    警员们连忙冲过来，挡在希维尔小姐身前。

    探长走过去，来到尸体旁蹲下，略微一检查，便得出结论：这是一起暗杀行动！

    凶手身份不明，区籍不明。

    看来事情很不简单啊！

    不过，希维尔小姐的保镖好像更不简单。

    额……等等。

    这家伙不是刚下飞机吗？他的枪是怎么过的安检？

    探长有点懵，想不明白。

    但现在不是探究这个问题的时候，没看周围记者都开始整理着装，要开始现场直播这起枪击事件了吗？

    快跑，快跑！

    “希维尔小姐，有人想杀你。快跟我们走！”

    探长急切说道。

    闻言，希维尔微微一笑，点点头：“行，走吧！”

    看到希维尔小姐自愿跟警方走，人群连忙让开道路。

    “吉姆，汤姆，你们两个留在这，保护现场。”

    “是！”

    “希维尔小姐，请！”

    在人群关切地注目中，希维尔跟着探长快步离开了现场。

    西装保镖一直紧紧相随。

    “观众朋友们，观众朋友们，这里是柏拉德国际机场，我是北娥电视台记者，刚刚一名未知身份的白人男子，冲进人群，向希维尔小姐开枪……”

    “观众朋友们，我是乾元电视台记者，刚刚一名未知身份的杀手，对希维尔小姐进行枪击……”

    “观众朋友们，我是西斯电视台记者。刚刚我区合法公民——希维尔小姐，遭到暗杀。幸得保镖保护，才幸免于难。这是一起极其残忍、极其丑恶的恐布行为。”

    “我台强烈谴责凶手，强烈谴责幕后主使者。”

    现场记者兴奋至极，兴奋报道此事件。

    消息一经传出，世界哗然。

    柏拉德。执政大楼。

    “嘭！”

    西斯现任执政官猛然一拍桌子，大声怒吼道：“它们想干什么？在我们的领土上，暗杀我区公民，暗杀我们的工业巨头？”

    “不论希维尔小姐说了什么不恰当的话，也该由我们的法律来审判，什么时候轮得到这些杀手？”

    “查！给我全力查出幕后主使人！”

    愤怒的吼声，响彻整个办公室。

    “是！”

    情报高官大声应诺，随即赶紧出门去调查。

    紧接着，西斯军方两名高官也发表公开演讲，强烈谴责这一罪恶行径。

    可惜，他们的人太少了，甚至这份公开谴责言论，都没有几家媒体报道过。

    不仅是西斯区，甚至整个西洲，整个世界都一片沉默。

    冥冥中。

    似乎有一只可怕而又无形的黑手，正在操控舆论，封锁了这起新闻的后续报道。

    难道事情的真相，就真的无人可知了吗？

    不！

    不是的！

    此时此刻，泰晤士河畔别墅内，黑暗女皇抬起手腕，按下左手腕表。

    这一瞬。

    一条加密指令，立即发了出去。

    下一瞬。

    南洲罗斯区。

    伊万经理的腕表震动，伊万立即点开腕表。

    【暗杀指令：干掉摩萨德现任局长！】

    伊万起身，拍拍手：“新指令来了，集合！李杰，你带队去墨洲。”

    “OK！”“OK！”“OK！”……

    一个小时后。

    黑暗骑士团成员，进入约海市国际机场。

    客机升空，载着众人离开南洲，快速飞往墨洲。

    报复来了！

    ……

    （下章预告：《起来！不用做奴隶的人们》！）

