    “这是什么？”

    哈利和赫敏挤在一个橱窗前，他们凑近了商店的玻璃，仔细观察着里面的商品。

    “仙子翅膀。”

    夏尔扫了一眼，立刻辨别了出来，“是一种魔药材料，可以用来制作美容药剂。”

    “还有，一大盘子没用的，死人的长指甲。”

    一转头，他又看到一个端着指甲叫卖的老女巫靠近过来，便立刻点名这盘没什么用的破烂东西，老女巫犹豫了一下，又退走了。

    “仙子？”

    赫敏对于死人的指甲恶寒了一下，然后才追问道。

    “如果你为此感到担心或者气愤，那大可不必，这东西没有听上去那么残忍，我推荐你看看魔药之书，那上面应该有记载。”

    赫敏似乎还想说什么，但这个时候哈利的目光已经被另一处商店里展示的东西所吸引过去。

    “那是什么？”

    就像是某种魔力在吸引哈利，他挤到簇拥着的人群中。

    赫敏和夏尔也连忙跟上去。

    “哇哦！”

    “我真希望圣诞节那天可以收到这个当做礼物！”

    “酷！”

    “太棒啦！”

    听到耳边传来的人群中的惊叹，夏尔三人来到橱窗前，摆放在橱窗当中的，是一把做工精美的漂亮扫帚。

    “光轮2000。。”

    哈利喃喃道，他看到这把扫帚的下面摆放着一张金属铭牌。

    “是飞天扫帚。”

    夏尔压低了声音。

    “你可以骑着它打魁地奇。”

    为什么压低声音，在一群簇拥着飞天扫帚的人群里谈论魁地奇不是一件明智的事情，这个国度的球迷有多疯狂，是总所周知的。

    哈利似乎对飞天扫帚很好奇，他好像天生就对这东西感兴趣，但无论再怎么感兴趣，也就是一把扫帚而已，看了一会，三个小家伙就好不容易的又挤了出来。

    “达力呢？”

    哈利突然发现自己的表哥不见了。

    “在那。”

    夏尔当然不会把几个小家伙弄丢，尤其是哈利在这里，他一直盯着达力呢，这家伙凑在福洛林福斯科冰淇淋店前，口水都要流出来了。

    哈利连忙准备去找达力，但他一动，夏尔就眼疾手快的一把将他拽了回来。

    夏尔的力量比发育不良的哈利大得多，哈利原地转了一个跄踉，也避面了冲撞到，不知道从哪斜穿出来的两个黑袍巫师。

    黑袍巫师们没有停留，毕竟哈利没有碰到他们，但是在路过哈利时，他们隐藏在黑袍下的目光似乎仍然冷冷的刺了哈利一下。

    让他身体微微一僵。

    两个黑袍巫师一脸高傲，并没有打算为难三个小家伙，或许在他们看来，这就像是和鼻涕虫斤斤计较一样掉价。

    “是纯血。”

    等到他们走远，夏尔才平静的说道。

    诺特家族。

    两个巫师，一名成年巫师，一名应该是他的孩子。

    夏尔不认识那个成年巫师是谁，却知道小的那个巫师的名字，伯纳诺特，斯莱特林学院四年级生。

    诺特家族是所谓的二十八圣族，也就是所谓的纯血二十八家，事实上，纯血统名录，列出了二十八个真正纯血统家族姓氏的这本书，正是出自于坎坦克卢斯诺特，在二十世纪三十年代编写。

    在原著中，纯血家族提到和出现的很少，都消亡的没剩几个，人丁稀少了，斯莱特林学院更是四学院中人数最少的一个。

    但在这里，因为人口基数的增加，很多原本剧情中只是提起，或者设定中的纯血家族都纷纷出现。

    或许每个家族仍然是人丁稀少只有一家三口，但纯血的数量仍然被大大增加。

    游戏的攻略和资料太多太复杂，他需要好好复习一下，否则有很多东西都要记不清了。

    看来冥想盆有必要被提上日程，现在夏尔只是有一个大致计划，等到他把细节和记忆再反复观看几遍，才能再将计划详细下去。

    游戏中他可以随意一些，最多不过损失一个存档，不服就怼，但在这里。。

    “什么是纯血，什么又是魁地奇？”

    夏尔没有回答这两个问题，而是带着他们走到达力身边，顺便又一把拽住准备溜进店的达力。

    这群小家伙可是真不省心。

    “你要做什么。”

    “冰淇淋。”

    小胖墩咽咽口水，一脸无辜。

    “你有钱么？”

    “当然！”

    达力下意识的抓紧裤兜。

    他看了夏尔一眼，似乎有些犹豫，半晌才拖拖拉拉的说道。

    “如果你们也要吃，我可以。。”

    “真遗憾，英镑在这里可用不了。”

    夏尔露出一个灿烂的笑容。

    。。。

    “它们没有翅膀啊。”

    赫敏压低了声音，凑在夏尔身边。

    “因为它们是妖精，不是仙子。”

    夏尔用同样低的声音回道。

    妖精们对于进门的小家伙并未阻拦，因为它们不会放过任何得到金币的机会。

    “咕咚！”

    夏尔听到达力又开始咽口水。

    古灵阁要比外面严肃的多，妖精们坐在高高的桌台上，大厅中要么就是行色匆匆的巫师要么就是歇斯底里的疯子。

    看上去格外压抑。

    这让夏尔怀念起了以前和麦迪逊在一起的日子，这位精致的西海岸女巫很胆小，很会审时度势，但在知道了他的实力之后，很快就露出了她疯狂而又无法无天的一面。

    她开始需要的很少，可后来索求的就越来越多，夏尔并未拒绝，因为他也是第一次品尝这种感觉，在一个存档当中，他甚至开始去掠夺，去抢来所有的一切。

    俩人一路疯狂一路走下去，颇有些颓风青春片的厌世色调，带着浓浓的昆汀风。

    夏尔无视掉审视着他们的妖精们，也无视掉写有换购处的桌台，直接带着几个小家伙走到了角落里。

    几个小家伙簇拥着夏尔，看上去就像是做贼一样，一路走来一路高台上的妖精们都盯着他们看。

    直到他们停在一个妖精前。

    “金加隆。”

    “我们要换金加隆。”

    夏尔将一根有他两个手指那么粗的金条放到了桌子上，但坐在高台后面的妖精，金加隆刚起身想要去拿，夏尔就又将金条收了回来。

    金加隆盯着夏尔看了一会。

    “8加隆。”

    它说道。

    这样的一根金条，换成英镑再换成金加隆，肯定要比这多无数倍，但其实英镑在魔法界并不流通，除非是新开学的小巫师。

    而古灵阁直接收购黄金，不是以麻瓜界的黄金价值收购的，而是以炼金材料的价值。

    价格其实很低。

    “成交。”

    “5加隆。”

    金加隆又说道。

    夏尔带着三人转身就走。

    “6加隆。”

    金加隆在后面喊道。

    夏尔不为所动，三个小家伙暗中交换着眼神，但还是很听话的跟在他身后。

    “7加隆。”

    “。。好吧，好吧，8加隆！”

    它带着尖细的嗓音叫道。

    夏尔这才带着几人转身回来。

    “贪婪的小巫师，以后必然更加贪婪。”

    金加隆不情不愿的在嘴里嘀咕着。

    一手按着金条，一手将金加隆递给他的袋子里的金加隆摸索了一遍，夏尔这才将金条往前一推。

    金加隆收下金条，便冷漠的不再搭理他们。

    夏尔也没做多停留，直接带着几人离开了古灵阁。

