    一旁范增眯缝着眼睛悠然笑道：

    “愿闻其详。”

    摇晃着杯中如同琥珀色泽的酒液，李牧笑着说道：

    “所谓抿，是将酒杯送到唇边，轻巧地缓缓地呷一小口，用舌尖将酒分布在口腔里，在嘴里细细品味。”

    说着，李牧双手举杯，做了个请的手势，众人立刻举杯，学着李牧的样子，轻轻一抿。

    “好酒。”赤龙押了一口，感觉琥珀般的酒液在唇齿间绽放。

    范增不去看赤龙，再问李牧说道：

    “好在哪？”

    李牧微微一笑，神色自然地说道：

    “诸位请细细品鉴，好的酱香型白酒在舌尖会有甜酸的味道，舌侧有涩的味道，舌根有点苦的味道，在咽部有一点辣的感觉，整体感觉是绵绵的，醇和的，会让你感觉很清爽。”

    “而一般的酱香型白酒不会有这些感觉，闻起来是有酱香，但喝在口里是没有“酸甜苦辣涩”这五味的感觉的，其它香型的酒就更不用说了，一般会感觉烧口。”

    几位老前辈嗜酒如命，自然懂得品酒。

    林秀儿和龙雪娇岁数年轻，以前喝酒，只感觉酒味太辣，没啥口感。

    经过李牧这么一教，顿时惊喜地感受到了酸甜苦辣涩五种味道，不由得颇为惊喜。

    林秀儿最是天真烂漫，品出这酒酿的神奇之处时，立刻激动说道：

    “还真是五位俱全！”

    李牧微微一笑，继续介绍说道：

    “第二步是咂。”

    说完，他咂了一下嘴。

    “咂，是轻咂嘴巴，于慢慢品评中将酒咽下，自然发出咂或嗒之声，好酒会让你的喉咙食管很柔和。”

    “就是像老白干二锅头一样的高度酒也是热烈过后会很轻松，劣质白酒则是烧喉咙烧心的感觉。”

    赤龙是军旅中人，喝酒喜欢性情所致放开豪饮，哪里有这样细品慢咽的时候。

    此时听闻李牧的介绍，喝起来居然感觉别有一番滋味。

    李牧微微一笑，再次说道：

    “接下来是呵。”

    所谓呵，很好理解。

    是是在咂的基础上迅速哈气，让酒气从鼻腔喷香而出，好酒的香气你自己能闻到，没有像甲醛那样很难闻的味道。

    陪着三位前辈品酒，众人都学着李牧的样子去做，果然感到和平时喝酒有所不同。

    范增悠然问道：

    “那么，空杯嗅其香又做什么解释？”

    李牧旋转空杯，继续以科学的解释阐述，这听上去能让三位前辈耳目一新。

    他把玩着透明酒杯，笑着说道：

    “装过好的酱香型白酒的杯子，酒的香气会保留很长时间，并且香气是绵绵不绝的沁人心脾。”

    “这其中，主要原因是聚合后的大分子酒精多种含有芳香气味的酯类等挥发的速度慢，而一般的酱香型白酒的酒精分子小，具有芳香气味的酯类少，挥发的速度快，而劣质白酒会很呛人。”

    听李牧说的头头是道，两个美女也很有兴趣，李牧拿小指沾了一点酒液，在龙雪娇和林秀儿手掌处分别都点了一下。

    然后才继续说道：

    “你们双手搓几下，闻闻香气，好酒在搓的时候会感觉到有粘性，香气是缓缓地释放，时间会比较长，并且香气丰富饱满纯正不呛人。”

    “青姨这酒的确是我喝过最极品的好酒。”

    经过一番仔细品鉴之后，李牧无形中抬高了青竹酒的价值。

    范增抚掌笑道：

    “不错，青丫头的确有心了。”

    “酒逢知己千杯少，和懂酒之人喝酒，真是一桩美事，来！大家饮了杯中酒，就动筷吧。”

    吃着美食，品着美酒，周平海老爷子开始询问一些关于龙域最近几年的运行状况。

    李牧对此也不隐瞒，把龙域的辖区，拥有的矿藏，未来的发展都简单的介绍了一番。

    这些信息将龙雪娇和林秀儿冲击到了极点，但是看李牧的样子，似乎说的还算含蓄，竟然留有一些余地。

    但仅仅只是只言片语，透露出来的冰山一角，已经让两女心中震撼到了极点。

    酒过三巡，觥筹交错。

    饭已经吃的差不多了。

    等赤龙，青竹以及每位前辈都提过几杯酒之后，一箱四十年的尘封窖藏已经喝的几乎见底。

    宴会主人和前辈都敬完了酒，李牧这才端起杯子，笑着说道：

    “今日能有幸和三位前辈一起把酒言欢，小子心中高兴，我提一杯酒，祝三位前辈身体康健，福寿延年。”

    三位老前辈喝的相当开怀，其中李纯罡和周平海两位老人，面色已经红润起来，几人杯子在空中轻轻一碰，接下来一饮而尽。

    赤龙和青竹作陪半天，虽然不是主喝却也一人下肚一瓶还多。

    龙雪娇和林秀儿两个少女，每次只是浅尝辄止，微微一抿却也是喝的面红耳赤，眼波流转之下，林秀儿显得媚态顿生，巧笑嫣然。

    而龙雪娇这座冰山美人，也是喝的带了几分烟火之气，仿佛仙子下凡，风姿绰约。

    喝到现在，已经算是尽兴。

    但青姨此时招了招手，屋子外面立刻有人端着托盘，撤走残羹冷炙，换上了一碟黄瓜芯，一碟炒黄豆，以及几样精美的下酒小菜。

    李牧见状心中暗凛，知道武喝的核心之处来了。

    青竹此时起身，对林秀儿和龙雪娇说道：

    “雪娇，你去负责给前辈们斟酒，秀秀就留在这里陪你李牧哥哥，我去再取几坛美酒过来。”

    范增闻言，笑着说道：

    “青丫头不必麻烦，老是来贵府蹭酒怎么好意思，今天，我带了一坛仙人醉，给两位道友和李牧小友尝尝。”

    听到这酒的名字，不爱言辞的周平海居然搓了搓手。

    李纯罡眼里也是精光四射，激动说道：

    “范老哥，你竟舍得？”

    范增笑着说道：

    “酒逢知己，美酒就是要和懂酒之人一起享用，今天就是个不错的日子。”

    说着，他低下身来，单手拎起一个篮球大小的酒坛。

    赤龙酷爱饮酒，此时见到这泥封老酒，欣喜地搓着手说道：

    “小牧，你龙叔算是欠你一次，这回我算是沾光了。”

    李牧不知道这美酒什么由来，不由得问道：

    “龙叔，这酒……”

    赤龙激动说道：

    “范老前辈这仙人醉，霸道无比，你对老前辈不熟，只知道他精通药理，却不知道他药酒的功效，这酒喝上一盅，相当于给你延寿半载！”

