    “什么？”

    “被取消了？”

    “怎么会这样的？”

    会议室中，几乎所有人都一下子愣住了，目瞪口呆地看着苏志轩，不敢相信自己的耳朵。

    毕竟，在今天之前，这件事情可是已经板上钉钉的了。

    就差今天去签约这临门一脚了。

    怎么会突然跳出“被取消”这么一出的？

    “志轩，你这是跟我们开玩笑的吧？”

    “肯定是开玩笑的，这不是已经都谈好了吗？”

    “就是啊，志轩你的演技也太好了，我们都被你骗了。”

    苏家人一个个都笑着自嘲了起来。

    他们真的接受不了，和华林国际集团的合作项目被取消。

    在场的任何一个人都清楚，苏氏集团为了这一个合作项目，几乎倾尽了所有，甚至连很多正在进行的其他合作项目都停了。

    为的就是要集中资金，去更好地开发这个合作项目。

    一旦这个合作项目真的被取消，后果可想而知。

    “我说的都是真的。”

    苏志轩无力地摇着头，茫然地看了一眼所有人，脸上充满了绝望。

    “映雪，你快告诉奶奶，这一切都不是真的。”

    苏家老奶奶依旧不肯相信，又将目光看向了苏映雪。

    “奶奶，这个合作项目，真的被取消了。”

    苏映雪也无奈地摇了摇头。

    “什么？”

    苏家老奶奶如遭雷击，整个人一下子僵住了，脚下更是立足不稳，噔噔地倒退了两步，差点就摔倒在地。

    “奶奶！”

    苏志轩和苏映雪急忙冲上前，将苏家老奶奶扶住。

    “为什么会这样的？”

    苏家老奶奶一把抓住了苏志轩的手，“你不是说过，这个项目已经谈妥了，就差签约了吗？”

    “奶奶，是秦风，是秦风搅黄了这一桩合作。”

    苏志轩满脸苦涩地大叫道。

    “秦风？”

    苏家老奶奶微微一怔。

    其他的苏家人也是满脸不可思议地看了过来。

    在他们的心目中，秦风不过是一个人人都可以欺负的上门女婿罢了，又有什么能力搅黄苏氏集团和华林国际集团的合作项目？

    更何况，这次的签约可是在华林国际集团的总部。

    这可不是随便一个人就能进入的地方啊。

    “对，就是秦风，让我们和华林国际合作的事情黄了的。”

    苏映雪咬牙切齿地说道。

    她的一双眼眸中，更是愤怒得好像要冒出火来一样。

    “不可能。”

    “秦风有什么能力，去搅黄这个合作项目啊？”

    “是不是发生了什么事情，所以你们不敢说出来？”

    ……

    其他的苏家人还是不相信两人的话，纷纷皱着眉头，你一言我一语地说了起来。

    “志轩，映雪，这件事情到底是怎么回事？”

    苏家老奶奶好不容易才回过气来，用拐杖重重地敲了两下地面，厉声问道。

    苏志轩唯有将事情的经过，添油加醋地说了一遍。

    而且，还特意将秦风让丁峰打电话这一点，郑重地强调了一番。

    在他看来，丁峰之所以会改变主意，取消这次的合作项目，关键点就在这里了。

    知道了事情的经过，苏家人纷纷破口大骂了起来。

    “好啊，想不到我们苏家，竟然养出了这么一个白眼狼。”

    苏家老奶奶听完，也是气得浑身颤抖，“这个混蛋在我苏家，白吃白住了三年，现在竟然做出这种事情。”

    “苏老夫人、董事长、总经理，我们现在当务之急，是要想想该如何将这次的损失降到最低。”

    一个苏氏集团的高层，脸色难看地走了过来，沉声提醒道。

    “对，既然这个项目已经取消了，而且没有任何的挽回余地，那我们现在要做的，就是要尽量将损失降到最低。”

    苏家老奶奶很快便反应过来，赞同地点了点头。

    “我建议，我们可以找之前的合作伙伴，跟他们商量一下，重新进行合作。”

    “对，我们过去的合作关系一向很好，可以试一下。”

    “如果能挽回那些合作的话，我们的损失应该可以在承受范围内的。”

    苏家人、苏氏集团的高层纷纷各抒己见。

    “志轩，这件事情就交给你来处理了，一定要办得漂漂亮亮的。”

    苏家老奶奶点点头，语重心长地嘱咐了一声，这才颤巍巍地离开了会议室。

    她是来见证和华林国际集团合作的。

    可惜，这次合作已经被取消了。

    而接下来，苏氏集团也要想尽一切办法，去挽回之前的合作伙伴，她就算留在这里也没什么用。

    很快，苏氏集团的所有人都开始行动，为了降低损失而忙碌起来。

    ……

    帝江大酒店。

    最豪华的君王厅中。

    苏志轩和苏权坐在餐桌前，坐立不安地望着门口。

    经过一早上的努力，他们终于是约好了之前最大的两个合作伙伴，来这里共进午餐。

    “爸，时间已经差不多了，他们不会不来吧？”

    苏志轩眼巴巴地看着门口。

    “既然答应了我们，应该不会不来的。”

    苏权的内心也很忐忑。

    毕竟，之前可是他们直接撕毁了合约，将这些合作伙伴赶走的。

    如今想要再争取回来，可想而知难度会有多大。

    “吱呀……”

    就在这时候，包厢的门被推开。

    两个身穿西装的中年男子，联袂走了进来，两人的脸色也都一片阴沉，完全没有一丝笑容。

    “王总，许总，请坐，快请坐。”

    苏志轩和苏映雪一见，连忙站了起来，非常热情地打招呼。

    “呵呵，不知苏董事长和苏总经理这次叫我们来，所为何事呢？”被称作王总的中年男子，大咧咧地坐了下来，冷笑着问道。

    而另一个中年男子，更是看都不看苏家父子一眼。

    “今天特意请王总、许总过来，是想跟两位赔罪的，之前是我们做得不对，还请两位海涵。”

    苏志轩连忙打了个哈哈，姿态放得非常低地说道。

    “赔罪就免了，有屁快放。”

    王总冷哼一声，语气冷漠地说道。

    “我们没什么时间应酬你们，最多只能给你们三分钟的时间。”旁边的许总也是冷漠地一笑，说道。

