    

    “居然还有人猜测，你是因为抄袭或者犯罪才被学校赶出来的……我看这些人是脑子不清楚了！现在时尚圈的风气越来越不好了，听到一点流言就到处传播，根本不去验证事情的真实性。”

    诺曼大师忿忿不平，但看向洛晨曦的时候，眼神中又重新带上了鼓励。

    “不过你不用担心，经过今天这场大秀之后，关于你的流言大部分都会不攻自破。什么抄袭、什么成绩太差……你这样的天才，还用得着抄袭？就算你想抄，又能到哪里找到比你更出色的设计师让你去抄？至于犯罪……你有没有犯罪记录，一查就知道了，更容易澄清。”

    “你一定不能受这些黑粉影响，要放宽心，好好做你的设计，不能浪费你的才华，知道吗？”

    诺曼大师多年没有碰到过洛晨曦这样的天才，一时间满满都是爱才之心，对洛晨曦各种叮咛嘱咐。

    洛晨曦感动不已，一一应承下来，还答应诺曼大师，以后在欧洲办秀，都会邀请他到场观看。

    送走诺曼大师，洛晨曦拉住一个工作人员，询问伊莎贝拉公主的下落。

    这位公主殿下，大秀一结束，就从座位上离开了。

    但是，从记者们堵在门口不肯离去的样子看起来，她应该还没离开秀场，不知道人去了哪里？

    洛晨曦找了一会儿，才在一个角落里找到了伊莎贝拉和傅临琛的身影。

    “公主殿下，哥哥，你们在这里啊！我找了你们好久。公主殿下，今天非常感谢你，愿意抽出时间来秀场，要不然，我的时装秀还不知道会办成什么样子呢！”

    伊莎贝拉原本一直盯着傅临琛，听到叫声，才像是惊到了一样，转过头来。

    不过，看到洛晨曦，她的态度非常亲和，一点都没有身为王室公主的架子。

    “傅小姐，很高兴认识你。我一直都很喜欢你的设计，没想到，你竟然就是傅公子的妹妹！我跟傅公子认识好几年了，他的妹妹就是我的妹妹，能帮上忙，我很高兴。再说，你的大秀这么精彩，我觉得占便宜的应该是我才对！”

    伊莎贝拉公主主动伸手，跟洛晨曦握了握手。

    洛晨曦眨了眨眼睛，有些意外。

    因为根据Y国各种小报的报道，这位公主性格还是比较高冷的，不爱跟人攀谈。

    虽说她现在是华国总统千金的身份，跟伊莎贝拉地位差不多，但是，人家突然一改平时的性格，变得这么热情，还是觉得有点怪怪的。

    洛晨曦看看伊莎贝拉，又看看边上长身玉立、风度翩翩的自家老哥，仿佛明白了什么。

    伊莎贝拉跟洛晨曦寒暄了几句之后，在身边助理的催促下，准备回去了。

    临走之前，脚步顿了一下，看向傅临琛，欲言又止。

    傅临琛明显犹豫了一下，最后还是说道：“公主殿下，我送你出去吧。”

    伊莎贝拉脸上的惊喜，简直掩盖不住，“太好了，这里地形有点复杂，我还担心找不到停车的位置……”

