
　　唐凡的出现，没有人知道，包括化为白光的奔雷兽。

　　奔雷兽冲进洞口就消失不见了，这里的禁制对它没有起到任何作用。

　　叶玫也不知道唐凡此刻就站在她后方不远处，她听到马巧莲的话，淡淡说道：“当初五位先祖并未限制进入秘境的人数，你若想，也可多带几位马氏族人进入！”

　　“我与锡弟，还有沙老，全都一人代表，此事还用明说么？”

　　“你们这么做，会害得我们分得的资源变少！”

　　马巧莲冷哼一声，信步走到了叶玫身后。

　　叶玫头也不回，说道：“你们三人，两位结丹巅峰，一位结丹中期，而我弟弟还未结丹，你觉得他能抢得过你们么？”

　　“这……”

　　马巧莲愣了一下，她没料叶玫会如此说，只能狡辩道：“可我看你，已经结丹了！”

　　“我此行带弟弟来，只为让他历练一下，对你们没有任何威胁。”

　　“更何况，我还是那句话，我们的先祖，并未提出人数的限制！”

　　叶玫说到这里，回头冲沙道天一抱拳，客气道：“沙老前辈，此地您修为最高，年纪最长，您给评评理。”

　　沙道天也觉得马巧莲有些多事，叶航的修为只是筑基巅峰，而叶玫表面上的修为也只是结丹初期而已，哪怕抢夺宝物，也不是他们的对手。

　　沙天道早就因马巧莲之前的种种而不喜，如今见叶玫尊重自己，便说道：“不错，秘境里十分凶险，以你们的修为，能活着出来就不错了！”

　　“可是，这样不公平！我……”

　　马巧莲还想说些什么，可香肩却被搂住，锡俊站到了她的身后，温柔道：“马姐姐，你何苦与两位小辈大动肝火，走，弟弟带你到四周转转。”

　　马巧莲扭头，望着锡俊那热切的目光，心中稍微舒服了一下，冷哼道：“我还以为你看到美女，就不认我这位马姐姐了呢！”

　　“哪能呢，我只是不想大家发生争吵，和气生财嘛！”

　　锡俊的手从马巧莲的肩上滑到腰间，轻轻一搂，马巧莲便觉得身子骨软了，顺势倒在了他的怀中。

　　锡俊的手指很有技巧地在她腰间跳跃盘旋，勾得马巧莲心花怒放，娇喘不已，顺从地跟着他向远处的草丛走去。

　　锡俊看着怀中意乱情迷的马巧莲，可脑海中全是叶玫那美丽的容颜。

　　他趁马巧莲不注意，回头看向叶玫频频点头，目中之意更是充满了暗示。

　　叶玫对这一切视而不见，而是看向沙道天，问道：“沙老，您看这禁制何时能消失？”

　　沙道天叹息道：“我本以为这几天就会消失，可现在来看，这残存的禁制仍然在发挥威力，除非强行轰开，否则仍然还是打不开。”天籁小说网

　　叶玫正要说话，神识一动，立刻改口道：“如果能有一位懂得破解阵法、禁制的人在就好了，不知道董家的后人通不通此法。”

　　沙道天笑道：“此地的传送阵与禁制可是远古大能创建的，想要破解太难了！”

　　“哼，真是异想天开，能破解阵法、禁制的人，起码是元婴老怪！”

　　马巧莲虽然已经走远，可仍然不忘打击叶玫。

　　她与锡俊已经快要迈入密林之中，她一想到接下来的事情，腿都有些迈不开了，只能挂在锡俊的身上。

　　这女人也真是天性风流，几日不经男人近身便觉得难以忍受。

　　她这些天为了赶路，已经好久没和男人运动过，此刻已经忍不住了。

　　锡俊感受着她的变化，也是兴奋不已。

　　因叶玫的出现，让他体内邪火更盛，现在叶玫不搭理他，他只能把怀中的马巧莲当成叶玫，先行感受一下了。

　　“哼，小美女，等你进入了秘境，本少爷再收拾你！”

　　锡俊刚才之所以替叶玫说话，为的就是想在里面将她拿下。

　　可就在马巧莲已经欲火焚身之时，突然有一道黑芒从她面前闪过，落地化为了一个中年人。

　　“谁说的，能破解阵法和禁制的人，只能是元婴老怪？”

　　唐凡化为的中年人傲然开口，目光逼视着马巧莲。

　　“啊！”

　　马巧莲正意乱情迷，不料有人会直接出现在她面前，惊得叫了一声。

　　锡俊也是目光一缩，此人的出现很突兀，速度奇怪，让他不得不警惕起来。

　　“你是谁？”

　　锡俊淡淡问道。

　　“在下董青！”

　　唐凡表情严肃，同时散出威压，一股滔天的煞气弥漫开来，令周边空气骤然一冷。

　　“好浓的煞气，他该杀过多少人！”

　　锡俊内心一颤，面前之人，表面上看也就筑基修为，可是却给他一股极危险之感。

　　哪怕是远处的沙道天，也皱了下眉头，他也感觉唐凡很危险，同时猜测此人或许隐藏了修为。

　　沙道天问道：“你是董家后人？”

　　“正是在下！”

　　唐凡微微点头，又看向马巧莲说道：“你做不到的事情，不代表别人也做不到！”

　　“你……你说得轻松，难道你能解除此地的禁制？”

　　唐凡扭头看了眼洞口的方向，冷哼道：“有何不可！”

　　“那你解开给我看看！”

　　“我凭什么给你解开，你算什么东西！”

　　“你！”

　　马巧莲没想到这小子刚一出现就冲自己来，气得上前一步，手指唐凡说道：“你要没那个本事，就别说大话！”

　　叶玫与叶航相视一笑，他们都明白，唐凡之所以如此，是在替她们报仇。

　　“你离我远点！”

　　唐凡一脸厌恶，不屑道：“我可不想被你的骚气沾上！”

　　“你找死！”

　　马巧莲接二连三吃瘪，本就一肚子火，现在又被打扰了她与锡俊的好事，唐凡的话就像点着了火药桶，让她将无法发泄的欲念全都释放了出来。

　　她掐诀一指，虚无中立刻出现一道三色彩虹，仿佛是一条长鞭在空中舞动，朝着唐凡抽了过去。

　　“姓董的，你太狂妄了，让我看看你，有没有资格进入秘境！”

　　唐凡看着天空挥舞的彩虹长鞭，并没有急于反击，而是露出了推衍之色。

　　沙道天颇为好奇地盯着唐凡，想看看他如何破解危机。

　　锡俊也没有出手阻拦，他想通过马巧莲，试验一下唐凡的战力。

　　自从唐凡的出现，就让他很不舒服。

　　不过，他为人阴险，口中还是劝道：“马姐姐，算了，何苦为难一个筑基修士。”

　　马巧莲正在气头上，自然不会听他的话。

　　这女人的心思整日全都用在了勾搭男人上，其它的倒没什么心机，还没有明白自己已经被当成了炮灰。

　　不过，她以如此智商，成为结丹中期，倒也是因为勾搭男人的本事，从中得到了一些资源好处。

　　正所谓，小鸡儿不尿尿，各有各的道。

　　唐凡对于沙道天与锡俊的心思，一眼就看明白了。

　　现在的他实力强劲，已经不需要隐藏战力，反而需小露一下，以证明实力！

　　唐凡依然表情傲然，迎着那彩虹长鞭迈了过去。

　　他在迈步的同时，抬掌冲着虚空拍出。

　　“千乘如阳掌！”

　　这一招并不是他最强的神通，正好现在施展出来。

　　这一掌拍出，顿时面前浮现出一枚巨大的手印，其内还有一团红光，就像托举着一个太阳。

　　“轰！”

　　四周绿植在这高温的炙烤下，瞬间焦黑。

　　这时，那手掌与太阳再生异变，外圈有雷霆闪现，璀璨无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第807章 矛盾升级免费阅读。https://xs.23sk.com 