    镜子中的画面不仅仅是海瑟和文森特被镇住，李维也看傻了，怎么这半身女又和那个女鬼打起来了？

    看了看镜子里狂舞的两个女鬼，海瑟又看了眼身旁无人的座位，感受到了毛骨悚然的气息。

    就连帮会带大的孩子文森特也没想到自己的身边一直就存在不正常的东西，这样看来，李维先生说的可能是真的。

    两个女鬼打架持续的时间不长，最后以青皮女鬼被打得钻回布偶而告终。

    “海瑟，帮我把那个布偶给拿过来一点。”李维见这个女鬼原来还没被解决，当下就拿起了话筒，准备给它来一个永久催眠，省得这玩意跑出去吓人。

    海瑟闻言愣了一下，虽然有些害怕，但她已经知道李维没有再说谎，如果有这位猎魔人先生的帮助，说不定她能很轻松就救出爸爸呢？

    文森特还想说一下布偶的脚踝绑着两条线的事，可在他开口前，布偶已经被海瑟拿起来了，而且脚踝上并没有看见线。

    “停在这！”在海瑟把布偶举在了两个驾驶位中间时，李维叫停了她，随后将话筒放在了布偶的耳旁，“给它一个无限循环的梦境。”

    说完，他就把电话一扔，镜子也收了起来。

    海瑟和文森特两人还在不解的时候，原本一动不动的布偶身体突然开始抽搐，布偶的木头手臂挥舞了两下，脑袋像是装了马达一样震动。

    这一幕把她吓坏了，着急地寻问李维先生，“这是怎么回事？！”

    “冷静，马上就好了。”李维安慰了海瑟一句，眼睛紧紧盯着布偶的一举一动，假如布偶要暴起伤人，那他就用一发热视线摧毁布偶。

    不过梦神集团并没有掉链子，布偶在抽搐了好一会后，重新耷拉了下来，不动了！

    原本睁得大大的木雕眼睛也诡异地变成了闭合状态，那明明是一体制成的木头，居然可以闭上眼睛，不是撞鬼那是什么？

    海瑟见布偶停止了抽搐，立马像是扔烫手的山芋般，把布偶丢在了后座的角落，后怕地问道：“李维先生，这个布偶到底是什么？”

    听到这个问题，李维就只是很随意地耸耸肩说道：“这是一只喜欢吞噬灵魂的恶魔，它已经不知道存在多久，可能已经吞噬过成百上千个人的灵魂了吧？神父是这么说的。”

    “这就是恶魔吗……”文森特闻言，怔怔地看向后座上的布偶，一脸呆滞。

    显然是传说中的恶魔和他所想象的有太大的出入了，要说是恶魔，也应该像阿拉萨那样可怕的才对吧？

    “好了，可以说后面该怎么走了吧，放心，我虽然不专业，但至少能处理绝大部分问题，还能让你们死得明白。”

    李维叫醒了还沉浸在布偶恶魔形象的怪异中的二人，提醒他们该出发干正事了。

    “哦！对！我的爸爸！”这时，海瑟才如梦初醒，想起了她要干的正事。

    不能怪她为什么会把这么重要的事情忘记，属实是李维给她带来的印象反转太多了，以至于让人忽略了更重要的事情。

    不过啊，李维先生既然是猎魔人，那他肯定能把爸爸在这个诡异的小镇安全地救出来的吧！

    “文森特！我们是不是要先去把徽章的另一半集齐？”海瑟对着文森特问道。

    文森特点点头，说道：“对，我来指路吧，精神病院需要在这条路往前开，在那个路口右转……”

    他的话被一阵刺耳的防空警报声打断，即便是隔着车窗，他们也能清晰地听见这极具特色的防空警报声。

    呜呜~！

    随着防空警报声的响彻，周围房屋落下的灰烬消失不见，建筑外墙像是被剥去了外衣，露出了带有斑驳血渍的墙体，灰蒙蒙的世界正在被快速替换成了地狱……

    就连李维的车子也给影响都开始有车皮掉落，这是一种不讲道理的超自然能力作用的结果，他的车子的外壳被直接影响成了一个车型铁笼，根根铁丝把他们给困在了里面，只有底盘和病毒改的发动机还保持完整。

    不过他没有在意车体的变化，在文森特和海瑟都慌张得想要弃车时，他把车门给锁死了，淡定地安抚道：“冷静点，我的车可不是一般的车，继续呆着就好。”

    随着他话音落下，铁笼般的车子开始被一片黑色的物质包裹，除了原本车窗消失了，车子和正常的也没有太大的差别，而且还能继续开。

    两人都被李维的手段给震惊到了，心中不禁赞叹，不愧是驱魔师，太强了！

    在文森特的指路下，李维朝着精神病院出发。

    “小心前面！”文森特看见前面的情况，立刻大喊着提醒李维。

    路边的巷子不断钻出一个个灰黑色的人形怪物，他们的身体行动僵硬无力，身体部分肢体带有像是燃烧的木炭般的红橙色，带着能折磨人耳膜的怪异叫声，拦截在李维的车子旁边。

    海瑟也被这些不断跑出来的怪物给吓到了，同样想要提醒李维要小心，开口前却感到心脏一抽，冥冥中出现了一些共鸣感。

    在遥远的尽头，仿佛有什么在呼唤她，试图让她回应。

    是谁？海瑟捂住了心口，开始联想，结合父亲留下来的部分笔记，她想到了自己的另一半阿拉萨……

    当她想要给予回应时，车子却突然加速，打断了她的进程。

    油门在刚刚的墙皮脱落中已经消失，不过李维也不需要踩油门车子也能加速。

    伴随文森特和海瑟逐渐高亢的叫声，车子一个加速，撞入快挤满了街道怪物堆中，把那些肢体扭曲的怪物一个接着一个撞飞，有的甚至直接被车子撞断成好几节。

    尽管迎接了如此多障碍的撞击，车子的速度也依旧丝毫未减，一直开到了文森特说的那个弯道，然后他右转，继续在怪物群中横冲直撞。

    面对动力强劲的新能源汽车，这些弱到不像话的怪物没有丝毫抵抗之力地撞飞，不管前面有多少个怪物在拦截，都没能减慢哪怕一丁点车速。

    李维甚至可以玩甩尾，直接把一大群怪物扫飞到天空。

    “接下来要怎么走？”开到一个十字路口后，李维看向了文森特，想要让他继续指路。

    文森特被李维的车技的变化无常搞得七荤八素，仔细分辨了一会路段后指向了正前方。

    寂静岭的怪物并不止一种，开了没一会，前往又出现了一种灰色皮肤，没有五官和手臂的人棍怪物。

    它们的胸口上还有一个不规则的黑色伤口，远远地就朝着车子喷射能腐蚀物质的酸液。

    这些酸液的腐蚀能力并不强，却让能抗腐蚀的黑光病毒没法招架……不过这腐蚀真的不怎么样。

    直到车子冲出了那条街道，几百个灰皮人棍怪物一起喷射，消耗掉的生物质也不如一头猪……

