    “爸！爸！！是我啊，您不认识我了吗？”

    要说这院子里最倒霉的人是谁。

    当要属张大彪。

    棺椁是他打开的，僵尸也是他放出来的。

    但这家伙就是走了狗屎运，非但没有第一个被杀死，甚至还接连化险为夷。

    踩着几个手下的命，活了下来。

    要说那手下死的也是冤枉，本来他们可以碰巧的存活下来，可偏偏被自己这老大堵了枪口，一个个接连丧命。

    再看那张大彪，被逼在角落里，走投无路后，还试图用感情，去说服自己那已经死去的父亲。

    可僵尸会搭理他？

    只是默默的向他靠近，两只赤黑色的獠牙裸露在唇齿外。

    不停的蠕动，就像螃蟹的两只钳子一般。

    最终，僵尸还是扑了上去，死死的抓住张大彪的脖子。

    任凭对方如何推搡，都无法将其踹离自己的身边。

    “救.....我.....九叔！！！你不能不救我啊啊！！！”

    眼看着就要被僵尸掐断气管死去，张大彪还不忘记求助不远处的九叔。

    此时九叔因为伤口，手臂已经被染红了大半。

    他气息微弱，不能剧烈运动。

    只要运动他的伤口便会开裂，血液会狂流不止。

    他见自己经年好友的儿子就要死去，又听到对方那几近挣扎前的呼喊。

    善良的九叔终于还是动容了。

    “小虎，去拿我的铜钱剑来！！！”

    小虎一听自己师傅要去救他，急了。

    “师傅，你要去救他？您不能去啊！您的伤口还在流血呢！！！”

    九叔眼睁睁看着张大彪就要被自己亲爹给掐死。

    如果那儿子下去之后，再见到自己的亲爹，怕不是两父子又要恸哭一场。

    身为老朋友最后的子嗣，九叔今天就是豁出去这条命，也要把他给救下来！

    “少废话！拿剑来！！！”

    见状，小虎愤恨的咬了咬牙，瞪了一眼那张大彪。

    最终还是选择听从了师父的话，将师父随行囊携带的桃木剑，从不远处的内房中找了出来。

    “师父！接剑！！！”

    这一声气足的呐喊，引来僵尸与张大彪的同时注目。

    二人皆是一滞。

    只见九叔纵身一跃，见过铜钱剑。

    嘴里咒语飞速念叨：“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断！！！”

    “急急如律令！礼无不报，神其听之！雷电招来！！！”

    咒语吟唱完毕。

    那铜钱剑顿时散落三枚铜钱。

    如那飞镖般迅速脱落，又换成三道赤色闪电。

    狠狠的落在那僵尸身上！

    根本反应不及，那闪电就将僵尸劈了个满怀，浓厚的白色烟雾腾空而起，伴随着丝丝赤雷在其身上游走。

    僵尸的身躯，猛然倒飞出去，狠狠撞在了张家门院上！

    几扇院墙顿时被撞飞，僵尸霎时间被散落的砖石淹没在了废墟之中。

    一旁的张大彪还在愣神，见那九叔竟然能使出如此威力极大的招数。

    也是被吓了一跳。

    但一旁的小虎可是不给对方反应的机会，当即一巴掌甩在对方的脸上。

    将其打醒：“混账东西！我师父舍命救你，你还站在这里干什么？难不成等他爬出来，吃了你吗？”

    被甩了一巴掌的张大彪刚想发怒。

    可却看到小虎身后，那气喘吁吁的九叔。

    显然刚刚那一击，他消耗了不少体力。

    就这还是在他重伤情况下，若是全盛，怕不是对付这个老东西绰绰有余。

    一想到自己的命，是自己这位老叔叔救的，又想到这一切的祸害都是自己没有听从九叔的建议。

    张大彪就悔不当初，忙起身去搀扶九叔。

    “叔，我来扶您~”

    却被一旁的小虎踹到了一旁：“滚蛋！我师父用你来扶？”

    张大彪张了张嘴不知如何反驳。

    一旁的九叔却是摇了摇头：“算了，先不要吵了。”

    “铜钱剑的威力虽然巨大，但我实在是太虚弱了，眼下只能暂时将他制服。”

    “待会儿他肯定还会出来的，铜钱剑给你，小虎你先看着点，大彪过来帮我施法，我要锁住这个家伙的阴气。”

    “否则到了子时，我们就奈何不了他了。”

    说着，九叔便在张大彪的搀扶下，来到主院开坛布法。

    在九叔未准备好之前，就要靠小虎来阻止这个家伙了。

    此时，坐在房顶上正吃着爆米花的王磊。

    也是颇为惊叹。

    想不到，一把用小小的铜钱，组成的模具剑，竟然能爆发出如此惊人的威力。

    刚刚那一下，王磊算看出来了。

    就算没有自己五分之一的力量，也大差不差。

    但这小虎拿了铜钱剑？

    怕不是毛都没扎齐的孩子举起了沙漠之鹰。

    至少王磊认为，以小虎的道行即使拿起铜钱剑，也绝对不是那几具白毛僵尸的对手。

    想了想，王磊准备助对方一臂之力。

    “呜啊！！！”

    僵尸从废墟堆中破土而出，张牙舞爪就四下张望，看看刚刚到底是哪个混蛋把他打的这么惨！

    待发现自己面前的小虎拿着铜钱剑时，他的双眼顿时就红肿了起来。

    随后露出獠牙，暴怒的向小虎冲来！

    那架势，势必要将小虎生吞活剥。

    “啊？！不要啊......师父，我害怕怎么办？”

    危急关头，小虎竟然怯战了！

    他手中的铜钱剑指着前方，可明明是把神器在他手中却像是痿了一般。

    眼看着僵尸就要冲到他的面前。

    他竟然害怕的闭上了眼睛？

    “不要杀我啊！！！！”

    坐在房顶上的王磊叹了口气，怎么九叔的徒弟却是这种货色？

    随后抓起自己手中爆米花，为其灌输自己的力量。

    然后夹在自己的指缝中。

    顿时爆米花就像是弹珠一般被王磊弹射出去。

    可虽然是爆米花，但无论是速度还是威力，可都相当不俗！

    在空中划过一条笔直的线条，便直接没入了那僵尸的躯干当中。

    顿时，巨大的力量击打在僵尸的躯干之上。

    身躯再一次倒飞了出去！重重的撞在了墙壁之上。

    而似乎听到了声响，小虎也睁开了眼睛。

    发现自己非但没事，而且那僵尸还被自己“震出”了几米远。

    嚯！

    没想到这铜钱剑的威力竟然如此之大。

    “好宝贝啊！原来师父一直以来，都是仰仗这等神器！嘿嘿，老头子竟然还不告诉我。”

    “这下就轮到我小虎，大显神通了！！！”

