    囧晶的饭量很小，吃了一点点东西就一副满足的样子。

    　　王太卡放下手机，打趣的说道：“我还没请你吃韩牛，你喝饮料就饱了？”

    　　囧晶摆摆手：“欠着吧！反正你也跑不了。”

    　　“这倒也是。”王太卡低头吃着东西。这一次看来阿宾是用心了啊，味道好的不得了。

    　　囧晶其实并不是吃饱了，而是不能吃了。偶像啊，不维持身份的后果是很惨的。舞蹈老师、健身老师、经纪人这些人会定期监督称重的，重一点都是大罪过！真的是会被骂的！

    　　看着王太卡在那吃的开心，囧晶蹙起眉，一脸嫌弃的样子和蠢卡如出一辙：“果然猪一样的人生是最开心的。”

    　　王太卡咳了一下，抬头看着囧晶：“你个小混蛋是不是以为我听不懂韩语呢？”

    　　“我说的也是事实！”囧晶说道。

    　　“我现在就教教你，我是一个诗人，这样一个基本事实！”王太卡倒是没真动手，就是比划吓唬了良心，但是囧晶完全不怕，得得瑟瑟的看着王太卡：“起码你这一点还是挺帅的，不和女人动手。”

    　　“谁说的？”王太卡很想把泰妍的事情说出来，但是又马上住嘴，最后只能说道：“女人确实要好好爱护，但是你一个女孩子，就是欠教育！我好好教一下你成人教育。”

    　　囧晶一撇嘴：“变！态！”

    　　王太卡忽然意识到自己说的话有点歧义，刚想说话解释，但是囧晶那个眼神已经完全嫌弃了。

    　　“我也是有帅气存在的，只不过是你没注意到而已！”王太卡只能这么解释一句了。

    　　囧晶不搭理王太卡，顺手拿起一块芒果小蛋糕要吃，结果胳膊不小心碰到了一旁的杯子，那个玻璃杯直接就要掉在地上。

    　　“呀！”囧晶刚要慌张的叫起来，却看到那个杯子没有掉在地上，而是被一只手给抓住了。微微抬头，就看到王太卡已经轻轻站起来，身子前倾，一只手撑着桌子，一只手抓住了那个杯子。

    　　囧晶忽然愣愣的看着王太卡，感觉这个混蛋怎么忽然距离自己这么近？

    　　“怎么样？”王太卡故意问囧晶：“我现在这个样子，是不是很帅啊？”

    　　“额......”囧晶一咬嘴唇，虽然心里确实觉得变态卡刚刚那个动作挺......呸！帅是不可能帅的！

    　　王太卡继续问道：“帅到不知道说什么了？”

    　　“那有！”囧晶直接怼道：“你得意什么？也就......一般般帅而已。”

    　　王太卡把杯子放回去，坐到自己的位置，给囧晶算计着：“你看看啊，一般般帅，这是什么形容呢？一般般帅，其实还是说帅的，对吧！”

    　　囧晶被逗笑了：“没有，一般般帅就是丑的意思！”

    　　“讲道理啊！”王太卡说道：“一般般帅，这是个什么程度呢？首先肯定和丑没关系，那么还是帅。只不过是这个帅，要分几个程度。哈哈，那无所谓了，反正我帅了，所以并不在意那些。一般般帅足够了，毕竟咱还是靠才华吃饭的。”

    　　“你这个人简直是无耻了，为什么非要这么急切的证明帅不帅啊？”囧晶一脸荒唐的看着王太卡：“说起来，你是对自己外貌不自信吧？”

    　　王太卡笑着说道：“眼睛长在我脸上，所以我看不到自己长什么。第一次照镜子的时候，可把我吓一跳！”

    　　“哈哈哈！”囧晶没想到王太卡居然说出这种话，顿时笑的止不住了，捂着嘴歪在沙发上，一个劲的笑。

    　　“完了，笑死一个。”王太卡本来就是开个玩笑，但是没想到囧晶的笑点这么奇怪的。

    　　“没有没有！”囧晶摆摆手，但还是笑着说道：“很多东西其实没有很好笑，但是你这么一本正经的说话，真的......好吧，我不笑了。有些不礼貌。”

    　　“哇！你还知道不礼貌啊！”王太卡说道：“我告诉你啊，要不是咱们俩认识，我保证先给你念首诗。”

    　　“念诗！念诗！天天念诗！”囧晶不乐意了：“来啊！我就在这，你来啊！”

    　　王太卡说道：“这可是你自己说的！”

    　　“我都不躲！”囧晶盯着王太卡：“看你敢不敢！”

    　　王太卡气笑了：“你在挑战我？”

    　　“来啊！来啊！”囧晶还在那嚣张，她还真的不信王太卡敢......

    　　“啪！”

    　　“呀！啊啊！”囧晶抱着额头就躺在沙发椅上打滚！

    　　王太卡感觉自己手指头还有些酥麻的感觉，随后一摊手：“这可是你让我来的，实话说，这种要求我也是第一次遇见！”

    　　囧晶气的很，没想到变态卡居然真的动手，气道：“呀！你真的打我！”

    　　“脑瓜崩而已啊！”王太卡甩甩手：“说真的，我没怎么使劲。不过你没有防备，所以估计挺疼的。”

    　　囧晶真的疼的眼泪都要掉下来了，不过还是忍住了，看着王太卡的眼里已经满是仇恨了。

    　　“喂喂，杀人是犯法的！”王太卡连忙说道：“而且我真的没用劲啊！”

    　　囧晶这样到不是说真的疼，而是因为莫名其妙的觉得自己委屈，这个变态卡永远只会对V欧尼那么温声细语，对待其他人总是那么的暴躁可恶！

    　　“你还敢说你没用劲！”囧晶捂着头，感觉自己的脑门上要起了一个包！

    　　“之前我拍纪录片的时候，在非洲的一个部落有一个习俗，在一年中的某一个节日，他们会凑在一起，每个人准备一块兽骨，开始弹。最先弹碎对方兽骨的人，就是赢家。我为了让他们允许我拍摄这种习俗，练了不知道多久！”王太卡嘿嘿笑道：“现在我这一手脑瓜崩，不瞒你说，这一招号称‘友谊去世器’，弹谁谁急眼！”

    　　“友谊去世器？”囧晶气呼呼的说道：“说对了！变态卡，我记仇啦！”

    　　王太卡耸耸肩：“你报仇是以后的事情，反正现在我挺开心的！哈哈哈！”

    　　就在王太卡得瑟笑的时候，忽然背后一道冷风袭来。下一刻已经无处可躲，只见一口锅直接扣在了王太卡的脑袋上！

    　　伴随而来的还有阿宾的声音：“混蛋！敢欺负我们水晶！”

