    两人在商场逛街，秦素音脸上还带着绯红，小手一直跟王野十指紧扣，舍不得分开。

    王野同样是心情舒爽，心里想着吃了饭后就能跟秦美人一亲芳泽，很快就在附近找到了一家餐馆，结果屁股还没坐热，就有两个人找到了王野。

    对方一副公事公办的态度，说道：“这位朋友，你涉嫌打伤他人，现在请你跟我们走一趟，协助调查。”

    秦素音一慌，没想到李闲的报复来的这么快。

    王野倒不像秦素音那么惊慌，感觉到两人体内微弱的真气波动，非常镇定地问道：“你们是什么人，凭什么跟你们回去？”

    对方冷道：“我是江湖局的罗银，专门负责处理修炼者与普通人之间的纠纷事件，还请你配合我们调查，别让我难做。”

    王野怔了怔，没想到对方竟是江湖局的人。

    同时也惊讶李闲的来历，还能请动江湖局这样的组织。

    虽然动起手来，王野能轻易将两人镇压，但是这样自己跟江湖局的矛盾就不可化解，还会带来很多麻烦。

    王野考虑了一阵，说道：“好，我跟你们走一趟，但是我女朋友跟这件事无关，让她离开。”

    “没问题。”

    两人发现秦素音只是个普通人，并没有为难。

    “王野……”

    秦素音一脸担忧，起初她还不知道什么是江湖局，但听了双方的对话后，得知这是专门管制修炼者的机构，心脏瞬间就提到了嗓子眼。

    “没事的，我去一会儿就来。”

    说完，王野起身，对着江湖局的两人说道：“两位，走吧！”

    两人把王野带回江湖局，罗银面带微笑，道：“王先生，这是江湖局的审讯室，先委屈你在里面等一会儿。”

    看着眼前的房间，王野皱眉，说是房间，还不如说是铁牢。

    “王先生，江湖人士与普通人不同，他们拥有强大的破坏力，我们这里的审讯室也是特制，你不用多想。”

    王野点点头，进了铁牢里，罗银顺势把玄铁打造的铐子给王野带上，这才锁上了门。

    王野感觉手上的铐子很重，应该是特殊材料打造，专门应付武者，不由皱起了眉头，对着罗银问道：“既然是要调查，李闲人呢？总不能只听他一面之词，就把我关在这里吧？”

    “小子，你想屁吃呢，老实的在里面呆着吧。”

    把王野骗进铁牢后，罗银两人的态度立刻大转，不屑地看着王野。

    “什么意思？”王野脸色一沉。

    刚才态度还客气的罗银，已经变的趾高气昂：“李少可是咱们江湖局廖供奉的侄子，你打了李少，还想出去，你做白日梦！”

    两人之前对王野客气，那是担心王野发难，压不住对方。现在王野已经关在铁牢里面，他们丑恶的嘴脸就露出来了。

    甚至还当着王野的面，拿出手机给李闲打了视频过去。

    “李少，你说的那小子已经被我们关起来了。”

    视频里，李闲看着沦为阶下囚的王野，露出嚣张得意的笑容，故作惊讶地道：“王野，你之前不是很狂，还要打断我的双腿，怎么才一会儿功夫，就成阶下囚了？”

    “李闲，你别高兴得太早了。”王野沉着脸。

    “草，都已经成阶下囚了，还跟老子嚣张！罗哥，等一会替我好好的收拾他！”李闲见王野还敢嘴硬，对着旁边的罗银道。

    “放心李少，我们江湖局肯定会替你住持公道的。”罗银哈哈一笑，随后转身看着铁牢里的王野，厉声道：“身为修炼者，恃强凌弱，对普通人动手，按照江湖局的规矩，废掉修为，再行论罪！”

    说完后，还对着视频里的李闲，讨好地道：“李少，你看这样，你满意吗？”

    “相当满意！罗哥，你先把那小子的修为废了，别着急放他出去，一切等我回来，老子要亲手收拾他！”李闲哈哈笑道。

    “请李少放心，我知道该怎么做。”

    “谢谢罗哥，我姑父最欣赏罗哥这样的人，改日我让姑父指点你几招。”

    “哈哈哈，那就多谢李少给我这个机会。”李闲的话让罗银精神一震，他之所以把不分青红皂白的把王野抓起来，不就是讨好李闲，想让他在廖供奉面前给他美言几句吗？

    他也粗略的调查过王野，虽然也是修炼者，但是无身份无背景。只要将他的修为废掉，就是废人一个，到时候能将自己如何？

    挂了视频之后，罗银拿出一枚丹药，走进了铁牢里面，阴恻恻的道：“小子，这是散气丹，服下之后，真气尽散，你是自己吃，还是让我喂你？”

    王野冷笑地摇摇头，自言自语：“本来还想给江湖局一个面子，没想到你们公私不分，黑白颠倒，那就别怪我不守规矩了！”

    当初跟江湖局的纪常几人聊的还比较愉快，王野这才配合他们过来。

    可现在这些人偏袒李闲，还想废他修为，真把自己当成泥巴捏的，没有脾气了！

    “给我们江湖局面子？你以为你是谁啊！既然你不肯吃，我亲自来喂你。”罗银探出手，向着王野的嘴掐了过去，想将散气丹强塞在他的嘴里。

    在他看来，现在的王野双手已经被铐住，根本翻不起什么浪。

    可是还没等他把手伸到王野面前，王野一脚已经踢在他胸口上，砰的一声！罗银倒飞，喉咙一甜，吐了一口血。

    “草！老子让你后悔来到这个世上！”

    罗银一摸嘴角的鲜血，表情更加狰狞，在地上翻了一个滚，直接逃出了铁牢，摁了旁边一个机关，原本禁止的墙壁，开始向中间缓缓移动。

    看着压迫过来的铁墙，王野眉头一皱，眼里露出一丝凝重。

    江湖局针对修炼者设计的铁牢，确实有些棘手，如果任由两边的墙壁挤压过来，非得把他压成肉饼。

    被打伤的罗银暴怒，双目发红，已经失去了理智，面部狰狞对王野吼道：“行啊！很能打是吧！现在给老子跪下，不然，一分钟后老子让你变成一团肉饼！”

