    08~09赛季总决赛最终的两只球队终于正式确定，东部奥兰多魔术队，西部洛杉矶湖人队。相比湖人队早早被认为会在今年再度杀回总决赛，魔术队在东部杀出重围让不少人感到惊讶。

    不过，即便他们如黑马之姿从东部杀出，遇上了洛杉矶，他们还是不被看好，在很多的专家看来，湖人队会在5场比赛之内，或者顶多6场比赛，便会将总冠军奖杯捧起。

    “没关系，我们总是被低估的那一只球队，但这并没有妨碍我们杀入最终的总决赛，走着瞧吧，只有上帝才知道接下来到底会发生什么事情，我们并非没有机会！”

    “在这个赛季前谁能想到我们会杀进总决赛，同样的道理，谁能肯定我们打不过湖人队？”

    “我们在这个赛季已经完成了很大的突破了，我们只想享受比赛，谁也不知道我们的极限在哪里！”

    魔术队全员面对这些质疑倒是没有沉默应对，霍华德、范甘迪、特科格鲁等人一一进行了回应。

    从他们的回应也可以看出来，都带着一股莫名的倔强。

    想想也正常，从季后赛第二轮开始，他们就一直是不被看好的那一方，他们一一完成了“打脸”，最终成功杀入了总决赛，可没想到，他们还是被轻视的那一方。

    你们这帮专家都是弱智反派吗？

    就一定要我们喊出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”，才甘心是不是？

    “请正确对待奥兰多！”

    魔术队的球迷们也看不下去了，一个个在网上为自己的主队发声，他们时隔十四年好不容易重新回到总决赛的舞台，还没来得及高兴呢，就被一片唱衰。

    这种感觉就好像是好不容易游戏打到最后一关，正准备大展身手完成通关呢，却被告知最后一关的老怪是个bug，没人能打过去，别玩了。

    老子真就凸(艹皿艹)了！

    凭什么同样是进入总决赛的球队，我们就要受这样的待遇？

    我命由我不由天！

    我还真就不相信了，这湖人队就一定能赢，我们就一定会输！

    奥兰多魔术队带着这股冲天的怨气，来到了洛杉矶。

    ……

    总决赛第一战来临。

    整个媒体对于这轮NBA最后的狂欢也是各种报道。

    瞅着这铺天盖地的赛前报道，也就可以理解为什么那些赞助商会自动找到门来了。

    用几年后的话来说，这就是大流量，大IP……不说别的，肯定会是一个曝光度极高的地方。

    说来，衣服品牌找体育届明星代言也不是啥新鲜事，身材体格都相比一般人更好的体育人士，尤其是NBA的球员，更能把衣服的特点表达出来，可以说就是行走的“衣服架子”。

    孙大圣今天穿的很“隆重”，他挑选的是一件紫金色的西服，想要表达什么不言而喻。

    坦白讲，这不是可以轻松驾驭的颜色，但穿在孙大圣的身上，配上他阳光的外形，倒也像个不出名的模特。

    这也使得他成功地登上了不少媒体的报道。

    查尔斯在看到这些报道的时候也是捶手顿足，懊恼地连声道：“要少了要少了，才要了3万，这么多的报道，便宜沃西了！”

    查尔斯这会儿也对孙大圣的媒体吸引力有了一个新的认识。

    这家伙看样子也到了“屁大点事都值得报道”的程度！

    这家伙……现在还真成了洛杉矶的宠儿了！

    之前孙大圣虽然被称为“洛杉矶的宠儿”，但谁都知道，这更多的只是在表达大家对于他的喜欢，较真说的话，现在这会儿，孙大圣才算是真的成了洛杉矶的宠儿，兼具流量跟实力……

    查尔斯对此自然欣喜，他非常明白，孙大圣变得更好，他也才能变得更好。

    ……

    正如菲尔杰克逊所说，魔术队是一帮新兵蛋子。

    当然这不是说他们都是新人。

    这只球队中的大部分球员都已经在这个联盟打了四五年的时间了，包括几个核心球员，都是正值巅峰期的实力球员。

    但这帮家伙中没有一个打过总决赛，相比湖人队除了孙大圣以外所有人都打过至少一次总决赛相比，他们确实也是新兵蛋子。

    总决赛的主场氛围相比季后赛再度升级，这也使得在斯台普斯球馆赛前训练的魔术队众人，都出现了不同程度的紧张。

    不过这只球队在这个赛季经历的事情太多了，这使得他们调整情绪的速度非常得快。

    随着热身接近尾声，这只球队中的大部分人都恢复了正常，集中了精力。

    “贾米尔尼尔森复出了，他在今年的状态一直不错，还入选了全明星，如果不是受伤了的话，原本我们会对他的印象更加的深刻！”

    ESPN的解说席上，比尔沃顿正在谈论魔术队在今天火线复出的主力控卫尼尔森。

    今年1月初因伤病离开了赛场的尼尔森当时预计的恢复时间是4～5个月，当时没有人想到，这只球队能杀入最终的总决赛，所以很多人在当时都以为尼尔森本赛季已经结束了！

    可没想到，这只魔术队在季后赛反而爆发出了巨大的能量，历史性地杀入了总决赛。

    这也使得尼尔森的复出重新变成了可能。

    事实上，在魔术队赢下了东部决赛第五战的胜利后，尼尔森就不止一次地表态过：如果杀入总决赛，我就会复出。

    当时这话无疑是为整个魔术队提升了士气。

    而现在他也按照自己所说的，出现在了总决赛上。

    这给奥兰多的球迷们带来了一丝期望。

    要知道本赛季没有受伤前，尼尔森场均可以拿到16.7分5.4助攻，这样的一号位回归无疑是不小的助力。

    也是这样强而有力的助力回归，使得魔术队的死忠们对于这轮总决赛还抱有不小的期待。

    已经完成了两次“打脸”了，为什么不能有第三次？

    “贾米尔的状态如何将在很大程度上决定魔术队在总决赛的走向，可以这样说，贾米尔尼尔森将会是总决赛的x因素！”

    比尔沃顿如是评价尼尔森……

    