    第159章 胡列娜伤心

    焱的身形顿时不受控制，任其摆布，被叶无尘抡了一个浑圆，又刚猛的砸在了地上，随后又被叶无尘抬手丢开。

    焱喷血的身体如同破铜烂铁一般，擦着地面斜飞了出去。

    无数地砖被撞碎，土屑纷飞，那道流淌血迹的身体滑出去老远，如死狗一般趴在了地上。

    漫天的灰尘，伴着火焰的焦糊味。

    看着地上那道抽搐的人影，胡列娜目瞪口呆。

    太强了！

    仅仅一段日子没见。

    男人的实力有提升了一大截。

    太恐怖了！

    邪月目瞪口呆看着被丢弃在地上，宛如死狗一样的焱。

    你确定这是个瘸子该有的战斗力吗？

    邪月带着震惊，望着胡列娜。

    想要在她身上寻找答案。

    胡列娜摊了摊手，表示男人实力那么强大，她早就已经知道了。

    但是你们两个不听劝，特别是焱，一定要惹他生气。

    这不是找死是什么？

    有了前车之鉴，他还敢动手？那不是虎逼么。

    叶无尘意犹未尽，操控轮椅，缓缓靠近向焱。

    抓起脖颈，直接给拎了起来。

    邪月害怕的道：“你……你要干什么，武魂殿不能杀人！”

    叶无尘摇头，“慌什么，我看他挺嚣张的，估计不愿意倒下，给他扶起来陪我再玩会儿。”

    “嗯？”邪月突然眼睛发直，汗毛迥立。

    因为他发现，这男人竟然在给焱输送魂力疗伤。

    打完人，还帮人疗伤？

    磅礴的魂力注入，焱很快醒转，身上气息肉眼可见的恢复提升了起来。

    焱睁眼刹那，心中大惊，迅速抽身闪开，保持距离。

    “我警告你，刚才是我疏忽大意，不然你肯定吃不了兜着走！”

    “嗯，对，我都知道，是你大意了，没有闪。”叶无尘冲着他勾了勾手指，“来，哥再给你一次机会。”

    焱深深的被刺伤了内心，却又心生恐惧，直到余光注意满心满眼都是叶无尘的胡列娜，顿时心中火气奔涌，趁着叶无尘没防备，咬牙绽放出了四道魂环。

    不惜自残也要爆发出最终的杀招。

    “地狱岩浆冲！”“花岗魔岩爆！”“岩浆奔涌！”“飞沙狂焱！！”

    四大魂技一齐释放，周围的花草瞬间被焚烧一空，地上的岩石直接融化，恐怖的大片岩浆异像烧向叶无尘。

    他口喷鲜血面含疯癫，阴恻得意笑道：“小子，叫你猖狂，想不到吧，爷爷还有隐藏杀招，任你强悍，仓促之下也要化为飞灰。”

    叶无尘古井无波，看着那融合的魂技。

    “你说这就是你的大招？”

    “来，你放一个看看，让我试试威力如何。”叶无尘手指有节奏的敲打在轮椅扶手上。

    “噗！”听到男人满不在乎，甚至还有些期待的语气，焱忍不住一口逆血吐出。

    “你会为此付出代价！”焱大吼一声，面露狰狞。

    巨大的岩石带着灼烧空气的岩浆，迸发出恐怖的威势，朝着叶无尘袭去。

    周围的空气瞬间被蒸发。

    叶无尘抬起洁白如玉的手指，朝着前方轻轻一点。

    一道巨大冰墙浮现，将那恐怖的一击抵挡在外。

    “砰！”巨大的声响传出。

    邪月头皮发麻的看着冰墙后面的叶无尘。

    他发现，叶无尘不仅没有丝毫意外。

    甚至有些失望的摇了摇头。

    这可是来自魂宗的最强一击。

    就这么被眼前的男人轻易化解了。

    震撼吗。

    肯定震撼。

    换做邪月，也不敢硬抗这一击。

    叶无尘不仅仅做到了，甚至对焱这一招感到失望。

    这个男人到底来自哪里？

    就算是武魂殿也不可能培养出来如此恐怖的天才。

    更何况年龄看起来，比他还小几岁。

    胡列娜这个时候赶到了男人身边。

    叶无尘嘴角勾起，伸出手臂，直接顺势将仓促赶来的娇躯揽在了怀里。

    “你干嘛~”胡列娜惊呼一声。

    软玉入怀，叶无尘低头冲着怀中美人咧嘴一笑。

    “没什么，就是想抱抱你。”

    胡列娜微微失神，男人温和的语气却莫名的霸道，让她难以拒绝，何况口鼻不断传来叶无尘那雄浑的气血之力，让人不禁身子发软。

    焱呆若木鸡，嘴角溢出血丝，不敢相信四大魂技齐发，这样的杀招竟然都没给对方造成任何伤势。

    叶无尘怀里揽着别人家的女神。

    叶无尘抬手，一道耀眼的火光闪烁。

    “给你机会，你不中用啊。”叶无尘摇了摇头。

    将手中的火焰抛掷在焱的身上。

    毫无疑问，焱瞬间化为灰烬，消失在这片天地间。

    她从出生以来，始终都是凌驾于同龄人之上，为什么不喜欢焱？

    那家伙不止是脑子不好使，人品也不行，就连她的实力都不如，怎么可能征服她？

    解决了一个武魂殿天骄，叶无尘却没什么特别的感觉。

    他低头看着神光焕发的美女，幽幽的道：

    “娜娜，我是不是还忘了一个人。”

    当叶无尘将视线对准邪月。

    “噗通！”

    邪月直接跪了，腿肚子都在打转。

    “大舅哥在上，受邪月一拜！”

    胡列娜懵了：“？？？”

    叶无尘也是满脸问号，这货在干什么？

    他有些苦笑不得，这也太从心了吧，最起码也硬气两句再投降啊。

    邪月现在想哭，不是他不要面子，是他真的怕啊。

    这家伙明显就是能笑着杀人的狠茬子。

    焱都被虐成啥样了，他不瞎，所以不想死！

    能跪在地上哭，怎么也比嵌在，地里断气强吧。

    “哥！！你在干嘛啊。”胡列娜从叶无尘怀里挣扎出来。

    邪月尴尬笑道：“那个，我突然有点累了，觉得这姿势更舒服一点儿，让我安心。”

    胡列娜不说话了，可怜巴巴的看着叶无尘。

    叶无尘无语的摊了摊手，“我也没干啥啊。”

    “那个，你先起来说话，堂堂七尺男儿，跪着成何体统。”

    邪月笑的比哭还难看，心里委屈，你以为我愿意跪？还不是被你吓的！

    “大舅哥在上，受邪月一拜。”

    “滚蛋，谁是你大舅哥，脑子坏了吧，你是胡列娜他哥，我就算称呼，也是叫你小舅子。”

    叶无尘满脸无语，手里甩出气劲，直接将邪月炸了起来。

    邪月讪讪一笑，几步跑了过来，讨好的道：“那个……咱们以后各论各的，你叫我小舅子，我叫你哥！”

    “哥，你闭嘴，净说什么胡话呢。”胡列娜脸蛋绯红，气的直跺脚。

    “邪月是吧，我解释一下，刚才都是误会，我和胡列娜还没关系呢！”叶无尘平静澄清道。

    本来羞涩的胡列娜，听到叶无尘出面解释，内心有些失落的看着男人。

    难道我就没有让你有一丁点心动吗？

    胡列娜好想问叶无尘。

    胡列娜撇嘴，从叶无尘怀中挣扎起身。

    “那个，我先走了。”胡列娜带着淡淡的哭腔，说完便里马离开了这里。

    “啊这。”邪月看了一眼离开的胡列娜，又看了叶无尘。

    忽然他幡然大悟。

    刚刚叶无尘的解释，让胡列娜感到失落了。

    肯定就伤心了。

    同时，邪月也满意胡列娜的目光。

    “我妹妹的眼光果然不差，这么强大的男人也不知道他是从哪找来的。”邪月内心窃喜。

    PS：这本书，节奏有时候快，有时候慢，还请大家理解一下下~。

    (本章完)

