
　　本是漆黑的一间石室，墙壁上的烛光忽然的照亮了不少。

　　刚好看到周围的环境。

　　吴邪和小哥从地上起身，一一的扫过这个石室。

　　整个空间有五百平米的大小。

　　在周围的石壁上还有白色的布匹包裹着，在墙壁的两边，出现几个鱼尾人身的灯。

　　只是在脖子的位置上，原来的头颅被油灯替代点燃。

　　正在闪烁不定。

　　最中间的位置上出现一口蓝色的棺椁，在烛光的照应下，折射出诡异的光芒。

　　在棺椁前面还有还有一个排位。

　　还有几颗头颅放在排位的身边，上面还有烛火。

　　叶康盯着这个石室，眸中一沉。

　　脸色凝重。

　　正在打量石壁上的人鱼灯。

　　随即一步步走过去想要仔细的看看。

　　网友们从叶康进来，在到打量这个石室。

　　脑子都是处于宕机的状态。

　　“谁能告诉我，他们是怎么进来，就是进来就算了，这里都是什么玩意啊？”

　　“这是人鱼吗？靠，大佬这是对这个东西好奇？这怎么看着这么渗人？”

　　“我已经躲在被子里看了，这人鱼不会忽然的行动吧？”

　　“不会吧，不是死了吗？”

　　“能不能让大哥马上离开这里啊，我怎么觉得后背都发凉啊。”

　　“谁不是，我还是不看了，这个东西还真是残忍，脑袋都没有了，就变成了一个灯了。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　众人看的可是目瞪口呆。

　　感叹古人的智慧，这里面都是危机重重的，都能在这里建设墓穴。

　　格萨尔王时期到底是什么样的世界？

　　还有那个棺椁里面难道就是格萨尔王。

　　郭老和林老闻言，急忙的看着何柏奇。

　　何柏奇盯着这个棺椁许久。

　　最后摇头。

　　“这是耳室，不是主墓室，这里应该是陪葬的人。”

　　“这棺椁上面的材质我看的不是很清楚，所以也无法估算出这个棺椁里面的人是什么样的身份。”

　　何柏奇知道他们心里所想，急切的解释。

　　闻声，众人谁也不再言语，而是静静的等着。

　　心里开始期待。

　　这棺椁中的人到底是谁。

　　禁地中。

　　叶康看着人鱼灯的脖子位置，上面十分整齐的切口。

　　还隐隐有着血液的流动。

　　好像刚刚被切开的一样。

　　身后和吴邪和小哥也走了过去。

　　刚好看到这个伤口。

　　“这是活生生的被砍了头。”

　　小哥冷冰冰的开口。

　　随即眼尾的目光落在棺椁中的骷髅上。

　　“这些人鱼灯的怨恨不小，咱们能进来还多亏了这个石室的主人，不然还真是进不来了。”

　　叶康冷笑，又转身走到棺椁边上。

　　吴邪不是很懂。

　　“你的意思是这个棺材里的东西让咱们进来的？”

　　“嗯，双头马也是它示意把咱们弄进来的。”

　　“咱们等着就行了。”

　　叶康站在棺椁中的边缘，仔细的观察。

　　这不禁感叹格萨尔王时期的繁华，这棺椁都是蓝宝石打造的。

　　吴邪走到正前方看着这个牌位，上面空落落的什么也没有。

　　就是名字也不见。

　　正在打量的时候，排位边上的两个头颅上的火焰忽然燃起很高的火焰。

　　眼色还是猩红色的。

　　整个石室光芒都被红色晕染开。

　　吴邪不自觉的打一个冷颤，下意识的伸出手搓了下手臂。

　　“小哥，有些冷。”

　　吴邪刚刚说完，就感觉到石壁的周围都开始结出冰霜。

　　就是呼吸也感觉到一阵阵的白雾。

　　耳边还有摩擦的声音。

　　整个石室中彰显出一种诡异。

　　声音十分的清晰。

　　叶康和小哥、吴邪三人朝着棺椁方向看去。

　　见着棺材盖正在缓缓的移动。

　　正在一点点的被推开。

　　叶康的脸色凝重不少。

　　诡异的声音传到节目的直播中。ŴŴŴ.23sk.com

　　广大的网友们的心里开始紧张起来。

　　尤其这种缓慢的声音，更是让他们的心里觉得瘆得慌。

　　弹幕久久也没有闪过一个。

　　“那个啥……我怎么觉得后背发凉？这是我的错觉吗？”

　　“不是，谁能告诉我，这是恐怖片的开场吗？能不能快进，或者暂停啊。”

　　“不是，我好紧张，我想去厕所，但是我还想要犯贱的想要知道等会会出现个啥来。”

　　“靠，我也是，我也是这样想的。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　何柏奇更是紧张，从这棺椁上面的材质看，这看起来倒像是蓝宝石。

　　能够用宝石打造出来的棺椁，这棺椁中的人，身份必定是很高贵的人。

　　郭老和林老看着眼前的场景，心里也是紧张和担忧。

　　万一这里面是什么危险的人物的话，应该怎么办？

　　叶康他们能不能对付。

　　郭老和林老对视一眼，从对方的眼睛里看到担心。

　　“别担心，叶康就是上古神兽都能打得过，还有什么不能打的？”

　　林老最后开口说道。

　　郭老觉得有道理，轻轻的颔首。

　　金岩和百田合会的心里倒是希望他们能够死在这里。

　　这两个人的存在就是对他们生物研究的一个威胁。

　　巴不得这两人死在这里面。

　　……

　　此儿的禁地中。

　　叶康看到棺椁开到一半，忽然停了下来。

　　整个空间顿时陷入安静中，十分的诡异。

　　吴邪的鬓角上流下一个汗珠。

　　忽然——

　　棺材盖被忽然的掀起来，从里面冒出一个穿着盔甲的男子。

　　头上还有一个毡帽。

　　在身上还有一把镶嵌宝石的一把弯刀。

　　男子的脸上长满了磷纹，乍一看好像是鱼鳞。

　　眸中漆黑，只有黑漆漆的瞳孔，双脚正立在棺椁头上。

　　看到眼前三个人，猛地长大嘴巴。

　　里面露出整整齐齐锋利的牙齿。

　　“嗷……”

　　对着叶飞怒吼一声。

　　又将腰间卷在一起的鞭子抽出来。

　　鞭子上面好像是鱼鳞一般。

　　“靠，这是僵尸吗？僵尸也不是这样的啊。”

　　吴邪还是第一次看到这样的僵尸。

　　这tm是僵尸吗？谁家僵尸是这样的啊。

　　还会甩鞭子，还会满嘴长僵尸牙。

　　就在吴邪吃惊的时候，僵尸的身体忽然悬浮在半空中。

　　手里鞭子凌厉的朝着吴邪的方向甩过去。

　　“吴邪，躲开……”

　　叶康见状，猛地开口。

　　镪

　　一道金属碰撞的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第143章 危机再现免费阅读。https://xs.23sk.com 