
　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　几声闷响。

　　那几个魁梧的壮汉，直接被扔了出去！

　　林凡站在包厢的门口，脸上的表情很淡然，拍了拍手，开口道：“滚远点！”

　　那几个壮汉互相搀扶着站起身来，眼神之中带着愤懑的神色。

　　“小子，你等着，你敢得罪我们，就是得罪了宝爷！”

　　“在这块地方，得罪了宝爷，就等死吧！”

　　那几个壮汉放着狠话，愤怒的咆哮着。

　　说完之后，看到林凡似乎意犹未尽，还想要继续动手的样子，顿时吓得脸色苍白，忍着痛，狼狈的逃窜离开。

　　周围的所有服务员还有保安，全都一脸惊讶的看着眼前的一切，眼神之中充满了不可思议的神色。

　　这简直就是让人不敢相信！

　　宝爷的那几个手下小弟，平时经常仗着宝爷的名字，在这附近耀武扬威！

　　现在居然被打成这样赶走……

　　简直就是奇迹！

　　不过敢惹宝爷……

　　这个小子要倒霉了！

　　周围的那些服务员还有保安全都一脸怜悯的看着，不过却没有人敢上前说话！

　　不管是赶走林凡，还是好心劝林凡快跑……

　　他们甚至不敢多看一眼！

　　这里经常有宝爷的手下来，如果被宝爷的手下当成是那个小子的同伙的话……

　　自己就完了！

　　林凡却没有在意这些，脸上露出了一抹冷笑，转身回到了包厢之中。

　　包厢中，那个女子梨花带雨，眼中含着晶莹的泪水，我见犹怜！

　　不过搭配着那衣衫不整，甚至隐隐露出一大片白色的模样，却充满了诱惑感……

　　“谢谢这个小哥哥，要不是有你在的话，我可能要被那群禽兽……”

　　说这话，那女子直接朝着林凡冲过来，伸手就要去搂林凡的腰。

　　林凡好像无意识的移动了一下，闪过了女子的亲密接触。

　　那女子有些愕然，不过看到林凡好像是无意识地走过，丝毫没有在意自己的动作，才稍稍松了一口气，她还以为自己已经露馅了。

　　“没什么，举手之劳，你可以离开了。”

　　林凡摆了摆手坐在了沙发上。

　　一旁的龙少还在呼呼大睡，那个女子脸色有些尴尬，咬咬牙一张俏脸变得微红，走到林凡的身旁直接坐了下来，紧紧的贴着林凡的身子。

　　林凡目光深邃的看了女子一眼。

　　女子的眼眸之中带着一丝羞涩的神色，身上散发着一股浓烈的香味，甚至隐隐让林凡感觉到了一丝药香……ŴŴŴ.23sk.com

　　没错……女子身上的味道参杂了一些药，能够引起人心底最强烈的欲望……

　　女子的脸色羞红，看着林凡低声开口道：“反正我出去了也会被他们抓住，甚至有可能被他们用强……将我的处子之身交给他们，我宁愿交给一个让我心动的男人。”

　　说这话，女子看向林凡，眼神之中的灼热不言而喻。

　　林凡眯起了眼睛，嘴角微微翘起，看着眼前这个女子。

　　这意思都说得这么明白了，林凡怎么可能听不懂？

　　只不过……闻着女子身上那诱人的香气，林凡脸上的笑容变得意味深长了起来：“你长得这么漂亮，身材这么好，还在身上涂那么多药……这又是何必呢？”

　　林凡的这一句话顿时让女子的脸色变得尴尬了起来，眼神之中隐隐有一丝慌乱。

　　那群该死的混蛋……

　　女子咬牙切齿的闻着自己身上散发出来的那股诱人的香气。

　　这是她通过特殊渠道搞到的一些实验品。

　　这东西能够催发男性最原始的野性。

　　她花了大价钱搞到的这些东西，那些人说这东西无色无味，散发出来的香气只是香水的味道，所以她才愿意花大钱搞到这东西，为了引诱林凡掌控林凡。

　　可没有想到，林凡只是稍稍地闻了闻，就闻出了这香气中的与众不同。

　　“你在说什么药……我没涂什么药，只是有人送了我一瓶香水，我喷了一点香水而已。”

　　女子的脸上带着一丝尴尬的笑容，低声开口。

　　林凡的嘴角微微翘了起来，看着女子，眼神之中闪过一抹凌厉。

　　“这种药物可以引发情欲，只需要吸入一点点，就会让普通人激动无比，情绪混乱，头脑昏沉，甚至做出一些不该做的事情。”

　　“要么就是送你香水的人图谋不轨，要么就是你想靠着药物做点什么……”

　　林凡的这一番话顿时让女子的脸色微变，身体颤抖了几下，很快就反应了过来那张精致的俏脸上露出了一抹羞涩，娇声说道：“难道你就不想做点什么？”

　　这话语之中的引诱味道很浓。

　　KTV的包厢之中，一个衣衫不整，隐隐暴露出一大片白色肌肤的女子长相精致，身材凹凸有致，此刻一脸羞涩地说出这话代表的意思已经很明显了。

　　气氛顿时变得暧昧了起来，女子看了一眼，已经熟睡的龙少，脸上的红晕更明显了。

　　林凡一脸懵逼的看了女子一眼，转头又看了一眼熟睡的龙少，感觉有些无语。

　　看着女子脸上的红晕不像是装出来的，她不会是有什么特殊的爱好吧！

　　“我这个人不喜欢当着别人的面做什么……没那种特殊的爱好。”林凡开口。

　　“那我们就去隔壁包厢吧，那里没人。”

　　女子伸手就搂住了林凡的手臂。

　　林凡的嘴角却微微翘了起来，女子用力拽林凡却丝毫不动。

　　此刻，女子有些诧异的看着林凡，眼神之中带着一丝迷茫。

　　“怎么不走？”

　　林凡看着女子脸上的笑容，带着一丝意味深长：“一个正常人，在经历过险些被别人抢，还被人追打的事情之后，第一件事情反应过来，不是去报警或者逃离，而是要将自己的第一次交给一个救了自己的男性……”

　　“你不觉得这件事很可笑吗？”

　　“还是说……你真的把我当成了白痴？”

　　林凡的声音越来越冷厉，到最后那低沉的声音，甚至让女子的脸色变得苍白了起来。

　　这种招数她已经用了不知道多少次，每一次那些男人都会乖乖的上钩。

　　或许有些男人会很明智，看出不正常，不过也会被心底的欲望所蒙蔽。

　　毕竟……白吃的事情……谁会不愿意做？

　　从来没有一个男人像林凡这样直接拆穿。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百二十三章 拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 