    夜里。

    腿疼到睡不着，韩宣睁着眼睛看向天花板。

    一边希望以后能长高点，至少要遗传家里男性基因，怎么着也要过一米八。

    一边头疼这种不是病的病，实在是太折磨人，身高长太快，扯到筋骨了。

    白天还好，夜里更疼。

    打开台灯起床，披了件外套来到书房。

    傍晚离开雪山投资公司时候，带了些文件回来，不如趁现在处理完。

    楼下巡逻的保镖，见韩宣房间的灯亮了，一只手搭在腰间，停下观望了好一会儿，没听到动静才继续巡视。

    树上，用枝条搭成的喜鹊窝，两只北美灰喜鹊缩在里面，半闭着眼睛。

    夜晚降温后有些冷，它们紧紧靠在一起......

    抱着文件走到古董桌子旁坐下。

    除了份从JIVe唱片公司买来的，后街男孩组合五年长约，别的那厚厚一叠，都是关于银行的资料。

    即使如今每家公司都挣钱，而且还经常去捞外快，可是韩宣现，自己的现金依然不够用。

    远水解不了近渴，公司扩张、收购、采购设备，大大小小无数开支，无时无刻不在从他账户里掏钱。

    卖掉那些优质股是最愚蠢的做法，如今他年纪小，即使是最黑心的商人和政客，也不敢对雪山投资公司动手。

    万一韩宣对媒体来个哭诉，那么对雪山投资出手的人，名声能烂遍全世界，谁也不想惹这种麻烦。

    所以韩宣在商界顺风顺水，“年纪小”这个级保护牌，能一直持续到他成年。

    没有遇到不可抗的压力之前，韩宣不打算带别人分多少蛋糕，于是寻求新的资金来源，就成了他现在需要做的。

    视线绕了一圈，又绕回华美银行。

    近期只有它，最有可能带来大笔资金，这家银行是全美第一家在联邦立案的储贷会，协助并服务华裔社区以及新移民。

    自从打算开这家银行后，华美银行的性质，从储贷会转为综合性投资银行，在美国主要城市新开了二十五家分行。

    利用大量促销的手段，吸引白人、黑人也来存款，利息比别家银行定的更高，韩宣有可以挣回来的底气，才敢这么做。

    美国银行有保险，储民不怕华美银行破产，何况背后站在韩家，那就更不怕了。

    最近储户数量上涨了不少，吸纳资金达到八亿美元左右，当中绝大部份是美国中高层华人手里的钱。

    美国华人商会中也有一部分会员，将资金从别的银行转了过来，这是看在韩老爷子的面子。

    华美银行总规模即将达到十亿，公司市值也正式破亿，展迅猛，可还没能达到韩宣的要求。

    现在他面前的资料中，有大大小小数十家中小型银行的资料，其中十多份单独放置，这些是明确有出售意向的。

    先前，前纳斯纳克主席马多夫先生，在星巴克上市时候告诉韩宣的中联银行、美国国际银行、太平洋商业银行、联华银行等，也在里面。

    至于为什么说是“前主席”，因为马多夫已经在1994年年末，正式退休了。

    1995年1月1号新上任的纳斯纳克股票交易市场主席，是一位韩宣很熟的人，名字叫伯纳德-麦道夫。

    这位靠设计旁氏骗局，成功骗取6oo亿美元的“金融大师”、“世纪巨骗”，依旧按照历史轨迹展，成为纳斯达克的主席。

    韩宣为无数犹太人和企业默哀的同时，也为将来找到条稳定的生财之道。

    在麦道夫没有自之前，每个月1％到2%的利息，还是会按期给，这么高的回报率可不好找，都是赚现金。

    翻到写有《英国巴林银行》的那份文件，这家英国老牌银行是世界最古老的银行之一，如今总资产在8.5亿美元左右，英国女王都把钱存在里面，市值九千多万美元。

    按道理应该是份优质资产，韩宣看到它的时候，却一阵哆嗦。

    时间已经到了1995年，巴林银行应该快离死不远了，它花了两百三十多年，才达到如今的规模，倒闭却只是因为一位交易员的操作失误。

    曾经大学经济课上，老师当反面教材说的东西，全都浮现在韩宣脑子里。

    在去年十一月，巴林银行一位重要交易员，看涨日本股市，利用杠杆进行大笔期货合约。

    前期确实是赚了，可不料今年一月份，日本版神即将出现大地震，股市也会随之暴跌。

    损失两亿多美元之后，他没有退出，而是用几十倍杠杆，将手里资金放大到七十亿美元，再次看涨日本股市。

    没想到日本股市萎靡不振，持续下跌，一下子损失了十多亿美元。

    将只有八亿多美元资产的巴林银行，带入破产的境地。

    别人的苦难，就是韩宣的商机。

    他暗自记下这件事情，琢磨着再等一个月左右，可以去做空日本股市，说不定赚到的钱，能白捡几家银行。

    挑选出包括太平洋商业银行、美国国际银行在内的八家银行，这些银行名字听起来牛，可实际收购金额，加起来不足三亿美元就能实现控股，总储蓄金在十七亿美元左右。

    收购后能让华美银行的总资产翻两倍多，对华美银行影响力提升，可不是一点半点。

    至少能让华美银行，上几次金融版面的头条，出现在人们视野中。

    开银行和做生意一样，也需要打广告招揽客户，出名了才能吸引到更多的人前来储蓄。

    把巴林银行的文件单独放好，韩宣看了看时间，已经是夜里一点多钟。

    起身开门往外走，下楼时候遇到好几位保镖，打完招呼来到厨房，从冰箱里拿出吐司面包。

    找到蓝莓果酱后，用餐刀挖了些抹上去，见杰森站在门口，笑道：“吃不吃，我帮你做点？”

    “你怎么还不睡觉，我是想睡没机会睡，还要半个小时加布里尔才来换我。”

    杰森打了个瞌睡，接着说道：“帮我弄一份好了，多抹点果酱。”

    “睡不着，现在每天很晚才起床，不缺觉。”韩宣又拿起两片吐司，抹好合在一起。

    用刀沿对角线切开，装进盘子摆在微波炉里，加热十五秒。

    胖丁闻到味道，睡眼惺忪晃悠着走来，别的猫白天睡觉，晚上出来活动，它的生活习惯更加接近人类。

    艰难扒拉着跳到椅子上，然后再跳上方形长桌。

    深深喘了几口气，躺在韩宣面前，喵叫着让他帮忙，挠挠那满是肥肉的肚子。

    胖丁身上肉太多了，腿却格外短，总有地方碰不到。

    伸出舌头舔舔餐刀上的果酱，享受眯起眼睛......(未完待续。)