    看着一脸认真的陈永仁，冯宝宝哪里会看不明白，面前这个家伙分明就是在跟她玩拖字诀。

    不过，冯宝宝现在也不想逼着陈永仁表态。

    而且，她自己也需要缓一缓。毕竟，她和陈永仁实在是发展地有点快。

    打死冯宝宝都想不到，自己竟然会和面前这个男人发展到这一步，而且是在她的办公室里。

    要知道，认真算起来，这才是她和陈永仁的第二次见面。

    想到刚才发生的种种，冯宝宝觉得脸蛋有些发烫，连忙轻轻伸手拍了拍，好散发脸蛋的温度：“好了，我们先不说这个。你先告诉我，关于马林和杜如风的这件案子，你打算怎么办？”

    “根据我了解到的情况，因为珠宝项链和杜如风这个女人，马林和两个社团之间产生了冲突。那些家伙现在肯定在追踪这两人的行踪，所以，我的想法很简单。我们不如用杜如风做诱饵，引出马林还有另外两个社团。到时候，我们就把他们一举搞定……”

    冯宝宝眨了眨眼，对于陈永仁说的这些情况，她还真不是很了解。因为时间和情报的关系，国际刑警现在只知道马林的身份，其他什么地都还不了解。

    不过冯宝宝相信陈永仁不会在这种事情上胡说，只不过，她有点怀疑陈永仁的办法能不能真地成功：“你说的这些情况我们还不知道，那两个社团我也不是很了解。但是，就我今天和马林在药店内遇到的情况，那家伙当时可是一点也不把杜如风放在心上。我如果没猜错的话，那个马林恐怕早就已经想办法逃得远远地了。”

    想到当时那个拿杜如风当挡箭牌的马林，同样身为女人，冯宝宝对此十分不齿。

    笑了笑，陈永仁轻轻撩开冯宝宝额头前的秀发：“宝宝，你其实并不懂我们男人。当时发生在药店内的事情我也已经了解，我觉得那个马林从头到尾都没有想过要伤害杜如风，他只不过是在做戏罢了。你要知道，我们男人都是很重感情的。只不过很多时候，我们更习惯去做，而不是去说。”

    面对着冯宝宝，陈永仁果断给出了与杜如风交谈时，完全不一样的解释。

    “我怎么觉得，你好像是在说你自己啊。”冯宝宝似笑非笑地看着陈永仁。

    “我本来就是这样的男人啊。”陈永仁也没否认，随意地摊了摊手：“别看我很多时候不怎么表达我内心的情感，那是因为我更习惯通过行动来表达。我想，我刚才的力道已经向你证明了这一切。”

    看着陈永仁有些暧昧的表情，冯宝宝立刻想到了刚才发生的事情，脸蛋不再变地有些羞红：“不要脸。”

    “呵呵。”

    看着笑眯眯的陈永仁，冯宝宝伸开四肢，左右扭动了下，好舒缓身体上一些部位带来的疼痛：“行了，就按你说地办吧，我把人交给你。不过，我这边会派出两个最能干的手下协助你。”

    “没问题。”陈永仁很满意地点了点头。

    “哗！”

    缓缓打开铁门，再一次感受到房间内炙热的空气，陈永仁向一旁的李耀庭伸出了手：“李Sir，钥匙。”

    “谢谢。”接过钥匙，陈永仁走进房间，走到杜如风身旁，看着抬头看向自己的女人：“怎么样，我说过会带你离开这里的。你听我说，你现在情况比较麻烦。我必须抓到林广杰和阮北进这两伙匪徒，所以，我们警方需要和你合作……”

    门外，听着陈永仁的轻言细语，看着他与女人默默对视的画面，王启聪羡慕地摇了摇头：“这才是我辈楷模啊，看来，我需要学的东西还有很多。”

    “哼。”看了看一旁的王启聪，又看了看弯腰替女人打开手铐的陈永仁，李耀庭不屑地冷哼一声。他怎么都没有想明白，冯宝宝为什么会让他们与陈永仁合作。

    搀扶着杜如风走到门口，陈永仁对李耀庭和王启聪说道：“我已经安排好了，接下来的时间，我们暂时住在海傍道的一栋别墅里。”

    一行四人经过冯宝宝的办公室，看着坐在椅子上一动不动的冯宝宝，陈永仁轻轻点了点头：“Madam，既然身体不舒服，那就好好休息，我保证很快搞定这件案子。”

    当着两名下属的面，冯宝宝表现地和往日一样雷厉风行，就见她摆了摆手：“行了，你们忙去吧，记得尽快抓住那群王八蛋。”

    ......

    “陈Sir。”一行四人刚搭乘电梯下到一楼，走到大楼门口，接到陈永仁电话赶过来的唐飞与何家安迎了上来。

    “李Sir，王Sir，这是唐飞警长，何家安督察，他们与我一起负责这件案子。”陈永仁替王启聪和李耀庭介绍道，然后又对唐飞和何家安介绍两人：“这位是李耀庭督察，行动组一小队队长；这位是王启聪督察，行动组二小队队长。”

    “你们好。”双方互相点了点头。

    “我们走吧。”陈永仁带着杜如风上了自己的黑色SUV，何家安与唐飞上了一辆车，李耀庭与王启聪上了另一辆车。

    很快地，三辆车消失在街道中。

    十五分钟后，三辆车出现在了位于海傍道的一栋独栋别墅中。

    “进来吧，就当是自己的家。”打开房门，陈永仁拍了拍身边的杜如风：“这几天，你就暂时住在这里，等我们把那伙坏蛋搞定后，就放你自由。”

    带着一行人进入房间，指了指别墅内的摆设和落地窗外的大海，陈永仁笑着对不断打量别墅的杜如风说道：“装修呢，确实是差了点。不过空间足够大，而且还有这么好的风景。觉得闷了，可以看看海景。”

    这时，一直站在一旁的李耀庭站了出来。

    就和不喜欢王启聪一样，对于陈永仁这个花花公子，他也非常不喜欢：“杜小姐，我们会二十四小时轮流监视你，希望你不要做出令大家不愉快的事情。”

    何家安和唐飞看了这个面相严肃的男人一眼，又看了看始终笑呵呵盯着杜如风的陈永仁，悄悄摇了摇头，闪到一边去了。

    一旁的王启聪无奈地拍了拍额头，对于李耀庭这个不懂得欣赏美，根本就不知道什么叫怜香惜玉的家伙，他已经绝望了。

    在冯宝宝的办公室中，她已经给陈永仁介绍过自己两个手下的性格以及能力。所以，对于李耀庭说出的这番话，陈永仁一点也不惊讶。

    想到冯宝宝告诉他的这家伙当备胎的情感史，陈永仁只能说，朋友，你还是做好打一辈子光棍的准备啊。

    身为众人中的唯一女人，也是被监视的对象。杜如风只是淡淡地看了李耀庭一眼，便继续打量别墅内的摆设。

    “给，”这时，陈永仁递过去一个塑料袋：“这是我托人帮你准备的，你最好洗个澡，换身衣服。”

    指了指杜如风身上有很多汗渍的紧身运动服，陈永仁毫不掩饰自己上下打量对方的目光：“我想，你身上这件衣服穿了这么长时间，再加上流了这么多法，肯定很不舒服吧。”

    杜如风接过塑料袋，发现里面是一套白色运动服，还有一套内衣。

    注意到女人打量内衣，陈永仁指了指自己的眼睛：“以我的观察力，你应该是中码。”

    说完，不理会其他人古怪的眼神，陈永仁拉着女人向二楼走去：“走吧，浴室在二楼，我带你上去。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    看着两人消失在楼梯口的身影，听着两人的脚步声，李耀庭便准备迈步跟上去。

    不过他才迈出两步，便被站在楼梯口的何家安与唐飞堵住了。

    李耀庭皱起了眉头：“何Sir，你这是什么意思？”

    大家级别都一样，而且还不是一个部门，所以何家安也懒得跟对方打哈哈：“李Sir，我觉得我们呆在一楼休息就行。二楼，就交给陈Sir和杜小姐吧。”

    李耀庭严肃地摇了摇头：“这怎么可能，万一她逃了怎么办，而且，”

    “哎、哎，”这时，一直站在在旁双手抱胸的王启聪拉住了李耀庭，把他拉向旁边的沙发：“陈Sir的能力，你和我又不是不知道。有他在，杜如风怎么可能逃走，我们就安心呆在这里好了。来，看电视，最近永乐电视台出了很多好看的综艺节目，正好用来打花时间。”

    同样身为男人，而且还是一个花心的男人，王启聪哪里看不出陈永仁对杜如风的想法。

    对方现在亲自送女人去二楼浴室，不用脑子想，王启聪都知道陈永仁准备做什么。

    虽然王启聪也有些心动，但是他知道自己肯定抢不过对方。既然如此，他还是安心配合O记的人把案子搞定，最后大家一起分润功劳就是。

    就在一楼四人坐在沙发上，欣赏着电视节目时。

    二楼浴室门口，也正在进行着一场男人与女人间的对话。

    “喂，你干什么？”看着准备跟自己一起进入浴室的陈永仁，杜如风停下了脚步。

    陈永仁笑了笑：“哦，我帮你看看浴室内的设备有没有出问题。如果出问题的话，那我就把它修好。”

    “你还会修浴室？”杜如风似笑非笑地看着陈永仁，。

    “那是当然，”陈永仁右手撑在浴室门口，身子微微前倾：“你恐怕不知道吧，我这个人很能干的。我不光会修浴室，还会修厨房、修客厅、修阳光，修汽车……总之，只要是与我们生活相关的居住空间，我都会修。”

    看着一脸认真的陈永仁，杜如风眨了眨眼睛。

    不知道为什么，她总觉得陈永仁说的这番话，以及说话时的语气都不对劲。听起来不像是一个修理工，反而，嗯，想了半天，杜如风想到了一个贴切的形容词，色狼。

    摇了摇头，杜如风也懒得去计较色狼与修理工之间有什么关系，杜如风身子微微后退：“陈Sir，我有男朋友的，我不想对不起他。而且，你是警察，我是贼。我想你肯定不希望别人发现，我们之间发生了什么不该发生的事情吧。”

    “男朋友，”陈永仁摇了摇头：“你是说那个用枪对准你的脑袋，把你当作人质的混蛋；还是那个抛下你不顾，独自离开的混蛋；又或者是现在让你一人置于一个陌生的环境里，自己却在其他地方潇洒快活的混蛋。”

    看着神色微微发白的杜如风，陈永仁伸出左手，按在杜如风柔弱的右肩膀上：“如风，那样的男人，不值得你这么爱他，他也没有资格做你这种女人的男朋友。”

    感受着手掌下微微颤抖的肩膀，陈永仁身子进一步前倾，直视着女人微微躲闪的眼睛，闻着女人身上散发出的淡淡轻香，陈永仁轻声说道：“至于我的身份，相信我，这不会成为我们之间的阻碍。你虽然是一个贼，但也只不过是一个偷东西的贼而已。而且，你充其量，只是真正的贼的技术助手而已。”

    看着陈永仁温柔的表情，听着对方有些沙哑低沉的声音，想到马林今天在药店内拿枪胁迫自己的事情。加上之前在拘留室中‘享受’了好几个小时的炙热空气，现在来到了一个相对自由和舒适的地方，杜如风的心也慢慢放了下来。

    就这样，不知不觉间，杜如风有些左右躲闪的目光慢慢集中在了一起。

    迎着陈永仁似乎在发光的瞳孔，感受着陈永仁逐渐逼近的呼吸，杜如风并没有再像刚才一样后退。

    看着杜如风这副模样，陈永仁脸上笑容不变，侧过脑袋，缓缓逼了过去。

    “咔嚓！”

    随着浴室的门被关上，很快地，陈.修理工.永仁开始认真地修理起浴室来。

    很快地，浴室内响起了陈永仁快乐的歌声：“

    小风风，来来来，跟爸爸一起做运动；

    左三圈，右三圈；

    脖子扭扭，屁股扭扭；

    早睡早起，咱们来做运动；

    抖抖手啊，抖抖脚啊；

    勤做深呼吸，学爸爸唱唱跳跳，你才会更加快乐……”

