    嘎吱！嘎吱！

    很快，棺材盖便被两个守卫打开。

    可当两人看到棺材内躺着的那具尸体，脸色顿时大变，脚步仓促的连退了数步。

    “慌慌张张的成何体统，这里到底是什么东西？”

    张泰山喝问道。

    “家……家主，这……这棺材里面……”

    一个守卫磕磕巴巴了半天，始终也没有说出下文。

    “废物！”

    张泰山不屑的冷喝一声，快步来到棺材前，伸头一看。

    可当他看到棺材内躺着的那具尸体，同样神情大变，脸色变的一片煞白，踉跄的退后几步，一屁股摔坐在了地面之上。

    “爸！”

    “家主！”

    一众张家见状，连忙慌张的上前的搀扶张泰山。

    一个张家人问道：“家主，这……这棺材里面到底是什么东西？”

    “是……是明阳！”

    张泰山伸手指着棺材，语气一颤一颤的说道。

    “什么？明阳？”

    众人纷纷色变，连忙凑到棺材前一看，所有人的脸上都是同一时间大变。

    有震惊！有惊恐！还有更多的愤怒！！！

    “明阳……我的儿啊，这是哪个不开眼的害了你啊，你这一走……你可让妈怎么活啊！”

    张母顿时大哭了起来。

    张父张铮脸上神情也是瞬间阴沉到了极点，眼神森冷的盯着站立在院中的叶小刀。

    “张家人听令，给我杀了他，不……先废了他，把他抓起来，我要亲自一刀刀割下他身上的肉，让他生不如死！”

    张铮怒声狂吼道。

    哗啦啦~哗啦啦~

    一群张家守卫岂敢迟疑，立即张牙舞爪的向着叶小刀扑了过去。

    只见为首的大汉冲到叶小刀面前，手握成拳，便迎着叶小刀的面门轰去。

    口中同时怒吼道：“废物，竟敢杀我张家大少，给我去死！”

    “无谓的反抗！”

    叶小刀站在原地压根没有任何的移动，而隐藏在他面具后的嘴角，则是扬起了一丝嗜血般的弧度。

    直到那大汉的拳头即将要击中叶小刀的瞬间，便见叶小刀果断出手。

    他同样也是一拳轰出，虽没有任何花俏的技术可言，但却狂猛无比。

    轰！

    很快，叶小刀的拳头便与那守卫的拳头相撞在了一起。

    咔嚓~咔嚓~

    只听那守卫的手臂中立即响起了阵阵骨骼的断裂声。

    整条手臂直接变成了V形，那被折断的手臂骨，甚至刺穿了皮肤暴露而出。

    看起来是那样的凄惨！！！

    一拳之后，叶小刀再次一记鞭腿横扫过半空。

    那漫天雨水，都被叶小刀这一脚给踢成了粉碎。

    同时将一个守卫给踢飞出了十几米远，倒在地上抽搐个不停，已无再继续战斗的能力。

    以叶小刀的实力，对付这些守卫无疑是轻而易举。

    噼里啪啦！！！

    打斗声来的快，结束的更快！！！

    便见足足二十几个守卫一个不剩，全都倒在地上惨叫连连。

    反观叶小刀，依旧平静的屹立在原地之上，没有丝毫移动。

    别说是受伤了，这群守卫甚至就连叶小刀的衣角都未碰到过。

    而眼前一幕，也是令一众张家人纷纷愣住，并面露惊恐。

    单凭一人之力，竟砍瓜切菜般干掉了二十几个守卫，这在张家人的意识中，是只应该存在于电影里的片段。

    “你……到底是何人？为何要杀我孙儿？”

    张泰山率先恢复了冷静，喝声问道。

    “因为他得罪了不该的嘴的人！”

    叶小刀冷声道。

    “那人是谁？既然杀了我孙儿，起码要让我张家知道是谁干的，为何而杀我孙儿吧！”

    张泰山再次问道。

    “不要费力想套我的话了，你只需要你张家得罪了永远也惹不起的存在就够了，至于那人的身份，以你张家，还不够格知道！”

    叶小刀喝道。

    听了这话，张泰山脸色再次一沉。

    张家虽不是东海的顶尖豪门，但也算的上一流，放眼整个东海，能够让张家不敢得罪的势力，屈指可数。

    一时间，张泰山意识到，一个庞然大物默默潜入了东海，即将会在这平静了十数年的东海掀起一场血雨腥风！

    “我替人带给你张家一句话，三天内，滚出东海，否则……灭门！”

    叶小刀的声音冰冷，就犹如了死亡的宣判。

    话罢，他转过身，迈着坚定的步伐向大院外走去。

    一众张家人面面相觑，无人敢上前阻拦！

    直到叶小刀离开许久，笼罩在张家的恐惧感方才逐渐的消退。

    “爸，这件事该怎么办？明阳的死不能白死啊！”

    张铮连忙问向张泰山。

    只见他眼圈红红的，不知是愤怒还是哀痛。

    “没听到对方最后的一句话，让我张家三天内离开东海，否则就要灭门，既然对方敢放出这句话，那就说明压根没把我张家放在眼里！”

    张泰山无奈的叹惜道。

    “爸！难道我们就真的忍气吞声的离开东海不成？我不甘心啊，更何况，明阳也不能死的不明不白！”

    张铮咬牙切齿道。

    “你以为我会甘心吗？”

    张泰山瞪了张铮一眼。

    张铮也只得乖乖闭上嘴巴，不敢触怒老爷子的威严。

    “先把明阳安顿好，我去打个电话！”

    说罢，张泰山已经转身走向了屋内。

    进入内屋后，张泰山先是取出烟杆，点燃后深吸一口，而后才取出手机，拨打了一个尘封的号码。

    嘟~嘟~嘟~

    三声盲音过去，电话被接通。

    “张老，没想到您亲自打来了电话，真是稀客啊！”

    对面传来了一阵冷笑声。

    “郑少，出事了！”

    张泰山没有废话，直接进入了正题。

    “什么事？”

    对面的郑少疑惑问道。

    “明阳……死了……”

    张泰山实话实说道。

    而听了这话后，神秘郑少也是陷入了片刻的沉默之中。

    良久……

    神秘郑少方才开口问道：“是什么人干的！”

    “暂且不知，就在刚刚，有人扛着棺材将明阳送了回来，来人带着面具，看不出相貌，但来人的实力很强，我们张家守卫一起上，也不是其对手！”

    “那人说自己只是替人办事的，临走时警告我张家，三天内搬离东海，否则就要灭门！”

    “郑少，你可要为我张家，为明阳做主啊！”

    张泰山声音哽咽的求救道！

