    第1469章

    那是……森木！

    森木大道尊，当年强降七月宗，发起了因苏铭是三皇子身份，与七月宗的第一战时，就是此人出面。

    尽管那一战一道宗退却，但森木的姿态，却是于那一战中凌驾于七月宗之上，逼得古泰等人也不得不接受赌约，由此可见这森木的傲然。

    他的冷哼之声几乎刚刚传遍一道宗，他的身影已然出现在了苏铭的前方，临近时没有多余的神通术法，而是一指如要毁灭天地，直奔苏铭而来。

    轰的一声巨响，这声响刹那间回荡八方时，森木面色一变，身子蓦然倒退数十丈，猛地抬头时，盯着苏铭。

    苏铭的右手放下，森木那毁灭的一指，被苏铭的甩袖间，已然化解，此刻随着右手落下，他神色如常，冷冷的看向森木。

    “阁下眼生的很，森某还没听说，古葬国哪一个宗门内，有新的大道尊出现，既然来了，既然扬言要灭我一道宗，阁下不如报上身份！”森木望着苏铭，冷声开口，但其内心此刻却是心神震动，甚至有些骇然，因为方才他的一击，绝非看起来那么简单，那是他的最强神通之一，出其不意的一指，甚至面对同样是大道尊的强者，也都足以对抗。

    但……此刻他眼中的这个黑衣青年，居然……只是甩袖间就化解，甚至身影没有退后丝毫，这一切足以说明了一件事情。

    “此人……是大道尊中的强者！”森木内心咯噔一声，他清楚的知道，同样是大道尊，也分强弱，只不过他内心尽管咯噔，但却没有太多危机，因为这种强弱虽说明显，但大道尊之间，古往今来，在古葬国内还没有出现过击杀之事。

    “森木大道尊忘了苏某？”苏铭淡淡开口时，身子向前一步买去，这一步落下时，他右手抬起掐诀向前一指，立刻在苏铭的面前，虚无轰鸣粉碎，层层卷动之下，虚无的粉碎瞬息蔓延直奔森木而去。

    “森某有些眼拙，的确对阁下没有什么印象。”话语的同时，森木右手抬起向着下方一抓，猛地掀起时，一片波纹回荡，与苏铭来临的虚无碎灭碰触到了一起，轰鸣之声再次回荡时，森木那里面色又是一变，身子蹬蹬蹬再次退后数十丈。

    “你会想起来的。”苏铭神色评价，话语间身子蓦然飞出，化作长虹直奔森木而去，二人瞬间碰触到一起，轰鸣之声惊天动地时，下方无数一道宗修士一个个骇然的发现，他们心目中高高在上的森木大道尊，居然……在不断地退后。

    他在退，每一次轰击都在退后，似乎眼前的这个黑衣青年，他的神通之强，是自己无法对抗的强悍，更是在森木看来，对方身上有一种气势，这气势是一往无前，自己只要是退了一步，那么就不得不……步步退！

    此刻对方是谁已经不重要的，重要的是森木发现自己竟无法掌握主动，在这轰鸣中，他的身影退后的速度越来越频繁，几乎是被苏铭一路疾驰推动着，直奔那巨大的雕像而去。

    这一幕的震撼，对森木而言，极为强烈，因为这种无法掌握的主动，在大道尊之间的战斗中很难出现，毕竟身为大道尊，已然是修为到了近乎极致，任何一种神通用处，都可以崩溃天地，故而若是能被压制，那么只有一个可能。

    “此人……他根本就没有用出全力，这是游刃有余！！”这个可能，让森木骇然的同时，他更是有些憋屈，因为这里的是一道宗，他刻意的不能去展开太庞大的神通，否则的话，不需要对方出手，一道宗，就会被自己的神通崩溃。

    眼看他的身体就要被推动着临近了雕像，就在这时，一声叹息蓦然传出。

    “道友何必如此。”随着叹息的传出，却见从远处的另一个雕像上，有一个赤发的老者，迈着大步，向着苏铭这里来临，仅仅是一步，就立刻临近了苏铭的身后，大袖一甩时，顿时一股属于大道尊的磅礴之力，轰然间翻滚天地，卷向苏铭。

    “老夫赤阳，道友若就此罢休，我等不会阻拦，今日之事可算误会，不知意下如何。”随着轰鸣来临的，则是那赤发老者的话语。

    眼看赤阳的神通卷动天地，成为了一场风暴临近苏铭，就在这时，森木那里双眼一闪，逆转身躯不再退后，直奔苏铭而来，双手更是掐诀之下，立刻在他的面前，天地扭曲间，他的身影刹那如分身数百，每一个身影都爆发出不同的神通，临近苏铭。

    苏铭嘴角露出一抹冷笑，右手掐诀成掌对抗森木，左手抬起掐诀之下，一拳落在那来临的风暴中。

    这一拳落下的瞬间，立刻在苏铭的拳头上，爆发出了惊人的修为，轰鸣在这一刻回荡八方，掀起的冲击更是刹那向着四周翻滚而去，整个一道宗，顿时陷入到了这震耳欲聋的轰鸣之内。

    下方的修士，立刻有不少七窍流血，随后修为较高之辈，连忙布置阵法，更有一道宗的长老，在这一刻联手在大地，形成了防护封印。

    至于一道宗的那些道尊程度的大长老，一共七人，飞出时盘膝坐在天地之间，他们的任务只有一个，保护一道宗弟子。

    在那轰鸣中，苏铭左手是赤阳，右手是森木，以一人之力，对抗来自这两位大道尊的出手，他的身体在半空不动，但森木那里却是面色一变之下，身子蓦然倒退，轰鸣之声不断，他的退后直接百丈，嘴角溢出鲜血，抬头时，以无法置信的目光，骇然的看着苏铭。

    在苏铭的另一侧，那赤阳老者此刻也是面色变化，身子退后百丈，看向苏铭时，神色内露出强烈的凝重之意。

    与森木一样，他二人怎么也没想到，眼前这个黑衣青年，竟然强到了如此程度，以一人[笔趣阁 www.xbqg5200.me]对抗他二人，居然神色没有丝毫变化。

    “这不仅仅需要大道尊的境界，这还需要磅礴的难以想象的修为之力！！”

    “他是道道尊的境界，可他体内实际的修为……却是远比其境界还要恐怖！！”

    就在这赤阳与森木退后的一瞬，在苏铭的身后，虚无中无声无息的，有一只苍老的手掌蓦然身处，向着苏铭的后背，直接一掌按来。

    这一击，不但没有丝毫声息，更是把握的时机极为准确，正是苏铭逼退赤阳与森木的一瞬，在那手掌内，一股毁灭之力极为强烈，可却不外散丝毫，眼看就要碰触苏铭，就在这刹那……

    苏铭眉心第三目一闪间，立刻他第三目瞳孔中的八重大道尊，也是双目开阖，顿时一片黑色的光芒刹那间从苏铭的第三目显露，这光幕瞬息覆盖苏铭的全身，使得那手掌落在了这黑幕上。

    轰鸣回荡，苏铭毫不迟疑的右手向后蓦然一抓，这一抓之下，他身后虚无扭曲间直接崩溃，一个苍老的身影刹那出现，那是一个矮小的老者，这老者穿着一身黑袍，此刻神色颇为凝重，身子退后几步，与赤阳、森木，成三方包围之阵。

    “终于都出来了。”苏铭站在三人包围之中，淡淡开口。

    此刻苏铭身体外黑幕环绕，这黑色的光芒落入三人眼中，立刻让赤阳、森木面色再次一变，双眼内露出了……无法置信。

    “老夫第一次看到有大道尊，是修为的磅礴超出了境界，而非我等这样境界与修为均等发展……

    三皇子修为之深厚，若非境界限制，怕是可以爆发出九重道神之力，只是白某要问一句，林东冬，可好？”白鹿缓缓开口，脸上前所未有的凝重。

    如他所说，如今的苏铭就是处于这种状态，他的修为之深源于证道树，已超出了他的境界，如同是有足够的水，但瓶口只有那么大，故而只能流出限制内的修为。

    故而，他可以战三人而不落下风，因为此刻的苏铭，已然是……大道尊的中的第一人！

    “能在大道尊的境界里，散出的八重大道尊之芒，与其他人不一样，拥有颜色的区分，这只有历代可以敲出九声道灵音者，才可以做到，而如今，唯一的一个敲响九声道灵音，还没有成为大道尊只有，只有……两千多年年前随着证道树空间碎灭，失踪的……三皇子！！”赤阳双目收缩，盯着苏铭，在看出了苏铭的身份后，他已然明白，今日的局面……必定是不死不休。

    “没想到，两千多年没见，你已成为了大道尊……”森木盯着苏铭，缓缓开口，神色中有些复杂。

    他三人的话语传出时，已然被下方的一道宗修士听闻，此刻一个个神色都起了变化，这些人里，有一些曾经历了当年的三层空间碎灭，就算是不知晓的，也在这两千多年听说过当初的剧变。

    那是一场对整个古葬国所有宗门，都极为惨烈的损伤，也正是那一次空间的碎灭，提前结束了当初的夺嫡之争。

    可如今，当他们再次看到苏铭时，听到了宗门内三个大道尊的话语，顿时内心的震撼，化作了风暴轰鸣。

    ----------

    应该是今天到19号，都是一更，年会期间可以码字，只是会匆忙，求魔即将结束，耳根不想写的草率有遗憾，不是不可以更，而是不能这么写。

    请大家理解，我也希望在今年，求魔多陪陪你们。(未完待续。)

