    深夜。

    万籁俱静。

    病房中，佟伶始终没有办法睡着。

    听着不远处雷君博发出的轻微鼾声，更是让她心中有些莫名的烦躁。

    她忍不住又一次拿起手机，熟练在信息界面填入周扬的号码。

    手指在屏幕上跳动、飞舞。

    不多时，编辑好了一条长长的信息。

    “周扬，你什么要给我发信息，我们都已经结束了，你为什么还要给我发信息？”

    “还有，我知道你要和君博对赌。我不喜欢赌，你能不能和他取消这一次的对赌。”

    “我知道你的能力，知道你在金融市场上从来都没有错过……”

    “我发现葛占楠的操作，和你很像，我很想知道，葛占楠是不是和你有关系？”

    “还有，你为什么要说君博的共享经济不能成功？”

    “……”

    佟伶看着自己编辑出的长长的信息，终于还是咬了咬牙，按下了发送。

    下一刻，屏幕上出现了手机的提示：“信息发送失败，该号码已加入黑名单，是否暂时解除黑名单，发送信息？”

    佟伶怔怔的看着。

    半晌，轻叹了一口气，苦笑着摇了摇头，按下了“否”。

    看着那一条信息消失在屏幕上，佟伶无力的摇了摇头，将手机放在一边，闭上了眼睛，试图将这件事情放下……

    其实，她想做的，和周扬有些类似。

    两个人，都是想要一个空间，可以安静的寄托思念，不会被人发现。

    不，准去的说，此时的佟伶，对于周扬并不是思念，而是一种她也说不清楚的复杂情感。有思念，有苦恼，还有莫名的期待……

    ……

    海花岛，桓太酒店。

    周扬也始终都没有睡着。

    他躺在床上，听着海浪的声音，浮躁的心情终于一点点的平静了下来。

    在这种情况下，他的视力，也慢慢恢复。

    当然，他只有左眼恢复了视力，右眼还是……一言难尽。

    他用力的眨了眨眼睛，稍稍缓解眼睛的酸疼，望着手机的屏幕，找到了佟伶的号码。

    看着熟悉的号码，周扬的心情又平静了一些。

    他像往常一样，没有逻辑，没有条理，想到什么，就随意的编辑一条信息，发送过去。

    “我知道，你很喜欢长河庄园，所以我决定趁着这个机会，把长河庄园交给你。”

    “本来，我想把所有的财产都交给你，但是刘影说的很对，那样的话你以后就没有退路……”

    “可惜，你看不到这些……”

    “对不起，我也不想这样……”

    他并没有注意到，自己之前给佟伶发送的几条信息和其他信息有些不一样。

    那几条信息，旁边并不是红色的叹号，而是一个浅浅的“已读”标记。

    不注意的话，很容易就忽略……

    发过信息，周扬平复了一下自己的心情，看了看时间。

    已经凌晨一点。

    但是，他犹豫了一下，还是给秦寿发了一条信息。

    短短半分钟之后，秦寿的电话打了过来。

    “你怎么回事儿？”秦寿声音焦急，隐隐能够听出一丝紧张。

    “你有没有时间，过几天来海花岛一趟。”周扬压低声音，小声问道。

    “怎么了？”

    “我有一场对赌。”周扬并没有隐瞒什么，直接告诉秦寿他的安排。

    这一场对赌，对他来说非常重要。

    他不希望在对赌的那一天，身体出现问题。

    他希望秦寿能够在海花岛，让他可以在对赌当天，控制好自己的精神和病情，让他当天能够以一个理想的精神面貌，出现在会场，出现在佟伶的点前。

    毕竟……

    已经很久没有见面。

    而上一次在濠镜澳山顶医院重逢的时候，周扬当时的表现，很不理想……

    满脸血污，险些暴露身份。

    这一次，他不希望自己还会在佟伶的面前表现出异常。

    而且，这一次很有可能是他有生之年最后一次见到佟伶。他希望这一次，能够平静的看着佟伶，多看一看她，将她的一切美好，深深的印在自己的脑海中。

    “好。”

    沉默良久，秦寿给出了肯定的答案。

    两个人，又商量了几句之后，旋即挂断了电话。

    但是挂断了周扬的电话之后，秦寿马上给刘影发了信息，让她有个心理准备，顺便安排一些事情。

    ……

    一晃，七天。

    七天来，周扬还是在不断的为葛占楠提供方案，让他可以使用雷君博的资金，在金融市场上如吞天巨兽一般攻城略地。

    葛占楠每一天，都能为雷君博带回惊人的收益。

    多则五千万，少则两千万。

    一度默默无闻的葛占楠，在这一段时间，和雷君博一起，成功封神。

    准确的说，雷君博要比葛占楠，更加兴奋！

    可以说，这几天的雷君博，已经完全沉浸在投资天才的兴奋感觉之中……

    即便，那些交易其实与他并没有太大的关系。

    但是在他开来，葛占楠是他发掘出来，也是他为葛占楠提供的平台、机会。

    他没有必要谦虚什么。

    毕竟……

    古往今来，投资回报最厉害的对象，永远都是投资人。

    比如说，那些曾经投资了皇帝的人。

    更何况，雷君博除了成功投资了葛占楠之外，他的共享单车，反响越来越强烈。

    无论是注册、预约人数，还是临时上线的APP，反馈都是非常惊人！

    可以说，在短短几天的时间里，哪怕共享单车还没有投放市场，他的APP就已经成为了市场上欢迎度最高的新上架APP。

    在这些事情之外，最受关注的，自然就是雷君博、葛占楠以及周扬的对赌协议。

    另一边。

    周扬在七天之中，过的还算平静。

    身体并没有出现异常，所有的投资、安排都很顺利。

    秦寿过来给他做了一个细致的检查，再次确定他的肿瘤并没有恶化、扩散迹象。

    只是针对周扬不时出现的症状，他也没有什么办法。

    只能苦笑着告诉周扬：“脑瘤如果没有症状，就不是脑瘤了……”

    但是不管怎么说，病情没有恶化，倒也是让周扬一直紧张的心，稍稍放松了下来。

    当然，这几天的时间，刘影也没有闲着。

    在她的安排下，对赌的场地，就设在桓太酒店的会议室。

    这样一个备受瞩目的事情，自然而然的吸引了很多人的目光。

    无数投资人，纷纷涌入海花岛。

    这种情况，让许亚军也有些为难。

    一方面，他不希望有人打扰周扬平静的生活。

    另一方面，他又不是很想得罪投行之中的各个大佬，影响自己的关系网，进而影响桓太的经营。

    好在刘影并没有蛮横不讲道理，不允许外人进入桓太酒店。

    她只是要求许亚军保证周扬附近是空置的，能够让他安静休养，就可以了。

    甚至，为了避免许亚军为难，更是将“一次就好”科技公司过来度假休息的员工，安排到了其他的地方。

    第七天，傍晚。

    雷君博、佟伶、葛占楠等数人，踏入海花岛桓太酒店。

    说起来，他们都是第一次来桓太酒店。

    但是却不是第一次来海花岛。

    尤其是雷君博和佟伶。

    两个人的定情之地，就是海花岛。

    雷君博和佟伶双手紧握，慢慢的走进会场……

