    这四道人影，一直躲在人群里面，不显山不露水，但却在此时突然发难，向着常海涛疯狂攻击。

    让众人惊呼的是，这四人的实力都不错，最低的竟然都有二星武王境界的实力，而最高的一个实力几乎已经是达到了四星武王之境！

    这名四星武王之境的人，乃是一个粗手大脚的汉子，看上去非常的沉默质朴，满脸都是坚定之色。

    他手持一柄长枪，刺向常海涛的腰部。

    常海涛右拳就是轰击的他。

    与此同时，一名二十来岁，古灵精怪的少年，手持长剑，刺向常海涛后心。

    另外一名同样沉默的青年，手中则是一把两把短剑，看起来凶险无比，宛如毒蛇一般刺向常海涛的太阳穴。

    最后一个则是一名十来岁的小丫头，她长相秀美，颇为可爱，但是武器却是一队比她人还要大的巨锤，刚猛暴烈，从下面扫向常海涛的双腿。

    这个杀局，几乎是瞬间就产生了。

    四人突然发难，周围人根本都没有回过神来，突然就看到四个人向常海涛杀去。

    常海涛此时，则是展现了他身为皇家侍卫大统领，五星武王的强大实力。

    他一拳轰出，将沉默青年的长枪给直接震得嗡嗡作响，后退七八步，嘴角有鲜血溢出。

    同时，他稍微低了下头，左臂扫向那两把短剑。竟是直接将两把短剑扫飞。

    而他左腿踢出，踢在那两柄大锤之上，那少女顿时给踢飞了几十米，口中鲜血狂喷，重重摔落在地。

    但是，他力量也已经衰竭了。

    于是，被那把长剑狠狠的刺中了后心。

    他一声闷哼，嘴角有鲜血溢出，已然是受了轻伤！

    直到此时，众人方才回过神来，顿时发出一声巨大惊呼：

    “这四人是什么来路？竟然突然出手对付常海涛？”

    “他们的实力当真强大，最强的有四星武王，最弱的也有二星武王！”

    “常海涛竟然被他们给打伤了，简直是不可思议！”

    四人落地，众人方才看清楚他们的长相，此时陈枫也已经看清了，他顿时发出一声惊呼：“荀铮，竟然是你们？”

    原来，来的这四人，正是铸剑洪炉的四人。

    陈枫先是诧异，然后心中就是满满的感动，他鼻子一酸，几乎已经控制不住自己的泪水，轻声说的：“你们来做什么？你们这又是何必呢？”

    荀铮平日很沉默，而此时，他脸上满满的都是坚定，嘴角则是露出一抹笑容说道：“你，是我们的朋友！”

    “你是我们的朋友！”

    这句话简简单单，但却是铿锵有力，充满了强烈的坚持！

    另外三人也都是哈哈大笑：“陈枫看，我们是朋友啊，怎么能见死不救呢？”

    “是的，朋友，我们是朋友！”陈枫口中轻轻呢喃着这两个字，脸上忽然焕发了神采。

    此时，他的心中，陡然之间豪情万丈，一个声音在他心中疯狂的回响着：“陈枫，别人为了让你不死而如此拼命，甚至恨不得用自己的性命来为你挡住攻势，而你呢？你岂能就此绝望？”

    “你这样对得起谁呀？可对得起这些为你拼命之人吗？”

    周围之人，脸上都是露出艳羡之色，一人轻声感叹道：“这四人，真是豪情义士，他们明知不是常海涛的对手，出手的话，只能将自己的命搭进去，却还是义无反顾的出手了！”

    众人都是用敬佩的目光看着他们。

    一个年轻人满脸艳羡，轻声说道：“若是有陈枫这般，有着冠绝天下的绝顶实力，有着甘愿为己而死的红颜知己，又有着三五知交好友在你最危难之时愿挺身而出与你共同赴死，此生还有何憾？”

    众人纷纷点头，大声赞叹，表示赞同。这年轻人说出他们的心里话！

    陈枫心中豪情壮志涌出，他摇摇晃晃，但终于站直了身子，他看向荀铮等人，哈哈笑道：“没错，我们是朋友！之前倒是我太小家子气了，有你们陪伴，我陈枫纵死又有何憾？”

    “今日，便让你我一同赴死！”

    说着，他忽然伸出手吗，向着大统领常海涛勾了一下手指，微笑说道：“来呀！”

    笑声里面充满了轻蔑与不屑！

    常海涛发出一声恼羞成怒的爆吼：“既然你们都找死，那我就成全你们！”

    说着，他再次凌空跃起，向这五人杀去！

    陈枫五人则是肩并着肩，同生共死。

    荀铮等人的实力也是远远不如常海涛，很快就已经是被他打的接连溃败，身受重伤，甚至伤势都不比陈枫轻多少！

    五个人躺在地上，你看看我，我看看你，发现对方都是一副凄惨至极的样子，忽然几人相视而笑，然后这笑声就变成了大笑。

    陈枫艰难地将他们四个扶了起来，而后五人手挽着手，肩并着肩，满脸豪情壮烈！

    荀铮忽然哈哈大笑，他感情向来内敛深沉，很少有这般外放激烈的时候。

    他哈哈笑道：“咱们来生，还做兄弟！”

    “没错，来生还做兄弟！”几人纷纷大呼，这一幕，甚至看着围观中不少人都是潸然泪下。

    “这是何等的深情厚意？”

    在旁边，韩玉儿甚至已经止住了哭声，她满脸的坚强，咬着牙看着陈枫，心中只有一个声音在回荡：“陈枫，若你今日死，我定为你报仇雪恨！”

    这时，忽然人群外面一阵骚乱，众人都是纷纷往外看去。

    接着，很多人便都是纷纷跪下，跪倒一大片。绝世武魂：

    一个宏大的声音在不断回荡：“皇帝陛下驾到！皇帝陛下驾到！”

    听闻此言，所有人都是跪倒在地，向皇帝陛下表示尊敬。

    “皇帝陛下竟然来了？为什么？”

    “你说为什么？五皇子都被杀了，皇帝陛下还不来？”

    “你说的也是，哎，这一下彻底完了，一个大统领，陈枫就根本不是对手，皇帝陛下一来，陈枫必死无疑，怎么可能还会活命？”

    “没错，这下陈枫是真死了！”不少人议论纷纷，脸上都是露出惋惜之色。

