    “以为两个人联手就会是苏义的对手吗？”李振峰心中冷笑。

    苏义表现出来的实力，可远不止眼前的这点。

    提前淬炼了五处骨骼，真实战斗力和淬体境二重相仿。

    试问淬体境以下的武者，又如何是对手？

    擂台上，凌菲雨听到蒋云华的提醒，快速的从地上爬起。

    此时的她，脸色异常的难看，也非常的愤怒。

    身为一名天才，却被苏义随意碾压，丢人至极！

    狠狠的瞪了苏义一眼，转而对着纪明说道：“纪师兄，咱们联手，别再让苏义嚣张下去了！”

    “不急！”

    纪明轻笑一声，扫视着苏义，很认真的说道：“苏义，你确实很强，但比起我来还差了一些火候。我给你一次机会，现在认输，免受皮肉之苦。”

    苏义的真实战斗力堪比气血境八重，但他更是不遑多让。

    拥有锻体秘术和拳技，战斗力稍胜气血境九重一筹，对付苏义还不是手到擒来？

    “这些天才学生都是这么能装的吗？”

    苏义挑了挑眉，暗暗念道一声。

    接着讥笑道：“纪师弟，别跟凌师妹一样，只会成口舌之勇，到底是你厉害还是我更强，只有动过手还会知晓。”

    “如你所愿！”

    纪明的神情顿时冷峻了起来。

    下一刻，身躯上骤然逸散出一层血色气雾，将他整个人都包裹了起来。

    随着气雾的出现，纪明的气息节节攀升，转眼间来到了气血境八重的层次。

    这还不算完，血色气雾稳定之后，又分出了一部分，沿着右臂涌到了右手上。

    也在这时，纪明攥起了右手。

    就见他的拳头硕大无比，宛若一个血红色的篮球一样。

    更加可怕的是，里面好似蕴含着一股爆炸性的力量，给人一种心悸之感。

    “燃血术和血凝拳！”

    蒋云华和李振峰吃惊不已。

    燃血术是燃烧气血之力，将修为瞬间提升两个等级。

    血凝拳则是凝聚气血之力，增加防御的同时，还能增加100公斤力道值。

    “纪明还有这种手段！”

    蒋云华震惊之余，却兴奋了起来。

    现在的纪明堪比气血境九重武者，击败苏义应该不成问题。

    如此一来，李振峰的炼丹之术就归她和肖振雄了。

    想到这点，蒋云华心中一喜，飘动着目光朝李振华看去。

    她很想看一下，李振峰现在是怎样的感受？

    “恩？”

    当看到李振峰一脸的平静，甚至是胸有成竹的表情后，蒋云华懵了。

    都到了这种时候了，李振峰凭什么这么淡定？

    “啊！”

    蒋云华正在琢磨之际，耳边突然传来了一声凄厉的惨叫。

    听上去还是纪明发出的。

    怎么回事？

    蒋云华一个激灵，快速的朝擂台上看去。

    视线当中，纪明和苏义猛烈的对轰了一拳。

    却见纪明动用凝血拳凝聚的拳头，被苏义一拳轰爆。

    纪明整个人如同断线的风筝，直朝后飞射。

    飞射途中，大声惨叫。

    “苏义到底强到了何种地步？”

    见此，蒋云华表情凝固，宛如一座石雕。

    “纪明也不是对手？”

    肖振雄同样震惊的呆滞当场。

    动用了燃血术和血凝拳的纪明，竟然不是苏义的一合之敌！

    苏义到底是什么怪物？

