    下午，甄府大门前，甄家的仆从们正在与一人隐隐对峙。

    只见此人额头宽阔，偏偏又长着一张内凹的长脸，外加小鼻子鲶鱼嘴，以及下颌满满缠在一起的浓密胡子，也算是‘相貌雄伟’了。不过这不是关键，关键在于，此人还手持一柄光秃秃的九节杖，并身穿一件脏兮兮的宽袖长袍，而且还不带冠……但凡是冀州本地人对这幅打扮都心知肚明，此人俨然是一位太平道人。

    所以讲，虽然是对峙中，但这群护卫、家仆却普遍性于警惕中还带着一丝好奇与畏惧。毕竟这年头的迷信思想，真的是从天子到氓首，无人幸免的。

    “不是说张角上次谋反后，派遣徒弟远赴各地，冀州本地反而空虚下来了吗？”驻马在几十步开外的公孙珣忽然扭头朝身后的贾超质问道。“而且你昨日还对我说这中山本地的太平道软弱无力，只在乡间有所残存而已，这又是哪里冒出来的道人，竟然敢直接来到当朝执金吾的府上？”

    “不敢欺瞒少君。”贾超也是一脸疑惑。“我查探的结果确实如此，乡间或许还有些残存，但是上次谋反的事情之后，这些豪门大户、官吏士人，却都和太平道断了来往，整个冀州，也就是钜鹿本地还依旧兴盛，”

    公孙珣微微蹙眉……贾超没必要欺瞒自己，上次谋反不成后，冀州本地的官府、豪强有所警惕也是情理之中；而且，这太平道扩大势力的最主要一个途径乃是符水，要有大疫才会急速传播，而这半年可没听说哪里有什么疫情；更重要的一点是，自己一路行来，好像除了钜鹿也确实没看到多少太平道的痕迹！

    可既然如此的话，眼前这个道人又是干什么的，竟然跑到甄氏嫡脉的府邸门口招摇过市？他难道不晓得这甄家是世宦两千石的巨族？

    “公孙少君！”就在公孙珣一脸疑惑的盯着这个太平道人的时候，守在门口的甄逸亲随甄豹却是赶紧迎了上来。“少君可算来了，我家主人让我在此处候着，专门等您过来，越公子上午就已经安顿了下来……”

    “这是太平道人？”公孙珣直接打断了对方的话。

    “是！”甄豹微微一怔，然后立即点头。

    “为何在此处？”

    “是这样的少君，我家主人明日要给小主人补办满月酒，中午刚刚给邻里间散了些酒肉布帛，然后这道人听说后就冒出了出来，只说自己善于什么望气，说什么我家将来要因为这位小主人飞黄腾达什么的。本来以我们甄家的大方，这种吉利话只要说了，自然会有管事的做主请进去招待一番。但这太平道半年前不是反过一次吗？而且此人面容猥琐，身上邋里邋遢，所以门口做主的几位管事也不敢轻易做主请进去……”

    公孙珣当即笑了：“然后偏偏太平道在冀州颇有‘灵验’，你们又有些畏惧什么‘黄天’、‘太一’的，所以也不敢撵？”

    “这是自然。”甄豹干笑道。

    “道人！”公孙珣忽然下马走了过去。“你说你会望气？！”

    “正是。”那手持九节杖的猪腰子脸道人其实早就瞥见了公孙珣，只是一直装作没看到，专等对方搭话而已。

    “我还是第一次知道太平道人也晓得望气。”公孙珣失笑道。“你们太平道最灵验的不是符水吗？心诚就能治万病，心不诚方无效……望气这种东西可是要有学问的！”

    “我入太平道之前就修过《道德经》、《易经》。”邋遢道人昂然答道。“自然也会望气观星……”

    “原来是位通经典的大家。”公孙珣敷衍着拱了拱手。“那我问你，你看我将来成就如何啊？”

    “少君气势非凡，头顶云气赤红中带着一丝凝紫，十年内必为两千石。”这太平道人板着猪腰子脸睥睨言道。“再往后，我道术浅薄，就再也看不清了。”

    公孙珣先抬头看了看自己头顶干干净净的天空，然后忽然又抬手指向了韩当：“那你看这位呢？”

    “此人气运与少君相互纠缠，何须多言？”道人又是张口即来。

    刚刚下马的韩当为之一惊，刚要再问，却不料被一旁的娄圭抢了先：“那道人看我气运如何，我出身宛洛名族，十年间可能为两千石？”

    道人轻瞥了娄圭一眼：“连连摇头，我一日只能望的三次气，再多就力不能及了。”

    公孙珣当即冷笑：“那我再问你，你说这甄家的小公子将来成就不可限量，到底是怎么个说法啊？也是赤中带紫？”

    “非也，此间的小公子是满府紫气弥漫，贵不可言！”这猪腰子脸道人捋着自己颌下的胡须，还是张口即来。“此言我早说与这些人听了。”

    “放你娘的屁！”此言一出，那边甄豹忽的大怒道。“若非是公孙少君点破，险些中了你这无良道人的蒙骗……我家这要办满月酒的小主人分明是位千金，何来公子？连男女都看不出来，还贵不可言？！赶紧把他腿打折，交与附近的求盗管束！”

    旁边的护卫、家仆闻言也是恍然大悟，纷纷抄起棍棒，只等公孙珣这边入府后，就要让此人知道厉害。

    道人面上一惊，却也不敢轻易逃窜……他哪里还不知道，只要这位带着鹖冠的年轻贵人一走开，那自己立马就要挨揍。

    于是乎，这道人赶紧拽住转身要走的公孙珣，勉强辩解了起来：“这位少君不要误会。须知道，女公子也是公子，我哪里又辩不出男女来了？少君，我所说贵不可言者，说的就是这甄氏的女公子，女公子将来为姬，为何不能贵不可言啊？！”

    姬者，意义广泛，但指代女子时无外乎两个含义——一个是帝王之妾，一个是贵族妇女的美称。

    话说，公孙珣早早就去乡间，并不晓得甄逸这个孩子是男是女，他所说公子，也并非是刻意试探。当然了，误打误撞被甄豹撞出了破绽后，他本来也已经以为这个太平道人是个假货，就算不是假的那也是个混吃混喝的。

    但是，所以说但是……此时听到此话后，他却又有些恍惚了起来：“你是说，这甄氏女或许将来为姬？而且贵不可言？”

    “正是如此！”这个猪腰子脸的道人已经紧张的不行了。“正是如此！正是如此啊！”

    公孙珣回头看看那甄府上方干干净净的天空，又瞅瞅这宽额头的丑陋太平道人，满脸的不解：“你真会望气？”

    “略通一二。”道人看出了一点端倪，不禁松了一口气，无论如何，看来一顿打是可以躲掉了。

    “既然如此，随我进来吧。”公孙珣嘴角不禁抽动了一下……一来，他是万万没想到，这世间竟然还真有望气之术；二来，若非这道人提醒，他更是没想到，自己这位甄逸甄师兄竟然还是袁绍和曹操的双料亲家！

    话说，由于甄逸伯父为当朝执金吾，算是超品，所以甄府的规模和制度都极为广大，一行人就在甄豹的带领下往里面走去，而一路上公孙珣都在和这个道人闲聊。

    “道人是何处人家？”

    “并州太原郡晋阳县人士。”

    “听口音也像，那姓名字号呢？”

    “姓王，名宪，字敏宏。”

    “太原王姓乃是名族，我虽然不清楚这里面的宗族关系，但前有王柔、王泽兄弟，俱为两千石名臣，现有王允驰名海内，然后我还有一个同门，唤做王邑，也是一个俊逸之财……你既然是太原晋阳人，又姓王，可知道这些人士啊？”

    道人面色尴尬，胆依旧回答的干脆：“宪辱没了族名，论起辈分，我正是叔优兄（王柔字）与季道兄（王泽字）的族弟……”

    莫说公孙珣，就连那前头引路时一直愤愤不平的甄豹都目瞪口呆。

    不过，众人再度打量了一眼此人容貌后，却又有些理解了——这幅长相想不辱没王氏的名头也难，也怪不得此人会弃儒学道。

    实在是，彼路不通也！这幅容貌，恐怕连吏员都选不上！

    心里稍微明白了一些后，公孙珣也就不再揭人家短了：“敏宏兄，你既然善于望气，不知道能不能细细说说我的前途呢？就好像你说这甄氏女，将来是为帝王姬方贵不可言，那我是该从文还是从武才能到两千石呢？”

    “实在是惭愧。”这王道人赶紧摇头。“少君不晓得，我这人道术不精，想要细细辨气，需要见人居于自己家中，这才能有所得……”

    “原来如此。”公孙珣略显感慨了一下，然后才正式说道。“不瞒道人，我也是来此间做客，你既然看出此户人家的女儿贵不可言，想来也是要有所交代，不如让我与你引见一番这女公子的亲生父亲？”

    “不用，不用！”王道人赶紧摇头。“我只是路过此处，偶有所得而已，又不是图什么，也没什么可交代的……能借此宝地休息一晚，沾些贵气即可。”

    “你是要往哪里去？”公孙珣正色问道。

    “哦！”王道人这才松了一口气道。“我很早就弃儒从道，并在晋阳老家寻访道术、炼丹煮药，以至于家产破败，一度心灰意冷。但去年，忽然在并州那边接触到了太平道，闻得大贤良师的真名，正要去钜鹿拜谒！”

    公孙珣恍然大悟——原来是个朝圣的，而且是个刚从太行山里钻出来的破产穷光蛋。怪不得此人会如此邋遢，也怪不得会不知道本地气氛，直接往官宦人家门口撞。

    “既然如此……甄豹，你让人将这位敏宏兄与我们安排一起，再为他准备食宿沐浴的物什，还有一些布帛盘缠。”甄氏富有半城，公孙珣自然也不会帮甄大隐省着。

    “请少君放心，我亲自去安排。”这甄豹连连点头，然后直接转身，那邋里邋遢的王道人直接忙不迭的跟上，就连公孙珣的几个伴当也知趣的跟着走了。

    一时间，就只剩下娄圭和韩当是不同于别人依旧跟着的，不过此时却已经换成了婢女在前领路了。

    “少君也是聪慧之人。”人一走，娄圭就忍不住皱眉问道。“怎么上来就信了这种方士的胡言乱语？我听他言语中，荒谬疏漏的地方未免太多。”

    “这倒未必。”韩当对此却是深信不疑。“说不定也是有个道行的人物。”

    公孙珣连连摇头道：“半信半疑而已。其实刚才一见面时，我也是认定了此人是个骗子。只是你不晓得，之前在洛阳就听一位善于相面的人说过，讲这大隐兄的女儿说不定会大富大贵……此番陡然遇到如此话语，两两相加由不得我有些心疑。”

    “这倒是……确实不好说啊！”这下子，连娄圭都有些愕然了起来，莫说原本就有些信服的韩当了。

    没办法……真是没办法，这年头的谶纬是显学，韩当是一开始就信，便是娄圭也只是怀疑这个道人的深浅，倒不是觉得望气观星什么的是虚妄。至于公孙珣，他一开始肯定是不信的，但这只是因为他身后有自家老娘这个能望气一千八百年的存在，所以无须去在意这方面的问题而已。

    而如今，对方‘甄姬’一说，却也实在是让他惊疑不定。

    “不对！”迈入甄府内院，公孙珣忽然又停住脚步。“大隐兄离家一年有余，现在才满月酒……这甄夫人此番怀胎几月才生下这女公子？这算是异像吗？”

    娄圭与韩当愈发心惊肉跳……而前头引路的侍女却一时间满脸涨红，欲言又止。

    就这样，公孙珣满怀心事进入内院，心不在焉的拜见了几个甄氏长辈，又受甄逸独自招待见了他的妻子张氏和那两个还在幼冲的男孩子，一个叫做甄豫，一个叫甄俨的，稍微赠送了些玉佩之类的礼物，这一日就算敷衍过去了。

    而等到了第二日，话说，甄逸也是甄氏嫡脉，但此番毕竟是个女儿，而且族中、府中俱有长辈在，所以也不好做的太过……实际上也就是公孙兄弟勉强算是个客人，其余就只是叫了几个族内的平辈、后辈作陪罢了。

    众人稍微喝了几杯，聊了些洛阳、冀州两地的趣闻，一直到午间，才见到张氏抱着一个婴孩走了出来，似乎应该就是自家老娘口中那绝世洛神‘甄姬’，也就是这个酒席的正主了。

    “可曾有取名？”公孙珣忽然有些不礼貌的开口询问。

    “女孩家刚刚出生哪有什么名字？”坐在上首的甄逸不以为然道。“文琪问这个作甚？”

    “我倒是想了个好名字。”说着，公孙珣竟然直接扶着面前的几案站起身来，然后顺势朝张氏怀中瞅了过去……一个婴孩，哪里看得出什么倾城倾国，不过终究也有数月了，勉强长开，倒也称得上是可爱。

    甄逸见状连忙起身，赶紧从自己妻子怀中将婴孩接过来护住：“我出外游学，一年多未曾亲近家人，尤其是此女，自出生以来，数月间才得一见，实在是枉为人父，今日不得已，补办一场满月酒，作为偿还……”

    “所以呢？”公孙珣听得颇不耐烦。“我现有一个好名字，大隐兄可曾说完了？”

    “所以讲，我的女儿，何须你来帮我取名字？”甄逸护住自己女儿，忍不住叹气道。“也罢，既然被你逼上来了，我就与她取个名字好了……”

    “我观此女贵不可言。”公孙珣赶紧满嘴胡扯了起来。“将来或许为帝王姬，不如叫甄……”

    “那便承文琪吉言了。”甄逸忽然点头道。“古语有云，姬姜为美，便唤她甄姜好了！”

    公孙珣恍然若失，且惊且疑。

    然而，等到满月酒事毕，他醉醺醺的回到客房后，韩当却又忽然带着贾超来报。

    “那道人不告而别。”公孙珣茫然问道。“还留下文字？”

    贾超赶紧将手中帛书递了上去。

    公孙珣定睛一看，这酒登时就跟着醒了大半……原来，帛书上自陈的清清楚楚，他王宪根本不会什么望气，若是会望气何须去寻大贤良师张角？实在是从太行山上下来以后，又没钱又没吃的，还数月没能洗澡，无奈之下这才冒险来甄家门口做个江湖骗子。至于昨日所言，多是应景的江湖话罢了。最后，帛书还专门感谢了公孙珣，说他公孙珣是难得不以貌取人的君子，将来他王宪王敏宏若在大贤良师处学的真道，必有后报云云……

    “此书你们可认得？”公孙珣满脸尴尬的朝二人问道。

    “只认得两三字。”贾超坦然答道。

    “我……”韩当尴尬万分。“也不过是两三字。”

    “也只有你们二人知道此书吧？”公孙珣继续追问。

    “是。”贾超莫名紧张了起来。

    “自然。”韩当也跟着紧张了起来。

    公孙珣这才松了一口气，然后当即取出火石，就在房中一个盆中将布帛给当场焚了，这才向满脸惶恐的二人吩咐道：“记住了，此事，还有这个道人，不许与任何人说，阿越都不行！现在，就只去告诉阿越与金大姨，教他们做好准备，明日一早咱们就立刻离开中山，速速回家！”

    韩当与贾超全都口干舌燥，不知所措，却又只能连连点头。

    “王宪，字敏宏，太原晋阳人也，世代名族，容貌雄伟，不习儒，善望气……初，与太祖相逢于中山豪门，座中目视太祖良久。太祖笑问曰：‘公善望气，可望的我能至两千石否？’宪曰：‘十年必达。’复问：‘十年后何如？’宪笑而不语。翌日，宪遗书于太祖而走。书曰：‘君气赤红而凝紫，冠绝座中诸人，十年后，君当青云直上，居凌霄而鞭挞宇内，如是而已！’太祖不信，笑而示左右即弃之，然书离手自燃，须臾灰飞烟灭，左右皆惊。”——《旧燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪