
　　巍巍神山拔地超天，大到无限，好似万界之脊梁，诸天之中心，气势雄浑浩大的不可思议。

　　那处大界之中激荡的气势都在神山覆压之下，陷入了平静，诸多法则大道都为之一滞，被镇压了。

　　王原始眸光微微泛起一丝涟漪。

　　他的本质被苍茫大陆所镇压，但眼界却也不是一般的大罗可以比拟的。

　　顾少伤这一拳在他看来还算不得无瑕无缺，但其内蕴含的武道精义却不容小觑。

　　顾少伤的这一式不周断，与他最初的心印母拳番天印颇有些类似之处。

　　但是不同之处在于，他的印法取意地覆天翻，而顾少伤的取意则是不周。

　　不周之意，便是不至，不到，不齐全，不完美！

　　意指便是，一切巅峰者，此拳落下便不在巅峰，一切完美者，在这一拳之下，便不得齐全，不得完美！

　　这一拳之精义浩然昭彰，明明白白的显露在所有人的面前：

　　我尚有瑕，谁能圆满！！

　　不周断，断不周！

　　一拳击出，一切完美的都将残缺，一切残缺的，终将破灭！

　　轰隆隆！！

　　转瞬之间，神山断折，山岳坍塌，裹挟天河倒流之势，裹挟无尽诸天坠落，万界坍塌之恐怖意志，轰然砸落而下！

　　“不周断.......”

　　滚滚气流沸腾炸裂之中，王原始白衣猎猎，眸光越发幽深。

　　他与顾少伤论道多次，对于自然不会陌生。

　　大一切无敌之道，都不会因为被人所知便可以匹敌。

　　这一式不周断在顾少伤的手中使出，其威能正如自他手中使出的番天印一般，是自己无敌道心最为适合的载体！

　　下一刻，王原始踏步间，白皙修长，闪现着细腻光泽的手掌便微微一握。

　　一拳轰出。

　　轰！

　　拳出天地齐齐一动，万道为之轰鸣。

　　天地无声，万象皆寂！

　　那一道拳印大如青天，厚重如大地，带着碾压一切的无上大力，轰然而下。

　　拳芒之中，混沌开辟，宇宙衍生，乾坤流转，岁月如梭。

　　王原始大包容，大无限之气魄中囊括乾坤万道，显化出来却是无比的简单，堂皇。

　　堂堂正正出拳，便有破灭四极，横扫一切，击破一切的无上伟力！

　　这一拳，是翻天印，却又不再是曾经的翻天印。

　　曾经龙蛇之时的武道皇帝，国术暴君，此刻之境界早就不知达到一种怎样的恐怖程度了！

　　一印打出，地覆天翻！

　　瞬息间，天地皆暗，一切的一切都好似失去了光辉。

　　两人的出手超出了一切时空之束缚，快的不可思议。

　　千万分之一刹那，千万分之一生灭，甚至更为短暂的刹那。

　　两道拳印便划过了早就崩碎成一片混沌的星海。

　　轰然碰撞！

　　轰！

　　八荒破裂，时空破碎，穹天之下，诸多大道坍塌，万般法则不存！

　　一个碰撞之下，这一处近乎无限的大界便轰然破碎开来，其蕴含的不朽不磨之金光剧烈震颤，几欲破碎！

　　几度明灭之后，这方大界陡然反转，在无尽混沌之中荡起无尽涟漪。

　　“不好！”

　　诸多王侯心中一跳。

　　两人交手的威能太过暴烈，仅仅一个碰撞而已，这一方人祖至宝气息开辟的大界便几乎破碎坍塌了！

　　要知晓，这一方大界之中有人祖至宝的气息，其内的空间近乎无穷无尽，虚空万道之强横远远超出一般的神圣大界。23sK.com

　　还要超过无尽混沌海之中的一般大宇宙！

　　“定。”

　　唯有人皇神色不变，探手轻轻一点。

　　十数万道台轻轻一震，浩荡混沌便陡然迸发光芒。

　　一道道无形之锁链浮现，纵横纠缠之下，道台所在之混沌散发出不可磨灭之金光。

　　轰隆隆！

　　好似群界震爆，混沌之金光微微一震，阻挡了两人交手之余波。

　　但即使如此，还是有丝丝缕缕的拳芒流转开来，撕裂了那处战场大界，飘荡在混沌之中。

　　浩浩荡荡的金光之中，顾少伤身躯微微一震，无边气血炸裂，扫荡八分。

　　同时，拳意抛飞之中，王原始衣衫翻飞，身躯同样一震。

　　一拳之下，平分秋色，一如当年。

　　“哈！”

　　没有丝毫的迟疑，顾少伤眸光开合间，再度开声，踏步。

　　出拳！

　　巍峨神山再现，其上穹天复现，更有三十三重天阙当空而出。

　　天穹浩瀚，宛如一方方大界的组成，无边浩瀚，其中天阙重重，亭台楼宇无穷尽。

　　隐隐然可以看到无尽神魔浮现于天阙之中.

　　或神圣，或伟岸，或光明，或黑暗.......无穷无尽的神魔立于三十三重天阙之中，甚至可以看到那三十三重天阙之中有一尊尊无比神异伟岸的至高存在显现。

　　其总理阴阳，把控乾坤，镇压万道之气势浩浩然垂落而下。

　　而在那三十三重天之上，一袭黑袍显现。

　　顾少伤立于穹天至高，无尽神魔，神王为之朝拜，礼赞，为之顶礼膜拜！

　　轰隆隆！

　　无边浩瀚的气血沸腾炸裂，灼烧天地万道。

　　在打出一拳的刹那，顾少伤的身躯微微一倾，煊赫拳意滚滚而动，拳印轰按下。

　　接连出拳！

　　无论是时空还是阴阳，无论是因果还是轮回，无穷大道在这磅礴大力之下，显化出无尽的异象来！

　　无尽拳意纵横激荡，好似亿万万天河垂落而下，裹挟出无尽的灭世飓风，扫荡一切有形无形之物质。

　　如一尊执掌诸天万界的天帝按下印玺，一念可决万道生死！

　　此拳，诸天生死轮。

　　“天人五衰，天人五衰！！”

　　同时，悠远深长的吟唱，响彻在天地之间。

　　隐隐间，可以看到万道哀嚎，一尊尊神灵陨落，血雨自天降下，好似天哭！

　　呜呜哇哇~~~

　　鬼哭神嚎之音之下，天地大崩塌，宇宙大灭绝！

　　可谓是，寰宇之内，大道之下，天地万道，诸多神魔，全都为之衰败！

　　纪元之末，万物俱灭

　　此拳，天人五衰！

　　诸多大界随生随灭，念动间，生死轮转，时空变换，无尽世界诞生消亡。

　　此拳，六道轮回。

　　无尽毁灭之风暴笼罩时空，笼罩一切，入目所及，四极坍塌，八荒破碎。

　　此拳，十方俱灭！

　　诸多神拳流转，道道拳意交融，无尽异象破灭。

　　顾少伤的身躯之中，亿万小界生灭不断，最后，化作唯一之拳。

　　此拳，

　　天元！

　　顾少伤的动作超越了时空之限制，念动间，已然将神拳道尽数施展开来，最后化作一拳天元。

　　轰然压下！

　　顾少伤知晓，与王原始这般绝世大才征战，根本不需要任何试探，什么样的试探也毫无作用。

　　什么样的花俏也没有任何意义。

　　想要胜，唯有以力压过！

　　无数目睹此拳的王侯，无论修为如何，此时都忍不住屏住呼吸。

　　这样的拳法，这样的力量，已然近乎于道了。

　　纵使在场的诸多王侯皆是修行武道，圣武王更是以武道成圣，但此刻看到顾少伤这一拳，才知晓，什么是真正的拳法！

　　以一可破万，一拳破万法！

　　“至精至纯，才能至神至圣吗？.......”

　　圣武王眸光微微恍惚，嘴角血液流淌都无瑕理会，只是直直的看着这一拳。

　　心神之震动，无法想象。

　　他修行拳法，剑法，刀法，指法......万般武道，他全都学到巅峰，并且推陈出新，推演到一个纵使开辟那一门武道之人都望尘莫及的地步。

　　但，他心中闪过亿万万种武道，却发现，无一门武道可以抵挡这一拳的锋芒！

　　仅凭此拳，顾少伤就能摘掉他名号之中的武！

　　在这样的存在面前，何人敢称武？

　　“不周山断天穹塌，凌霄之巅诸神拜，生死印下寰宇动，天人五衰纪元终，六道轮回纳乾坤，十方俱灭化天元.......”

　　道台之上，人皇弹剑而歌，状极洒脱，面上带着笑容。

　　“此拳，当服一大白！”

　　连林玄龙，都忍不住抚掌一叹，取出酒葫芦，饮下一大口。

　　此拳，可谓是拳道之上的一个巅峰！

　　在林玄龙看来，大罗之中，仅以拳道，再无可胜过那位圣天王者！

　　“好！”

　　王原始轻喝一声，幽深的眸子之中迸发出璀璨神光。

　　他的身躯陡然挺立，头颅高昂，双手张开。

　　无与伦比的强横气魄轰然爆发，直欲要吞天噬地一般！

　　“道有限，心无限，一念间，无限化有限，有限化无限.......心之所向，万道衍生，万物衍生，心想，事成！”

　　一袭白衣的王原始瞬间化作漆黑，化作无限之黑，化作足以囊括一切的巨大黑洞！

　　数之不清的大道在黑洞之中一闪而逝，数之不清的大宇宙在黑洞之中一闪而逝！

　　咚咚咚~~~

　　擂鼓般的心跳之声传荡开来。

　　不以万道为口舌，不以任何触媒，便直接引动了此界之中无数王侯的心，使得他们的心如擂鼓般跳动起来！

　　万籁俱寂，万象俱灭！

　　不，是一切的一切，全都在此刻，被王原始所容纳！

　　其为无限，容纳有限！

　　“这是什么样的手段？什么样的武道？！”

　　一处处道台之上，诸多王侯只觉眼前一黑，诸多灵觉都被屏蔽了。

　　好似陷入了绝对的枯寂之中，再也看不到，感觉不到，任何的存在。

　　凡人有五感，神魔有十感，先天神圣更是无所不感。

　　但此刻，他们什么也感觉不到了！

　　绝对的虚无，绝对的寂灭！

　　除了自身之外，他们再也感受不到任何东西！

　　他们不知道的是，若非是处于这方人祖至宝开辟的大界之中，而此刻的王原始不过初步登临大罗金数。

　　他们都要迷失，连自我都察觉不到！

　　“包容一切，故而可以横扫一切，无所不能，故而无可匹敌.......”

　　绝对的虚无之中，唯有人皇神色如常，好似没有丝毫的变化。

　　而勉强能窥视四周的圣天王，圣辉王，林玄龙等三人，面色都微微变得严肃起来。

　　这样的道，已然隐隐超出了大罗的范畴！

　　呼呼~~~

　　霎时间，顾少伤那天元一拳，便凝滞在虚空之中，好似失去了目标一般。

　　只觉王原始无处不在，无所不在，又好似不在任何地方！

　　天是他，地是他，虚空是他，混沌是他，万道是他，甚至，诸多王侯，连同自己发出的这一拳。

　　也是他！

　　心有多大，世界便有多大！

　　心想事成，无所不能！

　　这几乎已经不是大罗级数的力量了！

　　一切都好似凝滞了！

　　唯有王原始的声音无所不在，震动好似雷霆。

　　“心无限，道无限，包容万道，我便是万道，包容天道，我便是天道。”

　　王原始的声音回荡在每一处方寸之间，带着一丝莫名的意味：

　　“这，就是心灵的力量。”

　　时空停滞之中，顾少伤的心念闪动，似乎并未有什么太大的意外。

　　反而，带着一丝叹息：“可是，这又有什么用？”

　　王原始的道，曾是开辟一切的大无畏，横扫一切，有我无敌的大气魄。

　　而顾少伤，也是那般。

　　如这般，气吞万里如虎，气吞一切的道，虽然更为强横，更为恐怖，却偏离了自己的初心。

　　我就是我，又岂是其他什么？

　　天道高远，大道莫测，我也只是我，不是什么天道，不是什么大道。

　　顾少伤的道，一以贯之。

　　王原始此时，却是一以纳之。

　　道无高下，曾经一以贯之的王原始，未必便在此时一以纳之的王原始之下。

　　在顾少伤看来，得不偿失。

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾少伤的拳意不断的颤动着，在绝对的虚无之中，唯有他的拳，不处于虚无之中，他的力量，也不在无限之中。

　　时空在此刻，变得无比的漫长，千万分之一生灭的时间，好似变成了亿万万年。

　　此时的一切，只在那一千万分之一个生灭之间而已！

　　纵使王原始将此刻的时空无限的拉长，无限的拓展，但只要他不接下这一拳。

　　顾少伤便处于无敌的状态。

　　王原始便不可能赢！

　　所以，顾少伤十分之淡定，在这千万分之一生灭的时间之中，与其说话。

　　“除我之外，皆是外道.......”

　　虚无之中，王原始淡漠平静的声音再度响起。

　　“我道之外，诸天无道。”

　　顾少伤平静回应，无喜无悲。

　　“千万分之一生灭之间，或可败你！”

　　无尽无限之意，轰然自方寸之间，虚无之中，陡然暴涨开来。

　　“你来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1031章 我尚有暇，谁能无缺！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 