    初稿。

    苏伦发现了这【告死鸟】是宝贝之后，一整夜都在研究它还有什么其它作用。

    想着即便是那个通灵的异界位面，这种“神话种”生物也会非常少。

    苏伦怕下次通灵不了来，连哄带骗，打算签订血契。

    那黑鸦似乎也不介意，吃了两块腐肉，很乐意就答应了。

    虽然不能交流，但因为是契约生物，一人一鸟也能简单地思维沟通。

    乌鸦的智慧都本就不低，这【告死鸟】显然智慧程度比一般的乌鸦高太多。

    而且苏伦曾经也剥离过一些乌鸦的饲养经验，沟通起来还算顺利。。他也弄清楚了这鸟的另外的一个功能，那就是“视野共享”。

    签订血契之后，苏伦发现自己的灵魂和这鸟冥冥之中有了牵连。

    调动那股契约之力，就像是视频连线，他的视野中就会出现告死鸟眼中的视野。

    多尝试了几次，便已经能熟练掌握这个新能力。

    之前他还对去猎杀那【夺心魔】没什么把握，有了这黑鸦，把握就大了。

    它是真正的“不死族”生物，即便身体被打成碎片，死气还在，就能再契约者身边复活，重新凝聚。

    换句话说，这是一只杀不死的“无人侦察机”。

    使用这能力的代价很小，一块很可口的腐肉，那乌鸦就会很乐意。

    而且，苏伦还从尤塔那里得知了一些关于这鸟的传说。

    神话典籍中有记载，这告死鸟来是往于冥界和其它生灵位面的使者。这是远古时期，那些顶级死灵术士最理想的契约宠物之一。它们常伴真正的死亡神祇身边，吞噬死气。而食腐肉的同时，它们会几率获得尸体的某些能力，凝练成死亡法则，越来越强。

    这个天赋能力和【死亡收割者】有点相似，前期弱，后期发力。

    苏伦也猜测这是他能通灵出这神话种的原因。

    不过唯一的问题是，这鸟的嘴很挑剔。

    苏伦常识过投喂各种肉，却发现只有战利品中那种【诅咒尸块】它会吃。

    别的肉，它根本不会多瞧一眼。

    这也导致苏伦暂时没办法长时间把它留在身边。

    毕竟那种肉块存量不多，吃完就没了。

    尝试了几个小时后，留了几块备用的肉，他就把解开了通灵术，把黑鸦送回了异界。

    想着以后找到足够多的优质腐肉，才有“饲料”长时间把鸟养在身边。

    ......

    次日清晨，阳光照入了岩洞中。

    苏伦和尤塔修整之后，继续上路。

    灰狼部落再往北大概一两天的路程，就是“咒骂山谷”所在的区域。

    那里是达鲁族的禁地，尤塔也没有去过，只是听族中长辈们提及过线路。

    到第二天傍晚的时候，两人抵达了一处叫“血雾沼泽”的地方。

    两人被那满眼血色的雾气遮掩了去路。

    尤塔看了看那粗糙的兽皮地图，指了一个方向，说道：“沼泽西北不远处，就是曾经祖辈们遇到【夺心魔】的地方了。那是应该有一处骷髅形岩洞...”

    “嗯。”

    苏伦点点头。

    看着眼前的血雾，他没打算自己肉身去试探。

    想想，他术士印一掐，五芒星阵法亮起，通灵出了一只黑色乌鸦。

    投喂了一块腐肉，告死鸟便振翅飞上了天空。

    苏伦的右眼中光影掠过，立刻就出现了黑鸦的视野。

    这沼泽的血雾虽然迷眼，可因为雾气沉重，也就笼罩地面几十米的厚度。

    黑鸦飞上了百米，视野立刻就开阔了起来。

    然后，他果然看到了尤塔说的那个骷髅形岩洞。

    苏伦轻呼一声：“找到了！”

    但他同时心中一惊：“不会真是一颗头骨化石吧？那这生物得多大？”

    或许在地面看不真切，但在天空中俯瞰，一览无遗。

    那是的一颗像是人头骨一样，有眼眶，有嘴形状的灰白岩洞。怎么看都不像是自然形成，而更像是一具腐烂在了地面的类人尸体。

    但实在太大，仅仅是两个眼眶，直径就有数米。

    可就在他想细看的时候，这时候天空中黑影急速掠过，一只不知道什么品种的飞行生物，一口把黑鸦吞进了肚子里。

    视野中断，苏伦的肩膀上黑雾萦绕，又凝聚出了一只黑鸦。

    苏伦投喂了一块的腐肉，让黑鸦补充了死气。

    他微微皱眉，朝着身边的尤塔说道：“我们走吧。小心点。”

    尤塔点点头：“嗯。”

    咒骂山谷南北纵向，那些鲁英裁决军团的人从北边的口子进入的。

    苏伦要找的【夺心魔】在南边，绕不开这片沼泽地。

    有雾气遮掩，视野不开阔，两人走的很慢。

    沼泽里有身长数十米的【沼泽巨鳄】、有能生吞野牛的【黑水蚺】、能让人毫无知觉就被吸干的【霸皇水蛭】...还有无数毒虫。

    沼泽里处处都是危机。

    换做之前，苏伦必定走的步步惊心。

    但他现在手里拿着黑伞，感知数倍扩张，能轻易感知避开那些藏在的淤泥里的那些强大魔兽，也避开了一些不必要的战斗。

    而尤塔作为德鲁伊，也精通各种驱虫拔瘴的手段。

    何况还有“无人机”的黑鸦。

    两人一鸟配合之下，走得还算顺利。

    确定了岩洞的方向，他们很快就抵达了附近区域。

    .......

    苏伦两人没贸然靠近，而是选了一个安全的地方，打算先观察一下情况。

    在岩洞附近他们发现了一些人类冒险者散落装备和器物。

    看上去，最近一段时间，有人类经过这里。

    没有战斗痕迹，大概率是成了怪物的食物。

    【夺心魔】是地穴生物，通常不会出现在地表，更不会出现在日光之下。

    不过，它精神力触须却可以延伸很长。

    曾经达鲁族那些前辈们，就是路过这里的时候，在毫不知情中就被控制了。然后自己走入了地穴中，成了怪物的食物。

    这也是夺心魔的恐怖之处。

    换做之前，苏伦大概会慢慢靠近骷髅岩洞试探。

    但那样一来，一旦被发现，就必须得和夺心魔奴役的傀儡正面战斗。然后一路杀下去，找到它的本体。

    但地穴里的情况不明。

    苏伦可不觉得像是夺心魔那种智慧很高的邪恶生物，会没有准备逃生的手段。即便能打过，打草惊蛇后，抓住它的可能性也会很低。

    而且，苏伦也不清楚它到底有多少“精神傀儡”，是什么物种，是几阶...

    现在有黑鸦，就方便了很多。

    苏伦根本不用自己的去试探，远程操控就好。

    放出了黑鸦，一路飞了过，钻入了那骷髅头的岩洞里。

    这一看，这岩洞里别有洞天。

    黑鸦飞入了地穴，在曲折的地洞中越飞越深，然后就看到了一个地穴村落。

    “居然有这么多蜥蜴人？”

    苏伦眼眸中的光影掠过，看清了那些在魔法水晶光芒中活跃的影子，赫然是一个热闹的村落。

    那些生物有长长的尾巴，他一眼便辨认出是度地穴族“蜥蜴人”。

    黑鸦停在了一处峭壁的岩石上，仔细观察着洞穴里的一切。

    这蜥蜴人族群，至少有五六百的数量。

    果然没有贸然闯入是对的。

    四阶的蜥蜴人，头顶会生出角，很好辨认。

    苏伦从那群蜥蜴人中，看到了好几个头顶有角的存在。但角不长，也就意味着没有太棘手的存在。

    而且仔细一看，其中一些蜥蜴人身上还穿着人类的皮甲和铠甲。

    看着像是“捕奴队”的装备。

    而它们正在分食的血肉，竟然是是人类和达鲁族的尸体！

    场面异常血腥。

    而那些尸体的脑袋上，都被刺穿了一个血洞，脑浆被吸食一空。

    看到这里，苏伦这才明白，那夺心魔肯定就在这里！

    那种邪恶怪物，最喜欢的就是吸食生物的脑浆。

    “那夺心魔居然控制了一整个蜥蜴人部落当口粮...”

    苏伦目光显得微微凝重。

    如果的正面下去，他先要和这五六百蜥蜴人打一场。

    能不能打过不好说，

    即便真打过了，那夺心魔恐怕也乘机跑掉了。

    黑鸦看了一阵，没有发现什么疑似五阶的存在，就顺着洞窟继续深入。

    没飞多远，就看到了一个散发绿色荧光的洞穴。

    那绿色荧光来源是洞穴的一个池子，里面有一颗颗拳头大小的圆球。

    黑鸦的目光一转，立刻就看到了几个人类正神情呆滞地站在那里。而他们对面，一头身高三米，面目丑恶，下颚仗着肉触须的恐怖怪物正用它的触须扎破人的颅骨，贪婪的吸食着脑浆。

    而那些被当做“口粮”的人类，直到死半点没有挣扎反抗。

    洞穴外地面，苏伦看到这画面，立刻确定这就是他尧找的——夺心魔！

    而就是这时候，大概是黑鸦飞入的动静被察觉，那肉须怪物突然抬头一看，一股无形冲击波。

    苏伦只觉得眼前画面像是卡带了一般，瞬间就崩溃了。

    再一看，黑鸦又重新凝聚在了自己肩膀上。

    .......

    告死鸟短时间内死了两次，死气损耗严重。

    单靠食物很难恢复，苏伦便它放回了异界。

    看着告死鸟再次复活，一旁的尤塔也开口问道：“怎么样，那夺心魔在地穴里么？”

    苏伦点点头：“在。”

    说话的同时，他脸上的蹙眉思索的神态一直没消散。

    尤塔看他这样子，略微有些担忧：“会很棘手么？”

    毕竟，先祖口口相传，这是一种非常恐怖的生物。当初那个五阶长老，也是丢了半条命这才的逃出来。这么多年过去了，那夺心魔或许比当初更强了。

    “是有些棘手。地穴里空间很大，很复杂，还有一个六百人左右的蜥蜴人部落...”

    苏伦如实将情况说了出来，他也想分析出一个最合理的猎杀计划，“但也有几分把握。”

    夺心魔的寿命悠长，是人类的数倍。

    但相应的，进阶会很慢。

    所以，这头夺心魔，苏伦判断和当年差不多，顶多是四阶。

    这一点，从那群蜥蜴人最强只有四阶就能侧面判断出来。

    如果夺心魔阶位更高，那么它必定会弄更强的“精神傀儡”。

    而且，苏伦还发现了一个“重大利好”！

    之前黑鸦在地穴里看到的那个散发荧光的池子，就是夺心魔的孵化池！

    他之前已经详细了解过这种邪恶物种的资料，夺心魔雌雄同体，它们它们会在脑中产卵，然后放入孵化池中，这个过程会消耗它们大量的精气。

    所以，腐化过程中，会是它们一生最虚弱的时候，战斗力通常还会掉阶位。

    假如那是一头四阶领主夺心魔，那么它孵化状态下，最多有普通四阶的程度。

    这是最好的动手机会！

    尤塔听完苏伦的话，知道他做事从来都深思熟虑，也没多说什么，只是问道：“那你要怎么做？那可有六七百蜥蜴人，真要动手，可能会让怪物逃了...”

    “不！我不从洞口进去！”

    苏伦摇摇头，目光一凛，又说道：“那怪物不会离开孵化池，我直接空间位移过去。它的本体战斗力不强，只要速杀，问题就不大！”

    尤塔听着，“那我能帮上什么忙么？”

    苏伦道：“不排那夺心魔还暗藏有其它傀儡。万一我杀不掉，又或者遇到其它危险，可能会来不及逃出来。到时候你撕裂空间卷轴，我能定向位移过来！”

    说着，他递给了尤塔一个空间卷轴。

    他昨晚受通灵术的启发，想到了另外一种逃生方式。

    那就是反向通灵。

    提前在卷轴中封印好空间位移需要的能量和血契，苏伦甚至不用结印，就能快速精确位移。

    这种方式能唯一更迅速，更远。

    虽然他脑子里里反复推敲过，速杀计划成功率超过九成，但也没大意。

    这是最后一道保险。

    尤塔点点头。

    .......

    苏伦准备好了一切，就准备动手。

    地穴里空间不大，机械战甲不够灵活。他也没打算穿下去，只是取下了有振奋合金打造的头盔戴着。

    穿着金纹斗篷，手里还拿着有怨灵的人皮黑伞。

    有这几重保险，那夺心魔根本别想控制他。

    一切准备完毕，苏伦突然解开了八臂蛛矛殖装，瞬移出现在了那骷髅洞窟入口出。

    几乎同一时间，一股精神力扫过。

    “果然被发现了么！”

    苏伦并不意外，丢下了几个通讯器的的讯号传播器，然后再次施展空间术式。

    因为之前已经探过地窟里的地形，他一次空间位移，就出现了洞窟深处，立刻就听到了朝他靠拢的密集的脚步声。

    显然是那夺心魔操控蜥蜴人杀来了。

    苏伦没有任何纠缠的意思，丢下两个传播器，再次瞬移。

    他的黑暗视野非常好，即便在昏暗的矿洞中，视物也无碍。

    眼前光景再次一变，立刻出现了之前看到的那个有绿色荧光的洞穴中。

    灵魂感知中，一个非常强的灵魂之火就出现在了苏伦眼前！

    然后和眼前那个满脸肉触须的怪物来了个干瞪眼。

    那怪物显然也是第一次看到“空间法术”，对这突然出现的敌人大感意外。

    那肉须怪物反应也不慢，目光一瞪，一股无形冲击波直冲而来。

    “灵魂震荡！”

    苏伦瞳孔微微一缩，即便是带着头盔，拿着黑伞，那种像是后脑被人敲了一闷棍的感觉也十分清晰。

    这种精神冲击波，换做五阶职业者来，怕是都要中招。

    不过苏伦却是一喜，手中通讯器也松了下来。

    撑过了这第一波的攻击，也就意味着如预料的一般，这夺心魔对他影响不大！

    这怪物杀招也十分熟练，灵魂震荡的同时，那触须就像是尖刺一样冲着的眼眶扎了过来。

    苏伦目中寒芒一闪，闪电般避开了触须。

    他毫不犹豫拿出了棋盘，想直接把这夺心魔给摄入了棋盘空间之中。可没想，棋盘空间第一次失效了，那夺心魔身体四周荡起一阵涟漪，竟然免疫了那光束。

    而此时此刻，身后的洞窟通道中，已经出现了大量的蜥蜴人。

    这夺心魔显然也知道自己近战弱，召唤来了精神傀儡。

    “精神力屏障？还是因为精神力比我强，才免疫了...”

    苏伦心中念头一闪而没，也半点不慌，就势变招。

    他双手术士印一掐，心中一声轻喝：“傀儡奥义·木偶剧场！”

    就这时候洞穴中突然就出现了密密麻麻的丝线，封印卷轴一摊开，数十具傀儡凭空显现，直接堵在了洞穴口，挡住了那些来势汹汹的蜥蜴人。

    而他自己，则是毫不犹豫地冲向了夺心魔的本体。

    这种限制空间内的，

    那夺心魔还在持续释放的精神冲击波，苏伦也觉得神情越来越恍惚。

    而更糟糕的是，地穴深处，突然传出了像是巨蛇在洞穴中摩擦的声音。

    “还有别的精神傀儡？”

    苏伦知道必须速杀，术士印再一变幻：“控丝秘术·茧！”

    大量的丝线像是蛛网一般，封死了各个洞口。

    他猛冲而去，浑身冷焰覆盖，八臂蛛矛朝着夺心魔身体四周戳了过去。

    夺心魔肉身战力弱，顶多普通三阶魔兽的水准。

    被苏伦一近身，瞬间被扎出了数个血窟窿。

    就在苏伦尧乘胜追击，杀掉它的时候，突然那股摩擦声就已经出现在了耳边。

    丝线变成的墙壁还不够厚，一条像是盲射粉红触须就刺穿了墙壁，闪电朝着苏伦撞了过来。

    还没撞到，一瞬间，那粉红触须尖端突然炸开花，变成的了一张满是尖牙的血盆大口，那像是喉咙眼一样的肌肉一鼓动，一股恶臭浓酸就喷出了出来。

    苏伦目光一凛，立刻鉴定出了这生物的来历。

    【地狱棘齿怪】

    详解：四阶领主级地狱生物，拥有非常强大的生命力。皮肤组织韧性超强，能喷吐腐蚀型剧毒、触须移动速度极快，最长可漫延千米。对生物气息非常敏感，会猎杀一切感知内的生物；

    “又是一种传说中的地狱生物...”

    苏伦看着心中大感不妙。

    眼前还只是这玩意儿的一条先到的触须，它的本体在地下，后面还有无数触须！

    听密集的摩擦声音就可以辨别出，那触须怪已经包围了整个地穴。

    苏伦也庆幸自己选择瞬移来偷袭速杀，否则真要正面硬从下来，哪怕是杀光了那些蜥蜴人，也会被这玩意儿给活活阴死掉。这密集的洞穴原来不是逃跑的，而是那怪物触须的移动通道！

    这玩意儿，来几个五阶，怕是都得死在这里。

    四阶领主怪的韧性不用想，苏伦现在斩断，很难！

    他一个闪现避开了这第一条触须，根本没有任何犹豫，操控着活尸挥动黑镰就是一刀斩下，直接就斩断了一条触须。

    而他本体，蛛矛更是在夺心魔的身体上戳下了七八血窟窿。

    一瞬间，那股之前还强烈的精神冲击立刻就消失了。

    本就是计划之中的速杀，除了那棘齿怪，一切都在预料之中。

    “成了！”

    苏伦心中一喜，没来级的多看，一把就将夺心魔的尸体收入了储物空间。

    夺心魔一死，蜥蜴人们正在恍然间。

    可那棘齿怪的捕食本能却还在，瞬间就吞噬掉了大量的蜥蜴人。

    黑镰已经斩断了三条触须，可半点奈何不得它藏在地底的本体。

    这怪物，他没指望能杀掉。

    苏伦看了一眼荧光熠熠的孵化池，那一颗颗拳头大小的圆球，自然就是夺心魔的的卵。

    他拿出了玻璃容器一股脑灌入了其中。

    与此同时，他按下了通讯器。

    再一看，四周光景一变，苏伦已然出现在了地面。

    “快走！”

    没来得及解释，苏伦拉着尤塔就开跑。

    身后那骷髅洞穴附近的地面上，突然像是雨后春笋般，冒出了上千条粉红触须，像是海草一般，在风中摇曳着...

