
　　当做不存在是不可能的，库洛带着莉达还没逛多久，电话就打来了。

　　“哦哟，老夫刚才接错电话了，想来你应该到了七水之都了吧，给你个地址，去那里，会有人接待你的。”

　　啪。

　　库洛依旧挂掉，话都没跟这个死老头多说一句。

　　他咂咂嘴，道：“我就不明白了，这事跟你这老爷子有什么关系。”

　　冥王嘛，七水之都嘛，CP9嘛，卡雷拉嘛...

　　这种事情，库洛没记错的话应该是世界政府负责，青雉从旁协助才对，毕竟他把屠魔令给了斯潘达姆。

　　但这跟他黄猿有个毛的关系，非来掺和一脚。

　　“或许...大将想要给你晋升的机会？”克洛想了想，道。

　　“嗯？”

　　库洛看向他，莫名觉得有一股危机。

　　晋升机会？

　　库洛一愣，转过头一想，如果这事不是因为主角团光环爆发，按照普通海贼的思路去对待，还真的有可能就成功了，到时候哪怕他什么都不做，估计也会因为护送人质有功，强行被升个职。

　　库洛咬牙道：“老头子不安好心，还没放弃拿我当工具人使的想法。”

　　“咱们不去吗？”莉达问道。

　　“去，这是唯一的机会，好不容易磨到这死老头的自由行动权，怎么说都要去接触一下，只是去接触一下而已。”

　　反正按剧情肯定是失败的，他又不准备出手，这事肯定能如他愿。

　　想让我升职？

　　门都没有！

　　几人前往黄猿所说的地址，那是一家酒吧，此时正白天，人还比较少，一个梳着牛角发型的壮硕男子正沉默的擦着酒杯。

　　一看来了几个海军，壮硕男子沉默一会，才一字一顿道：“请等一下。”

　　布鲁诺。

　　CP9特务，目前在七水之都开了家酒吧潜伏着。

　　也是库洛接头的对象。

　　库洛耸耸肩，就如普通游客的那般找个地方坐下。

　　“给我们来点酒，给她弄点饮料。”他指着莉达道。

　　“我成年了！”莉达鼓起小嘴。

　　“成什么年你就成年，你看看你那模样是个成年模样吗？吃的比谁都多，睡的比谁都长，乖乖给我喝饮料去！”库洛白了她一眼。

　　“我要喝我要喝我要喝。”莉达胡乱拍着桌子。

　　“所以说哪里像是成年人了，不准。”库洛拍着额头，叹道。

　　“小气鬼！”莉达撇了个嘴，见库洛实在不准，放弃了这个想法。

　　“酒，和饮料。”

　　布鲁诺神出鬼没般的站在了他们身旁，将托盘里的东西放下，又回到了前台，跟不认识他们似的。

　　本来也不认识他们。

　　时至将晚，黄昏稍临，酒吧就热闹了起来。

　　“布鲁诺，给我们来杯酒！”

　　人还没近，库洛就听到了一个粗豪的声音。

　　便见一个金发大背头，头上带着护目镜的男子走了进来，旁边还跟着两个人。

　　其中一个肩膀上有只鸽子，穿着船工的衣服，眼神淡漠。

　　另一个则有着一个方形的长鼻子，看到他，库洛就想起了匹诺曹。

　　“哦...巴里，你，又赊账吗？”

　　布鲁诺擦着杯子，缓慢的问着。

　　“不要小气嘛，布鲁诺，这不是没发薪水嘛，请我喝一杯吧，或者你请客，路奇。”

　　巴里邀着路奇的肩膀，笑嘻嘻道。

　　路奇没说话，倒是肩膀上的鸽子扑腾了起来，“穷鬼，穷鬼。”

　　“喂！只是一杯而已，不用这样吧。”巴里恼道。

　　“哈哈哈，因为巴里你就是个穷鬼啊。”

　　长鼻子哈哈笑着。

　　“卡库！”巴里脸色有些红，吼了起来。

　　“就让老朽来请吧。”卡库拍了拍巴里的肩膀，笑了笑，同时，他也很隐晦的看了眼库洛这边。

　　路奇他们根本没来库洛这边，只是在吧台上喝了几杯，聊了一段时间后就走了。

　　酒吧里，依旧人不少，直到人渐渐走清，只留下库洛他们一桌时，布鲁诺走了过来，将库洛他们空的杯子收起，轻缓道：“我们不需要弱者，弱者，太碍事了。”

　　这是...被拒绝了？

　　库洛瞪着眼睛，看向布鲁诺。

　　布鲁诺被他看了沉默了一阵，“如果你想报告，那就去吧。”

　　忽然，库洛伸手。

　　布鲁诺拳头握紧，准备教训一下这个不知进退的小海军，然而他的手却被库洛握住了。

　　“你放心吧！”

　　库洛紧紧握住他的手，笑容都快咧歪了。

　　“我们马上就走，绝对不给你添麻烦！”

　　天下还有这么好的事？

　　没想到CP9居然看不上他们。

　　想来也是，司法岛和本部同属世界政府，属于平级概念，又不是上下级，人家不需要海军，就完全可以拒绝。

　　这对库洛而言，是大好事。

　　他连掺和都不用掺和。

　　这可不是他主动退却，是人家不要他。

　　“莉达别吃了，克洛，帮人家把酒吧收拾收拾，白在这吃喝了人家大半天，总要表示一下。”

　　为什么又是我...

　　克洛额头出了一丝黑线，无奈的站起身，开始收拾桌子上的狼藉。

　　布鲁诺看着克洛在那忙里忙后，沉默一阵，突然转身朝酒吧后台走去。

　　库洛也不管，在他看来，这个CP9就是厌烦他们了，不想看见他们。

　　等克洛收拾完的时候，布鲁诺也冲后台走了出来。

　　“小哥，给你收拾完了，谢谢你今天的招待了，叨扰了啊，下次有需要找我，不麻烦我都给你办了。”

　　库洛很开心的朝他挥了挥手。

　　“慢着...”

　　“嗯？小哥还有事？”库洛转过身，疑问道。

　　布鲁诺点点头：“刚才，讨论过了，你们虽然不能直接参与，但可以加入部队，有个海军上校，已经在七水之都的路上，我给你转告了，你加入他的部队。”

　　“？？？”

　　库洛愣了愣，“什么意思？”

　　“你们的任务会完成的，不会让你们，遭受责骂。”布鲁洛郑重点头。

　　“等一下，等一下！我老...我脑子有些懵逼。”

　　库洛眨了几下眼睛，道：“你的意思是，你刚才去电话了，然后让我们去加入某个海军上校的部队，协助你们一同完成任务？是这个意思吗？”

　　布鲁诺点点头，露出了笑容：“你们是好海军。”

　　我好你马！

　　库洛怒了，“你太不当人了吧！你倒是行动之前找我商量一下也好啊，就这么冷不丁的跑去一个人打报告，然后把我们安插进了部队。老子好心好意帮你收拾酒吧，你就这么回报给老子？！”

　　他刚才还想着明天就回去找黄猿报告，锅往人家CP9一甩，领了军舰他就回东海。

　　“是我收拾的...”克洛弱弱的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四十八章 等一下，等一下！免费阅读。https://xs.23sk.com 