    第264章 魁拔之力

    “小丫头，别乱说话。”

    白月魁瞥了夏豆一眼，然后看向韩少卿：“他们都被我惯坏了，你别介意。”

    “无妨。”

    韩少卿看向四人，笑道：“你们想要力量吗？”

    现在韩少卿都快成为了善财童子，这句话几乎变成了他的口头禅。

    不过被韩少卿赐予力量，都可以从打卡中获得更好的奖励，算起来不亏。

    正所谓天生我材必有用，千金散尽还复来。

    有舍才有得。

    夏豆几人纷纷看向白月魁。

    他们对于韩少卿并不了解，但从对坐着看上去就很高大上的飞行器来看，就知道不是什么简单角色。

    毕竟接触不多，相比之下，他们更重视白月魁的意见。

    白月魁对着几人点点头。

    她对韩少卿同样了解不多，却很信任。

    因为她很清楚，以韩少卿强大的力量，他们这些人的身上，并没有什么东西值得对方图谋。

    即便是获得了【轮回眼】的能力，白月魁依旧看不透韩少卿的深浅。

    得到白月魁的肯定。

    胖子山大问道：“不知道你打算怎么个我们力量？”

    碎星也有些好奇。

    胆子比较大的夏豆甚至走到了韩少卿的身前，看向他怀中的噬元兽：“我可以摸摸它吗？”

    还真是初生牛犊不怕虎！

    其实也不怪夏豆，主要是噬元兽的外表太具有欺骗性。

    谁能想到噬元兽可爱的外表下，却是宇宙中名列前茅的恐怖生物呢？

    “别伤到她。”

    韩少卿这句话是对噬元兽说的。

    别看噬元兽平时看上去很乖巧，要是发起火来，惹怒它的人连求饶的几乎都没有。

    作为宇宙中顶级的恐怖生物，噬元兽的能力，可不止把其他人和物品吃进肚子里。

    它的生命力也异常强大，甚至可以在太空中生存，防御力也超强，普通的神器都很难破开它的皮毛。

    它的爪子非常锋利，哪怕是泰坦族的皮肤都可以抓破，而且被噬元兽抓伤后，伤痕无法复原。

    要是被吃下去，哪怕是灭霸、奥丁这类宇宙霸主也无法幸免。

    缺点在于攻击方式相对比较单一，基本上就是抓咬，而且移动速度较慢，攻击范围较短。

    夏豆根本不清楚噬元兽的恐怖，只是想抱在怀里抚摸一下。

    小女孩都喜欢这样“可爱”的生物。

    其实就连白月魁和碎星都有些心动，只不过碍于颜面，才没开口。

    从韩少卿抱到噬元兽后，夏豆就爱不释手，亲亲抱抱举高高。

    好在有韩少卿的叮嘱，噬元兽才没有发飙，不然它大嘴一张，如此近的距离之下，估计白月魁都招架不住。

    与此同时，韩少卿考虑赐予四人什么能力，很快就做出了决定。

    胖子山大获得的是【绿巨人血清】。

    对方本来就是战士，获得【绿巨人血清】拥有强大的力量。

    面具男则获得了火影忍者世界二代土影的能力，也就是【尘遁】和【柱间细胞】以及一些忍术知识。

    【尘遁】这个能力是当初覆灭吸血鬼一族获得的，一直保留到现在。

    虽然比不上【永恒万花筒写轮眼】，但具有唯一性，反而显得比较珍贵。

    碎心是弓箭手，韩少卿赐予的是希尔瓦娜斯·风行者的能力。

    希尔瓦娜斯是魔兽争霸系列中的一名角色，生前为奎尔萨拉斯王国的游侠将军，风行者家族中的二姐，因在第三次战争中处处阻挠阿尔萨斯，死亡之后被他复活成女妖。

    在巫妖王的力量减弱之后，她成功取回自己的身体，脱离了天灾军，并将脱离了巫妖王控制的亡灵集结起来，自立为他们的女妖之王，带领他们击败巫妖王，完成复仇。

    希尔瓦娜斯算是弓箭手中的王者，精通魔法，实力十分强劲，有着手撕巫妖王的彪悍战绩。

    获得希尔瓦娜斯能力的碎星外表大体没有什么变化，只是耳朵变尖了，同时拥有了强大的魔力。

    最后就是夏豆。

    小丫头看上去挺可爱的，虽然是个技术人员，但韩少卿能够看出她有一颗战士的心。

    所以赐予了她一个好东西，魁拔之力。

    平静安详的元泱境界，每隔333年，总会有一个神秘而恐怖的异常生物重生，它就是魁拔！

    魁拔的每一次出现，都会给元泱境界带来巨大的灾难！

    即便是天界的神族，也在劫难逃。

    在天地两界各种力量的全力打击下，魁拔一次次被消灭，但又总是按333年的周期重新出现。

    而且每一次复活，魁拔的力量与潜力就会变得更强。

    在元泱境界，魁拔属于禁忌的存在，能够一人颠覆战场，让无数的天神因此而陨落，召唤出强大的脉兽，可以重创地界神圣联军和天界天神。

    魁拔的实际战斗力大部分来源他的脉兽。

    韩少卿赐予夏豆的，属于第六代魁拔之力。

    如果夏豆可以完全掌控这股力量，就可以获得十二头脉兽。

    其实除了魁拔之力，韩少卿手中还有【冲天槊】。

    【冲天槊：属于纹耀战器，由第二代魁拔派蛰族部下利用炼金术融化大批收缴来的纹耀铸造而成。上面的两个看似装饰物的设计实际是召唤脉兽的装置，可以将魁拔的脉门投射在空间里。另外，冲天槊也是可以回应魁拔的脉门的活物，魁拔使用它时，会提供额外的脉门（迷麟使用时，它会回应迷麟的12个脉门，为迷麟提供另外的12个脉门）。】

    眼下夏豆刚刚才获得魁拔之力，等她完全掌控这股力量后，韩少卿再给她不迟。

    随着韩少卿赐予魁拔之力，夏豆的身体开始产生变化，同时多出一些关于魁拔的传承记忆，值得庆幸的是没有变成满记那样的毛孩子。

    “魁拔！脉门？”

    夏豆有些不敢置信：“我真的拥有这样的力量吗？”

    韩少卿笑道：“试试不就知道了。”

    “嗯。”

    夏豆把噬元兽还给韩少卿，然后遵循着魁拔的传承记忆，默念着：“感受形脉、身脉合一、贯通脉门、振脉出击！”

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰！！！”

    刹那之间，夏豆周身响起的六道声音，身体的六个脉门同时开启，好似六个蓝色的能量圆盾浮现在身体四周，突然爆发出来的气势，产生一阵强劲的冲击波，使得周遭飞沙走石。

    (本章完)

