    这是陈柏国做了分行长后第一次在这种重要的场合露面。

    原本贵为惠丰银行的分行长，必能在这种场合游刃有余，然后结交各路富豪。

    结果竟然被一个助理给直接推到了地上。

    还被这么多人围观，一时间，他感觉被侮辱了，脸上火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去就好。

    马名折往这边看了一眼，看了下边上站着的一个手下。

    询问了一番后，马名折脸上愣了下，带着一丝怒气：“这点小事情都解决不好？还需要我教你们怎么做？”

    手下诚惶诚恐，赶紧点头说是。

    接着快步走到了这个陈国柏的跟前。

    二话不说，从地上架起来就往外面走，用这种极度侮辱的方式给轰了出去。

    他走了后，现场恢复了宁静，大家该干嘛的干嘛。

    马名折这时候望着柴进，笑道：“抱歉柴老板，让你为难了。”

    柴进很谦虚：“马总客气了。”

    接着二人开始不痛不痒的聊。

    莫老板其实很多次想要把话题给引导到苹安股份的事情上来。

    但马名折反应很奇怪，只要他引导话题，他就会扯开。

    和柴进保持了很礼貌，但又无法走近的距离。

    柴进感觉到了马名折的态度。

    回望了一下在场的各路富豪，加上苹安公司短短几年之内的表现，马名折还真不怕没有人出钱购买股份。

    现场想要过来结识的人太多了，最终马名折又起身去了别处招呼。

    莫老板有些尴尬，想要提醒，但被柴进给用手臂挡了下，笑着说：“没事，马总很忙，我也还有点事情，莫老板，有时间的话，到我们中浩集团喝茶。”

    莫老板苦笑了下：“柴总这是要走？”

    “有点事情，真的很抱歉。”柴进说着起身。

    无奈，莫老板只能起身相送。

    原本以为一帆风顺的侯塞雷，在出了酒会后，显得有些沮丧。

    钻进柴进的车里后，忍不住道：“柴总，要不要我还去进一步接触下？”

    柴进想了想说：“接触，或许我们会拿到苹安公司的股份，可最终的结果，我觉得只会是一个分红股东。”

    “我不缺赚钱的项目，如果真只想做分红的股东，我何必把资金压在苹安公司的身上。”

    侯塞雷有些不甘心：“那柴总，我们就这么放弃保险行业了？”

    “柴总，你听我说，保险行业的现金完全可以媲美银行，而且行业的利润更加不用讲了。”

    “我们可以通过保险积累的现金，把投资延伸到每个角落……”

    侯塞雷开始劝说起了柴进。

    柴进打断了他：“我没说我不涉及这个行业吧。”

    “你说，如果我们自己做，有没有可能在京都拿到执照？”

    侯塞雷傻愣了下，呼吸有些急促并伴随着的激动："我们，好像可以尝试。"

    柴进笑着拍了拍他肩膀：“今天我也没有白来，至少让我明白了保险是怎么回事。”

    “你是金鼎金融的副总，我们也倡导体制内创业，要不，你去京都走一趟？”

    侯塞雷兴奋了：“可以，那我收拾下就往京都走，先接触下相关部门的人，看看他们的态度。”

    “如果拿不下来，你在出面。”

    “成。”

    柴进笑着点了点头，望着车外再也没有讲话。

    ……

    这场酒会弄到很晚才结束。

    同为舍口工业园背景的莫老板，一直等到了结束。

    现场的人全都走了后，马名折显得有些疲惫，坐了过来。

    笑着说：“宾客万千，也不如莫元兵一人懂我，我就知道，你肯定是最后一个走的。”

    莫老板神色有些凝重：“你呀，干了一件糊涂事。”

    “糊涂事？”马名折大惑不解，但又没放心上的笑着说：“袁老当年最喜欢的就是你身上处事不惊的行事风格。”

    “让我们元兵兄这般凝重的事情，肯定不是小事情吧。”

    莫元兵苦笑了下：“倒也不是什么大事，只是觉得你错过了一个很好的合作伙伴，同时也给自己树立起来了一个强大的对手。”

    马名折哈哈大笑：“不至于吧，和我说说看，是怎么回事。”

    “还记得我刚刚在酒会上给你引荐的那个柴老板？”

    “当然记得，怎么了，看上去挺优秀的一个小伙子，能够入你莫元兵法眼的，肯定也是不凡之辈吧。”

    “岂止不凡，简直妖孽！”莫元兵语气很重.

    马名折身上那股子无所谓的气质消失,太了解自己这个老朋友了.

    所以正色了不少,问了句:"要不,跟我讲讲看,那个小伙子什么背景?"

    "背景谈不上.但这东西你总知道吧."莫老板指了指马名折的手机，这是昨天让他助理从连通公司门路走后门，好不容易买过来的幻彩手机.

    马名折更加一头雾水,开口道:"幻彩手机?怎么,这其中有什么必然的关系吗."

    "你觉得呢?那个青年就是幻彩手机的背后投资人,而且还是唯一投资人!直白点说,幻彩手机就是他一个人的!"

    "更妖孽的是,这个青年怎么发家的,我到现在都没有搞明白."

    "还有,你酒会上用的这个酒可知道?"

    "金李白酒?"

    现在金李白酒在稻香酒厂的包装之下,加上他们的品质,以及区别于茅台的浓香型酒.

    终于上了很多高端场合的桌子.

    可能没有全国爆火,但在南方已经形成了一个口号.

    想要情怀,喝茅台酒.

    想要好口感,喝金李白酒.

    所以今天酒会上所提供的各类酒当中,就有金李白酒的一席之地,而且也是唯一被喝光了的酒类品牌.

    马名折心情有些沉重了,试探着问道:"你总不会是说,深市这边的稻香酒业,也是那个小伙子折腾出来的吧."

    莫老板深吸了一口气:"我曾经调查过他,也觉得好奇,为何这么一个年轻人,能在去年深市企业家年会上坐在主宾位上."

    "不但如此,他和联合实业的冯浩东关系匪浅,甚至于副市长郑贺今都愿意带着他去到处认识人."

    "结果找人深入调查了一番后,我有些惊讶,感觉这不是一个他这个年龄该有成就!"

