    第二天，高典把精神养足，换了身干净的衣服，扛着一袋十斤装面粉上了楼。

    魏连章打开门见到是高典，说到：“进来吧。”

    “老师，您看我带这么多够吗？”高典连忙询问。

    魏连章看着这一袋面粉，说到：“够不够不是我说了算，而是看你自己。你要是学的快，那么就用不完，要是学得慢，可能就不够用。”

    “老师，我觉得应该是够用的。”高典自信的说到。

    他不知道自己天赋如何，可是他还有外挂呀。

    虽然这外挂不能直接给自己提供加点，让自己瞬间学会，可是它能够让自己看到不足，看到需要努力的方向。仅仅有这一点，高典就相信自己进步一定比别人快的。

    “你有信心就好，现在你跟我来厨房。”魏连章说到。

    高典闻言，跟着魏连章走进厨房。

    一走进去，高典便看呆了。

    只见这厨房的面积比他租的房子卧室还大，上面上挂着长短不一、材质不同的擀面杖，还有各种案板、刀具。台面很大、很宽，比一般家庭的台面宽了一倍。

    厨房整体是白色的瓷砖，却看不见一丝灰尘，整个厨房干净、整洁、明亮，不仅台面上光洁铮亮，就连地面上也是一层不染。

    高典走到门口，都有些不敢下脚。

    魏连章走进去，回头看见高典没有跟上，不仅说到：“看什么，还不过来？”

    “老师，我要不套个鞋套吧？您这也太干净了些。”高典说到。

    “进来吧，不用什么鞋套。保持厨房干净，应该是每一位厨师应该做的。”魏连章说到。

    “好，好吧。”高典走了进去。

    魏连章招呼高典来到灶台上说到：“今天先教你制作面团。”魏连章说到。

    高典点头。

    “你先将面粉舀出来一部分。”

    魏连章说着，高典按照他的话一丝不苟的去做。

    “面团是制作面点的基础，一个好的面团，是面点好吃的基础。根据每种面点的不同，面团也是不同的，这些以后你会慢慢学到，今天我暂时不和你说这么多，我主要讲的是普通面团的制作。制作面团，分为两步。一是和面，二是揉面。”

    “我先说说这和面，一般来说和面主要有三种方法，分别是抄拌、调和、搅和。前面两种的区别是一个由外向内，一个由内向外。第三种是一般是用开水或者热水，一边加水一边搅和。”

    “第二步就是揉面，揉面的手法主要有五种揉、捣、揣、摔、擦。一般来说，这五种揉面的手法足够揉出大部分面点所需要的面团。还有一些特殊的手法，等你遇到的时候再去学也不迟。”

    魏连章一边说，高典一边听着。

    “对了小高，你以前没接触过这些？”魏连章想起高典之前说的话。

    “嗯，是的老师。”高典点头应到。

    魏连章沉默一会儿，说到：“这样吧，我书房里有一本面点基础的书籍，你走的时候带走，拿回去好好看看，我讲的这些东西，上面都有。”

    “好的老师。”高典连忙应了下来。

    “嗯，你先看着我做，这次我用抄拌法和面，你好好看着。”魏连章说到。

    他挽起袖子，带好围裙和帽子，整个人两脚分开，站成丁字步，上身稍弯曲，身体

    没有靠在案板上，而是隔了有差不多一个拳头的距离。

    他先将面粉中间挖出一个洞，让后接了杯水，将适量的水倒在洞里，双手将面粉由外向内的翻过去。

    面粉不断和水接触，慢慢的，面粉便全部打湿，水也没了踪迹。

    魏连章将这些打湿成雪片状的面粉合拢，双手手掌跟压住面团，用力向外推动，把面团压开。反复做着这个动作，一边揉嘴上一边说着：“这是五种基本手法中的揉，一般揉分双手和单手两种，我用的双手揉。”

    高典双眼紧紧盯着魏连章的动作，害怕漏掉一个什么关键的动作。他上学的时候，都没这么认真过。

    等魏连章将面团揉好，他已经累的气喘吁吁，额头上都出了汗。

    揉面要将面团揉透才行，这需要用很大的力气才行。

    若是年轻健康的时候，揉个面团根本不会感觉到累，可是现在的魏连章，已经不再是年轻的时候了。

    “都看清楚了吧？”魏连章问到。

    “看清楚了。”高典应了声。

    “那好，你现在去做来我看看。”魏连章说。

    高典自觉自己记住了魏连章的手法，其实魏连章用的手法本来就不复杂，而且他做的时候，也是刻意放慢了速度的。

    高典走到灶台上站好，刚刚把面粉倒上去，忽然听到一声呵斥：“我就是这样教你的？你到底有没有看清楚？”

    高典有些委屈道：“老师我看的很清楚，我都是按照您的步骤来的呀。”

    魏连章哼了一声说到：“你站姿都不对，还说按照我做的。”

    “这……”高典挠了挠头，努力在心里回忆着魏连章刚刚是怎么站的。

    好在时间过去不太久，高典还能够想的起来，若是再过会儿，估计高典就想不起来了。

    他学着魏连章的站姿，重新调整了一下自己的站姿。

    魏连章点头道：“这才对嘛，站姿也是很重要的。特别是对于揉面，好的站姿可以帮助揉面。你等会儿揉的时候，要注意一点，用力不要仅仅只用手臂和手腕的力量，要加上全身的力量，这样可以最大程度的保证揉面时的力度，同时也减少对手臂和手腕的伤害。”

    “好的老师，我知道了。”高典应了声。

    “嗯，开始吧。”魏连章说到。

    高典闻言，开始给面团加水，他记得魏连章加了多少，虽然不是精确到每一克，但是大概剂量还是知道的。

    他把水和面拌匀之后，便开始揉面。

    魏连章没有说话，即便是看到高典做错了，也没有说话。

    高典一边揉，心里一边回忆着魏老爷子的动作。

    很快，高典的面团也揉出来了。

    两个面团放在一起，高下立判。

    魏老爷子揉出来的面团，更加的光滑，看起来有种圆润的感觉。

    而高典的面团表面看起来也还算光滑，可是仔细一看，还是有些粗糙的。

    两个面团，一个像是精雕细琢，一个像是粗制滥造。

    “你摸摸看有什么不一样。”魏老爷子说到。

