    第329章 人在其间，如在画中

    林阳和何雨水并肩而行，沿着湖岸。

    在绿柳阴下，感受着扑面而来的微风，所夹带的湖水的清爽。

    林阳也好，何雨水也好，皆是感受到了一种难以言说的舒适与轻松。

    此时，行人稀少。

    不过也是有着行人, 偶尔经过。

    只不过都是陌生人了，谁也不认识谁。

    树梢上，只有蝉的鸣叫。

    还有鸟儿掠过时，在湖水上留下的倒影。

    人在其间，如在画中。

    这种感觉简直不要太好。

    林阳张开双臂，深深呼吸，感受着这一种天地自然的惠赐。

    他整个人仿佛是陶醉了。

    何雨水也是很享受这种自然环境的舒适的。

    只不过，她心里有事, 没办法像林阳这样投入其中, 忘情地享受。

    她的心事，当然还是她那个不争气的亲哥。

    说了不管何雨柱的闲事的。

    可是，那也只不过是说说而已，一时的气话罢了。

    她是不可能不管她哥的。

    毕竟，那是她亲哥啊！

    刘海中限定她哥两天内交出小黄鱼，不然的话，就会对她哥下手。

    那是要干什么？

    何雨水当然是想得到，在她家里，刘海中都敢亲自下手打她哥。

    左右开弓，把她哥脸都打肿了。

    这要是再对她哥出手，肯定就不是打肿脸这么简单了。

    肯定是会喝令保卫科的人动手，那可就是要动私刑了啊！

    所以，思来想去，她还是决定帮她哥。

    而此时，这里就只有她和林阳。

    周围基本上没有人，偶尔有人走过, 那也是陌生人。

    不会在意她和林阳的。

    当然，她和林阳, 肯定也是不需要在意那些人。

    彼此皆是可以无视彼此。

    所以，何雨水此时，可谓是没有任何的顾虑，什么话都是可以说的了。

    只不过，何雨水并没有马上就说话。

    她在打量林阳，看看林阳的关注点在哪里，是不是有她说话的机会。

    女子都是心细的。

    在此时，何雨水这个女子，也是体现出了这一特点。

    “林师傅，娄姐没回来？是有什么事儿吗？”

    何雨水不想留给林阳一个印象，这就是她随林阳来这里游逛，心里想的还是帮助自己亲哥，所以，她开口问道。

    她这么问，不是在打听关于娄晓娥，关于林阳和娄晓娥，关于娄家什么事儿。

    她只是想要表达一下对于娄晓娥的关心, 对于林阳和娄晓娥的关心。

    其实, 这也是何雨水在找理由说话。

    先一步, 总得要打开林阳的话匣子。

    然后, 再视情况，看看能不能向林阳求助。

    她不会盲目行动，她会伺机而动。

    事情可行就行，不可行就止住。

    反正一句话，比之于何雨柱，她是极为聪明智慧的。

    何雨柱跟她比，那完全是不可同日而语。

    “她回娘家去了。”

    “应该是她娘家有些事需要处理吧！”

    “不过，具体的我没多问，她也没多说。我想的是，她娘家的事情，还是由她来处理吧！”

    林阳清声地说道。

    言语之间，已是难以掩抑心情的愉悦与舒爽了。

    可见，林阳此时，心情非常好。

    “那你没想过为娄姐她分担一些吗？”

    何雨水问道，对这个问题，倒是表现出一些关心了。

    她其实是要看看，林阳是一个没心没肺的人，还是一个有心有意的人。

    这是很不一样的。

    对一个男人而言，妻子娘家的事情，他是可以不管的，但是，他又不能什么都不管。

    说不管，是害怕管错了，或者由于不了解情况，而把事情弄得更加糟糕。

    从而让妻子遭受娘家人的埋怨。

    说不能不管，是因为妻子的事情，其实也就是这个男人的事情，要是什么都不管，那也就太没心没肺了。

    这是完全不懂得为妻子分担啊！

    所以，由此说来，也就可以知道，这种事情，对于男人来说，可就特别考验分寸与能力了。

    什么时候不管，什么时候要管，管的话，管到什么程度，凡此种种，皆是考验着这个男人的能力与分寸。

    何雨水就是要看看林阳在这方面的表现如何。

    “想过为她分担。”

    “不过，有些事我是不能过度掺和的，毕竟，那是她们娄家人自己的事情。”

    “而我，说到底，我不是娄家人，只能算是一个外人。所以，有些事情，我不宜过度掺和。”

    “万一我要是过度掺和了，这会让晓娥她难做的！我不希望给她增加这样的负担。”

    “我希望为她分担。如果她在这方面寻求我的帮助，我会尽我所能。如果她不寻求我的帮助，我不会乱掺和的。”

    “我只会在她背后默默支持她。她无论做出什么决定，我都会是最支持她的那个人。”

    林阳很有些动情地说道。

    这是他的心里话。

    娄家人不把他当自己人，他才不会管娄家人的闲事。

    但是，娄晓娥对他很好，是个好妻子，所以他不会负了她的。

    只不过，当何雨水听了这一番话，却是怔住了。

    她是被这番话给震住了。

    因为这番话，所表露出来的意思，太丰富了。

    也太深刻了。

    这番话里，表现出的是林阳对于娄晓娥的尊重，体谅，以及支持。

    要不是这样，林阳不会说出这样一番话的。

    不插手妻子娘家的事务，怕自己不了解情况，一时做错了什么事，让娄晓娥遭受娘家人的埋怨。

    妻子做出决定，他会支持，因为他不愿意让妻子在娘家人面前难做人。

    更不会让妻子在娘家人那里落一个不能当家做主的印象，从而被娘家人所轻视与怠慢。

    林阳这样做，简直是为娄晓娥考虑了太多太多啊！

    在这一刻，何雨水对娄晓娥，都是羡慕了起来。

    甚至，她都在心里不由得想道：“要是我将来的那一口子能像林阳这样为我考虑，尊重我，支持我，那也就好了啊！”

    这么想着的时候，何雨水更是又进一步，忍不住暗自地感叹道：“要是早知道林阳是这么好的一个男儿，我肯定要……嫁给她……”

    这么想着的时候，何雨水一时之间，不觉得便是失神，怔在了那里。

    “哦，对了，你昨晚找我，你说有事儿？”

    “什么事儿？”

    林阳发出了这么一番感慨，不过，他也就不愿意更多显露自己的心事了，他是觉得这么做不太合适，所以，他便是转头看着何雨水，发问道。

    只不过，当他看向何雨水时，却是突然发现，何雨水不知何时，竟已经是在看着他了。

    而且还是在痴痴地看着他。

    一时间，一动也不动，就像是失了魂儿似的。

    这是怎么回事？

    林阳一时间，还真是颇为不解。

    所以，他便是抬手在何雨水面前晃了晃，纳闷地叫道：“雨水姑娘，你这是咋了？”

    (本章完)

