    苏乾不再宽忍。

    对萧于卓这种人，就必须要用堂堂正正的实力狠狠击败他让他说不出话来。

    当即，他也不再推拒，就是应战了。

    没想，这时，萧于卓又这般说。说什么自己会有分寸，意思就是他觉得他肯定能赢。这是有没把苏乾放在眼里的意思。的确，这萧于卓也是九阶的高手。而且，他自信自己的实力还是挺不错的。

    再加上，苏乾修炼时间，可比他少了几十年呢。

    还有，之前他也提到了，苏乾斩杀风缘，是靠施展了秘术之类的手段的。还有什么风缘以前受伤，实力并没有传说中的那样厉害等等。这些，他都点出来了。这肯定，也代表了他心里的想法。

    “萧大哥你也放心。苏某手下也有分寸。”闻言，苏乾也是回了一句。

    说着，他就是一跃。

    跃出来到之前萧于卓跟穆坤相斗的区域。

    “哈哈。苏兄弟，你先等等，容我先喝口酒，润润喉解解渴……”但这时，苏乾跳出来了，这萧于卓倒是又这般说。接着，他走了两步，还回到自己位置。

    要喝酒。

    不知道是不是真的口渴。还是故意。

    “公子，您好厉害哦。”而此刻，那陪侍萧于卓的女子也是娇声跟他说着：“来，您要喝酒，奴家喂您嘛。”说着，那女子拿过酒杯倒进自己口里。

    随后，有媚眼如丝看着萧于卓。

    并且，将他的脑袋拉向自己。

    二人就是这般公然对嘴纠缠起来。

    “这是胜利者应该得到的哦……”最后，那女子才放开萧于卓，还这般说着道。

    “哈哈哈……”闻言，萧于卓也是哈哈大笑：“够骚。本公子喜欢。你等着，本公子跟我这苏兄弟交交手，几分钟，就回来……”

    口中自得说着道。

    几分钟？

    而苏乾闻言，则是心中也是摇摇头。这萧于卓也太自大了。他这意思，是说在几分钟之内，击败自己？

    不过这时，苏乾也懒得多言了。

    一会儿。

    他会用堂堂正正的实力让萧于卓知道他这个时候的言行是多么地可笑。

    “哈哈，苏兄弟，让你久等了……”而后，那萧于卓才转身，得意一笑，这般对苏乾说着道。

    才想要出来跟苏乾对战。

    他并不像是苏乾跳掠出来。而是慢慢走出来。神情悠闲自如之极。

    “哼。现在有多得意，一会，你就知道，自己有多么可笑。”不过，这时，苏乾只是看着，也懒得继续跟他废话。

    苏乾已经准备好。

    决定一会切磋起来。

    要狠狠击败这萧于卓。打击一下他的气焰。

    “苏老弟，小心，这萧兄的莲花真身与挪移真意，都不简单！”此刻，周守心也是说着。

    “萧兄，苏兄弟，记得，点到为止。”姬无奇也是说着。

    他们都是说着。

    “周大哥姬大哥，你们放心。”苏乾也是说了句。

    这萧于卓的实力，苏乾还是大概能够估计的。不可能会是自己的对手。最多跟赤云差不多而已。他现在的实力，早就比当初打败赤云时，还要厉害得多了。

    至于这萧于卓以为的风缘的实力不如当年不像是传说中那般，也是错误，风缘应该另有奇遇，实力强得一塌糊涂……

    还有他以为的自己施展秘术元气受损还没恢复或者本身实力并没那么强，这也是错误。

    不止焚决苏乾可以正常使用。

    甚至，现在他还修成了跟焚决同样厉害的，大寒冰术。

    “嗯。等下，就随便试试大寒冰术的威力好了。”苏乾看着萧于卓，这个时候，心中，也是想着道。他想起来，大寒冰术，好像还没真的试验过威力呢。

    之前在迷雾峡谷里，自己下意识地，也是施展熟悉的功法手段。

    大寒冰术，感觉威力也应该很强，而且，苏乾修炼功法，是超级天才，虽然时间很短，可已经修炼到很高的层次了……

    苏乾跟萧于卓终于相对。

    正要动手呢。

    切磋结界都没开启。因为萧于卓还没走到交手的位置。他慢吞吞地走过来……像是故意一般。

    不过。

    苏乾他们不知道的是，此时，在厢厅外面，一个穿着长袍的样貌普通的男子，走了了厢厅的门口。

    “这位公子，您找谁？”有在外面候着的侍者问着。

    “我找姬无……”那人也发出了声音，不过，他的声音有点僵硬，很是奇怪。

    当然，没有给两个侍者反应的时间。

    在说话的同时。

    这个男子已经闪电一般出手。直接打击中他们的脖颈。他出手力道准确，一下子，就直接将两个侍者打得软倒。

    呼。

    随后，他直接就是退开门走进去。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    厢厅里面，这个时候，苏乾站在之前穆坤跟萧于卓切磋的区域，而萧于卓则是走向那个区域，还走在中间，姬无奇周守心柳胜男以及穆坤等人，则是在另外一边的餐桌上。餐桌上还有几个陪侍的女子。

    门一开，苏乾等人都是看过去。当然，也没多想，以为只是无忧山的侍者有何事。

    “男的？”

    “什么人？”

    不过，在这个瞬间，看到这个男子的时候，苏乾心中突然感觉到有些不对。

    “姬无奇，在哪？”而此时，那男子眼眸一转，已经在扫视了。

    他一眼。

    就看到了那边坐着的肥胖身材高大的姬无奇。

    “是姬无奇公子吗？！”一认出来姬无奇，这个男子，就是直接走了过去：“小的是姬无为公子……”走过去瞬间，这个人口中，还这般说着。

    “嗯？姬无为？”姬无奇听到这个名字，也是一皱眉。他正想说话。

    “不好！公子，小心！”就在这个时候，姬无奇身后的那个老者，苏乾之前有注意过，虽然他故意让自己存在感很弱，可是，应该同样是个超凡高手。贴身保护姬无奇的。

    这时，他直接就是出声。

    “哼。死！”而在这一刻，知道已经被人察觉出来异常，甚至，在姬无奇的护卫高手老者出声的同时。那走进来朝着姬无奇走过去的男子，他已经出手了。

    在他出手的瞬间，只见，他的身躯之上，血肉顷刻消失不见，整个脸庞，都凹陷下去，显现出来黑色的冰冷的玄铁的材质。竟然，不是真人！

    是个傀儡人。

    当然，这个傀儡人，这时非常有灵性智慧。因为，这傀儡里面还有着高手的一半神念在其中。操纵这样的傀儡，必须要像苏乾施展分身一样，分出来一半以上的神，进入，才行。

    否则发挥不出来威力。

    而且，这个人本身的实力不能低。

    怵！

    只见瞬间，这个黑色傀儡人就是一挥手丢掷出来三根白色的骨针！

    这骨针一出。

    殿厅之中，鬼哭狼嚎。怨灵哭泣，呜咽声声。是这骨针自带的怨气魔气。

    “什么？白骨灭仙针？”而见此，众人皆是大惊。苏乾更是听到，有人这么惊呼了句。

    （ps：今天还是三更，求保底月票）

