    “什么不惹事，就是这群臭娘们抓的我，我要把他们全部杀死，不过杀死她们之前，还要给我好好泄泻怒火！”

    金毛虎的吼声打断了另外一个鬼佬的话，他脸上带着疯狂的神情。

    原本作为首领金毛狮的弟弟，他也应该住在山顶最好的地方。

    但是因为双手被张品废了，才这么几天时间，团队里面就没人给他面子。

    他说话也开始不起作用，这让金毛虎整个人都要精神失常起来。

    金毛虎的话，让霸王花吓得瑟瑟发抖，哪怕她们都是精英中的精英，但是说到底，也都还是女人，被一群男人用疯狂的眼神盯着，立刻变得六神无主起来。

    安妮咬了咬牙，她并不准备投降，而是想要反抗，哪怕和恐怖分子同归于尽，她此时悄悄地看向吴君君，本来神经就比较大条的吴君君此时倒是立马就接收到她眼神之中的含义。

    吴君君虽然是一个色女，但是她却也看不上这些浑身发臭，像进化未完全的猩猩一般的鬼佬。

    两人眼神对视，就开始寻找起动手的机会来。

    砰砰砰砰砰——

    不过不需要等她们寻找机会，金毛虎背后的草丛之中，却突然站起了一个人，这人手持双枪，不丁不八地站着，从天而降的雨水并没有影响他丝毫，等到一轮子弹落下，原本站着的八个恐怖分子，就只剩下赤手空拳的金毛虎还站在那里。

    然后在霸王花目瞪口呆的观望中，张品脱下雨衣自带的帽子，咧嘴一笑，露出八颗整齐的牙齿：“嘿，美女们，又见面了！”

    “啊，是张sir！”

    “我们得救了！”

    “张sir真棒，我要给你生猴子！”

    嗯，这句话也只有吴君君说得出口，人生的大起大落就是这样，刚刚霸王花还以为自己要不就是马上去死，要不就是被侮辱后再去死，结果现在张品突然从天而降，瞬间把她们全部拯救了出来。

    张品能够凑巧这么赶到，还是阿布提醒了一句，作为一个杀手，阿布对这种荒野环境并不陌生，所以在他冲进房间搞定那两男一女三个鬼佬时，就已经发现，周围还有其他鬼佬在其他地方呼应。

    “谢谢，对不起！”

    在霸王花围着张品嬉闹的时候，madam胡总算是拉下了脸面，走到张品身边向对方道谢。

    毕竟如果不是他的出现的话，港岛第一支女警特警队，很可能就直接在这里全军覆没。

    只是向张品低头，自然就代表着霸王花的无能，她一开始以为靠着霸王花自己就能够搞定这伙恐怖分子，所以严词拒绝了张品的帮忙，结果最后还是依靠对方帮助才成功，这让骄傲的madam不由地生出了一种沮丧感，她觉得自己这么多年的坚持变得没有意义起来，难道女特警真的就不如男的。

    张品能够一个人搞定一伙恐怖分子，自己这么多人，不仅没能帮上忙，反而变成了对方的累赘。

    张品笑了笑没有说话，他并不知道madam胡心中怎么想的，不过大概也能够猜到对方这次低头得有多大的勇气。

    说实话，霸王花里面没有一个颜值低的，哪怕是活宝吴君君，长得也不差，但是要说颜值和气质并存的，除了安妮，就只有madam胡最有味道。

    她和安妮不一样，安妮是颜值高，然后青春灿烂，而madam胡年纪大一些，有一股轻熟女的风情。

    对于madam胡低头，他倒是没有坦然接受，诚然，霸王花两次活动实际上都算不得优秀，但在张品看来，这只是警务处，包括madam胡都没有找准霸王花的定位而已。

    他明明记得，自己在第一天去营地报道时，madam胡自己都说过，平常的行动都是由男性警员执行，因为男性警察体力强。

    所以在正常的行动下，女警主要是负责支援任务，平时女警发挥作用的地方，也是一些公共活动场所的安保工作，或者一些特殊情况下，才是女警表现的场合。

    但是madam胡在日常的训练之中，却不知不觉中钻了牛角尖，总是会不由自主地让自己手下的霸王花去和飞虎队作比较。

    所以他觉得，霸王花一开始的训练营地放在飞虎队隔壁，就是一个错误，双方的接触和争斗，让霸王花，尤其是madam胡训练偏了路子。

    当然，这其实也怪张品，当初在金沙别墅如果他直接站出来把功劳领了，霸王花也不会被警队寄予厚望，从而让madam胡压力太大，同时在不断的表扬之中，她也真以为自己手下的霸王花能够无所不能，甚至比飞虎队还要厉害。

    所以在后面的训练之中，她嘴里最多的一句话就是：飞虎队能做到的我们霸王花也能做到，还能做得更好，飞虎队做不到的，我们霸王花也同样能够做到。

    嗯，这些就是张品所不清楚的了，不过哪怕他清楚，以他疲懒的性格，也不会去和对方讲一些大道理。

    “啊！怎么没有穿衣服，不要脸！”

    听到声音，本来走在后面的张品连忙钻到前面，走进了恐怖分子首领所在的房子，一眼看过去，他就知道了霸王花为什么要捂着眼睛，然后张开手指缝偷看了。

    因为里面两男一女三个鬼佬，都没有穿衣服。

    “阿布人挺不错的，有这种好事也不忘留给兄弟看看！”

    张品眼睛盯上了仰躺在地面，昏迷了过去的那个女鬼佬，同时也感慨还是这些洋鬼子会玩。

    啊切——

    走在山脚下的阿布突然打了一个喷嚏。

    “嗯，应该是张品搞定山上的劫匪了。”

    他刚才听到山上传来了一阵密集的枪声，那种枪声之前在警署时他就感受到了，也只有张品这种人，能够把开枪的节奏控制得像是一场音乐会一般。

    关于为什么没有告诉张品恐怖分子首领没有穿衣服，倒不是他有什么恶趣味，而是作为一个杀手，他根本不在乎对方穿不穿衣服。

    “咳咳，刚才情况紧急，为了救你们，在控制了他们以后，没来得及盖一下。”

    张品脸上带着一丝尴尬，在和阿布交流以后，他就直接认领了对方在山上的这些功劳。

