    

    “小曦曦，你太帅了，什么时候娶我啊？以前我们一起走秀的时候，网友们都说我们最配……”

    方子茜笑眯眯地开口，但话没说完，就感觉腰间一紧，被两条结实有力的胳膊抱了起来。

    “方子茜，你别忘了，你已经有男朋友了！还想搞百合？你这是公然出轨你知道吗？”白世勋咬牙切齿的声音在她耳边响起。

    方子茜切了一声：“不过就是男朋友而已，又不是老公！你快把我放开，别影响我跟小曦曦聊天，不然回家就跪键盘！”

    “你……！”

    白世勋还想再说什么，方子茜已经一把推开了他，又朝洛晨曦的方向扑过去。

    但这一次，却直接扑了个空。

    穆亦辰一看方子茜又要上前，赶紧把自家媳妇抱到了一边，同时，还给了白世勋一个不屑的眼神，那意思非常明白：连自己的女人都管不住，要你何用？

    白世勋一口老血差点没吐出来。

    他竟然被穆亦辰这个三天两头跪榴莲的老婆奴给嘲讽了！！

    简直是他这辈子最大的耻辱！

    洛晨曦本来已经伸手去接方子茜了，冷不丁被醋劲大发的老公抱走，也是哭笑不得，“穆亦辰，你……你别这样行不行？小茜茜只是太兴奋了，这段时间她帮了我们很多，还替我们带孩子呢！你对人家这么凶！”

    穆亦辰轻轻哼了一声，傲娇地扬了扬下巴，但手上却动作轻柔地在洛晨曦额头上擦了一下，擦掉了她无意识流下的汗水。

    “好了，时间不早了，我们早点回去休息吧。你今天肯定累坏了……对了，你一整天都没有吃东西，我先打个电话给陈嫂，让她准备好饭菜……”

    穆亦辰低头看着怀中小女人脸上明显的疲态，顿时心疼坏了，一边说着，一边就想把她抱起来。

    洛晨曦急忙拽住他的袖子，“等等，你先别急。新闻发布会刚刚结束，我们还有很多事情要处理呢！孙劭那边肯定已经接到了消息，他不会坐以待毙，这会儿肯定在想反击我们的办法了……还有，亦凌那边还有好些人，都得……”

    “行了，你就别操心这些了，有你老公在呢。”穆亦辰忽然低头，在她脸上亲了一口。

    洛晨曦猝不及防，没想到他竟然会在这么多好友面前突然偷亲她，不由愣了一下。

    穆亦辰低声说道：“你的压力已经够大了，这种事，交给你男人来处理吧。放心，事情交给我，绝对不会搞砸的。”

    男人凑在她耳边说话，呼出的热气紧贴着耳廓，让她脸上浮现一阵燥热。

    “我……我不是说你会搞砸，而是……”

    “我都知道，有什么事情明天再说，我们先回去，糖糖和灰灰还在家等你呢。再说……”穆亦辰眸子暗了暗，嘴角勾起一丝冷笑，“我们也得给孙劭一点时间。我倒要看看，经过这一晚上之后，他能想出什么应对的办法来。”

    说完，穆亦辰就抱起了洛晨曦，转身离去。

