    叶有道看到那三枚贴在一起的古钱快速移动到徐小冬的右脚下之后，很快静止了下来。他长出了一口气，脸上露出了浅笑，扭头朝徐建军说道：“恭喜，你女儿回来了。”

    闻言，徐建军一愣，没反应过来，外面的喊声还没停，他有点不太明白叶有道的意思。

    就在这时，躺在沙发上的徐小冬忽然缓缓睁开了眼睛，然后在几人惊恐的眼神下双手抓着沙发边沿，有些吃力的坐了起来。

    徐小冬一脸迷茫的左右看了一眼，然后目光落在了徐建军身上，她歪着头，轻声道：“爸，你们在干吗？我肚子好饿……”

    听到这句话，徐建军突然浑身一颤，如遭电击了一般，直接绷紧了身体，他有点不敢相信已经病了一个多月的女儿，竟然开口说自己肚子饿了。

    徐建军立即跑到门口，朝外面还在喊女儿名字的夫人喊道：“老婆，老婆快，女儿醒了，醒了。”

    闻声，外面的妇人立即跑了进来，看到坐在沙发上的徐小冬，妇人忽然大哭一声冲上去紧紧抱住了她。

    “妈，你们是怎么了？”徐小冬好像一点也不知道她身上发生了什么，有点莫名其妙。

    徐建军激动过后，立即转身紧紧的握住叶有道的手，忍不住热烈盈眶，激动说道：“叶神医，我信了，今天我真的信了。谢谢，我老徐代表女儿谢谢你！”

    “老张，你这次帮了我的大忙，多谢引荐叶神医，真的。”说完徐建军又转身握住了张世豪的手，满脸感激说道。

    看到这个结果，张世豪也是长长的松了口气，轻声道：“徐先生，我们是多年的老友了，小孩没事就好了，不用谢。”

    这时徐建军像是想起了什么，一拍脑袋，朝叶有道问道：“叶神医，你治好了我女儿了，这个……诊金是多少？”

    他也不好说是做法事的费用，感觉说起来有点别扭，只好说是诊金。

    叶有道笑了笑：“你给我五百吧，东西都是你自己买的，我也不能要太多。”

    五百？

    徐建军和他身后的老婆都露出了惊讶的表情，之前莫妙水开口就是一百万，而且还没治好女儿。

    眼前的叶神医不但治好了女儿，而且只要五百块钱诊金，如此一对比，高下立判，怎么让徐建军不惊讶？

    “怎么？嫌少还是嫌多？如果嫌多，那就给三百算了。”看到徐建军的表情，叶有道又笑着补充了一句。

    徐建军立即摆手：“没有没有，叶神医稍等。”

    他立即转身走到了夫人身边，两人合计了一番，夫人立马朝里面一个房间走去，再出来的时候手里拿着一个红包，鼓鼓囊囊的，怕是不少。

    “叶神医，我老公工资也不是很高，所以家里……”

    “哈哈，嫂子，这个我太清楚了，徐先生一直都是两袖清风，没关系的，叶神医不是莫妙水那种贪财的人。”张世豪连忙在一旁笑着说道。

    最后叶有道还是接了红包，估摸了一下，里面大概有两万块。

    没多久，叶有道和张世豪在徐建军夫妇两感谢中送出了门口，两人乘车离开了这个小院。

    徐建军站在门口杵立了半响，内心的震撼久久不能平静下来，这时夫人走到他身边，轻轻拉起徐建军的手说道：“别想了，女儿已经好了就万事大吉了。”

    “哎，我只是感叹啊，这叶神医年纪轻轻就有如此本事，而且还不贪财，着实难能可贵啊。改天得再好好请他吃顿饭！”徐建军一脸唏嘘说道。

    另一边，叶有道和张世豪驱车离开之后，在前往同心堂的路上，张世豪一脸轻松的说道：“叶神医，这次你可算是帮了我大忙了，真的不知道要怎么感谢你才好。”

    “徐先生不是已经感谢过我了吗？”叶有道拿起手中的红包晃了晃。

    张世豪摇头轻笑：“这只是一方面，关键是能得到他的信任啊。这个东西，可是钱买不到的。”

    “徐先生是当官的吧？”叶有道半眯着眼睛问了一声。

    张世豪点点头：“嗯，羊城之内，他数第一。”

    闻言，叶有道笑了笑，然后闭上眼睛休息起来。

    就在这时，他口袋里的手机忽然响了起来。都快凌晨三点了，还有谁给自己打电话？

    拿出手机一看是苏谷兰的号码，叶有道皱了皱眉，将手机放在了耳边。

    “叶有道，你又把我们家苏晴拐到哪儿去了？你们两是准备通宵不回家是吗？”一道震耳发聩的怒喝声从手机里传了出来。

    叶有道立马将手机拿远了一些，一头雾水说道：“苏大妈，你搞错了吧？我刚刚在外面出诊呢，我没跟晴姐在一起啊！”

    “你叫谁大妈？你再给老娘说一遍试试？你没跟那妮子在一起？那她去哪儿了？怎么电话也不接？”电话那边的苏谷兰忽然意识到了事情不太对劲。

    他知道叶有道这种事不会骗自己的。

    闻言，叶有道也皱起了眉头：“黄业不是说她跟闺蜜出去逛街去了吗？还没回来？”

    “回来个屁，老娘刚刚去她房间看了，鬼影子都没看到。算了，等她明天回来，老娘一定要好好收拾她。”苏谷兰说着就掐断了电话。

    而叶有道则是看着手机有些发愣，他正在想要不要给王破军打个电话时，一个陌生号码忽然打了进来。

    叶有道疑惑着将手机放在放在了耳边，里面立即传出一道低沉冰冷的声音：“叶有道，没想到你这么晚了还没睡觉？怎么？是不是找不到人了？”

    “你是谁？”叶有道立即警惕了起来。

    “哈哈，我是谁？问得好，你砍了我左膀右臂的手脚，现在还有脸来问我？”电话里面的人冰冷狂笑起来。

    叶有道的眸子里立即迸射出一道杀机，压低了声音喝道：“你是精英门的人？你们抓了苏晴？”

    “哈哈，着急了？看来我没抓错人。这个小妞确实长得水灵，不想看到她剁成一块块的扔到贫民窟喂狗的话，就来羊城海天找我，记住，你一个人过来。地址会发到你手机上！”

