
　　童漓就着半空的手，摸了摸他的脉象，似乎遇到不解的情况，黛眉头逐渐皱起，原本淡然的模样变得冷肃。

　　裴九胤看她脸色突变，一颗心也提了提，不过他对自己的身体有足够的了解，脸上的反应并不大。

　　童漓就一个脉象，摸了近三分钟：实在是这人的脉象太奇怪，他的脉搏大而有力，脉气充实，面色也很正常，从表面上来看身体非常好。

　　但怪就怪在，她摸到了几条不同的脉象，除了那条强劲有力的脉象之外，还有一条脉象搏动少而孱弱，中间还夹着一条难得一见寒脉，似乎还有一条摸不透过于清盈的脉象。

　　本来这些脉象平平无期，但众多脉象，同时出现在一个人身上，就很奇怪。

　　它们在人体里交错纵横，相互作用又相互影响，童漓凝神认真一瞧，它们又缩了回去，消失的无影无踪，似乎想遮掩其中的奥密。

　　童漓放下他的手腕，转而捏看着他下巴。

　　这极巨挑逗的姿势让裴九胤不由自主的往侧边躲了躲。

　　黝黑的眼眸骤冷，左手抬起想拂开她作乱的小手：“你干什么。”

　　他还没碰到，童漓便攥紧他的手腕：“别动。”

　　童漓为了固定他的脸，手上的劲道又大了些，这男人真的很不乖。

　　裴九胤心中积怨无处发，在客厅外他完全可以叫暗卫过来，偏偏他嘴巴动不了，而且叫过来看到这场面，他还要不要面子了。

　　事实上，就算他不叫，外面也有好几个人看到了这画面。

　　但主子不发话他们也不敢贸然闯进去，虽然主子面上有些许的不愿，但也没有太激烈的反抗。

　　所以他们也只能默默的看着。

　　童漓反反复复研究他的面色，突然倾身上前，小脑袋侧趴在他胸膛处。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴九胤被突如其来的动作惊的绷紧背脊，四肢僵硬，这次不是别人控制他不给他动，而是大脑神经将他的肢体动作暂停一般。

　　裴九胤脑中浮光掠影，顿时连话都不会说了，好半响才找回自己的声音：“你……你干什么。”

　　童漓面色沉了沉：“别说话。”

　　裴九胤很不喜欢这种陌生的感觉，他屏住呼吸，尽量放松肌肉，可他越想放松，肌肉就绷得越紧。

　　灵敏的鼻尖闻着那股清新淡雅的馨香，他大脑神经元受了刺激，变的异常的活跃，他越是想平复心绪，他的呼吸就越发的急促。

　　童漓越听越不对劲，这打雷如鼓的心跳声？

　　她仰头看着坐的板直的男人：“你能不能平复你的心率？”

　　裴九胤僵着脸，抽了抽嘴角：“你靠我那么近……我怎么平复。”

　　说实话，他也不知道自己怎么回事，平时他很抗拒那些女人靠近他，恨不得得离她们三丈远。

　　可她一靠近他，他会不由自主变的紧张。

　　这与第一次见她的反应相差太大，不禁让他感觉到奇怪。

　　童漓顿了顿，坐正身体看着他，那天只是粗略的帮他看了一下，今天他才发现了另一个问题：“你知不知道你的脉象有好几股？”

　　裴九胤敛了敛眸光，淡定的道：“知道。”

　　曲睿跟他说过，他的身体确实是与常人不一样，正因是如此，他身上的问题一直处于无解的状态。

　　“嗯！”童漓垂下头沉思，裴九胤也不敢打扰她。

　　客厅里的气氛变的凝重。

　　良久后，她拿起桌面上的笔，从里面抽出一张纸，手上的笔似乎有点不受控制，她歪七扭八的在上面写了一大串药材的名字，递给他的：“准备好这些东西。”

　　裴九胤接过，大致看了眼，一些常用的中药名，他倒是有三分了解，只上面大部分东西，他不认识，听都没听过。

　　他目光移到童漓身上：“这些是什么？”

　　“就是一些药材，你拿去药材铺，他们懂！”

　　懂？

　　确定？

　　裴九胤点了点头：“我会让人准备。”

　　两人谈话就止于此。

　　童漓依旧每天去街尾摆摊，以解决她的经济危机。

　　可惜的是除了第1天挣了一千块钱之外，再也没有人过来找她。

　　用他们的话说就是瞎猫总能碰上几个死耗子，但不代表所有的耗子都会往里跑。

　　她心想着，前几天那个男的不出意外应该会回来。

　　果然没等多久，那个男的就来了。

　　陆放确实安全度过了三天，这三天内他没遇见什么糟心事。

　　他觉得是自己生活恢复正常了，完全没联想到是那两张符的作用。

　　今天早上出门买早餐，他走着走着路，突然踩到一块香蕉皮，狠狠的摔了一跤，当时后脑勺着地，没出血，但鼓了一个大包，疼死他了。

　　他这才想起童漓的话，赶紧摸了摸口袋那两张符，发现符不知道什么时候化成一撮灰，在接触空气的瞬间，化作万千尘埃飘远。

　　吓得他赶紧去算命一条街找童漓，下车的时候，还不小心崴了一脚。

　　这符纸期限一过，他立马衰运缠身。

　　这样他更相信童漓的能力了。

　　陆放一瘸一拐的走过来，在路上他担心童漓不在这，毕竟那天，怎么看她都不像个算命，倒像个出来体验生活的千金大小姐，万一不在他怎么办？

　　所以一看到童漓在时，他眼睛炯炯发亮，像看到亲妈似的，生怕她下一秒就跑了，瘸着腿都能跑出百米速度。

　　陆放一鼓作气冲到桌前，另一只没受伤的腿及时刹住车，避免把桌子撞飞出去的命运。

　　他气喘吁吁的道：“小大师……”

　　“你一定要帮帮我。”

　　攸关性命大事，这次他是百分百的相信她，没有半点存疑。

　　“别急。”童漓眼眸微微上抬，观察他的面相，从表面上看，他的精神面貌与三天之前相比，确实精神了许多。

　　但实际上他的气运更加的衰败，整个面额基本上都已经蒙黑如墨，如若不及时去除，后果可想而知。

　　“你……”

　　“五万块……”陆放把身后的背包解下来，从里面掏五捆钱出来，摆到她桌面上。

　　迫不及待的说道：“帮我彻底解决掉这些霉运。”

　　他再也受不了这种诡异的事件，若是再不能解决，他没死在这些意外之下，都要被这些事情逼疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第10章 小脑袋侧趴在他胸膛处免费阅读。https://xs.23sk.com 