    南皮，公孙范跪坐在大堂之上，两侧文武官员汇报着渤海郡的情况，随着青州黄巾北上，渤海郡的百姓无不惶恐万分，有些家资的人都已经打包好行囊准备到魏郡避难。

    魏郡治所邺城，乃是袁绍势力核心所在，如果任由这些人前往邺城，肯定会大大增强袁绍的势力，现在北方最大的两个势力分别是袁绍和兄长公孙瓒，如果想要一统河北，必须击败袁绍，公孙范当然不能容忍这样的事情生。

    强行将这些人留在渤海，却深深的得罪了渤海郡许多的高门士族，这些人虽说不能控制渤海，却能让公孙范难受无比，手下征粮招兵也因此受到了极大的阻碍。

    “一千八百名壮丁？管长吏，这么长时间你居然只招了这么点人，你知不知道现在章武还在被几万黄巾贼寇围攻，青州黄巾还在不断北上？没有足够的兵马，拿什么来抵挡贼寇？”

    公孙范脸色青，扬手将一卷竹简扔在地上，霍然起身，盯着右侧的渤海郡长吏，眼中冒火，恨不得拔剑杀了此人。

    不是他暴躁易怒，实在是最近不顺心的事情太多，他一方面要安抚郡县，一方面要招兵征粮为即将南下的公孙瓒准备粮草，忙的脚不沾地，郡内的大家族还不断的跳出来找麻烦，心中早就窝了一团火，渤海郡长吏此时也是撞到了枪口上。

    “太守，实在是招不来人啊，除了章武县之外，其余八县的壮丁都已经躲进了附近的坞煲，这一千多壮丁还是好不容易才招来的！”管长吏不住的叫屈。

    “躲进了坞煲？”公孙范气的手脚抖，渤海郡的世家居然如此卑鄙，提前将附近的壮丁收拢到坞煲之中，没了壮丁，他拿什么组建军队抵挡黄巾贼寇，为公孙瓒南下争取时间。

    这时他恨不得拔剑将在场所有出身世家的官吏杀个干净，不过最后还是控制住了怒火，他转头看向郡丞。

    “王郡丞，你呢，粮草收集多少了？”

    王郡丞是一个满面笑容的老者，他出身渤海王家，和公孙范的关系有些亲近，前些天公孙范还亲自任命王家子弟王式担任新军校尉，来回报他们对自己的支持。

    “启禀太守，截止到今日已经征粮四万担，足够大军一月之用！”王郡丞笑呵呵的说道。

    四万担粮草！几个官吏轻声惊呼，左右对视一眼，这么短的时间居然搜集了这么多粮草，此人能成为郡丞，还真有几分能力。

    公孙范这才放下心，坐了下来，四万担粮草再加上向甄家购买的五万担粮草，足以支撑兄长大军征战之用。

    “看来这王家是铁了心投靠公孙瓒了，四万担粮草，听说王家自己就出了一万担！”

    “还不是为了功名富贵，知道王家的王式么？这个性情莽撞的匹夫居然被任命为校尉，真是乱来，公孙范难道就不怕他全军覆没？”

    几个出身世家的官吏在大堂最下方悄悄的说着话，可以看出他们心中对公孙范有着深深的敌意。

    敲了敲桌子，大堂顿时寂静下来，公孙范扫视一眼，说道：“诸君，在我兄长南下之前，青州黄巾还要靠渤海自己抵抗，这时候我们再不齐心协力，渤海危在旦夕啊！前些天章武高校尉一天派了三名信使向我求救，不得已我只能把刚征召的五千新兵派去助战！”

    “你们也知道新兵不足以抵挡黄巾贼寇，现在这五千新兵怕是已经消耗殆尽，如果我们不继续派遣援兵，在黄巾大军不断的攻打下，章武城根本抵挡不住！”

    说到这里，公孙范的语气沉重无比。

    “渤海的郡兵被袁绍全部带走，在虎牢关下折损大半，前些日子招收两万郡兵还要守备南皮各县，除了这千余壮丁之外，渤海再无其他力量，眼下正是危难之际，不知哪位将军愿意请缨，统领本部兵马和这一千青壮支援章武？”

    公孙范看着左侧渤海诸将，希望有人主动出来请缨，公孙元欲言又止，想要出来却又怕公孙范怪罪，他统领的一千白马义从乃是精锐，不可能消耗在守城战斗中。

    除了公孙元之外，渤海诸将你看看我我看看你，都缩着脖子，不敢出头，想想也是，现在章武被几万黄巾大军团团围困，现在出兵助战，岂不是把自家的手下带入虎口么，他们有实力在乱军中保全性命，他们的手下可没有这样的实力。

    大堂的气氛顿时变得沉闷起来，公孙范脸色再次变得铁青，看着下的文武官员，心中杀意沸腾。面对渤海郡上下的不合作，他这时下定决心，只要兄长公孙瓒带军南下，他一定要血洗渤海，让这些人付出代价。

    “报~章武急报！”

    这时，一个传令兵急忙跑了进来，跪在地上，举手托起军报，打破了大堂的沉闷，听到是章武传来的急报，公孙范大惊失色，难道是章武被攻破了？

    “快呈上来！”公孙范努力保持着平静，让左右侍者取来军报，当即打开。

    堂下文武官吏神色各异，相互交换着眼神。

    “是看来章武城挡不住黄巾的进攻，被攻破了，黄巾大军有了章武作为依托，北上的度肯定会加快许多，我们要提早做好准备。”

    “早就准备好了，只等黄巾北上，我就命令族人放开城池大门，带着家中财物转移到邺城，且看这北方粗蛮如何应对数十万黄巾贼寇！”

    正当这些人悄悄交换意见的时候，砰地一声，公孙范猛的拍了一下木案，哈哈大笑起来，心中块垒尽去，浑身畅快难言。

    “郭英果然不负所望，以少胜多，五千人马大破三万黄巾，阵斩渠帅黄龙！为我渤海立下大功！”

    公孙范站起来抓着战报来回疾走，喜悦之意难以言表。“高彬死守城池，力保章武不失，也有功劳，这两人立下大功，必须重赏！”

    他故意大声说道，言下之意很明显，没有你们这些人，我一样能守住渤海大胜黄巾！堂下文武官吏脸色难看，像是被狠狠的扇了一耳光。

    王郡丞神色舒缓，笑了几声，他现在和公孙范一荣俱荣，所以立即出声恭喜：“恭喜太守，又得一良将，有此人镇守章武，定稳若泰山！”

    随后他突然有些疑惑，郭英、高彬两人和王式同级，怎么军报中只提了他们两个的名字，难道王式有什么意外不成？想到这里，他心中一颤。

    “太守，可否取军报一观？”王郡丞说道。

    公孙范深深的看了他一眼，有些话不方便说出口，便直接把军报递给他。

    王郡丞一目十行，眨眼间就将军报翻阅一遍，当看到关于王式的报告之后，他脸上忽青忽白，知道为什么太守不提王式了。

    哎！王郡丞哀叹一声，家门不幸，居然出了王式这个败坏门风的废物，亏自己还想办法把他这个侄孙推到校尉之位。

    公孙范没有说如何处置王式，王郡丞自己也不会让家丑外扬，便默默的退了回去，死死的捏着军报，不让他人观看。

    “传我将令，任郭英为偏将军，五千新兵编为一营，号破军营，受郭英辖制！高彬封为破贼中郎将，暂摄章武校尉一职！王式调回南皮，担任北门校尉！”

    公孙范雷厉风行，略一思索，便下达了将令，这番命令一下，郭龙真一跃成为渤海郡仅有的几名偏将军之一。执掌五千兵马，势力大增。

    堂下文武官吏无言以对，根本找不出理由反对，郭龙真以军功晋升，理直气壮，无法阻挡，