    事实上，虽然他在刹那间被九尾仙狐青丘紫衣给迷惑了心神，可以他的实力，不可能连躲避的可能都没有，可是在他被迷惑的那一瞬间，他感觉虚空中的时间都仿佛停滞下了，只能硬生生的看着那一柄诡异的利剑，瞬间洞穿了自己。

    他低下头，看着秦尘，就看见了自己终生难忘，或者是这一生最后看见的一样东西。

    这是一柄漆黑的利剑，上面闪烁着妖异的光芒，和秦尘之前拿出来的绿色妖剑并不相同，这一柄漆黑的利剑，硬生生的将他钉穿在了虚空，轻易的撕裂了他的肉身。

    “啊！”

    他感受到一股撕裂宇宙虚空的杀意将他的心神都要夺走，这神秘利剑中涌现出来的道道力量，让他身体中的力量不断的流逝，他甚至看到这利剑之中传来了道道阴冷的力量，在吞噬他的心神。

    此时在他的念头中，虚空消失了，宇宙消失了，就是对手都消失了，他的整个身心，都只有一样东西，那就是眼前的漆黑利剑。

    “刚才那是……时间规则……”

    他脑海中，莫名的想到了一个身影，想到了之前虚空潮汐海行走的时候，所看到的一些画面，那是虚海之中，一尊人族天骄，利用时间规则力敌魔族魔尊的画面，这一刻，那个画面中的人族天骄的身影竟然和眼前秦尘的身影重合了起来，他的眼瞳瞬间就凝固住了。

    “你……”

    他想要说些什么，甚至想要挣脱出来，可是却连动弹都动弹不了，因为钉穿他身体的这一柄利剑，在疯狂的吞噬他的精血，甚至震慑住了他的灵魂，一种幽冥般的气息，将他彻底的囚禁在了这里，其中不断的涌现出道道可怕的吞噬之力，在吞噬他的一切。

    此刻，他就算是修为再高一些，也无济于事。或者说就算是此时他没有重伤，也无法逃脱。

    他终于明白了秦尘之前那些层出不穷的手段，甚至完全不惧怕自己一个巅峰圣主，原来对方身边不但有巅峰圣主级别的高手，甚至连魔族魔尊都能逃脱，虽然他不清楚眼前的秦尘是不是真的就是那个人，可他却有这么一种感觉，他就是。

    但他不明白的是，如果眼前这人真的是被那魔族魔尊追杀的人族天骄，当初他身边的的妖族的巅峰圣主为何没有帮他出手？

    此时他脑海中涌现出来的竟然是这个。

    “嘭！”神秘锈剑穿透了这空海族巅峰圣主的肉身，爆发出一道道的轰鸣之声，那空海族强者身体瞬间炸开，无尽的精血从那空海族强者体内涌现而出，爆发出一蓬蓬的血雾。

    可这血雾竟然没有四溅开来，而是被神秘锈剑完全吞噬掉，神秘锈剑发出一声尖锐的鸣叫，似乎有一种极度的兴奋在跳跃，无法安分下来，一道道阴邪之力迅速的涌现出来，神秘锈剑的剑身在嗡嗡颤鸣。

    最终，空海族巅峰圣主的眼神彻底黯淡了下来，他的灵魂在痛苦之中，被神秘锈剑疯狂的吞噬，发出凄厉的惨叫，如同万魂切割一般。

    神秘锈剑在吞噬了空海族巅峰圣主的灵魂之后，更是想要吞噬这空海族巅峰圣主体内的本源。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，直接将施展天魂禁术，将神秘锈剑压制了下去，神秘锈剑不断的颤动，似乎还要抵抗秦尘的压制，但却被秦尘强势压制，收入了乾坤造化玉碟之中，与此同时，秦尘一抬手，将那空海族强者的体内的本源和储物戒指以及圣兵三叉戟迅速的收了起来。

    一尊巅峰圣主的本源，对秦尘也很有帮助，更何况对方还是空海族的高手，秦尘也想知道这空海族的人和人族有什么区别，还有空海族的天赋神通又是如何施展的。

    “尘！”

    “少爷！”

    此时幽千雪和刀王慕之风第一时间飞掠了过来，神色激动不已。

    “这一尊巅峰圣主居然被少爷你杀了。”

    刀王慕之风眼神中有着震撼，这可是真正的巅峰圣主啊，就算是放到南天界这样的地方，也是一方豪强，可以统领无数天域，这比天界的什么府主，强悍了何止百倍、千倍，甚至这样的一尊高手，在空海族整个族群之中，也不是普通人物。

    可就是这样的一尊强者，就这么死在了秦尘的手中，让刀王慕之风内心震撼，这是他当年还是天刀宗宗主的时候，根本不敢想象的。

    “这一切多亏了青丘紫衣，如果不是她魅惑住了对方，我也不可能这么快就得手。”秦尘看了眼青丘紫衣，九尾仙狐一脉的魅惑之术果然可怕，连巅峰圣主都能魅惑住，这些妖族和其他种族的天赋神通，看来还真的不能小看。

    青丘紫衣轻轻一笑：“少爷你说笑了，即便是没有我，以少爷你的实力，也能斩杀对方，顶多多耗费一些时间罢了。”

    秦尘却是摇了摇头，他的确还有杀手锏没有施展出来，但却没有青丘紫衣的魅惑之术好用，一旦时间规则没有一击成功，对方心中震撼之下一心想要逃走的话，他也不能拿对方有什么好办法。

    “对了，少爷，之前你拿出来的神兵，似乎很是诡异，里面有一股极其可怕的阴冷之力，而且这股阴冷之力似乎有反噬的意味，你一定要小心一些。”突然九尾仙狐皱着眉头说道：“我听说过天界有一些邪兵，会有弑主的可能，那些兵器很多都被视之为不详，少爷你千万要注意。”

    她之前感受到了神秘锈剑的诡异，那吞噬巅峰圣主精血的场景，连她也有些心悸。

    “我知道。”秦尘点点头，“好了，我们不要在这里浪费时间里，赶紧离开，估计那些另外跟着我们的人也快到了。”

    秦尘立刻说了几句，然后一抬手，这里无数完好的阵旗纷纷落入了秦尘手中，至于残破的阵旗秦尘就来不及收拾了，将千雪他们收入乾坤造化玉碟之后，秦尘一个挪移，立刻就消失的无影无踪，至于剩下的战场，秦尘也懒得打扫了。

