    “你在干什么？”凌厉的质问声由远而近，霍景潇怒气冲冲了走了过来。

    　“霍总，你听我解释。”贺晚柠激动的迎了上去，霍景潇却没有理会她，而且将她推开了。

    　他走到乔子航跟前，不由分说的一把揪起他的领口：“乔子航，我发现你就是记吃不记打的类型！我早就说过了，离我的女人远点！”

    　乔子航反抗，但他却完全不是霍景潇的对手。

    　“你的女人？”他看着霍景潇，随即轻笑出声：“霍总，这是不是有什么误会？”

    　“乔子航我告诉你，李晓菲是我的女人，你要是再敢碰她一下，我一定让你乔家付出代价！”霍景潇咬牙一字一句的说道。

    　刚刚他从休息室出来，在宴会厅找了半天都没有看到贺晚柠。

    　询问服务员说看到她出来，霍景潇跟着找到了院子里，远远的竟然看到乔子航竟然对他的女人动手动脚。

    　“李晓菲？”乔子航脸上的笑容更深了，趁着霍景潇松手的瞬间，他脱离了他的钳制。饶有意思目光在贺晚柠身上扫过，随即换了副嘴脸，恭敬说道：“霍总，你误会了。听说今天是你的生日宴，我前来贺喜却不想在门口碰到了梓、李小姐。”

    　“滚！”霍景潇发话。

    　“霍总，下次有机会我再向你赔罪。”说完，乔子航转身离开。

    　霍景潇不知道晚柠的真实身份，就证明他们之间的关系并不深。

    　他了解贺晚柠，如果她真的爱上霍景潇，她一定会坦白一切。

    　而且，贺晚柠说她有孩子这件事，他也认为只是她搪塞自己的借口。

    　毕竟她若真的有孩子，霍景潇怎么会跟她在一起，而且今天生日宴还有霍家人，他们也不会同意。

    　晚柠，你为了搪塞我竟然编出这么荒唐的理由。

    　我一定不会放弃的！

    　乔子航走了，但贺晚柠的却依旧提心吊胆。

    　她忐忑看向霍景潇，目光触及到他凌厉暗沉的脸，心中警铃大作。

    　方才他们的对话，不知道他听到了多少。

    　关于孩子，关于她的名字，关于七年前的事。

    　她一件都不想让霍景潇知道。

    　就在霍景潇看过来的时候，她立马收回了自己的目光，低下头去。

    　“以后再遇到有人纠缠你，必须第一时间通知我！”霍景潇不满的说道。

    　听到这话，贺晚柠像是一愣，猛然抬起头来：“你只看到他纠缠我？”

    　“还有什么？”霍景潇质问。

    　“没，没有了。”贺晚柠忐忑摆手，过了半响她还是忍不住开口：“你没听到什么？”

    　“他难道还跟你表白了？”

    　“没有！”贺晚柠立马否定，心中的石头渐渐放下，脸上绽放出笑容：“以后我保证不会再出现这种情况！”

    　“走，回去！”

    　“好。”

    　两人正准备回宴会厅，贺晚柠就听到了一阵断断续续的哭声。

    　这里怎么会有人哭？

    　贺晚柠站定，仔细听了一会儿，还真的有人在哭。

    　“你先进去，我马上就来。”

    　霍景潇蹙眉，正要询问原因，此时沈楠枫走了出来，说宴会开始了奶奶催他进去。

    　霍景潇想拉住贺晚柠，却只见她已经向花园穿了过去。

    　“你快点过来。”他交代一句后，向宴会厅走去。

    　这里是霍家，到不担心走丢。

    　贺晚柠循着声音走了过去，穿过花园，后面有一座假山，而假山后面，还有一小片竹林。

    　哭声，就是从那片竹林里传来的。

    　这里是霍家老宅，那么哭的人，肯定是霍家的人或者在霍家做事的人吧？

    　大白天的，也不至于有鬼，贺晚柠听那声音哭得伤心，所以，犹豫了一下，还是走了过去。

    　当看到竹林里坐着的女人的时候，她不由一愣。

    　女人穿着很光鲜，可是，头发却乱糟糟的，因为背对着她，她看不清女人的面孔，只觉得从她的衣着上看，似乎年纪不断大，应该在三十左右。

    　贺晚柠犹豫了一下，过去轻声道：“你好，请问你是哪里不舒服吗？”

    　闻言，女人猛地一下转过身来，贺晚柠一看，女人两眼无神，似乎是看不见的！

    　她心头一凛：“你没事吧？”

    　“哈哈哈——”女人却又突然笑了，然后撑着从地上站起，开始念叨。

    　此刻，贺晚柠看清了她的模样，其实她的五官应该很美，但是，因为有些疯癫，再加上呆滞的眼神，看起来似乎很老似的。

    　可是，从肤质上看，她应该最多不过三十岁罢了。

    　女人念叨着，转身向屋里走去，可是，就在这时，有一只小狗跑了过来，冲着女人叫了几声。

    　女人原本疯癫的表情，一下子变得柔软了很多。

    　她将小狗抱起，走向竹林后的小屋。

    　贺晚柠虽然有些好奇，可是，这里毕竟是霍家，说不定有什么秘密，她一个外人，也不便打搅。

    　可就在她转身往回走的时候，却听到了女人的尖叫！

    　贺晚柠连忙转身看去，就见着女人好似受到了巨大的惊吓一般，蹲下来紧紧抱住自己的脑袋、捂着眼睛。

    　而她面前的小狗，浑身湿漉漉的，正在不断地抖水。

    　贺晚柠看到，小狗面前有一盆水，刚刚，女人似乎要给小狗洗澡。但是不知道怎么了，突然就变成了这样。

    　她忍住心头的几分恐惧，走近女人。

    　却听到她说：“不要、不要过来……”声音带着颤抖，宛若哀求。

    　贺晚柠低头看向她，此刻偏斜的日头落在她的身上，却无法温暖她的温度，反而越发显得她身形消瘦。

    　心头，突然掠过一道画面。

    　那还是六年前，她生下贺宸晞后不久。

    　那时候，她在外面打工，好容易攒下了一千块钱准备回家，却被人抢了。

    　她追了几条街，几乎精疲力尽的时候，抢她钱的几个人却出现了：“女人，你活得不耐烦了是吗？”

    　她当时累得已经没有了所有的力气，面对着这几人，只能像此刻女人一样蜷缩起来，浑身颤抖。

    　当听到对方威胁的话语时，她却在想，她受伤了，该怎么也养活家里嗷嗷待哺的贺宸晞？

    　那个时候，她心里甚至在祈祷，祈祷有一个人踏着风过来，帮她赶跑坏人。

    　而此刻，这样的情感共鸣，让贺晚柠打消了离开的念头，冲着女人温柔道：“别怕，我不会害你的。”

    　或许她用了自己的声音，格外温柔好听，女人没有抗拒，只是依旧还在发颤。

    　贺晚柠轻轻将手指落在她的后背，见她猛地哆嗦了一下，等了两秒，才开始轻拍：“你是在给狗狗洗澡吗？别怕，我帮你给它洗，我小时候，也养过狗狗呢！”

