    “啊！我去杀了这狗贼！”夏侯渊看完视频后气不打一处来，若非仙人的解说他都认不出来这画面中的少女是自己的侄女-夏侯涓。

    在荒年的时候自己舍弃年幼的儿子，选择救活已故弟弟的女儿，对待夏侯涓那可是比自己亲生女儿还亲啊！

    就这样出去捡个柴竟然碰见了张飞那厮！

    张飞称呼自己为叔父的关系也是这么来的，可以说让张飞称呼自己为岳父也不为过。

    说着夏侯渊便去取战刀，要去青州砍了张飞！

    “妙才，妙才！”曹操一看急忙拦住夏侯渊。

    “主公你让开，我若不斩了那张飞这天下人如何看待我夏侯家！”夏侯渊一手推开拦住前面的曹操执意要去斩了张飞。

    “妙才，妙才，你冷静一下！”被推开的曹操没有生气，再次上前拦住夏侯渊，拉住夏侯渊。

    “妙才，你观那张飞如何？”曹操向夏侯渊问道。

    “此人甚是不要脸，他张飞多大年龄，小女当时才多大，他竟然还！”夏侯渊想到这里就极其愤怒，自己养了这么多年的白菜就这样被猪拱了！

    “哈哈哈，夏侯将军还是没听出主公的意思啊！”一旁的程昱哈哈大笑起来，他已经猜到了曹操想做什么了。

    “程先生这是何意？”夏侯渊还是没明白程昱是什么意思。

    “哈哈哈，古人云君子有成人之美，主公的意思是向让夏侯将军成全张飞和令女啊。”程昱解释道。

    夏侯渊疑惑的看向曹操，只见曹操一脸笑意的看向自己。

    “嘿嘿，妙才，你看刘关张三兄弟，这三人各个是人中龙凤，气势不凡，尤其是张飞重情义，性格直为人也豪爽，想必也不会辜负涓儿，不如成全了他们二人，也不失一桩美谈啊。”曹操的想法很简单，就是通过让夏侯家和张飞联姻缓解自己和刘备的关系。

    “可是主公...”曹操所说确实不假，像张飞这样的人还是很对他们武人的脾气的，没有什么弯弯肠子，但是那恶贼张飞竟然....竟然！

    “好了妙才，此事就这么说定了，我让人修书一封送于刘备，此姻缘乃仙人预示，二人既然有缘，我等应当配合才是，等待涓儿长大之后，让张飞明媒正娶娶了涓儿！”曹操直接替夏侯渊做主了允了这门亲事。

    “哈哈哈，三弟倒也是一豪爽之人，只是这方法野蛮了一些，待我修书一封送于曹操，代三弟向夏侯家求亲。”自己的三弟难得遇到一个自己喜欢的人，自己这做大哥的当然要想办法成全自己三弟了。

    只是刘备不知道曹操那边也已经派人送来联姻的书信。

    而答题空间内所有人看向张飞的眼光都变了。

    想不到啊，你张飞竟然还有这样的一面。

    “都看某作甚，窈窕淑女君子好逑有错吗！”张飞老脸一红的朝着众人大喊道。

    画面中的少女他不心动那是假的，不然也不会亲自动手抢。

    就是当初见了被人称作第一美的貂蝉他也没有过这样的感觉。

    “哈哈哈，张将军果真豪爽啊，只是这方式有些特别啊！”张辽在一旁调侃着张飞。

    “夏侯惇，让你们夏侯家好生照顾你侄女，等她长大俺张飞必会八抬大轿明媒正娶。”张飞毫不避讳自己对夏侯涓的心动，还嘱咐着夏侯惇让他们家好好照顾夏侯家。

    “张飞，你好无耻！”怒视着张飞的夏侯惇听到张飞这么厚颜无耻的话一口鲜血从口腔中喷涌而出。

    他从来没有见过如此厚颜无耻之人！

    “张蛮子，你不是说你不会和夏侯家扯上关系吗？”小马超白了张飞一眼，刚刚还说不会和夏侯家有关系呢，现在当着全天下的面直接向夏侯惇求亲了。

    “去去去，你个小娃娃懂什么。”张飞摆摆手让马超一边去，大人的事，你小孩子掺和什么。

    “第五题，按照正常的历史发展，文丑被何人所斩。”第五道题也随之而来。

    A.关羽、B、许褚 C、公孙瓒 D、吕布

    “请各位考生开始抢答！”

    文丑：？？？

    所有人看向文丑的眼神都充满了同情，世间最难熬的便是知道了自己的死因，看看董卓就知道了，知道自己会被吕布杀死，时时刻刻的防着吕布，茶不思饭不想的，甚至要弄死吕布才能安心！

    你文丑比董卓更惨，这道题明显是战死的，不管答案是谁，以后在战场上相遇，肯定会担心自己死在他的手中内心怯战！

    “哈哈哈文丑，你先选一个吧，猜猜自己死在谁的手中。”张辽看到这道题的时候直接笑了出来，没想到文丑的报应这么快，刚刚怼了自己，现在就开始问文丑死于何人手中。

    “嘟！”张辽刚刚问完，所有人都还沉浸在题目中时，张飞直接摁下抢答按钮。

    “考生张飞请选择你的答案！”

    “俺选俺二哥！”张飞朝着天空大喊道，这道题不选自己二哥还能选谁啊！

    从上一题结束后张飞一直是乐呵呵的，看样子心情不错。

    “叮，考生张飞回答正确，加三分！”

    张飞的考分瞬间从零分加到三分，超越孙策成为遥遥领先的一位，这是五道题以来头一个第一次回答正确的。

    现在拥有考分的有张飞：3分；孙策：两分；张辽和文丑各自一分。

    我会被关羽所斩！

    文丑内心咯噔一下，关羽是完全有能力斩杀自己的，以后在战场上要避开关羽才行了。

    文丑为了活的更长决定以后在战场上遇到了关羽，躲他远远地，惹不起还躲不起吗？

    大屏幕开始播放起相关的画面。

    只见画面中张辽和徐晃正率领骑兵追击文丑。

    徐晃在第二题中他们见过，是杨奉的一名部下，一回合斩杀了前来劫驾的李乐。

    众人看到这里看的是稀里糊涂的，徐晃和张辽两人八竿子打不着的关系他俩怎么会搞在一起追击文丑。

    画面中文丑见二人即将追上，按住铁枪，瞄准张辽，搭弓射箭，幸好的徐晃提示，张辽低头躲闪，一箭射中头盔，将头盔上的簪缨射掉，另外一箭射中张辽脸颊，将张辽射落于马下。

    文丑见此抓住机会回马复来，向徐晃杀气，徐晃不敌拔马而回，文丑奋力追赶，局势瞬间发生翻转。

    就在这时忽见十余骑兵前来，旗号飘飘，正是这道题的主角关羽关云长！

    只见关羽跨骑赤兔马，提刀飞马大喝道：“贼将休走！”

    看到这里外界的吕布看到关羽胯下的赤兔马脸都绿了，他一眼就认出了这是自己的赤兔马！

    为什么自己的赤兔马会被关羽骑着！

