    玄蛟跃空，龙吟不止，可怕的神威瞬间爆发，有着压塌诸天之势。

    在这个时候，玄蛟凌驾于天空之上，它散发出了一股神兽的气息，这一股神兽的气息跨越万古，凌驾九天，在这样的一股神兽气息之下，任何飞禽走兽都会为之臣伏，无法与之抗衡。

    神兽，乃是万兽之巅，任何瑞兽凶禽在神兽面前，那都只有臣伏，都会簌簌发抖，根本就不能对抗神兽。

    然而，这个时候，这头跃空的玄蛟竟然爆发出了可怕无匹的神兽气息，这顿时让所有人都不由为之一颤，不知道多少修士强者在这样的神兽气息之下喘不过气来，甚至有人乃是扑嗵的一声，就被镇压了，伏拜于地，无法站起来。

    “这，这是神兽吗？”玄蛟跃空，镇压诸天，有年轻修士强者骇然，不由为之大叫道。

    有世家元老摇头，说道：“这不是神兽，此乃是真缔，唯有以帝级道骨所铸造的兵器宝物才拥有的终极威力。”

    真缔，此乃是天阶上品的帝者道骨所拥有的道威，这样的混沌元兽的道骨，又被人称之为帝品道骨。

    当以一块完整的帝品道骨铸造成一件强大的兵器，爆发它最大的威力之时，便能打出最强大的一击，此一击被称之为——真缔！

    赤煞君王恰巧拥有了一件帝品道骨的兵器，今日，面对魔树黑手如此强大的对手之时，他也自知不敌，所以，在出手的瞬间，便打出了最强大的一击——玄蛟真缔！

    玄蛟真帝一出，封锁诸天，只见玄蛟一张口，喷涌出了无上玄冰，封绝万里，可怕的玄冰乃是“滋”的一声响起，可封万域，可封时空，威力绝无伦比，让人为之骇然。

    “开——”面对如此霸道的无上玄冰，魔树黑手也不由脸色一变，大喝道，一盏神灯祭出，听到“蓬”的一声响起，神灯倾泻了滔滔烈焰，守护在他的周身。

    一时之间，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这一刻，无上玄冰与滔滔神火冲撞在一起，相互焚灭，相互克制，眨眼之间，便冒出了滚滚的水雾。

    毫无疑问，在此时，无上玄冰与滔滔神火的威力乃是不相上下。

    但，玄蛟真缔，又焉会如此简单，就在无上玄冰与滔滔神火相互焚灭的刹那之间，只见玄蛟手结道印，道封万域，道镇万法。

    听到“轰”的一声巨响，天地万道犹如刹那之间被封，所有人都感觉为之一窒息，好像有着一个封印的符文瞬间打入了自己的体内，让自己丝毫提不起功力，运不起血气。

    玄蛟真缔——封印！在这石火电光之间，玄蛟真帝的封印打了下来，直轰向魔树黑手。

    玄蛟真缔的封印镇封而来，魔树黑手大呼不好，惊悚之下，九道相辅，万法相融，宝物护体，欲抗这镇封而来的玄蛟真缔。

    听到“砰”的一声巨响，魔树黑手虽然九道相辅、万法相融，欲与抗之，但是，依然未能抗住这“玄绞真缔”的一击，他整个人瞬间被击飞。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见魔树黑手瞬间撞击在地上，撞出一个深坑来。

    “哈，哈，哈，魔树老鬼，我这一招的滋味如何？”一招把魔树黑手击飞，赤煞君王也是出了一口恶气，开怀大笑。

    此时，赤煞君王也是全身血迹斑斑，他刚才被魔树黑手一招轰飞，受了不轻的伤，但是，现在他以一招威力最大的“玄蛟真缔”把魔树黑手轰飞，那也是一举报了大仇，让他心里面痛快淋漓。

    “赤煞君王也这么强大。”看到赤煞君王以一招“玄蛟真缔”把魔树黑手轰飞，也让在场的许多修士强者为之意外，他们也都没有想到赤煞君王能把魔树黑手打飞。

    毕竟，赤煞君王乃是六道天尊，而魔树黑手乃是九道天尊，两个人的实力相差是有些距离。

    以实力而言，赤煞君王不是魔树黑手的对手，甚至有可能被魔树黑手压着打，现在赤煞君王能扳倒魔树黑手一城，那的确是不容易，让很多人都不由为之意外。

    “这终究是‘玄蛟真缔’，若是赤煞君王没有其他的手段，这只怕是他最强大的一击了。”有大教老祖轻轻摇头，说道：“若是这一招都打不飞魔树黑手的话，赤煞君王更加没有能力去挑战魔树黑手了。”

    “哗啦”的一声响起，就在这个时候，碎石瓦砾纷飞，只见魔树黑手纵空而起，飞于虚空之上。

    “好，好，好……”在这个时候，魔树黑手怒极而笑，此时他的模样有些狼藉，身上也是血迹斑斑，毫无疑问，赤煞君王刚才的“玄蛟真缔”一击，是把魔树黑手打伤了。

    “赤煞小子，今天你是死定了。”魔树黑手怒极大喝，双目喷涌出了可怕的杀气，他脸容扭曲。

    毫无疑问，在此时此刻，魔树黑手乃是狂怒不止，这也不奇怪，他作为是九道天尊，十分的自负，今日却被六道天尊的赤煞君王打飞，还受了不轻的伤，这怎么不让他狂怒呢？

    只能说，他是太轻敌了，没有想到赤煞君王有着如此强大威力的杀招，仓促之下，让他吃了大亏。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，魔树黑手脚下浮现了道纹，道纹交错，刹那之间形成了一个阵图，阵图沉浮，犹如万古深渊一样，在这万古深渊之中似乎是有着亿万恶鬼冤魂在咆哮怒吼，让人观之，都不由为之毛骨悚然，胆小的人，乃是被吓得魂飞魄散，双腿发软。

    听到“轰、轰、轰”的声音响起，在这一刻，只见魔树黑手的九条大道交织在了一起，在可怕的黑暗光芒喷涌之下，九条大道竟然绞织生长出了一株参天巨树，这一株参天巨树犹如黑暗魔树一样，刹那之间笼罩了整个天地。

    在这一刻，天地一黑，整个天地都被这可怕的黑暗魔树所笼罩着了，似乎整个世界都要沦陷入了黑暗之中，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    “魔横天——”在这一刻，魔树黑手森然一叫，在这刹那之间，只见他双手一翻，一个魔镜在手。

    “轰”的一声巨响，如滔天神魔被释放出来一样，可怕的魔镜瞬间一轮轮魔魇轰向了赤煞君王。

    与此同时，天空上的黑暗魔树垂落下了千万道的魔手，千万魔手瞬间镇压而下，万魔压地，犹如要把赤煞君王拍得粉碎一般。

    “玄蛟守万境——”面对魔树黑手的强大攻击，赤煞君王也不由脸色一变，大喝道。

    在这刹那之间，玄蛟长吟一声，盘环于赤煞君王周身，犹如盘起了一座巨大的山峰，又犹如是一座巨大的城堡，把赤煞君王守护在其中。

    与此同时，赤煞君王的六条大道相互交缠，在一阵响声中化作了道墙，高耸于前，欲挡住魔树黑手的轰击。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，天摇地晃，在这个时候，只见魔树黑手的亿万轮魔魇轰击向了赤煞君王，千万魔手也同时镇压而下，打得天摇地晃。

    在这个时候，赤煞君王都挡不住，身体也跟着摇晃起来。

    更要命的是，魔树黑手的攻击乃是滔滔不绝，而且是一波强过一波，没有丝毫停歇的意思。

    “哇——”的一声响起，在一轮又一轮的攻击之下，赤煞君王有些支撑不住了，血气翻滚，张口喷了一口鲜血。

    “桀、桀、桀……”此时魔树黑手阴森森地一笑，说道：“赤煞小子，今天不把你粉身碎骨，才能消我心头之恨。”

    “等你能把我粉身碎骨再说。”赤煞君王大喝一声。

    尽管是如此，赤煞君王不敌魔树黑手的情况已经很明显了，所有人都看得一清二楚。

    “赤煞君王必败。”看到赤煞君王血气不续，大家都明白，这就是差距，六道天尊再有手段，依然不是九道天尊的对手。

    “喀嚓——”的碎裂声音响起，在这个时候，只见在魔树黑手的一轮又一轮强攻之下，赤煞君王的道壁终于支撑不住了，道壁出现了一道又一道的裂缝，随时都有可能崩塌。

    “小子，受死吧——”在这个时候，魔树黑手怒吼道，“轰”的一声巨响，黑暗滔天，魔树黑手毫无保留地把自己的最强大实力轰了出去，欲把赤煞君王轰得粉碎。

    “赤煞君王危矣。”看到这样的一幕，有人不由为之惊呼一声，都知道这一次赤煞君王死定了。

    就在这石火电光之间，作为九道天尊的魔树黑手瞬间心生警惕，惊呼不好。

    就在刹那之间，光芒璀璨，谁都没有看清楚，一道致命的璀璨神箭射向了魔树黑手的眉心，当大家看清楚的时候，那已经离魔树黑手近在咫尺了，这一箭，实在是太快了，实在是太致命了。

    “砰”的一声崩碎声音响起，在生死瞬间，魔树黑手以无与伦比的速度步伐移位，险险躲过一箭。

    但是，这璀璨一箭，依然是射穿了他的左肩，鲜血直流。

