    厕所保安的脑袋犹如被敲碎外壳的椰子，“噗嗤”一声各种汁液飞溅。

    双手无力地垂下，手中的魔方也骨碌碌滚落在地上。

    邬志强收回棍子，双手抓着厕所保安，将其拖进了电梯里。

    电梯门缓缓关门，显示正在下行。

    走廊上，只余一小截触目惊心的血色痕迹，一直延伸到电梯口。

    兜里有刀冲到电梯间，捡起了地上的魔方。

    “真是不知死活的家伙。”

    他摇了摇头，将魔方表面的污渍擦除，看向林争等人，警告道：“接下来的时间，你们不要不知好歹，打扰我寻找生路。”

    “你随意。”林争耸了耸肩，转身朝楼下走去。

    他心中对游戏的生路，已经有了些许想法，现在，他要抓紧时间验证。

    兜里有刀检查了一遍20层的洗手间后，也一起回到了办公室。

    而我是混子和鱼本本两人，当然是两人走哪他们跟到哪。

    现在，除去神秘失踪的玩家“新一”，现场还活着的玩家，就只剩下四人了。

    伤亡率，已经超过了黑水城堡那一次。

    林争回到办公室后，看了眼手上的手表。

    10点45分。

    他来到每个工位前，迅速检查起桌上的文件，以及打开电脑，看看钉钉是否可以登陆。

    而兜里有刀依旧在看“阿怡”的那台电脑。

    随着电脑屏幕一台台被点亮，办公室里也明显亮堂多了。

    林争看完其中一台电脑上的钉钉记录后，低头看向手表。

    10点54分。

    他立即回到了自己最开始的座位上，打开电脑“忙活”起来。

    同时，他眼角的余光则是紧紧对准着兜里有刀的方向，似乎是在确认着什么。

    “呲呲。”

    没过多久，办公室的灯光，再一次开始闪烁。

    兜里有刀抬头看了一眼，眉头微皱，直接掏出魔方。

    魔方高速旋转，绘制着恶魔的图案逐渐定格。

    灯光恢复了正常。

    这一次，乌青色恶灵都没有现身，便被兜里有刀硬生生逼退回去。

    对于道具使用的火候拿捏，可谓相当精准。

    林争看着这一幕，默默起身，重新开始调查起其他工位。

    “如果你不想每隔十分钟就动用一次道具，我真的建议你尽快回自己的位置上等一等。”林争一边检查，一边提醒道。

    现在兜里有刀是全场唯一的资深玩家，他要是挂了，或是道具使用次数耗尽，林争他们也得遭殃。

    “你怎么发现这一点的？”

    兜里有刀冰冷的眸子看向林争，对于这位使用系统默认昵称的玩家，他有些看不透。

    “刚才的袭击间隔，是十分钟。”林争一边快速检查工位，一边说道。

    “这不难判断，我想你应该也注意到了，不过，我刚刚确认了一件事。”

    “什么？”

    “在只有一人触碰红线的情况下，鬼物只会攻击越线者。”林争肯定道。

    “这很重要吗？”兜里有刀不解道。

    “当然！”

    林争将手中的文件夹放了回去。

    “我们搜索完楼下，回到办公室里查看聊天记录的时候，我们六个人几乎都围在‘阿怡’的工位前认真观看，也就是说，如果我们期间触发了鬼物攻击的行为，那么在场的所有人，显然都有触碰过这个禁忌。”

    “可是为什么，攻击对象会选择破蛋专家和我，而不是鱼本本、我是混子亦或者是你呢？”

    “在所有人都有越线行为的情况下，鬼物为什么偏偏选择攻击了我和破蛋专家？”

    “那么显然只有一种解释，那就是在多数玩家同时触碰同一禁忌的情况下，鬼物会选择随机选择攻击对象。”

    “得出这个结论，也就很好地解释了游戏刚开始时，鬼物为什么会找杜大帅下手。”

    兜里有刀脸色一变，连道：“你的意思是说，一开始杜大帅会被鬼物攻击，并不是因为他个人做出了什么我们不知道的、引起鬼物攻击的行为，而是我们玩家全体都触碰了某条红线？”

    “是的，就是这样。”林争点了点头。

    兜里有刀眼中越来越亮：“等等，你这么说我想起来了，在一开始，我们全体玩家都有做过的行为是......”

    “按照鱼本本的教程操作电脑？！”

    兜里有刀略显兴奋的话语把鱼本本吓了一跳，后者急的连连摆手道：“不是我，我没有想害大家的意思......”

    “这是一种可能，而且，你的说法也不尽正确。”

    林争看了眼手表，10点58分，距离上次攻击仅过去三分钟。

    “准确来说，应该是【长时间对电脑进行操作的行为】，导致了鬼物开始发起杀戮。”

    林争接着解释道：“不管是鱼本本教的操作办法，还是我们自行搜索得来的操作流程，还是说取巧的摸鱼办法，本质上都一样，系统绝不可能因为这些流程上的差异而对‘工作’这一行为进行简单的判定，这一点，我在之前就说明过了。”

    “除此之外，还有一个我们没有留意的行为。”

    林争将目光看向兜里有刀放在桌上的手机。

    “那就是......玩手机！”

    在鱼本本把操作流程发到群里后，几乎所有的玩家都在按照视频文件里的教程学习操作，甚至是一边播放，一边对着电脑依样画葫芦。

    这样一来，如果【玩手机】也能构成红线的话，现场的玩家几乎无一幸免地踩了一遍。

    “不过，我也不确定是哪种。”林争把手一摊，“由于在鬼物第一次展开杀戮后，大伙都停止了操作电脑的行为，手机也没怎么去看，所以实在不好判断是什么。”

    “根据鱼本本你们后来的反馈，我们离开办公室后你们又操作了电脑一会却没有引起鬼物攻击来看，显然【玩手机】是红线的可能性更高，但也不排除【长时间对电脑进行操作的行为】也会构成杀戮条件，因为鬼物对杜大帅发动的首次袭击时，距离游戏开始也过了不短的时间，再加上游戏任务明显怂恿玩家好好‘工作’这点来看，后者存在的可能性相当之高。”

    正当林争打算继续说些什么时，头顶的灯光开始再次猛烈闪烁起来。

    “怎么会？”

    林争脸色骤然一变，连忙看向手上的表。

    11点整。

    “攻击的间隔，明明是十分钟才对，为什么？”

    林争已经来不及多想了。

    因为这时候他忽然感到，有一股浓烈的恶念正锁定了自己。

    一个乌青色的虚影，上半身突然从地板冒了出来，一把抱住林争的双腿，随后.....快速朝房间深处拖去！

    那个方向，赫然是总经理办公室！

