    [笔趣阁 www.biqugetv.xyz]“什么？

    幽冥宫主居然被小白脸迷住了？

    什么样的小白脸，有如此大的本事？”

    药枫惊讶极了。

    在他的认知里，幽冥宫主是神域里最神秘的人之一。

    没有人知道她喜欢什么。

    而且她还是老祖级别的存在。

    怎么可能就轻易被小白脸勾走了魂？

    “长的帅，有点天赋，而且很会收买人心。

    我家的死葬队成员们，全部被他收买了。

    就连花星魂都为了那个小白脸而跟我作对！”

    一提到龙皇，彼岸花公主就气不打一处来。

    “长的帅？

    哼，他有我帅吗？”

    药枫听到这里，顿时就不服了。

    身为第二天帝的孙子，他从小被第二天帝用灵药滋养。

    无论是神魂还是肉身，都被灵药滋养的完美无缺。

    长相更是在神域所有美男子里，当数前列。

    区区一个小白脸，能帅过他吗？

    陈爷听到药枫的话后，忍不住笑了起来。

    真是天帝家的傻孙子，居然愚蠢到去跟一个小白脸作比较。

    小白脸再怎么帅，也只是一个小白脸而已，何足道哉？

    “你笑什么？”

    药枫看到陈爷发笑，顿时生气了。

    “没笑什么。

    只是觉得药公子身份尊贵，没理由去跟一个小白脸争。

    他现在或许受幽冥宫主的宠。

    但谁知道以后还会不会继续受宠呢？”

    陈爷说道。

    “嗯，不错！

    小白脸毕竟只是一个小白脸，哪有本少这么有底蕴？”

    药枫点头同意。

    心头却是一阵不爽。

    幽冥宫主也真是眼瞎，喜欢小白脸都不喜欢他药枫。

    整个神域出去打听打听，谁叫了他不说他是美男子？

    “好了，咱们走吧。

    幽冥花会就要开始了！”

    彼岸花心里很开心。

    看来龙皇的形象已经被她拉低了。

    至少这位第二天帝的孙子，已经在讨厌龙皇了。

    下域之地。

    如果说凌刀阁是这里的牌面。

    那么唯一能与凌刀阁相比的就是幽冥花一族的分部。

    在下域之地，幽冥花分部绝对是一方大势力。

    显赫无比！

    旗下的鲜花产业无数。

    不只是下域之地，连下域与中域的交界之地，也都有涉及。

    只因为幽冥花一族的花，有着特殊的魔力。

    摆放在卧室，能让人有一种如梦如痴的感觉。

    那些豪门家族的子弟，向来游手好闲。

    该享受的也享受过，其实每天都过的极为无聊。

    但这幽冥花一族的鲜花，却能带给他们新的体验。

    更重要的是，这些鲜花还有辅助修炼的效果。

    待在花室里，吸收神域灵气的效率比其他地方要高百分之十。

    所以在下域以及周边地区都备受尊崇。

    彼岸花已经驾着马车回到了家族。

    这绝对是下域之地最为阴森也最为诡异的一处大宅子。

    家族的大门口，已经停满了各式各样的豪华仙车。

    彼岸花找了一处地方停下，就跟药枫一起下了车。

    至于陈爷，自然是单独进去。

    彼岸花可不想跟他走的太近，以免被人误会。

    二人刚要进去，忽然就听到有人发出感慨。

    “花魂杀，你们家在下域之地的房子可真够大的。

    这一定值不少钱吧？”

    彼岸花皱眉，将目光移了过去。

    果然，说话的人就是她最讨厌的家伙，龙皇！

    “哼，下界来的蝼蚁就是下界来的蝼蚁，见到稍微大一点的房子就大惊小怪，没见过世面！”

    彼岸花心头冷笑。

    花魂杀则是微笑着说道：

    “龙皇见笑了，这只是幽冥花一族最寒酸的房子。

    如果您有机会去到上域之地，到我们的大本营看看，那才叫真正的豪华！”

    今天他奉了幽冥宫主的令，前去接龙皇过来参加花会。

    对于龙皇的任何言语，他都不敢有任何的怠慢。

    毕竟，他还打算跟着龙皇混呢。

    二人在那里边走边聊。

    彼岸花却是越看越来火。

    “哼，等会我就告诉药枫，让你知道自己跟这个药枫公子有多大的的差距！”

    现在在门口，她不便开口。

    可她不打算开口，药枫却已经看到了花魂杀。

    对于死葬队的副队长，他还是见过几面的。

    “花公主，那不是你家的副队长吗？

    他好像对旁边的少年很恭敬。

    那是谁啊？”

    彼岸花心头一愣，随即便开心了起来。

    既然是药枫主动问起，那她就不客气了。

    “他就是我说的小白脸，名字还起的非常嚣张，叫什么龙皇。”

    “什么？龙皇？”

    药枫一怔，丝毫没有在意进出的人群，他转头看向林天佑，大为吃惊。

    这比他还要年轻几百岁的毛头小子，何德何能，可以称为龙皇？

    皇也是他配称的？

    当下，他大步来到了林天佑的面前。

    花魂杀正引着林天佑进门，见有人挡路，顿时就生气了。

    可当他抬头看清挡路的人是谁，立刻陪起了笑脸。

    “这不是药公子吗？

    没想到您也来参加我们的花会！”

    花魂杀从头到晚，都没有跟彼岸花打招呼。

    反正他已经认定林天佑是他未来的主人，也不怕再得罪彼岸花。

    “花公主啊，这就是你家的下人吗？

    见了你这个主人连请安都不会说？”

    药枫冷笑。

    看来彼岸花公主并没有说谎，这位美丽的公主在家族真的被下人看不起了。

    “唉，没办法啊，谁叫我现在没有龙皇得宠呢？

    下人们都习惯见风使舵，我已经不生气了。”

    彼岸花长长的叹了口气，装作一副无可奈何的样子来。

    花魂杀眉头紧皱，他越听这话越觉得话里带刺。

    “好了，不说其他的，我来给你们介绍一下。

    这是药枫，上域之地年轻一辈里最出类拔萃的美男子之一。

    同时，他还是第二天帝之孙！”

    彼岸花对着林天佑说道。

    她把第二天帝之孙这句话咬的极重。

    生怕林天佑听不见一样。

    “你好，初次见面！”

    药枫虽然看不起林天佑，但现在人来人往，第二天帝之孙的气度还是要表现一下的。

    林天佑把头撇到一边，没有理会药枫。

    “花魂杀，别在这里跟不相关的人聊天了，快点带我进去吧。

    我可是舍弃了休息的时间过来参加花会的。

    如果不是幽冥宫主的面子，你们八抬大轿都请不动我过来！”

