
“哇，好多白花花的银子，娘你银子掉了，娘你好有钱啊”

圆宝听到响声往娘的方向一看，地上掉了几腚银子。

“对啊，这些还只是一部分，昨天娘上山运气好捡到了人参，进城把参卖了换不少银子，打算今日领你们进城吃好吃的，你们不去就算了，娘自己去”

楚清辰正弯着腰捡银子，装作漫不经心的说着。

“娘我去，这好事怎么能少了我呢”

圆宝答应着，生怕娘把她落下。见一旁的哥哥没啥反应，她把哥哥拉到角落里。

“哥你多心了，看娘有这么多银子也不至于卖我们，要卖早卖了，进城的机会可不多，咱们不能错过”

楚清辰又把女儿的话一字不落的听到，都在她的意料之中。

俩个小家伙一思索就都跟她后面要进城。

楚清辰一手牵着一个往村口去，牛大叔的牛车就在村口那等着，一天好几趟往城里赶。

“哎，你们听说李大娘家的事了吗？她家儿子和儿媳妇俩也不知撞了哪辈子邪，嘴里生生念着能见到鬼，把李大娘愁得起了一嘴燎泡，把村医都找过去看病，说是得了癔症，花了不少银子开药，这给李大娘心疼的”

“活该，李大娘那泼妇，村里人可是得罪了遍，让她仗着自家地多嚣张看不起人，这回有报应了吧，还有他那儿子也不是啥好饼，上次我家那口子挑粪不小心撞了他一下，没什事硬是讹了我家那口子十文钱  ”

“上梁不正下梁歪，她家没俩俩俩俩一个好东西，缺德事干多了，老天爷都看不下去，出手惩罚”

几个妇人一早上就聚在一块，你一句我一句的议论着。

楚清辰路过时听了几句，装作什么事情也不知道的样子，一脸淡漠的牵着俩个娃从那经过。

“牛大叔，今我带一对儿女进城逛逛，三文钱你收好”

楚清辰说着从袖子里掏出三文钱塞到牛大叔手中。

俩个孩子还小，也就有牛车这么高，她俯身把圆宝抱上牛车，接着去抱团宝。

转身一看小家伙已经灵巧的爬上了牛车挨着妹妹坐好。

楚清辰也利落的跃上了牛车。

“小楚啊你这多给了我一文钱，俩个孩子进趟城算一文”

牛大叔看着手里被她塞了三个铜板，连声解释着。

“牛大叔你就收好吧，俩个孩子都占了地方，这是应该的”

楚清辰并没有打算收回那一文钱。

“牛老头人满了，别磨磨蹭蹭的，赶紧驾车，我还着急进城呢”

一个络腮胡的大汉不耐烦的催促着。

牛大叔也不好在说些什么，只好先把三文钱收好，打算回头在给楚清辰一文。那络腮胡大汉是出了名的混，牛大叔可是得罪不起。

“文秀才，真巧啊，今日你也进城，对了，那日你给我垫的一文钱车费还你吧”

楚清辰坐下来才发现对面坐着的是秀才，正打算从袖子里掏出一文钱还他，巧了零钱都用光了，剩的就都是银子，她只好掏出一个碎银子。

“文秀才，那个我没零钱了，这碎银子你看能找开吗？”

“找不开，一文钱而已，姑娘不必挂怀  ”

文景也是个清高的性子，他都忘了昨日付车钱的事了，也没打算让她怀。

“穷酸秀才不要这银子，老子要，老子正缺钱呢  ”

络腮胡子大汉说着就要抢她手里的银子。

“就没见过这么不要脸的，上人家手里抢银子”

楚清辰反应极快一把抓住大汉的手腕嘲讽着。

“谁不知道你这个沈家小娘子，好吃懒做，成天去镇上赌坊赌银子，就你哪来的银子，是偷的还是哪个野男人给的，怕是来的不正道，老子拿你银子算是看得起你，少废话赶紧哪来”

络腮胡大汉心里有些狐疑，这娘们劲可真大，一下子就抓住了他的手腕，只是见她手中的银子眼馋的紧，想着这娘们女人家家的还能打得过他。

对这银子一副势在必得的样。

“你这汉子好不讲道理，姑娘这银子不管怎么来的也是她所有，你公然抢钱岂非君子所为，更是触犯了大成国的侓法”

文秀才看不过去汉子欺辱人，帮衬着说俩句。

“穷酸秀才，也敢出言教训老子，也不打听打听老子在这桃花村的大名”

大汉一脸的怒气，被人驳了面子，脸色像吃屎一般难看。

大汉转身正想着挥拳头教训秀才一番，竟忘了还有一只手腕被楚清辰攥到手中。

“臭娘们放开老子，不然老子叫你吃不了兜着走”

络腮胡大汉话音刚落就听到骨头节一声清脆的断裂声，从手腕处剧烈的痛蔓延开来。

“妈的，疼死老子了，你这臭娘们真狠，要把老子手腕掰断，你知道老子是谁吗？老子要你好看”

络腮胡大汉疼得呲牙咧嘴，却用吃人的目光盯着楚清辰，恨不得将她生剥活寡。

大汉抬脚要朝着楚清辰手臂上踢去。

“姑娘小心”

文秀才一旁看着，心都提到嗓子眼了，这大汉一脚落下，姑娘的手臂可就断了。

“哼  ，渣人不配有姓名”

楚清辰脸上挂着三分傲慢，五分薄凉，一个快速的抬腿，腿速快得让络腮胡大汉眼花，还没看清她是如何出腿的。

就深切的感到这一脚实打实的落在他的肚子处，紧接着头脑缺氧一般，整个人都从马车上飞出去，如抛物线一般重重的在摔倒在地。

灾难来得太快，就像龙卷风。

络腮胡大汉两眼一抹黑，昏死过去。

整个牛车的人目光都落在楚清辰身上，有震惊，有探索，这姑娘不了得  。

文秀才好半天都没缓过神来，刚刚姑娘那脚无论是从力道还是速度上都堪称一绝，他心下佩服  。

以前只听说她好赌成性，经常打孩子，名声不好，竟不知道有这个本事，今日一见，看来传闻有误。

“娘，你那一脚好生厉害  ”

圆宝眨着一双亮晶晶的大眼睛无比崇拜的看着娘。

“姑娘真是巾帼不让须眉，在下景仰”

文秀才听到小孩子的话，才从方才的震惊中回过神来，他这清高的性格可没对谁说过这话，桃花村楚清辰是第一份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502161"  chaptername="第二十二章  坐牛车遇到刁难">加入书签</a>
</div>
