    “不管你信不信，事实就是这样。”

    无我低低开口，撤去了所有有关于人类的伪装，妖气自伪装撤下的瞬间，猛然蔓延而出。

    红金异色的兽眸出现，司大人看的忍不住后退半步。

    “御灵是可以跨级，但也只是高垮低，从来没见过可以低垮高，甚至是直接横跨一个等级！”

    司大人看着链接在两人之间的灵气锁链，脑子已经完全不够用了。

    幻灵级别御灵师，幻神级别的灵兽？

    搞笑呢？

    “哼，这有什么不可能的？”

    妖气弥漫的粉嫩男人开口，兽眸盯着面前方才说要打，现在也没动手的人类。

    “御灵的法则在这里！实力的避障在这里！”司大人盯着叶归岚，“夜家孩子，你到底……！”

    叶归岚尴尬笑笑，实在不知道该如何解释。

    “你到底打不打？”

    无我挑眉，虽然没有本体虽然只是一团灵气之姿，和这个人类动手，它也不会虚到哪儿去。

    司大人眉峰紧皱，重剑收了回来。

    “你是这孩子的灵兽，我不和灵兽打。”司大人看着无我，“要打，我也是和御灵师打。”

    这话语中明显的轻蔑和贬低，让叶归岚冲动的想要开口，无我却上前一步，将她挡在了后面。

    给了叶归岚一个眼神，叶归岚咬咬嘴唇，将话憋了回去。

    “司大人，现在可以走了吗？”

    叶归岚开口，无我的强大她体会的非常真切，但现如今的它却被如此看轻贬低，她心里说不上是什么滋味。

    “嗯，走吧。”

    司大人又看了无我一眼，随后别开眼神，扛着重剑走到前面。

    叶归岚左思右想，还是追了上去。

    “司大人，这件事可不可以……不要告诉别人。”

    无我听到这话微微挑眉，也没说什么跟在后面。

    “夜家孩子，我可以不告诉别人，但是你要告诉我，到底怎么御的幻神级别。”

    那双伤疤横跨的眼睛，如孤狼一般，锐利锋利，不容叶归岚闪躲。

    惊人的气势直接扑来，叶归岚胸口气血一阵激荡，她说不清楚看来是没办法摆平这件事。

    “……”

    她怎么可能将无我它们的事和盘托出！

    司大人挑眉，见叶归岚默不作声，呵呵一笑，“夜家孩子，我只是好奇，并没有其他意思，毕竟我也是护着夜家的幻神之一，没有自打嘴巴的道理。”

    叶归岚手掌紧握，他虽然嘴上这么说，但气势却没有半分减弱。

    刷刷。

    灵气锁链传来轻微的响声，属于无我的灵气迅速扑来，让叶归岚缓过气来。

    “没完没了，你想知道答案，我来告诉你。”

    叶归岚猛然回头，手忍不住抓紧灵气锁链，搞什么！

    无我直接越过她看向司大人，走着的高状男人听到忍不住停下脚步，缓缓回眸，“哦？”

    红金的兽眸盯着高状男人，手缓缓握上了灵气锁链。

    “我自愿成为灵兽，这个理由，够了没。”

    司大人听的瞬间瞪大眼睛，随后哈哈一声大笑，仿佛明白了什么。他的手探出来，拍了拍叶归岚的肩膀。

    “夜家孩子，有本事。”

    说完这句，司大人阔步继续走了，叶归岚呆呆的站在原地，看着那个粉嫩的男人不断走近。

    “傻站着做什么，走了。”

    无我低低开口，叶归岚猛然回神，她想开口之际，无我的话如天降大雨，浇灭了她心底产生的丁点小火花。

    “要不是你太弱，杀了他才是最省事的。”

    叶归岚哦了一声，快步跟了上去，想想也是，这话……祭灵说还能理解，若不是情势所逼，它也根本不会这么说。

    该怎么说呢……

    “这就是所谓的能屈能伸吧。”

    叶归岚喃喃低语，无我微微侧眸看她，哼了一声，兽眸里暗光流转。

    灵空间之内，无我的笼子内部，一道声音清晰传出。

    “在离开之后，你还要卡着链子，别怪我不客气。”

    生灭的笼子之内没有如何回应，它的锁链依旧卡在那个位置，没有让步的意思。

    祭灵哼了一声，反倒是朝明缓缓睁开了金眸。

    “够了，让无我回来。”

    生灭的笼子内依旧是一片黑暗，朝明看着那根卡在那的锁链，“无我已经变了，你感觉不出来吗？”

    生灭的金眸缓缓睁开，朝明再次开口。

    “不能一蹴而就，不然就是反效果。”

    金眸盯着无我所在笼子，“现如今的，已经足够了。”

    看生灭还是不让步，朝明再次开口，“小家伙离开驱逐之地回去的可是那边，你真的想让无我卡在外面？”

    “……知道了。”

    生灭开口，祭灵的金眸睁开，嘀咕了一句什么再次闭上。

    外面，叶归岚跟在司大人走了两天时间，一个天然洞穴出现，叶归岚挑眉，是这里吗？但是她怎么越看越像魔兽窝？

    “这是一条天然通往驱逐之地的路，是魔兽挖的。”

    司大人站站在洞穴边上，“放心，里面已经被清理干净了。”重剑被放在地上，“这里面岔路口比较多，你要记好方向。”

    不是吧……！让一个路痴记方向！

    “你自己记好，第一个岔路往右，第二个岔路右，第三个岔路的第二个路口向左……”

    叶归岚听到最后，头大了一圈。

    无我看她一脸懵的样子，皱眉低语，“我记住了。”

    “多谢！”

    叶归岚回头，喜极而泣的低语，救命了！

    “去吧，我就不送你了。”司大人用重剑拍拍洞穴周围的土壤，“我期待着，和你的下一次见面。”

    叶归岚扯扯嘴角，这是被惦记上了。

    无我走到洞穴边沿，兽眸看了看里面，“我在前面，你抓着灵气锁链，我带你走。”

    叶归岚连连点头，无我面无表情的直接跃了下去，灵气锁链出现，叶归岚手掌瞬间握紧。

    “司大人，后会有期了！”

    随着这句话，叶归岚也跟着跃了下去，只眨眼功夫，便消失在了幽深的洞穴之内。

    司大人瞧着洞口，扯了扯嘴角，扛起旁边的重剑起身往回走。

    这哪里是灵兽，这简直是全职保姆。

    自愿的……

    司大人缓缓挑眉，眼里有几分雀跃。

    能够让幻神自愿俯首称臣，这该是多大的个人魅力啊。

