    下午上课时，叶子的心情还不错，一直在认真的听课。

    杜少强的心思却是天马行空，甚至想到了几年后会是什么样子。

    傍晚，走在校园的小路上，叶子有点好奇：“上课时你的嘴唇时而就动几下，你好像是想到了什么，想说出来。可是在课堂上，你又不能说出来？”

    “我想到了几年后，有可能的样子。”

    “几年后……”

    叶子的心跳加快了，娇美的瓜子脸变得绯红，“那时候你是不是迎娶了名字叫叶子的女孩，我有没有穿着婚纱嫁给你？”

    “那时候我娶了你，你穿着粉白色的婚纱嫁给了我，我们在别墅里过着幸福的日子，你给我生了一个胖小子。”

    “怎么才生了一个胖小子呢，结婚以后，我会给你多生几个孩子。”叶子说道。

    身后传来一阵笑声，辅导员白霞和外教玛丽走过来了。

    “杜少强，你这混蛋上课不认真听课，净想美事。”白霞看着他。

    “是啊，人就该多想点美事，有谁喜欢想着让自己倒霉呢？”杜少强的笑脸有点邪魅。

    白霞愣神片刻：“你小子好像在警告我，你眼里到底还有没有我这辅导员？”

    “白老师，你又来了，我给你买礼物好吗？”

    “不好。”

    白霞哼声道，“身为老师，我也不能一直收你的老师，虽然孟院长曾经说过，如果是杜少强送的礼物，可以要。我呢，一定要在你和叶子面前保持高雅的形象，免得你们鄙视我。”

    “可是白老师，在我和少强眼里，你不是高雅的，你是火辣的。”

    叶子看到了白霞的尴尬，改口道，“应该说，白老师不但是高雅的，也是火辣的。”

    “好啦，我和玛丽先去吃饭了。”白霞和玛丽走开了。

    叶子有点担心：“我是不是把白老师得罪了。”

    “如果这些话是我说出来的，白老师会很生气，可是从你的小嘴巴说出来，白老师就不怎么生气。”

    “那是为什么？”

    “因为你是纯真的叶子，白老师很喜欢你。”

    杜少强搂着叶子的肩，朝着餐厅的方向走去，这时，他接到了欧阳雪辰的电话。

    “杜少，恭喜你又创造了奇迹，今晚八点半，我在大时代俱乐部等你，当然，你可以带着叶子一起来。”

    欧阳雪辰是多么想见到杜少强一个人，还想之前那次，疯狂起来，但是不能够。

    之前那次杜少强百般无奈才配合了，如果她想故伎重演，杜少强一定会揍扁了她。

    “野玫瑰想干什么？”

    “暂时还不知道，也许只是想喝杯酒。”

    “也许她又想你了，又想……”

    叶子没说下去，羞答答的低了低头。

    “今晚可以带上泳衣，在大时代俱乐部热带雨林风格的游泳馆游泳。”

    “好啊。”

    叶子就是这么想的。

    夜色如梦如幻，展现的是属于这个年代很繁华的夜景。

    如果是和五年以后甚至十年以后去比，这样的繁华就有点昏暗了。

    “现在OICQ的功能越来越多了，我喜欢玩，你呢？”

    “我也喜欢。”

    “野玫瑰的网名还是飘雪，可她好像很久没上线了，不知道她是不是拥有好几个OICQ号。”

    “应该是，不同的号和不同圈子里的人聊天。”

    “哦。”

    在叶子看来，一个人有一个OICQ号就够了。

    出租车在大时代俱乐部附近停了下来，他们下车时，青蛇带了两个人走了过来。

    “野玫瑰在八楼等你们。”

    “怎么又开始装比了。”

    “杜少，你脑子有问题，难道野玫瑰没下楼来迎接你们，就是在装比吗？”

    青蛇似乎在故意强调某个字，杜少强听出了端倪却也没怎么去调侃。

    因为他说出的每句话，青蛇都会告诉欧阳雪辰。

    乘坐电梯上楼时，杜少强和叶子面对面拥抱，青蛇看在眼里，有种口干舌燥的感觉。

    青蛇跟在欧阳雪辰身边，生活在繁华里，可她的生活并没有想象的那么浪漫。

    她喜欢某种滋味，可这么些年来，某种滋味并不是时常来临。

    “你们两个一定……”

    电梯门开了，青蛇的话也没说下去。

    可是叶子有点好奇：“你刚才想说什么，我和少强一定怎么啦？”

    “没什么。”

    青蛇也是有点俏皮的笑了笑。

    来到房间，见到了欧阳雪辰，居然也见到了沃玛集团燕京公司的总裁杰克。

    这个外国人看起来很帅气，很高大，据说也很有才华。

    欧阳雪辰给双方做了介绍，这让杜少强心里很不爽，愠声道：“野玫瑰，你什么意思？你叫我过来，就是想让我和杰克聊一聊？”

    “也不是，其实我一点都不想参与你们之间的竞争，是杰克求着我约你见面的，因为他不敢一个人见你，害怕杜少如果不高兴了，就瞬间把他给送走了。”

    欧阳雪辰看起来很无奈，用眼神表示，就算你们没在这里见面，未来几天也会在其他场合见面。

    杜少强的心情稍微好了点，坐在沙发上将叶子搂在怀里，聊着他们之间的话题。

    坐在旁边的杰克实在是忍不住了，说道：“杜少，我发现你对我有点不尊重！”

    杜少强回头看着杰克，笑道：“我和你不是朋友，你也不是大舟集团的合作伙伴，你来告诉我，我应该用多么特殊的态度来尊重你？”

    杰克笑了，看似在认可杜少强的说法。

    杜少强也发现了，杰克不但会说流行的中文，而且是个有点城府的人。

    “既然在这里见了面，可以谈一谈，你想说什么，尽管说。”

    “根据我们掌握的情况，是你告诉了辛凯一些信息，然后才引发了沃玛超市的悲剧，现在曹文广死了，辛凯被抓，沃玛集团燕京公司已经变成了一团乱麻……”

    “不管你们掌握了什么样的情况，这场悲剧都是曹文广玩弄辛凯的媳妇导致的，和杜家以及大舟集团一点关系都没有。”

    杜少强微笑说着，“当然了，如果你认定这就是杜家导致的，想找麻烦，甚至想下黑手，那么杜家奉陪到底。如果你激怒了我，我保证让你死在异国他乡！”

    “你……”

    杰克的城府几乎要被摧毁，他的腮帮子也鼓了起来，似乎很想爆发。

    欧阳雪辰放下茶杯，轻轻笑道：“杰克，希望你能控制好自己的情绪，如果你在这里撒野，一定会被送到医院。如果那些记者忽然就找不到你了，会闹出更可怕的丑闻。真到了那个时候，你的燕京公司总裁的位置就保不住了，回归以后，你将变成一事无成的人。”

    杰克很在乎自己的前途，他暂且不允许自己做出过于极端的事来。

    最重要的是，他听过关于杜少强的传说，他完全没把握摆平杜少强。

    可是，杰克很不甘心就这样离开大时代俱乐部，生怕威名显赫的野玫瑰看扁了他。

    “杜少，你来告诉我，接下来沃玛集团燕京公司该怎么办？”因为情绪波动，杰克说话的腔调越来越像个外国人。

    “你们的事跟我没关系，你们该怎么办就怎么办。”

    杜少强起身，和叶子一起走出了房间。

    欧阳雪辰愣神说道：“看来今天是谈不出所以然来了，要不你也走吧。”

    “好吧。”

    杰克起身看着欧阳雪辰，“你是个很美丽的女人，你也是个很有智慧的女人，希望你能提醒杜少强，沃玛集团不是吃素的。”

    欧阳雪辰微微笑了笑，没说什么。

    杰克只能离开了大时代俱乐部，车里，他将音乐放到了最大声，整个人几乎是癫狂的状态。

    沃玛集团给他施加了可怕的压力，可他现在几乎是无法施展。

    欧阳雪辰在一个艺术品展览区找到了杜少强和叶子。

    “你们怎么跑到这里来了？”

    欧阳雪辰小步跑时，香气弥散而来。

    “叶子喜欢这些艺术品，让我带她来看看。”杜少强说道。

    “叶子喜欢的话，随便挑选，任何一样东西都能带回家。”

    听到野玫瑰这么说，叶子吓了一跳。

    “标价几百万上千万的也能带走吗？”

    “可以。”

    “那是为什么呢，你觉得我会有这么多钱吗？”

    “你不需要给钱，因为你是景山区美丽又聪明的叶子。”

    欧阳雪辰的微笑很温暖，让叶子很开心，也很自豪。

    但是，叶子不会带走了这里任何一样工艺品，虽然她很喜欢。

    重新回到了八楼房间。

    叶子看着欧阳雪辰，很担心的说着：“之后杰克会用阴险的手段对付少强吗？之前就遇到过这种情况，我害怕少强有危险。”

    “你对少强的在乎，让我真的很感动。可是叶子，就算杰克用上了阴险的手段，就能对付杜少强这混蛋吗？”

    “少强就是很厉害呢，少强会武功，揍人很轻松。”

    叶子扭啊扭，拿起葡萄来，开心的吃着，“少强，你也吃葡萄，可甜了。”

    吃了一些水果，杜少强和叶子离开了大时代俱乐部。

    在路上，并没有感应到明显的危险气息，于是美好的夜景让他的心情很放松。

    可是叶子却有点不开心，委屈说道：“我都带了泳衣了，也没能游泳，热带雨林风格的游泳池很好玩，这个季节也不冷。”

    “叶子不难过，过几天还带你来这里，陪你游泳，等夏天了，也能经常去郎雨辰家的别墅里游泳。”

    “我不敢去郎雨辰家了，每次去，她都会气哭我，除非你想看到名字叫叶子的女孩流眼泪。”叶子气呼呼看着杜少强。

    “你越是在意，郎雨辰就越是来劲，如果你不当回事，她就会对你很友善。”杜少强说道。

    “可是面对她时，我就是容易生气，她不惹我，我都想用脚踢她。”

    叶子睿智，可孩子气的她哪有什么城府，心里想了什么就是容易说出来。

    杜少强呵呵笑。

    叶子轻轻打了他的胳膊一下，嗔怒道：“我好生气啊，真想用力揍你，可我舍不得。”

    出租车停在了燕京大学东门，杜少强和叶子走了进去。

    快关楼门了，杜少强的脚步有点快，可叶子的脚步却有点慢。

    “叶子快点走。”

    “我不，我就要慢慢走，我还想去操场散步呢。”

    “好吧。”

    杜少强陪着叶子来到了操场上，慢步走着。

    叶子很优雅，也很安静，此刻就连杜少强都不知道叶子心里想到了什么。

    不知不觉就是午夜了。

    叶子居然接到了米娜的电话。

    “怎么啦？”

    “接电话这么快，还以为你和少强正忙着呢，你们在哪里，酒店吗？”

    “我和少强在操场呢，你居然这么想？等会儿我就回宿舍揍你。”

    “哈哈……”

    米娜才不信叶子就在操场，甚至提醒叶子要用心体验某种感觉。

    “我要回宿舍揍米娜。”

    叶子拽着杜少强，朝着女生宿舍区走去。

    让楼管阿姨开了门，叶子跑了进去，回头送给杜少强一个甜美的微笑。

    杜少强双手放在裤兜里，朝着男生宿舍区走去，气场像是在巡视整个校园。

    “杰克那么个狗东西，呵呵……”

    杜少强有足够的资本在心里鄙视杰克，他巴不得杰克施展点手段，因为他想把杰克收拾得更惨。

    他回到宿舍时，耿楠躺在床上听歌，曹向飞在玩电脑。

    “你回来了啊，还以为这个晚上你不回来了，你和叶子终于要……”

    “怎么不说了？”

    “怕你揍我，好奇的问一下，你们去哪里了？”

    “去大时代俱乐部，和沃玛集团燕京公司的人见了个面。”

    此时杜少强不太想搪塞室友，说出来的就是实情。

    “听起来很遥远。”

    杜少强做的事，距离曹向飞的生活的确有点遥远。

    “你玩电脑吗？”

    曹向飞轻轻的拍着键盘，他没有自己的电脑，平时都是玩杜少强的电脑。

    “我不玩，你玩吧。”

    杜少强躺到了床上，接到了米娜打来的电脑。

    “刚才叶子要揍我呢，可她自己不小心摔到地上了，她呜呜哭着要找你告状呢，不是我的错，是她自己不小心。”

    “摔得严重吗？”

    杜少强的心提到了嗓子眼，叶子都哭了，肯定是摔疼了。

    “似乎不严重啊，就是一个皮鼓蹲而已，可她很委屈。”

    米娜的手机被叶子抢走了。

    叶子甜兮兮喊着：“少强，你快来我的宿舍里揍米娜，她欺负我。”

    “叶子乖，好好睡觉。”

    “嗯，你也要好好休息，我相信不管多么厉害的人都不是你的对手。”

