    “为什么这么说？”支狩真不露声色，目光掠过泥沼四处。这是一片墨绿色的阴暗湿地，凹凸不平，芦苇、苔蕨丛生，泥浆散发出奇异的气味，无声而缓慢地蠕动，难以辨清深浅。暗河的支流从边上奔涌而过，在泥滩的低洼处激起大量混浊的泡沫。

    “因为我看得出来。”小马匪答道。

    “你看错了。”支狩真侧目瞥了一眼小马匪。

    “兴许吧。”小马匪迎着支狩真的目光，低声笑起来，“在我老家的草原上，游荡着各种各样的狼。土狼、焰狼、冰狼、翅狼、角狼……它们成群结队，合作狩猎。然而有一种狼与众不同，它永远孤独地流浪，不需要同伴，不需要抱团取暖。它的瞳孔是荒漠的颜色，没有生机，没有欲望，似乎什么都引不起它的兴致。”

    支狩真淡然道：“小兄弟，我是人，不是狼。”

    “可我第一次看到你，就好像看到了那种狼。大哥，无论你在看谁，看什么，都是不在意的。”小马匪望着向远方不断漂浮的泥浆，“对你而言，大概没什么不能舍弃的吧？”

    支狩真默然数息，道：“小兄弟何出此言？眼下我们只有三人同心，才会有活路。”

    “三个人，三颗心，怎么同？”小马匪嘴角讥诮地弯起。

    “至少想活下来的心是相同的。”支狩真盯着小马匪，“要是我没猜错，我们都有要做，而没有做完的事。”

    小马匪摇摇头：“你自己也说了，你是要做，不是想做。你连自己的事都不存念想，又怎会想着你同伴的生死？”

    “小兄弟，崔之涣随时会赶过来。生死关头，何必说这些不着边际的话？”

    “正因为生死关头，才要说的一清二楚。”

    胖虎一脸困惑地抓抓头皮，瞧瞧支狩真，又瞅瞅小马匪，完全听不懂两人说的啥意思。

    “那你想怎么样？”支狩真平静地笑了笑，五指握紧剑柄，三杀种机剑炁呼之欲出。小马匪绕来绕去，无非是想利用崔之涣这个威胁讨回青铜硬物。这意味着对方随时会甩掉自己，独自逃命。

    “立誓吧！”小马匪警觉地退后一步，手按弹弓，目光灼灼，“约信曰誓，心志自诚。只有对天盟誓，才能让同伴把后背交给你。”

    “立誓？”

    小马匪点点头：“立下的誓言，自有长生天见证。”这一刻，他神色庄重，气度俨然，瘦小的身子宛如高山巍巍。

    “长生天。”支狩真低声念道。对于燕人而言，长生天是至高无上的天神，不容欺瞒。只是人心难测，从来都比神祗要高。

    “如果这样能让小兄弟放心，我当然不会拒绝。”支狩真略一沉吟，欣然应诺。世人虽然敬畏誓言，可利益当头，生死面前，他是不会将区区几句口头誓言放在心上的。小马匪若相信这一套，便是他自己蠢。

    两人目光相触，小马匪举起右拳，猛击胸口：“今日我哥舒夜在此，以先祖的荣耀立誓，竭尽全力搏杀崔之涣，绝不出卖同伴，苟且偷生！”

    他霍然半跪在地，凝视着支狩真的眼睛，一字一顿，“长生天见证。”

    “原来小兄弟的大名叫哥舒夜。”支狩真心头蓦地一动，哥舒夜发誓时，自己识海中的八翅金蝉居然生出了一丝感应。莫非——这世上真有什么长生天神祗？

    “今日俺胖虎在此，以先祖的荣耀立誓，竭尽全力搏杀崔之涣，绝不出卖同伴，苟且偷生！”胖虎猛然站起来，热血沸腾地嚷道，哥舒夜这句话他总算听明白了。“长生天见证！”他学着哥舒夜的样子半跪在地，用力捶打胸膛，砰砰作响，“还有鸡腿见证！”

    支狩真愈发心凛，胖虎立誓之后，八翅金蝉再次生出模糊的感应。他一边思量，一边道：“听说大燕君主慕容观上位时，大肆清洗权臣，不少世家弟子被迫逃亡。小兄弟你复姓哥舒，莫非是当年权倾大燕朝野的……”

    “该你了。”哥舒夜打断了支狩真的话，定定看着他，瞳孔宛如倒映深邃苍茫的天空。

    支狩真瞥了瞥胖虎，后者兴奋地瞪大眼珠，充满期待，或许觉得颇为有趣。

    暗河涛声澎湃，响遏上空，四道目光聚焦在支狩真脸上，令他一时难以回避。他若执意不允，三人势必翻脸内讧。“今日我……”支狩真缓缓念出誓言，“长生天见证。”心头突地一悸，识海内的八翅金蝉一声长鸣，似与冥冥中的存在生出了一丝亦真亦幻的联系。

    “这下小兄弟可以放心了吧？”支狩真深深地看了一眼哥舒夜，他决计不信随随便便一个人以长生天立誓，便会造成此种异象，其中必与小马匪有所牵涉。

    哥舒夜淡然一笑，他自从报出真名，气宇大异，顾盼之间自有一股豪气。“好，有大哥和胖虎兄弟齐心相助，崔之涣一定会死在这片沼泽里！”他箭步窜出去，埋头钻入一处芦苇丛，摸索片刻，从里面翻出一套黝黑的皮水靠。

    “半个月前，我在这里诱杀了一头幼年的阴鳞沼蜥，剥皮做了这套水靠。”哥舒夜飞快套上水靠，连头带脚牢牢包裹全身，只露出双眼的细小缝孔。他敏捷跳下泥沼，潜入泥浆深处游动，直至没顶，过了半盏茶工夫又从泥沼里冒出头来。

    “小兄弟真是手段周全，难怪能从大燕的天罗地网中逃出生天。”支狩真目光扫过水珠滚落的蜥皮水靠，阴鳞沼蜥即便在凶兽遍地的蛮荒也极难觅见，它的皮水火难侵，极为难得。但更难得的是，哥舒夜早在混迹马匪群时便做好诸多退路，心机之深、之细，绝不在他之下。

    “哥舒小兄弟，俺和小肥羊的水靠哩？”胖虎急吼吼地问道。

    哥舒夜笑了笑：“对不住了，胖虎兄弟，水靠只有一副。不过我们三个，都有自己的事要做……”他的声音越来越低，渐渐被河浪声淹没……

    立在陡峭的岩坡下，崔之涣低头盯着地上的几颗碎石，又仰起头，目光掠过岩壁上几处隐约的剑痕与裂开的崩口。

    一幅画面出现在他脑海中：三人攀爬岩坡，途中遇袭，使剑的少年出手……崔之涣缓缓闭上眼，沉思片刻，身形陡然掠起，扑上岩壁。

    他气色如常，跳步如飞，被斩断的左臂俨然重生，几乎看不出他体内气血亏空，清气衰败，几近濒临大限。

    他的道途已经完了。