
　　大长老如意算盘打的很响，他本来想着趁着陈志豪对付厉天阳的时候，自己现在逃走，说不定还能够保住一条性命，没想到江尘竟然敢来阻挡自己，那就太好了，只要自己抓住江尘来威胁对方，不但自己没事，连厉天阳都能够随之逃掉。

　　轰隆……

　　虚空震颤，大长老打出一大片能量光波，犹如大网一样向着江尘笼罩过去，一级战皇的恐怖威势完全释放出来，其强势之处根本不是一般人能够相提并论的。

　　“江兄弟小心。”

　　黑冥子大惊，他没有想到江尘会出手拦截一级战皇级别的大长老，见大长老出手，作势就要冲过去，在他看来，江尘虽然厉害，连九级战王的三大天才都能够杀死，但也不是战皇级别的对手，要知道，九级战王和战皇之间，有着一道难以跨越的鸿沟，这其中的差距，也是无法想象的。

　　“不用宫主出手，我能应付。”

　　江尘大声说道，他现在就是要检验自己的战力，对付厉天阳那等一级战皇巅峰的存在有点逊色，但对付大长老这样的，应该是刚刚好。

　　呼呼……

　　劲风呼啸，火光冲天，江尘挥手打出火龙印，对付战皇高手，他也不敢怠慢，上来就施展出自己最强大的战技，火龙印的威力无疑是强大的，利用真龙之火和雷霆真火凝聚出来的火龙，承载了五行战龙印的恐怖。

　　吼……

　　龙吟震天，火龙出现之后，整个战场的温度都骤然提升，火海翻滚，火龙和大长老的攻击撞在了一起，强烈的大爆炸使得虚空瞬间就被撕裂了。

　　蹬蹬蹬……

　　在如此猛烈的撞击之下，大长老和江尘同时后退三步才稳住身子，一翻交手，竟然是不分上下，这一幕可惊呆了围观的人，黑冥子和天魔宫的大长老也震惊的张大嘴巴，不敢相信自己所看到的一切。

　　“天啊，他竟然和一级战皇打成了平手，怎么会如此厉害。”

　　“太恐怖了吧，他才七级战王啊，七级战王竟然拥有了一级战皇的战力，这也太逆天了吧，现在看来，肖南峰他们三个死的一点都不冤啊，就是不知道江尘和大长老到底谁更厉害一些。”

　　“应该是大长老吧，他毕竟是一级战皇，刚才也只是随便出手而已，江尘却已经施展出来强大的战技来，如果大长老施展战技的话，江尘肯定不是对手了。”

　　…………

　　无人不惊，没有办法不吃惊，一个七级战王和一级战皇打成了平手，这样的场面简直太滑稽了，太让人不敢相信了，就好像是在做梦一样，要知道，七级战王和一级战皇之间的差距，那可不是一般的大啊，江尘将这种差距直接给颠覆了。

　　“大长老，速战速决，拿下江尘。”

　　厉天阳对着大长老大吼道，他现在样子极其的狼狈，口中不断喷血，依靠着手中的皇者之兵在勉强地和陈志豪周旋，陈志豪气定神闲，战力充沛，举手投足间透露着自己的强大，是个人都能够看出来，陈志豪今日要杀厉天阳，简直就是手到擒来。

　　“好。”

　　大长老本人也是震惊不已，看向江尘的目光完全变了色彩，当即也不敢有丝毫的怠慢，他手臂一晃，只听铿的一声，一把散发着金色光芒，上面刻画着一道道符纹的长剑出现在他手中，这并非是一把皇者之兵，而是一件巅峰层次的王者之兵，级别越是高的战兵，就越是难以得到，一般一级战皇的高手，手中拥有一件巅峰层次的王者之兵已经很是不错了。

　　至于更加恐怖的小圣之兵和大圣之兵，就更加稀少了，尤其是大圣之兵，比圣元大陆上大圣的数量都要罕见，需要大圣高手利用自己的法则温养，才可以制造出一件来。

　　“江尘，你果然是万年难得一见的绝世天才，不过本长老刚才只是随意一击罢了，现在我施展战兵，全力杀你，你根本不是对手，受死吧。”

　　大长老气势无双，手中的长剑发出一声尖锐鸣啸，一时间，虚空中到处都是剑光，犀利的剑光汇聚成一片剑网，最后直接交织成一片剑海，向着江尘就飞驰笼罩了过去，剑海所过之处，虚空寸寸断裂，被摧毁的不成样子。

　　很多人都唏嘘不已，眼中流露出震撼，战皇高手实在太强了，随意一动便可破坏空间，大长老这一击不知道比刚才强横多少，所有人都在猜测，江尘不可能低的得住这一击。

　　这一击的确非常强大，如果江尘单单依靠七级战王的战力，即便施展火龙印和苍龙五步，也难以抵挡下来，不过面对如此强大的攻击，江尘的脸上没有半点畏惧之色，他的眼中流露出两道晶亮的光芒，他的左手食指，开始剧烈的颤抖起来，他在激发圣骨的力量。

　　远处的大黄狗看到了江尘的动作，眼中流露出的满是期待：“真是期待啊，不知道圣骨的威力能不能杀死一级战皇。”

　　大黄狗觉得，以江尘现在的修为，肯定是不能够将圣骨的威力完全发挥出来，但即便只是发挥出来一点，威力也是无穷了。M.23sk.com

　　一根手指或许不足以干掉一级战皇，但如果利用这根手指施展九阳玄指的话，那就不一样了。

　　江尘有着极大的信心，这是他的底牌。

　　“九阳玄指。”

　　江尘陡然大喝一声，他并指如剑，食指爆发出璀璨无比的金色光芒，一股淡淡的威压从其中溢出，在这股威压之下，所有人都感觉到一股压力，让他们心灵都有些发颤。

　　轰隆……

　　九根黄金巨指被江尘施展了出来，九阳玄指的威能，本身就是无比强横的，现在配合圣骨发挥出来，威力顿时提升了数倍不止，九根巨指，每一根都好像擎天柱一样，每一根上面都刻画了九阳符纹，璀璨而耀眼。

　　嗖嗖嗖……

　　在江尘的控制下，九根巨指并没有完全融合唯一，就这样横冲直撞而去，犹如九条金色的长龙一样，在虚空中留下长长的尾巴。

　　铿铿铿……

　　九阳玄指和大长老施展出来的剑海碰撞到一起，那些无坚不摧的剑光，顿时变成了不堪一击，巨大的剑网瞬间就被撕裂了，冲击的支离破碎。

　　“什么？”

　　大长老惊呼一声，他眼中流露出的满是惊骇之色，他只觉得这九根巨指好像九个荒古猛兽一样，简直就不可抵挡，更重要的是，这九根巨指内，似乎蕴含了一种极其特殊的威压，这种威压让他非常难受。

　　九阳玄指的速度实在太快了，在冲破剑海，将所有的剑光都给毁灭之后，竟然融合成了一根巨指，出现在了大长老的近前。

　　大长老心惊胆战，哪里还敢有半点怠慢，当即举起手中的长剑，向着这巨指斩去。

　　轰隆！

　　啊……

　　伴随着一声惨叫，大长老手中的长剑脱手而飞，他哇的喷出一道血箭，脸色瞬间变的极其惨白，整个人都被撞飞了出去，犹如一道坠落的流星一样。

　　这一刻，所有的眼中都流露出了惊骇之色，那是一种惊悚，发自心灵深处的恐惧，他们本以为被打败的应该是江尘才对，却哪里想到，江尘还拥有着如此强大的底牌，瞬间就反败为胜，将战皇级别的大长老打成重伤。

　　“大长老，你的末日到了。”

　　江尘一把将大长老的长剑抓在手中，身躯一晃，脚下踩出空间遁，眨眼间就出现在了大长老近前，这个时候，大长老才刚刚稳住受伤的身躯，连元力都调动不起来，可惜江尘根本不给他反应的机会，手中长剑无情斩出。

　　“不！”

　　大长老感受到了死亡的威胁，当即嘶吼了一声，可惜嘶吼是没用的，江尘的剑却是一点不容情，手中长剑无情划过大长老的脖颈，大长老的头颅高高飞起，一股血柱犹如喷泉一样从大长老断头出喷出，带出一片绚丽的色彩。

　　大长老死了，被江尘无情斩杀，死在了自己的剑下，这无疑是一种巨大的讽刺。

　　所有人呆若木鸡，只觉得这个世界太疯狂了，那可是强大的战皇了，在他们心中那就是高高在上的存在，是一座高峰，永远都只能够仰望，但高峰说被推倒就被推倒了，而且是一个七级战王做到的。

　　“谭浪，这把剑送给你了。”

　　江尘头也不回，随手将手中长剑抛给了谭浪，谭浪眼睛一亮，脸上流露出狂喜之色，当即将长剑接住，这可是大长老的战兵，比自己的战兵不知道强大的了多少，谭浪没有办法不欣喜。

　　黑冥子和天魔宫的大长老相互对望一眼，均是看出对方眼中的震惊，同时还有着一丝庆幸，他们庆幸天魔宫做出了正确的选择，没有和江尘为敌，这个年轻人实在太恐怖了，成长太快了，仅仅十天的时间，便让人觉得好像换了一个人一样，强大的有些过分。

　　“超级妖孽。”

　　这是黑冥子和天魔宫大长老心里同时所想，江尘以后的成就，将不可限量，最起码不是他们能够想象的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百九十章 九阳玄指新威力免费阅读。https://xs.23sk.com 