
叶凡渐渐冷静下来，刺鼻的血腥味和四周的尸体让他感到阵阵恶心，他不是没有杀过人，但这种杀+戮，让他生起莫名的排斥和厌恶。

而这场杀+戮过后，不但没有泄掉他心中的杀气，反而让他更加暴躁和难以忍受。

就在这时，他听到了隐约的脚步声，以为是还有不识趣的蛮人找死，心中的杀意立即爆开，根本就压不住。

他猛的看向脚步声传来的方向……不是蛮人，是九州四界的人，年纪都不小，有两个面熟，应该是某个家族的家主。

对于九州世界的人，叶凡一样没有好感，但不至于动手杀他们。

他冷冷看着几人走近。

这几个家主正是盯着九州四界动静的几人，就是在等叶凡来救他们。

他们早看到了九州四界的动静，但是等到蛮人全跑光以后，才觉得安全，这才出现。

几人本是满脸兴奋，但越靠近叶凡，越是紧张，甚至惊惧。

只因为，叶凡身上的杀气太吓人了，他那双眼睛，充斥着血丝，眼神比刀子还要刺人，完全不像他们之前所认识的叶凡。

“叶兄弟，我们是九州四界的人，不要误会。”其中一个家主连忙表明身份。

叶凡仍是森冷看着他们，随即，声音干哑问道：

“就你们几个吗？还有其他人吗？”

“有，差不多三千多，其他的人，全死在了蛮人手里，连寞老前辈和辛家老祖都不幸遇难。”

听到这话，叶凡想起了自己还背着寞老前辈和辛家老祖的脑袋。

他取下布兜，递给其中一位家主：

“这是寞老前辈和辛家老祖的……脑袋，你们找一个好一点的地方厚葬，我还有其他事要离开，至于你们回不回九州四界，你们商量吧，那些蛮人虽然跑了，但难保还会回来，你们自己决定吧。”

等对方接过布兜以后，叶凡转身便走。

几位家主对望了一眼，真想出声把叶凡留下来，只要叶凡在，那他们的安全便有保障，可又不敢开口，怕一个不小心招惹到叶凡。

最终，几人没有出声，目送叶凡远去。

等叶凡消失以后，其中一位家主才叹着气道：

“哎，我们以前真不是东西啊，千年之前，叶家人把我们先祖从水深火热之中救出来，什么都没得到，还落得四处逃亡的悲惨命运，今天，又是叶家传人挽救了我们，也是什么都没有给他，真是惭愧啊，这辈子老子再也不做这种忘恩负义的事了。”

“是啊，心中的愧疚无法言语，感觉这几十年都白活了。”

一场生死劫难以后，他们的良心苏醒了，只是叶凡不稀罕他们这点良心。

短暂的沉默以后，其中一位家主说道：

“你们说，叶兄弟急着离开，是不是打算去茵蓝世界找海无涯报仇？”

“很有可能，我们要不要去劝劝他，茵蓝世界可不是九州大陆，他孤身一人前去，只怕会凶多吉少。”

“嗯，走吧，哪怕他不听我们的，也得尽一份心意。”

几人忙朝叶凡消失的方向追去，只是，已经找不到叶凡了。

他们的猜测没有错，叶凡是要去茵蓝世界，一是他猜测，海北车肯定会回茵蓝世界，说不定能在空间跳跃的入口堵住他。

而如果没能堵住，那海北车逃回茵蓝世界以后，很有可能会请动其他大能前来九州大陆，到时九州四界的人，又会面临灭顶之灾。

二是因为，他必须去一趟茵蓝世界，因为担心依原的处境，毕竟始因是因他而起。

所以，他把大祭师弄醒以后，问清楚了方向，立即带着大祭师离开了。

留着大祭师的唯一目的就是要找到去往茵蓝世界的空间入口。

一路疾行，日夜赶路，逐渐靠近冰川。

没错，茵蓝世界的空间入口在冰川之中。

几日之后，踏入冰川世界，再赶了几天路，终于到达目的地。

同样是一个石阵，据大祭师说，是茵蓝世界的人布下的，只需往石阵中的空界石里灌入元气，便能引起空间波动，开启空间通道。

叶凡没有急着开启空间通道，他带着大祭师隐藏在附近，等着海北车出现。

只能期望海北车还没有赶到，不然就是白等。

等了一天一夜，海北车没有出现，又耐着性子等了一天一夜，还是没有出现。

按道理来说，就算海北车没有急着赶路，应该也到了，看来，很有可能是比叶凡先赶到，已回了茵蓝世界。

那就没必要再等了。

叶凡开启了石阵，等空间通道出现以后，带着大祭师钻进了空间通道之中。

又是前往一个陌生的世界，但相比起第一次来九州大陆，心情已经不再紧张，有可能是心中的腾着的杀气使然，有可能是已经麻木了……

在空间通道中穿梭了一个多小时，到达了出口，两人出了空间通道，踏在了茵蓝世界的土地上。

这边同样是一个石阵，没有人守护，四周是树木，处在丛林之中。

叶凡迅速扫了四周一眼，看到树木都异常高大，比九州大陆的树木还要变态。

就在这时，一道奇怪的啼叫声从天空响起。

叶凡抬头一看，顿时怔住。

只见一头体形达二十多米长的怪鸟从天空飞过，撒开的翅膀差不多也是二十来米，看上去像一头绝迹的翼龙。

难道真是翼龙？

叶凡看向大祭师。

大祭师知道叶凡想问什么，老师回答道：

“我也不知道这是什么东西，但茵蓝世界多的是这种异兽，还有很多比这体型更大的，估计这头异兽应该不是妖兽，不然，早就被茵蓝世界的人收服了。”

“既然这里这么多异兽，那茵蓝世界的人干吗还把妖兽放到九州大陆去？”叶凡问道。

“他们是在做实验，因为不同的环境可以催生出不同的品种，还抱着另外一个目的，是想把九州大陆变成妖兽的伺养场。”

原来如此。

叶凡没再多问，沿大祭师指的方向前进。

大祭师一路都没有说话，表现出心死如灰的状态，他知道，自己必死无疑，但，只要叶凡踏足茵蓝世界，同样也必死无疑。

叶凡真应该想想，石阵为什么没有人守护？

大祭师知道其中的原因，但他绝不会说的，就算明知自己必死的情况下，他的眼中还会偶尔闪过一抹刻骨铭心的恶毒和恨意，当然是针对叶凡……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15544288"  chaptername="第2216章  踏足茵蓝世界">加入书签</a>
</div>
