    “哼。”墨无忧冷哼了一声，倒是没有与她过多扭打纠缠，道，“那本座还应该夸夸你？”

    似乎无视了墨无忧的暗讽一般，中宫唐罗笑容很甜，愉悦道：“能得墨教主赞赏，是唐罗的荣幸。”

    墨无忧负手而立, 没有说话。

    “你若是真的关心你的女儿，语气也应该温柔点，非打即骂的，她女孩子会伤心的。”中宫唐罗径自走到一张宽大的紫檀木雕椅子坐下，悠哉地翘着腿晃悠。

    墨无忧倒是意料之外地没有发起飙来，他沉默了一会儿, 冷言道：“本座是为她好，本座打骂她，好过别人打骂。”

    “有这闲时间不如让她多学几套功夫。”中宫唐罗悠闲地道, “她变强大了，谁还能骑到她头上去？”

    闻言，墨无忧气愤地哼了一声，咬着牙道：“你以为本座不想？她遗传了那个蠢女人的愚蠢资质，再怎么努力都是废物一个！”

    中宫唐罗愣了一下，金色的瞳眸划过一丝诧异，唇角轻轻扬起，道：“唐罗还以为，墨大教主看上的女人，应当是个厉害的强者。”

    墨无忧凝紧了眉，冷言道：“她是什么样的人，与你无关。”

    见他有了不适的情绪，中宫唐罗故意道：“没遗传到墨大教主的天才资质，委实令人惋惜，教主怎么就只有一个女儿呢？以墨教主的条件，要什么女人没有？多生几个，免得暴殄天物啊……”

    “闭嘴！”

    墨无忧眸光狠戾, 带有震慑的内力自他周遭散开，脸庞的青丝微微颤动，屋内的桌椅倒了一片，烛台上的烛火也在瞬息间灭掉，只余中宫唐罗身旁的那处是完好的。

    中宫唐罗纹丝不动地坐在原处，微不可见地抿了一下唇瓣，沉寂了片刻后，她笑得从容，道：“墨教主果然非同凡响。”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“若你只是为了插手本座的家务事，本座定不会让你活着离开这间屋子。”

    中宫唐罗抬眼望着他，恢复了正色，道：“楚姣梨逃走的事情，我已经知道了，我来只是想告诉你，我会将她带回北冥，请墨教主放心。”

    墨无忧眉头轻蹙，道：“我们已经两清了, 为何帮本座。”

    “哼。”中宫唐罗冷笑一声，方才甜美的笑颜已然不复存在, 那清冷的眸子透着一股偏执的恨意, 道，“我对东宫颖的恨，远比你们想象中的要深，你是我的恩人，便是不再要求我做任何事，我也会报恩。”

    闻言，墨无忧眸光一顿，对这個只见过几次面的女人并没有什么兴趣，冷言道：“既然如此，本座静候佳音。”

    须臾，中宫唐罗哼着欢快的曲子悠哉地走出房门。

    走到不远处，她缓缓慢下了脚步，瞧见四下无人，她缓缓蹙起了眉，额头冷汗直冒，脸色变得些许苍白。

    “噗！”的一声，嘴里喷出了鲜血，眼角、耳朵、鼻子也缓缓流出血来。

    她抬起手指迅速点了自己几个穴道止住了血。

    方才他那一声吼，若是墨薇还坐在那儿，估计五脏六腑都要被震碎了，得亏她内力醇厚，能撑到这里，已然是件了不得的事情了。

    “哼……”中宫唐罗蹙着眉冷哼了一声，道，“这个墨无忧……”

    她从怀中拿出干净的帕子将自己脸上的血液擦拭干净，轻轻呼出了一口气，这么一折腾，得非得在床榻上瘫三天。

    是她错了，相比较之下，他对墨薇可真是太温柔了！

    “姑娘，你还好么？”

    一阵清澈如水的嗓音萦绕耳畔，中宫唐罗蓦地愣住，轻轻挑起了眉，转头一望，便见到一位身形颀长，温润如玉的紫衣男子。

    她轻轻扬起唇角，道：“哥哥长得可真好看。”

    听到那温声细语，温如玉蓦地一愣，他望着地上的那滩血迹，又看了看她那笑靥如花的美艳皮囊。

    些许未擦净的血迹定格在那白皙的面容上，一双勾魂摄魄的眸子似乎要把他吃定了一般，那样卓然的气质不但不显狼狈，反而平添一抹绮丽的妩.媚。

    她缓缓走近，到他的面前，轻嗅了一下，便闻到他身上浓烈的药味，这个男子面色红润，身材硬朗，看着可不像个病人。

    她轻轻咬了咬唇瓣，道：“哥哥是个医者么？”

    温如玉眨了眨眸子，而后点了点头，轻轻应了一声：“嗯。”

    闻言，中宫唐罗微不可见地扬了一下唇角，碰上个医师？塞翁失马，焉知非福啊……

    她忽然就软了身子，弱柳扶风一般地扑到了他的怀中。

    温如玉蹙着眉将她扶住，手握住了她纤细的手腕，她的脉象很乱，五脏六腑均有受损。

    “你怎么了？”他开口问道。

    “哎呀……伱们教主方才欺负我，我一个弱女子哪有什么还手之力呢？哥哥可怜可怜我吧，替我治治嘛……”中宫唐罗抽了抽鼻子，一双莹莹带泪的金色瞳眸可怜巴巴地望着他。

    墨无忧打伤她的？

    温如玉眼底划过一丝震撼，教主是何等残暴的人物，她若真是外表看上去那么柔弱可怜的普通女子，怎么可能活着走出来，稳当当地站在这里朝他撒娇？！

    他不由得咽了咽口水，这女子究竟是何等人物？

    “好不好嘛……”中宫唐罗摇着他的手臂嘟着嘴撒娇。

    温如玉还未开口，便瞥见走过来的墨薇，旋即抽开了手，脸色变得煞白，快步走到楚姣薇面前，慌忙地解释道：“薇薇，你听我说……”

    墨薇轻轻蹙起眉，方才那个女人为什么贴着他？难道她是温如玉的女人？这也难怪她可以随意进出幽圣教了……

    “温长老，墨薇路过，无意打扰。”墨薇不多言，简易说了几句，便绕过她走开了。

    温如玉蓦地大惊，旋即拉住了她的手臂，道：“不是的！薇薇！我和她没什么！”

    墨薇转过头，一脸疑惑地望着他，道：“没什么？那她为何在幽圣教？”

    她认真地发出疑惑，在不知旁人眼里却又被曲解成了别的意思……

