    

    “一日建成，坚不可摧！”万历小皇帝兴奋得小脸通红，开始向自己两位母后炫耀起自己的渊博来：“就算演义中的冰城，也不过就是如此了！我大明有了这等神物，还何愁鞑虏犯境？”

    陈皇后笑了笑，鼓励道：“皇帝说得是，这东西确实了得，用来给大行皇帝建陵，万世不愁了。”

    李贵妃则补充了一个关键问题：“姐姐说得是，不过皇帝，你也不要得意忘形，因为根据高务实所言，此物的价格可不算太便宜。听说昨日之后，兵部、户部和工部几个衙门也都在讨论，若用这……嗯，水泥，用这水泥筑建边墙、堡垒、关隘，恐怕顶多也只能用于一些关键之处，譬如山海关那样的地方。要想全部使用水泥，王国光非得马上请辞不可。”

    王国光是七月才履新的户部尚书，替代张守直。此人是难得的实干大臣，历史上就是由他领衔，编写了后世研究明朝中后期经济不能不读的财政典籍《万历会计录》。

    朱翊钧自然不敢违背两宫的意思，连忙把话题转了回来，道：“母后、母妃说得极是，儿臣觉得，既然高务实有此报恩之意，陵工这件事便准了吧？至于水泥价格昂贵……反正这陵工上面的耗费，他说他自行承担了。”

    这次反倒是李贵妃先说话了，她一开口就是批评：“他这么说了，你就心安理得的接受了？那是你的皇考，又不是他的，虽然他一片忠心可嘉，连物料、人工各项费用都愿意自理，可是你是皇帝，总要知道‘皇帝不差饿兵’的道理。”

    朱翊钧连连点头，想了想道：“那就……给些赏赐？”

    李贵妃先是颔首表示同意，然后又有些蹙眉，沉吟着道：“赏赐该给，但他毕竟不是进士，官却不能滥赐……”看得出来，她也有些犹豫。

    陈皇后便道：“既然如此，反正他是皇帝的伴读，你二人也熟悉，干脆皇帝先私底下探一探他的口风，看他自己有没有什么想法，然后咱们再议一议。”

    李贵妃想想，觉得倒也可行，毕竟只是先听听，他的要求要是好办，那是最好不过，实在是过分了，也可以拒绝。

    到了第二天，朱翊钧便又跑来汇报，说自己已经跟高务实谈过了。高务实打算自己开工场造水泥，以免将来需要。

    同时因为水泥不是人人都会使用，所以还要培养一批匠人，这样就得办一个工程队。工程队的人员好招募，他在河南收留了许多难民，可以从中遴选。但工程队不能光学不练，所以他希望能接一些工程做做，当做实践，为将来万一要修关隘、城防打下基础。

    陈皇后没有听出什么不对，再说她本来就不会为难高务实，当下就准备答应，但李贵妃想了想，却问道：“他该不会打朝廷大工的主意吧？他那水泥有些贵，如果朝廷的那些大工忽然要改用水泥，且不说他这边能不能供应充足，就算能，造价也势必会随之提升，到时候王国光、朱衡他们可未必答应。”

    朱翊钧笑道：“母妃担心得是，不过儿臣当时就问了，高务实说不是，他只是想自己去找工程，不关朝廷的事儿。”

    “哦，自己找？”李贵妃诧异道：“既然没朝廷的事儿，那他这叫什么求赏？”

    “这个儿臣也问过了。”朱翊钧笑起来：“他说有时候地方衙门也会修修建建一些东西，他只要儿臣准了他可以接这些活就行，而且他还说了，他接的工程都保证质量，按照工程标准和造价的不同，他按照年限承保。”

    “承保是什么意思？”李贵妃越发好奇起来。

    朱翊钧解释道：“高务实说，咱们现在有些衙门，修建什么工程的时候光会找上头要钱，但是修建的质量却没个准，有的能管十年，有的只能管五年，甚至还有些今年刚修，明年就出事故，这都是浪费朝廷的钱粮！他接工程就不打算这样，他会按照不同的造价进行质量承保，比如某县的城墙坏了要修，而且找了他来修，那么他就会根据该县给银多少来告诉该县，这城墙修了之后多少年内都归他管，如果没到年限就坏掉了，他便自掏腰包给补好。”

    朱翊钧笑吟吟的说完，然后忽然又想起什么，连忙补充道：“不过这只是正常使用的情况下，如果该县的城墙是遭到人为破坏，譬如鞑子入寇、土匪袭城之类的，那个不在承保的范畴。”

    这是当然的，李贵妃就算不懂军务也能理解，要不然高务实万一接了个面对北虏的城墙，结果北虏连年从那地方入寇，他不得亏死？

    嗯，既然这样的话，听上去倒似乎很不错。

    李贵妃点了点头：“他倒是个实诚君子，虽然做这些事情多少有点不务正业，但对朝廷而言倒也大小是件好事……姐姐以为如何？”

    陈皇后当然是帮高务实说好话了，她笑着道：“妹妹说的很对，本宫记得当年还未进裕邸之前，在通州老家，那城墙就是隔三差五要修补，就没个完全修好的时候，也不知道当时的地方官在里头贪墨了多少银子。像高务实这般接了活儿还明确保证使用年限的，本宫倒是头一回听说，只希望他莫要把那香皂厂赚的钱都亏进去才好。”

    李贵妃摇头道：“这一点姐姐怕是多虑了，小妹听人说过，高务实做买卖从来没亏过，甚至去年他在卫辉府收揽流民花了足足几十万两，现在恐怕都赚回来了。”

    这一点陈皇后倒真不清楚，诧异道：“是吗，那怎么赚回来？”

    然而李贵妃也只知其然，不知其所以然，只好含含糊糊道：“反正左右都是开设些私矿和工坊之类的吧，小妹也没仔细问。”

    朱翊钧见她们二人似乎都已经同意下来了，便高兴地道：“母后、母妃，要是您二位同意了，儿臣这就去给他赐字了。”

    李贵妃连忙叫住他：“同意是同意了，赐字又是什么事？”

    朱翊钧满不在乎地道：“他说如果您二位同意，就想再图个吉利，请儿臣赐个名字给他这个工场，不过这名字他自己想好了，儿臣就帮他写四个字就行。”

    “哪四个字？”

    朱翊钧道：“京华基建。”        

