    天敌，天生的敌人，有孙豪在，白魔门哪里来的活路？

    山羊胡子连续翘动不已，白正军脸上一脸慎重，此次任务，从某种意义上来说，重中之重已经变成了击杀孙豪，如果能击杀孙豪，白正军就算是倾尽所有，也在所不惜。

    迷魂魔音被迫，白正军反而激了凶性，嘴里厉喝一声：“正芳、正权，你们缠住孙豪”。

    白正芳和白正权齐齐应好，少爷这样子是要拼命了，少爷家学了得，一定有了不得的手段，不过，以白正军的修为，常的法术往往需要更多的施展时间，此时，容不得他们退缩，两人齐齐暴喝，不要命地缠向孙豪。

    孙豪一脸平静地看向白正军，心中知道他的打算，眼中闪过一丝寒光，子母阴针悄悄地御使而出，火灵剑也飞到空中，开始轮转，一个火剑轮斩逐渐成型。

    到了这一刻，大家都是刺刀见红了，压箱底的手段开始施展出来，不是你死就是我亡。

    许是知道战斗的关键在孙豪这边，另外两个战场的战斗节奏齐齐缓了一缓，所有人都密切关注这一场对决。

    白正军嘴里念叨有词，双眼迷离，仿佛人在梦中，山羊胡子按照奇特的节拍一下一下翘动，白正军低沉地如同催命使者一般，幽幽说道：“孙豪，看我眼睛，看吧，看吧，你看到了自己的梦境，噩梦降临……”

    相传，白氏先祖号白公，一日百梦，毕生不休，后解梦而修，根据梦的内容不同，把梦分为十又五类。

    一曰直梦：即梦见什么就生什么，梦见谁就见到谁；二曰象梦：即梦意在梦境内容中通过象征手段表现出来；三曰因梦：由于睡眠时五官的刺激而作的梦……

    十五曰鬼梦，鬼梦即噩梦，梦境可怕恐怖的梦……

    白氏解梦，因梦而修，因梦而法。

    其攻击手法诡异而难防。

    噩梦，这是十五类梦法之中，杀伤力最大的梦境。

    白家修士，也只有嫡系弟子才能学全十五类梦法，现场当中，也只有白正军掌握噩梦降临这一法术，其他修士见白正军连噩梦降临都用了出来，心中知道，白正军是恨透了孙豪，因为，按照过往经验，噩梦降临之后，一旦对敌修士中招，百分之九十九的概率会被噩梦惊吓，不是变成傻子就是精神错乱，要想从噩梦中醒来，难之又难。

    幽幽的声音传入耳中，孙豪只觉得自己不受控制的看向白正军双眼，白正军双眼之中，仿佛有一个深不见底的漩涡，只欲将孙豪拉入其中，只欲将孙豪陷入进去。

    孙豪头脑有点晕乎，手中法术受到影响，为之一滞。

    见到孙豪神态恍惚，白家弟子大喜，白正芳和白正权顿时加大了攻击力度，力求让孙豪没有还手之机，彻底陷入进去。

    彭清琼等人顿时心中暗道不好，彭清琼更是做好了接应孙豪的准备。

    这白魔门嫡系弟子，果然手段了得。

    不过，此时，白氏弟子都没有注意到，正在施展“噩梦降临”入梦大法的白正军脸上的山羊胡子翘动的更加厉害，脸上出现了青白之色，眼中有丝丝慌乱眼神，豆大的汗珠子从额头不停地冒了出来。

    噩梦降临，不同寻常法术考验修士真气的雄厚与否，考验和对抗的乃是修士的神念或者是神识。

    从某种意义上来说，白公自创的入梦大法，其实是一种修炼神念的奇特法门，修炼入梦大法的白氏弟子，神念都远同辈弟子不少，对战同阶弟子，在神念上占据了绝对的优势，所以这招一出，往往都是无所不利。

    噩梦降临，对其他正道弟子的确可以形成奇佳的攻击效果，但恰恰孙豪是例外。

    孙豪是谁？

    孙豪现在神识出体，已经能达到十八丈之多，甚至出了一般筑基初期修士的神识。

    神识是什么？是神念的进化版本。

    白正军的神念的确是强大，远一般修士不错，但是，当神念遇见更高级的神识，其结果不言而喻。

    孙豪也就刚刚开始，因为不明白正军的攻击手段，稍稍吃了点小亏，但是，就在孙豪看到白正军双眼之后，这一切开始变化。

    孙豪的眼中，孙豪的神识之中，白正军在低沉地描述各种栩栩如生的噩梦场景，试图让孙豪陷入进去。

    眼睛是人心灵的窗户，孙豪现在对这句话深有体会，没想到，白正军一双桃花眼居然如此有故事，如同一个喋喋不休的妇人，摆着不同的姿势，在引诱孙豪陷入梦境中去。

    孙豪看得津津有味，手中法术一缓，看情况好像是有点恍惚，但是，并没有真正迷乱，因此，就算白正芳和白正权攻击再是凶猛，孙豪看似摇摇欲坠，但是，总是差那么一线真正伤到孙豪。

    这种情形持续了盏茶功夫，直到白正军身体开始剧烈颤抖，法剑在空中也摇摇欲坠时，白家弟子这次现不对，齐齐惊呼：“少爷，少爷……”

    这种情形，那里还是白正军控制了孙豪，恰恰是白正军好像在这对抗中完全落入下风。

    怎么会这样？

    白家弟子完全懵了，不知道为什么百试百灵的入梦大法为什么会失灵。

    不过，白正军情形明显不对，白家子弟再是迟钝，也知道情况不妥，白正芳和白正权对视一眼，开始拼命。

    一旦白正军出事，不用孙豪动手，他们回去也没有好果子吃。

    另外两名白家子弟攻击也瞬间加强，整个矿洞顿时再度大战起来。

    白正芳黝黑的法剑攻进孙豪身边，嘴里暴喝一声：“爆……”，法剑应声而爆，巨大的火光气浪冲向孙豪，都自爆法器了，真是到了拼命的时候。

    白正权的法器葫芦此时也喷出一颗黄豆大小的弹丸：“霹雳子，爆……”，又是一声爆炸声，攻向孙豪。

    连续爆炸，巨大的气浪冲向孙豪，孙豪的身体被气浪冲击的一下远远抛起，身上，土黄色土系土气盾最先告破，随之，木甲术也抵挡不住，告破，气浪冲击在孙豪身上，击打在蛙王皮甲之上，巨大的冲击力降临，孙豪闷哼一声，口中溢出丝丝鲜血，显然，对手拼命，孙豪这一下，也很不好过。

    身上受伤，孙豪神识稍松，白正军马上精神大振，猛地嘴里喷出一口精血，再度力，入梦大法威力大增。

    大战到了此时，双方也算是手段尽出，就连孙豪也受到了内伤。

    孙豪缓缓地飘落在地，挥手拭去嘴角鲜血，脸上露出淡淡地笑容，体内木丹催动，内伤迅恢复，双眼，顶着白正军，似笑非笑地说道：“领教各位白兄高招，各位白兄真是好手段，孙豪受教了……”

    说话之间，神识猛地催动，不再被动防守，而是化作一把大锤，重重地对准白正军双眼砸去。同时，空中，火灵剑光华大作，轮转成一轮狂烈的骄阳，罩向白正芳和白正权。

    “啊，不要……”白正军一声惊恐地呼叫，神念遭受重击，重重梦境反而向他自身袭来，眼神一阵散乱，恐怖的噩梦降临自身，无边恐怖笼罩自身心神，只来得及大叫一声，已经浑身抽动，不由自主地蹲在地上，抱头惨叫。

    白正芳和白正权只叫得一声少爷，自身就被火剑淹没，在一片火剑之中，只听体外防御罩“乒乓”作响，随即被强悍的火剑攻破，两人哀嚎连连，已经在火剑轮斩之下，受到了重创。

    正在和彭清琼对战的白正明，心头一横，大喝一声：“百鬼夜行”，这是百鬼蟠的压箱底招式，御使蟠中百鬼冤魂飞缠向彭清琼，想腾出手来，支援少爷。只是，百鬼刚刚离开百鬼蟠，还没有来得及威，白正明已经双眼一愣，眼中露出不可思议的眼神，身体僵直在了矿洞之中，仿佛被巨大的攻击击中一般，愣在了当地。

    彭清琼稍稍疑惑，随后，御使大刀，阵阵刀光淹没了白正明，白正明甚至没有来得及喊叫一声，一颗年轻的头颅已经在彭清琼的刀下冲天飞起，成为继白正当之后陨落的第二个白魔门弟子。

    不过，白正芳和白正权情况也好不到那里去，孙豪火剑轮斩之后，飘然而立，他们两个，已经站在抱头惨叫的白正军面前，虽然还能勉强站立，但身上大面积受伤，大面积烧伤，战力十不存一……