
　　阿旺忍不住骂醒他：“四少！请不要自欺欺人！你刚才不是没听到，南越王的喊话声中气十足，他早已经休息好了！”

　　楚四少好无奈：“那你说我们该怎么办？反正做逃兵是绝对不行的！”

　　“我宁愿死也不会做逃兵，你们也是！”

　　他心里也郁闷，原以为捞到一个好差事，没想到是一个送命的任务，而且是不能临阵退缩那种。

　　阿旺分析道：“南越王之所以不先发动进攻，是因为他在了解整件事的经过，便于他做出正确的判断。”

　　“一旦他心中有了定论，肯定会马上发动进攻。”

　　“南越王肯定已经怀疑，这是我们设下的局。”

　　“下一步，他肯定会采取前后夹击，先将我们剿灭，然后再想办法救人。”

　　“四少你看，瀑布那边原本已经过来的人，又到回去了，我们这边真正打起来的时候，也不知道他们会不会见死不救。”m.23sk.net

　　“我们在不知道有没有援兵的情况下，千万不能按正常的打法。”

　　楚四少很奇怪：“那我们该怎么打？”

　　阿旺凑前他耳边给他支招。

　　“我们不要先发动进攻，他们不动我们也不动，但他们一旦开始行动，我们就假装说，宁愿归顺他们。”

　　“然后将河对面的人放过来，再将他们引到里面。”

　　“只要进了里面，我保证他们统统出不来，到时候，我们再反过来剿灭他们。”

　　“我们这样做，也算是完成了一半任务，因为将他们引进来了，如果最终将他们统统剿灭，我们也算立功了！”

　　“如果你认为这个办法行得通，我就去通知所有人配合演戏。”

　　楚四少犹豫着，这样行得通吗？

　　他一个堂堂的楚家少爷，要做归顺南越王的事？

　　虽然是假的，但他也觉得荒唐。

　　而且，他担心有的人会假戏真做，会真的选择归顺南越王。

　　要是他们弄巧成拙了，他那个做了家主的亲叔叔，只怕会当场要他的命。

　　他正犹豫不决时，却听到了十大世家的一个男人，用内功送出的喊话声。

　　“埋伏在草丛里的楚家大老爷和小少爷们，以及江湖上的各位英雄好汉，我想问你们一句，你们怕死吗？”

　　楚家那边肯定是选择不回应。

　　但他们私下里却各自嘀咕。

　　“这不是问的废话吗？谁会不怕死？”

　　“能活着谁愿意去死。”

　　杨家主安排喊话的有两个男人，用内功送出去的喊话中气十足，隔得远的人也能听到。

　　一个男人刚刚喊完，另一个男人马上接着喊。

　　“你们虽然没回答，但大部分的人都会在心里嘀咕：能活着谁愿意去死，我说得对不对啊？”

　　楚家那边依旧没人回答，但他们都面面相觑，这两个男人在做什么？

　　是想劝降他们吗？

　　但为何像唱戏一样？

　　知不知道他们心里很难受啊，他们没有心情看戏！

　　“我这位兄弟肯定是说对了，大部分人都是不愿意白白去送死，你们的父母养你们这么大，就这么死了对得起他们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十八章 他们没有心情看戏免费阅读。https://www.23sk.net 