    第138章我对这些事情没兴趣

    “我怎么觉得校花有点茶。这是装逼不成反被打脸？”

    秦瑶听着周围的议论声，脸色越发苍白，脸上像是被人狠狠打了几巴掌，火辣辣的烫。

    难堪的想挖个地洞将自己藏起来。

    她感觉她成了所有人眼里的笑话，再也待不下去了。

    她转身推开了站在身后的两个闺蜜，捂着嘴，红着眼从F班的教室里跑了出去。

    上课铃声响了，Miss周深深看了秦烟一眼，走回了讲台上上课。

    她拿着黑板刷在讲台上敲了敲：“好了，上课了，都把心思收一收。”

    一群看热闹的人看着校花秦瑶哭着跑出他们的教室后，有些意犹未尽的将目光收了回来。

    有人觉得同情，有人觉得幸灾乐祸。

    从头到尾，秦烟脸上神色都淡淡的，她也将目光收了回来，垂眸继续看手里的书。

    *

    下课后，Miss周让秦烟去她的办公室一趟。

    F班在三楼，A班在二楼。

    秦烟双手插着兜，慢悠悠的从三楼走到二楼。

    一个长得高高大大，斯文俊秀的男生似乎正要上楼，手里像是捏着一个信封，和秦烟迎面对上。

    男生目光落在高他一个台阶的少女的绝美脸庞上，整个人的肢体看起来特别僵硬，白皙俊秀的脸一下子就红了。

    他不敢多看秦烟，对视不过两秒，就跟个害羞的小姑娘似的，一脸娇羞的低下了头。

    后面有人在怂恿。

    “班长，怕什么，把情书给她啊。”

    “加油，班长，我们看好你！”

    长得俊秀斯文的男生脸更红了。

    “秦，秦烟同学。”他开口，结结巴巴的，将手里的白色信封往秦烟跟前递，“这，这是我写给你的信。这封信代表了我对你的心意，希望你能收下。”

    男生话音落下，周围响起一片起哄的声音。

    秦烟眉头蹙了下，掀了下眼皮，抬头看了挡在她身前的男生一眼。

    挺斯文秀气的一张脸，身高有一米八以上，一身书卷气。

    是那种一看就是好学生的类型。

    能在二楼上课的，也确实都是所谓的好学生。

    男生像是第一次做这种事情，显得很羞涩，也很紧张，始终埋着头不敢看秦烟。

    手里的信，就那么一直递在她跟前。

    秦烟垂眸看了看男生手里的白色信封，双手依然插兜里，没接。

    她神色漠然，声音也是几分冷淡几分疏离：“抱歉，我对这些事情没兴趣。”

    说完，便直接从男生身旁走了过去。

    递信的男生愣了愣，抬起头，看着头也不回朝楼下走的少女，俊秀的脸庞上流露出了几分失落。

    “班长被拒绝了？”

    “天仙转校生眼光很高啊，连班长这样的优质男生都拒绝了？”

    “班长眼光高，连校花都没看上。终于有看上眼的了，但人家又看不上他。难搞哦。”

    跟秦烟表白的是A班的班长顾霖言。

    家境优越，长得好，成绩也好，爷爷还是教育部门的高官，是一中的第二校草。

    人气也就比陆肆低了那么一点点。

    据传，早期秦瑶还追过顾霖言一段时间。

    (本章完)

