    杨戬根本不相信李治他身后有什么大能？！

    他最后总结着：

    “若真是鸿钧祖师出手，你们更是没有活下去的可能，违背天道，已然是死罪！”

    “除了鸿钧祖师之外，这方天地哪里还有这种级别的存在？！”

    “要我说，那李治就只是在装神弄鬼而已……完全不用在意，被他唬住，才是中了他的计策！”

    “我建议，我们立刻出兵，踏平黑甲国，生擒李治！”

    杨戬的话语，并没有让李靖有任何一点意外，和杨戬相处了数千年，他自然是知道这一位到底是什么脾气！

    别看杨戬因为母亲的事情，一直都和玉皇大帝有一些不对付！

    到如今，也还是听调不听宣！

    根本不上朝！

    可明眼人都看的出来，杨戬和玉皇大帝毕竟是打断骨头连着筋的关系，内部矛盾归内部矛盾！

    真有谁招惹玉皇大帝的时候，杨戬从来都是冲在第一个！

    欺负他舅舅？！

    他第一个不认同。

    同样的，李靖也明白，这种时候，玉皇大帝将杨戬派遣过来，一是让他出力，二也是用他监督和激励李靖等人，让他们不得偷懒！

    正是知道这一点，有些反驳的话，李靖也并不好开口，只是点了点头，附和着：

    “真君所说也有一定道理！既然我们天庭最强大的几支队伍都已然到来，那我们说什么都要再攻一次……此次战斗，我们结成周天星斗阵，杨戬为先锋，天蓬元帅，你们居中，我们的队伍殿后！”

    李靖稍微解释了一句。

    “之所以这般安排，是因为我们的这些人，已然是在之前的战斗之中受到了对方力量的影响，继续让他们担任前方和中坚，都已然不合适了！万一在前面影响到你们的士气，耽误了我们这一次战斗的胜利，那反而不好！”

    “大元帅言之有理！”

    杨戬和天蓬元帅等人没有什么理由拒绝，同意了下来，反正依靠着周天大星斗阵。

    李靖的队伍只需要在后面提供阵法之力，一样是能够帮助到杨戬和天蓬元帅……

    ……

    几支天兵天将全都在这里做好了准备，杨戬为将，在前先行，三千草头军紧随其后！

    二十万天河水军居中，最后是十万刚刚败退的天庭大军！

    众多兵将结成周天星斗大阵！

    此阵是天庭最强阵法，从创立之日起，一共施展过不到十次，每一次都能够一举建功！

    这才是天庭众军的绝招！

    天庭众军好好担当的再次进入到黑甲国的领地！

    ……

    小空间之中，林铭的耳边再次传来了系统的声音。

    【叮！】

    【主线任务发布，请帮助李治再次击败天军，捍卫黑甲国的领地。】

    “又来……”

    林铭多少是有一点头疼，他不是为系统头疼，而是为那些天军有些头疼。

    这打了一波，又来了一波。

    要是继续这样，一波接一波的，有完没完？！

    他可不想将自己宝贵的时间浪费在这上面，有这个时间，他还想要在这里看看书，养养花，逗逗鸟呢？！

    哪有时间在这里照顾他们？！

    “哎！”

    不过，林铭也知道，自己现在是没什么选择的余地了。

    谁让李治和对方已然是有了一番争斗，自己也不可能看着弟子被别人欺负，只能尽力帮忙了。

    “先看看情况，李治可以搞定，那就让李治自己搞定，若是李治不行了，我再出手也来得及！”

    ……

    林铭这边打定了主意，那一边黑甲国的众国民也已然是看到了天兵天将向着这边包围而来。

    一看到这黑压压的一面人！

    黑甲国不少人也多少是有一点紧张！

    天兵天将实在是太多了！

    就在他们有一点思想动摇的时候，李治飞身而出，凌空虚度，手中圣皇玺发出一道金光，将整个黑甲国范围全都笼罩在了其中！

    所有感受到金光的黑甲国国民，顿时心中都升起了一股暖意！

    在那一瞬间，他们所有人都安定了下来。

    对天空之中的李治，产生了一种盲目信任的感觉！

    有李治在，今天他们就必胜，没有谁能够在这里击败他们，他们黑甲国是无敌的！

    “无敌！”

    也不知道是谁发出了一声呼喊，整个黑甲国之中的众人也跟着喊了起来。

    “无敌！”

    黑甲国国民的气势到了一个前所未有的境界。

    相比之下，天兵天将相对沉闷一些，他们一步步的向着这边压来，不论是杨戬的草头军还是天河水军，说实话，都并没有将李治和他的这些黑甲国的国民放在眼中。

    在他们看来，李治的这黑甲军不过也就只是一些虾兵蟹将而已。

    之前能够战胜十万天兵，必然是使用了什么见不得人的手段。

    这些手段，施展起来，也是要付出一定的代价的，能够施展一次，已然是不错，还想要继续施展？！

    那纯属是做梦了！

    大军压境，稳步前进！

    随着他们的前进，一股股的气势显现出来，压向了黑甲国的众人，这股气势越是向前，给黑甲国众人的压力也越大！

    ……

    天庭之中，玉皇大帝看着这一幕，嘴角微微扬起了一个弧度。

    有这周天星斗大阵在，黑甲国李治几乎是没有什么能够抗衡的力量才对，除非是他身后的那人再度出手！

    可凭借玉皇大帝对老爷的了解！

    前提是那李治的身后真的就是那鸿钧圣人。

    鸿钧圣人是一个不喜欢麻烦的人，轻易不会出手，一出手，就必然是要解决问题，直指核心！

    刚刚鸿钧圣人已然是出手一次了。

    这一次，想来是不会再动手了。

    李治？！

    朕到要看看，你还有什么手段在这里翻盘？！

    不光是玉皇大帝，围观的这些仙神们，也一个个赞叹了起来。

    “周天星斗大阵，我天庭最强大阵出手了，有了这个阵法的加持，阵法内所有人的修为等级都会得到提升，同时对对手形成的压力也会倍增，黑甲国完了！”

    “周天星斗大阵着实是厉害，可李治身后的那名大能，真的就会放任李治……”

