    一阵鞭炮声中，叶苏芒和京都电影学院的领导一同为天下影视集团新为学校赞助的一批高端器材剪裁，底下有一众学弟学妹们用崇拜的目光望着叶苏芒，这个京都电影学院出去的最具传奇代表性的人物。

    这个称呼可是一点都不假，叶苏芒绝对是京都电影学院培养的最特殊的一名学生。

    既能做一名优秀的导演，同时也是一个优秀的演员，更别说还是一名优秀的企业家，这么多的身份集中在一起，还真是京都电影学院内最另类的一位。

    对此不少的影视学校都曾酸酸的表示那都是叶苏芒自己的天赋，但是再如何说也改变不了叶苏芒出身京都电影学院这一点，就如同此时此刻挂在京都电影学院名誉校友第一列那明显比别人大了一倍的相片一样，唯有这座母校，才有这个资格。

    “苏芒，我和你商量的事儿，想的怎么样了。”一个剪彩仪式过后，校长拉着叶苏芒问道。

    原来在叶苏芒硕士读完后，京都电影学院一方面让谢飞继续带着叶苏芒读博士，一边也想用一个客座教授的资格把叶苏芒留在学校，京都电影学院也清楚，让叶苏芒在学校当老师肯定是不可能的了，但是一个客座教授也好呀，哪怕只是一个挂名，对于学校来讲都是一个极大的荣誉。

    毕竟叶苏芒现在实在是太瞩目了，就如同当初一条校训所说的那样，今日我以母校为荣，他日母校以我为荣，现在的京都电影学院真的是以叶苏芒为荣，这个全世界最顶尖的电影人就是他们培养出来的。

    面对校长的问题。叶苏芒这一次没有犹豫的点了点头，虽然现在还没毕业，但其实叶苏芒在校时间并不算长，但是对学校的感情却不浅，校园生活无疑也是叶苏芒最留恋的，眼瞅着学业生涯就要结束。那么成为客座教授也是让叶苏芒随时留在校园的一个很好的借口。

    之前的犹豫只是因为学校希望叶苏芒能空出时间定时给学生上课，这对于有着繁忙工作的叶苏芒来讲基本不太现实，后来校方也考虑到了叶苏芒本身的为难，也做出了不定时开课的退让，对此邀请，叶苏芒自然也不会再拒绝。

    话说回来，这几年京都电影学院这几年的招生一直都排在三大艺术院校之，虽然原因又很多，但是作为培养了叶苏芒的艺术院校。这块招牌无疑相当的好用，再加上底蕴雄厚，软硬件皆领先其余各大院校，报考的学生多也是理所应当的。

    而作为学院近十年来标杆级人物的叶苏芒，也是无数老师教导学生时口中提到最多的名字，可以说，在这座学校绝大部分学生或多或少都是以叶苏芒为目标的，无论是他的哪个方面。都有值得大家学习的一面。

    在商量完事情后，叶苏芒从一旁助理夏冰那里又拿出了几分请柬交给了在场的几位领导和老师。

    “八月二十五日我和茜茜的婚礼。老师有时间的话一定要参加。”时间越临近婚礼，叶苏芒也开始着手准备布请柬了。

    这一次来学校叶苏芒带来了两张请柬，一张是给谢飞的，他是叶苏芒的授业恩师自然要到场，另一张自然是给刘伊菲的老师崔丽的。

    谢飞接过了请柬，笑着说一定会去。而一旁的崔丽则是一脸开心的笑个不停，显然对于收到请柬这件事情也很开心。

    其实做老师的盼的不就是这一刻么，学生有成就，再加上能记得自己这个老师，这一切就足够了。而刘伊菲作为崔丽的得意门生，此时此刻婚礼也没有忘记自己，不管自己到时候有没有时间，光是这份心意就很让人开心了。

    完请柬，叶苏芒就告辞了，毕竟还有很多事情等待着他去处理。

    而留在原地的崔丽则是被一群师生围了起来。

    崔丽教学是缓和派，学生并不怎么怕她，所以说话间也透着几分随意和亲昵，此时看到崔丽亲手接过叶苏芒递过去的一张请柬，顿时便有好奇的问道了。

    “崔老师，这是学长和学姐的婚礼邀请函么？”

    “当然呀。”崔丽笑着回答道，还不忘记把邀请函给大家看了看，洁白色的邀请函在边缘处镶嵌着银色和白色交织的特殊花纹，花纹象征着一些对爱情婚姻美好的祝福，而这些花纹也让整张请柬看上去即素雅又带着一份高贵，十分的耐看。

    请柬一出，现场也是禁不住出一阵惊呼声，毕竟作为这场世纪婚礼的‘入场卷；，这个请柬绝对是无数人梦寐以求想要拥有的。

    看着一众人羡慕的目光，崔丽很满意的收起了请柬，得意的往自己办公室走去，组哟喂老师这就是最得意的一刻了，谁让她教了一个好弟子呢！

    时间不知不觉中已经走到了八月二十日，距离婚礼也仅仅只剩下五天的时间了。

    《洪荒》的剧组在前两天就已经进入了休息期，为其半个月，而剧组中早早接到请柬的人们也早就做好前往澳洲白日梦岛的准备了。

    而这一次除了叶苏芒的两架专机外，叶苏芒还在全球各地包下了足足六架飞机来迎接客人，白日梦岛的所有游艇也全部开始工作，把一**客人迎到岛上。

    而小岛也早在两个月前就已经停止接待游客，为的就是留下这段空白的时间交给专业人士去布置现场。

    作为这一次婚礼的主角，叶苏芒和刘伊菲也已经抵达了小岛，随行人员过百名，其中包括服装师、化妆师、摄影师等等一系列的婚礼辅助人员，保证有任何突状况都能在最短的时间内解决。

    甚至为了保证婚礼的安全，叶苏芒还邀请了一支顶级的医疗团队来海岛上待命，以防任何突时间造成的伤害能第一时间得到解决。

    不过在外界来看，无疑婚礼的配置上并不算太感兴趣，尤其是媒体，他们更感兴趣的还是会有那些大牌参与其中，而距离白日梦岛最近的岛屿上此时此刻便迎来了一个‘旅游’高峰期，全世界顶级娱乐狗仔都不约而同的凑在了这里，为的就是每天报道又有哪个明星光临了那座此时受到全世界亿万人瞩目的小岛。(未完待续。。)