
圣地玛丽乔亚的暴动很快通过网络传遍了全世界。

但此刻，大多数人的注意力还是放在视频中，至于那些可恶的天龙人受难了，也仅仅是会在内心中骂上一句活该。

视频中出现了雷利，卡普这样的大人物。

大海上观看视频的人都明白了那是顶上战争将要到来的前提，等顶上战争之后就会是另外的未来了。

所有人都在期待着，期待着这个世界的改变，期待着他们的未来。

更多的未知游戏，更多的未知副本在等待着他们。

他们会去征服星辰大海。

“我不要当星海王了！我最终的目标是成为副本王！首先成为海贼王！”路飞没有改变自己成为海贼王的目标。

但是在实现了海贼王这个目标之后，又拥有了更远大的目标与理想。

山治：“路飞，貌似我们跟凯米的关系还不错，要不要去找一下？”

布琳把手放在了山治腰间：“你说什么？”

“我是在为去往鱼人岛做考虑，我们想要进入新世界，想要去往更遥远的星海，去体验更精彩的副本总是需要进入鱼人岛的，不然我们无法进入新世界。”

山治满脸冷汗解释起一切。

红土大陆一直以来都是世界政府和天龙人的地盘，他们根本不是对手，想要进入新世界还是需要经过鱼人岛。

视频中的鱼人小八被天龙人开枪打倒了。

路飞顿时怒了想要冲动行事被小八拉住了，当过海贼，做过错事的小八向娜美很认真了道歉了，也说清楚了天龙人是什么样的存在。

路飞依旧怒不可遏，在基德震惊的眼神中，一拳当场干飞了那名可恶的天龙人。

基德和罗这两个看热闹不嫌事大的人露出了笑容。

草帽一伙人的其他人都动手了，匆匆赶来的罗宾，布鲁克和乌索普三人从天而降。

其中乌索普一屁股差点压死了一个天龙人。

唯一的女天龙人震惊的大喊道：“父亲大人！”

气愤的她准备杀死草帽一伙人想要救的人鱼凯米，乌索普双杀，再一次打晕了场上最后一名天龙人。

论到打天龙人的战绩比路飞还要强一个人头。

最后，拍卖会场上。

‘冥王’雷利霸气登场，霸王色霸气把拍卖会场上弱小的家伙全部给清理了一遍，也认出来草帽路飞头上戴的那顶帽子是谁的。

关于草帽路飞打了天龙人的事以无法想象的速度传遍了岛屿，岛上的海贼们大多都准备离去了。

跑得最快的是卡彭·贝基，是少数没有遇见大将的超新星。

波妮当场就破口大骂：“那个傻帽（索隆）的船长难道是个更大的傻帽嘛？要是让我在新世界遇到他们，一定要把他们全都揍扁！”

其他超新星各有各的反应。

算命的不慌，作死的阿普准备见识见识大将的实力。

海军大将黄猿主动请缨。

拍卖会也联系上了幕后掌控者多弗朗明哥，但这种关键时刻他没有兴趣去管草帽一伙人，准备迎接战争了。

拍卖会场中。

雷利首次使用霸气救下来凯米和一群奴隶们，草帽一伙人也是初次见识到霸气的厉害。

基德，罗等人真的是长见识了。

不仅见到了天龙人被打，还见到了传说中的‘冥王’雷利。

这次香波地群岛没有白来。

“我们已经被包围了，基德老大！”

雷利不打算插手这些事，相信这几个小鬼能很好的解决。

基德一副老大模样准备先去外面解决掉那群海军，路飞，罗的脸色都变得难看起来，立刻跟了上去。

三大船长首次并肩出场。

或许两年前这一幕就已经注定了两年后会出现三人会联手在鬼之岛大闹的场景。

面对一群没有将领级别的海军，路飞，罗，基德三人各显神通。

显然以香波地群岛目前的海军兵力根本不是他们的对手，与罗交战的海军身体都被切成了一块块。

路飞使用了三档巨人。

基德也使用了类似的招数。

三人将场上的海军士兵一扫而空，他们逃跑的空间足够了。

略带腹黑的罗笑了：“嗯，草帽当家的……你怎么缩水了……”

基德也跟着笑了：“你这副样子，我们的阵型可就垮了呀！”

变小路飞好似才反应过来，露出了有些害羞的表情：“是吗？”

网络上。

“哈哈哈~这三人还真是挺搭配的，难怪未来联手去打两个四皇去了。”

“这个联盟明显就比那个算命的和那个想跟海军大将比划比划的阿普靠谱很多，真不知道基德一开始为什么要找其他人。”

他们三大海贼团的联盟确实很搭配。

无论是身材方面，还是长相方面都很搭配，罗，基德也是各有特色的超新星。

他们在听到了路飞说出要找到大秘宝的话语。

罗，基德愣住了。

尤其是基德，身为超新星中悬赏金最高的海贼，他同样是一个有梦想的家伙，每次听到有人不知天高地厚去嘲笑他们的梦想，他总会杀掉那些嘲笑自己的无知之人。

罗在这个地方收获了一名实力强劲的部下。

刚刚从圣地玛丽乔亚中逃走的一批奴隶中，有一个身材高大的人看着视频沉默了一会儿，决定去找那位叫罗的家伙。

看起来是一个不错的归宿，就算当不了海贼了，他也想在大海上，或者更大的世界中继续航行。

最先逃出来的基德遇到了长相跟暴君熊一模一样的和平主义者。

罗也紧跟着来到了基德逃跑的方向，看到了正在激战中的双方，其中一方是和平主义者，罗以为是七武海暴君熊。

两大海贼团不打算联手，但他们都想要尽快离开岛屿，所以有了共同的对手。

另一边的草帽一伙人从雷利口中得知了当年的海贼王是自首的，了解了一些情况之后，他们暂时待在了夏琪敲竹杠的酒吧中。

布鲁克也得知了自己还有一个好兄弟还活着，那就是曾经罗杰海贼团上的船医。

通过一些交流，他们得知了很多关于当年的事情。

雷利知道关于当年的一切历史和拉夫德鲁的所有事情，乌索普提出了重要的问题，关于拉夫德鲁和大秘宝，路飞拒绝了，并说出了那句话。

“我才不要支配！这片大海上，最自由的人才是海贼王！”

雷利笑了，跟当年的罗杰一模一样。

贴膜需要三天，所以三天内，草帽一伙人都需要格外的小心才行。

比起冒失来到香波地群岛的草帽一伙人，其他的超新星已经有把贴膜贴好准备离开的，不是所有超新星都被打了。

就在他们还不着急离去时，海军大将黄猿已经风骚的脚踩炮弹来到了香波地群岛。

“莫西~莫西~我是黄猿！”

有海贼想要干掉黄猿扬名，可惜没有霸气，无论无何都没有丝毫作用。

“我想要问点事……我想找个叫战桃丸的男人，哦，他是我的部下……”

惊恐的海贼们看着向自己问话的海军大将，一个劲的朝同一个方向逃跑。

“我不过是打听个人而已嘛……”

黄猿见状抬脚就是一腿，灭掉了所有的海贼。

“简直是太乱来了，那就是海军大将黄猿吗？”

“阿普大人，快逃吧！”

“笨蛋！偷偷摸摸的逃跑有什么意思？敌人就是要逗着玩！”

不远处，高楼上观察的超新星阿普产生了浓郁的兴趣，并在作死的道路上一去不回。

另一处战场上的海军们全部变成了小孩和老头子。

波妮一边吃，一边大笑。

作为一名海贼，她是那种很少下杀手的女海贼……

卡彭·贝基依靠果实能力也出了一把风头，毕竟这群超新星的实力起码需要海军将领级别才行。

其他超新星都各显神通。

乌尔基遇到了和平主义者。

路飞等人遇到了难缠的对手和平主义者，见过暴君熊的山治和索隆瞬间紧张了起来。

一共出现了三名和平主义者。

最倒霉的是算命的霍金斯当场遇见了海军大将黄猿，还被问了一个问题。

见到大将就在面前还在一个劲的算命。

当得知自己不会死就松了一口气。

“我不认识他……你问别人吧……”

黄猿明白了反正闲着也是闲着，总不可能放过一个通缉犯，万一扣了工资就不好了。

“速度即力量，你被光速踢过吗？”

黄猿抬脚就是一个光速踢，踢爆了霍金斯的头，但果实能力把伤害转移到另外一个人身上。

黄猿又补了一刀，发射了镭射光。

霍金斯毫发无损：“果然不同凡响……”

黄猿一脸疑惑：“这可怪了……”

“对付大将，才用十个，还真是心虚呢……”

霍金斯的手臂上冒出来两个损坏的稻草人，这表明十个替身已经消失了两个，为他抵了两条命。

平常状态下的乌尔基不敌和平主义者被打飞了过来。

乌尔基：“那个莫非是黄猿？真是倒霉到家了，前有海军大将，后有七武海，难道在劫难逃了吗？！”

霍金斯：“未必，你暂时面无死相。”

乌尔基：“你是北海的霍金斯吧……呵呵呵，大敌当前，你还有心情开玩笑嘛！”

两大超新星还没有反应过来，德雷克就出现了，攻击了和平主义者。

结果转头一看，是海军大将黄猿。

几名超新星的脸色都很难看，乌尔基决定放手一搏，使用了果实的能力，将敌人打过来的力量化作了自己的力量，身形变得更大了。

高楼上，偷偷观看的阿普仍不打算逃跑，继续看戏。

四个超新星聚集在这里。

乌尔基率先发难，然后被和平主义者一发镭射枪射穿了身体。

德雷克眼见和平主义者又攻击了，也发动了古代种果实能力，一口咬向和平主义者，依旧也被射穿了。

“降魔之相！”

这次论到霍金斯来发动果实能力，变身了，与另外两个超新星差不多，霍金斯一发动果实能力也会体型变大。

黄猿看着三个都能变身的超新星，猥琐的说道：“一个个都跟怪物似的~好可怕~”

然后一发又一发的镭射枪打在了霍金斯的身上，把霍金斯准备的稻草人全部给打了出来，正要做最后的补刀时，音乐响起。

阿普拍打着身体，蹦蹦跳跳的发动了果实能力，一场音乐会过后。

黄猿爆炸了。

“！！！？”

这个时候的黄猿其实也没有反应过来。

上面的四个符号就是黄猿内心的感受。

如果阿普霸气够强的话，还真能让这名海军大将受伤。

爆炸之后，黄猿手臂和身体也产生了分离。

作死的阿普打算离开了。

黄猿重新合体：“哦~吓了我一跳……”

看着高楼上要逃走的阿普，黄猿眯了眯眼睛，这种果实能力他还是第一次见过，差点就真以为自己受伤了。

“八尺镜！”

阿普身前光芒大作被迷了眼睛，眨眼间就被一脚从高楼踢倒了地面下。

解决完阿普之后，又来到了德雷克身边，一脚踹飞了这个海军的卧底，最后射穿了霍金斯的身体，正打算下杀手。

一通电话打了过来。

黄猿决定还是先去解决掉草帽一伙人。

此时的草帽一伙人正在打团战，一个海贼团对付一个和平主义者，他们陷入了苦战。

最终在齐心协力的配合和群殴中，打败了一个和平主义者。

观看视频的草帽一伙人很清晰的了解了他们这些人与真正的强者差距有多大，如果不是他们拥有了答题，提前获得了很多的好处。

即便是一个和平主义者，也需要他们付出很大代价才能打赢。

对于超新星大海上的人们都有了初步的认识。

很多人都对霍金斯的船员很好奇，他们为什么会上霍金斯的船，这不是去找死的行为吗？

还有就是海军大将的实力真的太恐怖了。

一口一个好可怕，一脚一个超新星。

虽然是两年前的超新星，但也足够让他们震撼了，毕竟之前的一些战争规模都太大了。

导致了人们无法估计具体的差距。

现在可以了。

相比较两年前的超新星，两年后的超新星要是全部聚集起来，黄猿绝对就没有那么轻松了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70217271"  chaptername="第一百七十九章  名场面一脚一个超新星！">加入书签</a>
</div>
