

    谢安澜和薛玉棠的计划果然得到了陆离的赞同。虽然谢安澜认为自己最大的目的是为了赚钱，但是作为一方父母官的陆离却依然能够看得出这其中对肃州的好处。所以，对于谢安澜和薛玉棠的计划，陆离只是思索了片刻，便点头同意了。并且下令知州衙门的人全力配合。

    原本余大人和钟大人还有些意见，但是一想到可以增加知州府库的收入，两人果断的闭嘴了。肃州府穷的让人连贪墨的机会都找不到，能赚钱自然是好事。

    于是知州衙门一声令下，整个肃州城似乎都忙碌了起来。

    谢安澜的生活却并没有因此而变得更加忙碌，史三娘经过这几个月的磨合，越发的得心应手起来。薛玉棠虽然新来的，但是她曾经身为七星寨唯一的女寨主，能力自然也是不凡。谢安澜也只需要考虑一些大的问题，小事情自然有旁人去办。

最近，城中新开了一家铺子，名字叫做美人坊。这铺子是在城中原本一座三城小楼的基础上装潢的。小楼之前是一座绸缎庄，可惜生意欠佳关门许多时间了也没有人接下来。这次铺子被接下来之后便开始了火速的装潢休整。原本的格局就不错，经过了大半个月的修整整个小楼都是焕然一新。人们还发现，这美人坊确实不愧是美人坊，里面的人上到掌柜，下到洒扫的小丫头，都是清一色的大小美人儿。

    不仅如此，开业当天就有不少肃州城中有钱人家的小姐夫人们前来捧场。生意火爆非常。不过城中的商户们并没有太过在意，大都是冷眼看着。肃州这地方做生意不容易，不少铺子都是一开始红红火火，没多久就偃旗息鼓了。而且，这美人坊还有一个特点，那就是男子免入。如果有陪同的男子，可以在美人坊旁边的茶楼免费品茶等候，但是不能进入美人坊里面。也有人男子仗着自己长得人高马大想要想要强闯，却毫无例外被里面的人扔了出来。

    人们这才明白，不管这美人坊以后生意怎么样。至少，它幕后的主人都绝对不是简单人物。

    谢安澜坐在美人坊三楼布置清雅的花厅里，不远处铺着地毯的地上，西西和锦儿亲密的坐在一起玩耍。

    薛玉棠慵懒地靠在一边的窗前道：“我刚宣布了规矩不许男子进来，你就给我带来一个小东西？”

    谢安澜哑然失笑，看看旁边的西西道：“我不知道你这么认真，所有的雄性生物都要退散？”

    西西扭头看向她们，“颜姨，你不喜欢西西么？”

    看着小孩子明亮的大眼睛，薛玉棠只能挤出和蔼的笑容，“怎么会呢，颜姨最喜欢西西了。”

    西西笑道：“西西也喜欢颜姨。”

    薛玉棠靠近谢安澜低声道：“你儿子长大了肯定是跟风流鬼。”

    谢安澜忍不住翻了个白眼，道：“你心情这么好，看来是生意不错？”

    薛玉棠扬起下巴，得意地道：“本姑娘出手，哪里有会失败的。照这样下去，最多一年，咱们就能收回成本。”谢安澜提醒道：“别得意，你现在就是仗着动心新颖有趣，后面的衣服，饰品设计要是跟不上，就不好说了。我是不会再帮你画图了。”青狐大神不擅长设计，画几张图那是因为前世见得多，不是她真的有什么惊天动地的设计天赋。

    薛玉棠笑道：“放心吧，我已经找了两个对这方面有天赋的姑娘，回头有机会再从别的地方挖一些回来。对了，咱们的首饰工匠好像不太够。”

    谢安澜似笑非笑地看着她道：“真正厉害的老工匠都在那些有底蕴的商家手里，怎么找人那要看你的本事了。”薛玉棠没好气地等着她道：“你和无情倒是都会做甩手掌柜，所有的事情都丢给我！”

    谢安澜笑眯眯地道：“乖，你才是大老板嘛。”

    薛玉棠狠狠地瞪着谢安澜，看表情好像想把她从窗口丢下去。谢安澜站起身来也跟着她一眼靠着窗口笑道：“从这里掉下去也摔不死我。”

    薛玉棠翻了个白眼，正要说话却突然一怔道：“那…好像是无情？”

    谢安澜侧首看过去，最近肃州城里多了不少人，街道上也变得熙熙攘攘起来。她们居高临下倒也看得清楚。确实是叶无情，只是叶无情此时的脸色好像不太好，站在她跟前的是一个陌生的中年男子，似乎是有什么话想要跟叶无情，叶无情却并不想听转身要走。

    那中年男子不知又说了什么，叶无情脸色变了变，转身跟着那人离开了。

    谢安澜沉吟了片刻，薛玉棠道：“无情的神色好像不太好，那个是什么人？”

    谢安澜微微眯眼道：“军中的人。”

    虽然那人穿着的是一身寻常人的一副，也竭力表现出普通人的模样。但是是不是军人有时候是很难掩饰的，特别是那种从军多年而且有些身份能力的人。

    谢安澜起身道：“两个孩子麻烦你照顾一下。”

    在这肃州，能跟叶无情扯上关系的军中的人只有一个——洛少麟。

    谢安澜出了美人坊，快步朝着叶无情离去的方向走了过去。毫不意外地在城门口的地方跟上了他们。叶无情跟着那中年男子，但是他们身边有几个同样也是穿着普通百姓服饰的男子，看似不经意却一直都跟在他们身边。

    叶无情显然也发现了这一点，她垂在身侧的右手微微握紧了，手中已经扣着了一枚裴冷烛给她的毒药。

    一行人出了城，又往前面走了一段。前面渐渐看不到人烟了，叶无情突然停下来，问道：“洛少麟到底在哪里？”

    那中年男子打量着叶无情，面上带着几分笑意，却显得虚伪而轻蔑。看似恭敬地对叶无情道：“叶姑娘稍安勿躁，咱们世子就在前面等着你呢。你和世子的事情，咱们国公也都知道了。”

    叶无情冷声道：“我跟洛少麟，没有什么事情。”

    那男子浑不在意，笑道：“若是真的没有什么事，叶无情和令尊这几年又何必追着咱们世子不放？这事儿确实是世子处理的不妥当，国公已经来信斥责过世子了。只要叶姑娘愿意，鲁国公府还是愿意迎姑娘进门的。”

    “我不愿意。”叶无情淡漠地道。

    那中年男子眼底闪过一丝不悦，却并没有发作，依然恭敬地笑道：“这些事情，咱们做下人的也不该插嘴。叶姑娘还是见了世子再说吧。”

    洛少麟果然就在不远处，有些荒芜的小山坡上，站在山上不远不近的可以看到前面的肃州城。山下是一条还算宽敞的官道，如今天气渐暖，野外也总算多了几分绿色。虽然比起别的地方，这点草木依然是不值一提。

    洛少麟正站在山坡上眺望着不远处的肃州城，这种不起眼的小城池，在洛少麟眼中简直残破的不堪入目。嫌弃的轻哼了一声，他想起了肃州城中那几个让他厌恶的人。

    身后传来脚步声，洛少麟回过头来就看到了叶无情跟着人走了上来。

    “世子。”

    洛少麟摆摆手示意他退下，然后才看向叶无情，轻声道：“晴儿。”

    叶无情淡漠地看着洛少麟道：“洛将军，有什么话直说。还有我不叫晴儿，我叫叶无情。请你称呼我叶姑娘。”

    洛少麟仿佛没听见她的话，上前了一步道：“当年的事情是我不对，晴儿恨我也是应该的。”

    叶无情望天，翻了个白眼，一脸看疯子的神色看着洛少麟，“洛将军，你又遇到什么困难，需要卖身了么？”跟着谢安澜有一段时间，叶无情别的没学到，陆离和谢安澜的毒舌倒是学到了几分。

    洛少麟脸上的笑容一僵，“你再说什么？”

    叶无情道：“你当初不就是因为武功低微，根本没本事上战场，才牺牲色相勾搭我的么？我对你还算满意，我爹教你的武功就算是打赏了。但是你毁了盛阳寨，这笔账还是要算的。”

    洛少麟还算英挺的脸抽搐了一下，咬牙道：“晴儿，当年是我年少气盛，我现在已经知道错了，你还是不肯原谅我么？”

    叶无情依然面无表情地看着她道：“你今年三十三了吧？”

    洛少麟不解的点了点头，又有些欢喜，“你还记得我的生日？”

    叶无情冷笑一声，“一把年纪了还想出卖色相卖弄风骚？要男人我不会去找年轻貌美的么？跟你一个被人用烂了的货色纠缠？”

    “叶晴！”洛少麟终于撑不住了。以前他跟叶无情在一起的时候，叶无情虽然是江湖女子却是从小被叶盛阳娇宠着长大的。除了武功不错，性格开朗，还真看不出来和大家闺秀有什么区别。但是现在的叶无情，却是性格清冷毫不留情不说，说出来的话更是让洛少麟恨不得甩她一个耳光。或者说，现在的叶无情已经是一个地地道道的江湖中人了。

    “独自一人到了这里，还敢说出这种话，看来这些年你依然没长什么脑子。”洛少麟决定不再跟她虚与委蛇了。

    叶无情抬手，手里握着一个纤细精致的小瓷瓶，淡笑道：“到底是谁没长脑子？你说我要是将这个东西捏碎了，会怎么样？”

    洛少麟微微变色，紧紧地盯着她手中的瓶子。裴冷烛的毒术他没有亲自领教过，却是见过的。

    “你以为我会相信？”洛少麟目光落在了叶无情的脸上，道：“随便哪个瓶子就想要威胁我？”

    叶无情冷笑一声，手上开始用力。

    “住手！”

    叶无情道：“我不怕死，你怕不怕？”

    怎么可能不怕？

    洛少麟的声音离开了温和了几分，道：“你冷静一下，我们好好谈谈如何？”

    叶无情看着他没有说话，洛少麟道：“当年是我对不起你，不过幸好你爹你师弟都还在，我们并没有铸成大错不是么？只要你愿意，我立刻就就可以迎娶你为妻。”

    叶无情冷笑，“为妻？”

    洛少麟道：“夫人也知道这件事，她也是同意的。以后你入门了，不分大小。你年长她一岁，她也会称呼你一声姐姐的。”

    叶无情看着他，“你想要我干什么？”

    她问的如此直接，倒是让洛少麟有些不自在。不过他也知道，这件事早晚是要说的。叶无情也早就不是当初那个天真好糊弄的小姑娘了。

    洛少麟道：“只要你父亲，师弟归顺陛下，为陛下办事。”

    叶无情眼睛一转道：“陛下怀疑陆大人？想要我们当细作？”

    洛少麟道：“陛下怎么想的跟咱们无关，我们只要考虑陛下会给的好处就可以了。只要你们盯紧了陆离，一旦他有什么轻举妄动，即刻下手除掉他。陛下不仅会有重赏，就是加官进爵也不在话下。”

    叶无情垂眸不语，洛少麟道：“你好好想想，跟着陆离你们能有什么？他自己还只是一个区区五品小官，能给你们什么？”

    叶无情道：“既然陛下不放心陆大人，现在就杀了他岂不是省事？”

    洛少麟轻哼一声，正想要说什么却很快警觉了起来。看着叶无情道：“你只需要告诉我你愿不愿意就可以了。”

    叶无情道：“我说愿意你就相信我么？”

    洛少麟笑道：“我自然是愿意相信晴儿的，但是陛下和我父亲只怕是不会相信。所以…”

    “所以，我们还需要做一些什么当做投名状？”

    洛少麟道：“没那么严重，咱们先私底下成婚。等你有了孩子，我父亲自然就相信了。”

    叶无情道：“我要时间考虑。”

    洛少麟道：“这有什么好考虑的？不如咱们现在就…”

    叶无情突然往后疾退了数步，冷声道：“你下药？！”

    洛少麟道：“晴儿，我也是为了你好。”

    在洛少麟身后不远的草丛中，有一缕淡淡的香烟飘散。只是洛少麟今天显然是特意打扮了一番，身上也用了不少香料，一时间叶无情竟然没有察觉到。

    叶无情冷声道：“你最好别过来，不然大家一起死。”

    洛少麟眼神一冷，“你不愿意？”如果不能说服叶无情，就只能杀了她了。否则让她回去之后将消息传给陆离就不好了。但是…原本洛少麟就是微服而来的，身边并没有带着多少人。原本他对说服叶无情也很有信心，却没想到现在的叶无情竟然是油盐不进。如果不是一模一样的容貌，如果不是脸上那一模一样的伤痕，洛少麟都要怀疑眼前的人是不是根本就不是当年的叶晴了。

    叶无情不语，只是扬了扬手中的瓶子。

    洛少麟脸色一沉，他确实是怕死，但是男人的自尊心也很要命。特别是现在的洛少麟。出身高贵，这些年仕途也是一帆风顺，只除了叶晴的事情。当年叶晴和盛阳寨的事情，在洛少麟眼中其实一直是一桩耻辱。虽然叶无情刚才的话很难听，但是叶无情也没有说错。当初，洛少麟确实是存着利用的心思接近叶无情的。

    现在被叶无情这样威胁，跟叶无情明目张胆的说他贪生怕死没有什么区别。

    洛少麟冷笑一声道：“威胁我？你还不够格！”

    说完便飞身扑上前去想要夺下叶无情手中的药瓶。叶无情怎么会让他得逞，飞快地闪身让开同时短刀也握在了手中。洛少麟用的那点药并没有给叶无情造成太大的影响，两人你来我往的在山坡上打了起来。

    守在不远处的侍卫见状也立刻想要围了过来。却不想他们还没来得及动作，就看到一个蓝衣女子走了上来。几个侍卫迟疑了一下，还没想清楚是该去支援洛少麟还是拦住这个不知道哪儿冒出来的女人，就看到那女子干净利落的从腰间抽出了一条鞭子，朝着他们卷了过来。

    谢安澜飞快的解决掉了洛少麟的侍卫，也不上前去插手洛少麟和叶无情的打斗。只是找了个平坦的地方坐下来观战。打斗中的两个人此时的心情却是既然不同，洛少麟是又惊又怒却也无可奈何，叶无情则是松了口气，开始放手与洛少麟一战。

    叶无情虽然从小习武，但是论天赋她确实是不如洛少麟。所以实力还是要比洛少麟略逊一筹。加上她刚刚吸入的毒烟影响，叶无情的动作渐渐变得有些艰难起来。谢安澜撑着下巴坐在一边看着。

    叶无情打起精神，手中的短刀越发的凌厉起来，竟然像是想要跟洛少麟同归于尽一般。这样凶猛的打发，倒是让洛少麟一时间有些手忙脚乱。

    “叶晴！你疯了！”

    叶无情一言不发。

    “哟，好精彩啊。”一个慵懒的女声响起，谢安澜侧首便看到薛玉棠慢悠悠地走了过来。

    “你怎么也来了？西西和锦儿呢？”谢安澜问道。

    薛玉棠瞥了她一眼道：“你相公把他们带回去了。”

    谢安澜这才放心地点了点头，薛玉棠好奇地看着打斗中的两人，“无情怎么跟人打起来了？那家伙是什么人？”

    谢安澜道：“渣渣。”

    薛玉棠点头表示自己懂了，都是江湖中人，叶无情的事情她还是听说过一些的，不过她并不知道洛少麟的身份。既然是渣渣，那就不用客气了！薛玉棠笑眯眯地道：“无情，要不要帮忙啊？”

    叶无情挥出一刀，面无表情地道：“随便。”

    “……”随便是什么意思？

    薛玉棠看向谢安澜，谢安澜笑吟吟地道：“随便的意思就是，你要是看他不顺眼上去砍两刀也可以。”

    薛玉棠立刻跃跃欲试，眼角的余光瞥到薛玉棠已经抽出了一支海棠针，邪洛少麟立刻飞身推开，道：“住手！”

    叶无情冷眼看着他，薛玉棠蠢蠢欲动。

    谢安澜也跟着站起身来，含笑看着洛少麟道：“无情，朱颜，先等等。”

    薛玉棠失望的收回了手中的海棠针。

    洛少麟警惕的看着谢安澜，冷声道：“陆夫人，你想干什么？”

    谢安澜眨眼，“不是应该我问，洛将军你想要干什么么？你将我的客人骗到这荒郊野外来，还想要杀人灭口，是想要干什么！？”

    洛少麟不语，谢安澜也不勉强，道：“现在，洛将军说说看，这事儿你想怎么了吧。”

    洛少麟道：“陆夫人想要怎么样？”

    谢安澜道：“简单，劳烦洛将军将你今天的目的，原因都写下来，签字画押吧。”

    洛少麟沉默不语，他今天来自然是因为昭平帝的指示，但是这却绝对不能承认。

    “如果我不同意呢？”

    谢安澜唇边露出了一个邪恶的笑容，对着薛玉棠使了个眼神。薛玉棠亲密的搂着叶无情，道：“无情，你知道对付这种渣渣最好的方式是什么吗？”叶无情问答：“什么？”

    薛玉棠嘻嘻一笑，扬起自己手里的海棠针道：“切了他的…那啥，你懂得？”

    叶无情无语，沉默了好一会儿，薛玉棠以为她不同意自己的意见时才听到她道：“你去。”

    “……”

    谢安澜道：“朱颜啊，我跟你说过做事情还是留下一点余地比较好。你要是真的这样做，鲁国公府会不计一切代价弄死你的。”

    薛玉棠道：“你有什么高见？”

    谢安澜道：“我看…不如把他剥光了挂在肃州城门口吧。”

    两人双双黑线，旁边的洛少麟更是脸色阴沉而狰狞。

    薛玉棠坚决反对，“你忘了，最近肃州城回来很多客人！”吓跑了客人怎么办？

    也是啊。

    谢安澜摸着下巴打量着洛少麟，良久才有些犹豫地道：“我听说城北有个南风馆，不然咱们把他卖了吧。还能赚一笔钱。”

    “……”到底是谁更会得罪人啊？

    “要不…”叶无情有些犹豫道道。

    两人齐齐看向叶无情，叶无情道：“这样太危险了，不如卖到莫罗去吧？”莫罗是女国，男人地位底下，非莫罗的男人地位更加底下。

    谢安澜和薛玉棠对视一眼，同时击掌道：“就这么办！”

    薛玉棠盘算着，“先找个人废了他的武功，不然还会逃走。”

    “毁了他的容不然会被认出来。”

    “毒哑他，更保险。”

    “他还会写字……”

    “咳咳，这样弄，大概就卖不出去了啊。”

    “……”

    