    莫离的军舰在朝着甜品岛“摩卡”行进，无聊的时光总要做点什么。

    莫离第一个想到的就是钓鱼，但这次是吉米教他不正经的邪教钓法。

    莫离坐在船沿上，叼着雪茄，手里拿着根鱼竿，悠哉的等着鱼上钩。

    钓着，钓着，莫离就把自己吊成了死鱼眼。

    “喂，吉米，非得用鱼竿钓鱼吗？”莫离晃了晃手中的鱼竿问道。

    正在整理食材的吉米抬头看着莫离：“当然啦，钓鱼当然要用鱼竿啊，不然用什么？”

    莫离眼眉一挑，把鱼竿扔在一旁，兴冲冲的说道：“我教你啊？”

    吉米疑惑的看着莫离：“啊？”

    十分钟后...

    看着甲板上一大坨海王类的肉。

    吉米满脸黑线，海兵们满脸崇拜。

    原来鱼还能这样钓啊！

    莫离举着手臂，拍了拍肱二头肌，大声道：“男子汉钓鱼！自当以身为饵！然后...”

    所有人的注意力都集中在莫离身上，谁都没有注意一艘海贼船逐渐靠近。

    啾！

    一枚黑漆漆炮弹呼啸着从远处飞来，正好砸中正在上钓鱼课莫离。

    嘭！

    直接把莫离从一边的船沿砸飞到另一边，然后“扑通一声”掉进海里。

    这种老式的实心炮弹靠的是动能攻击，不像新式的火药炮弹会爆炸，造成爆炸伤害，老式的炮弹并不能爆炸，杀伤力有限。

    桅杆上的瞭望手直接拉警报，大声喊道。

    “啊！敌袭！”

    “快！快迎战！”

    海军们乱作一团，在冰卡达的指挥下开始调转炮口，瞄向远处的海贼船。

    吉米无奈道：“你们就不先救一下你们的长官吗？”

    吉米话音刚落，嘭的一声，莫离冲出海面，跳上甲板。怒道：“谁他妈开炮轰我！？”

    “莫离少将！是百兽海贼团悬赏金十亿的旱灾杰克！”冰卡达大喊道。

    莫离站在冰卡达身边，看着远处一艘船头有着长长象牙的大象头装饰的海贼船，眉头一皱，扯了扯嘴角，顺手抽出佩刀，一脚踩着船沿，指着远处的海贼船，恶狠狠的喊道：“把船靠过去！给我沉了它！”

    ......

    “杰克船长，前方我打中了一艘军舰！”

    海贼船上，一个喽啰兵兴奋的大喊。

    百兽海贼团三大看板之一的旱灾杰克，动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态。

    杰克从船舱中走了出来，健壮的身体，巨大的象牙，站在甲板上看着想自己这边靠过来的军舰，这种大型军舰时候将级海军才能使用，问道：“这军舰上是谁？”

    此时瞭望手收起望远镜，兴奋的大声嚎叫：“杰克船长！是凯多先生要找的那个海军！”

    “哈？小的们！把船靠过去！给我沉了它！”

    轰！轰！轰！

    两艘船，越靠越近，对轰的炮弹炸开海面，轰破船体。

    终于两艘船靠近了。

    “小的们！准备接舷战！”

    “冲！不要退缩！我们有莫离少将！”

    莫离率先冲上海贼船，同时大喊：“兄弟们！给我干死这帮杂碎！”

    旱灾杰克从背后掏出两把镰刀状武器，看着冲过来的莫离，大吼一声：“杀！”

    两把镰刀高举劈下，莫离举刀横档。

    当！

    双方武器相撞，爆发巨大气流，吹飞周边一众海贼。

    莫离看着眼前的壮汉，恶狠狠道：“就他妈你叫杰克啊？”

    杰克怒目圆睁，暴怒咆哮：“海军！你就是莫离？！”

    伴随着咆哮之声，杰克镰刀飞快挥舞，莫离一一挡下，在挡下一记重劈之后，莫离趁着攻击的空袭，一把抓住杰克胸前的象牙。

    莫离微微用力，抓着象牙，回身旋转，杰克在莫离的巨力之下，腾空而起，狠狠砸进甲板。

    莫离看也不看杰克，对着冰卡达喊道：“上尉，注意兄弟们，别翻车，被砍死了！”

    冰卡达十分感动，莫离少将在战斗的同时还在意士兵们的安全，当即大吼：“是！莫离少将！决不辜负少将的期望！”

    莫离愣了愣：“哈？”

    没给莫离在说话的机会，一声嘹亮而愤怒的象吼从船体里响起。

    “昂！！！”

    “嗯？”莫离惊讶，这艘船还养大象吗？

    一声象吼之后，整艘海贼船开始剧烈晃动。

    周围的海贼喽啰大惊失色，纷纷后退逃窜，大喊着：“杰克船长用出能力了！快跑！会被波及到的！”

    听着喽啰们的大喊，莫离眼眉一拧，回头看向正要追击后推海贼的士兵们。

    “这里交给我！你们先回军舰！他好像有什么奇怪的能力！”

    “莫离少将！旱灾杰克是动物系猛犸象果实能力者！请小心。”冰卡达嘱咐完莫离之后，对着海军们大喊：“撤！都跳进海里，吉米小姐会接住我们的！”

    “哦！！！”

    海军们如同下饺子一般，纷纷掉进海里，吉米则施展能力，翻涌海浪把一个个海军托起。

    此时的海贼船上只留下莫离一人，莫离没有理会缩在船尾的海贼喽啰，而是看着从船舱里爆冲而出，差不多海贼船三分之一大小的猛犸象。

    昂！！！

    “你太嚣张了！海军！”

    杰克大声咆哮，巨大鞭子一样的象鼻狠狠砸向莫离。

    “哦哦哦！杰克船长的能力！杰克船长！”围观的海贼们激动地鼓噪，高声大吼着。

    莫离收刀冷笑：“你是太嚣张了！海贼！”

    象鼻砸下产生的烈风，吹的正义披风铮铮作响，象鼻将要砸到莫离之时，莫离猛地伸出右手。

    嘭！

    象鼻狠狠砸在莫离手上。

    “成功了！”杰克兴奋大吼，要是让凯多先生知道自己解决了他最想杀死的海军，他一定很开心。

    “没成功哦。”

    莫离掐住杰克的象鼻，抬起头，看向杰克，洒然一笑。

    “你的能力挺有意思，变成猛犸象吗？这种远古巨兽，应该灭绝了才对。”

    莫离话音落下，右手猛地一扯，杰克一个踉跄，栽向莫离。

    莫离松开象鼻，双手迅速抓住杰克的两根大象牙，双目对上杰克惊恐的眼神。莫离咧嘴大笑。

    “哈哈哈...让我看看你的大象牙！”

    莫离双臂较力，昂！！！杰克痛苦大叫，同时巨大的象身猛烈挣扎，撞断了桅杆，摧毁了船舱，但莫离却如同钉子一般，纹丝不动。

    “拿来吧你！”

    崩！崩！

    杰克象牙双双被莫离折断。

    昂！！！

    杰克痛的仰天咆哮，变成人形躺在甲板上。

    ......

