    嘭！！

    巨大的黑狮倒在了地上，扬起了一阵灰尘。

    辰山落在了地上，看这个巨大的黑狮，嘴角微微扬起。

    在他脑海里面的金色光团，吸收了黑狮之魂。

    嗡！

    瞬间光芒大涨。

    紧接着金色光团幻化出了一个金色的龙头，金色的鬃毛飘荡着，看起来非常的威武。

    只是这个龙头比较虚幻，鼻子那里没有龙须，一股强大的龙威散发出来。

    “嗷！”

    一阵龙吟响起。

    在外面，他身上一道金色的虚幻龙影闪过，强大的气势蔓延开来。

    片刻之后，便恢复了平静。

    “灵魂又变强大了，这下应该能够契约十一星异种了！”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    之前他就想要契约十一星异种，但是灵魂不够强大，所以没有去契约成功。

    现在他感觉能够成功了。

    嘭！

    辰山大手一挥。

    庞大的黑狮异种尸体消失在原地。

    “明天就是大型拍卖会了，该回去了。”

    接着他冲天而起，消失在原地。

    ……

    次日。

    北龙城。

    因为瑰宝楼的大型拍卖会，所以今-天的北龙城异常的热闹。

    基本上走在街道上，有很多人都是一队队的，身后带着一箱箱的东西，穿着都是非富则贵，散发着强大的气势。

    那些普通的人，都不敢站在路中间，只敢站在路两边，羡慕的看着中间走动的人。

    在瑰宝楼处，此时已经是站满了人。

    还有一辆辆马车在外面，方圆千米，都是人。

    这些都是其他城市或者北龙城的原家族的人，运送过来的都是金龙元，大批大批的金龙元。

    外面等候着的都是护卫下人。

    中间还留出了一条大道，供人走。

    这时在一条空出来的大道上，一个中年人旁边，跟着一个青年，身后还有一队身高都在两米多以上的护卫，散发着强大的气势在人群中走来。

    “这是北家的人，为首的那个是北家的家主！”

    “北家家主旁边的那一个青年是北晨少爷吧？果然很帅！”

    “咦~为什么他们没有带金龙元过来？这次不打算拍卖了？过来看戏的？”

    有一些路人提出了疑惑。

    过来拍卖的大部分家族都是大包小包的，生怕金龙元带少了。

    “你们是多久没有回北龙城？还是从别的地方过来的，空间戒指都不知道吗？”

    “就是，现在北家的空间戒指已经名扬北龙城了，什么都可以装到空间戒指里面，随手带走，再也不用大包小包了。”

    一些路人羡慕地看着北家队伍，轻声说道。

    “还有那么神奇的东西？在哪里买？要多少钱？”

    “那么方便，我也想买一个。”

    一些路人震惊的问道。

    “想都别想了，现在听说空间戒指涨价了，很难买到，没有势力，有钱都买不到。”

    “不过我听说这一次拍卖会上，会有空间戒指拍卖！”

    路人纷纷议论了起来。

    在北家的队伍中。

    “爹，您说辰公子真的会在北龙城吗？为什么瑰宝楼会有空间戒指卖？”

    “会不会是瑰宝楼已经研究出了怎么样炼制空间戒指？”

    北晨微微拧着眉头，沉声对着他爹问道。

    北青摇了摇头：“瑰宝楼应该没这个实力，应该是辰公子为了不让安家发现，所以才选择瑰宝楼出手，毕竟瑰宝楼可不怕安家。”

    “所以辰公子现在是在北龙城了？”

    “嗯，不过辰公子既然不愿意见我们，那我们就顺其自然，能遇到最好。”

    “嗯，知道了爹。”

    接着，他们走进了瑰宝楼之中。

    过了片刻之后。

    又一个队伍走来。

    比北家的更加庞大，气势更强，压得四周的人都后退了两步。

    “这是哪个家族的，也太强大了吧？”

    “不知道，好像不是北龙城家族的。”

    “我知道，这是安城安家的人，那个是安家的少爷，安凡河！”

    一个大汉道出了这支队伍的身份。

    让所有人都惊讶了起来。

    他们都知道安城是外面比北龙城还要强大的家族。

    “想不到安家的人居然也来到北龙城参加瑰宝楼的大型拍卖会？”

    “对啊，这个拍卖会有什么能够吸引安家的，安城也有瑰宝楼啊。”

    “应该是为了什么东西吧。”

    在众人敬畏的目光中，安凡河带着相留走进了瑰宝楼，其他的手下都留在了外面。

    很快，辰山也来到了瑰宝楼。

    此时他变成恐兽形态，倒是没有人能够认得出他来。

    走进瑰宝楼，已经在等候多时的一个女服务员走了过来。

    “辰公子，主管已经为你准备好房间，请跟我来。”

    女服务员尊敬得对着他说道。

    “好。”

    辰山点了点头，跟着走了上去。

    很快就来到了一个豪华的包间。

    这个包间比之前的还要大还要豪华，可以看到外面的巨大拍卖场，比之前那一个大了整整几倍，下面做满了人，看起来非常的热闹。

    “辰公子，我在外面守候着，您如果有什么需要的话随时可以叫我。”

    女服务员低着头说道。

    “嗯，好。”

    随后女服务员退了出去。

    房间安静了下来。

    “不知道有什么拍卖，真是期待啊！”

    辰山眼睛光茫闪烁的看着下方。

    又过了5分钟。

    拍卖会终于开始了。

    一个穿着白袍的中年人走了出来。

    “各位，今-天又是北龙城一年一度瑰宝楼的大型拍卖会，我是今-天的拍卖师乌博，希望等一下不要有人捣乱，不然别怪我不客气。”

    拍卖师乌博脸上带着慈善的笑容看着下方笑道。

    但是身上一股恐怖的气势蔓延开来。

    下方的人一个个都露出了震惊之色。

    “九星龙王！！”

    “瑰宝楼那么大手笔了吗，这一个拍卖会居然出动了九星龙王！”

    下方的人震撼道。

    辰山也感到非常的震惊。

    上一次的拍卖师还不到龙王的实力呢，这一次居然出现了龙星龙王当拍卖师，这是得有多在意这次的拍卖会啊！

    “好了，废话不多说，现在拍卖开始！”

    乌博看着他们的反应，满意的点了点头说道。

    根本就没有地球那些拍卖师花里胡哨的开场，怎么调动气氛根本就不需要。

