    连云河岸边，诸多神宫境强者早就收手，他们联手施展的光幕撤去，众人都显露在了外面，在朝廷一方，季青达依然是昏迷着，并未苏醒。

    所有人的目光都是紧紧地盯着前方的封印之地，在他们的注视中，他们看到了那悬浮在连云河上方的宫殿外面光芒缭绕，宫殿的上方天幕扭曲，天幕下方的虚幻大鼎，时而清晰时而虚幻，看起来格外不真实。

    连云河上的河水翻涌，卷起了一个个浪花，再彼此撞击在一起，形成了一个巨大的旋涡，就在那宫殿的下方。

    此时的封印之地，显示出了离奇的一幕，在连云河面上是一个巨大的旋涡转动，可怖的吸力时而散发出来。

    旋涡之上，是一个破碎的空间黑洞，罡风和混乱的空间之力黑洞中流露出来，时不时就将空间切割出一个个裂缝。

    空间黑洞中还有光芒散发出来，被青黑色的光芒包裹着的徐州殿，就在这空间黑洞的上方，被层层力量包裹着，常人根本就无法靠近。

    徐州殿的上方，则是一个虚幻大鼎图案，有着一道道光芒在大鼎图案上流转。

    至于再往上，则是扭曲的天幕，站在地上看去，能够看到现在的天空就像是一张纸被折弯了一般，震颤人心。

    就是这一幕，让这些神宫境强者一个个脸色都很难看，他们对封印之地究竟是什么模样的也是有一些了解。

    毕竟他们现在可是代表着九州最强的十方势力，他们占据着九州大量的资源，要搜寻到一些上古时期的消息，还是可以做到的，但在他们搜寻的情报中，从来就没有得到任何有关这方面的事情，这封印之地会变成这个样子。

    “封印之地怎会变成如此，此时那里面聚集的力量给了我一种可怕的感觉，若是触碰一下，我必死无疑。”天罗宗的余常舒脸色惨白地说道，在此刻连云河上散发出来的力量面前，他根本就感觉不到自己是个六品神宫境的强者。

    余常舒如此失态，但却没有一人在这个时候嘲笑余常舒，因为现在他们的心情都是和余常舒差不多，面对着那股可怕的波动，他们也很害怕。

    卓成和季雄山二人脸色也没有好看到哪里去，尤其是季雄山，眼中杀机不再隐藏，在他看来，现在事情变成这副模样，极有可能就是杨泽得到了徐州鼎。

    “绝对不能放任九州鼎落入四院五宗的手上，应该快来了，今日不管是谁得到了九州鼎，都要给我留下来！”季雄山的心里面想着，谁也不知道他早就算计好了一切。

    在这一干六品神宫境强者干等着的时候，那座巨大悬浮在空中的徐州殿，表面突然爆出了一道光柱。

    那道光柱出现之后，直接朝着他们这边射了过来，这些六品神宫境强者神色一变，一个个作势就要躲闪开来。

    但就在他们要躲闪开来的时候，有人看见了在那道光柱里面，似乎是有人存在，一个个立在原地，反而是不走了。

    就是这么一顿的时间，那道光柱轰然击中了这座山头，蕴含了大量能量的光柱没有将这座小山给摧毁掉，碰到了山头之后，光柱就消散了。

    光柱散开之后，一群人显现在这山头上，这些人的脸色都很是难看，有些人的眼神当中还有些迷茫，只是他们都很快就反应了过来，一眼就看到了现在自己所处的位置到底是在哪里。

    “一河，怎么就你们四个人出来，你吴师弟呢。”圣鼎武院六品初期的乌鸿长老看到了出现的弟子只有四人，脸色顿时就有些不对劲了。

    若是要说消失的一人进入了第七层，他是不相信的，圣鼎武院派出的五人实力如何，他比谁都要清楚，不见的是最弱的一人，要是真的能够进入第七层，那也是沈一河进去，怎么能够轮得到最弱的一人。

    所以一见到少了一人，乌鸿就已变得愤怒，四院五宗，只少了两个弟子没有出现，其中一个就是他们武院的，这岂不是在说圣鼎武院实力不如他人。

    “乌长老，我错了，是我的实力不足，没有保护好吴师弟，害的他死在了季青达的手上！”沈一河面色痛苦，怒而开口说出此话的时候，一边指向了季青达的方向。

    他一出来的时候就看到了季青达躺在那里，虽然不知道发生了什么事情，但他却始终没有忘记季青达是如何在自己面前杀了自己的师弟的，现在到了外面，自然要报此仇。

    沈一河此话一出，圣鼎武院的五位六品神宫境脸色齐刷刷一变，就算是朝廷一方的七位六品神宫境也是被这一幕给惊到了。

    季雄山眼神不善，他没想到这还没等到那杨泽出现，结果先给惹上了圣鼎武院，这可不是一件好事情。

    “卓成，这只是你们圣鼎武院弟子的一面之词，此事究竟如何，还需要等季青达醒来才可以下定论！”说话的人是袁武成，在封印之地开启之前，就是他一句话镇住了天罗宗的宋庆长老。

    此次朝廷派来了两位三品大员，袁武成乃是天武王朝督查院左督御史，另外一人名为姚喜渡，乃是督查院右督御史，二人皆是神宫境中期，并且因为身居高位，在天武王朝的地位都是不一般。

    “一面之词？好一个一面之词，我们大可以问问看在场的所有人，也不是只有我圣鼎武院的弟子进入封印之地，只要一问，此事是真是假，所有人就能够知道了。”乌鸿此刻面对着袁武成，一点都没有退缩的打算。

    见到乌鸿这副模样，袁武成的脸色阴沉了下来，在沈一河这么说的时候，他就知道这件事器肯定是季青达做的。

    但他们可是朝廷的人，季青达更是皇族，他们杀了一个人也就杀了，至多就是赔礼道个歉，略微惩罚一通季青达，看圣鼎武院这副模样，似乎是想要抓走季青达，他如何能够答应此事。

    乌鸿这话说出来之后，彻底激怒了袁武成，朝廷的威严，岂容一个江湖势力触犯。

    “乌鸿，此事究竟如何，朝廷自会探查，还你们一个公道，你现在若敢胡言乱语，休怪我不客气了。”袁武成冷冷说道。

    “公道？你怎么还我一个公道，杀人偿命，天经地义，真正的公道就是把季青达交给我们，今日若是让你们走了，你觉得我们还有机会吗！”乌鸿的语气强硬，没有任何退让的打算。

    “卓老，这是你们圣鼎武院的意思？”袁武成没有回答，而是看了一眼卓成。

    “杀人偿命，天经地义，你们朝廷的人是人，我们江湖的人，就不是人了吗，今日若是朝廷不能给我们一个合理的交待，我们也只能带走季青达了。”卓成轻飘飘地说了一句，却是代表了圣鼎武院的态度。

    朝廷的确很强，乃是如今的九州正统，但江湖也不是随意让人拿捏的，镇州势力的弟子被杀死了，要是连屁都不敢放一个那他们还配当这徐州的镇州势力吗。

    季雄山始终站在原地，起初他的神情一直是那么的平静，可直到听见了卓成的话后，他才有了变化。

    他哪里是听不出来，这是卓成要他们赔偿，只有拿出了足够的赔礼才会放过此事，要是换成平常时候，他肯定会答应，圣鼎武院不是普通的江湖势力，适当给人家几分面子还是该做的。

    可这一次季青达进去之前，是他下的命令，要季青达尽可能的多杀几个四院五宗的弟子，而等九州鼎到手后，朝廷的实力大增，四院五宗敢有任何动作，直接镇压，将九州彻底一统。

    “圣鼎武院若是想战的话，我们奉陪到底。”季雄山开口了，他一开口，在场不少人都是纷纷变色。

    九州鼎不能落入四院五宗的手里，今日横竖要战，倒不如就从这圣鼎武院开始！

    “好，久闻十一皇叔的大名，今日就让我来试试看十一皇叔的实力究竟如何！”卓成大笑中发须飘舞，神宫境后期的气息逐渐散发出来。

    季雄山，六品神宫境后期的强者，在季家的辈分比起如今的武皇还要高出一辈，在武皇登基之后，被封为十一皇叔，也是如今天武王朝所剩无几的皇叔。

    “哈哈哈，圣鼎武院几位太上长老常年闭关，卓成你就是圣鼎武院台面上的最强者，今日我终于看看你这圣鼎武院多年以来的台柱子，究竟是有几斤几两了。”季雄山大笑中一掌轰出，可怕的威压轰然散发，连云河岸边的连绵群山都在此时颤抖起来。

    卓成也没有任何回避的打算，一步走出，身上的气势猛然爆发，转眼间就和季雄山碰在一起。

    两位神宫境后期的强者碰撞，轰鸣声滔天传出，方圆千里都可听见，他们脚下的这座大山更是在第一时间就出现了裂痕。

    诸多围观的人马上出手护住了自家弟子，带着自家弟子快速退开，这等级别的碰撞，他们也是承受不住。

