    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，武冰凝出手了，战戟一出，闪电一窜而出，在这刹那之间，成束的闪电宛如洪流一样倾泻而出，冲击而来。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　听到“噼啪”的声音响起，闪电就像洪流一样窜涌而出，但是速度不知道比洪流快了多少，十分的骇然，试想一下，以闪电一样的速度洪流冲击而来的时候，那威力是多么的恐怖，它是可以冲毁一切，无物可挡。

    　　所以在战戟一出的瞬间，听到“砰”的一声响起，战戟还未到，可怕的冲击力量已经是冲碎了虚空，如此恐怖的一式冲击而来，有着摧枯拉朽之势，一切的防御、一切的力量、一切的功法在这样的一式之下都会为之崩溃毁灭。

    　　最为恐怖的是，当这样的成束闪电如洪流一样冲击而来的时候，在闪电之中还响起了兽吼之声，就在这刹那之间在闪电洪流之中出现了凶猊的身影。

    　　这样的一头凶猊身影一窜而出，又是瞬间消失，这可是一头神兽一样的凶猊，当它一窜而出的时候，它锋利无比的爪子一下子撕毁了天地，在这样的一头在奔腾于闪电洪流中凶猊就更加可怕了，它就像是下山的饥饿凶猊一样，任何东西出现在它的面前，都会被它撕得粉碎。

    　　“吼”在闪电洪流之中听到了这样的一声猊吼，吼崩万法，撕毁天地。

    　　听到了“砰”的一声响起，在战戟击来之时，似乎把一切都击回了原点，在战戟的一击之下，似乎世间的一切都为之崩灭，一切都归零。

    　　听到了“嗤”的一声响起，这样的一式“闪猊下山”实在是太快了，很多人还没有看清楚这一式如何击出，就不知道有多少人感觉自己的眉心为之一寒，一下子产生了错觉，好像是自己的头颅被一戟所刺穿一下，惊得人毛骨悚然，连退了好几步。

    　　电猊下山，此乃是武祖十二式之一，也是武冰凝的三式之一的起式。

    　　战戟一击，以绝无伦比的速度直取云渡公主，这样的一击实在是太快了，快到让人无法想象，甚至可以说，大家都怀疑云渡公主是否能躲得过武冰凝这一击。

    　　但是，面对如此致命的一击，云渡公主并没有躲，在闪电洪流冲击而来的刹那之间，云渡公子整个人竟然一下子飘了起来，她所施展的也不知道是什么身法，只见她整个人如同飘絮一样，一下子飘了起来。

    　　就在云渡公主飘了起来的时候，她就好像是蒲公英的种子，随着闪电洪流飘了起来，而且在眨眼之间竟然落入了闪电洪流之中。

    　　就在云渡公主宛如蒲公英的种子一样飘落于闪电洪流之中的时候，她瞬间出手了，她握在手中的兵器不是什么刀剑或者是神兵，那竟然一条又细又长的金属丝，宛如毛发一般，但它无比的灵活。

    　　听到“噗”的一声响起，就在这刹那之间，只见这金属丝瞬间如灵蛇一样交织在了一起，竟然在短短的时间之内把一束束的闪电架搭在一起。

    　　这样的闪电乃是由武冰凝的真气所凝集而成，拥有着强大无匹的力量，当一束束的闪电被架搭在了一起的时候，刹那之间武冰凝的真气形成了乱流，真气流动一下子变得紊乱无比。

    　　试想一下，武冰凝的一式“电猊下山”乃是一招十分霸道凶勐的一招，就在她施出这样的一招之时，所有的真气、力量都就在这刹那之间疯狂爆发。

    　　试想一下，当所有的真气、力量在这刹那之间爆发的时候，武冰凝的真气一下子紊乱，那是多么可怕的事情。

    　　“轰”的一声巨响，武冰凝一招击出，在这刹那之间，这一式“电猊下山”一下子就炸开了，听到“噼啪、噼啪、噼啪”的声音响起，就像是雷池电海被炸开一样，所有的闪电洪流都一下子乱窜。

    　　武冰凝也一下子被自己的真气炸得飞了起来，狂喷了一口鲜血。

    　　就在这刹那之间，云渡公主手中的金属线如同闪电一样，刹那之间光芒一闪，直取武冰凝的喉咙，她出手毒辣无比，欲一击取武冰凝的性命。

    　　就在金属线直射向喉咙的刹那之间，武冰凝身影一闪，瞬间消失，在这刹那之间她的“蔽世草”发挥了强大的作用了。

    　　云渡公主见一招失败，也不敢贪功，瞬间后退，刹那之间就退回了沐少晨的身边。

    　　“砰”的一声响起，武冰凝再一次现身的时候，她整个人都被震得飞了出去，喷了一口鲜血。

    　　这并不是谁偷袭了她，而是她真气紊乱。虽然说“蔽世草”瞬间把她消失带走，躲过了云渡公主的致命一击，但，“蔽世草”可是无法平息武冰凝的真气紊乱，所以就在她在另一个方位出现的刹那之间，真气炸开的余劲，依然是把武冰凝自己炸得飞了出去。

    　　一式“电猊下山”威力绝伦，就算是武冰凝她自己想卸化掉这一招的劲力都没有那么容易，短短的时间之内，武冰凝一式“电猊下山”并没有轰杀掉云渡公主，反而被自己这一招反噬，一下子让她受了重伤。

    　　当武冰凝站稳的时候，好不容易稳定了紊乱的真气，但，这已经让武冰凝的真气损耗严重，一时之间血气不继，此时都难有再战之力。

    　　“哼，女武神又如何，还不是败在我手中。”此时云渡公主退回了沐少晨身边，高傲地抬头了下巴，不屑地看了武冰凝一眼。

    　　虽然云渡公主这话说得十分高傲，但，也不敢贪功，也更没有趁胜追击，因为她也清楚自己与武冰凝有着很大的差距，她现在打败了武冰凝，有很大是取巧的成分，真的以功力而论，她的确是不如武冰凝。

    　　“真的破了。”看到武冰凝的一式“电猊下山”不但无功，反而是反噬自己，让自己受到了重伤，这让在场的许多人不由大吃一惊。

    　　“可惜，你无法把这一式修练到收发由心的地步，所以一旦真气紊乱，就会反噬。”沐少晨对于自己的破解之术十分满意，傲然地说道。

    　　武冰凝伤势不轻，脸色发白。他们朱襄武庭的武祖十二式本来就已残缺不全，她修练的三式完全是依靠强大无匹的真气支撑着，以强大的真气爆发出了这三式的强大威力。

    　　这样的招式一出手，就是有出无回，一口作气，力量疯狂爆发，在这样的时候武冰凝根本就不可能收住招式。

    　　也正是因为如此，被沐少晨看出了缺陷，以这种方法破了武冰凝的这一式“闪猊下山”，让她真气紊乱，爆发的真气反噬自己。

    　　听到沐少晨的话，不少人心里面为之一凛，早就有传言说沐少晨天赋无比，极为的惊人，无数功法他看一眼就能参悟，今天看来，此话不假。

    　　难怪会有如此之多的道统会把沐少晨奉为上宾，单是他这样绝世无双的天赋，都不知道让多少道统为之追逐，若是这样的天才能留在自己的道统之中，那必定会让自己道统受益匪浅。

    　　“哼，抓你回去再发落。”见武冰凝受伤，朱襄武庭的老祖冷哼一声，大手向武冰凝抓去。

    　　武冰凝此时受了重伤，见大手抓来，手中的战戟一震，欲迎战，但面对这样的老祖，那怕她还能再战，也没有什么胜算可言。

    　　“砰”的一声响起，就在这刹那之间，朱襄武庭老祖那抓来的大手瞬间被震了回去。

    　　只见阳明须陀一出手，就挡回了朱襄武庭的老祖，他站出来，大笑地说道：“欺负晚辈，这算什么本事，来，来，来，我们战一战。”

    　　阳明须陀替武冰凝出头，这是出很多人的意料，朱襄武庭的老祖双目一厉，冷声地说道：“须陀，你是一定要管我们朱襄武庭的闲事了？”

    　　“没错。”阳明须陀大笑地说道：“至少，这一桩闲事我们是管定了。”

    　　“好，久闻须陀道法无双，那我们就领教领教一下如何？”就在这个时候，宝旗门内最强大的老祖站了起来，冷笑一声。

    　　“何强，铁旗真神。”看到这个老祖站起来挑战阳明须陀，就算是其他老祖也不由为之心里面一凛。

    　　眼前这个老者乃是一尊九重天的登天真神，是宝旗门最强大的老祖，他们宝旗门是力挺沐少晨，此时当然敢站出来叫板阳明须陀了。

    　　若是平时像宝旗门这样的传承，根本就不敢挑战阳明教，现在不一样了，沐少晨是大势已定，阳明教、长生谷都将会成为他们的目标。

    　　“那我们就领教领教一下须陀的绝世之术。”朱襄武庭的老祖也站起来了，与铁旗真神前后堵住了阳明须陀，欲来个前后夹击。

    　　面对这两个强敌，阳明须陀也神态凝重，缓缓取下了自己背上的巨盾。

    　　“剑冢的叛徒，也该束手就擒的时候了，否则，杀无赦。”就在这个时候，剑冢的一位老祖也站了出来，盯着凌夕墨，冷冷地说道。

    　　一听到这位剑冢老祖的话，凌夕墨脸色一变，大惊。

    　　

    　　

