    

    
“丫头，你刚才说，你叫何思凝？”

    
何思凝脸上的笑容，无比的尴尬，不过还是强颜欢笑的说道：“是的，叔祖爷爷，我叫何思凝！”

    
“丫头今年多大了？家里都有些什么人啊？和云泽，什么时候认识的啊？”

    
这下不光是何思凝和韩云泽，就连韩鼎和杨云妃等人，都听出老者话中的意思了，这...这老爷子突然的回光返照，感情是来点鸳鸯谱来了！

    
不过这鸳鸯谱可不能乱点哎，人家可以正儿八经的有夫之妇，而且人家的夫君，还不是咱们韩家能够随随便便招惹的起的啊！

    
“还有啊...”

    
看着老爷子还要继续往下问，韩云泽连忙阻止住他：“叔祖爷爷，您现在身体不好，不适合问那么多的问题，要不然，先让杨姑娘为您治病，治好了，想问什么，咱们有的是时间问！”

    
何思凝也连忙配合道：“是啊，叔祖爷爷，云泽说的对，咱们先治病好吗？”

    
一提起治病，老人有有了些犹豫，虽然何思凝刚才说的那些道理，他都明白，可是杨家在他心目中的地位，也已经根深蒂固，想一想一个常用在尸体上的方式用在了他的身上，怎么想怎么别扭！

    
看到老爷子还没有下定决心，韩云泽朝着何思凝使了一个眼色，何思凝看见了，但是她假装没看见，不能再装下去了，这要是让叶凡知道，别说你们，本姑娘都得褪层皮啊！

    
可是，韩云泽眼神一直可怜巴巴的看着她，看的她实在有些看不下去了，心里一横，丫丫的，帮人帮到底，送佛送到西，不管了！

    
当下，略微调整了一下情绪，对着老者甜甜一笑：“是啊，云泽说的对，您老现在治病要紧，只要病好了，思凝就可以陪着您，您想跟思凝说多久就可以说多久，再说了，您要是能够健健康康的，看着韩家下一代茁壮成长，岂不是更能让韩家的先祖大感慰藉？”

    
为了能让老者安心治病，何思凝也是豁出去了！

    
果不其然，听到她这么说，老者当即开怀大笑了起来：“好！好！说的好！丫头啊，就为你这番话，我也治！”

    
听到老者同意，韩家人简直大喜过望，连忙活动起来，将早就备好的辅药全部拿了进来，杨云妃走到老者身前，淡淡的开口道：“等会可能会有一些痛苦，要忍耐一下！”

    
老者丝毫不在意：“放心来吧！”

    
随即，杨云妃没有犹豫，从腰间一抹，几根银针出现在她的手中，随即，她连点老者身上几个穴道，老者原本还有些萎靡的精神顿时一震，随即，苍白的脸上出现了淡淡的红晕色，他闷哼一声，眉头紧皱，额头上出现了密密麻麻的汗水，好像在忍耐着极大的痛苦一般！

    
韩鼎等人看在眼里，脸上也出现了一丝焦急：“杨姑娘，这...这不会有什么问题吧？”

    
“只要他意志够坚定，能够忍耐的过去，体内的潜力被激发，就自然没什么问题了！”

    
老者虽然年纪大了，但是意志力确实十分的坚定，从头到尾，愣是撑了下来，短短一盏茶的功夫内，老者浑身上下，都被汗水打透，当杨云妃将最后一根银针从老者身上拔出的时候，老者终于忍不住，发出一声呻吟，晕倒了过去！

    
“叔祖！”

    
“老祖宗！”

    
众人惊呼，杨云妃淡淡的声音响起：“不用紧张，他只不过是晕厥了而已！”

    
在场的都是名医，韩鼎立马把上老者的手腕，再三确定之下，脸上出现了喜色：“叔祖的脉象平稳了，体内的生机也开始流动了！”

    
“真的？太好了！”

    
韩家诸位长老像孩子一样高兴起来，这个消息对于他们来说，简直太重要了！

    
“叔祖有点脱力昏厥，并无大碍，而长老，将补品送进来，这些辅药一定要按时为叔祖服下，这件事，就交给你了！”

    
“是，族长！”

    
韩鼎这才站起来，冲着杨云妃十分郑重的拱了拱手：“韩某代表杨家，多谢杨姑娘大恩！”

    
杨云妃眼帘轻轻抬了抬，看了他一眼：“我的任务完成了，告辞！”

    
“杨姑娘且慢！”

    
韩云泽连忙喊住她，杨云妃回头一看，韩云泽竟然脸色一红，目光有些躲闪的看着她：“杨姑娘，你帮了我们韩家这么大的忙，我们还没有好好感谢感谢你呢！”

    
“不用了！”

    
杨云妃直接冰冷的拒绝！

    
“那怎么能行！”

    
韩云泽情绪顿时有些激动，只惹得众人探来目光，他这才感觉刚才好像有点失态，轻咳一声掩饰尴尬，开口道：“韩某的意思是说，杨姑娘远道而来，又救治好了叔祖爷爷，就算要走，也要吃完饭再走吧！”

    
何思凝有些古怪的看了韩云泽一眼，别看他跟自己放得很开，但是何思凝知道，韩云泽一向是一个孤僻自傲的人，寻常人跟在连话都不会说上一句，今天这怎么....突然间，她瞳孔猛然一放大，看看韩云泽，又看看杨云妃，一个大胆的想法，出现在她的脑海中！

    
不会吧？这个世界有这么奇妙吗？

    
“杨姑娘，既然来了，好歹也留下吃顿饭吧，毕竟，这也是韩家的一番心意，你就收下吧！”

    
这时候，何思凝走上去，朝着杨云妃和善的笑了笑，开口说道！

    
杨云妃有了一些犹豫，之后看着何思凝真诚的目光，点了点头，韩云泽脸上露出一抹笑意，感激的朝着何思凝看了一眼，何思凝还了一个你那点小心思早就看破的目光，随即韩鼎呵呵一笑：“诸位都辛苦了，韩家已经备好的宴席，咱们先去吃饭，请！”

    
老者生命危险无忧，韩家人都松了一口气，气氛也变的活跃了起来，杨云妃依旧独立特行，一人背尸而走，何思凝和韩云泽跟在后面，前者偷偷的捣了捣后者，小声的问道：“你看上人家了？”

    
韩云泽脸色顿时大红，下意识的连忙看向四周，发现没有人注意，连忙压低声音：“思凝姑娘，可不要胡说！”

    
何思凝没好气的白了他一眼：“看上了就是看上了，没看上就是没看上，你跟我还有什么隐瞒的必要吗？”

    
韩云泽有些不好意思的挠了挠头，然后偷偷的看了前方的杨云妃一眼，随即像是做贼一样，连忙又低下头去，沉思了一会儿，这才小心的对何思凝开口：“你说，杨姑娘能看上我吗？”

    
完了完了！还真被她给猜中了！

    
韩云泽，竟然也恋爱了？！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->