    项南见她疼成这样，甚为后悔。早知这样，今天就不撺掇她来了。

    “快送医院，看看伤到哪儿了。”季杨杨也有些紧张。

    同学们都是他邀请来的，结果却出了这样的事故，他也要负一定的责任。

    而且，其实同学们刚接触卡丁车，本应该多练习一段时间，才允许上专业赛道跑。

    可他因为好面子，同学一求他，他就马上答应了，结果就出了意外。对此，他要负很大责任。

    随即大家带英子前往医院诊治。

    经过一番详细检查之后，英子的伤情终于得出结论。

    原来她因为撞车的力度太大，以至于脚部软组织轻度挫伤。

    “医生，严不严重，大概多久能好？”项南关心的问道。

    “伤情倒是不算严重，不过也不能掉以轻心，必须要及时治疗，认真保养，这样才能尽快康复。”医生解释道。

    “医生，今天就能治好么？”乔英子期冀的问道。

    “那怎么可能呢。虽然只是轻度挫伤，但至少也得一两周时间才能康复。”医生摆手道。

    “啊？！完了、完了，我妈肯定知道了，我爸也肯定知道了，我又要挨呲了，这可怎么办呢？”乔英子一听，顿时急得眼泪都掉了下来。

    她这次偷跑出来玩，原本计划是下午赶在老妈回家前回去。这样一来就可以神不知、鬼不觉。

    但现在她脚伤成这样，怎么还能瞒得过去。到时候，肯定会被老妈一顿呲，甚至连老爸都不站在她这边。

    “英子，别急、别急，小心牵动伤情，伤上加伤，到时候更不容易好了。”项南连忙劝道，“放心，这件事我帮你扛。我就说，是我非拉你出来玩得，宋阿姨要怪就怪我好了。”

    “嗯，我也帮你扛。我也跟宋阿姨说，是我邀请你来得。”黄芷陶也道。

    “这件事我也有责任。如果你妈怪得话，我也应该挨骂。”季杨杨也站出来道。

    “是啊，英子，你别担心了? 我们大家一起帮你扛。”林磊儿也开口说道。

    见大家都表态了? 王一笛也点点头，“我也可以帮你扛。”

    “谢谢你们。”乔英子点点头道? 心下稍安。

    ……

    随后? 大家帮乔英子领了药，并一起送她回家。

    从病房到医院门口? 从小区门口到她家，一路上都是项南背着。

    季杨杨、林磊儿多次提出帮忙? 不过项南都给拒绝了。

    “杨杨、磊儿? 你们就别伸手了，这是方猴儿表现的好机会。”黄芷陶笑着打趣道。

    “季杨杨，管管你媳妇儿。”项南见她这么说，马上一报还一报道。

    这话一说出口? 顿时臊了黄芷陶一个大红脸。

    回到英子家之后? 已经是中午时分了。

    宋倩早晨临走时，倒是给女儿留了饭，不过显然是不够大家吃得。

    “要不我们先回去吃饭，下午再过来照顾英子？”黄芷陶提议道。

    “我好容易请了一天假，就玩这么半天就回去? 实在是太不划算了。”王一笛却道，“这样吧? 我们叫外卖好不好？”

    “也好，那我来定吧。”季杨杨掏出手机道? “你们想吃什么，披萨行不行？”

    “行? 我想吃水果披萨? 热量少? 不易发胖。”王一笛点点头道。

    “OK，那你们呢，有什么要求？”季杨杨又道。

    “没有，我跟磊儿什么都行。”项南摆手道。

    “我和英子也是。”黄芷陶点头道。

    “OK，订好了，等下就可以吃了。”季杨杨戳了几下手机道。

    ……

    “你们先等着，我带英子回房。”项南道，随后将英子抱去卧室，让她半倚半靠在床上。

    “英子，还疼么？”他关心的问道，“都怪我不好，不该撺掇你出来。不然你今天待在家里，就什么事都没有了。”

    “没事儿的，我刚刚敷了药，又服了止疼药，现在已经不那么痛了。”英子摆摆手道，“再说这件事也不怪你，是我自己太不小心了。刚学开卡丁车，就跑专业赛道，结果就出事了，跟你没有关系。”

    “我去给你弄点冰来敷一敷。”项南点头道，随后到冰箱找了些冰块儿，有塑料袋包好敷在了英子的脚上。

    “怎么样，感觉有没有舒服一些？”项南又问道。

    “嗯。”乔英子点了点头，“谢谢你，方猴儿。”

    “跟我还客气什么。”项南笑道。

    片刻之后，披萨送到，大家跟着饱餐一顿。

    “都吃饱了，喝足了，大家是不是该回家休息了？”项南笑道，“让英子也好好休息休息。”

    “我回家之后，就出不来了。”王一笛皱着眉头道。

    “我现在也不想休息。”乔英子摆手道，“实话说，有你们陪着我，我觉得更开心，脚都不那么痛了。”

    “那大家就留下来吧。这样，打扑克儿好不好？”项南提议道。

    “OK。”众人一致同意。

    随后六人一起围在英子屋里打扑克，你输我赢，欢声笑语，热热闹闹，一直玩到六点钟，宋倩老师回来。

    ……

    见到老妈回家，乔英子先就打了个冷颤，脸色一下子就白了下来。

    “别怕，有我们在呢。”项南拍了怕她的手道，随后带着大家迎了出去。

    “阿姨，您回来了啊。”他笑着问候道。

    “咦，凡凡、陶子、磊儿、笛笛、杨杨，你们怎么都在这儿？”宋倩见这么多孩子在自己家，顿时惊奇的问道。

    “是这样啊，阿姨……”项南简单将事情讲了一遍。

    “哎呀，你说你……”宋倩听说女儿受了伤，顿时又惊又怒，虽然不好向项南发火，但是谁都能看得出来，她是真的生气了。

    “阿姨，不怪方一凡，是我请大家出去玩的。”季杨杨站出来道。

    “阿姨，也不怪方一凡和季杨杨，是我让英子跟我做伴的。”黄芷陶也站出来道。

    “阿姨，也是我不好。”林磊儿、王一笛也都道。

    “哎呀，你们这些孩子，真是不让人省心啊。”宋倩见这么多孩子都有份儿，倒也不好再冲谁发火了。

    “妈，不怪他们，是我自己不小心的。”这时，乔英子见大家为自己挨呲，不惜忍痛从床上下来道。

