    当年东光太郎因为ZAT队烧了自己的花，直接开打，还一对多打赢了。并且当初因为纱织不顾危险回去拿东西，扇了纱织一巴掌，可见这位老哥的脾性了。

    而泰罗的性子能差到哪里去？根本就一模一样嘛。

    失去了记忆的泰罗没有了什么顾忌，更是肆无忌惮。

    泰罗将斯特利姆能量凝聚在拳头上，一拳打了出去。

    【已被攻击，重置地球，开始。】

    吉尔巴利斯派出了加拉特隆MK2，小陆和欧布立即变身。

    “初代奥特曼！”/“初代奥特曼！”

    远在光之国的初代顿时虚了两下，多亏被一旁的梦比优斯扶住。

    “贝利亚奥特曼！”/“迪迦奥特曼！”

    “融合升华！”/“将你们的力量借给我吧！”

    【捷德奥特曼·原始形态！】

    【欧布奥特曼·重光形态！】

    欧布都没好意思用泰罗的卡片，自从知道人家失忆后，就选择性用了，当然，特殊情况还得用他的。

    两奥对付加拉特隆MK2，泰罗则是直接对着吉尔巴利斯干了上去。

    “斯佩利敖光线！”

    光线打在对面坚硬的盔甲上没有一丝效果，凯立刻切换了欧布的形态。

    【欧布奥特曼·暗耀形态！】

    刚才被打飞的捷德跑过头组团，他稍微偏头看了一眼，然后看向了敌人。

    ‘等等！’

    捷德又扭头看了暗耀欧布一样。

    “我们长得好像啊。”

    小陆傻眼了。

    这家伙，比自己还贝利亚吧？他才是贝利亚的克隆体吧？

    “别在意，快上吧！”

    两奥再次冲了上去，一顿肉搏，发现无效后立刻后退开始使用光线。

    “赛特修姆光线！”/“十字冲击波！”

    两奥的光线再次被加拉特隆MK2的能量盾挡住。

    与此同时，赛罗利用帕拉吉之盾打开了通道，到达了这里。

    “屏障正在关闭，再不去就来不及了！”

    “看我的！”赛罗立即使用帕拉吉之盾加速，赶在屏障关闭之前冲了进去。

    “赛罗！”

    “赛罗酱！”

    赛罗顺利冲了进去，但是其他人来不及了。

    “看来我们只能在外面守着他们了。”

    地球内部。

    泰罗打了一击之后就停下了，眯起眼睛看着天空的屏障。

    “咦，那是什么？”

    赛罗猛地落下，用帕拉吉之盾的剑刃打断了加拉特隆MK2的攻击。

    “赛、赛罗！”令人超惊喜。

    “让你们久等了。”

    “好久不见了，赛罗。”

    “嗯，你还在四处漂泊啊？”

    “这就是所谓的主角会来的比较晚吗？”捷德掸了掸身上的尘土。

    “好了，上吧！让那个铁疙瘩见识见识我们超新星的厉害！”

    “好！”

    泰罗站在楼顶上，看着三奥发挥。

    “这个奥，叫赛罗是吧，长得挺反派的。”

    但是随着赛罗被打飞，计时器开始闪红之后，泰罗又觉得他是菜鸡了。

    “哼，不就是闪红灯，我有能量卡片。”

    赛罗瞬间满蓝，又振作起来了。

    “啊对了，我想起来一件事，我是来接人的，得把他带回光之国才行。”赛罗想起了希卡利的委托。

    【千万、千万不要让托雷基亚跑了，动作一定要快，出其不意。】

    【交给我吧！】

    “接人？是泰罗吗？”

    “没错……诶？”赛罗条件反射地四处看了看，“泰罗叔也来了？”

    就在赛罗愣神的时候，泰罗已经变身朝着吉尔巴利斯A上去了。

    “躲躲藏藏，来啊，我不怕你！”

    这东西，泰罗都想拿终极升华器捅死它了。

    泰罗说着直接冲进了虚拟空间，在赛罗面前不见了踪迹。

    其余三奥的力量不足以抵挡加拉特隆MK2，尤其是赛罗，他更擅长战场作战，也就是不需要顾忌周围的作战，但是此时的作战环境恰恰是他最不擅长的。

    “我一定会保护大家的！”小陆看着一个个的市民被吸入虚拟空间，自己无能为力而愤怒。

    “喂！”

    因为小陆的冲动，导致欧布和赛罗不得不保护他。

    加拉特隆MK2的攻击被欧布和赛罗用身体挡住，因为时间太仓促，欧布并没有切换防御最高的形态，赛罗也没来得及把帕拉吉之盾套身上。

    二人的惨叫让所有人都揪心不已。

    “赛罗桑！”令人担忧。

    “凯！”伽古拉再次痛恨自己的力量不足以加入这场战斗。

    两奥倒下，被保护的捷德没受什么伤，但是愤怒和自责却充斥着他的头脑。

    “啊啊啊啊啊！”

    隐藏在贝利亚基因下的暴虐瞬间提升上来，捷德的眼睛变红，十字冲击波迎着对面的攻击直接塞进了加拉特隆MK2的嘴里，最后产生了剧烈的爆炸。

    愤怒的力量是强大的，但是并不持久，小陆终于耗尽了所有体力而倒下。

    虚拟空间内，吉尔巴利斯正面对着泰罗。

    “你跑什么？”

    【你无法消灭我，我会重置所有生命。】

    “关我什么事啊！”

    吉尔巴利斯派出了所有的加拉特隆部队，开始扫射地球。

    “你就算派出所有的部队又怎样，你以为我会在乎吗？”

    泰罗瞥了一样，看到伽古拉的魔人形态急速放大，然后也对付着加拉特隆。

    “等等！伽古拉也在对付加拉特隆……果然没错。”

    确定了目标，泰罗直接使用艾克斯的力量脱离出了虚拟空间。

    虽然不知道为什么伽古拉会攻击加拉特隆，但是只要是和正派作对的，那就是正确的。

    伽古拉再次挥刀，但是加拉特隆凭借着金属的身体直接将魔人撞倒，眼看就要一脚踩上来。

    “伽、伽古拉桑！”令人担忧地喊着。

    突然一道剑光闪过，击退了加拉特隆。

    “是你？”

    “怎么了，不是要守护和平吗？”凯微笑着，用伽古拉那时候看似开玩笑的话语，朝着伽古拉伸出了手。

    “哼，等我守护好宇宙后就击溃你。”伽古拉都不想看凯这副表情了。

    “那我等着，”凯轻笑了一声，“快起来。”

    魔人借助了欧布的手重新站了起来，正如他们曾经攀登战士之巅一样，相信对方，愿意把背后交给对方。

    “欧布地之剑！”

    圆形的剑阵穿透了加拉特隆，随后伽古拉进行最后一击。

    “蛇心拔刀斩！”

    虽是没有说说话，但是二人都勾了勾唇。

    如此默契的配合，一点都没变。

    “真是太好了。”令人终于放心下来，然后被一脚踢飞。

    “啊痛痛痛，要是赛罗还在就好了。”

    【令人，不是说好了我不在也要振作起来嘛。】

    “赛罗桑，你没事啊！”

    【想担心我，你还早两万年呢！赶紧打完，我找一下我叔。】

    令人摘下眼镜，眼神立刻变得犀利起来。

    ……

    泰罗现在是彻底搞不清情况了，怎么伽古拉这个反派要帮欧布，关系还那么好？他到底是正派还是反派？

    “这就是混沌啊，泰罗。”

    “托雷基亚。”

    托雷基亚背着手，虽然变身了，但也只是笑呵呵地观战，完全没有帮一把的意思。

    “混沌？”

    “包容光明和黑暗，包容正义和邪恶。”

    “所以说，我并不是反派？”

    “你说呢，泰罗？”

    “那我打了光之国那群人的事情……”泰罗忐忑。

    泰罗：不会做错事了吧？

    “完全没关系。”顶多泰罗被打几顿，但是……关我托雷基亚什么事呢？

    “喔！”

    也许是以为在对方身上感受到了熟悉的气息，泰罗再次被忽悠到了。

    格里姆德A：你主人有点毛病。

    格里姆德B：谢谢，请不用和我提他了，已经一滴都没有了。

    想通了的泰罗立即放出了战神前去迎战，自己跑向了爱琉。

    “那什么，那个小棍棍借我用用。”

    “太好了，你同意帮忙了！”

    爱琉立即交出了终极升华器，泰罗握在手中，终极升华器立刻放大。

    “长长长长长！”

    棍子越来越长，然后泰罗猛地挥过去。

    “蹲下！”

    所有的加拉特隆都被这跟大甩棍打中，然后随着挥舞的惯性而被甩飞老远。

    “不愧是我，我真棒啊。”

    小陆还在自闭中，托雷基亚退出变身走了过去。

    “来，喝了。”

    “这是什么？”

    “改造你身体的东西，补全你的身体基因缺陷。”

    “没有必要给我，我做不到保护大家。”

    “喝不喝随你，我反正给你就是了。”托雷基亚耸了耸肩膀，把东西塞进小陆怀里，然后又美滋滋看戏了。

    小陆看着这绿油油的液体，咽了咽口水。

    ‘这玩意不会有毒吧？为什么颜色这么古怪？绿油油的。’

    希卡利：难道翠绿色不好看吗？

    ‘如果我喝下去，是不是就有保护大家的力量了？’

    “拼了，喝就喝！”

    ————分割线————

    一直觉得这里是圆谷故意削赛罗和欧布的战力，削的太不合理了，所有人都依靠捷德什么的，不至于真不至于，身为逻辑党，我想用更合理的方式和合理的剧情。

