    刘水目前就跟着宋云华在混。

    他之前一直想自己单干来着，后来经过了一阵自己打拼，他看到了自己跟江陶他们的差距，认清了现实，投靠了宋云华。

    工程公司目前接的都是小项目，就是给人盖房、装修。

    江陶跟宋云华说了，以后房地产会成为一个巨大的市场。

    国内有着极深的发展潜力，很多行业都是大蓝海。

    江陶既然知道以后的形势，那必然要抢先一步。

    有这个机会却不抓住，那是傻子，因此江陶从一过来就开始准备，努力挣钱，积极拓展人脉。

    当然其中离不开宋云华的支持，这个时候人们还是很封建的，女人能干了，男人们都会觉得面子上过不去。

    尤其是旁人再在一边煽风点火，暗地里很多人都说江陶不安于室，天天打扮着花枝招展的，跟男人们嘻嘻哈哈。

    之前姜桃那个样子，人们各种嫌弃，屁话一堆。

    现在同样人们有意见，还有暗讽宋云华吃软饭的。

    周大海之前在单位里就说宋云华，后来江陶的生意越做越大，说宋云华没能耐，还不如他媳妇儿的人也就越来越多。

    那些话江陶听着都很是生气，但宋云华却完全不生气，还很是自豪骄傲。

    就是这些点滴加深了江陶对宋云华的爱。

    只有他们两个人的时候，宋云华那甜言蜜语就跟不要钱一样，还身体力行的让她知晓他有多爱她。

    不过在外人面前，就又是另一番样子，倒不是他两面派，而是他不会用嘴说，还是会用行动表示。

    他们身边的人无一不觉得他俩感情好的，要不然就是那些闲话，宋家姐弟也会有些什么想法。

    宋云卓跟宋云静接连有了自己的孩子，丁瑶生了个闺女，宋云静生了个儿子。

    之前宋云卓一直很喜欢岁岁，这下有了自己的闺女，则直接变成了女儿奴，恨不得天天跟他家闺女不分开。

    有年年了，王玉兰也不在意丁瑶生的是不是个儿子，反倒丁瑶有些介意。

    她想要个儿子，丁家也想要个儿子，不过他们也是怕宋家有什么想法。

    宋云卓也跟宋云华一样，没有大男子主义，王玉兰也不是那种农村恶婆婆，可丁家还是怕宋家会想再要一个孙子。

    王玉兰对江陶要比对丁瑶好得多，也跟江陶更亲。

    毕竟王玉兰也算是从小看着江陶长大的，江陶前后反差又太大，由那样变成现在这么好，而江陶又会来事，不仅孝顺宋长生跟王玉兰，还跟宋家其他人都处得特别好。

    丁瑶回宋家时间很少，跟宋云慧还有宋云静也很少联系。

    之前丁瑶确实是不错，后来随着宋云卓越来越能干，越来越得到重用，丁瑶不知是出于自卑还是咋回事，就有些变了。

    爱计较，总是跟江陶比，江陶都觉得莫名其妙。

    好在她们妯娌碰面时间少，江陶是该走的礼数从不会少，丁瑶哪怕说上几句不顺耳的话，江陶也无所谓。

    丁瑶可能觉得如果她生了个男孩，就能跟江陶在宋家的位置一样了，从怀上就说是个男孩儿。

    结果得知是个女孩儿的时候竟然看都不看孩子一眼，也不喂，还是等她娘来了呵斥她才开始喂孩子，但还是不怎么管。

    王玉兰看不得自己儿子受罪，从草榴来了蓉崃，帮着一起照顾，顺带伺候丁瑶坐月子。

    丁瑶她娘本来说她照顾，但跟丁瑶置气，撒手不管了。

    王玉兰都不咋说丁瑶，也不会强迫她干啥，丁瑶反而在那里一直闹脾气。

    婆媳俩关系就更淡了，宋云卓也不想自己母亲受气，等丁瑶出了月子后，就请了保姆照顾孩子。

    丁瑶又开始抱怨，说王玉兰帮着江陶看孩子，对江陶咋好咋好，对年年岁岁这好那好，对他们一家就这样，还从中挑拨说王玉兰就是偏向宋云华。

    宋云卓跟宋云华俩兄弟不像别家，他俩感情特别好，宋云华不会说欺负弟弟，打压弟弟，而是一直教导宋云卓。

    宋云卓也不觉得宋云华太过优秀，活在哥哥的阴影中让他觉得有压力，反而成为了他的动力，让他想要跟上大哥的脚步。

    他俩的感情是任何人都无法挑拨的，宋家的家庭氛围也好，一家人特别和睦。

    丁瑶说这话，触了宋云卓的逆鳞，让宋云卓对丁瑶特别的失望。

    丁瑶本来在技术科，之后调到了办公室，按起来在单位的办公室挺好的，可她嫁了人后就有些不求上进。

    宋云卓喜欢丁瑶就是当初她努力上进，温柔知性，谁知婚后判若俩人。

    丁瑶天天就是八卦，要不就是聊衣服，宋云卓想跟丁瑶说说厂子里发生的事，以后改革的方向，俩人全然聊不到一起。

    想着有了孩子，会好一点，都是稀里糊涂过日子。

    可有了孩子后，俩人的感情更差了。

    宋云卓都有了离婚的心，丁瑶一哭二闹三上吊，宋云卓是没离婚，不过俩人貌合神离了。

    而宋云静跟韩勇的感情一直很稳定，宋云静的画获了奖，京海美院破格录取了她。

    如果换成别的男人，可能就会阻止宋云静去，毕竟都结了婚了，那肯定重心应该放在家庭上，还去上什么学。

    再说了，艺术这个东西又不能当饭吃，那玩艺术的在有些人的偏见中还都不是什么好人。

    韩勇却很支持宋云静，还为了宋云静跟去了京海。

    这期间，也没逼着宋云静生孩子，等她毕业后，再次获奖，俩人才决定要孩子。

    宋云静怀孕期间，韩勇对宋云静那叫照顾的一个无微不至。

    宋云静孕期反应重，韩勇甚至都有不要孩子的想法了，是宋云静坚持。

    等孕吐反应过去，宋云静又全身水肿，变得特别的丑。

    这个时候，竟然有人想要勾引韩勇。

    韩勇把电器城管理的特别好，现在也没了以前的戾气，宋云静又会给他搭配衣服，让他看上去成熟有魅力。

    电器城有个小姑娘就打起了韩勇的主意……

