    云鹿书院，院长赵守，三品大儒。

    儒家当世第一人。

    赵守代表的不仅是他个人，还是整个云鹿书院，是所有走儒家体系的读书人。

    所以，他拿着刻刀过来的。

    元景帝正是因为看到这把刻刀，脸色才突然苍白。自登基以来，这位九五之尊，第一次在皇宫内，在金銮殿内，遭受到死亡的威胁。

    “你怎么进京的，你怎么进皇宫的........”

    元景帝跌坐在龙椅上，指着他，情绪激动：“监正，监正，快来护驾啊！！”

    大批禁军冲到金銮殿外，但被一道清光屏障挡住。

    “儒家不会弑君，只杀贼！”

    赵守脸上以身殉道的无畏之情：“赵守代表儒家，向你要两个承诺，第一个承诺，即刻下罪己诏。第二个承诺，许七安为民请命，为郑大人伸冤，并无罪过，你得下圣旨褒奖他，承认他无罪，不得祸及他族人。”

    元景帝脸色铁青，徐徐扫过堂下诸公，这群出身国子监的读书人，竟无人出面反驳。不知不觉，国子监和云鹿书院也走到一起了？

    “让朕下罪己诏便罢了，为何你要维护那许七安。”

    赵守微微一笑，坦然宣布：“未曾告之，许宁宴是我入室弟子。”

    什么？！

    满朝诸公目瞪口呆，打更人许七安，那个匹夫，竟是云鹿书院院长赵守的入室弟子？

    他，他竟是我儒家的读书人？

    真不愧是诗魁啊......

    果然，能写出这么多传世佳作的人，怎么可能不是儒家读书人.......

    自己人啊........

    种种念头在诸公脑海里闪过。

    魏渊皱了皱眉，看了眼赵守，目光里带着质疑。

    “你让朕宽恕那个斩杀国公的奸贼？你让朕继续纵容他在朝堂为官？哈，哈哈，哈哈哈.......”

    赵守的这个要求，似乎彻底激怒了元景帝，让他陷入半癫狂状态，笑的疯魔。

    “赵守，朕乃一国之君，堂堂天子，你真敢杀朕？朕便以命与你赌儒家气数。”

    发狂的元景帝一脚踹翻大案，在须弥座上疾走几步，指着赵守怒斥：“欺人太甚，欺人太甚，朕还有监正，朕不信监正会坐视你动手。”

    他不信，赵守会为这点事，以性命相搏。他知道赵守的毕生心愿是光耀云鹿书院。

    他更不信，监正会坐视皇帝被杀无动于衷，除非司天监想与大奉国运割裂，除非监正不想当这个一品术士。

    经历了百官威逼，赵守殿前威胁，元景帝陷入了爆发的边缘。

    这时，一道辉光冲入殿内，在空中幻化成白衣白须的老人形象。

    “元景，下罪己诏！”

    元景帝脑海轰然一震，他摇摇晃晃的后退，颓然跌坐龙椅。

    他目光呆滞，脸色颓败，像是一个被人抛弃的老人，像一个众叛亲离的失败者。

    他终于知道为什么魏渊和王首辅能串联百官，逼他下罪己诏，他知道为什么赵守敢入京城，逼他下罪己诏。

    这一切，都是得了监正的授意。

    说完这句话，白衣老者缓缓消散。

    殿内陷入死寂。

    直到赵守开口，打破沉寂：“他已经不屑入朝为官。”

    他是谁？

    自然是指那个高喊着不当官的匹夫。

    元景帝恍然不觉，呆愣的坐着，宛如风烛残年的老人。

    ............

    观星楼，八卦台。

    一身布衣的许七安，傲然而立，朝着皇宫方向，抬了抬酒壶，笑道：“古今兴亡事，尽付酒一壶。”

    “瞧把你给得意的，这事儿没老师给你擦屁股，看你讨不讨的了好。”

    桌案边，盘坐着黄裙少女，鹅蛋脸，大眼睛，甜美可爱，腮帮被食物撑的鼓鼓，像一只可爱的仓鼠。

    “妙真和楚元缜，还有恒远大师如何了？”

    许七安笑了笑，不在乎褚采薇的挖苦。

    “再过几日，伤势便痊愈了。”褚采薇皱了皱眉，吐槽道：“可把我给累死了，他们不要宋师兄帮忙治伤。”

    他们害怕自己变成试验品........许七安心说。

    他没再说话，回味着昨天的点点滴滴。

    当日，他来司天监，托采薇状告监正一句话：魏渊和王首辅想联合百官，逼元景帝下罪己诏，希望监正相助。

    如果没有这位大奉守护神的认可，元景帝制衡朝堂多年，党派林立，魏渊和王贞文很难在一天之内，达成利益交换，让超过三分之二的京官同意。

    监正同意了。

    而后，才有了许七安午门挡群臣，劫走曹国公和护国公阙永修的一幕。

    斩杀此二贼，只是开局，魏渊和王首辅要让元景帝认罪，这才是收尾。

    当然，如果魏公和王首辅选择袖手旁观，那许七安就斩二贼，告慰郑兴怀和楚州城三十八万冤魂的在天之灵。

    然后携家人离京，远走江湖。

    昨日，他去了一趟云鹿书院，把计划告之赵守，赵守不同意远走江湖的决定，因为许新年是唯一进入翰林院，成为储相的云鹿书院学子。

    于是才有了赵院长进宫，威逼元景帝的一幕。

    “不当官了........积累的人脉虽然还在，但想动用朝廷的力量就会变的困难，而且断绝了官途，不可能再往上爬，将来和那位幕后黑手摊牌时，就要靠别的力量了。”

    许七安想了想，制定了新的发展计划：py大佬+自身实力。

    “天地会的成员是我的依仗之一，李妙真和楚元缜是四品战力，恒远大师是八品武僧，但根据楚元缜的说法，大师爆发力和持久力都很出色，即使战力不如四品，也超过五品武夫。

    “丽娜的战力无法准确评估，比起恒远稍有不如，但金莲道长说她是群里唯一可以和我媲美的天才。

    “一号暂时身份未知，先不管，九号金莲道长是我能py的大佬之一，他身后还有许多地宗没有入魔的道士。

    “所以接下来，要帮金莲道长保住九色莲花。”

    至于七号和八号，据说前者是天宗圣子，李妙真的师兄。目前不知身在何方，说起此人时，李妙真吞吞吐吐，不想多聊。后来被问的烦了，就说：那家伙跟你一样是个烂人，只不过他遭了报应，你却还没有，但你总有一天会步他后尘。

    八号闭死关，至今生死不知。

    “除了金莲道长，魏渊是我能信赖的大佬，监正不算，监正太难以揣摩，他现在表现出的所有善意，都未必是真的善意。在没有暴露真实目的之前，一切都不可信。

    “神殊大师都比监正可信一些，不过他目前陷入沉睡，一时半会醒不来。然后，佛门的度厄大师勉强算半个依仗吧，实在被逼到绝路，我就遁入空门。不对，神殊在我体内，去佛门死路一条。

    “人宗道首洛玉衡，与金莲有几分交情，与我交情泛泛，多半是指望不上的。”

    归纳之后，许七安在心里做了一份任务列表：

    可依靠和信任的大佬：金莲道长（天地会）、魏渊。

    疑似可靠的大佬：神殊、监正。

    可争取的大佬：洛玉衡、度厄罗汉。

    敌方：神秘术士团伙、元景帝。

    “楚州屠城案结束后，我先低调，尽量晋升五品，这不会太难，我已经触摸到五品的门槛。但五品还不够，到了四品我才能真正的有自保之力。

    “顺便通过二郎和二叔的处境，揣摩一下元景帝的态度。若是有报复的倾向，就立刻离京。最好的结局，是我晋升四品后离京，现在离京的话，我就只能依靠一个金莲道长，其他大佬根本指望不上。”

    浮想联翩之际，坐在案边不动的监正，缓缓睁眼，道：“陛下答应下罪己诏了。”

    呼.......许七安如释重负。

    “可惜没法逼元景帝退位，老皇帝执掌朝堂多年，根基还在，别看诸公们现在逼他下罪己诏，真要逼他退位，绝大部分人是不会支持的。其中涉及的利益、朝局变化等等，牵扯太广。

    嗯，做人不能贪心，现在已经是我想要的结果了。”他心说。

    监正低头，看着桌案上，徒弟孝敬的下酒菜又进了徒弟的肚子，就有些惆怅。

    “采薇啊，为师只是去宫里看了会戏.........”监正叹息道。

    “那谁让你自己看戏的嘛。”褚采薇娇声道，振振有词：

    “我和铃音还有丽娜她们吃东西，都是手快有手慢无，六岁稚子都懂的道理呢。”

    监正不想说话了。

    许七安好奇道：“怎么没见到杨师兄？”

    褚采薇回答：“给老师镇压在地底，和钟璃师姐作伴去了。”

    逼王又做了什么事，惹怒了监正？许七安心想。

    采薇接着说道：“老师，宋师兄托我询问您一件事。”

    闻言，监正沉默了一下，“他又想要死囚做炼金实验？”

    褚采薇摇摇头。

    监正刚松口气，便听小徒儿脆生生道：“他说要去人宗拜师学艺，但您是他老师，他不敢擅作主张，所以要征求您的同意。”

    .......监正缓缓道：“他的理由是什么。”

    “宋师兄的人体炼成到最后一步啦，元神无法与肉身融合，他很苦恼，寝食难安。道门是元神领域的行家，他想去学道门法术。”

    褚采薇一边说着，一边吃着：“不过宋师兄说，他的心还是在老师你这里的，希望您不要吃醋。”

    监正没有说话，看了眼嘴角油光闪烁的褚采薇，又想到了镇压在地底的钟璃和杨千幻，他沉默的扭头，望着繁花似锦的京城，落寞的叹息一声。

    人间不值得。

    许七安连忙捂住嘴，差点就笑出来了。

    .........

    寝宫里，一片狼藉。

    帷幔被撕扯下来，香炉倾倒，字画撕成碎片，桌案倾翻，金银器皿散落一地。

    元景帝站在“废墟”中，广袖长袍，发丝凌乱。

    登基三十七年，今日尊严被群臣狠狠踩在脚下，对于一个自诩权术巅峰的骄傲君王来说，打击实在太大。

    普通人被这般削脸面，尚且要发狂，何况是皇帝。

    “陛下.......”

    老太监从门外进来，战战兢兢的喊了一句。

    元景帝冷冷的看着他。

    “诸公们没有走，还聚在金銮殿里。”老太监小声道。

    “他们干嘛，他们还有什么不满足的？朕不是答应他们了吗！！”

    元景帝情绪激动的挥舞双手，声嘶力竭的咆哮。

    老太监双膝一软，跪在地上，哀戚道：“王贞文和魏渊说，看不到罪己诏，便不散朝。”

    元景帝身体一晃，踉跄退了几步，忽觉胸口疼痛，喉中腥甜翻滚。

    ..........

    这一天，午膳刚过，朝廷破天荒的张贴了告示。

    皇城门、内城门、外城门，十二座城门，十二个布告栏，贴上了元景帝的罪己诏。

    元景帝在位三十七年，第一次下了罪己诏。

    这一天，京城各阶层轰动。

