    下午的阳光，比起中午来，没那么刺眼了，这意味着也没有中午的那一份暖意了。

    从巷子里走出来，江晚紧了紧紧衣裳，左右看了几眼，晃晃悠悠地朝着王府大街的方向走去。

    不知不觉中，竟然在那高进那宅子里，耗费了差不多一个下午的时间，不出来不觉得，此刻在外面风一吹，他才发现自己肚子居然有几分饿了。

    这个时候，应该是回去赶不上听雨轩的晚饭了。

    他想了想，换了个方向，朝着青云楼那边而去。

    青云楼的买卖，是一如既往的好，这个时候正是饭点，整个酒楼里人声鼎沸忙得不可开交。

    他走进酒楼，朝着迎面走过来的店小二点了点头，直接走到后面，掀开后院的门帘走了进去。

    如果不出意外的话，这个时候，许白应该是在这后院里头，来这里这么多次了，他就不用和外面的人去抢位置吃饭了。

    “来了！”

    许白果然是在里面，正在对着一个人说着什么，见到他走进来，急忙要站起身来。

    江晚笑着示意对方不用招呼自己，自己寻了把椅子坐下，自顾自的拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “就这样，让他们快点去办，酒庄那里没有，就直接去城外的酒坊……”

    许白三言两语将眼前的伙计打发走了，这才笑吟吟地转过头：“您一个人，许简那家伙呢，没一起跟着先生么？”

    “饿了，来你这蹭点吃的！”江晚笑了笑：“许简在忙自己的事情，这几天没有招呼他！”

    “哦，我让厨房现在就给先生做，还是先生口味，偏咸重一些？”许白朝着外面喊了一声，吩咐了下去，然后似乎有些好奇的问道：“这家伙这两天也没来我这里，我还以为他跟着先生在做事情呢，看来，这副千户当了几天，人就开始飘了！”

    见到江晚微微摇头，许白心里一沉：“不是江先生觉得许简不中用吧，他愚笨是愚笨了一下，但是做事情还算稳重……”

    “和这个没关系！”江晚一笑：“他刚刚到千户所，上下的关系要走动，同僚之间感情要融洽，都是需要时间的，整天跟着我算怎么回事，放心，真有事情要他帮忙的时候，我会开口，不会客气的！”

    “那就好，那就好！”

    许白一副大为放心了的样子：“我去催催厨房那边，江先生先喝口茶水，酒菜马上就好！”

    说完，他站起身来，笑着走了出去，到了前面，他却是伸手叫了一个伙计，低低对着伙计说了几句，那伙计一听，顿时放心手中的伙计，非一般的跑出酒楼。

    没多少功夫，许简带着几个人，急急忙忙地赶了过来，一见许白，他连忙开口问道：“人呢？”

    “在里面吃喝着呢！”许白指指后面：“你去伺候，别说我叫你过来的，就说你也是过来吃饭的！”

    “知道了！”许简指指自己身后的人：“哥，你看着安排下他们几个，我先去见江先生！”

    许简走了进去，直接到了屋子门口，他才轻轻的咳嗽了一声，对着屋子里叫道：“江先生！”

    “你也来了！”江晚抬起头来，见到是他，笑着指了指桌上的盘盏：“正好，我才刚刚开始，你也来点！”

    “多谢江先生了！”许简走进去坐在江晚面前，有些迟疑地开口：“江先生，许简是前几日做错了什么么？”

    “没有，你做得很好！”江晚拿着筷子，侧首看着他：“怎么突然这么问？”

    “那这几日，江先生宁可带着高进这样的混混泼皮去做事情，也不带上许简，难道高进这样的人，还能比我许简更能做事情？”许简一副不服气的样子。

    “你怎么知道……？”江晚脸沉了下来，放下筷子：“你怎么知道高进跟着我在办事？”

    他紧紧地盯着许简：“难道你一直都关注我的行踪？”

    “不敢，许简哪里有这个胆子！”许简有些委屈地说道：“高进这几日都销声匿迹了，当初他是我找来给先生听用的，现在人不见了，我当然想得到是在跟着先生办事了！”

    “他的事情，你别查问！”江晚点了点头：“你现在的身份，不适合查问这些！”

    见到许简一副懵懵懂懂的样子，江晚叹了口气：“你许简是在王爷面前都挂了名字的人了，该用你的时候，自然会用你，不用你，也有不用你的理由，你不用胡思乱想，好好的将自己在千户所的事情做好，上下同僚都处好，那也同样是做事情！”

    “吁……”许简长长的舒了一口气，“这就我放心了，不瞒先生说，这两天我觉都没有睡好，还以为自己做事情先生看不上呢！”

    “就你想的多！”江晚笑了笑：“走了，吃个饭都不安静，你好好的做你自己的事情！”

    许简点点头，江晚走出门的时候，又回头叮嘱了一句：“高进的事情，不许查问，如果有人查问他们这几日的行踪，你也要立刻告诉我！”

    “明白！”许简高兴的点了点头：“我送先生出去！”

    “不用了，你穿着官服呢！”江晚指指他的身上：“外面人多眼杂的，你不怕，我还怕呢！”

    片刻之后，后院的帘子掀开，许白走了进来。

    “怎么说的！？”

    “他叫我不要胡思乱想，用我和不用我的，都有理由！”许简叹了口气：“大哥，你说他今天是不是特意过来，给我说这句话的！”

    “如果你办事真的被他看的上，那他就是特意过来说这话的！”许白想了想：“如果不是，那他就是过来吃饭的……”

    “这……”许简有些无语的指着桌上的盘盏：“那他这是真的饿了？”

    许白回头一看，只见桌上盘子碟子空空荡荡，已经被扫荡的干干净净，他顿时一愣，足足过了半响，他才若有所思的自言自语道：“看来，以后厨房那边得吩咐一声，给他做菜的话，得加大点份量了……”

    许简：“……要不，再让厨房炒几个菜来，看得我也饿了！”

