    李慕北赶到郡主府时，凤白泠果然还在等他。

    东方莲华和凤洛尘并不在场。

    苏妈送上了刚泡好的茶，打开杯盏时，李慕北就闻到了一股沁人的香味，他不由抬了抬眉露出了笑意来。

    “这是凤凰商会的新品？”

    和凤白泠合作了一段时间，李慕北也发现了，商会时不时会推出一些新品，而且往往会令他很惊喜。

    凤白泠点了点头。

    “我让新歧村的村民们种了一些茶树，今年最近刚收成了茶叶，比我想象的还要好，不过暂时产量还不是很多，我打算等到年关时供应茶叶。”

    李慕北犹豫了下，见他欲言又止的模样，凤白泠说道。

    “李大哥，我听说凤凰商会的商品在各地都卖的不错。但是看你的模样，似乎有什么难言之隐？”

    李慕北笑道。

    “主要是因为商品太紧俏了，经常供不应求，商铺和客人们都会有不满。”

    供应不足这个问凤白泠其实早就想到了，毕竟新歧村才多少人，虽然有基因种子和灵泉的帮忙，农作物等的产量要高得多，但人力有限，当初商品只是楚都乃至大楚供应时倒还好说，可如今卖到了各国，脱销就很正常了。

    “我有个能缓解的法子。”

    凤白泠说着，取出了一些种子交给李慕北。

    “种子？

    李慕北不是很明白凤白泠的用意。

    “我打算在一些地方选一些农户，让他们种出像新歧村一样的作物。”

    凤白泠笑着说道。

    新歧村是龙临之地，李慕北早就听说了。

    在卖凤凰商会的商品时，李慕北也以此为噱头，宣传过。

    但是“龙种”他还真的是头一次听说，他拿起种子，仔细查看起来。

    凤白泠拿出来的是一些作物和水果的种子，李慕北常年在外经商，对各种药品和作物都有都很了解，他看看手中的这些种子。

    他的眼中，这些比种子所的种子要饱满很多。

    “有了这些种子就可以在不是新歧村的其他地方，也种出新歧村的作物来。”

    李慕北吃惊道。

    若是真的如此，那这些种子的价值……

    “当然不可能种出一模一样的，但是他们的品质还是会比其他地方的要好得多，而且生长周期也会快很多。”

    凤白泠在使用急救箱的基因改造技术改造作物种子的同时，也在不断的观察，基因种子加灵泉培养出来的种子是最佳的。

    但是基因种子在种植以此后，品质就会大减。

    她只需要在二代种子上，加上灵泉，就能让二代种子正常种植，反之没有灵泉，二代种子就会无法种植。

    为了保持新歧村的独特性，凤白泠打算将这种特殊的二代基因种子输送到大陆的其他地方，再以雇佣农民的形式生产商会需要的作物、药品以及水果。

    等到时机成熟时，她还会在新歧村选派一批人，将包括养蜡虫、制罐头，养殖的技术也传播出去。

    但即便如此，掌握了基因改造的核心技术的人，也就只有她一人。

    二代基因种子能够解决商品的生产和运输问题，对于凤凰商会而言，百利无一害。

    “那些农户我想通过你来选，我也会让沉沉去大冶选一些人。被选中的农户和村子，每年缴纳六成的利润上来，余下的四成利润，留给农户和你们的国家。”

    李慕北一听，不由大喜。

    新歧村由赤贫转为富裕的经过，他很清楚。

    南麝本就是一个传统的种植国家，农户们若是能用上“龙种”，对农户们的生活和国家的税收都是大好事。

    “类似的龙种，你能够提供多少？”

    “要多少有多少，但是我们在选村子和农民的时候需要谨慎。”

    凤白泠叮嘱道。

    她想到这么做，依靠的是现代的加工工厂的概念。

    有李慕北把关，她也很放心。

    “我有法子找到最可靠的人，大冶那边，相信沉沉也是如此。”

    李慕北又喝了一口茶，只觉得舌尖的茶香越发浓郁。

    “若是真能解决了供应的问题，那我就有把握将凤凰商会发展成媲美冥市的存在。”

    听李慕北提到了冥市，凤白泠也露出了几分兴色。

    她拿出了之前在大仓山找到的那张冥市贵宾卡。

    “李大哥，我刚好有一些事想要问你，是关于冥市的。最近我得了一张冥市的贵宾卡。恕我孤陋寡闻，不知道这张卡片有什么用处？”

    小小的一张卡片落到了李慕北的眼中，李慕北的眼神骤变。

    “你怎么会有冥市的贵宾暗卡？”

    李慕北反复确认后，凤白泠的这张卡是真的。

    “是我的一位朋友给我的。我听说这次十国赛冥市也会参与。如果这张卡片若有用的话我就打算冥市购买一些东西也方便十国赛时用得上。”

    “岂止有用，你可知道这张贵宾卡不仅能够在冥市上用一定的折扣购买全部商品。此外它还可以在银子不够的情况下直接赊账百万。就连我都没能拿到冥市的暗卡。”

    李慕北眼底有羡慕之色，顿了顿，他又笑着说道。

    “如果我没猜错的话，这张卡应该是独孤鹜的吧，我听说冥市在整个大陆上只发了十张这样的卡。只有成交额超过五百万两的的客人才能够获得一张暗卡。”

    五百万两！

    凤白泠倒吸了一口冷气，心中暗暗吐槽，独孤这个败家男人居然买了五百万两的东西！

    凤白泠没意识到自己已经开始心疼独孤鹜的钱了。

    “这张暗卡去冥市挑选一些重要的物资，除了正常的武器和装备之外，我建议你再购买一些用得上的稀有物资，譬如武器或者是一些书籍画册，别小看了这些东西，十国赛上它们可以救命。”

    提到十国赛李慕北又露出了不好意思的神情来。

    “我是南麝代表队的领队，这些话我原本不应该跟你讲，可是撇开国与国之间的关系，我跟你还是朋友，我希望这次是国赛上我们两国之间能够好好的较量一番。我也想见识一下大楚军神独孤鹜的真正实力。”

    两人相谈甚欢，一直聊到了深夜。

    凤白泠离开郡主府时，已经是深夜，亲王府的马车静静的等候在那里，她叫醒了马车夫，正要上车时，马车旁忽有一道身影蹿了出来。

