    梦中出现那些画面，枫夜也无法判断究竟是他自己胡思乱想的梦境，还是真的与虚幻时钟有关，受到了它的影响。

    但枫夜本能的觉得，那个梦境中出现的几个能力，多半都是归属于虚幻时钟的十二个刻度之中，只是不清楚具体对应哪个刻度。

    “要是能解锁时间静止就好了。”

    枫夜心中思索着。

    在火影世界，时间静止的能力，几乎就等于无解了，一旦掌握这个能力，哪怕对上大筒木辉夜姬，也能变成本子剧情。

    时间静止砸下去，就算影级和六道级之间有着鸿沟般的差距，但静止状态下也可以先抠走‘轮回眼’，再一点一点的吸收尾兽的力量和查克拉，把属于六道层次的力量全部吸干，夺取过来。

    想到这里，枫夜闭上了眼睛。

    虚幻的时钟浮现在他的眼前，他看了一眼‘刻度Ⅲ’的位置，却看到‘刻度Ⅲ’上笼罩的迷雾虽然淡了一点，但距离完全消失依然还有着很大的距离，按照这个进度，估计依然需要两三年才能解锁。

    又查看了一下自己的其他能力，发现都没有什么变化之后，枫夜心中摇摇头，不再继续进行无意义的思考。

    来到这个世界，并得到虚幻时钟，尽管对于它的能力还有很多的疑惑，但枫夜还是大致能推断出一些东西的。

    首先就是。

    它的能力是随着时间的推移逐步的解锁的，这个解锁的过程所需要的时间，是固定的，几乎不受任何影响的。

    枫夜对此有一个比较大胆的设想，那就是现在的虚幻时钟，也许并不具备完整的力量，但是只要时间在流淌，它就能从时间中不断的汲取力量来恢复，逐渐变得更加完整。

    每隔一年左右，时间加速的区间就会扩大一些，也印证这一点。

    此外。

    它的‘时间能量’看似无限，但实际上却并非无限，而是具备一个上限，并且这个上限还在不断的提升。

    这一点是枫夜在做实验的时候发现的。

    他曾拔下自己的一根头发，对这根头发使用时间倒流，并且不是倒流几秒十几秒，而是一瞬间倒流十年以上。

    那根头发一瞬间就消失了，而于此同时带来的，是整个虚幻时钟一下子变得黯淡下来，从金色变成了淡银色，仅剩下最底部还残留着一点点金色。

    枫夜判断，金色就代表着时间能量。

    之所以他的时间加速和时间倒流，一直以来都几乎能无限使用，原因是消耗的速度远远低于它恢复的速度。

    但如果一瞬间倒流几年以上的时间，消耗的时间能量就会一下子达到一个极为巨大的程度。

    根据枫夜的判断。

    虚幻时钟现在存有的时间能量的总量，大概是十五年左右的时间倒流，一次性使得时间倒流十五年以上，就会瞬间耗尽全部的能量。

    能量耗尽之后会发生什么，枫夜不知道，因为他没有尝试过，也不打算去尝试，毕竟对他来说根本用不到十五年以上的时间倒流。

    至于说时间能量从哪来，枫夜暂时还不清楚。

    他只知道那次尝试，损耗了大概五分之四的时间能量之后，足足等待了接近十天，虚幻时钟才完全恢复饱满的金色状态。

    这个过程不受任何外界行为的干扰。

    枫夜尝试过杀死其他忍者、尝试过做一些其他的事情，但都不影响时间能量的恢复，不会让它恢复的更快，也不会让它恢复的更慢。

    要么是每个人所持有的‘时间’太过于微不足道，要么就是虚幻时钟所代表的‘时间’是与世界这个‘空间’所对应，与个体生命之间没有任何联系，它的层次远在那之上。

    具体是哪一种情况，枫夜无法证实和确定，但他猜测应该是后者。

    不存在每个人拥有多少时间这种概念，时间是一种衡量世界变化的刻度，它所对应的应该是整个世界。

    这个猜测并不是毫无理由。

    因为枫夜还做过第二种实验，那就是对一根头发和十根头发，分别使用时间倒流，结果消耗的时间能量是相同的。

    也就是说时间倒流这个能力的消耗，与它作用的物体无关，无论是一根头发还是整个人，消耗的时间能量都是一样的，时间能量的消耗只与倒流的时间的长短有关。

    此外。

    枫夜还发现了一点。

    那就是虚幻时钟所储存的时间能量的上限，并不是维持不变的，而是随着时间的推移，也在缓慢的增长。

    关于其他方面暂时都还未知，但到目前为止来看，虚幻时钟是随着时间的推移在不断的‘进化’或者‘恢复’，会随着时间的推移而变得越来越强，所有的变化方向都是对他有利的方向。

    至于是否会有不利的一面，枫夜并不清楚。

    至少目前为止还没有发现。

    “倘若真的有不利的一面的话，也许恰恰就是它的强大吧，会令人渐渐的迷失自我，随着时间的推移而逐渐失去人类的情感。”

    枫夜心中呢喃了一声。

    他本能的感觉，这也许就是真相。

    倘若他得到了永恒，屹立于忍界的顶端，数百年上千年，属于人类的情感或许会渐渐消失，但那些距离现在的他还太遥远了，至少目前不用去考虑这些。

    那些是他真正走到了忍界的顶端，真正得到了永恒之后，才需要去考虑的事情。

    现在的他才仅仅到达影级。

    对上超影级的存在，如轮回眼的长门，也许一个万象天引吸过去，再来一手人间道的灵魂剥离，他就当场暴毙了。

    现在的实力还远远不够，最多只能应对忍界绝大部分的影级，一些特殊的影级应对起来也会相当麻烦，例如精通飞雷神和封印术的波风水门、速度和防御力极其变态的三代雷影等等。

    而正当枫夜思考的时候。

    床边的一侧忽然传来了一阵窸窣的动静。

    侧目看去时，就见躺在最里面的静音，不知何时坐了起来，似乎是刚刚醒过来，正在揉着还有些惺忪的睡眼。

    “咦……”

    在清醒了一点后，静音往纲手和枫夜的方向看去，尽管有些黑暗，但作为忍者，还是能看到枫夜是醒了的。

    静音看了一眼还在熟睡的纲手，小心翼翼的爬了起来，走到了枫夜的右侧，小声道：“枫夜你醒啦？感觉怎么样？”

    枫夜吐了口气，道：“经络没问题了，肌肉还有点疼，坐起来不太容易，看来还得需要一段时间的静养才能正常行动。”

    “嗯嗯。”

    静音轻轻的点头，道：“医疗忍术只能治疗伤口，不会促进细胞的快速生长，断裂的肌肉虽然能治疗到弥合在一起，但中间断裂的那部分还是需要一段时间才能完全恢复，对了你应该渴了吧，我给你倒水……”

    说到这里她停顿了一下，站起身来走到桌子旁，用有些崇拜的目光看着枫夜道：“话说枫夜你白天在战场上好厉害啊，竟然连那位千代都被你打败了，看来用不了几天你的名字应该就会传遍忍界了吧。”

    枫夜歪了下头，轻轻一笑道：

    “应该吧。”

