    “哼！”

    丹药下肚，药效直冲灵魂，足以唤醒疯子仙帝的强大药力，让苏牧灵魂都不禁一荡！

    灵魂被震后，就是控制不住的想要吸收药力，这种渴望与不自主的感觉，让苏牧实在是有些难受。

    强忍着灵魂深处的贪婪，承载着这些药力，进入十八浮屠塔。

    看着眼前巍峨的浮屠塔，苏牧眼含期待，喃喃着。

    “前辈，有点想你了，醒来吧。”

    眉心处，药力分成千丝万缕涌向浮屠塔，疯子仙帝在某种意义上来讲，就是浮屠塔的塔灵，只需要把药力送到浮屠塔上，就可以唤醒疯子仙帝了。

    将药力送完之后，苏牧就望着浮屠塔，进入忐忑的等待之中。

    半天过去，仍是不见疯子仙帝苏醒，苏牧心中愈加忐忑，但只能继续耐心等待。

    与此同时，青回大师几人都站在丹塔外，焦急等待。

    “怎么还没出来？”

    “进去都五天了。”

    青回大师与卅九长老对视一眼，皆是焦急不已，后面的华洪亮他们更是已经等不及了，现在可就差苏牧一个了。

    但奇怪的是，华凌风没来，甚至除了参加重点名单的定制，就一直见不到他的踪影。

    “连重点名单都确定了，他再不出来，等清池学宫的人来了，把名单递上去却看不到人，那就完了啊。”

    “可别一开始就把清池学宫的人惹恼了啊，那些人可是傲的很。”

    一想起清池学宫来的人是什么德行，华洪亮他们脸色就不好看，但他们都只能忍着，等到加入大宗门才能扬眉吐气！

    “炼制四品丹药，要不了这么长的时间吧？”接着他们就担忧苏牧的安危，炼制四品丹药，按道理根本用不了这么长的时间。

    “青回大师，清池学宫的选拔团到了！”

    在等待之中，一人冲过来抱拳道。

    青回大师众人神色一动，对视一眼，皆是叹了口气。

    “走吧，先去见清池学宫的人。”

    青回大师众人无奈离开，他们不敢贸然去打扰苏牧炼丹，只希望苏牧能在正式选拔开始之前，能够出来。

    通天柱前，大长老带领一众强者站在前方，后面所有华族子弟都站在两旁，准备迎接清池学宫的选拔团到了。

    在等待之中，每人都是忐忑万分，无比期待的望着前方。

    “来了！”

    大长老眼泛精光，开口道。

    众人闻声，顿时兴奋，望着远方，只感觉一道道强横的气息正冲向这边，修为最低都是通天境六重！

    感受到这么多的恐怖气息，众人暗暗倒吸着凉气，同时一惊。

    “那两道气息……怎么会如此可怕！”

    他们感受到有两道气息，远超大长老！

    大长老可是通天境巅峰强者，居然比他还强，何其可怕！

    “莫非是天极境强者！”

    元极，罡极，是为天极！

    天极境能够将罡气发挥至巅峰，甚至能够直接从空中汲取元气，直接转化成罡气作战！

    战力之强悍持久，都到了一个常人难以想象的地步！

    天极境强者的降临，更让人心生敬畏，所有人连腰杆都弯了几分。

    “轰轰！”

    片刻后，两股强大的气浪冲来，让众人站都站不稳，差点一个趔趄摔倒在地，十分狼狈。

    只有一众通天境后期的长老才勉强稳住身形。

    一来就是个下马威，这让大长老他们脸色不好看，但看着眼前的两道身影，还是只能恭敬抱拳。

    “恭迎两位学士！”

    大长老带头恭敬抱拳，朗声道。

    在清池学宫，除了一众学子之外，管理教学的人统称为学士，而在学士上面是大学士，再上面就是分宫主与宫主了。

    但哪怕只是个学士，地位与实力都相当之高，实力最低都是天极境！

    “这么年轻就是天极境！”

    “嘶，清池学宫的实力该有多么恐怖！”

    “难怪能够总揽黄疆南域所有帝国天骄。”

    华族众人看着空中的那一男一女，男的中年威严，女的雍容妩媚，年纪顶多四十出头。

    但到了天极境就不能以模样来衡量年龄了，说不定这个外表之下，是一颗已经一百多岁的心。

    在这两个学士后面，则是一批青年，有男有女，年龄都顶多是三十出头，大多只有二十多岁！

    华族众人再度暗暗倒吸一口凉气，这么年轻修为就已经是通天境六重以上了，他们之中最强天骄跟这些人一比，好像什么都不是了。

    “真不愧是清池学宫。”

    那些天骄心中震撼的同时，更多的是向往，清池学宫的资源，绝非是丰富到难以想象，否则无法培养出这么多这么强的天骄！

    “大长老，别来无恙。”中年男子淡笑着开口，与大长老好似多年未见的老友，却一直是居高临下的俯视着他。

    “张学士，别来无恙。”大长老心头不爽，但只能装作不在意，淡笑着打招呼。

    “张学士，马学士，我们已经准备酒宴，为您们接风洗尘。”

    张学士点点头，这才降临下去，过来选拔自然是要吃好喝好，才能继续选拔的事。

    “嗡！”

    张学士众人刚刚降落下去，突然一股无形而强横的力量从丹塔迸发，横扫四周！

    “这是……”

    张学士和马学士目光瞬间一凝，骇然望向丹塔方向。

    大长老看到两人这般反应，疑惑看了一眼后方，回头道：“张学士，马学士，可有问题？”

    张学士两人艰难的吞了吞口水，满心骇然，惊疑不定的看向大长老，问道：“大长老，你，刚才没有感觉到什么？”

    大长老疑惑的摇摇头，感觉到什么？什么都没有啊。

    其余人更是疑惑，什么都没有发生，这又是玩的哪一出？

    张学士与马学士对视一眼，都没感觉到？难道刚才是幻觉？可那种镇压万界，令他们灵魂颤栗的感觉，光是回想一下就心有余悸！

    若是再持续久一点，他们毫不怀疑自己的灵魂会被压爆！

    这绝对不是幻觉！

    两人目光一阵闪烁之后，眼底都涌起兴奋。

    他俩都得出了一个结论，这些人修为太低，都不配感知到那股力量！

    “极有可能是不世秘宝！”

    张学士嘴唇嗫嚅着，马学士兴奋的点头，绝对是！

    “这种小地方能有这么好的东西，真是想不到。”

    “看来他们是连发现都不配。”

    马学士嘴唇嗫嚅着，嘴角微扬，看来这次选拔，要先赚一波！

    大长老看着两人嘴唇嗫嚅着，心知是在干什么，满眼羡慕。

    “传音入耳！”

    除了神魂传音之外，传音入耳就是最好的隐秘交流方式，绝不会被外人给听到！

    但看似不起眼的法门，整个帝国和隐世家族都没人会，被牢牢锁死在外界，他们根本学不到。

    “大长老，那里是什么地方？”张学士两人神色一敛，指着丹塔方向淡淡开口。

    “二位，那里是我族丹塔。”大长老望了一眼，抱拳如实道。

    “劳烦大长老，带我们去丹塔逛逛。”

