    互动电影类游戏虽然没有射击游戏那么刺激，但如果剧情做得好，就可以把VR游戏的沉浸感发挥到极致。而且互动电影类游戏的操作比较少、视角也比较平稳，比较符合VR的特性。

    这两种游戏类型的成功率看起来太高了，绝对不能做！

    即时战略类游戏虽然看起来成功的概率很低，但毕竟《使命与抉择》的教训才刚刚过去没多久，裴谦对这种游戏类型稍微有点PTSD，还是不考虑了。

    裴谦摆了摆手：“不妥。”

    “你说的这些游戏类型，容量小了做不出效果，容量大了设备又很难支持。”

    “毕竟设备还没开发出来，具体能做到多高的分辨率还不清楚。你说的这几种游戏大部分都是写实画风的，需要画面精度比较高才能出效果。”

    林晚点点头，觉得裴总说的很对。

    尤其是互动电影类游戏，如果观众看到的都是一堆马赛克的话，肯定会严重影响游戏体验。

    “那……裴总，如果写实画风不好做的话，那就只能做偏卡通一点的风格了。”

    “但是，VR游戏跟卡通风格似乎比较不搭吧？能做什么类型的游戏呢？”

    设备机能比较低、画面分辨率低的情况下，做卡通画风是一个比较讨巧的做法。比如非常优秀的《塞尔达传说：旷野之息》，在Switch画面只有720P的情况下也把画面做出了非常细腻的感觉。

    而且这种风格特征鲜明，很容易给玩家留下深刻的印象。

    唯一的问题在于这种画风能选择的游戏类型比较受限，当然，强行用这种画风来做FPS游戏和互动电影游戏倒也不是完全不行，只是会稍微差了那么点意思，不符合裴总一向精益求精的追求。

    裴谦说道：“总结一下，这款游戏要符合以下几个特点：”

    “我们要充分考虑到目前阶段VR设备比较孱弱的机能，所以采用卡通画风，同时游戏的容量也不宜做得太大。”

    “而且，考虑到目前阶段VR设备很容易给玩家造成晕眩的感觉，游戏的视角转换不宜过快，最好是比较平滑，以瞬移视角为主。”

    “游戏的操作也不宜过难，不要因为操作给玩家制造障碍。”

    林晚若有所思：“听起来，似乎做一款休闲类游戏比较好，但目前的VR游戏也有一些比较简单的休闲类游戏，但这些游戏似乎都反响平平。”

    “以目前的设备机能来说，休闲游戏确实最稳妥，但也很不容易出彩吧？”

    “如果我们自己做一款VR眼镜，搭配发售的游戏却没有足够的吸引力，很可能会拉低眼镜的销量，反过来又影响游戏的销量，那就麻烦了。”

    裴谦说道：“其他的休闲类游戏之所以反响平平，主要还是设计者能力不行、投入太少、游戏玩法深度不够，如果我们投入巨资、做出一款玩法有足够深度的游戏，那么就可以通过游戏带动VR眼镜的销量，成功打开这个市场！”

    林晚微微点头，若有所思。

    裴总的一通分析，让她莫名觉得还挺有道理的。

    裴谦继续说道：“我的想法是，做一款休闲养成类游戏，玩家出生在一座荒岛上，可以在荒岛上拔草、种花、砍树、钓鱼，同时也可以到其他玩家的岛上去逛。”

    “然后做一些有深度的养成玩法，用于维持玩家的黏性，尽可能做到在仅有这一款游戏的情况下，我们的VR眼镜设备也有足够的吸引力。”

    “当然，具体的细节，你可以再多考虑考虑，这款游戏的设计还是以你为主。”

    裴谦的这番话七分真三分假，虽然听起来挺有道理的，但其实没什么可操作性。

    把休闲游戏玩法做得足够有深度、让玩家们能够一直沉迷，这话说起来简单，但实际上做起来太难了。

    休闲类游戏门槛很低，每年世界上都会涌现出那么多休闲游戏，真正能脱颖而出的又有几款呢？

    如果是在电脑、手机端，休闲游戏只要卖得便宜点，就不愁找到销路。

    但问题是在VR端，想要玩这款游戏就意味着还得花个两三千块买一台VR眼镜，除非是这游戏特别特别优秀，否则谁会舍得花这个钱呢？

    所以裴谦的这番话听起来没什么毛病，但真正成功的几率却非常低。

    林常眉头微皱，有些狐疑地说道：“裴总，听起来好像是有点问题吧？这些想法似乎都有点太理想了，还得考虑到实际情况……”

    林晚立刻打断了他：“不懂就别瞎掺和了，我觉得裴总的这个思路确实很新颖，值得一试。”

    林常：“……”

    裴谦微微一笑，妥了！

    只要林晚认可了这个设计方案，那接下来的事情就都好办了。

    林常确实不懂游戏，虽然本能觉得好像有点问题，但既然裴总和林晚都达成一致意见了，那也就没什么好说的了。

    “行，那就最后一个问题，投资多少？”

    游戏和VR眼镜的开发，都是需要钱的。

    迟行工作室是神华集团和腾达共同出资，双方的股份一样，所以出资应该也一样。当然，考虑到林晚的关系，林常觉得神华多出一些钱也完全没问题。

    林晚稍微估算了一下，说道：“休闲类游戏的话，投入应该不需要太多，一千万也就差不多够了。”

    “至于VR眼镜，完全自主研发的话估计1500万差不多了，但如果只是做头显的话会便宜很多，几百万应该也没问题。”

    VR眼镜主要有三个组成部分，分别是头戴式显示器、手柄和基站定位器。如果想要节省成本的话，可以只开发头显，而手柄和基站定位器都用国外现成的。

    到时候只需要把自家的头显和其他品牌的手柄、基站定位器搭配销售就可以了。

    林常微微点头，心想这个投入完全在可承受范围之内，哪怕打了水漂也不会心疼。

    以神华集团的体量，手机部门随便积压点库存都不止这些钱了。

    然而裴谦摇了摇头，斩钉截铁地说道：“那不行！”

    “凡事要做就要做到最好，腾达游戏成功的关键就在于精益求精！”

    “宁可花两倍的钱做一款一百分的作品，也绝不省一半的成本做一款八十分的作品。因为前者会在很长的一段时间都被玩家们铭记，而后者却会很快淹没在诸多优秀的游戏中。”

    “依我看，游戏的研发成本翻个倍，两千万。”

    “VR眼镜的研发成本凑个整，也是两千万。”

    他看向林常：“如果觉得成本有点高的话，腾达这边多承担一些也完全没有问题的……”

    林常赶忙表态：“那怎么能行呢！我们还是按照之前说好的，一家一半。”

    本来林常觉得投入这么多钱搞VR完全没有必要，现在整个市场别说彻底打开了，连萌芽都还没有，投这么多钱风险未免也太大了。

    但是裴总说“腾达多承担一点也没关系”，林常肯定就不能退缩了。

    因为裴总牵头成立这家公司本来就有一些帮忙的意思，再让裴总多出钱，那是人干出来的事？

    林常这边肯定得坚决表态，裴总出多少钱，神华这边肯定也必须出多少钱，否则就太不够意思了。

    就这样，迟行工作室前期的准备工作就全都敲定下来了。

    接下来林晚就要一边招聘，一边准备游戏的设计方案。至于VR眼镜的事情，可以跟神华集团的手机部门合作。

    裴谦站起身来：“这样的话，前期准备工作就都完成了，我下午还有事，就先走了。如果有什么问题的话不用客气，随时来问我。”

    林晚也站起身来：“好的裴总，我一定把迟行工作室给带好，做好这款游戏！”

