    他看出对方有点不在状态，而这万年大峡谷明显和外面的荒漠不同，到处都是生机勃勃，这往往就意味着危险，不得不防。

    　　

    　　    就像伪人藤一样，长在外面可能只是普通的蔓藤，但是长在这地方就成了凶残可怖的怪物！

    　　

    　　    在这里每走一步都必须要小心翼翼，像霍雨蝶这样频频走神是很危险的。

    　　

    　　    不过也亏了有林逸在身后盯着，但凡有点风吹草动都能清晰洞察，一路下来好几次都提前避开了那些隐藏极深的威胁。

    　　

    　　    否则霍雨蝶眼下这种迷迷糊糊的状态，就算侥幸不死也要平白耽误一大堆时间，虽说这样未必就没有收获，但至少雷玄藤肯定是别想了。

    　　

    　　    走在霍雨蝶的身后，面对这么一个身材诱惑到让人喷鼻血的尤物，任何男人都会不自觉的瞥上几眼，林逸也不例外。

    　　

    　　    他本以为霍雨蝶换上这么一身劲爆的牛仔运动装之后，总会惹来一些不必要的麻烦，毕竟康照明之流的色鬼实在是数不胜数。

    　　

    　　    然而出乎他意料的是，可能是路线选择的比较偏僻，这一路根本就没遇到什么人，难得遇到一两个，看到他这个煞神之后也都自觉躲得远远的了，哪还敢不要命的上来找麻烦……

    　　

    　　    如此走了大概两个时辰，两人的右前方豁然出现一座巍峨大山，林逸看得大吃一惊，他还以为万年大峡谷之内都是一马平川呢，没想到峡谷里面竟然还有一座高山？！

    　　

    　　    虽然跟峡谷两侧的高山没法比，但眼前这座山给人的压迫力却也非同小可，几乎占住了万年大峡谷大部分位置，只在左边留下一条窄道。

    　　

    　　    霍雨蝶拿出地图对照了一眼，二话不说就往左边这条窄道方向走去，看样子是准备绕开前方这座大山。

    　　

    　　    然而林逸脚下却没有动，忽然若有所思的驻足问道：“那是什么？”

    　　

    　　    “啊？”霍雨蝶愣了一下，转身见林逸目光有些发直的看着右前方那座大山，不由神色一紧道：“那是天道山。”

    　　

    　　    “天道山？”林逸遥遥望去，不知道为什么，脑海之中总有一股莫名的执念，让他下意识的想要靠过去，就似有什么东西在召唤他一样，当即便道：“我们过去看看。”

    　　

    　　    “不要！别去！”霍雨蝶连忙惊呼着阻止道。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸一脸奇怪的看着她这反应，这小妞不知为何沉默了一路，怎么一听要去天道山，就表现得这么激动啊？

    　　

    　　    “不能去！绝对不能去！”霍雨蝶一脸惊恐的连连摇头，眼神带着几分祈求的看着林逸道：“听我的，咱们就从左边这条小路绕过去好不好，虽然这么走也很危险，路上肯定会和一些可怕存在狭路相逢，但是比起天道山，这样却要安全得多！”

    　　

    　　    “为什么？”林逸微微皱了皱眉，冥冥之中那股执念变得越发强烈起来，虽说以他的意志力还能够克制，但如果换成其他人，说不定已经不由自主的走过去了。

    　　

    　　    “天道山，是师尊唯一告诫过我，让我绝对不能靠近的地方。”霍雨蝶神色凝重的看着远处天道山，缓缓道：“你也知道这里是上古战场遗迹，那你可知道整片试炼之地的核心在哪里？”

    　　

    　　    “哦？莫非就是天道山？”林逸眼皮一跳。

    　　

    　　    “不错，天道山就是整个上古战场的核心所在，传说上古时候最强的那些存在就在此地约战，至于其他地方，顶多算是这个上古战场的看台罢了。”霍雨蝶脸上都是掩不住的敬畏之色，顿了顿道：“你可知道这万年大峡谷是怎么来的？”

    　　

    　　    “怎么来的？”林逸问道。

    　　

    　　    “本来这地方和外面是持平的，根本就没有什么峡谷，不过在一次惊天动地的巅峰之战后，这底下整片地基都被轰碎塌陷下来，这才有了万年大峡谷，唯独那些顶级存在脚下的这座天道山，因为受到他们气场庇护才没有被直接轰碎，而是一起沉了下来，成了现在这个样子，当然这只是一个传说，到底是不是真的也无从考证。”霍雨蝶说道。

    　　

    　　    “如果是真的，那在这里战斗的真是通天之辈了。”林逸看了一眼周围的万年大峡谷惊叹道。

    　　

    　　    仔细体会，他能够感受到这地方无处不在的残留阵法气息，这种气息已经古老到与周围天地融为一体，一般人根本察觉不到，可见极有可能就是上古时候流传下来的，区区一点残留气息都能留存之间，阵法之强大可见一斑。

    　　

    　　    然而有如此强大的阵法护持，这地方仍被轰成了万年大峡谷，那些始作俑者的实力可见一斑！

    　　

    　　    不过听霍雨蝶说了这些，林逸非但没有害怕退避的意思，反而更想去那天道山好好见识一下，这里是试炼最核心的原始之地，要是就这么绕过去，岂不是太遗憾了？

    　　

    　　    看着林逸跃跃欲试的神情，霍雨蝶的眼神越发担忧了起来，忽然问道：“是不是冥冥之中你特别想要过去看看？好像有什么东西在吸引你一样？”

    　　

    　　    “你怎么知道？”林逸倏然一惊。

    　　

    　　    “不是只有你一个人这样，根据我师尊从西岛高层那里得到的情报，事实上很多人到达这里的时候都会这样，都会不自觉的向天道山靠近！每次试炼开启，很多人都会去那里，只不过自那之后，绝大部分人就再也回不来了。”霍雨蝶远远的看着天道山，眉宇之间有些恐惧，但隐隐却又有些向往。

    　　

    　　    如果不是她师尊千叮咛万嘱咐，让她千万不要靠近这天道山，说不定她早已和其他人一样凑过去了。

    　　

    　　    “如果我没猜错的话，这天道山恐怕就是传说中能够得到上古传承的地方了吧？”林逸微微皱了皱眉道。

    　　

    　　    西岛试炼最出名的不是天材地宝，而是上古传承，虽然不能确切的知道到底有多少人得了上古传承，但这种事情不可能是纯粹的空穴来风，放眼整个试炼之地，最有可能得到上古传承的地方，非天道山莫属。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

