    张义坐在电脑前操纵着游戏中的骑士‘aaa’。

    经过了差不多近半个小时的体验。

    现在电脑的所有权，已经固定到张义这边了。

    毕竟这两三分钟死一次然后换人玩，凳子都捂不热。

    当然还有更重要的一个因素，那就是王菡发现了一件事情。

    这看别人受苦与自己受苦，完全是两种不同的感觉啊。

    盘坐在大椅子上，腿上放了一个小盆，里面是塑料袋跟洗干净的葡萄。

    “哎呀，就差一点点！可惜了啊！”王菡看着张义屏幕上的灰白画面，一边说着可惜了。

    就是这脸上的笑容怎么也看不出可惜的样子。

    重新复活在篝火点的张义没说话，而是在原地翻滚了两下，然后继续踏上挑战灰烬古达的道路。

    不得不说，他忽然感觉到这游戏有一点魔性。

    一开始古达暴打的时候，他感觉到有点颓丧。

    尤其是在看见古达还有第二形态后，他心态都要崩了。

    但随着他不断的进行挑战，尤其是越来越熟练，看着灰烬古达的血量越来越低。

    反而给他一种很奇妙的感觉，至于被灰烬古达打死这件事情，似乎也没有一开始那么难以接受了。

    不就是游戏里死一次么？多大事。

    再次踏入传火祭祀场，相较于一开始的瞎鸡儿滚跟无脑盾反。

    现在的张义打法十分的稳健，利用手中的盾牌无伤格挡住古达的攻击，合理的利用绿色的精力条确保不被消耗。

    然后趁着古达进攻过后的破绽，上去摸两刀。

    经过了差不多近十次的死亡，眼前的灰烬古达跟变身后第二形态的招数跟间隔，基本上他都已经掌握了。

    看着变身到第二形态的灰烬古达，张义上前模了两刀，然后稳健后退。

    小心翼翼的试探，翻滚攻击。

    BOSS的血量逐渐见底，伴随着最后的一刀带走灰烬审判者古达的血量。

    ‘吼……’

    在人之脓一声凄厉的嘶吼中，庞大的BOSS扭曲着身体轰然倒下化作尘埃。

    于此同时屏幕上一簇火焰升起，就如同是被点燃了一样。

    游戏中的骑士透过盔甲隐约能够看到下面的皮肤散发着星星火光。

    原本损失的血量不仅仅回复，反而还上涨了一截。

    击败了BOSS的他，进入到了余火状态。

    “nice！我过了！”

    电脑前的张义一脸兴奋的握了握拳头。

    不得不说，在击败灰烬古达的这一刹那，张义简直感觉是爽翻了天。

    “这就过了啊！”旁边的王菡也很惊讶，就是这语气里面似乎又夹杂着一丝遗憾。

    “这灰烬古达也不行！之前我是对这游戏不熟悉，现在的话在让我打他稳稳地！”点燃击败了灰烬古达后出现在中间的篝火，张义感觉自己仿佛变成了螃蟹——横起来了！

    灰烬古达，这个强大的BOSS都倒在他的手中了，谁还能够阻挡的了他的传火之路？

    不过唯一有一点可惜的事情，那就是盾反这个技能他还不是很熟悉。

    打灰烬古达的时候，他就成功过两三次。

    虽然收益很高，成功了进入处决状态，一下就干掉一大管血。

    但失败的话，那就直接被打飞了。

    所以他还是选择了更稳妥的立盾牌格挡。

    “别嘚瑟了，赶快看看后面的内容啊！”旁边的王菡一边说着，一边特意挑了两个大葡萄赛到张义的嘴里以资奖励。

    “急什么？慌什么？我现在还有一个更重要的事情。”在篝火这边休息了一波，将原素瓶补充好，张义并没有推开后面紧闭着的大门，而是原路返回。

    “你干啥去？”王菡有点纳闷。

    “复仇！手刃那个夺走我第一条命的大蜥蜴！”原路返回的张义，这个时候简直是自信心爆棚。

    现在的他，可不是昔日那个吴下阿蒙了！

    灰烬古达这个BOSS，他都打过了还怕一个精英小怪？

    难道一个小怪，还能比BOSS更难缠么？

    带着这样的想法，张义重返灰烬墓地。

    顺着仄小的道路，很快张义就到达了目的地。

    开怪，翻滚，立盾。

    然后化作地上留给后来玩家的一滩谏言血迹。

    复活在篝火面前，看着自己击败灰烬古达后几千魂现在变成了0，以及从余火状态变成正常状态的样子。

    张义陷入了沉默。

    “这是什么情况？”

    看着重新复活的角色，张义有了那么一丁点的茫然。

    本来他信心满满的去迎战之前拿走他一血的结晶蜥蜴。

    结果他发现打灰烬古达的经验，在结晶蜥蜴身上完全失效了。

    它的攻击更迅捷，一套连招直接将他的精力条给打空了。

    而且攻击力也完全不比灰烬古达低。

    三个原素瓶过后连一半血都没打掉，他自己就阵亡了。

    怎么感觉比灰烬古达还难打？

    错觉么？

    张义复活后准备再次挑战一下，先去捡自己掉落的魂，再次战斗。

    拉开距离后一个蜥蜴滚滚车，直接将他的精力条清空，打出硬直后一套三连将其打的完全没有一丁点的脾气。

    “我觉的这应该不是你现在能挑战的怪。”旁边的王菡说道。

    “好像的确是的，惹不起先溜了。”重新复活的张义再次踏入结晶蜥蜴的领地，将丢掉的魂捡起来就跑。

    好在跟打BOSS不一样，只要抛开结晶蜥蜴的仇恨范围之外，对方就不会一直紧追不舍了。

    “先去看看后面的内容吧，毕竟我们的任务可是传火！”

    张义调整了一下自己的心态，结晶蜥蜴只是一个意外，主线剧情才是关键。

    接下来就要正式踏上传火的旅程了啊。

    到底怎么传火呢？

    还有之前宣传预告片里面提到的薪王是什么样的存在？

    灰烬古达是不是薪王？

    这击败之后还出现了余火状态呢！

    重新回到庭院里面，张义推开后面的大门。

    向上走去，路上都是一些普通的活尸怪物。

    张义很轻松的将其干掉，这也让他之前的自信重新回来了。

    这才是真正的游戏体验，击败了灰烬古达的他，已经拿到传火的资格了。

    他已经可以踏上传火的道路了，结晶蜥蜴只是一个小小的意外！

    向上走去，很快他就看见了一个十分显眼的环形建筑。

    如同教堂一样磅礴大气。

    顺着敞开的大门进去，这是一个圆形类似于祭祀场一样的场所。

    如同歌剧院一样。

    并且在环形高台上面，还有五个王座。

    只不过其中四个都是空的，只有其中一个上有一个瘦弱的小老头。

    在祭祀场的正中央，则是一名带着神秘金属眼罩，银发及腰一身黑袍的少女。

    正是之前宣传预告片里面出现的那名少女。

