        经过刘健的介绍，姜小白才明白是怎么回事。

        原来张卫义听刘健介绍完饲料厂的情况和准备邀请他去当新成立的饲料厂副厂长的事情以后，倒是没有第一时间拒绝。

        而是问了刘健很多关于饲料厂的来龙去脉的事情，刘健当然也没有隐瞒，知青罐头厂，姜小白服装厂的大概情况，刘健也给介绍了一下。

        然后张卫义说道，去建华村饲料厂倒也不是不行，但是却提出要20%的股份，并且还可以帮助解决生产设备的问题。

        刘健当然做不了主了，只能够带着张卫义来找姜小白。

        “20%的股份，可以帮忙解决生产设备的问题。”姜小白嘴里嘟囔着，这是挠在了自己痒处啊。

        “走吧，进去看看他怎么说？”姜小白笑着摇了摇头说道。

        看着姜小白和刘健走进来，张卫义知道，刘健应该已经把自己的条件和姜小白说过了。

        其实说真的，刘健和他说要邀请自己去当一个新建饲料厂当副厂长的时候，真的把他给镇住了。

        刘健在学习的那可是个乖宝宝，除了有时候比较奇葩喜欢研究外星人以外，那在同学和老师眼里，都应该是大家学习的榜样。

        可是就是这样的一个人，竟然来邀请自己跳出体制，从中央部位出来，去一个民办的乡镇企业去当还没有建成的厂子的副厂长。

        第一时间他就震惊于刘健怎么会办出这种事来，第二就是刘健从哪来的钱，竟然能够有钱办厂子。

        虽然他看不起乡镇企业来，可是乡镇企业建一家饲料厂也需要不少钱。

        玩企业在这个年代没有几个人能够玩的转的，那都是需要真金白银的。

        详细的听刘健说完饲料厂的情况以后，他就动心了，新饲料，每个月能够比原来的饲料提高50%的增肥。

        在这个国内饲料市场一片空白的时代来说，几乎就相当于等着自己捡钱了。

        而且现在个体工商户已经放开了注册，国家对于肉类的供应也放开了。

        不少农村的已经有偷摸养猪的了，养猪场都办了不少，而作为整个链条里边的上游企业，可以预见未来饲料市场肯定会很红火啊。

        所以张卫义心动了，本来他就不是喜欢坐办公室的人，遇见这样的机会，那肯定不会犹豫。

        不过不管心动不心动，张卫义还是想把自己买一个好价钱的。

        “姜厂长，刘建应该把我的条件都说了吧？怎么样？”张卫义笑呵呵的说道。

        他觉得自己还是值20%的股份的，堂堂大学生，又是在中央部委工作，去一个乡镇企业，而且还是没有建成的厂长，去了还能够解决厂子当前最迫切的生产设备的问题。

        他觉得姜小白没有什么不同意的。

        “张哥，耽误你工作了，这样吧，一会晚上我请你吃个饭。”

        姜小白笑了笑说道，虽然没有说明，但是拒绝的意思却很明显了。

        “同意就好，这样我……”张卫义说着停了下来，有些不可置信的看着姜小白，拒绝了。

        这么干脆利索的拒绝了，连讨价还价的事都没有提吗？

        就连刘健一时之间都有些反应不过来，在他看来，还是可以商量商量的。

        毕竟其他的不说，张卫义能够解决急需的生产设备问题。

        “为什么？”张卫义脸上的笑容不见了，脸色难看的问道。

        “张哥大才，说实话我也想请张哥到我们村子去当饲料厂的厂长，可是这饲料厂是全村村民的希望，那20%的股份也是村民们的血汗钱，我给了张哥，他们就挣的少了，所以我不能答应，也不敢答应啊。”

        姜小白苦笑着说道。

        张卫义的脸色终于好看一点了，原来不是因为自己不值这个价钱，而是自己拿走的是村民们的钱。

        所以姜小白才直接拒绝了。

        “可以姜厂长，如果我加入了饲料厂，设备的事情可以马上解决，厂子建成生产后，我绝对能够迅速的带领着饲料厂打开市场，而且还未来说不定饲料厂在全国都会占有一席之地，难道这些你看不出来吗？”

        张卫义又问道。

        “我能看出来，可以张哥你没有去过建华村你不知道，饲料厂的未来怎么样我不知道，我就想让村民们尽快手里有钱，把家里的房子翻修一下，能够夏天挡雨，冬天遮风。能够修一下出村的路……”

        姜小白深情的说着，颇有一种，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜的样子。

        “这……这……”张卫义不知道该怎么说了。

        姜小白不谈利益，就谈感情。

        一旁的刘健这个时候有些回过味了，这熟悉的一幕，好像当初忽悠自己的时候。

        不过刘健也没有吱声，脸上还露出了一副悲伤的神色，他还是能够搞清楚自己该站在那一头的。

        “那要不张哥，你帮我们饲料厂一下，联系一下生产设备，你放心，我绝对不会亏待你的，我们建华村700多人，也绝对会感谢你的。”

        姜小白趁热打铁的说道。

        “那不行，我这套设备还有用。”张卫义也是想也没想的就拒绝到。

        “张哥，你手里留着这一套设备也没有什么用，如果我猜测的没错的话，你连买下这一套设备的钱的都没有，更不用说想建厂了，

        就是建厂了，那些旧饲料的配方，你怎么和那些国企饲料厂竞争，更何况还有我们新兴饲料厂在……”

        “我……我……”张卫义被姜小白怼的一句话也说不出来，姜小白给刘健使了个眼色，刘健正准备开口，张卫义反应过来了。

        这姜小白是不想给20%的股份，还想要自己手里的设备啊。

        “姜厂长，我就问你一句话，我去饲料厂当副厂长你最低能够给多少股份？”

        张卫义盯着姜小白问道。

        “5%”姜小白想了想给出了一个数，这张卫义挺精明的啊，不好忽悠啊。

        “什么？我和设备就值5%的股份？”张卫义差点就破口大骂了。

        “不是……”姜小白说到。

        张卫义长松了一口气。

        “是设备值5%的股份……”

