    第514章 最后的封禁   

    轰隆！   

    神威肆掠，天崩地裂，恐怖的战斗令整个北疆极境都在崩坍，还伴随着凄厉绝望的惨叫声。

    

    诸天神越战越惊，越战越惧，甚至已经有人开始后退，不敢直面死亡树。

    

    唯有雪族悍不畏死，不惜一切阻挡。

    

    但根本无法抵御。

    

    不仅是他们，高阶天神战场上，也很难抵御那些战尸的冲击。

    

    此刻，便有一颗死亡树穿透人群，朝着虚空卷来，还有两具战尸冲破战场，联手死亡树，同时朝黄泉剑主杀去。

    

    “嗡！”

    

    秦风血意燃烧，作势就要觉醒斩神剑，催发瞳祖之力，无论如何，他也不许有人伤到夜神。

    

    “交给我。”

    

    就在这时，黄泉剑主开口说道，他似已知道秦风是何身份，不让他在此暴露，璀璨的星辉顺着他指尖蔓延而出，径直洞穿一位战尸的胸膛。

    

    战尸早已身陨，是被死族炼制的战斗怪物，即便被洞穿心脏，也不会再死一次。

    

    不过黄泉剑主爆发的星辉，显然没有这么简单，只见星辉贯体而过的刹那，一股极致道意爆发，威势如天般不可抵御，将那战尸整个身躯点点碾碎。

    

    由胸膛遍及周身，轰然爆裂，化作齑粉消散。

    

    这不是结束，星辉余威犹在，将停速后退的战尸同样碾碎，最后狠狠的落在由无数枝叶藤蔓凝聚的吞噬风暴中。

    

    “轰隆！”

    

    可怕的星辉彻底爆开，无边星芒激荡，将无数枝叶藤蔓快速碾碎，最终落在死亡树上，扑扑扑的声响下，死亡树躯干被不断洞穿，就像是一张纸被扎满了洞，轰然坍塌。

    

    秦风见状，这才放下心来。

    

    虽然黄泉剑主只剩最有一缕道念，但威势依旧可怕至极，远非巅峰天神能够抗衡。

    

    要知道，当年对战死族，虽有雪族助战，但真正的主力，依旧是黄泉剑主，整个死族，几乎是被他一己之力碾压封禁。

    

    “嗡。”

    

    巨大的星空阵图倏然轻颤了下，似乎黄泉剑主出手，对星空阵图有所影响，一指灭杀两具战尸，摧毁一颗死亡树后，黄泉剑主似也不敢继续出手，竭力传承。

    

    “不惜一切代价毁掉传承！”

    

    死族看着这边，疯狂冲来。

    

    有战尸和死亡树的冲击，雪族族长等人，根本无法挡住所有幽灵，只能眼睁睁看着诸多幽灵破封，朝虚空冲去。

    

    恐怖的幽芒犹如潮水，铺天盖地，仿佛要吞没这片天空。

    

    在那幽芒潮水中，仿佛还有死神之影显现，他手握诸天，无数极致死意凝聚而来，一掌朝着星空阵图拍去。

    

    那一刻，仿佛地狱凌尘，要和星空碰撞。

    

    秦风站在夜神身前，回首看向黄泉剑主，见后者没有举动，神色不由得沉下。

    

    之前黄泉剑主出手，星空阵图便泛起涟漪，可见黄泉剑主不能分神，此刻怕是无法再出手。

    

    没有迟疑，他果断燃烧血意。

    

    “退下。”

    

    但就在他要出手时，黄泉剑主的声音传入他耳中，只一刹那，秦风便往后退去，他相信黄泉剑主。

    

    夜神是他弟子，更是黄泉剑主传人，定然也会不惜一切守护。

    

    “轰！”

    

    恐怖的掌印携带所有如潮幽芒，狠狠的轰在星空阵图中，让整个星空阵图猛烈颤动起来，似要当场破碎。

    

    不过只是片刻，便又逐渐平复下来，星空阵图继续旋转，恐怕的旋涡仿佛吞噬掉所有杀伐，不为所动，依旧急速灌入夜神体内。

    

    诸多幽灵在怒啸，继续爆发死亡之意，无穷幽芒闪烁，疯狂汇聚，吞吐着毁天灭地的死芒，如剑般斩下，欲将星空阵图斩碎。

    

    星空阵图中，黄泉剑主漠然的扫了一眼，璀璨的星光再度爆发，顷刻间，星辉绽放，如同一片星空洒落，朝着那些幽灵横扫而去。

    

    “轰隆！”

    

    那一瞬间，像是有星空坍塌，一路横压而下，碾碎所有，将那汇聚的幽芒点点碾碎，余威不减，继续扫下，震荡着诸多幽灵魂飞魄散。

    

    饶是如此，诸多幽灵依旧没有退却，幽芒流转，释放出滔天死意，摧毁诸天，许多横扫而下的星辉被摧毁。

    

    但那片星空似星辉无尽，源源不竭，摧毁一切，将一尊尊幽灵生生碾碎。

    

    死族还剩多少力量，或许黄泉剑主都不清楚，但没有天尊之境，根本不足以抵御他的杀伐。

    

    “轰隆！”

    

    死族已经破封，源源不竭的幽灵从地下冲出，不顾一切朝虚空阵图冲去。

    

    黄泉剑主虽然能够不断诛杀，但他的身影已经渐渐虚幻起来，显然每一次出手，都在消耗他的道念，继续这般下去，不出多久就会消散。

    

    “哈哈，星空老儿，你星空族虽强，却只你一人，而我死族亡灵无数，从你当年选择开战的那一刻，你的结局便已经注定。”

    

    伟岸无边的死祖看着这一幕，发出森森笑声，他破封而出，庞大的虚影瞬间遮天蔽日，化作万丈。

    

    威势所过，不知多少天神被死意摧毁，无人敢迎面。

    

    雪族族长等人虽在拼命，却根本无法冲破战尸和死亡树，还有诸多幽灵的包围，只能眼睁睁看着死祖虚影朝虚空阵图而去。

    

    “念在你也曾登顶，本座便赐你荣耀，亲手结束你。”

    

    死祖虚影身高万丈，似撑起了这片天，他伸手探出，纯粹的死意道意汇聚而来，浩瀚之威席卷天地，朝黄泉剑主狠狠拍去。

    

    “从今以后，再无星空。”

    

    一道巨大的掌握横扫虚空，径直朝星空阵图中心而去，要将那阵图，连带黄泉剑主和夜神在内，全部摧毁。

    

    “阻止他！”

    

    雪族族长在咆哮，布局多年，怎能失败，哪怕雪族今日覆灭，也要让传承完成。

    

    秦风也顾不得其他，血意燃烧到极致。

    

    然死祖虚影根本没将他们放在眼里，他的手掌贯穿虚空，落在那星空阵图之上，犹如无坚不摧的利刃般，将星空阵图一分为二，让得整个阵图瞬间破碎，虚空黯淡，似星空破碎，黑夜永暗。

    

    “不……”   

    雪族族长怒啸。

    

    秦风也在咆哮。

    

    死祖摧毁的，不仅是星空阵图和传承，还有他弟子。

    

    赤天神等人在震颤。

    

    传承被毁了吗？

    

    黄泉剑主也被彻底毁灭，星空族不复存在了吗？

    

    他们，还要抵御死族吗？

    

    “所有人立即退出北疆极境。”

    

    就在死族欢呼，秦风愤怒，诸强各怀心思时，黄泉剑主的声音突然响起，伴随着一道极致璀璨的星辉闪耀，遮天蔽日而下，顷刻间笼罩整个北疆极境，朝死祖虚影等死族轰杀下去。

    

    “传承结束，这是最后的封禁，快走！”

    

    南无依不知何时出现在秦风身边，拉着愤怒燃烧血意的秦风快速遁开。

    

    雪族族长似乎明白过来，所有雪族快速绽放极致寒意，凝聚出一扇扇寒冰之门，带着所有人快速遁入。

    

    诸强不敢迟疑。

    

    他们本就战意溃散，此刻能逃，自然不会犹豫。

    

    何况，若是被黄泉剑主最后的封禁困住，即便他们能等到破封之日，只怕也会被死族炼制成战尸而出，又怎敢迟疑。

    

    

    

