    听得此言，夏元坤牙关紧咬。

    真想就这么上去给无舌一个大耳刮子！

    这特么是之前他对那些废物说的话。

    现在却是被无舌如数奉还了回来。

    他这才知道，原来说这种话的人，那是多么的欠打。

    不过，这种话只有他对别人说，那才是最爽的。

    别人对自己说那就是找死。

    “你很好！”于是乎，夏元坤怒了。

    眼眸变得血红一片。

    杀戮气息从他的眼中喷射而出！

    “无舌公公说的好！”然而就在这时，林百川等人在可怕的回灵丹帮助之下恢复了不少。

    走到了夏子辰身后。

    听到无舌的话。

    不由得大声叫好了起来。

    这可是先前夏元坤侮辱他们都话，现在被人如数奉还了回去。

    怎么说心中也是高兴至极。

    爽！

    而夏元坤则是冷冷撇了他们一眼，冷笑道：“废物就别开口丢人了，要不是那些个丹药，你们这群废物早就入轮回了！”

    “如今还敢在本王面前叫嚣，当真是可笑至极。”

    “你！”林百川等人气结，但是却也无法反驳。

    毕竟夏元坤说的是实话。

    技不如人就是技不如人。

    “杀！”夏元坤不在理会林百川等人这些在他看来废物至极垃圾。

    直接轻轻吐出一字。

    杀戮规则力量瞬间受到牵引。

    直接变化成了一座滔天的血海。

    里面流淌的却是血红的血液。

    令人一看就陷入其中。

    湮灭而死！

    灭神戟在他手中朝前一划。

    可怕的杀戮规则力量直接绞杀向无舌。

    所过之处，天地失色，染上了可怕的血色。

    而身为对手的无舌一接触到这种可怕的杀戮之意之时。

    也是忍不住身体一震。

    就仿佛在他的眼前是一片修罗血海。

    无数的冤魂在其中飘荡，露出了令人害怕的尖利獠牙。

    张牙舞爪，狰狞可怖！

    这要是换做常人看到这一幕。

    恐怕就会陷入其中，灵魂都要被这血海吞食。

    直接化作枯骨。

    “这种实力当真是可怕！”已经恢复些许的左凌霄等人见此一幕，也是忍不住脸色苍白一下。

    这等可怕的实力，要是换作他们去。

    恐怕直接就会湮灭其中。

    连任何机会都没有。

    他们虽然身为神魔。

    也是掌控了属于自己的规则力量。

    然而这其中差别还是巨大的。

    就好似眼前夏元坤所掌控的杀戮规则对于他们来说就是天堑一般的沟壑。

    天穹之上，杀戮的血海越来越近。

    无舌的眼眸闭了起来。

    似乎已经放弃了抵抗。

    任由血海将其湮灭一般。

    “无舌公公这是在干什么，找死吗？”

    众人见状。

    面色不由大变。

    强者之间的交战，这么分心那就是致命的。

    一个个看客，心脏都不由揪了起来。

    唯有夏子辰脸色自始至终没有变化过。

    无舌的实力他最清楚不过。

    这要是在战斗之中放弃抵抗这种说法是不存在的。

    无舌这应该是要动用杀招了。

    天穹之上，夏元坤见此一幕，嘴角忍不住勾起一抹弧度。

    一种迷之自信油然而生。

    “跟本王战斗，还敢如此托大，简直就是找死！”

    他冷冷一笑而后道：“既然这么想死，本王就成全你！”

    “湮灭！”他大喝一声。

    手中的灭神戟再次转动。

    那可怕的血海突然波涛汹涌。

    宛如实质一般的血液开始沸腾。

    一个个可怕的冤魂惨叫了起来。

    可怕的叫声似乎要深入灵魂。

    “灵魂攻击！”夏子辰眼眸微眯，他感受到了一股奇特的力量。

    和神念相似，但却又不同。

    而就在这时，无舌的眼眸豁然睁开，眼中冷漠无情。

    宛如九幽寒冰。

    无人撼动。

    “规则力量，不是只有你一个人拥有！”无舌淡淡的声音透过无尽的血海传遍全场。

    话音落下！

    那片天地忽然一静。

    一股股令人头皮发麻的寒气突然降临。

    温度急剧下滑。

    地上已经开始结冰。

    可怕的寒意直接没入可怕的血海之中。

    似乎想要直接把血海冻住！

    “冰封！”无舌一声暴喝！

    四周的气息一变。

    可怕的寒意汇聚。

    无数寒冰在空中浮现。

    就连血海的波涛汹涌也是为之一顿。

    这是无舌掌控的规则力量。

    冰之规则！

    寒冰一出，冰封万里。

    刺骨的寒意让众人忍不住打了一个哆嗦。

    “这是寒冰的规则力量！”左凌霄等人也是对这股可怕的寒冰之意忌惮不已。

    他们没想到，无舌居然也释放出了自己掌控的寒冰规则。

    这可是一种夹带天地元素的规则力量。

    同样可怕至极。

    “孰强孰弱，一击便知！”夏子辰见状也是淡淡开口。

    神念一动。

    一处空间规则力量受到召唤。

    直接形成了一处空间避障。

    挡在了夏子辰等人面前。

    抵御寒气。

    “什么！”夏元坤那迷之自信的笑容一僵。

    同样感受到了这股可怕的寒气。

    血海一顿。

    “杀！”但是仅仅是片刻，他便再次怒喝一声。

    血海再次翻滚朝着无舌绞杀而去。

    “给我破！”无舌眼眸一冷，手中变化不停。

    空中无数的寒冰瞬间凝聚。

    一尊尊可怕的寒冰巨人在空中汇聚完成。

    宛如一尊尊可怕的寒冰！战士一般。

    “杀！”无舌朝前一指。

    寒冰巨人似乎受到命令。

    在空中迈着沉重的步伐。

    朝着血海冲杀而去。

    “吼！”

    寒冰巨人发出震耳欲聋的吼叫声 朝着血海就是一阵猛砸！

    “呀呵呵！”

    血海之中 无数冤魂发出令人牙酸的声音。

    轰！

    无数人寒冰巨人拳头狠狠砸在血海之中。

    顿时血海发生了巨大的变化。

    血浪滔天。

    无数冤魂瞬间被砸碎，发出了可怕的尖叫。

    咔嚓咔嚓！

    然而血海的绞杀也是可怕至极。

    一尊尊威武不凡的寒冰巨人也是被绞杀得惨不忍睹。

    最后化成一片碎渣直接落了下去。

    沉到了血海之中。

    一时之间，血海咆哮翻滚，血色巨浪不断拍打绞杀。

    似乎是在怒吼冲杀。

    而寒冰战神也不示弱。

    巨大的拳头一次次砸下。

    双方碰撞之间。

    那种牙酸的声音是不绝于耳。

    战况是一片惨烈。

    PS：卧槽，今天的我又帅了！震惊！！！

