    遇到这么直言不讳的纪绵希，也是让人头疼啊。安昕又惹不起，只能忍下这口气，看着周围的人嘲笑自己，嫉妒的目光都快把安之给吞了。

    　叶浮珣是何许人也，自家姑娘心里想的是什么，直接无视了安之可怜兮兮的救助目光，淡淡地说道，“那也好，本妃瞧着安二小姐也是心生欢喜，难得有一个人能够和你的性情，那就让安二小姐留在县主府小住几日吧。”

    　“不是，王妃娘娘……民女……”

    　“来人，去给安二小姐收拾一下房间，说差了派人去安府说一声。”叶浮珣果断地说道，安之只能起身行礼说道，“那安之就打扰了。”

    　整个习水都知道，安府里不受宠的安二小姐得了紫凌王妃的青眼，被留在了县主府与小县主为伴，一期间一个小小的知县府邸也成了众人阿谀奉承的地方。安之熟门熟路地躲在了一个院子里，听到外面纪绵希气急败坏的声音，嘴角微微一勾，麻利地爬上了身边最近的一棵树，坐在树杈上，透过缝隙看到纪绵希一身红衣气得跺脚，心情大好地靠在了树上，闭目养神，这个丫头就是欠收拾，就该搓搓她的锐气。

    　“小县主，说不定安二小姐不在这儿啊。”纪绵希身边的画眉黛眉紧跟其身后劝道，“说不定安二小姐已经回去了，我们也回去吧。”

    　“不行，她一定就在这儿附近，本小姐一定要抓住她。”纪绵希气冲冲地说道，那个女人竟然敢往她的脸上画乌龟，真是不给她一点教训，她就不知道自己的厉害！找了一圈都没有发现安之的踪影，纪绵希气呼呼地又朝别的地方去了。

    　安之靠在树上开始闭目养神，不一会儿竟然打了一个哈欠，抱着树枝睡着了，直到黄昏时刻才幽幽醒来，呢喃一句，“这个丫头也太笨了吧，啊欠……”习水的夏日还是有些凉的，安之忍不住打了一个喷嚏。忽而听到树下一声冷喝，“何人！还不快出来！”

    　“是我。”安之扒开繁盛的树叶，条件反射地露出一张大大的笑脸，看向下面的人，只见宋瑜琏一身藏青色的锦袍，玉冠束发，负手而立站在下面，看到安之的笑容有些出神，这个场景竟然有几分相似。安之以为是巡视的侍卫，没想到是宋瑜琏，心里一慌，身体重心不稳，慌忙去抓身边的树枝，可是手一滑，整个人就从树上掉了下来。不会这么惨吧，想她爬树爬了这么多年，怎么一遇到她就摔呢，完了完了，这回肯定得摔惨了，安之认命地闭上了眼睛，却没有想象中的疼痛。好似落入了一个人的怀抱中，睁开眼睛便看到了宋瑜琏那张棱角分明的脸，心不由自主地跳了起来，慌忙下来，捂着自己的胸口退了几步弯身行礼说道，“多谢太……之恒公子出手相救。”

    　宋瑜琏自己也不知道为什么，刚才看着她从树上摔下来，心里竟然会紧张，想也不想地伸手去接住她。宋瑜琏看了一眼自己的双手，随即又恢复了往日里冷冰冰的模样，看着对面少女微微低着头，冷声说道，“谁允许你到这个院子里来的。”

    　安之微微一抬头，这个不是凉枫园嘛，怎么就不能来了？“民女今日惹了小县主不高兴，在这里躲躲，等小县主不生气了，再回去。”

    　“你倒是实诚。”宋瑜琏眸子一敛，抬步朝院子里走去，脚步微微一顿，侧身说道，“既然是躲风头，还不快进来。”

    　“啊？哦。”安之脑子乱成一团，稀里糊涂地跟着走了进去，看到宋瑜琏进了书房，自己站在门口不知所措，低声说道，“那个之恒公子，民女……”

    　“进来。”

    　“越来越臭屁了。”安之小声嘟囔一句，低着头小步走了进去，说道，“之恒公子，您有何吩咐？”

    　“帮我研磨。”宋瑜琏头也不抬地说道，还真把她当做丫鬟使唤了，安之不情不愿地上前，目光四处乱飘，忽而看到不远处被挂起的一幅画，画上的女子一袭浅蓝色的衣裙，五官精致，眉眼带着灵气，眸子里带着淡淡的笑意站在树下，这个女子安之再熟悉不过，不是之前的自己嘛？

    　宋瑜琏见安之许久没有动静，抬眸便看到她看着不远处那副画出神，低声问道，“看够了吗？”

    　安之仿佛没有听到，呆呆地看着那副画，眼里就露出了一种难以明说的——哀伤。

    　“你认识画里的人？”宋瑜琏冷声问道。安之慌忙回过神来，说道，“谈不上认识，只是洛安郡主之前在习水的时候，民女街上玩耍，远远地见过里几面而已。”

    　“你在习水见过她！？”宋瑜琏诧异地问道。

    　“自然啊。”安之笑道，“洛安郡主在习水住了十年，民女多多少少还是见过的，再说了，洛安郡主是个十分活泼好相处的人，所以给民女留下的印象颇为深刻。”

    　“活泼好相处。”宋瑜琏听到这个评价忍不住轻笑一声，安之立马不乐意了，一时间忘了自己的身份，娇哼道，“你笑什么？！我说的不对吗？”

    　宋瑜琏看着少女的表情，总有一股似曾相识的感觉，这个女子说话也不像别的人那么怕他，虽然表面上看起来谨慎小心，但是她的眼睛里一点也看不出来什么叫做害怕。

    　“她的确是个好相处的人。”

    　“那是。”安之头微微扬起，那得意的表情仿佛是在说她自己一般。让宋瑜琏不由得和记忆中的人合在一起，宋瑜琏忍不住走上前，轻声喊道，“素儿——”

    　安之一愣，忙往后退了几步，站定说道，“民女名唤安之。”

    　“安之。”宋瑜琏有些失神地放下手，随即恢复正常，说道，“安之若素，倒是一个好名字。”

    　“让本小姐找到你了吧！”一道骄横的声音从门外传来，安之做了一个想死的表情，自动地躲在了宋瑜琏的身后说道，“之恒公子救命啊。”

    　只见纪绵希手持一条五彩软鞭气势汹汹地走了进来，看到宋瑜琏微微一愣，这才想起来这是凉枫园，宋瑜琏下脚的地方，立马委屈巴巴地说道，“之恒哥哥，这个人她欺负我。”

    　“收起你的鞭子。”宋瑜琏淡淡地说道，纪绵希不情不愿地收了起来，只听见宋瑜琏说道，“安二小姐是府上的客人，你就是这么待客的？若是让王妃娘娘知道了，你又该挨罚了。”

    　“那你不知道她有多过分。”纪绵希气急败坏地说道，“她——她往我的脸上画乌龟！”

    　“小县主，愿赌服输嘛。”安之从宋瑜琏身后露出一个脑袋说道，“我也不知道小县主这么输不起啊，要是知道小县主这么输不起，就是给民女一百个胆子，民女也不敢啊。”

    　“你说谁输不起！”

    　安之低下头说道，“小县主要是输得起，你也不会在这里气势汹汹地跑到这里来找民女算账了。”

    　“你。”纪绵希被安之堵得说不出话来，计较吧，显得自己输不起，没风度，不符合她的身份，不计较吧，自己心里又憋着一口气，脸上白白让人画了一只乌龟，简直是奇耻大辱，左右不是，纪绵希只能打碎牙齿往肚子里咽了，“本小姐认输。”

    　安之立马得了便宜还卖乖，说道，“小县主就是小县主，果真是能输得起，民女佩服佩服。”

    　“哼！”纪绵希冷哼一声，拂袖离开。

    　宋瑜琏看着安之眼中意会不明，安之看到纪绵希消失的身影，忙转身对身后的宋瑜琏说道，“多谢之恒公子，民女就不打扰了。”

    　“等等。”宋瑜琏伸手一拉将安之一下子拉入了自己的怀里，两个人皆一愣，宋瑜琏笑道，“本公子救了你两次，你打算怎么谢本公子啊？”

    　“啊？”安之一愣，呆呆地看着宋瑜琏，大脑一下子不能运转了，这个家伙到底想做什么？！安之本能地挣扎了几下，却发现这个力气大得很说道，“之恒公子，男女授受不亲。”

    　宋瑜琏嘴角微勾，邪魅一笑松开了手，说道，“本公子会记得，安二小姐欠本公子两个人情。”安之顾不得回答，低头跑了出去。宋瑜琏低头看着自己的手，方才不知为何就是想有抱她的冲动，而且把她搂入怀中的那一瞬间，竟然没有丝毫不适，竟然还有几分熟悉之感，目光落到那副画上，女子浅笑盈盈的脸庞，轻声呢喃道，“素儿，可是你回来了。”回答他的只是一阵晚风，再无其他。

    　安之一口气跑出去，捂着一直跳个不停的胸口说道，“安之，安之，你有点出息，不就是长得帅一点嘛，那个大猪蹄子，刚才还一副痴情的样子，后来就抱你，真是流氓。”心里又有了另外一个声音，“他抱得就是你自己啊，你有什么好生气的。”

    　“不对不对，你现在是安之，不是若素。”

