    后来，琳琅就回去了。

    她现在因为时间太多，每天的都有午休的习惯，到了点就犯困，想睡觉。中午没有午休，下午一直打哈欠，只好回去休息了。

    吃完了思雨给她准备的营养餐后，接到赫连兰翊的电话，聊了一会儿，琳琅就窝在被窝里，补她的午觉了。

    睡着之前，还在想着同样的问题，就她这样的生活方式，想不胖都难，而她偏偏除了大肚子外，其他都不胖。

    第二天上午，琳琅接到了静姝打来的电话，问她收银的那50块面钱是怎么回事啊？

    本来昨晚就发现了，但因为那时候已经十一点多了，想着琳琅应该已经休息了，静姝就没打打电话问她了，一直到今天早上才打。

    “就是老人的那碗面，我给垫上了，总不能让书吧赔钱。”琳琅解释到。

    “你就当书吧做好事啊，干嘛还自己垫钱呢，我划掉了哈，回头50收回去。”静姝交代到。

    “不用啦，这个是我擅自做主的，面是我请老人的，付钱是应该的！”琳琅笑着应道。

    “琳琅，反正我们书吧不卖面，其他的不管，钱收回去。”

    “好啦，好啦，以后再说。”琳琅笑道。

    本来以为这件事就这样落下帷幕了，没想到过了两天，琳琅接到了江南打来的电话说，她出名了！

    “什么意思？”琳琅一脸茫然地问道。

    “我刚看网页新闻，有人拍下了你给老人送面的视频发到网上了。大家都说你是最美的老板娘。”江南解释到。

    “不会吧？”琳琅错愕地应道。

    “是啊，有视频，我一眼就认出你了，而且地点就是你开的那家书吧。别跟我说是一个长得跟你一模一样的人。”江南笑道。

    “是我没错，可是没有人拍视频啊！”琳琅依然一脸纳闷到。

    “有人从二楼拍的，说有个像乞丐的老人进书吧讨饭，然后你给他煮了一碗面，没有收钱。”江南应道。

    “我的天啊，能清楚的看出是我吗？”琳琅咋舌到。

    “没有正面，估计不熟悉的人，认不出来。”

    “太好了，别说是我。”琳琅忙交代到。

    她没想到只是给老人煮一碗面而已，结果居然被人拍到发到网上了。

    静姝给她打电话说，这两天生意突然很火爆，还有人说看到她做好事的新闻，夸她做好事不留名，然后她问了才知道，是关于那天给老人　煮了一碗面的是。

    琳琅一脸尴尬地交代到。

    “对不起，我也不知道会发生这样的事。回头要是有人问，你千万不要说是我。”

    “我知道啦，你不喜欢抛头露面嘛，有人说，我只说这是应该的。”静姝应道。

    “静姝，你真好，给你添麻烦了。”

    “麻烦倒是没有，倒是添了不少财运。”

    “别这么说，别添麻烦就好。”琳琅尴尬地笑道。

    她就怕别人会误会她是故意为之，就是为了给书吧宣传。

    其实她什么都不知道，而且说实话，她还真怕这样的出名方式，本来只是一件小得几乎不能再小的事，结果渲染得她好像活雷锋一般，她真是不敢当。

    后来，赫连兰翊回来了，琳琅跟他说了这件事，说她怕给书吧带来麻烦。

    赫连兰翊安抚她说，只是小事一件，不用担心。

    琳琅的顾虑也不是没有道理，只是这个时候，他自然不能再给琳琅增加任何心里负担，再说当时琳琅做好事也是发自内心，并不是为了图什么，而且视频也不是她故意安排人拍摄的，所以确实是一件在普通不过的好人好事而已，只不过因为涉及到琳琅的身份，还是不太适宜大肆宣传，回头私底下跟网站说一声，撤掉这份报道就好。

    经过了赫连兰翊的安慰，琳琅总算放心一些，她还是希望事情单纯一点就好。

    琳琅回到娘家，因为父母从乡下给她买了土特产回来，昨天就给她打电话让她今天回娘家，给她准备吃好吃的。

    所以琳琅上午就回娘家了，她感觉自己现在真的是标准的饭桶，不管是在兰苑还是回娘家，都离不开一个吃字。

    她觉得按照这样的趋势发展下去，回头产检，她的一些健康指标会不会超标了。

    不过这是父母的心意，她也不想让他们失望，回到娘家，先喝了炖汤，然后陪母亲翻看着他们这次出门旅游的照片。

    发现父亲拍照技巧越来越好了，以前都是将母亲拍成矮丑胖，现在懂得取角度，懂得调焦，拍起来好看多了。

    “爸，拍照越来越好看了。”

    “那是我教的好。”罗丽应到，“你爸以前每次都将我拍得变形，骂了多少次，现在才稍微改进一些。”

    “这些就拍得很好看啊！”琳琅笑着应道。

    “拍多了，总得有点长进。我觉得这几张风景照也漂亮，回头都可以洗出来，挂在墙上。”罗丽跟着附和到。

    “是啊，都很好看。”琳琅附和到。

    “对了，我还给你带了礼物。”罗丽说完，起身去拿她这次出门旅游，特意给女儿带的礼物。

    “什么礼物啊？”琳琅好奇地问道，然后就看到母亲送屋里一脸得意地出了一个大盒子。

    当母亲打开盒子，献宝一样地给她看时，琳琅扑哧一声笑了，

    “妈，这些都是你买的啊！”

    只见盒子里摆放着一整套的银质长命锁，还有纯银餐具。

    “是啊，都是纯银的，长命锁一整套送给宝宝的，纯银餐具两套，一套这边给你用，一套你带回去用。”

    “妈，不是给你说过，旅游区的的东西不能卖吗？”琳琅笑着说得到。

    “这不是在旅游景点买的，这是在外面买的，999纯银，你放心。”

    “花了你不少钱吧！”琳琅问道，开始心疼那些钱了。

    “没多少钱，关键是银制品安全，花得值。”罗丽得意到。

    “妈，你开心就好。”琳琅只好应道。

    “什么我开心就好，这是买给你和孙子的，说到底是为了我孙子的。”罗丽瞥了女儿一眼，纠正到。

    “好吧！谢谢妈。”琳琅只好改口到，还是同样想法——妈你高兴就好！

