一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十六章铁蛋快跑

    张铁森看着小妮那魁梧的身材，不由的闷了口酒说道：“刘大伯，我现在就像是地面上的猪八戒，虽然想上天去找嫦娥，可我现在并没有这个能力，所以我觉得高老庄的高小姐才是最适合我的。”

    大家听了张铁森的话都惊呆了，傻傻的看着他，都像是丈二和尚摸不着头脑。

    “阿爹，他叽叽歪歪的在说啥？”小妮放下筷子，边咬着食物边问道。

    刘大伯也不是很清楚张铁森的话到底是什么意思，不过他看张铁森为难的表情，其中的意思也已经猜知一二。

    “让你好好读书你不听，你看人家铁森多有文化，他这是夸你像天上的嫦娥呢。”刘大伯脸色变得有些难看起来，一个劲的直喝酒。

    小妮一听乐的合不拢嘴，一拍桌子说道：“那他是中意我了，今天咱们就洞房吧。”

    “我看你真是猪脑袋，他都说自己配不上你了，你还瞎嚷嚷啥。”刘大伯一怒之下，不禁声音也提高了一些。

    小妮立刻嚎啕大哭起来，拉着刘大娘说道：“娘，阿爹他吼我。”

    “小妮乖，咱们进屋去，不跟你阿爹说话。”刘大娘表情失望的领着小妮进去了。

    张铁森万万没想到刘大伯会有这么大的反应，心中不免感到愧疚，“刘大伯，不是这个意思，我知道小妮是个好人，只是我已经有对象了。”

    “哎……”刘大伯长长的叹了口气，接着说道：“这事不怪你，是我想太多了。”

    张铁森宁可刘大伯骂他一顿，现在看他这么失落的样子，心里更加难过了。

    “刘大伯，你别这样，是我不好，我应该早点跟你说清楚的。”张铁森咽了口唾沫，继续说道：“你也知道这事勉强不来，更何况我有对象了，要是我今天答应小妮了，指不定以后她知道了会更伤心。”

    刘大伯喝了杯酒，点点头说道：“你说的没错，是我没考虑周全，只想着把小妮介绍给你，也没问问你的情况。”

    张铁森见刘大伯在这件事上有些释怀了，心里也暗暗的松了口气，“刘大伯你放心，以后有合适的人我一定会帮小妮介绍的。”

    吃饱喝足的铁蛋望着张铁森脑海里直冒问号，“你啥时候有对象的，是谁啊？”

    张铁森已经被他气得有气无力了，淡淡一笑没有去做回答，心里想着“他娘的腿，你存心来捣乱的是吧。”

    “哈哈。”刘大伯突然笑了起来，眯起眼睛说：“铁森你说的对象是孙阿香吧。”

    张铁森本想说不是的，可想到在这个氛围下孙阿香是最合适的人选了，笑笑表示默认，心里默默的跟孙阿香说了一句，“阿香，对不起。”

    “对啊，阿香一来你就表白了，我咋把这事给忘了。”铁蛋恍然大悟，一拍大腿说道。

    刘大伯听来他们两个的话后，现在彻底想开了，笑呵呵的说道：“刚刚的事就当过去了，咱们继续喝酒，说说冬瓜的事。”

    张铁森看刘大伯又恢复了开心的模样，他也是放心了。

    “刘大伯，只要大家一起相互帮助把冬瓜种好，我绝对不会亏待你们的。”张铁森说起冬瓜的事也来了兴致。

    刘大伯今天已经尝到了甜头，心中早已经认定跟着张铁森种冬瓜的这条路了。

    “别人我不敢保证，我是绝对相信你，今天我还跟邱益说过，不出几年都可以住小洋楼了。”刘大伯在酒精的作用下，情绪越来越激动。

    “刘大伯你放心，只要大家好好干，用不了几年我每人发一套小洋楼。”张铁森喝了口酒，拍着胸脯保证道。

    刘大伯眼睛里出现了两个金元宝，紧紧的抓住张铁森的手，颤声问道：“铁森你说的是真的嘛，只要我们干的好了，你就给我们发小洋楼？”

    张铁森虽然喝了不少酒，但他清楚的知道自己在说什么，“刘大伯你看我会是骗你的人嘛，我当然是说真到了。”

    刘大伯简直要高兴坏了，端着酒杯一杯接一杯的给张铁森敬酒，就没想过把酒杯放下。

    张铁森也是来者不拒，一来二去的大家都喝高了。

    他感觉自己有点站不稳了，说话都开始大舌头了，“刘大伯，今天喝的差不多了，我们该回去了。”

    刘大伯也是喝的晕乎乎了，满嘴酒气的说道：“那我送送你们吧。”

    张铁森看刘大伯已经东倒西歪了，微笑着说道：“刘大伯你还是回去吧，你看你连路都走不稳了。”

    “那你们自己小心点，路上慢走啊。”刘大伯晃了晃了脑袋，感觉自己真的不行了，就站在门口目送张铁森他们离开。

    张铁森和铁蛋两个人勾肩搭背，左摇右晃的向前走去。

    “铁森你现在牛逼了，我铁蛋喝多了谁也不服就服你。”铁蛋叼着烟，高举着手臂喊道。

    “哈哈，怂蛋。”张铁森吸了口烟，缓缓说道：“我张铁森喝多了谁都不服，我就扶墙。”

    铁蛋加快了脚步，站在张铁森面前嘲笑的说道：“你就吹吧，明天我就告诉阿香去。”

    说完他又大步向前走去。

    张铁森吹着流氓哨，打着响指说道：“前面的姑娘站一站，给你五块干不干。”

    铁蛋回眸一笑，捏着兰花指捋了下头发，故作娇羞的回答道：“五块哪能干，五块只能看一看。”

    “哈哈……”

    俩人捧腹大笑，仿佛又回到了从前，小时候说过的童谣不绝于耳。

    铁蛋突然跑到了路边一个大石头上面，无比兴奋的喊道：“铁森你还记得块石头吗？”

    “我怎么会忘记呢，这个可是朕登基时踩过的石头，”张铁森也显得无比的亢奋。

    他说的这个其实就是一个普通的石头，小时候一群小伙伴都是踩在这个石头上比赛谁跳水跳的远。

    张铁森每次都跳第一，那时候他在同伴的眼中就如皇上一样高高在上。

    说着说着俩人都心血来潮，边脱边往河边跑。

    “抓流氓啊……”一个清脆的声音划破了寂静的夜。

    张铁森一看，原来河边还有一个姑娘在洗衣服，吓的大叫了一声，“铁蛋快跑。”