    除此之外，其领兵作战，表现的也是可圈可点。夜笑麾下的荡魔军，之所以能发挥出如此强悍的战斗力，根本就在于，他们对于夜笑的信任与依赖。

    如此年纪，能够做到这一步，实在说明了太多的东西。

    而现在，他竟然还是一个不错的阵师。以不满二十的年纪，竟然能取得如此的成绩，难道这就是童前辈关注他的理由么？

    “幸好他不会炼丹、炼器。”北陵飘雪心中暗暗想到，但是她却不知，炼器夜笑的确不会，但是要说炼丹，恐怕他的水平还要在布阵水平之上。

    将心中的惊骇压下，北陵飘雪说道：“好吧，我尽量寻找一下，希望能对你有些帮助。另外，我要暂时将你的修为禁锢住，三天左右的时间，足够紫衣军恢复过来。到时候前往夜城，必有其他高手相随。若是察觉到你修为还在，恐怕会有些麻烦。”

    夜笑沉默了片刻，方才点头答应，自己毕竟是‘俘虏’身份。其他人必然会关注自己，与其等着引出麻烦，还不如此时先被北陵飘雪将修为封住。

    不过，尽管相信北陵飘雪，夜笑还是暗暗留了一手。毫无察觉的，夜笑将神识之体遁出了体外，待到北陵飘雪出手将自身封印后，神识之体，才再度悄无声息的回到躯体之中。

    这样一来，虽然元气及体内的能量不能动用，但是至少神识的力量不受控制。万一发生意外，夜笑也不至于毫无还手之力。

    “你且在我的偏帐之中休息，并思索对策。若是有新的情况，我会及时通知你。”北陵飘雪说道。

    “来人！”北陵飘雪朝帐外轻喝一声，片刻之后，一个紫衣军士走入大帐。

    “这人极为重要，暂时将其押赴在我旁边的帐中，严加看管。除了有我亲自下令，否则，任何人不可与他接触。”北陵飘雪寒声说道。

    紫衣军士领命，将夜笑押赴到旁边的大帐之中。夜笑难得的得到了一息平静，静下心来，思索着破坏传送阵的方法。

    三天的时间，一晃即过。

    这一天，北陵飘雪，走入夜笑所在的营帐中。悄无声息的对夜笑打了个眼色，然后淡然的说道：“来人，将他带出去。”随后两名紫衣军，将夜笑扶住，走出了营帐。

    紫衣军已经整军完毕，北陵飘雪一声令下，大军朝着西方行进而去。夜笑与北陵飘雪，被千名紫衣军围在中间，坠在大军的后方。众人刚刚走出营门，却见骸骨将军引领着几名黑衣人急匆匆赶来。

    “飘雪大人，这一路之上，路途不近。所以本将特调遣了几位高手，随军护送，以免发生什么意外。”骸骨将军客气的说道。

    北陵飘雪好不推辞，轻轻点头，“多谢将军！”

    夜笑随着北陵飘雪的目光，朝着骸骨魔将身后的几人看去，只见这几人气息磅礴，双目泛出熠熠神光。显然，都是修为不低的大能者。

    几名黑衣人默不作声，直接融入到大军之中。

    北陵飘雪对骸骨魔将点点头，然后转身，随着大军一同离去。

    大军一路向西，行进的并不快。夜笑倒也舒服，一路上被数名紫衣军军士携着，自己根本不废半分力气。小心的将神识向着四周探出，却发现，一路之上，竟然不时有坠魔谷大军游荡。

    “坠魔谷虽然如今占领了安平、清流两郡，但是两郡中，反抗的势力也不少。所以这腹地内，不少坠魔谷大军来回清剿反对坠魔谷统治的势力。”北陵飘雪传音说道。

    夜笑的心中，有些压抑，之前，他也曾穿梭安平郡多地。虽然谈不上每个人都能安乐，但是至少也是安定有序。然而如今雾越州入侵，整个安平郡都变得陌生了起来。

    夜笑的眼神慢慢变得有些凌厉起来：只要能将传送阵破坏，那这千万坠魔谷大军，就将成为孤悬在外的军队。虽然还会有一些动乱，但是终归会慢慢平复下来。所以，这一次的计划，绝对不容失败。

    大军行了将近半个月的时间，那熟悉却又陌生的夜城，出现在了夜笑的视线中。夜城的城墙尚在，但是城墙内外，除了无穷无尽的大军营地，再也别无他物。

    紫衣军直接开入夜城之中，夜笑闭上眼睛：这一处，是曾经归附自己的那何庆的大宅。这一处曾是喧闹的坊市，这一处曾是辉煌的斗兽场。

    然而，如今却尽皆被一个个军帐所代替。熟悉无比的情景，历历在目，然而睁开眼睛一切却已尽皆不再。这一切，都是因为坠魔谷的入侵，方才变成了这般模样。

    一时间，夜笑的心中，充满了无尽的怒火：终有一日，我要荡平这一座座军营，让夜城，重新回到之前的样子。

    夜家矗立了不知多少年的大宅，已经完全消失，取而代之的是数座极为庞大的营帐。中心一座散发着光芒的阵盘，被这一座座大帐拱卫着。夜笑的心中，波澜起伏，眼神之中却平淡无惊，只有一抹震怒被狠狠的压在心底。

    北陵飘雪到来的消息，显然这夜城中镇守的高手，早就已经知晓。大军刚刚临近夜宅，几名黑袍人，就迎面走了过来。

    这几人，对着闪身而出的北陵飘雪，略微拱了拱手，然后冷声说道：“飘雪大人，不知何时能将这夜笑，押赴到雾越州。”

    北陵飘雪沉思片刻，平静的回答道，“这夜笑，对于中元州大军局势很是了解，所以本将还有一些问题要核实。两天之后，我会将其交付到你们的手中。”

    为首的黑衣人，点点头，闪身让开去路。北陵飘雪将麾下的紫衣军，安排到附近的军帐之中，然后带着数名亲卫军，携着夜笑走入了一方大帐之中。

    数名亲军守住大帐，北陵飘雪携着夜笑进入帐中，然后沉声对夜笑说道：“今日我会将一些关于传送阵的记载，汇总好交给你，但是，你只有两天的时间。”

    “若是时间到了，你依旧没有任何办法，那我建议你最好想好逃离这里的办法。否则，一旦你被带往雾越州本土，你将没有任何逃离的机会。”北陵飘雪语气凝重。

    夜笑闻言，微微颔首！

