    蜀王殿下已经搭好了台子，建安帝只要半推半就依依不舍地应下，再感叹唏嘘一回“手足情深焉忍分离”便行了。

    站在一旁的鲁王闽王按兵不动，默默看着蜀王唱念做打。

    宁王面无表情，目光略有几分阴沉。心里冷哼不已。

    这个老七，整日捧新帝的臭脚。现在蹦跶着第一个要去就藩，摆明了是要将所有兄弟都拉下水……

    谁也没料到建安帝的反应。

    “父皇驾崩归天，葬入皇陵，尚且未满三个月。”建安帝一脸悲怆难过：“身为人子，理应为父皇守孝。”

    “朕若早早令兄弟们就藩，远离京城，父皇在天之灵有知，不知怎生伤怀。”

    “七弟，就藩之事，暂且不急。还是等为父皇守完孝了，再离京就藩吧！我们兄弟，也能多些相聚之日。”

    盛鸿：“……”

    众臣：“……”

    守孝需三年。建文帝年前离世，到现在算是第二年。还需得明年一年，方能出孝期。建安帝一张口，就是两年。

    短短片刻，盛鸿心里不知飙过了多少脏话。

    好一个盛澈！好一个建安帝！

    都坐上龙椅了，对自己的兄弟还这般防范。竟是一副不愿兄弟就藩的架势！抑或是另有算计？

    盛鸿心念电转，口中叹道：“皇兄对父皇的一片孝心，对臣弟的手足之情，令臣弟铭感五内。只是，藩王就藩是国之大事，亦是盛家先祖定下的规矩。臣弟焉能流连京城，为皇兄添麻烦？”

    “恳请皇兄，允臣弟去就藩。待臣弟到了蜀地，定会诚心为父皇守孝。”

    鲁王闽王也忍不住了。

    不想就藩是一回事，天子不让就藩可就是另一回事了。

    两人齐齐出列，一起张口要就藩。

    唯有宁王，一直未曾张口出言。

    建安帝目光一扫，声音依旧温和：“你们的顾虑，朕心里都很清楚。你们皆是朕的嫡亲手足，朕是天子，亦是你们的兄弟。朕想多留兄弟在身边一段时日，只是为了兄弟手足之情，并无他意。你们不必多虑多思。”

    不等众人说什么，又道：“此事就这么定了。若无他事，便退朝吧！”

    ……

    盛鸿憋了一肚子闷气，下午还得若无其事地去工部当差，直至傍晚才回了蜀王府。

    谢明曦早已得了消息，见盛鸿绷着一张俊脸满目怒火，颇有些心疼。张口低语道：“何苦为这等人生气！”

    盛鸿目中怒火更旺，重重哼了一声：“真没想到，他是这等忘恩负义的小人！”

    建安帝在短短三年内被立为储君并顺利登基，少不了他一份功劳。不说什么论功行赏，至少也不该拦着他去就藩吧！

    他思虑过去藩地后会遇到的各种困境，盘算着要多拐些得用之人去藩地，连路途中要如何照顾妻女都想过了。

    唯独没想到，建安帝不允他就藩！

    盛鸿越想越恼火，冷声低语道：“我倒是不信了，便是九五之尊，也不能逆着众人的心意行事。过几日，我私下去找二皇兄五皇兄，和他们一起商议对策。”

    至于宁王，摆明了是不愿就藩。和建安帝倒是一个愿打一个愿挨。

    谢明曦目中闪过凉意：“我明日进宫去见母后和皇嫂，和她们好生说一说此事。”

    萧语晗对建安帝影响有限。

    俞太后可就不同了。就藩之事，俞太后早就张口应允过她。只要俞太后肯挺身撑腰，建安帝不放人也不行！

    盛鸿用力呼出一口气，似要将心底的闷气都舒出胸膛：“罢了！不说他了！提起来我就一肚子恼火。我去抱抱阿萝。”

    白白香香软软的女儿一入怀中，盛鸿的怒气便消散了大半，低头在阿萝嫩呼呼的脸上亲两口，剩余的怒气也一扫而空。

    谢明曦看着自家夫婿乐呵呵的样子，也随之扬起唇角。

    为建安帝的刁难发愁？

    不存在的。

    ……

    东宫。

    萧语晗身为皇后，虽只有个空名，消息也比往日灵通得多。

    待知晓朝堂上发生的事，萧语晗心火蹭蹭直冒。奈何建安帝如今时常临幸嫔妃，这一晚根本未露面。

    隔日凌晨，建安帝倒是来了，领着萧语晗母女一起去椒房殿请安。

    萧语晗一夜辗转难眠，面色委实不太好看。瞥了建安帝一眼，淡淡道：“臣妾听闻，皇上昨日在朝上驳回了蜀王就藩的折子，不知可有此事？”

    建安帝略一点头：“确有此事，皇后为何忽然提及这些？是哪个无事生非的小人在你面前乱嚼舌头不成？”

    萧语晗目光一扫，一旁伺候的宫人内侍皆退了出去。

    “皇上为何不让蜀王就藩？”

    萧语晗忍着怒气，竭力让语气柔婉一些：“藩王长留京城，后患无穷。难得蜀王肯自请就藩，其余几个藩王想不走，也得跟着一起走。对皇上来说，这是一举数得又省心的好事，为何皇上未曾首肯？”

    建安帝有些不耐地皱眉：“此事朕自有主张。

    “朝堂大事，你一个妇人，就别出言掺和了。你照顾好芙姐儿，孝敬好母后便行了。”

    萧语晗：“……”

    萧语晗抿紧嘴角，在继续隐忍和忍无可忍之间徘徊不定。

    建安帝登基月余，做天子的能耐还没看见，脾气倒是一路见涨。往日对她还算温和体贴，如今颐指气使，动辄呵斥。

    一来是因为建安帝处处受俞太后压制，心中不满无处可泄，迁怒于她。二来，建安帝已坐上龙椅，无需再像往日那般借重岳家，对她这个皇后也就没了应有的敬重。

    萧语晗面色一变，建安帝语气也稍稍软了下来：“语晗，朕整日操心政事，烦心之处甚多，脾气不免急躁了些。不是有意针对你，你别恼了朕。”

    “就藩之事，朕心中有数。蜀王妃若来找你，你只管推托到朕身上。”

    她还能说什么？

    萧语晗按捺下心中所有的不满和失望，低声应是，然后一路沉默着随建安帝去了椒房殿。

    今日，有人比他们夫妻更早一步进宫请安。