    还是中州荒古小世界里的成仙路，此时秦风正在用力挨揍，

    本来以秦风特训之后的强大战力，配合他蜕变后的剑体道胎体质，已经一只脚踏进当世大帝的战力门槛了，

    但是此时大成圣体怒气未消，秦风干脆放开让他打, 借大成圣体继续磨炼宇宙玄黄金身和剑体道胎。

    遮天世界的顶级战力划分，按秦风的理解就是：当世大帝＞大成圣体/升华至尊＞另类成道/自斩至尊＞准帝九重天，

    大体上应该就是这样，因为各自体质和大道的不同，略有微调，

    比如准帝九重天的无始大帝, 以及准帝八重天的王波，战力就很夸张了, 

    一个无伤单手接帝兵，一个硬拼一位至尊，都是逆伐的经典案例。

    目前秦风的极限战力已经超越了普通大成圣体，虽然想要迈过大帝战力那道坎很困难，但主要是积累不够，

    如果在给秦风几百年沉淀自己，肯定是可以像叶凡一样，准帝暴打大帝（金乌，大帝之耻，生不逢时，普通当世大帝遇到世上最强圣体）。

    所以秦风想要通过大成圣体多锤炼战斗经验，尤其是磨炼挨打的技术，

    即便渡劫时势若危卵，迫不得已硬接至尊攻击，也能增加几分活下来的可能。

    “臭小子，那我当陪练, 看我不揍你！”

    这大成圣体也是老了，一边打还一边碎碎念，让秦风哭笑不得，难道老小孩儿也不分生命层次，准帝和凡人也一样？

    “嘶，难道继真香定律之后，又要多一个老小定律？”

    秦风苦中作乐，这老混蛋拳头真硬，把他脸都打肿了。

    最后秦风还是“不讲武德”了一把，看大成圣体他老人家气力不继，果断用六道轮回拳揍了回去，

    可惜老人家不认识马大师，不然一定相见恨晚。

    当然，秦风这也不是打击报复，而是试图通过拉仇恨激发圣体的潜力，

    只有将老人家攻击力拔高，他的收获才能不断增加，否则打几次就不起作用了，秦风岂不是没有陪练了！

    大成圣体为人豪爽直率，没有看破其中的关节，倒是顺着秦风的意，越战越勇, 

    人族圣体，金牌陪练，你值得拥有，秦风大力推荐。

    终于，在秦风将第二只脚迈进大帝战力大半，还剩最后一个脚后跟的时候，大成圣体老人家也支撑不住了，

    骂骂咧咧的回荒古禁地休息去了，心里忍不住腹诽：

    “这是个什么怪物，怎么打都能抗住，还能不断提升战力，完全不合理啊。”

    不提“圣合理”老人家怎么看秦风，他休整了一段时间，就直奔计划中的最后一站-万龙巢去了。

    之前等了许久，颜如玉终于在秦风特训期间出关了，

    在听了秦风的打算之后，她也识大体，十分支持秦风的打算，甚至主动让秦风也去黄金窟和麒麟崖试试，

    说到底，大宇宙环境没有一夫一妻的概念，颜如玉也不会过分敏感。

    不过秦风还是有一些小愧疚，在陪着颜如玉逛了逛北斗，消去她心中的怨气之后，就送她回了神州，

    颜公主也是如今也是好强之人，要继续努力修行，在修为上压制龙女，稳固正宫位置。

    秦风从一道神光中现身，看着眼前的万龙古星，万龙巢太古族的祖星，

    说起来，北斗的古皇族都是太古年间搬到北斗去的，

    如今北斗形势严峻，他们这些知道内幕的势力都在准备或者已经撤离了，比如万龙巢就已经回到祖星，

    已经主事的龙女本来正在努力修行，突然被不速之客闯进门来。

    “洪荒秦风，请龙女姑娘一见，有要事相商。”

    声音很突兀的出现在龙女居所的附近，让她不由的一阵惊悚，

    “什么人？！”

    龙女的护卫闻声赶到，因为看不透秦风的修为，没有轻举妄动，而是将他包围了起来，

    “这里没你们的事了，都退下吧。”

    这时，龙女走出宫殿，屏退了众护卫，刚刚进阶大圣不久的龙女，完全看不出秦风的修为，

    但她素来见多识广，看秦风能悄无声息的进入核心区，断定他至少是一位准帝，

    当然不能让护卫与他发生冲突，避免不必要的伤亡。

    “未知先生远道而来，有何指教？”

    龙女再次开口，询问秦风来意，虽然有帝兵带来的底气，但她也不愿意与秦风结怨，

    “呵呵，龙女姑娘客气了，我叫秦风，来自洪荒古星，与姑娘是同辈，不必如此客气。”

    秦风想着这也算上门相亲，仔细打量了龙女一番，才客气的开口。

    修行中人，尤其是女性，长相都很完美，关键是气质，

    龙女作为古皇女，该有的傲气还是有的，

    只是万龙巢因为敌视人族，被教训的比较惨，

    不仅被狠人大帝占了混沌龙巢，抢了真龙不死药，还被人魔东方太一拿族人当肉串，

    出世之后，还被人族打压，所以龙女是溜的最早的一批人，对北斗没有一丝留恋，伤心地罢了，

    而她的行为也给人一种比较软的感觉。

    总而言之，因为出身和经历的原因，龙女的气质更像传统女性，外柔内刚，看起来不那么强势，这让秦风很满意，

    不过秦风的眼神却让龙女有点不舒服，鸡皮疙瘩都要出来了，心里忍不住嘀咕：

    “这人想干嘛？眼神那么奇怪！”

    不过她还是安静等待秦风的下文，结果，就听到一个大雷，震得她目瞪口呆，

    “我欲与姑娘结为道侣，证道路上互相扶持，不知姑娘意下如何？”

    秦风见龙女被震住了，没回过神，果断继续安利：

    “秦某与姑娘同辈，但如今已经修成准九，正在筹备渡劫证道，想必姑娘也是知道其中关窍的……

    待我证道之后，不仅彼族能够安稳发展数万载，而且我还能为姑娘护道……”

    不得不说，嘴遁真是诸天绝技之一，

    秦风摆事实，讲道理，望未来，讲的天花乱坠，很有说服力，龙女都不由得开始心动了，

    核心就一句话：我，秦风，当时大帝，打钱！

    作为势力之主，女性总是相对保守，按龙女的计划：

    就以她能否证道，决定万龙巢是收缩还是扩张，平时保持低调，

    核心就是将族群延续下去，不争一世得失。

    如今龙女见到一个同辈的准九修士坐在自己面前，还是没忍住久久失神，

    这几乎大概率确定，今世没有证道的机会了。

    不过秦风给出的条件又让她看到了希望，不仅族群不用她操心，还能努力争取证道的机会，

    有当世大帝扶持，也不怕被安全，可以说是一路坦途，

    心动不如行动，要不，答应他？

    龙女还有点犹豫，现在唯一不确定的就是秦风能不能渡劫成功，

    至于喜不喜欢这个男人，古皇族都是顶级纯血凶兽一步步化形而成，性子直接，单纯慕强，

    在龙女看来，这就是“钻石王老五”修士版。

    她忍不住唤醒万龙铃，请神祇帮她看看秦风的成色，并虚拟了一个父皇之命，

    “秦风道友，按我父皇所留之命，只要你能抵挡万龙铃一击，我就答应嫁给你，如何？”

    秦风也不在意，无非是试试秦风的成色，看看他能不能护住她和族群，

    “当然没问题，需不需要我提供神源，让万龙铃打出巅峰一击？”

    “好啊，我们给皇兵提供神力，神源各出一半。”

    两人这就说定了，来到祖地的小世界内，多一层掩盖，避免帝兵的气息泄露出去，引发猜测。

    “秦风，你准备好了吗？”

    “没问题，随时可以开始。”

    “好，那就接好了！”

    万龙铃开始复苏，绽放出紫色神光，化作一条万丈紫龙，对着秦风就是迎头一击，

    都说帝兵是大帝的半身，具有大帝部分威能，这也是准帝手持帝兵就能对抗自斩至尊的原因，

    所以，完全复苏的帝兵对一般准九来说，还是很危险的，正面击中，也会重伤，

    （神庭帝主:你拿我身份证念得了）

    当然，对现在的秦风来说，不值一提，他“老夫”聊发少年狂，效仿无始大帝，来了个单手接帝兵，

    不过为了稳健，他还是用出了宇宙玄黄金身，一口气吃下了帝兵全力一击的全部威力，没有让周围的环境受到破坏。

    失去神力支撑的万龙铃逐渐沉寂了下去，秦风对龙女挑了挑眉，将帝兵抛了过去，

    “如何？”

