    蓝小倪有这个自信。

    她是化神巅峰的强者，资质超绝，身负顶级功法，还会数之不尽的秘法，更有长辈赐予的诸多底牌，能有谁与她一战？

    况且，她还有那个……

    一想到这里，她脸上的笑意就更盛了几分。

    蓝小倪坐在贝壳上，很有耐心地等待着那个命中注定的对手。

    也不知道过去了多久。

    “咔嚓……”

    一声清脆的响声，在虚空响起。

    紧接着，虚空渐渐开裂。

    一个巨大的空间通道，出现在蓝小倪的不远处。

    大乌龟从内部缓缓爬出，明明没有释放气息，但是那种岁月沧桑的感觉却扑面而来，让蓝小倪心中紧张起来。

    蓝小倪看清楚大乌龟的真面目之后，更是深吸了一口气，神经更加的紧绷，因为面前的竟是天龟族的大祭司，古屿！

    换做平时，面对这等传说人物，她肯定连话都不敢多说。

    但如今，她可是有灵鱼族的大祭司鱼非鱼陪在身旁。

    鱼非鱼是和古屿同一等级的存在，她可不怂。

    “呵呵，真没想到呢，钥匙几经辗转，竟然又落到了天龟族手里。”蓝小倪轻轻一笑，眸波轻转，似乎有些不在意，“你们天龟族，有谁能和本公主一战？”

    是的，决定胜负不是在这里，而是在陨神海底古墓！

    她只要将那个和她一起进入古墓的生灵，暴虐一顿就好了啊。

    胜利终将属于灵鱼族。

    蓦然间，一个声音从空间通道内发出。

    “哎哟！我的对手不会就是她吧？”

    “我的天啊，缘分啊！”

    对手的身影出现了，似乎很兴奋。

    蓝小倪将目光转向空间门的方向，看到了来者，瞳孔渐渐缩小，张着小嘴，一幕幕带给她心理阴影的场面开始在脑海浮现。

    她心神一个不稳，终于吓得忍不住尖叫起来：“啊……！”

    “怎么会是你？安林！！”

    蓝小倪崩溃了，她万万没想到，来的竟然会是这个男人！

    本来就她的资质和实力，可以傲视所有的化神强者，就连陈南也不是她的对手。不管来谁，对她来说都是渣渣。

    是的，本以为对手是个青铜，没想到是个王者……

    还是个挂逼王者……

    看到蓝小倪崩溃的模样，安林拍了拍古屿的脑袋，笑道：“龟前辈，看到了没有，你口中所说的灵鱼族强者，我最大的对手，现在已经输了。”

    古屿：“……”

    大乌龟心好累，灵鱼族的强者能不能给它一个面子，争点气？

    搞得它现在都严重怀疑自己的卜卦，出现问题了喂！

    安林总觉得古屿是个假的大祭司，来之前大乌龟就说对方如何如何牛逼，结果却出现一个战五渣的对手。

    蓝小倪眼眶红红的，显然有点被吓哭的节奏。

    一副幼小，无助，但能哭的模样……

    她抬起头，委屈又害怕地望向身旁的鱼非鱼，弱声道：“大祭司……这就是你说的，我有机会获胜的对手？”

    “我的卦象不会错，你的赢面很大的，相信我，去吧。”鱼非鱼声音缥缈，没有丝毫的情感起伏。

    蓝小倪：“……”

    第一次，蓝小倪和安林有了相同的感受。

    她也觉得自己身旁是一个假的大祭司，神特么赢面很大，你倒是说，让她怎么赢啊？

    比谁的胸大吗？！

    “蓝小倪，你别忘了，你是灵鱼族最高贵的嫡系一脉，进入古墓之中，是受到先祖承认的，而对方却是个人类……”

    “总之，废话不多说了，上路吧。别辜负你父亲，哥哥弟弟的努力，别辜负灵鱼一族的期盼。”

    鱼非鱼淡淡开口，没有任何的情感。

    蓝小倪银牙紧咬，抬头望向安林，似乎鼓起了十二分勇气，声音颤抖道：“安……安林，别以为我会怕了你！我们走……走着瞧！”

    可怜的姑娘，吓得说话都结巴了。

    拜托说这句话之前，能不能先把脸上的泪水擦了？

    安林邪魅一笑：“嘿嘿嘿……”

    蓝小倪看到安林这个笑容，娇躯一颤，瞬间又花容失色了。

    大乌龟忍不住道：“灵鱼族的公主，你别忘了，两个钥匙要在一起，才能开启陨神海底古墓。当钥匙的主人进入陨神海底古墓后，其中一个主人要是死去，另外一个主人则会被古墓的禁制攻击。所以，你是没有生命危险的。”

    蓝小倪闻言一愣，随后感激地望着古屿。

    的确是这个理，她之前被安林吓得太惨，差点把这事给忘了。

    一念及此，蓝小倪不自觉地挺了挺胸，底气足了不少。

    安林一脸震惊地望向古屿。

    给敌人打气的队友？

    这特么是什么操作？疯了吧！

    古屿抬起脑袋，目不斜视，一脸高深莫测地望向天边。

    没办法，敌方势力太过弱小，让它也看不下去了。古屿可不能让它的一世英名，毁在一个灵鱼族的小辈手里！

    它意味深长地望了一眼蓝小倪，目光之中满是鼓励，心中大喊，快拿出一点作为安林大敌的气势！

    蓝小倪深吸了一口气，从纳戒中拿出了一面地图，对着安林主动开口道：“你过来，我们的地图要放在一起，打开古墓的通道！”

    这个过程，安林听古屿说过一次。

    地图是能炼化认主的，当两块地图合在一起的时候，地图的主人就能有资格进入古墓之中。

    安林飞向蓝小倪。

    蓝小倪看着不停朝她飞来的男子，默默咽了一口唾沫，呼吸也变得轻柔了许多。这是一种本能的反应，就连她自己也没意识到。

    古屿就纳闷了，它明明推演出来，安林的对手非常有威胁性啊。为何现在的画风，像是萌新见大佬，完全没有可比性呢？

    而且，蓝小倪的神色也不是装出来的。

    “这个……你放下面，我放上面。”

    蓝小倪摊开地图，弱弱开口道。

    安林微微皱眉。

    蓝小倪娇躯轻颤，补救道：“那个……你在上面，我在下面也行。”

    古屿：“……”

    鱼非鱼：“……”

    喂喂，知道安林很可怕，但是也不用怂成这个样子吧？

    公主你可是灵鱼族年轻一辈的代表啊！拿出点气魄啊！

    “好，我在上面，你下面。”安林冷声道。

    蓝小倪乖巧点头，求生欲极强。

    为了那曾经以为很美好的爱情，她能头脑发热，牺牲自己的性命去救人。但寻常情况下，她还是很怂的。

    毕竟，娇生惯养的公主，哪里会有什么血性，去怼一个连返虚大能都能虐的大佬。

    安林拿出地图放在上面，蓝小倪的地图放在下面。

    两块地图对称重合，好似天空和大海倒映的画面相连。

    地图合并后，天地瞬间一静。