    “有些天没有去麦米餐厅吃饭了，不知道这样穿，麦格先生会喜欢吗？”歌洛璃娅对着镜子比较着该戴哪一串耳环，脸上升起了一丝红晕，又是有些嗔怪的瞪了一眼镜子里的自己，“我只是去找他讨论一下纺织业的合作而已，嗯，只是这样而已！”

    “我爱的姑娘近在眼前，她却在为别人梳妆打扮，这种痛，谁又能懂呢……”卡米拉趴在屋檐上，看着房间里自言自语的歌洛璃娅，一脸心痛的捂住了自己的胸口。

    “不行，不能就这样子坐以待毙！我必须要做点什么了！”卡米拉重新振作，倒挂在屋檐上来回走动了几圈，突然眼睛一亮，自语道：“上次送的礼物太过失败，这次我要重新来过！既然歌洛璃娅小姐喜欢做衣服，那我就亲手为她做一件衣服！”

    “对，就是这样的！”卡米拉看着房间里收拾好妆容准备出门的歌洛璃娅，已经忍不住开始想象她穿上这自己做的衣服，光彩动人的模样，那时候她必然会十分感动，被他成功俘虏。

    “我实在是太聪明了！”卡米拉有些自得的笑了笑，再看了歌洛璃娅一眼，化作一团黑雾消失。

    “刚刚有什么吗？”歌洛璃娅有些疑惑的回头看了一眼窗外的方向，但窗外空荡荡的什么都没有。

    “时间还早，先去一趟工厂那边吧，最后一批冬装也该上线了，再过段时间，天气暖和起来可就得上春装了，得提前开始生产才行。”歌洛璃娅披上羽绒服开门出去，候在门口的马尔斯接过她手中的小包，一边走一边向她汇报工作。

    西里尔因为之前的事件被雪藏之后，歌洛璃娅已经被外界视为莫尔顿家族继承人的有力人选。

    随之而来的是更加繁忙的工作和愈发严格的外界眼光。

    当西里尔已经不再是她的对手，她的比较对象也就变成了同样是长孙女继承了家族的希尔。

    相近的年龄，同样的隔代继承者，甚至连容貌也不相上下，两者之间的对比总是令人津津乐道。

    “西里尔那边最近有没有什么动静？”歌洛璃娅上了马车，随口问道。

    “西里尔倒是老实待在家中，每日去老爷那里早晚问候，倒是有些悔过的表现。倒是阿维娃夫人和赫蒂、赫妮两位小姐因为每月津贴被限的事情到夫人那里去闹了两回。”马尔斯答道。

    “他这次倒是知道换自己老婆和女儿去闹了，不过祖母再宠着他们，这次没有祖父点头，他们的限制恐怕一时半会也是解不开的。”歌洛璃娅带着几分嘲讽的笑道，当初他们一家的家族补助可还不到五千铜币。

    “只要我们与麦格先生的合作顺利，您能够重新盘活莫尔顿家族的纺织产业，并将其如黛蓝一般收归旗下，以后就算家族继承方面出现什么变故，有这两项产业，您也足以自立门户了。”马尔斯有些赞赏的看着歌洛璃娅，虽然自家小姐起步比希尔小姐晚了许多，但她自从下定决心要进入商场之后，所作出的几项抉择都令他赞叹不已。

    黛蓝的潜力无可限量，而与麦格先生的纺织工厂的合作，则可能会成为搅乱整个诺兰大陆纺织业的一条鲶鱼。

    “属于我的，我会将他们都紧紧抓在手里，至少，不会让它落到他们的手里。”歌洛璃娅微笑道，撩了一下落到眼前的一缕头发，掀起一角车帘向外看去，任由冷风吹在脸上。

    ……

    “情况如何？”

    麦格出现在地宫中，看着正围着封印阵法研究的众人出声问道。

    “嚯！！！”

    正在认真画着图的芭芭拉一惊，几乎原地起跳，瞪眼看着不知何时出现在山洞里的麦格。

    “封印正在变弱，按照这个速度，我们还剩下七天的时间，如果无法在这七天内将封印加固，它极有可能会冲破封印。”伊琳娜走上前来，神情略显凝重道。

    “亚历克斯，有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”克拉苏看着麦格，没等麦格说话，已是自问自答的笑着道：“坏消息是我们还没有搞明白这个阵法究竟是怎么一回事。好消息是，这个小姑娘还挺厉害的，已经帮助诺梵弄明白了大部分的阵法意思，但能否在七天内将封印重新加固成功，这得看运气。”

    “他就是亚历克斯？伊琳娜姐姐的男人？长得……还挺好看的嘛。”芭芭拉闻言有些惊讶的看着麦格，这还是她第一次见没有戴面具的亚历克斯，和她想象中古板的模样有些差别。

    “做的不错，小姑娘。”麦格看着芭芭拉说道，这丫头果然没有辜负他的期望。

    “我是芭芭拉，不是什么小姑娘。”芭芭拉站直了身体，让自己尽量显得高一些，认真的说道。

    “好的，芭芭拉小姑娘，辛苦你了。”麦格嘴角微翘道。

    “行吧，就这样吧。”芭芭拉翻了个白眼，反正对于这样的强者，她也无法做出足够强硬的反抗，只好默默的继续解析阵法。

    在她得知了这道封印阵法的重要性之后，她已经将拯救世界的重担背在了自己的身上，这可比在餐厅里端盘子来劲多了，所以哪怕解析成千上万的符文是一件非常枯燥繁琐的事情，依旧让她干劲十足。

    麦格绕着封印走了一圈，或许是前天他砍了那章鱼怪一刀的缘故，自从他出现在山洞里之后，章鱼怪的眼睛就死死的盯住了他，并且有些暴躁的挥舞着那些粗壮的触须，如果不是封印挡着，早就呼啦上来缠住他了。

    “别看了，你那章鱼须我已经拿去做铁板章鱼须了，味道还不错哦。”麦格笑眯眯道。

    “桀——”

    章鱼怪瞬间怒了，无数触须疯狂的向着麦格拍来，引得封印阵法一阵闪烁，仿佛随时都会被拍烂一般。

    “叮！”

    “未知生物检测结果已生成，宿主是否现在接收！”

    就在这时，麦格的脑海中突然响起了系统的提示音。

