    赛亚看到对方的手段，内心也是捏了一把冷汗，要知道，他可不会这些手段。

    “嗡！”

    大阵散出几道红光，朝着剑尘射去，那红光的威力，绝对不低于元婴期的力量。

    可就在红光即将要打在剑尘时，几道剑光出现，硬生生的将红光劈碎！

    “轰轰轰！”

    半空中一声声的炸响，让下面弟子看到也是开心坏了，他们以为他们得手了！

    周围有明白的人，只是叹息的摇了摇头，因为他们也看到了那几道剑光。

    烟尘消散，剑尘蔑视的看向下方，他嘴角露出微笑，四道飞剑同时在他周围旋转。就好像等待出笼的野兽一般！

    “就这样的大阵，还好意思拿出来，今天我就让你们看看，什么才是剑阵！”

    剑尘话音一落，四柄飞剑朝着仙玉剑宗周围飞去，看到这一幕的魔使，也是吓了一跳，他可知道，这剑阵绝不平凡。

    而就在那群剑宗弟子，打算再聚阵法之时，四道光幕出现。

    金黄色的光幕慢慢聚合，而里面的灵气也被压榨一空。

    看到这情况，赛亚和几位长老，立即开始防御，因为他们能感受到危机的到来！

    “灭！”剑尘话音一落，四柄飞剑同时转动，原本金黄色的剑幕，也开始变成血红色光幕。

    一道道看不见的灵气飞剑，起码有百万至多，朝着仙玉剑宗弟子落了下去。

    “嗖嗖嗖！”无数的剑影扎向地面，那群仙玉剑宗弟子，压根就没喊出任何声音，就全部定死在原地。

    无数的鲜血流淌在地面，整个广场没一会的时间，就被鲜血染红。

    广场的边角，出现一条条血水组成的小河，这还真是血流成河啊！

    周围观看的修士们，有点受不了啦，直接呕吐出来，要知道，这场面太血腥了！

    但他们也知道，如果你不杀对方，对方就会杀你，这就是修仙世界！

    当最后一道剑影消失时，整个仙玉剑宗都安静了，那群死去的弟子，死都没出一声，因为对方的剑阵太快了，丝毫不给任何准备。

    赛亚和几位长老，凝集的灵盾墙，基本也出现了缺口，如果这些剑影打向他们，他们现在就算不死，也会是重伤。

    “看到没，这才叫剑阵！”剑尘面无表情去的说道。

    听到这冰冷的声音，下方残存的弟子们，都要疯了，因为这绝对是恐怖的存在。

    要知道，他们可是有防御大阵的，结果防御大阵，就跟个纸片一般，分分钟被击破！

    “杀，不能让他在这么下去了，否则我们都要死在这里！”赛亚喊道。

    几位长老听后，拿出灵剑，就冲向剑尘，他们也是拼了。

    可就在几位长老冲上天空时，赛亚的身影瞬间消失，他可知道，打是打不过了，但自己可以逃离这里，只要几位长老拖着，那自己肯定能逃到广陵仙宫去。

    剑尘看到要逃走的赛亚，并不着急去追杀，毕竟他的速度，就让赛亚再逃半个时辰，也没事！

    看着冲击过来的众长老，剑尘轻手一挥，十多柄飞剑同时祭出，剑匣里面的飞剑好似出笼的猛兽，朝着几位长老飞射过去。

    “噗噗噗！”

    一道道血花从空中洒落，剑尘也不打算留手了，毕竟游戏时间结束，他也要回家了！

    那群仙玉剑宗的长老，都死不瞑目的看向剑尘，他们死之前，都不知道，自己是如何被击败的。

    只是看到眼前一亮，然后再一黑，就被飞剑摘掉人头……

    魔使看的是相当清楚，他知道，自己可没有这手段，毕竟他不是使用剑的。

    不过，真要对战的话，他可以轻易打败剑尘，因为他的修为超越剑尘太多。

    “仙玉剑宗，从此刻起，不在存在！”剑尘一字一顿的说道，然后就看到背后的剑幕，朝着下方残存的弟子轰杀过去。

    “轰轰轰！”

    一声声的爆炸，带着惨嚎声，让周围观战的人，都吓了一跳，因为他们看到了毕生难忘的一幕！

    这绝对是毁灭的力量，没过几个呼吸，仙玉剑宗，就化成了废墟。

    剑尘看着苟延残喘的呈明祥，嘴角露出一丝微笑，他走到呈明祥面前，悄悄说了几句话后，呈明祥瞬间傻眼，他不敢相信的看向剑尘。

    “不，不可能！你……”

    “噗呲！”

    一剑落下，呈明祥的人头瞬间飞上天空，剑尘手指轻轻一点，一道红光出现，这是剑气的威力。

    “砰！”

    呈明祥的头颅瞬间炸开，周围的人群，都看傻了，他们都想知道，神秘人前辈说了什么，为什么呈明祥说，不可能？

    就在众人想着问题时，剑尘的身影瞬间消失，魔使看到后，也从人群中消失，他知道，这个少年也去追杀赛亚。

    但赛亚已经逃离，这个少年能追上吗？可就在他这样想的时候，他也丢失了剑尘的目标。

    魔使不敢相信的看着前方，要知道，自己可是存在这片大陆最强的人，怎么会被一个小子甩丢了，他看向前方，应该是广陵山的方向。

    魔使拿出斩空旗，轻手一摇，瞬间消失。他还是第一次追人，需要动用法宝的！

    当剑尘追上赛亚的时候，一个过了半刻钟，赛亚不敢相信，自己逃了这么久，竟然还能被人追上！

    “仙玉剑宗已经被你毁了，得罪的人，也被你杀了，你还有做什么？”赛亚忍着愤怒问道。

    “不，还有一个人活着，这个人，就是你！”剑尘微笑的说道。

    赛亚不敢相信，他思前想后，也不知道，自己是怎么得罪了对方，就算和对方对拼，他也始终没有出手。

    “只要你放过我，你想要什么都行，再者，我至今也没有得罪过你才对，你不应该死咬着我不放！”赛亚说道。

    “是吗？长阳府每天的进贡，你都是在嫌弃，而且时常打压，你说你，得罪没有？”剑尘微笑的说道。

    此话一出，赛亚顿时想明白了什么，但他不敢相信，面前的少年怎么可能是长阳府的人？

    要知道，长阳府长辈里最高修为的，也只有一个开辟期初期，年轻一辈就更不可能！

    “你到底是谁？”赛亚愤怒的问道。

    “下去后，你再问吧！”剑尘说完，灵剑就握在手中，他的表情基本，已经说明一切了！

    赛亚看到对方打算出手了，他也连忙拿出灵剑，就算不敌，也能想办法继续逃走！

