    回到烛龙道后，苏同肖让方宇负责带一众弟子返回朝阳殿，自己则赶去禀报宗内高层了，毕竟此次试炼意外中止，他这个修为最高之人自然要向宗门给出一个说法。

    尤其是有四名弟子肉身被毁，虽然事出有因，但他这个收了别人好处之人，可无法将所有责任撇得一干二净。

    韩立并不愿过多参合此事，便与苏同肖告辞后，直接来到了惊云峰，走进了太玄殿深处的那座偏殿。

    偏殿内一如既往的冷清，门扉半掩着，那名邋遢老者正百无聊赖地倚靠在案几后的大椅上。

    “美酒虽好，可不能贪杯啊……这才几日，又快没了……”老者一只手提着朱红酒葫芦，不时喝上几口，嘟囔道。

    韩立走到殿门外，恰巧听到了老者的抱怨，顿了顿后，抬手推门而入。

    “小子，看样子第三个任务也完成了吧，手脚够利索的。有没有看中哪个小姑娘？”老者见韩立进来，抬头看了他一眼，说道。

    “试炼过程中出了些意外，提前中止了。不过总算那些弟子们都没什么事，却不知，这样算不算完成了任务？”韩立简单的将玄冰山脉中发生之事说了一遍，顺便抬手将自己的长老令牌，也递了过去。

    “他们有没有完成试炼，和你无关，和我也无关。只要你做好了自己的事，任务自然是完成了。”老者嘴上说着，将令牌接了过去。

    他打开功值册，很快将任务报酬的功绩点，给韩立记录了进去，而后一抬手，又将令牌抛了回来。

    韩立也没多说什么，伸手将令牌接了过来，随手收了起来。

    他看了一眼呼言老头，又看了一眼案几上的灵药，脚下步子却是分毫未挪，丝毫没有要离开的样子。

    “怎么，你小子执事任务没做够？做完了三个，还想领取第四个？”老者瞥了他一眼，没好气地说道。

    “前辈说笑了，先前跟前辈您说好的道兵一事，您看……”

    “打住，打住！你要是拿不出来像样的酒方，那说什么都没用，关于道兵一事，老夫是半点也不会吐露出来的。”韩立话还没说完，就被呼言长老摆了摆手打断了。

    “前辈您别忙着拒绝，晚辈今日交了任务，左右也是无事，能不能在这儿跟前辈您再喝上一杯？”韩立对此早有所料，面露笑意的试探道。

    “这段时间老夫忙得很，没时间酿酒，酒可没剩多少了，如今是喝一杯少一杯，自己都不够！上次一时高兴，让你一杯接一杯，你走后老夫可是心痛了很久……别惦记老夫的道兵了，快走，快走！”呼言长老闻言却是脸色一沉，连忙将自己的朱红葫芦挂回了腰间，下起了逐客令。

    “不是要前辈您分一杯酒给我，是晚辈要请您喝上一杯。”韩立闻言，笑着说道。

    “请老夫喝一杯？老夫肚里的酒虫可挑得很，要是一般的灵酒你小子就别拿出来献丑了。倒了老夫的胃口，别说道兵一事彻底没门儿，就是一脚把你踢出这惊云峰，也是做得出来的。”呼言长老眉头一挑，开口说道。

    韩立闻言，并不以为意，只是探出手掌，在身前案几上轻轻一抹，那里就多出来了两只翠绿色的玉质酒杯。

    杯体通透无暇，翠色分布均匀，里面有丝丝缕缕金色细线萦绕，形成了一朵朵花瓣状的奇特纹路，看起来颇为不凡。

    “咦……金丝琉璃杯，倒是不错……”老者本想再说些什么，但在看到两只玉杯后，轻咦了一声道。

    韩立没有说话，手腕再一翻转，一只火红色的精致酒瓶，就出现在了掌中。

    他另一只手抬起，将酒瓶上的木质瓶塞拔了下来。

    随着“啵”的一声轻响，一股十分奇特，却又浓郁至极的酒香，瞬间溢散开来，弥漫了整个偏殿。

    呼言长老微红的鼻头，立即皱了一皱，眼中升起一抹异样神采。

    其身子不由自主前倾，从座椅上站了起来，半个身子都趴在了红色案几之上，将脑袋凑近韩立手中的酒瓶，用力的嗅了一嗅。

    “快快快，还愣着干什么！快给老夫倒上，这滋味儿……老夫肚里的馋虫都要跑出来了……”呼言长老抿了抿嘴唇，两眼冒光，急不可耐的叫道。

    韩立自然不敢戏耍老者，便微微一探身，倾倒白酒瓶口，给案几上的两只金丝琉璃杯中，都倒入了酒液。

    呼言长老连忙端起一只酒杯，放到了眼前仔细打量了起来。

    只见杯中的美酒，呈现出鲜红之色，散发出一股火焰般的红光，酒液清亮剔透，微微晃动一下酒杯，还能看到液面之上，有星星点点的红光反射，如同火焰跳跃一般。

    他迫不及待地将酒杯送到唇边，先轻轻的啜了一口，眉头顿时一挑，脸上浮现出一抹惊喜之色，继而猛一仰头，将整杯酒都送入了口中，一饮而尽。

    酒液入腹，一股奇异暖流顿时顺着四肢百脉流遍全身，老者微红的鼻头，颜色立即加深了几分。

    他双目微闭，感受着齿颊之间存留的美酒余味，脸上不由浮现出一抹满足之色。

    韩立看着这一幕，嘴角也不由勾起一抹淡淡笑意。

    “琼浆玉液，琼浆玉液啊……小子，你这美酒是从何处得来的啊？老夫之前竟然从未喝过。”老者从美酒的余韵中回过神来，立即说道。

    “这种酒名为‘火涎’，产自荒澜大陆，不过因为酒方失传的缘故，如今已经很难见到了。”韩立如此解释道。

    “什么……酒方失传了？”

    呼言长老闻言，顿时如遭晴天霹雳，嗓音都提高了八度。

    不过很快，他就冷静了下来，目光转向韩立，问道：“既然已经失传了，你是怎么弄来此酒的？”

    “这个前辈大可不必过问，晚辈只想知道，凭借这火涎仙酒的酒方，够不够让晚辈换取您所掌握的道兵知识？”韩立直截了当的问道。

    “这……”

    老者听罢，微微低头坐回了大椅之上，面上露出一抹犹豫之色，像是陷入了纠结之中。

    不过，韩立却看到其眼角的余光，正在不断的瞄着他手中的火红色精致酒瓶，显然是想将酒方和这瓶酒，一并收入囊中。

    果不其然，紧接着就听老者说道：

    “罢了，罢了……老夫跟你小子也算投缘，只要你将酒方和那瓶火涎仙酒交给老夫，那关于道兵的知识……老夫便教给你又何妨。”

    “前辈，这可不行啊，我们之前约定的可就只有酒方这一样。而且这火涎仙酒，我也就只有这么一瓶，可不能这么平白饶给了前辈您。”韩立果断说道。

    “不能平白给我？小子，直说吧，你这又是看上老夫什么东西了？”呼言长老一下就听出了韩立的话外之音，一瞪眼，问道。

    “晚辈还想跟前辈学学，是怎样将这灵药植入盆中的？”韩立干笑了两声，说出了心中所想。

    “哈哈……老夫还当是什么事呢？这个倒没什么，老夫教给你便是。”呼言长老朗声大笑着说道。

    韩立见他如此大方，反倒觉得有些意外。

    可当他听过种植之法之后，便明白这邋遢老头为何这么干脆了。

    因为这盆栽灵药的种植之法并不复杂，其困难之处在于要找适合灵药种植的容器，以及调配出能够给灵药提供充足灵力的灵液。

    呼言长老的那株盆栽所用的乌黑色的圆盆，本身就是一件能够吸收天地灵气的法宝，故而才能承载灵药，令其虽脱离大地，却仍能生机不断。

    另外，这种种植方法，也仅仅限于极少数特殊的灵药，并不适用于所有。

    “想不到还有如此多的限制，太可惜了……”韩立叹道。

    “老夫已经告诉你了，快点将火涎仙酒和酒方给我。”呼言长老嘿嘿一笑，催促道。

    韩立先将酒瓶递了过去，而后又翻手取出早已复制好的酒方，放在了案几之上。

    呼言长老先是接过酒瓶，拔开木塞嗅了又嗅，后又捧过酒方仔细查看，嘴里还不时念叨着：“果然用了万年罗汉叶……居然还要添加皎岩花……原来如此……”

    韩立见他看得入神，就没有开口打扰他，目光瞥见案几上倒给自己的那杯酒，便伸手过去拿，却不成想，手还没伸过去，就被呼言长老一巴掌拍掉了。

    “这些酒现在可都是老夫的了。”说罢，邋遢老者抢过酒杯，二话不说的一饮而尽，随后口中连赞“好酒，好酒”。

    “现在前辈，可以说说道兵一事了吧？”韩立自然不会和对方计较，话锋一转的问道。

    “还真是没想到，你小子竟然真能弄来这么好的酒方。说吧，你想知道些什么？”呼言长老将火涎仙酒和酒方都收了起来，正色说道。

    “这道兵……貌似傀儡，却又大有不同，其究竟是何物？”韩立想了想，问道。

    “道兵究竟是何物？这个问题不好解释。它们的来源有许多种，比如自愿卖身的奴仆修士，强大妖兽，特制的傀儡，定下契约的天魔，变异的厉鬼，自行培养的器灵……甚至是灵域中诞生的灵族，也都属于道兵的范畴。”呼言长老略一沉吟，如此说道。

    “那种可以由黄色豆子变化为黄巾力士的道兵，属于哪一类？”韩立点了点头，又问道。

    “哦，你是说豆兵。它们属于傀儡中的仙植类道兵，需要经过先天种植和后天炼制，二者合一才行。根据豆子孕育的时间长短，以及表面铭刻法阵的强弱不同，豆兵所能产生的威力也会不同。”呼言长老解释道。