    话聊到这份上，暂时也没法继续了。张天洞安排手下带着黄烁去安排住宿。

    等黄烁离开了，张天洞脸色瞬间阴沉，手中把玩着从黄烁那里取回的身份令牌。

    他是真的被黄烁的一番说辞，加上自己的脑补给糊弄过去了。但是当收回了这个令牌后，瞬间就发现了问题。

    黄烁并没多想，毕竟炼丹师基本不玩符纹，这是两条相关极小的路线。只是他没想到，这位张天洞的出身本就是冥宗一脉的术法师分支。只是资质有限，又得不到灵核资源，才一怒之下叛门转的邪修，走上了炼丹师的路线。

    无论是隐藏渊石城的小云禁术形成的幻术，还是这些身份令牌，都出自他手。毕竟这些关乎一城安危的关键功能，他也不放心被他人掌控。

    所以令牌一入手，其中被黄烁精妙修改过的部分就被他察觉了。

    什么散修，什么邪修！这等程度的符纹水平，说是易宗嫡传都不为过。

    但是老头人老成精，并未在黄烁面前表现出来。一方面，渊石城确实是黑石联盟中的温和派，对宗门并不排斥，甚至有些向往。另一方面...正好送上门来，不管什么目的，倒是能利用一二。

    黄烁不知道的是，这渊石城可远没张天洞说的那么安稳。用一句风雨飘摇形容丝毫不为过。

    现在黑石联盟已经站到了明面，他们迫切需要补充力量。但是临时培养显然来不及，哪怕宿妖者能够快速拥有实力，但是一方面宿主本身的实力限制了整体实力的上限，另一方面则是忠诚度的问题。他们这样底子有问题的组织，更对忠诚度有着较高的要求。

    所以，那些没加入行动的几城也就成了黑石联盟补充兵源的好地方。以前实力差不多，大家只能讲道理，争理念。但是现在得到了妖族的力量，实力迅速膨胀，那谁还和你讲道理，顺我者昌逆我者亡罢了。

    张天洞早就有了向大宗门求援的想法了，只是没有合适的渠道，一直求助无门。黄烁突然送上门来，让他看到了希望。

    好吧，黄烁的独特表现，成功的把老头从一个误会忽悠到了另一个误会。

    不过黄烁也没管他怎么想，虽然安排了住处，但却也没待。拿了新的身份牌，终于可以大摇大摆的在城里逛了。这回没了顾忌，黄烁逛的更肆意了，不时的就和摊主攀谈，东问西问，什么都好奇，什么都了解。

    一圈逛下来，收获还是挺大的。

    老狐狸不坦诚啊！

    在黄烁的侧敲旁击下，终于对这渊石城有了更为全面的了解。哎，真不能轻信人啊，如果说宗门更像军阀，那这里就是个山贼窝，还比不上军阀呢。

    在这里并不是张天洞一家独大，势力主要分三家，人却分四种。

    张天洞为首的炼丹师势力算是话语权最大的，毕竟他们的丹药可以用来交易，是这里一笔稳定的收入，占了渊石城收入的大头。有钱自然说话也硬气。

    而另一股势力则是更为传统的劫匪了。也就是黄烁跟踪找到这里的那些战舰的拥有者们。打劫虽然收入不定，风险大，除了个别时候运气爆发，收益也有限。但是这帮人却掌握着城中最强的战力，手握枪杆。要不是受资源的牵制，这些人才是话语权最大的。

    而这城里还隐晦的藏着第三股势力。这股势力可就有意思了，看起来是散修，却和一些大宗门有着千丝万缕的联系。打劫就有赃物，这些赃物有些属于修行资源，还能自用。但更多属于生产资料，在这些人手里分文不值。所以才需要黑市，需要交易，需要有人把这些资源换成他们需要的东西。

    最起码，这些劫匪哪有能力建造战舰，打造大型战争法器。这都需要军火商，需要这些黑白通吃的豺狗。

    但是更有趣的是，所谓的二八理论在这里也适用。以上三大势力却也都是精英，都是高层，人数勉强占到两成。而剩下八成的绝大部分人，可能才是真正的散修，真正的邪修。

    要钱没钱，要资源没资源，要传承没传承，里外不是人，只能勉强求生存。混得好点的能混个摊位，勉强度日。而绝大部分，也就只能钻山穿林，采摘草药，勉强混点生存资源。

    摸清了情况，黄烁的眼睛逐渐亮了起来。

    如果是这样的话，那这渊石城似乎有点利用价值。大量的被压迫的底层人民，那可就别怪我动用高中级别的屠龙术，来一场鼎革之变，给这个世界洒下一颗种子了。

    从来没有什么救世主，黄烁也不是。他能做的也就是递把刀，翻身吃肉还是继续沉沦，只能看自己的选择了。

    一个计划逐渐在黄烁心中成型，黑沙灵盘疯狂闪动，计算着可能性。

    在市面上买了一些材料，借用了一个船坞那边的铁匠铺，敲敲打打，很快，一个简易的法器在他手里逐渐成型。

    东西很简单，外形类似一个小手电，一手可握。但功能却不简单，技术更是集合了黄烁目前能力的大成，还要经过灵盘的辅佐，才勉强完成。

    完成后，黄烁兴致勃勃的找上了张天洞。

    “老丈，我想到我要做的生意了。”

    张天洞皱着眉看着黄烁手中怪异的法器，一头雾水。黄烁见状也没卖关子，直接介绍了起来。

    “你之前想让我传授那些采药知识，我犹豫了一下，不是我不想教，实在是内容太多太杂，短时间内肯定无法全部传授。而且我就一个人，累死我也教不出来几个。所以我做了这个，辩药灯。我把我知道的只是都存在里边了，只要对着药材一照，相应的信息就会出来。这样就能尽快普及了。”

    张天洞拿来手电看了半天，以他的符纹水平，竟然有很大一部分看不懂。但是基本功能还是勉强能辨识的。

    确实有一块灵石中储存了大量信息，也确实有一部分符纹阵列是用来辨识的。但是...这一部分怎么看起来这么诡异，似乎和灵魂有关。

    装作不经意的随口问了几处无关紧要的地方，才问到这部分怀疑的部分。

    黄烁也是一脸为你着想的样子。

    “本想设计以文字显现，但是考虑到采药的环境往往危机四伏，显示文字的光亮不但容易暴露，还会让人分心阅读，徒增危险。所以我用了一些师门秘传，把这些信息直接注入意识，快速高效且隐秘。”

    说完一脸等待夸奖的骄傲神情。

    其实说得好听，其实就是控妖符中成熟的洗脑技术，改头换面加了进去。

    张天洞内心狐疑，表面还要装作风轻云淡。要说这涉及灵魂的手段，天下首属冥宗。但是真实情况却是冥宗也只能排第二，黑石联盟才是第一。

    原因很简单，四大上宗论及叛宗逆徒的人数，冥宗绝对是第一。他们精研灵魂，比较正统的路线就是术法师了。但是灵核稀缺，很多术法师受限于没有法器，实力有限，不得不动起了歪脑筋。一个不小心，走了岔路，尝试用他人灵魂帮助自己提升实力，可不就成了邪修。

    所以黑石联盟里最不缺的就是玩弄灵魂的邪修，燕无锋的那套功法不也是这样缴获的么。

    正因为了解，才更忌惮。张天洞才不会允许任何手段去触及他的灵魂。他们这些温和派排斥宿妖，最大的原因也正是不信任一个生灵镇压在体内。力量是借了，万一出了问题呢？万一灵魂受到污染，那自己还是自己么？

    不过要只是手下的采药人，似乎也无所谓。所以张天洞立马失去了亲自验证的兴致，而是让手下找来几个试验品，测试效果。

    结果自然是喜人的，图像分辨技术，AI增强技术，灵魂信息传递技术，这可是黄烁两世为人，两个世界技术集大成，甚至升华的高科技产品。表现出来的效果，堪称震撼。

