    战利品的分配比想象中的要容易许多。

    李柯只想要魂核，取出自己想要的东西后便在一旁进行封存。

    陆靖真正想要的妖魂早已收入镇魂卷内，而他对人面鸮的尸体本身并没什么需求，像是用于制作烟丝，补充营养的妖魔血肉反正管够，怎么取用都行。

    程紫英的情况也差不多，他参与猎杀人面鸮的初衷就是为了赚钱。

    眼下只剩下两人分润，怎么都亏不了。

    因此两人在商量过后，也不急着动手，在客栈附近找到了之前趁乱逃出去的行脚商人的马匹。

    让它们拉着客栈内的板车充当载具，准备先把处理过，抛掉大部分无用内脏，体重大大减轻的人面鸮尸体拖走。

    说起来那几个行脚商运气当真逆天。

    他们连被黑雾侵蚀的资格都没有，午夜的战斗爆发前就被黑雾迷晕在了自己的房间里。

    虽说因为后边的冲击各自都有磕碰，但愣是一个没死，受伤最严重的也就是胳膊磕出道口子。

    等到被陆靖挨个叫醒才注意到外边的异常情况，个个抖得跟筛糠似的，死活不肯睁眼，生怕被灭口，争先恐后的要表忠心。

    最后逼得陆靖用枪让其中一人睁眼，向他们出示过隐部衙门凭证后才得到信任。

    特地向他们证明身份自然是有原因的。

    这些行脚商都是这条商道上的老油条，清楚的知道走哪条路能够以最快的速度抵达最近的城市。

    陆靖让他们中的领头人物拿着自己的令牌前去联络玄明司，至于他的同伴和货物则是暂且扣留，带他们去这条商道上的另一座客栈暂且休息。

    等他们将玄明司的人带来，不仅归还货物和人，还会有一笔额外的报酬。

    为了取回自己的货物和挣下一笔额外的报酬，行脚商只得应承下来，骑上匀出来的一匹马，提着客栈里找到的煤油灯连夜赶路。

    同时离开的还有李柯，他拿到魂核后似乎还有事情急着去做。

    陆靖两人驾着马车，带着剩下的几人随后出发，花了一个时辰左右才抵达另一家客栈。

    倒不是说两间客栈的距离很远，其实是因为他们半途刻意绕远路，在磺山脚下的林子里刻意绕了一圈，制造出混乱踪迹，为的是躲避可能的追杀。

    凭着程紫英手中的令牌，几人轻松的住进客栈内的上房。

    至于人面鸮的尸体则是暂时存入客栈的货仓里边，眼下是深秋时节，妖兽肉短时间内不会出问题。

    浑身除了用清水符勉强清洗过的头部，其余部位被妖血覆盖的陆靖迫不及待的钻进了盥洗室。

    花了些钱让店小二准备浴桶和热水，陆靖脱去衣服内衬，带着白角犀内甲和赤犰绒袍站到喷头底下，这时候他也顾不上水冷，开始冲刷自己的身体。

    用去小半块香皂才洗去身上的血腥气，两件衣服倒是好处理。

    尤其是赤犰绒袍，做为一件半成品法器，水一冲，表面的血污便消失的一干二净，紧接着便有热气腾起，将水分蒸发干净。

    只可惜因为余宪京和郑海都死了，陆靖不知道该如何激活它真正的能力。

    之前在客栈内，绒袍表面出现的防火能量膜显然只是它的被动能力之一，做为一件半成品法器，它的能力绝不会那么简单。

    等待热水和浴桶的过程中，陆靖重新穿上赤犰绒袍，连吃了几大碗面条。

    之前服用的治疗丹药正在他的体内起效，不得不承认孟前辈出手极为大方，陆靖现在的状态比刚结束战斗那会儿已经好了许多。

    可即便如此，浑身的酸痛感依旧无时无刻不在提醒着之前那场战斗的凶险。

    若是程紫英和李柯的支援晚上一会儿，陆靖能否继续撑下去也是个未知数。

    所幸最终的结果是好的，堪称收获颇丰。

    镇魂卷在眼前缓缓展开，陆靖的目光停留在已经有三分之二的区域黯淡下去的赤魈啸月图上。

    直到现在陆靖依旧对当时自身近乎于本能般的变化记忆犹新。

    拿起下山虎......太重，转而拿起刚端过来的面条附带的筷子，起身站到桌旁，凭着记忆演练自己在当时用过的刀法和全新的战斗姿态。

    如果说第一次修行时学到的战斗姿态并不能说明什么，那么在第二次的修行中，陆靖已然察觉到赤魈啸月图在修行过程中为自己带来的绝非单纯的身体改造效果。

    它似乎正在将某种战斗方法随着修行的过程注入自己的思维与躯体。

    不仅于此，陆靖清楚的记得自己当时激发的血雾。

    不出意外的话赤魈啸月图应该也能为陆靖带来一种全新的能力，使得原先的狂怒更上一层楼。

    当然，以上的这些都不算是此行最大的收获，因为那本就是陆靖拥有的。

    随着镇魂卷的继续展开，一幅全新的图画浮现在卷面中央。

    那是一座燃烧的森林。

    人面鸮居于其间一棵已然被火焰笼罩的树木枝杈间，身上覆着一层橙红火焰的它背对着陆靖，只显出半张脸庞，眼睛里闪烁着墨绿色光芒。

    燃烧的树干周边，半透明的灵魂虚影盘旋不定，隐约传出些凄厉嘶嚎。

    妖鸮浴火图！

    这幅修行图在某种程度上被陆靖寄予厚望。

    如今的他需要增强精神或者说灵魂来压制体内赤鬼诅咒演变出来的异种能量，借助镇魂卷的力量成为术士可以说是当下最为便捷和安全的方式。

    压下心中的躁动，等客栈的跑堂将热水送上来，陆靖特地嘱咐了一句没有经过自己的同意，待会儿谁也不许进来。

    等人离开，果断锁上房门。

    整个人浸入浴桶热水中，陆靖舒服的长吁一口气。

    再度唤出镇魂卷，陆靖并没有打算在这种情况下进入修行状态，毕竟现在还没有脱离危险。

    他只是想要测试这幅修行图能为自己带来哪方面的强化。

    然而这只是他的一厢情愿而已。

    随着陆靖自我意识沉浸于修行图，其中的能量逐渐开始反馈。

    眼前的视野开始变得模糊。

    原本只想简单测试下陆靖只觉得精神不由自主的进入了一种极为玄妙的状态。

