    此话一出，在场的诸位宗师皆是面试一变，他们都没想到百里红妆会忽然说出这样的话来。

    “百里丫头，你不用担心，有我们在，谁也动不了你。”杨宗师沉声道。

    旁人的是非，他从来就不会在意，不论这之前的事情究竟是柳家先招惹的百里红妆二人，还是百里红妆二人先招惹的柳家，他都不在乎。

    但是，百里红妆二人是跟着他们出来的，他们就一定会将二人平平安安地带回去。

    金宗师亦是沉声道：“没人敢动你。”

    瞧着两位宗师的态度，百里红妆眼中倒是漫上了一抹诧异之色。

    说起来，他们与几位宗师也不过是刚认识没多久罢了，此刻却站出来要护她周全，即便很大一部分原因是阵术，但这情分也同样也让人铭记。

    柳宏昌的脸色变得异常难看，他没想到百里红妆二人在天行洲竟然会如此受宠，几位阵法师都这样护着她。

    如此一来，他想要动手恐怕也实在没有机会。

    “这家伙还以为是诸位宗师救了主人，其实是诸位宗师救了他吧。”

    小黑翻了一个白眼，要不是这么多人在场，说不定柳宏昌都已经成为一具尸体了。

    如果是柳家来了很多人，那或许还得担心，现在只有一个人，不知道这家伙在得意个什么劲。

    “柳宏昌，你若一定要动手，我们不会出手帮忙。”吴宗师沉声道。

    柳宏昌在花莲洲阵法师公会之中本也算是实力不错，但是眼下这般不顾大局，着实是让他十分失望。

    不光是因为百里红妆二人是天才，同时也因为这般场合，根本就不是胡作非为的时候。

    柳宏昌的年纪已经不小了，竟然连这局势都分不清楚，着实是太鲁莽了。

    伴随着吴宗师的话音落下，柳宏昌本就铁青的面色变得愈发难看，他看了看百里红妆身边的人，心中已经很清楚今天他想动手必然是不可能的，因为他根本就打不过那么多人。

    “好，今日便作罢！”柳宏昌狠狠地瞪了百里红妆一眼，转身便向着另一个方向走去。

    见状，在场的众人淡淡地瞧了柳宏昌一眼，这才恢复了平静。

    吴宗师向着一旁的顾宗师使了一个眼色，顾宗师会意，便向着柳宏昌所离开的方向跟了过去。

    “百里小友，方才真的是失礼了。”吴宗师面色透着几分惭愧，全然没有半点宗师的架子，说话亦是平易近人。

    “吴宗师客气了，这件事本就是我们与柳家的恩怨，因此而打扰了几位前辈，是我们的不是。”

    眼见着慕芷晴和帝北宸那谦逊的模样，吴宗师心头却是更加复杂，柳宏昌这还不如两个晚辈懂事。

    “此事你们不必放在心上，我不会让他动手的。”吴宗师出声道。

    然而，百里红妆和帝北宸对视一眼，二人却是露出了笑容。

    “吴宗师不必挂心，这恩怨终归有了结的一天，只希望不论是什么样的结果，吴宗师都能够接受。”

    帝北宸的语气虽然十分平和，但众人还是能感受到其中凛冽的杀机。

