    入秋过了几日，日头依旧似火般炙热，风中似是偶尔带了几分微凉，却被晒得不及一转便全无了踪影。倒是空气中浮动着草木干燥的气息，不时送来身畔，叫人觉得还真是晚夏近秋了。

    卫府宽逾数亩的庭院，南麓白石砌的一片颇具峥嵘之态的假山将西北角占了大半。奇花异草间引水而下的一幅水瀑溅着珠玉飞泻，飞阁建檐，有高亭成临渊之势，俯瞰之下山水并成美景，可谓煞费苦心。秋风带着高爽水意荡入掩在树荫影里的相府居室，卫宗平却正着恼。

    “我跟你说过多少次，让你胆子别那么大，你倒好，如今兵部到户部两面查下来，你还来和我商量什么？趁早自己去投案痛快，省得丢我卫家的人！”那声音抑着怒气，连着燥热的空气一并冲卫府大公子卫骞去了。

    卫骞扭头避了避老爷子的大怒，手里拿着块雕坐佛的玉佩扔着把玩，却拿眼觑着母亲。卫夫人瞪他一眼，道：“老爷，话不能这么说，骞儿可是咱们的亲生儿子，哪有不管的道理？”

    “管？”卫宗平更是气不打一处来，“你生的好儿子，上次他做下天舞醉坊的事，湛王和凤家双双盯着不放，若不是我叫人咬死了郭其替罪，你今天还能见着这个儿子？他倒好，非但不知道收敛，反变本加厉地放肆，弄出这么多亏空来，你叫我怎么管！”

    卫夫人道：“不就是几十万的空缺嘛，咱们又不是拿不出来，补齐了不就得了。”

    “妇人之见！”卫宗平叱道，“那也得由你补得进去！你知道这次是谁在查？那殷家身后又是谁？怎么补？”

    卫夫人急道：“又不是就咱们一个挪用，自上而下朝里多少人都这么办，怎么偏偏就骞儿这里查得紧！”

    卫骞将手里坐佛一扔，不耐烦地掸着身上精制的云锦长衫：“户部也不是整过一次了，我就不信，这次还能往死里整？”

    卫宗平冷哼一声：“这等事落在凌王手里，什么时候见过轻办的先例？朝中唯一能抗得住他的便是殷家，咱们同湛王历来便是两边，哪一个能让你好过？你当这还是太子在的时候？”

    提到太子，卫夫人便想起惨死的女儿，哭道：“我不管，老爷，我已经没了一个女儿了，这个儿子说什么你也得想办法。”

    这一哭更是添堵，又不好斥责。卫宗平紧着眉头想，户部这亏空查得确实蹊跷，明明天帝都有收手的势态，偏唯有卫家被盯着不放，说不得还真得从湛王那里寻出路，凌王处是想都别想。却听外面侍从禀道：“相爷，殷尚书来了，见不见？”

    “哦？”卫宗平倒一愣，“请去前厅奉茶，我稍后便来。”

    “老爷，这殷尚书此时来，会是什么事？”卫夫人不禁停了啜泣问道。

    “我如何知道？”卫宗平敲了敲长案，“来得真巧啊！”

    “不管是什么事，老爷便从他身上想想办法，说不定便有转机？”卫夫人急忙叮嘱，“对了，前几日秦国公夫人倒提起件事，那殷家小姐已到了出阁的年纪，老爷若觉得殷家肯松口，不妨这事上拉拢着他们，倘真成了亲家，他们难道还见死不救？”

    卫宗平点点头：“待我先去见见他再说。”

    客厅里殷监正品着上好的冻顶乌龙，贡窑冰纹白玉盏，微微地润着抹茶香。剔透白瓷衬着澄明，观色已是一品，入口香久而醇回，清中带着三分绵厚，是南王今年新来的春贡，宫里有的也不很多，卫府却是拿来待客用的。

    他眯着眼往那三脚檀雕镶金石的低架上看去，一尺余高的珊瑚树成对摆着，天然奇形衬在正红的色泽里极为抢眼，映得近旁几件玉雕都没了光彩。但若近看，便知那是整块翡翠琢成的青瓜缠藤，但看瓜下嬉戏的孩童眉眼传神栩栩如生，手笔定是出自“一刀斋”的刻功。单这几件拿出去已是价值不菲，更不要说其他陈设，这主人还真是奢华不敛的人呢。

    想卫宗平当年若不是力保天帝登基即位，相臣中也轮不上他，却也就是这一注押对，赢得半生富贵。殷监正忍不住捋了捋颌下微须，在朝为官是务必要选对了主子才好。一抬眼，见卫宗平迈进门来，起身拱手迎了上去，“卫相。”

    “呵呵，叫殷相久等了。”

    “是我来得冒昧。”

    起手端茶润了润喉，卫宗平将茶盏搁下，开口道：“殷相此来……”却正瞥见殷监正看了看刚奉茶上来的侍女，卫宗平会意：“你们都出去吧。”

    看着客厅的透花门微微掩上，殷监正一笑，声音压了压：“卫相，宫里出事了。”

    “哦？”卫宗平只抬了抬眼，宫中若有什么大事，难道他还会不知道？

    “今日皇宗司封了溟王府，溟王被软禁在府中了。”殷监正沉声道。

    “什么？”卫宗平明显一惊，“所为何事？”

    “谋逆。”沉沉二字，如重锤敲入卫宗平心里，几乎叫人一抖，这是重罪啊。听殷监正继续道：“说是溟王身边一个叫紫瑗的侍妾在府里发现了魇镇祺王的巫蛊，那侍妾原是延熙宫的侍女，便入宫上禀了太后。皇上即刻便下令锁拿溟王，皇宗司接着在王府里搜出了紫金九龙朝冠和明黄龙袍，这不是谋逆是什么？”

    卫宗平只觉得手心凉透，此事他事先竟毫不知情，立时想起最近溟王很是拉拢卫家，难道因此失了天帝的信任？想到此处，浑身一阵冷汗。见殷监正正看着自己，道：“难得殷相此时能记着我卫家。”

    殷监正不慌不忙道：“七殿下常说卫相乃是元老重臣，向来行事明白，此等事情得同卫相多商量啊。”

    “七殿下？”

    “七殿下。”

    这是向来不算和睦，却亦是不得不留心的主。自前些日子为众人举荐之后明明被压制着，谁知不声不响便扳倒了溟王，现在又分明是不计前嫌的行事。想必最近户部的事也是握在他手里，难怪只有卫骞身上查得严。湛王，看去一身温煦风雅，处处透出的凌厉可真叫人喘不过气来！

    卫宗平深深地饮了口茶，抑住心里波动，识时务者为俊杰，他叹了口气，转了一下话题：“最近朝堂上诸事杂乱，人心惶惶啊！”

    殷监正却像能知道他心思一般，“听说卫相问过户部的事？”

    卫宗平道：“还不是那逆子惹祸，着实叫人烦心。”

    “户部里怎样，全在七殿下一句话。”殷监正笑道，“不过小事一桩，卫相大可放心。”

    “不愧是七殿下。”卫宗平终于下定了决心，“便请殷相先代为回话，改日我必当亲自答谢。”

    殷监正领会了话中之意：“如此甚好。”

    卫宗平却想起夫人刚刚所言，正好探问一下，便道：“听说府上千金正当妙龄，不知可许了人家？”

    殷监正却摇头叹道：“别提小女了，都是被我宠得无法无天，婚姻之事也要自己做主，这几日正闹着呢！”

    “这是为何？”

    “天都多少英俊才少，她偏偏看上个不能招惹的人，愁杀我也！”殷监正倒不似做戏，看来是真的毫无办法。

    卫宗平笑道：“小女儿家难免闹闹脾气，不妨让她和骞儿多去游玩，说不定反而能成了一桩喜事？”

    “呵呵！”殷监正一愣，笑说，“说得是，说得是。不过若说喜事，皇后娘娘前几日倒提起为七殿下纳正妃的事，卫相府上的二小姐还未许配他人吧？”

    卫宗平听出言下有意，道：“皇后娘娘的意思……”

    殷监正笑道：“卫相，咱们两家看来倒是真有儿女缘分呢。”

    两人心照不宣，卫宗平极感慨地抿了口茶，湛王，眼下看来是最明智的选择了！

