    “秦远，远哥，有啥好事儿也带上我呗？当哥哥的给你牵马挑担打下手还不成吗？咱也是从小就学了一身的本事，奈何英雄无用武之地，都浪费了！”

    　　陆小观觍着一张脸，也不顾他是宿舍老大的身份，一边嘴上抹蜜般叫着哥，一边很没有节操的拉着秦远的胳膊，晃来晃去，像极了一个跟男友撒娇卖萌的小女孩。

    　　秦远一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧甩开他的手，道：“就你还英雄？狗熊还差不多，不，狗熊都不认你是亲戚，除了肤色、体态和胃口差不多，力气智商还有那蠢萌蠢萌的可爱模样，差太远了！”

    　　“你这么说话会没朋友的啊？”

    　　陆小观脸上挂不住了，人格受到严重侮辱，气哼哼道：“你不相信是吧？不相信我给你露两手，让你瞧瞧真正的高手是什么风采！”

    　　“一边待着去，不跟你扯淡，真有正事儿。”秦远说完就爬上床，盘膝而坐，双腿结印，开始恢复灵力，准备继续绘制符箓制作法器。

    　　“你大爷哦！”陆小观差点气到鼻孔冒烟，“老子今天非让你见识见识不可！”

    　　这货今天不知道是吃错了药还是忘记吃药，撅着个肥屁股，从衣柜最底层掏出一个黑色包袱。

    　　包袱包裹的十分严实，层层打开，下面露出了一身金黄色八卦道袍，一把暗褐色包浆老木剑，一只暗黄色木柄铜铃，木柄十分光滑，也包了一层老浆，铃铛足有巴掌的大小，伤痕斑驳，似是饱经风霜。

    　　随着他的晃动之下，一串串悦耳清脆的叮咚之声响起。

    　　这三件都是他家传的宝贝，他爷爷传给了他父亲，他父亲又传给了他，因为心中的某个执念作祟，这么多年来他一直带在身边。

    　　秦远被他闹得静不下心，只能睁开眼睛看他能耍出什么把式，不过这不睁眼还好，一睁开眼睛，秦远顿时惊讶。

    　　“那是你祖上传下来的法器？”秦远惊呼道。

    　　陆小观的那法器的确是法器，不是寻常江湖骗子那种鸡毛当令箭的水货，而是真真正正，蕴藏法力，能为持有者提供帮助的真正法器。

    　　一直以来，秦远都以为这货就是嘴上牛逼，若真是有本事的道士传人，那为何会落魄至此？早就被当成大师供着了。

    　　可是今天瞧见陆小观手里的那两件东西，秦远的立即改变了自己的看法。

    　　很多时候，眼见都不一定为实，更何况是耳闻猜测了！

    　　陆小观看到秦远那惊讶的模样，心里很是得意，但脸上却是很不以为然，“切”声说道：“年轻人，你知道的太少了。今个儿道爷就跟你耍耍，免得你以后出门见了坨牛粪都要高山仰止。”

    　　这是在回击秦远刚才对他的鄙视呢，骂他是没见过世面的屎壳郎。

    　　秦远脑门子上满是黑线，很想下去锤这货一顿！

    　　陆小观抛了个不屑的白眼，说道：“瞧好了啊，让你见识一下道爷深藏不露的惊世神威。”

    　　说着，他就嘴里“哼哼嘿哈”，脚下蹦来跳去，桃木剑胡劈乱砍，铜陵摇得“叮当”难听，在狭小的宿舍里疯癫般耍将起来。

    　　那是流传千古，去芜存菁，经其历代祖上先贤不断优化的改良版跳大神，大禹罡歩！

    　　虽是觉得可笑，不成样子，歪歪扭扭公鸭求偶般，但是秦远却瞧得认真仔细。

    　　他能看出来，陆小观的这套罡歩很有门道，十分精妙，每走一步，都暗合阴阳八卦，甚至是奇门遁甲，若是其能产生灵力，必定威力不凡。

    　　“当！”

    　　陆小观耍到忘我，淘气马驹般，木剑于空中闪过一道褐色光芒，一剑劈在了一条床腿上，竟是有一道金铁相交之声，猝然在狭小的宿舍里爆发开来。

    　　“哎呦我去！”

    　　陆小观心疼的“哇哇”直叫，赶紧抽手将木剑置于眼前，仔细检查，片刻之后才甩了甩脑门子上的冷汗，还好这桃木剑极其的坚韧，没有损坏。

    　　不然他几代祖宗的棺材板就压不住了，非爬出揍死这货不可！

    　　“怎么样？知道什么叫家传绝学了吧？咱不是跟你吹，一般邪魔鬼物见了咱这身装备这身功夫，都要绕道走！”

    　　陆小观拍着胸脯说道，胸口肥肉附和般的一阵乱哆嗦。

    　　秦远一个鲤鱼打挺跳起来，从床上一跃而下，稳稳落在地上，陆小观一愣，心里艳羡，但面上却装出一副高手寂寞的样子，尤其是看到秦远直着眼睛走过来，更是得意。

    　　不过接下来马上他就傻眼了，秦远径直从他身边走过，来到那个床腿前，敲了敲，道：“过两天学校老师来查宿舍，你小子就等着赔钱吧！”

    　　中空的床腿被这货得意忘形之下敲瘪了一块！

    　　“日哦！”

    　　陆小观的面色当场就变了！

    　　秦远回到床上，继续闭目打坐，恢复灵力，陆小观凑到跟前，拉着一张脸，道：“哥，亲哥，您有啥好事带我去瞅瞅行不？我不捣乱，就看看。好坏咱家里也有悠久的道统，不能在我这一辈扔下了啊？”

    　　秦远睁开眼睛，看着他，道：“带着你也成，不过有个条件。”

    　　“哎呦，你真是我的亲哥，别说一个条件，就是一百个一千个咱也不含糊。”

    　　“那好，别打扰我，我要休息一会儿。”

    　　“条件呢？条件是什么？”

    　　“刚才不是告诉你了吗？老实呆着，别瞎折腾这就是唯一的条件。”

    　　陆小观感觉自己又被严重鄙视了，刚想发作，可见秦远已经闭上眼睛，呼吸均匀，胸口极其有节奏的一起一伏，似是已经进入了某种奇妙的状态，陆小观的眼中闪过一道奇异光芒，顿时闭上嘴巴，悻悻夹着脑袋，爬回床上玩手机去了。

    　　当天晚上，秦远又制作了几张符箓，在从三皇街新买的六根木桩之上写刻下复杂的纹路，去到胡小仙租住的房子里，拿回那根黑铁棍和鸡尾石。

    　　期间他路过了一处建筑工地，那里有成袋的石灰，看了几眼见四下无人，便偷了小半袋回去。

    　　第二天大清早，其余几人还在酣睡之中，秦远小心下床，眼角忽然瞥见靠门的位置一个肉~团一骨碌从床上滚下。

    　　陆小观挂着一对黑眼圈，穿着道袍背负木剑，木柄铜铃别在腰间，红着眼睛瞅着他。

    　　“兄弟诶，昨天咱可是说好了，今天要带我一起的，不能说话不算话！”陆小观压低了声音说道。

    　　“你一晚上都没有睡？”秦远啼笑皆非。

    　　陆小观挠挠头，道：“睡了一会儿，四点左右醒的，不过这衣服是昨晚熄灯之后穿上的，一直没有脱下来。”

    　　秦远：“……”

    　　两人经过一番简单洗漱，带足了东西，吃了顿豆腐脑，便往目的地赶去，陆小观显得十分兴奋，不住的问这问那。

    　　“拿妖还是抓鬼？”

    　　“妖精长什么样？公的还是母的？”

    　　“女鬼还是男鬼？不会是僵尸吧？若是僵尸的话，咱们可要从长计议。”

    　　……

    　　秦远烦不胜烦，后悔带这货过来，扔下一句话，道：“抓老鼠！”

    　　陆小观的黑胖小脸登时苦如干瘪老瓜！

    　　其实他带陆小观过来，并非是一时冲动的拍脑门子决定，而是有着自己的考量与打算。

    　　陆小观家里祖上确实做过火居道人，也有真东西传下来，只是时间太久，传承断了一部分，他有些真本事但因为不能进入炼气境，所以无法施展。

    　　就如一台不错的汽车，功能完备，配件齐全，却偏偏少了汽油，无法正常行驶，不得不说是极大的遗憾。

    　　而恰好这台没油的好车还是秦远的兄弟，他说不得要拉一把。

    　　只是现今他没有合适的功法传授，《地师真经》那是他压箱底的东西，并非小气，而是为了自保，人无伤虎意虎有害人心，人性这种东西，谁也说不上来。

    　　在完全看透陆小观之前，他无论如何都不会透露半分。

    　　即便是陆小观在路上数次问起，他也只是说家传，由爷爷教授，陆小观信以为真，毕竟他的家里也有传承，只不过是不如秦远的“家传”强大而已。

    　　来到盛康苑时，差五分钟八点，秦远遥遥看到，一位穿着黑色T恤的年轻男人，正站在门庭之处，他的身边还有一位留着山羊胡的中年男人。

    　　两人在交谈着什么，中年男人不住劝说，年轻男人连连摇头，一脸的苦笑与为难。

    　　“请问哪位是程翼潇程道友吗？”

    　　因为此处除了他们之外，没有其他人，秦远也就无需顾忌一些琐碎规矩，直接像模像样的以“道友”相称。

    　　两人同时侧目望来，二十七八岁模样的年轻男人微笑点头，而那蓄有山羊胡的吊三角眼中年男人眼神睥睨，神情高傲至极。

    　　“请问是大王来巡山道友吗？呃，昨日你下线匆忙，我还未来得及问你真实名姓”，那个年轻男人颇为尴尬的说道。

    　　很显然他就是程翼潇了。

    　　“我叫秦远……”

    　　秦远的话还未说完，就被那个山羊胡中年男人打断，他昂着脑袋，面带讥讽，肆无忌惮的上下打量着秦远和陆小观。

    　　“还真是两个毛都没长齐的小家伙，你们家里大人难道没有教你们，危险的地方不要去，小命只有一条，丢了就再也没有了！”

    　　秦远看了他一眼，冷笑一声，问道：“你是哪根葱？”

