    安顿好了这十几人之后，秦无名就带着他们消失了。

    秦风也没有去过问他去哪。

    毕竟，现在秦无名现在已经能够独当一面，做事自然有分寸。

    随后，他陪着秦龙飞去八王山顶填补坟墓，虽然里面的尸身骸骨没有了，可是弄一个衣冠冢也是好的。

    一块块石碑立起，在上面都刻了些名字。

    秦龙飞做的很是认真，一刻都没有偷懒。

    天色越发黑了起来，秦风这才说道：“行了，今天就弄到这里吧。”

    秦龙飞把一块石碑放在了那边，上面写着二狗两个字，这是他的好兄弟。

    轻轻的擦拭掉灰尘，秦龙飞这才回答道：“走吧，先回去。”

    就在两人向着下面走的时候，就看到远处出现了一排车灯的亮光——很明显，那是秦无名回来了。

    果不其然，在秦家院落门口，秦风看到了几人，只不过人数少了一些。

    “那几人呢？”秦风问道。

    “没了。”

    秦无名的回答是那么简单。

    可秦风却清楚，这家伙又出去找燕京找仇家去了。

    曹一伟等人就站在原地一句话也没说，可是他们身上的硝烟味道还是很浓。

    “休息吧。”秦风招了招手道。

    曹一伟没有说话，转而看着秦无名。

    “休息吧。”

    秦无名说了相同的话。

    他们这些人才去了一个小院休息，没有任何的犹豫。

    “厉害啊，只是半天时间，就让这些人如此听话了。”秦风竖了一个大拇指道。

    这个调教能力，秦风非常地佩服。

    “秦风，请你帮我一个忙？”秦无名沉声道。

    “帮你什么忙？”

    “明天陪我走一趟，我要解决一些人。”秦无名道。

    秦风没有回答，而是伸手搭在了秦无名的脑门上。

    秦无名眉头一挑，不明白秦风这是在干嘛。

    “你是不是发烧了？”

    “没有啊，怎么了？”

    “这里是燕京啊大哥，忘了我们上次是如何狼狈的逃出去了？单单凭借我们几个人就想要解决一些事情，你是不是傻了？”秦风有些无奈道。

    “我知道这件事情非常危险。但是，只有解决了那些狼子野心的人，我才能彻底的在燕京站稳脚跟。而且，我今天已经去招惹了那些人，他们绝对不会放过我们的。”秦无名认真的说道。

    “你大爷的，居然玩先斩后奏这一套？”秦风瞠目结舌。

    他没想到秦无名都开始玩起了这种手段，这无疑是逼着他上马。

    “我陪你去。”秦龙飞沉声道。

    “得了吧，你就留在这里，我帮着联系一下创世纪的人。有夜老爷子帮忙，那我们就轻松多了。”

    秦风没好气地说道，“我们还需要在这里待几天呢，如果没有找到地宫之中的图案，那不是白过来了？还有，那个龙脉的守护者也是需要时间等待的。”

    见秦风答应，秦龙飞随即露出了一个笑脸，像是阴谋得逞的笑容。

    秦风立马反应了过来，指着秦龙飞道：“可以，你小子也学坏了。”

    “人都是会成长的嘛！”

    秦龙飞只是留下了爽朗的笑声。

    半个小时后，秦风吃着牛肉，开始思量该如何处理这件事。

    可是，这件事确实是一件棘手的事情。

    想要安心的待在这里找出线索，就必须得让自己处于安全的位置——否则，司命那种事情就是前车之鉴。

    “封不语，那里面能进去么？”

    秦风扭头看向了只是认真吃饭的封不语。

    “着急干嘛？那种蛊毒最起码得几天才能散掉。除非我们能把塌陷的入口直接开启，否则就算是下去了，也扛不住那种蛊毒的。”封不语回答道。

    “好吧，能进去了说一声。”秦风点头道。

    “放心好了，我还准备好好的研究这蛊虫呢。”

    封不语拿出了一个玻璃瓶，里面就是他带的那蛊虫。

    不过那数量可是在不断的锐减呢，想来这一下午，这家伙没少做实验。

    就在这时，五姑娘走了过来。

    “下午的时候，有人联系你了，可是你的手机放在了桌子上。”五姑娘把手机递了过去。

    秦风随即翻看了下上面电话，是叶韵冰打来的。

    拿着牛肉干去了一边，秦风直接回拨了过去。

    电话响了许久，这才被接通了。

    “秦风，出事了。”

    电话那边的叶韵冰显示的很是焦急。

    秦风的心猛地一沉，随后说道：“慢慢说……到底出了什么事情，该不会是秦璐再次找上门了吧？”

    “是我们的人出事了。原本，我们准备昨晚上就能消除对于那几家的追杀，我们的人也准备撤回。可是，我们的人还没有来得及完全撤离，就被人找上了门。”

    叶韵冰语速很快地说道，“燕京天兰会分部损失惨重，一共二百一十八人，死亡一百二十三人，可以说死了一半以上。最重要的是，我们的人根本没有发现对方是什么时候出现的，杀人之后又是如何消失的。”

    “只是燕京部分的人吗？”秦风问道。

    “不，是三个地方，分别是长安，苏杭，以及燕京。”

    叶韵冰说道，“这三处共计死亡人数达到了四百人，都是我天兰会的精英，而且他们的死状很是凄惨，也不知道死之前到底经历了什么。”

    “一夜之间死了四百人……是不是那几家做的？”秦风也察觉出了不对劲。

    “应该不是，那几家的人都在被动挨打，很是配合我们清理那些无关紧要的族人，不可能出手的。我给你发几张图片，你就知道是怎么回事了。”叶韵冰说道。

    很快，秦风手机上就接到了图片。

    看着那些惨死的人，每一个人都似乎营养不良一般，而且眼中都有着惊恐的神情，很明显，在死的似乎经历了不知道什么样的事情。

    一张张图片都是这样，秦风看着都有些毛骨悚然。

    他见过了不少的场面，死人在国外更是很常见的，可是这种死法简直是触目惊心。

    “只是你们？创世纪跟宋正那边呢？”秦风道。

    “我联系了宋正，宋正那边也损失了一些人，足足得有二百多人。至于创世纪，我就不知道了，我怀疑……”

    叶韵冰说到这，变得欲言又止。

