    （五更，更新完毕！）

    　　

    　　    “这……好吧。”苦逼师兄面色不由僵了僵，虽然他是林逸一伙，但连他也不认为林逸能在十号死矿区挖出超过三块好玉，孟觉光这么说，纯粹就是想让自己输得更多更惨一些！

    　　

    　　    不过，就算心里不看好林逸，但苦逼师兄还是不得不咬牙应下来，因为今天这事在孟觉光的刻意鼓动下，已经不是纯粹输赢的问题了，而是演变成了青云阁新人两个派系之间的一次正面交锋。

    　　

    　　    孟觉光、孟同和其他新人是一伙，苦逼师兄、林逸和萧然二人是一伙，而这一次交锋的战场，就是这个赌局。

    　　

    　　    在这种情况下，就算明知这个赌局必输无疑，苦逼师兄也只能选择输玉不输阵，输掉五块灵玉虽然让他肉痛，但为了保住林逸几人对他的信心，他也只能认了。

    　　

    　　    “苦师兄，这次如果输掉了，我们以后一定攒了灵玉还给你！”萧然和乔宏才相视一眼，对着苦逼师兄感激道。

    　　

    　　    他俩虽然也知道眼下这个形势是不赌不行，而且九成九要赌输，但不管怎么说苦逼师兄也是因为他俩才参合进来，于情于理这灵玉都应该由他俩自己来出。就算如今手头不够，日后攒攒总还是能还上的。

    　　

    　　    “你们俩说这话就没意思了啊，这次就算是输了，那也无所谓，我怎么说也是一个管事师兄，这么几块灵玉还是输得起的！而且话说回来，你们支持林逸，那不就等于是支持我么？我怎么能让你们自己赔呢？”苦逼师兄笑了笑，但这笑容却是怎么看怎么苦逼。

    　　

    　　    五块灵玉，对于苦逼师兄这种没什么其他途径的底层小管事来说，这可是好几个月才能省下来的珍贵积蓄啊！

    　　

    　　    林逸将这一幕看在眼里，心中不由有些感动。患难见真情，正因为苦逼师兄和萧然、乔宏才这几个人如今处境落魄，这时候站出来力挺自己才显得更加难能可贵，若是这几个人手头都攥着大把的灵玉，出面跟孟觉光打这个赌反而就没什么好稀罕的了。

    　　

    　　    刚才孟觉光逼迫萧然和乔宏才的时候，林逸本还想出面挡下来，不过现在既然有苦逼师兄那就不用多费事了，毕竟他可是当事人，对于有几块好玉几块废玉肯定心里有底，这时候如果真直接参与打赌的话，搞不好会把孟觉光吓跑。

    　　

    　　    林逸当即微微一笑，不再多说什么就直接提着篓筐过秤，然后送去质检。今天，注定要给这帮人一个大大的惊喜！

    　　

    　　    众人翘首以盼，质检处很快给出了结果：“林逸，好玉十二块，废玉七块，垃圾玉二十块。”

    　　

    　　    我靠！好玉十二块！

    　　

    　　    全场顿时一片人仰马翻，尤其是一脸笃定的孟觉光和孟同，这一下更是惊得差点没一屁股跌坐在地上。

    　　

    　　    之前那个勘探专家马师兄还明明信誓旦旦地打包票说，十号死矿区撑死了也就能出个三四十块好玉，而且至少要花两三个月才有可能全部挖出来啊！

    　　

    　　    也就是说，正常情况下林逸一天能挖出来一块好玉就已经算是运气不错了，至于一天挖三块，那根本就没这个可能性！

    　　

    　　    要不然孟觉光也不会一来就敢张口说三赔十，之后更开出五赔十五的赌注来，他可是料定了林逸挖不出三块好玉来才敢这么打赌的啊！

    　　

    　　    结果这下倒好，人家一下子干出十二块，瞬间震得所有人都不敢说话了！

    　　

    　　    一天出十二块好玉，这是什么概念？

    　　

    　　    这不仅能够秒杀青云阁名下的所有七八九号矿区，就连玄机阁的五号、六号矿区也都直接被盖过去了啊，四号矿区倒是可以，但那已经是玄机阁最好最优质的矿区了啊！

    　　

    　　    将所有人震惊不知所措的表情尽收眼底，林逸嘴角不由露出了一丝讥讽的弧度，为了印证早上跟孟觉光俩人说的话，他今天可是特意偷藏了三块灵玉，这才能够名正言顺地弄出十二块好玉来，亮瞎所有人的狗眼！

    　　

    　　    有了之前一天一无所获的成绩打底，林逸算准了今天就算是突然爆发一回，也不会让其他人生出不该有的怀疑来，顶多只会以为自己跟以前一样又走了狗屎运，只不过这一次的狗屎运特别爆棚而已。

    　　

    　　    相比于其他人的震惊失措，此刻苦逼师兄和萧然、乔宏才却是狂喜不已，这仨人本来都以为这次输定了，苦逼师兄甚至都已经准备掏出怀里那五块灵玉了，没想到林逸不声不响，竟然给他们来了这么一个无与伦比的巨大惊喜！

    　　

    　　    这么一来，苦逼师兄非但不用输出去五块灵玉，按照事前的赌约，萧然、乔宏才俩人反而能够从孟觉光这里赢到十五块灵玉！对于早就认定自己要输的几人来说，这简直就是意想不到的意外之财啊，就算是世俗界彩票中千万巨奖，也不过如此了吧！

    　　

    　　    孟觉光看着喜出望外的这几人，脸色瞬间变得无比难看，这时候甚至都恨不得狠狠给自己两个嘴巴，嘴贱打什么赌啊，好端端地看林逸出丑不挺好的事么，要不然就算没看着也不会吃这么大的闷亏啊！

    　　

    　　    十五块灵玉，就算是对于八面玲珑的孟觉光来说，这也已经算得上是一笔巨款了，真要让他输给萧然和乔宏才这两个一向看不顺眼的家伙，只怕之后一整个月都要气得肝疼。

    　　

    　　    “我们走！”孟觉光悄悄对孟同使了一个眼色，他想趁着众人还在震惊之中没反应过来的时候，从人群中悄悄溜走。只要不被抓着当场兑现，仗着管事大师兄的便利身份，他日后完全可以找个借口把这笔赌债推掉。

    　　

    　　    然而，林逸早就盯着他了，显然不会让他如愿，当即朗声道：“孟师兄，你这是急着要上哪去啊？”

    　　

    　　    “没……没说要去哪啊。”见众人的注意力全部转移到了自己身上，孟觉光只得悻悻地停住了脚步，毕竟不管怎么说他也是迎新阁的一号人物，这么多人众目睽睽之下再落荒而逃，那未免也太毁形象了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3632章你急着去哪儿？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

