    百里红妆见到上官盈盈突然到自己这边来了，不禁笑着打趣道：“盈盈，怎么了？子然又惹你生气了？”

    “我倒是没什么好生气的，我就是怕他乱出馊主意，一会儿惹任师姐不高兴就不好了。”

    上官盈盈脸上浮现了一抹无奈之色，她对任师姐的印象十分不错，自从他们来到这里，任师兄和任师姐可是对他们十分和善。

    现在温子然和楚锦峰也不知道在出什么馊主意，她现在算是发现了楚锦峰和温子然完全就是一路货色。

    “怎么又和任师姐扯上关系了？”百里红妆微微一愣，她知道楚锦峰最近和帝北宸、温子然十分亲近，不过三人之间闲聊也就罢了，这会儿怎么又扯到任师姐的身上去了。

    “还不是因为……”

    上官盈盈小声的将这原因告诉了百里红妆，听完这一切之后，百里红妆这才露出了恍然的神色。

    “既然楚师兄有这份心思，如果子然能够帮助成人之美，这也是好事一件啊。”

    “如果是好好的想追求之法，我自然是赞成的，只不过我瞧着子然那模样就怕他出馊主意，若是没有成功反倒是破坏了任师姐和楚师兄之间的关系，那岂不是糟了？”

    上官盈盈一阵无奈，她和温子然在一起这么久，对于温子然一会儿一个馊主意的性子可谓是再了解不过，平日里惹她生气也就罢了，若是将任师姐给惹生气了，那可就麻烦了。

    “不用担心，子然应该有分寸的。”百里红妆微微一笑，“子然平日里那是故意逗你生气的，在别人的事情上他可不会出馊主意。”

    相处了这么久，她也了解了温子然平日里就是喜欢故意逗上官盈盈，所以有些事情就是故意办砸了来闹着玩的。

    不过，在别人的事情上，温子然做事还是十分稳重的。

    “希望是这样吧。”上官盈盈撇了撇嘴，显然并不相信温子然，“什么时候我们家子然能像北宸这样稳重就好了。”

    “我只怕是子然真的变成那样了，你反倒该不习惯了。”

    “我才不会。”

    百里红妆转过身瞧了一眼，只见温子然和楚锦峰两人正议论的热火朝天，楚锦峰脸上竟然还难得的透出了几分不好意思，后来更是将帝北宸也给拉了过来。

    转眼间，十五天已经过去了十三天，只差两天，众人便能够通过传送阵回到蓬莱殿了。

    或许是想着回到蓬莱殿之后大家便能够安心的休息了，大家的心情都十分不错，气氛也是愈发的其乐融融。

    少了几分勾心斗角，这样的相处就连百里红妆几人也觉得十分舒适。

    夜幕再度降临，百里红妆等人如今已经极为熟练的观察起了四周的情况，一连十三天，他们的夜晚都是这么度过了，因此现在也早已经习惯了这样的情况。

    因为后来不断加入的受伤弟子让他们了解到了这骷髅大军的可怕程度，所以每个人都打起了精神，小心着四周的一切情况。

