    

    石岚的狱中生活，相对而言较为平静，除了宋润一如既往的喜欢调戏她之外。

    毕竟是监狱，生活条件自然不能算好，洗澡基本是凉水，寻常罪犯一个星期才能洗一次热水澡，而且洗澡的过程极其难堪，全程有人盯着。

    每个监室内都有“互监组”，由组长也就是所谓的“姐头”，带着互相监督，即便是上厕所都有人跟着，根本毫无隐私可言。

    在监狱中，更多是罪犯来管理罪犯，狱警一般很少插手，除了必要的查室，大部分时间，罪犯跟狱警很难有接触的机会，一般的小事，狱警根本不会管。

    由于戚平夏的关照，相对于其他人而言，石岚的日子要好过的多。

    至少她不必参与到劳改当中，每天没有繁重的工作，每天都能洗上热水澡，那些警官在平时对她也多有照顾，有空都会给她改善伙食。

    石岚在的监室，宋润是组长，虽然嘴上段子一套接一套，但对她还是不错的，至少给了她足够的隐私空间。

    当然，如果能改一改半夜老是爬错床的毛病，那就更好了。

    这种很明显的区别对待，并未引起其余女犯的不满，与之相反的，想跟石岚打好关系的人，越来越多。

    能有不同的待遇，自然代表了不同的身份地位，与狱警关系好，说明外面关系也不错，这代表着有更多的机会减刑。

    这就造成了，每到放风的时间，石岚的身边总会围着一帮人，捏肩捶腿的活，都有人抢着做。

    石岚推拒了很多次无果后，就不再说话了。

    随着时间推移，石岚无形之间，就隐隐成为了女监区的中心人物。

    ……

    每个月只有一次探视的机会，戚平夏跟张光基本每个月都会来，聊一聊近况。

    戚平夏一直在追查先前的那件事，隐隐有了些线索，后面牵扯出的，远不止是拐卖人口这一件事。

    张光倒是好事将近，最近准备结婚，毕竟年纪也不算小了。

    他的女朋友，石岚在网咖那段时间见过，是个笑起来很甜的女孩儿。

    一切又好像都回到了正轨。

    ……

    石岚眯着眼躺在广场上，晒着太阳，感觉浑身暖洋洋的。

    此刻已经入了深秋，监室里总是有些阴寒湿冷。

    若有若无的打量视线自不知名处扫来，石岚猛然坐起身，循着感觉抬头望去。

    入目的是一片铁网。

    男女监区放风的地方相邻，中间用铁丝网隔出了一条宽约一米五的小路。

    放风时，很多囚徒都会隔着那道铁丝网闲聊，对此狱警并不会阻拦，偶尔的放松，能帮这些罪犯更好的改造。

    此刻铁网之后，一名男子正目不转睛的盯着她，神情莫名。

    即便是在放风时，男子的手上也依旧带着手铐，脚下也绑缚着沉重的枷锁，在身侧不远处，还有两名狱警在盯梢。

    男子双眸狭长，天庭开阔，剃着板寸，更添一分凶悍之气，给人的感觉，如同一匹独狼，充斥着血腥味儿。

    迎上了石岚的视线，男子咧嘴一笑，莫名的让人有些心底发寒。

    石岚微微皱眉，移开了视线，心中却不由自主的起了些好奇心。

    嘟嘟——

    清亮的口哨声响起，放风时间结束，众多囚徒随着人流，缓缓返回了监室之中。

    ……

    到了晚间饭点，大部分囚徒必做的功课就是听新闻联播，除了全国的，还有省内的，听完了还要写感想。

    全国的新闻联播，说的大多是国际之上的大事，国内的重要事迹也会提及。

    省内的报道，则是包括了不少民生问题。

    “前日在云海市公安局干警的竭力追查下，破获了一起重大人口拐卖案件，共计六十三人落网，遍布14个县市，解救被拐妇女儿童共计五十六人……”

    石岚原本听的有些想打瞌睡，听到这一条报道，顿时来了些精神。

    想必是之前戚平夏一直追查的事情，终于有了结果。

    回到监室后，石岚想起白天见到的男子，跟宋润打听了两句，毕竟宋润在这里已经呆了三年多，知道的东西，比她多的多。

    “7532在我进来之前就在这儿了，具体犯的啥罪，不太清楚，但男子监区那一片儿，没人敢惹他，哪怕是那几个死刑犯。”

    宋润知道的也不多，大多是放风时闲聊听来的消息。

    7532是那人的编号，具体的姓名没人知道，关押的也是独立监室，有时半个月都见不到一次。

    石岚听了后，也就不再多想，转头忘到了脑后。

    …………

    转眼又过去了半月，石岚又见到了戚平夏。

    戚平夏脸色显得有些疲惫，显然是很长时间没有休息好，见到石岚之后，才勉力打起了些精神。

    两人聊了聊近况后，戚平夏又谈起了那件案子，感觉有些无力。

    “顺着那些人查下去，的确又扯出来不少人，但我总感觉这些人是故意送到警方脸上的，跟壁虎断尾求生一样……”

    “注意保重身体，别总是把工作放第一位。”

    石岚忍不住劝了一句。

    “只是最近累了点儿。”

    戚平夏摇头一笑，她只是想做好本职工作。

    “我帮你争取过了，减刑最多能有四个月，大概明年夏天，你就能出去了，在里面尽量不要惹事，有些事能退一步就退一步。”

    “我明白的。”

    “等你出来了，如果没有地方去，可以先跟我住。”

    戚平夏的意思，石岚也清楚，张光也有了自己的家庭，老是麻烦他，并不合适，而且她已经欠了张光还有戚平夏不少人情了。

    “加油。”

    戚平夏站起身，握拳给石岚打气。

    “戚姐……你也是。”

    ……

    转眼又过了一个月，石岚的监室里来了新人。

    一共两人，皆是四十来岁，两人进来时，监室中其余人都在劳作，只有石岚一人在监室中。

    到了中午饭点儿，宋润等人才下工回了监室，给新来的两人做了介绍。

    在听过石岚入狱的原因及时间后，两人的脸色瞬间变了，其中一人死死盯着石岚，目光中满是怨恨。        

