    “这下该怎么办？”

    “我怎么知道。”

    “这事儿都怪你，如果不是你太用力，她又怎么会坚持不住呢？”

    “可兴头上的时候，你在旁边起劲儿也没见你多心疼人家呀？”

    艾丽卡与王磊二人在旁边同时叹了口气。

    今天这事儿，他们两个算是出了岔子。

    其实这事儿也不能全怪他们两个，要怪也得怪那孙尚香是个倔强的姑娘。

    非要为了证明自己，强撑下去。

    虽说练就一身本领，纤细的腰肢看似柔弱无骨也比正常人的耐力要大上许多。

    但对象是谁？

    一个！异世界异兽身体强悍无比的艾丽卡。

    一个，不知道早在多少年前就已经超出人类范畴的王磊。

    她孙尚香就是再怎么厉害，也无法同时征服一个男人和一个女人不是？

    于是乎......

    似乎有那么一点被玩坏了。

    孙尚香柔弱无骨的侧躺着，眼角噙着泪，床被上的朵朵桃花，证明她昨夜没少吃苦。

    王磊和艾丽卡两人倒还真学不会怜香惜玉。

    一顿操作下去，孙尚香彻底是不行了。

    这一下子，最少得躺个十天半个月才能缓过来。

    要说在和平时期那确实无碍。

    但同为从江东走出的大将，结果刚出任第一天就消失不见，其他人那里难免会有所怀疑。

    这也是艾丽卡与王磊这么头疼的最大原因之一。

    “要不我用能力给她治愈一下？”

    艾丽卡提议道，却被王磊给否定了。

    艾丽卡的能力其实是绝对治愈，她会将一段时间内你受到的全部伤害，全部恢复如初。

    而倘若这种治愈落在孙尚香的身上，恐怕昨夜经历的那一切，也会被当做伤痕给治愈了。

    倘若只是经历也就罢了，可是孙尚香好不容易才下定决心成为女人......

    若是今天再让她恢复原样，告诉她昨夜的一切还得再来一遍。

    怕不是后者能崩溃到痛哭，这可比下马练功夫要折磨的多啊！

    总之这件事王磊和艾丽卡都默契的隐瞒了起来。

    甚至白日里陆逊询问王磊孙尚香去往了何处。

    王磊都只是浅谈交给她一些比较重要的事情，可能几日后才能归返。

    对此陆逊可谓是半信半疑，可碍于王磊的权利，他也只能选择相信。

    王磊起兵的消息最终还是传到了许昌张让汉献帝等人的耳中。

    “爱卿，这可如何是好？没想到那曹操手眼竟如此通天，非但在家中藏有接应，将所有重要子嗣全都带走。”

    “可以迅雷之势，召集兵马向许昌进军！”

    “他这分明是在等朕起兵，分明是等朕的口实！”

    “好像我们之前做的那些事情，都是中了那曹贼的圈套啊！”

    张让也很纳闷。

    这实在是太奇怪了，简直比他当年投河自尽却侥幸被河流冲到岸上一样奇怪。

    虽说此番并没有抓到曹家重要的子嗣，他们的兵马也完全不可能是曹操的对手。

    可尽管如此，张让也依旧不死心。

    他侥幸生存，东山再起，绝对不是该夭折在这个地方的时候。

    老天爷还在等着他去做大事呢！

    “陛下，眼下唯一的办法便是通晓南匈奴，让他们起兵来帮我们了！”

    “我们由内向外接应他们，向北方攻占，杀曹操他们一个措手不及。”

    “在与南匈奴里应外合，铲除曹贼之后，我们只需要答应将青云二州割让给他们。”

    “他们便不会再为难我们了！”

    汉献帝一听，好一个歹毒的计策。

    这不仅要置那曹贼于死地，更是要置他于大不义啊！

    汉献帝宁死不从。

    可张让是何许人也？

    当年劝诫汉灵帝颁布买官令法，只要有钱就可以在朝为官，凭借这一计策，他们十常侍揽财无数，更是将整个大汉的国运推向尽头。

    成为整个大汉历史上，最令人痛恶的存在，不正是凭借着他冠绝的口才？

    汉献帝只用了半个时辰就败下阵来。

    随后答应了张让。

    没办法，他心中始终有一个痛，那便是无论如何自己都不要把大汉江山葬在自己的手中。

    为此他不惜一切代价，哪怕背上千古骂名。

    终于，汉献帝拿出了传国玉玺，并派遣一名亲信，亲自前往了南匈奴。

    以玉玺为证，祈求南匈奴发兵支援。

    当然这些消息同样没有逃过王磊的眼睛，不过他并没有阻止。

    反而让汉献帝依旧行之。

    但同样，王磊也将汉献帝通敌的消息，张贴在了整个东吴汉中之地，让他汉献帝的名声遗臭万年。

    哪怕还未死，哪怕历史还未发展，王磊都要让他汉献帝成为整个天下黎民百姓人人得而诛之的存在！

    而得到这个消息的汉献帝。

    当即大病了一场，之后几乎所有的朝政事务，都是由张让等人负责主持。

    于是，大汉最后的国运，就彻底落到了一个宦官的手中。

    “张让！人人得而诛之，大汉天下岂能落入宦官之手？”

    陆逊等人起兵欲攻占。

    经过一番战前的准备，发酵。

    几乎天时地利人和，曹军皆占全。

    现在天下的黎民百姓，几乎是盼望着曹军杀入许昌生擒那汉献帝，以祭天下人之雪恨。

    堂堂一国之君竟然敢与外族同仇敌忾来对抗国人？

    如此卖国贼不知廉耻之辈，他们还有什么好拥护的？

    “我真是看错那狗皇帝了，没想到为了继续统治江山他能够做出如此龌龊之事。”

    “匈奴啊！鲜卑啊！！！我家哥哥就是死在那群异族手中，当年为了抵御外敌，他可是战死沙场尸骨无存！”

    “气煞老夫也！传我宝刀，我定要入那曹军，一同杀到许昌，定要问问那汉献帝如何不愧对先帝之灵！”

    “......”

    待事情发酵的半个月后。

    陆逊等人闻讯而来，面对王磊迟迟不肯下令攻城，众大将终于是按捺不住。

    说好的十天限令呢？怎么又突然让他们等这么久？

    陆逊跪倒在王磊面前，祈求他能替天下人除害，替苍天还回一个公道。

    王磊闻讯一笑置之。

    “小子，你还年轻，终究是不懂兵者，诡道也。”

    “你真以为他小小一个汉献帝就能满足我的心意吗？”

