    第55章 死灵圣法师伊莱克斯

    “精神共享！”顿时王冬和霍雨夜脑海里出现整个擂台的纬度位置

    王冬看到后属实被只能震惊到“这个魂技稍微有些变态了”

    在他们眼里，叶凌辰的位置被探的一清二楚，他想移动前都可以提前预判到；叶凌辰再次展开他那对金银色的龙翼直对空中的三人

    “精神干扰领域！”

    又被干扰到的叶凌辰丢失目标，使得他被迫停留在空中；王冬将霍雨浩与霍雨夜带到地面，霍雨夜使用自己的元素魂技生长出藤蔓捆住叶凌辰脚腕

    “第一魂技：翅翼铡刀”王冬对叶凌辰发动攻击但却被他挣脱束缚轻松躲掉；

    摆脱的叶凌辰直奔霍雨夜与霍雨浩二人攻击过去，这次霍雨浩本想再次干扰他，可惜这次叶凌辰重视起来，冲上去的时候发动蓝银草的第三魂技抵挡控制

    “第二魂技：蝶神之光”王冬蝶翅的金色光纹喷射出一个个小光团后爆炸限制住叶凌辰前进，霍雨夜一把拽过霍雨浩到安全的地方

    王冬缓缓飞回他们那边，一边气喘吁吁道“照这么消耗下去，我们的魂力根本支撑不住”

    霍雨夜也看到他身后的蝶翅也开始变的稍微透明，一旁的霍雨浩也开始有点乏力，长时间的精神共享让他的魂力所剩无几

    霍雨夜道“直接一波大的吧，如果那都没有解决那就算输了”

    王冬和霍雨浩点头应到，王冬再次飞向控制，霍雨浩则闭目养神等待一刻，霍雨夜伸手做好自己第三魂技施展

    “第三魂技：元素陨落！”

    “第一魂技：灵魂冲击！”

    “第一魂技：翅翼铡刀！第二魂技：蝶神之光！”

    三人的所以魂技全部击向叶凌辰，可他却没有躲避技能，而是在那站着等着

    “第一魂技：金龙领域”

    顿时三人的攻击全部无效，而叶凌辰也只是微微抬起已经变成龙爪的右手

    “第四魂技：弑神灭世爪”

    这一击下去，三人都感到魂力流失，没有力气移动了。

    古月夜拍拍手收起精神力，并向大家公布这次的试炼她对所有人都感到失望，除了对霍雨夜他们三人还稍微反击了一下满意点点，剩下的都不满意

    “今晚的实践课就这样，明天早上我希望能听到你们为什么输的原因”

    古月夜一走所有人都受不了坐倒在地，霍雨浩因为魂力透支昏了过去，待大家休息会后便回宿舍

    霍雨夜回到宿舍便躺倒床上与长时没有出现的火龙王聊聊今天的事

    “精神力足够强大是不是就可以像我们老师那样形成不同的场景”

    火龙王道“这得需要非常强大的的精神力支撑，但以现在人类的实力根本达不到那个程度，除非？”

    “除非？，除非什么！”

    火龙王摇摇头表示没什么，必经如今能怎么做的人只有她的前主上的女人；

    火龙王在天梦成为霍雨浩的魂灵后他因为某些原因沉睡了，加上万年前的事情让他忘记许多，如今古月夜成为霍雨夜的老师他也不知情，而他也莫名的对她感到熟悉……

    第二日清晨，霍雨浩伸起懒腰起床，他感觉自己的魂力变得浓厚不少，待他检测后发现竟增加两级，现在的他魂力达到十九级，稍待修炼便可得到自己的第二魂技

    王冬还在床上沉睡着，霍雨浩看到他感觉王冬睡觉有些女孩子的样，并且看到他胸口还不知为何绑着绷带

    霍雨浩出门寻找一处正对太阳的地方开始修炼眼睛；而闭目修炼的他却没有发觉到天空的变黑，天上还有个灰色的灵魂球体在寻找着什么

    当它看到不断吸取太阳能量的霍雨浩时停下了抖动，直径的向他的脑门飞去，随后霍雨浩感觉到自己脑门微微有些疼痛，本想着在继续修炼再去，却被天梦的一声大叫

    “你你你~谁呀？知不知道这是属于我天梦的精神空间嘛！”

    灰色球体缓缓变成一位带着兜帽的老者，看到天梦不以为然，而是对霍雨浩问候道“你好，我伊莱克斯，我想与这个虫子建立和你一样的关系”

    天梦恼羞成怒道“啊？虫子，你讲谁是虫子呢！歪，回答我的问题，爷做为第一只百万年魂兽怎能是虫子！”

    伊莱克斯也没有多嘴，只是将自己的力量在精神空间扩张，之后霍雨浩的精神空间变得比之前要大了不上，不过以后精神空间可能会吵闹

    霍雨浩起身伸展臂膀，然后去霍雨夜的宿舍等她一起去吃早餐

    “哥，哥！早上好呀！”霍雨夜几掌重重打在背上，霍雨浩支撑不住差点倒地

    霍雨夜看霍雨浩身上魂力往外散发询问道“哥，你是不是突破二十级”

    “有吗？”霍雨浩疑惑的看着自己

    ……

    “古小姐，你将那么危险的人物放出去不怕他做出什么事情嘛”白老目睹这眼前这个女人把一个极为危险的武魂释放出去

    “白老，如果出什么事就算我头上就行，例外这是给你”古月夜丢下一小瓶带有银色纹路的血液便离开了

    (本章完)

