    王多鱼收拾了一下自己的情绪，嘴里呢喃着：“我不怪她，毕竟人家一直接受的是精英教育，和我的人生追求不一样！”

    将这句话说出来以后，王多鱼从地上踉跄着爬了起来，指着天空怒吼道：“如果仅仅是这样就算了，毕竟我有钱！”

    “但是贼老天，你为什么连我的命也要收走？”

    “你能想象我每天感受着死亡一步步逼近的感觉吗？”

    状若癫狂的王多鱼仿佛将这里当作了控诉的场所，他不断的在高台之上踱步，用手指着胸口：“都说人最可悲的是人死了，钱还没花完！”

    “我觉得现在我就非常可悲，老婆没了，人快死了，钱还花不完！”

    说完这句话，王多鱼奋力地捶着身前的无形墙面：“不是说茅山之上有能人吗？”

    “现在我来了，你出来啊！”

    “只要你将我治好，我将我全部身家都捐了！”

    .............

    “好！停！”

    在顾青喊停之后，工作人员帮沈滕记住了他刚才所站的位置。

    沈滕松了口气，本来想轻轻擦掉自己头上的汗，但手在额头上位置的时候又停住了。

    他怕等下继续拍摄的时候，形象会和刚才拍的对不上，只好站在原地休整一下。

    没过一会，工作人员将他身前的那块固定好的钢化玻璃给拆下拿走了。

    接着又在他身上开始绑起了威亚。

    工作人员在测试了一遍他身上的威亚已经绑得很牢固之后，就开始往后撤。

    从来没有拍过这种戏份的沈滕有些慌张的看着撤离的工作人员和准备立即开拍的顾青。

    他大声喊道：“顾总，能不能先让我试一下！”

    “我还没有拍过吊威亚的戏！”

    顾青这才想起了自己的疏忽，听见沈滕的请求，他让工作人员帮着沈滕先去练习几遍。

    沈滕心里有些打鼓的看着站在摄影棚两侧拉着绳子的工作人员。

    这些工作人员也不急，毕竟第一次嘛，有些紧张的情绪很正常。

    只要慢慢的多来几次，沈滕就可以逐渐习惯他们的力度。

    他们之前也遇到不少演员在一开始有点抗拒，但在习惯了之后，甚至有些演员会爱上这种在天空中飘荡的感觉。

    他们等沈滕调整好状态对他们点了点头示意自己准备好了之后，沈滕瞬间装作失足的样子往前一倒。

    工作人员开始在另一头使劲，将沈滕整个人吊在空中。

    控制着他的身体慢慢旋转，逐渐往前飘去。

    第一次吊威亚的沈滕，虽然在心里做了不少心理建设，但他在身体往前倒去的时候，那种失重的感觉还是让他惊叫出声。

    站在摄影棚一旁，还在拿着剧本反复看的林政英被沈滕的惨叫声惊起。

    他抬头看向被吊在空中，缓缓旋转，像是一只烤乳猪的沈滕，也是不由失笑摇头。

    这对于以前拍了不少动作戏的林政英来说，吊威亚这种戏份，简直就是小儿科。

    不过看了剧本的林政英，知道此时沈滕这种状态还挺符合被传送阵传送到茅山掌门道场里的情况。

    和林政英一样想法的还有坐在监视器后面的顾青。

    他要的就是这种对未知事物惊慌失措的感觉，所以顾青直接喊工作人员停下再继续帮助沈滕熟悉吊威亚的环节。

    刚落地还没来得及松口气的沈滕，又直接被威亚从地上吊了起来，缓缓的送到了他之前所站的高台之上。

    有点没搞明白情况的他一脸懵逼的看着满脸坏笑的顾青。

    整个人显得特别无辜。

    摄影棚里的工作人员见到他这副表情就特别想笑，皆是默默低下头，耸动着肩膀。

    顾青也是有点忍俊不禁的对着沈滕说道：“刚才尝试的那遍演的还不错，我们这次直接开始拍摄！”

    “给你五分钟时间调整一下状态！”

    听见顾青的话，沈滕也没办法，只能老实的点了点头。

    .............

    而开始在摄影棚一旁候场的林政英则是被工作人员引到了另一处比沈滕这边更高，高度达到五米的高台旁边。

    这个高台并不像沈滕那边的一样面积很大，而是小到只能容纳一个人盘坐。

    在工作人员帮林政英绑好威亚之后，只能像起吊易碎物品一般的将林政英吊到这个高台之上。

    林政英的双脚踩在高台上的时候，他整理了一下身上那套绣着各种暗金色符文，看起来异常神秘庄重的道袍。

    将一切做完之后，林政英小心翼翼的在高台之上盘膝坐下，闭上双眼。

    剧组的工作人员拿着鼓风机对高台上的林政英吹去，不断的调整着风速。

    当经过几次调整之后，鼓风机的力度正好合适。

    盘膝而坐的林政英衣袂飘摇，再加上他化妆之后本就显得有些仙风道骨。

    剧组其他的人朝他看去，哪怕周围都是绿幕，林政英俨然也是一副世外高人的形象。

    虽然他们不知道顾青具体要拍的是什么，但是就冲着林政英这个一看就很牛逼，很能打的卖相，他们也不得不在内心夸赞顾青一句：“这选角真是绝了！”

    待沈滕在那边示意自己准备好了之后，顾青拿起大喇叭喊道：“开始！”

    ...........

    奋力地捶着身前的无形墙面的王多鱼在喊出：“只要你将我治好，我将我全部身家都捐了！”的时候。

    坐在另一座高台上的林政英猛地睁开了双眼。

    明明没有任何特效，但是在场观察着沈滕和林政英他们两位演员的工作人员却似乎从林政英眼中看到了一丝精光！

    林政英饰演的林九睁开双眼之后，一只手在袖袍中飞快的掐算着，即使以他的道行，脸上也不禁泛起了一丝喜意：“这是...”

    “有大功德？”

    感应到有人被困在外面阵法中的林九伸出右手，食指与中指并拢，迅速的在虚空比划着，似乎在勾勒着什么符篆。

    他大喊一声：“赦！”

    正在疯狂捶击着无形墙面的王多鱼突然就捶了个空。

    身体往前一倾，像是被什么吸住了一样，旋转着往前飘去。

    而这一刻，摄影棚前后两台摇臂摄影机，也是随着沈滕的身体在空中旋转而不断转换着方向拍摄他的表情和旋转的身体。

    ..........

    好梦！(つω｀)～

