    第952章她冷酷，她无情，她无理取闹

    “呵。”楚千璃闻言直接被逗得笑出了声。

    这人是觉得她的脑子有问题呢？还是觉得她的脑子有问题呢？否则怎么会说出这么一番可笑无比的话。

    然而，齐子枫此言一出，所有人都是心头一动。

    对啊！

    他们之前完全找不到办法进去，可眼下不就有办法了么。

    如果楚姑娘愿意带着他们进去，他们……

    顿时，在场所有人的心思都活络了起来。

    就连之前说齐子枫冲动的带队长老，此时眸光都闪了闪，而后，他完全没有阻止齐子枫的意思。

    楚千璃本以为，在场的好歹是各方势力的精英，总要有那么几个上路子的吧。

    谁料，齐子枫这话一出，他们发现有便宜占后，竟然全都动心了。

    啧！

    心下冷笑一声，楚千璃当即淡淡道：“机缘面前，不说争个你死我活就算好了，竟然还有人会天真得拱手相让？”

    “就算子枫公子你敢说，我也不敢信。”

    霎时，不少人流露出失望的神情。

    不过，他们失望归失望，也没打算说些什么。

    毕竟，这事搁他们身上，他们也不信啊。

    齐子枫闻言，笑容却分毫没有变化，还是那么一副“我真是为了你好”的样子。

    “那楚姑娘要如何才能信呢？”

    “我们可是四星势力缥缈城的人，总不至于欺骗楚姑娘。”

    “不错。”缥缈城的带队长老这时也附和了一句，“本长老可以保证，我们缥缈城的人绝对不会和楚姑娘抢机缘。”

    “只是这炎焰秘境突然出了变故，我们必须了解一下到底是什么原因造成的。”

    “毕竟，这炎焰秘境可是各家子弟年年都会来历练的地方，若是不查探清楚了，日后可真不敢让年轻的弟子们轻易地前来历练。”

    “对对对，这个危险必须查探清楚。”

    “楚姑娘，你就行个方便吧，这一切都是为了年轻弟子们。”

    带队长老这话音一落，其他队伍中的守护长老就像是找到了理由般，一个个都变得义正言辞了起来。

    楚千璃一挑眉梢，发现齐子枫这一手玩得好啊！

    她虽然可以依旧不搭理这些人，但他们既然已经有了一个正大光明的理由，她再不答应，就是她冷酷，她无情，她无理取闹了。

    “呵呵。”楚千璃轻笑一声，她会是那种冷酷无情，无理取闹的人吗？

    一眨眼，楚千璃便笑眯眯地开口了，“诸位说的似乎很有道理。”

    卧槽！

    玄岐瞬间震惊了。

    小丫头竟然就这样妥协了？

    不可思议啊！

    小白则懒懒的直接趴下了，他才不相信小璃璃会这么轻易妥协呢。

    这个叫齐子枫的傢伙根本是上赶着找虐。

    他就默默看个热闹好了。

    如此想着，小白的尾巴悠哉地甩了起来。

    与此同时，所有听到楚千璃说出这么一番话的人都激动了起来。

    太好了，他们可以进去了。

    “不过……”就在这时，楚千璃很是无奈地转折了话锋，“我能耐有限，这些低阶凶兽，压制多久都可以，高阶凶兽可就不行了。”

    “若是诸位真想跟着我，那就出来五个人吧。”

    “五个人的话，紧紧跟随着我，我还是可以确保你们的安全的。人数多了，我也没辙。”

    “五个人！”

    瞬间，气氛紧张了起来。

    眼下已经到场的势力可已经有八九家了。

    每个势力的队伍也少说有十数人。

    结果最终只能进五个人。

    这名额要怎么分配？

    到手的利益，谁都不会傻到放弃。

    齐子枫怎么也没想到，楚千璃竟然会搞出这么一手来。她妥协的同时，却也瞬间让在场的势力敌对了起来。

    如果他们这边为了争那五个名额打起来，最后，楚千璃岂不是可以挥挥袖子就那么潇洒地走人？

    那他的目的就一样都达不到了——到时，不仅不会有人怪罪楚千璃，也不会有人进去给楚千璃添乱。

    不行，绝对不能这样。

    “楚姑娘。”齐子枫立时开口了，“如果只有五个人的话，恐怕还是不够安全。”

    “里面到底是个什么情况，谁都不清楚。这种时候，还是人多力量大。楚姑娘能力若是有限的话，不知可否多跑几趟？”

    “对啊！”

    本来已经剑拔弩张的众人，闻言顿时反应了过来。

    “子枫公子，你脑子没问题吧。”楚千璃红唇微启，却是直接毫不客气地表达了怀疑。

    “你……”齐子枫顿时觉得机会来了，立时就要指责楚千璃的蛮横不讲理。

    可他刚吐出一个字，楚千璃就冷哼道：“本姑娘就是实力不行，才说只能跟五个人。”

    “你倒好，竟然要本姑娘多跑几趟，你这是想让他们死呢？”

    “好吧，你有你的盘算，我要是不答应，反而是我不对了。”

    “既然如此，我可以多跑几趟，无所谓啊！只不过，你们到时候若深陷在凶兽群中，可别怪我不顾你们的死活就行。”

    “在下绝没有这个意思。”齐子枫的脸色顿时一变，连忙否认。

    而其他人则是瞬间看向凶兽群，而后倒抽了一口凉气。

    他们要是有能耐闯这凶兽群，也就不用指望楚千璃了。

    此时听楚千璃这么一说，简直心惊。

    这的确和送死没有分别。

    瞬间，他们看向齐子枫的眼神就有些不好了。

    齐子枫被这些人用怀疑的眼神一瞅，好悬没炸。

    他们是不是蠢？

    楚千璃这死丫头说什么，他们就信什么！

    好，就算信了楚千璃这死丫头的话，他们也不想想，这五个名额是谁争取来的。

    如果没有他，怎么会有这五个名额。

    齐子枫此时半点儿好处都没得到，还要承受这种眼神，简直要气死了！

    可偏偏，他顾及形象，半点儿不能表现出来。

    捏紧了拳头后，齐子枫勉强说道：“楚姑娘不要开玩笑了，当然是大家的安危更重要。我只是一番好意，还望姑娘不要曲解我的好意。”

    “哦！”楚千璃一点头，“那就好，不曲解，不曲解。”

    “既然如此，就定五个名额吧！”

    众人闻言，自然是连连点头。

    “好好好，就五个名额，我们都没意见。”

    齐子枫眸底暗芒一闪，知道事情已经无法挽回了。不过，他还可以争取一下这个名额。

