
　　傅九耸耸肩，有些无奈的接话，“我又不能去做变性手术，况且就是想做时间上也不够啊！那只能这样了，你是不是也觉得我很像男生？”

　　刚才文温悦的反应，她可没忘记，温悦都没认出来她。

　　“像是像，但是……”温悦突然有些羞涩的红了脸，“但是这一头好看的头发，就这么剪了，这也太可惜。”

　　温悦这个年纪，正是青春懵懂，感情开始发芽的时期，也是比较害羞单纯的时候。

　　“是吧！”霍真真心疼的接了一句，“我也觉得很可惜。”

　　傅九眼底闪过一丝了然，她也从这个年纪走过来的，虽然不太明白男生的心思，但有些方面还是懂一些的。

　　为了不让温悦拘谨，她装做什么也没看出来，“只要你没反悔，就不可惜，头发没了，以后还会再长出来的。”

　　闻言，温悦赶紧强调，“我肯定不会反悔的，出国是我的梦想。”他以为傅九是因为他来晚了，才这么说，又解释，“我爸妈今天上午一直在家，我怕他们起疑心，所以等他们走了之后再出来的。”

　　傅九见他这么坚定，也放下了心，“你和我说一下你家里的情况，还有你考试的分数之类的，既然决定这么做了，我们就尽量做到万无一失。”

　　温悦明显也是做好了准备来的，他把身上的书包拿了下来，从里面拿出一张试卷，“这是我考试的试卷，你先看看。”

　　“傅九怎么看的……”霍真真最后一个‘懂’字还没说出来，就听傅九念起了题目，不由惊讶的瞪圆了眼睛，“傅九……你……”

　　“回去我再和你解释。”傅九冲着霍真真眨眼，示意不要当着温悦的面说。

　　她以前在学校，可是尖子生，虽然许多年没接触过这些，但是这点东西，对于她来说，也不算难。

　　温悦等傅九看完题目，又把自己家里的情况，简单的介绍了一下，“我爸叫温建忠，我妈叫陈玉，我家是做生意的，在黎城也算是小有名气，不过你放心，认识我的人不多……”

　　把家里情况介绍清楚后，温悦从书包里拿出一个笔记本，“我怕你记不住，都写在这个本子上了。”

　　霍真真嘀咕，“你刚才干嘛不直接把这个拿出来？”

　　温悦不好意思的笑了一下，“我忘记了。”

　　“……”

　　傅九接过温悦手里的笔记本翻看了一下，温悦记的很详细，连之前在哪里读书，都写了上去。

　　看傅九把本子合了起来，温悦有些担心的说，“我听说进了麒麟学校，体能训练很辛苦，而且……”看了一眼傅九，他欲言又止。

　　“你一个大男人，怎么婆婆妈妈的？”

　　霍真真有点急性子，看不得别人要说不说的，这就是在吊人胃口。

　　被霍真真一激，温悦干脆直接把心底的担忧说了出来，“麒麟学校没有单间，还是封闭式学校，只有周日周六可以出去，里面都是四个人一个宿舍的。”

　　也就是说，傅九如果去了，就要和三个男人一个屋子睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第24章担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 