    杨凌站在实验大楼的顶上，看着眼前的情形，感受着一股浩瀚的气息不断的在光团之中生长，终于是放下了一颗心，幽冥魔花苏醒，他也算是了却了一桩心事。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几分钟之后，城门附近空间一阵荡漾，一个吊着几缕灰色乱，神色痴呆的老头儿显露出来，站在空中盯着幽冥魔花的位置，看着那一团符文翻腾的幽兰色的光球，呆一会儿之后，伸手往光球抓去。

    “住手~！”杨凌吓的哆嗦了一下，身体一闪就出现在玉虚子旁边。

    玉虚子迟疑了一下还是把手收了回来，“此物有混沌之气，内藏天地之力，衍化生死，刚好可以用来筑太极之眼。”

    筑你大爷！杨凌黑着脸摇摇头：“玉虚子前辈，这是混沌魔水，我要用来救人，过些时间我或许可以弄到混沌魔泉，到时候随便你拿去筑什么！”

    玉虚子沉默了一下点点头，往前一步跨出，杨凌只感觉周围空间一荡，老头儿转瞬就消失的无影无踪。

    杨凌抹抹额头的虚汗，还好这老头儿没完全呆傻，不然今天就功亏一篑了。

    而对于老头儿的来无影去无踪，也只能感叹一声：牛逼~！

    十分钟之后，天边一群人影如电而至，正是那一群巨魔，明显他们也被这里爆的天地异象惊动了。

    苍崖度最快，几乎一晃就站在了杨凌身边。

    “杨凌，这是什么东西？我怎么感觉到一股压制不住的冲动？”

    “这是混沌魔水，我碰运气弄到一些，估计幽冥很快就要苏醒过来了！”

    “真的？”苍崖大惊失色，“天地间怎会有这种奇物？”

    “我怎么知道？这是一个真魔族的家伙送的……”

    杨凌的话还没说完，一群十多个巨魔法师呼呼啦啦的都出现在实验大楼上，一个个看着光球双眼放光，恨不得立刻跳进去。

    苍崖赶紧现出五十米高的身体，同时接近万米高的魔魂法相也在虚空之中出现把一群同伴都拦住。

    “苍崖，你要干什么？”阴甲也现出几千米大小的魔鹫法相恶狠狠的说。

    紧接着呼呼啦啦几声，又有几个巨魔法师现出魔魂法相，虚影接天连地，周围空间都开始摇晃起来。

    “吵个屁，再吵就把你们都压到镇魂塔里面去！”杨凌黑着脸大吼一声，于是一群巨魔法师都安静下来，一个个臊眉撘眼儿的收起法相站在旁边不再说话。

    时间一晃过去十天。

    一群人就像树桩一样坐在楼上都没有移动。

    眼前巨大的光球已经缩小到十米左右，蓝色的光晕和翻腾汇聚的灵气也几乎已经停止下来，五彩的符文变得稀少，一朵漆黑的花朵在光球之中若隐若现，甚至能够隐隐约约看到盘坐在花蕊中的女人。

    “幽冥要醒了！”苍崖身体一抖站起来。

    杨凌和一群法师也赶紧跟着站起来。

    果然，不过半分钟不到，光球突然往内一敛消失不见，四周翻滚的灵气也开始溃散，一朵五六米大小的漆黑花朵彻底显现出来，花蕊中央，一个身穿黑色紧身长袍的绝色女人站了起来。

    “幽冥~！”魅魔和另外几个地魔法师欢呼着直接从楼上跳了下去。

    而苍崖却呆呆的看着幽冥魔花，嘴唇不停的抖抖，“这……这怎么可能，幽冥竟然突破到魔皇境了？”

    大葫芦也是目瞪口呆，身体不停的哆嗦，身后虚空之中，一个巨大的青藤葫芦显现出来，虚空都在跟着颤抖：“这……这不可能，杨凌，你给幽冥用的到底是什么东西？”

    杨凌撇撇嘴，身体一晃就出现在了幽冥魔花的前面，而此时，幽冥魔花已经收起了漆黑的花体，手里握着一根法杖还站在聚灵魔坛之上，淡淡翻卷的灵气之中，亭亭玉立、长披肩，眉心一朵黑色花朵印记，白皙光洁的脸上还带着一抹红晕，看起来充满别样的诱惑。

    几个地魔族都闪开一边给杨凌让出一条路，而一堆巨魔法师此时也呼呼啦啦的围上来簇拥在杨凌身后。

    “幽冥，你终于醒了，这下我也终于可以放心了！”杨凌很高兴的说。

    幽冥魔花站在聚灵魔坛上直勾勾的盯着他。

    不好，这娘们儿眼神中有杀气。

    杨凌心里哆嗦了一下，赶紧低头把自己浑身上下挨着摸了一边，特别是裤裆还特地仔细照顾了一下，然后疑惑的抬起头，裤子拉链好好的，小凌子没有露出来啊？

    “那个……幽冥……你看你刚睡醒过来，好多的事情可能还不知道，一会儿我和苍崖他们说给你听好不好？”杨凌结结巴巴的说，他不知道为啥这个娘们儿一醒过来就对他不满，这不科学呀。

    “是啊，幽冥姐姐，上次离开界门之后生了好多事情，走吧，我去说给你听！”魅魔笑盈盈的牵着幽冥魔花的手说。

    幽冥魔花淡淡的瞅了杨凌一眼，走下来和一群巨魔族挨着打招呼，然后两个女妖精就摇摇摆摆的往凉亭走去。

    我去，这女妖精吃火药了？还是这混沌魔水有后遗症？

    杨凌抹抹额头的虚汗，刚才那淡淡的一瞅，他感觉小心肝儿晃的都停不下来。

    “呵呵，那个……幽冥苏醒过来而且境界提升，今天我们喝酒吃肉好好庆贺一下！”杨凌干笑着跟周围的巨魔法师说。

    一群巨魔法师到没有别的感觉，幽冥魔花一直都是这样，看谁都是冷冷淡淡，不过一听说喝酒吃肉，顿时都兴奋起来。

    “那个……我去抓鱼！”大葫芦身体一晃就消失不见。

    “我去老蜘蛛那儿借火锅！”青鳞也转身往实验大楼的大门跑去。

    “我去找蘑菇！”阴甲身后虚空一闪，一头巨大的魔鹫腾空而起，抓着他的本体呼啸远去。

    “我……我……我去准备餐具！”苍崖转身也走了。

    “走走，我们几个去弄作料！”一群巨魔法师眨眼就散去。

    转眼只留下了杨凌一个人呆呆的还在站在原地。