    头顶草原……

    所以，她这是承认背叛他了？！

    他的眼底几乎快要冒出火来，恨不得把她燃烧殆尽。

    “走吧，别在这儿丢人现眼了！”

    她冰冷的眼神没有一丝温度，说完之后，像是极尽厌恶一般呯的一声关上了门。

    容时僵在门口。

    他怒火中烧，下意识攥紧拳头要砸门。

    可当拳头举起来后，他却怎么也落不下去了。

    把门砸开了能如何？

    把顾景弋狠狠揍一顿又能如何？

    她若对顾景弋以命相护，那他该情何以堪？

    狠狠咬了咬牙，他转身，铁青着脸大步流星地离开了酒店。

    ……

    房内。

    蒋南星依旧一动不动地站在门口，默默听着容时充满愤怒的脚步声渐渐远去，直至无声。

    心，如撕裂般剧痛。

    身后响起脚步声。

    她回头，喉咙微哽，“对不起阿弋……”

    她本想笑笑表示自己没事，可几经努力，却依旧笑不出来。

    因为心里实在太痛太难受了！

    “有什么事不能好好说呢？非得用这样的方式来伤人伤己？”

    顾景弋浓眉紧蹙，沉声道，眼底是满满的不赞同。

    从她给容时开门的那刻，他就已经结束通话从阳台回到了室内。

    之所以没出声，不是怂，而是不想增加误会。

    他不想因为他的存在，影响他们的夫妻感情。

    有句话他很赞同——

    最浓烈的爱，是放手和成全！

    所以他别无他求，只愿他喜欢的小丫头能一辈子幸福快乐。

    即便他只能以“哥哥”的身份站在她的身后默默守护着她，他也甘之如饴。

    好好说？

    蒋南星笑了。

    “你觉得他能说得通吗？”她冷嗤，极尽嘲讽。

    像他那种不可一世又狂妄自大的男人，自以为是根本就听不进任何解释。

    所以她何必浪费口舌？

    “但你也不该任由他误会啊南星。”顾景弋重重叹了口气，很是头疼。

    她耸肩，淡淡一笑，“误会就误会吧，无所谓了……”

    “南星！”他沉喝，不赞同她用这般消极的态度对待婚姻。

    他面色愠怒，极其难得地生了她的气。

    她眼眶微红，垂着眼睑深感歉意，“对不起阿弋，我知道我不该利用你……”

    “你明知我生气的不是你利用了我！”他抢断，心疼又无奈，“南星，我是生气你不爱惜你自己！”

    她对容时说了那样的气话，她自己心里也不好受，所以这种杀敌一千自损八百的事儿，做了有什么意义？

    顾景弋现在不知道的是，感情，哪来理智可言？

    俗话说得好，当局者迷旁观者清。

    一旦深陷在感情的泥沼里，谁又能真的做到全身而退。

    “以后不会了。”蒋南星噙着苦涩的微笑，低低道，“阿弋你放心，我再也不会为不值得的人伤心了。”

    她像是在说服他，又像是在说服自己。

    瞧着曾经阳光明媚的小丫头变成了今天这副颓败憔悴的模样，顾景弋看在眼里疼在心底。

    他说，“我觉得我应该告诉你哥──”

    “不要！！”蒋南星大叫，连忙扑过去摁住他想掏手机的手。

    她反应激烈，满眼乞求，“阿弋，这是我自己的事，我自己可以处理的。”

    顾景弋皱着眉头，脸色凝重。

    “求你了阿弋，不要跟我哥说，我不想把事情搞得太复杂……”

    哥哥若是知道了容时和司纯的事，肯定会为她抱不平的，到时容家怕是会被混不吝的哥哥闹得鸡犬不宁。

    虽然容时不是个玩意儿，但爷爷和兮兮他们对她还是极好的。

    所以，她不想连累别人。

    最重要的是，现在的她只想离婚，只想尽快脱离苦海，不想再节外生枝了。

    蒋家大公子蒋丞，是A市出了名的“混不吝小爷”，谁都不怕，爱谁谁的混劲儿曾让其父母大感头疼。

    直到父母意外离世，他一夜长大。

    想到好兄弟那近乎偏激的性格，顾景弋只能把手机揣回兜里。

    他深深看着她的眼睛，要求，“我可以暂时不告诉你哥，但你得向我保证，以后若有什么危险或需求，必须第一时间通知我！”

    “好。”她答应。

    顾景弋这才放心。

    抬手，宠溺地揉揉她的头，“记着，无论发生什么事，我……和你哥永远都在你身后！”

    “嗯。”她用力点头，眼眶更红了一分，微微哽咽，“谢谢你阿弋。”

    是感动，也是难过。

    感动他为自己付出的一切。

    难过的是自己无以为报……

    ……

    华灯初上，夜幕降临。

    下了一整天的雨，终于停歇。

    蒋南星本想直接去工作室，但她的证件和很多重要手稿都在御景湾的小别墅里。

    谢绝了阿弋要送她的好意，只让他帮忙叫了一个计程车。

    她的手机早就没电了。

    回到御景湾时，天色已经全黑。

    奢华而低调的小别墅，黑漆漆的没有一点光亮。

    由此可见，家里没人。

    正好！

    他没在家正好。

    蒋南星打起精神，抬步朝着门口走去。

    输入密码，进屋。

    手伸向门边，开灯。

    随着灯光亮起，她看到客厅的沙发上，竟无声无息地坐着一个男人……

    他竟然在家！

    看这架势，是在等她？

    蒋南星顿时竖起全身利刺，进入备战状态。

    容时目光复杂地看着满眼戒备的小女人，表情讳莫如深。

    对视一眼之后，蒋南星率先移开视线，一言不发径直朝着楼上走去。

    “站住！”

    经过沙发时，他冷喝一声。

    她置若罔闻，继续前行，走得头也不回。

    见她竟然不理自己，容时气结，蹭地站起来，瞪着小女人的背影近乎气急败坏地喝道：“蒋南星我叫你站住！”

    她当他空气。

    眼睁睁看着她上了楼，男人狠狠磨牙，爱恨不能。

    蹭蹭蹭追上去，一进房就看到她在收拾东西。

    他一个大步冲上去，将她手里的东西夺过来，拧眉怒斥，“你干什么？”

    “我去工作室。”她答，转眸面无表情地与他对视。

    无论是表情还是语气，都是显得格外的冷漠疏离。

    容时心脏狠狠一抽。

    努力地压制住心底的慌和疼，他的表情有些纠结。

    须臾——

    “对不起！”

    “……？”

