    苏柒柒去苏元强的房间，找到了他和林月如。

    苏元强已经出院，原本想要去送橙橙，可是苏柒柒担心他的身体，害怕离别的悲伤会再次刺激到他，因此没有让他们两个去机场。

    此刻看到苏柒柒，两个人都明白，橙橙已经上了飞机。

    “爸，你身体好点没？”苏柒柒问道。

    苏元强点了点头，“我没事。”

    苏柒柒转而说起了搬到沈家老宅的事情，“爸妈，我爸现在的身体需要静养，这边平日里来往的人多，所以你们你们先搬到沈家老宅去休养身体怎么样？我已经和沈伯父沟通过了，他们那边没问题。”

    “你爸爸在这里养身体也可以的，没必要那么麻烦吧。”林月如问道。

    “只有你们两个人在家，我不是不放心嘛。”苏柒柒笑着说道：“我这段时间实在是太忙了，所以没办法照顾好你们两个。在沈家这边，还有其他人能够帮忙照顾，我也能放心。”

    听苏柒柒这样一说，林月如犹豫起来。

    苏元强叹息一声，问苏柒柒，“是不是又出了什么事情了？”

    苏柒柒愣了一下，很快笑着说道：“没什么大事。”

    “没什么大事就是有事。”苏元强声音里有一丝难过：“以现在形式应该已经很严峻了，不然的话你们不会把橙橙送走。是我和你妈拖累了你。”

    “爸，你别这样说。”苏柒柒握住了他的手：“真要计较起来，如果不是因为我和沈默有牵扯，你们也不会担惊受怕。”

    “可能这就是命吧。”苏元强苦笑一声，拍着苏柒柒的手说道：“我和你妈都听你的安排，我们两个帮不上你什么忙，所以只能尽力不给你添麻烦了。”

    这话听得苏柒柒眼眶一热，“是我不好。”

    “你们两个就不要在这里抢着承担责任了。”林月如轻声说道：“错的不是咱们家，是那些坏人。”

    一家人手掌交叠在一起，这一刻，家人的信任让苏柒柒觉得充满力量。

    把苏元强和林月如的决定告诉沈清河，他们很快就搬回了沈家老宅。

    沈家老宅防守更为严厉，只不过位置比较偏僻，苏柒柒还要上班，实在有些不方便，于是搬回了自己的小公寓。

    对此，沈清河和苏元强都表示了担心。苏柒柒劝他们，齐家目前应该不会对她动手，而且她也有必须要做的事情，所以住在市内更方便一些。

    沈清秋听说这件事情之后，自告奋勇要过去照顾苏柒柒。

    沈清秋是一个说到做到的人，刚给苏柒柒打电话确认了这件事，苏柒柒回家的时候，就在门口看到了沈清秋。

    “姑姑，不用这么麻烦。”苏柒柒十分不好意思。

    沈清秋手里还拎着从超市买回来的菜：“反正我每天闲着也是闲着，能够照顾你，就当消磨时间了。而且我今天要下厨，我的手艺可是相当不错的哦。”

    苏柒柒哭笑不得，看着沈清秋直接冲进了公寓，只能由她去了。

    不得不承认，沈清秋的手艺的确不错，苏柒柒的惊讶全都写在了脸上，沈清秋见了，得意的笑了笑：“没想到吧？我当年就是凭借着这一手厨艺，才把你姑父拿捏的死死的。”

    苏柒柒完全相信她的说辞。

    吃完晚饭之后，苏柒柒跑到书房继续工作。今天她没有整理资料，因为公司那边有先前她负责的合作，指明了必须由她设计。

    苏柒柒现在虽然把大部分精力都放在了收集资料证据上，但是嫚熙公司的发展也不能忽略。毕竟如果沈氏集团最终破产，她还要挣钱养家呢。

    苏柒柒工作了大概有一个小时，沈清秋端着一杯牛奶进了书房：“工作是做不完的，早点休息吧。”

    “我还差一个收尾，姑姑你先睡吧。”苏柒柒头疼的捏了捏额头。

    “遇到瓶颈了？我可以看一眼吗？”沈清秋问道。

    苏柒柒点了点头。

    沈清秋看过之后，眉头微皱，随后指着苏柒柒的一处设计说道：“这里的线条如果收回去一些，你觉得怎么样？”

    苏柒柒顺着她的建议思考了一下，发现这样修改，呈现出来的效果会更好一些。

    苏柒柒笑着对沈清秋说道：“果然是这样，谢谢姑姑。”

