    魔兽山脉原著中提及最强大修为的不过六阶巅峰紫晶狮王！

    萧翼来到这个世界后了解到，魔兽山脉之大，荒无人烟区域太多，七阶魔兽肯定有！

    至于七阶魔兽为什么没有袭击人类加玛帝国～～肯定是有人类强者守护了斗气大陆西北部！

    斗气大陆西北部虽然明面上强者只有斗宗，几位斗尊基本不现身，西北大陆斗尊强者绝对双手数还要多！

    人类有着斗尊坐镇，这可能才是高阶魔兽没有肆虐人类生活地域真正原因。

    又是猎杀一头四阶魔兽黑木双尾蛇！

    收起木属性魔核，快速离开此地！

    因为黑木双尾蛇血气飘荡空中，很快会引来大批魔兽。

    虽然他来魔兽山脉是为了猎取魔兽，但是他也不希望被魔兽围殴致死。

    收起魔核一路小心翼翼前行！

    到了此地已经算是魔兽山脉深处，很有可能出现斗王级魔兽，由不得他不小心！

    前行速度放缓，走了大约十多里，突然感觉大地颤抖，一声怒吼兽鸣传来！

    怒吼声震荡空气泛起气浪涟漪，感觉明显，似乎气浪吹动他苍老面容上的纤毛。

    “这～”

    “绝对是斗王级魔兽！好像不是一只……”萧翼被一声兽吼惊心！

    接着他耳中传来怒吼嘶鸣，好似两只斗王级别魔兽正在大战！

    随着大地震动厉害，魔兽嘶鸣怒吼不断，萧翼虽然没看到争斗中的魔兽，心中已经确定！

    魔兽大战！

    两虎相争必有一伤～～

    萧翼一颗心砰砰直跳。

    斗王级魔兽啊！

    这要是捡到便宜～～

    萧翼野心滋生，忍不住心动！

    小心隐匿身形，慢慢向着战场移动！

    当他悄然爬上一座小山包，看到了此生见过的第一次狂暴大战场面！

    准确说是一方疯狂进攻，一方怒吼防守！

    攻击的一方是五阶魔兽凤尾金雀，萧翼看过斗气大陆魔兽记事，认识这只魔兽！

    防守怒号的魔兽是一只防御见长龟类，岩山铁龟。

    两只魔兽一只鸟爪鸟喙锋利，一只魔兽防御强劲，大战起来一时半会谁也不能奈何谁。

    看着两只魔兽生死搏斗，萧翼陡然间闻到一股沁人心腑的药！这股香味直透灵魂，闻到这股香味灵魂好似三伏天洗了凉水澡一样舒爽。

    “这里竟然有滋养灵魂之物！”

    萧翼愕然醒来，浑浊双眼射出炯炯炙热光芒！四处搜寻查看。

    果然没让他失望，在两只魔兽争斗后方！也可以说岩山铁龟身后有着一株小树，小树长在背阴处，书上挂着三枚鬼脸紫黑果实！

    见到果实模样，萧翼差点惊愕大喊！

    “这里怎么会有圣魂果～”

    萧翼虽然不是炼丹师，药材认识没有多少！但这圣魂果他恰好认识。

    原身记忆中他在年轻时一座酒楼内听到一位前辈正给小辈讲述，讲的就是这圣魂果。

    圣魂果是滋养灵魂宝物，气息滋魂迷神功效！状如海棠果大小，果身紫黑色，紫黑果身上成熟便会出现鬼脸清晰可见。

    记得那位前辈还说过，圣魂果便是高级炼丹师也渴望得到的宝物，哪怕斗宗之上强者见了都会抢夺！

    记起这段记忆，吓得萧翼忍不住身体一哆嗦，小心翼翼查探四周有没有隐藏的高手或者高阶魔兽！

    查探一番什么也没查探道，这并不让他松懈紧绷情绪！

    万一因为自己实力太低没有看到有高手隐藏，致自己处于危险之中～

    好在岩山铁龟与凤尾金雀争斗之地在峡谷深渊，这也是没有引来太多魔兽的原因吧？

    萧翼思考之际，两只魔兽争斗进入白热化！

    凤尾金雀明显不敌，四处躲闪，还不舍离开！

    岩山铁龟防守换成攻击，龟脖子一伸十多米，张着大嘴去咬凤尾金雀！

    就在这时陡然间突生变化，本是不敌的凤尾金雀爆发出强大气势，金色鸟爪快速探出，一把抓住了岩山铁龟脑门，硕大鸟头一探，鸟喙对着龟脑袋快速啄下！

    噗呲！

    鸟喙啄进岩山铁龟眼睛，紧跟着血花飞溅，岩山铁龟怒吼悲鸣，使出全身力气甩着脑袋撞向附近山体岩壁！

    凤尾金雀爪子抓在岩山铁**颅骨内难以抽出，被岩山铁龟脑袋一起撞向山体！

    嘭！一声巨响，凤尾金雀凄厉悲鸣！

    接着又是嘭嘭两次撞击，岩山铁龟趁凤尾金雀反应不及，脑袋一伸咬住了凤尾金雀脖子！

    “咔嚓！”凤尾金雀脖子下垂，明显断了！

    “唳！”

    凤尾金雀一声悲鸣，偌大鸟眼闪现绝望，紧跟着暴戾一双鸟眼血红丝布满，浑身红光闪现，燃起熊熊火焰燃烧，岩山铁龟脑袋一起被点燃！

    紧跟着又是一声“咔哧”，岩山铁龟悲鸣都没发出，巨大龟身翻腾两下跟着没了动静！

    最后时刻凤尾金雀拼命燃烧了本兽火，使出浑身力气抓碎了岩山铁龟脑袋！

    两只魔兽争斗可以说两败俱伤。

    看到眼前发生的一切，萧翼傻眼了！

    本来他都做好补刀准备！等两只魔兽两败俱伤时上前补刀，坐收渔翁！

    可是万万没想到，自己竟然躺赢～

    难道我这是主角命格，天道之子？

    这个想法还是算了，斗气大陆可是自己小孙孙的主角，自己不过异数罢了。

    萧翼心中丫丫不停，眼神四处查看！

    发现两只斗王魔兽两败俱伤身死没有魔兽或者高手出现，见到确实没人后，起身快速来到山谷战场处！

    先一步采摘了三枚圣魂果，放入玉盒保存，收入空间戒指！

    收好圣魂果，紧张情绪消失大半！因为萧翼知道，这三枚圣魂果价值，如果换成金币，很可能自己斗宗之前都不需要为资源发愁了。

    虽然有了宝山，两具斗王魔兽尸身也是宝贝啊！不能放过。

    快速来到两只魔兽争斗场合，发现凤尾金雀已经消失不见，现场只剩一根羽毛，一对金色鸟爪！

    岩山铁龟没了头颅，显然也死的不能再死。

    看到这样的状况萧翼心中大呼可惜，可惜了凤尾金雀一对金色翅膀！

    这对翅膀要是炼成飞行斗技，绝对价值不菲。

    没了金雀翅萧翼心中大呼可惜同时，动作不慢！

    快速收起凤尾一根，金雀爪一对，可惜凤尾金雀拼死一搏燃烧了魔核！

    最值钱东西被毁了。

    接着萧翼解剖了岩山铁龟，把巨大龟壳收进纳戒，好在他的纳戒够大！

    再次挖出魔核，收入纳戒后直奔谷外！

    不过他刚走几十米，陡然发现一处山崖上有一股熟悉气息，让他惊愕呆立！

