
　　第80章对垒之时

　　“你说什么？”

　　不等秦老爷子回话，方龙已然大怒！

　　他可是一名宗师，岂能容他人如此辱骂？

　　“方宗师……”

　　秦建林也是面色一变，这本是请过来的援军，现在若是因为一句话而得罪对方，那可真是雪上加霜了啊！

　　秦建林连忙向宁天羽使眼色，想让他不要乱说话。

　　奈何，宁天羽就好像没看到似的，冷着脸道：“我说，我这里，不需要一些阿猫阿狗在这里上跳下窜！”

　　“好小子！”

　　方龙勃然大怒，一身气势猛然爆发了出来。

　　所有人大吃一惊，这可是宗师啊，如果方龙出手，只怕不需要吴家过来，他们都要死在这方龙手下！

　　“多少年了，还没人敢这样骂过我，你是头一个，说吧，你想怎么死！”

　　方龙寒声说道。

　　宁天羽淡淡道：“同样的话，我也不想多说第二遍，离开这里，否则，死！”

　　“你找死！”

　　方龙眼里闪过一抹残忍杀意。

　　可是，在下一秒，他像是想到了什么，忽然大笑起来，“哈哈，小子，你原本就是必死无疑的了，今天我不动手，我要看吴家过来后，你会是怎么一个死法！”

　　“秦老先生，我会在这里亲眼看着这小子死去，在他死去之前，我的话依旧有效，你如果改变了主意，可直接来找我。”

　　说完后，方龙浑身气势一收，当真是喜怒无常，竟然大刺刺地坐在边上的沙发上。

　　当真是不走了。

　　宁天羽见状，眼里闪过一抹冷意。

　　但想了想，他最终没有出面赶人，等解决完了这个吴家，在来收拾这个方龙也不迟。

　　随后，宁天羽不再管这方龙，转身便往另一边的沙发坐去。

　　看到这一幕的秦老爷子苦叹一声，本是好心请来方龙，不曾想又树立了一个敌人，他都不知道该说什么好了。

　　“罢了，是死是活，就看这一次了。”

　　秦老爷子心中暗暗想着，已经做好赴死决心。

　　至于那方龙，心中更是一阵冷笑，愈发觉得宁天羽只是在虚张声势。

　　否则，宁天羽为什么不出面直接将他赶走呢？23sk.Com

　　除非眼前这个小子，根本不是宗师，没有足够的实力将他赶出去！

　　既然不是宗师，那他就活不过今晚了。

　　“到时候，我可向这秦老头，要他半个身家做交换。”

　　想到这一点，方龙心里越发地得意了起来。

　　天色渐渐的暗了下去。

　　八点钟悄然而至！

　　白龙山的山脚下，一身黑色西装的吴正淳，正一步步地往山顶进发。

　　跟在他身后的则是两名身着黑色劲装的宗师武者！

　　再后面，则是以吴正奇为首的吴家一行人。

　　最后面，更是黑压压的一片，赫然是吴家召集而来的数百名打手！

　　他们一行人沉默不语，一步步地走向山顶别墅。

　　前后不过几分钟时间，这些人便抵达了目的地！

　　“来了！”

　　别墅里，宁天羽猛然起身，双眼里爆发精芒！

　　在白龙山山顶，秦吴两家的所有力量，都已经在此处集结。

　　已然到了双方对垒之时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第80章 对垒之时免费阅读。https://xs.23sk.com 