    　　开幕式的时候前來讨要说法，听到这个汇报，柳擎宇的眉头一下子就紧皱了起來。

    　　要知道，为了准备这次的微博招商引资洽谈会，柳擎宇可是付出了很多心血的，仅仅是为了准备这次的开幕式，打响第一炮，柳擎宇就接连好几天天天前來华安广场前來视察，每一个细节都要亲自把关，以期不会出现任何疏失，就连免费饮水、免费吃雪糕都是柳擎宇亲自拍板确定的，原因无他，就是为了让前來投资洽谈的投资商、项目商们能够有一种宾至如归的感觉，为了表达通达市方面对于这次招商引资洽谈会的重视，柳擎宇还专门跑到市委书记雷泽林和市长马伯通那边，把两人都给请了过來，这绝对算是比较高的规格了，毕竟，东开区只是一个小小的市级开区，连省级开区都算不上，省委常委、市委书记雷泽林亲自出席绝对是很给面子了。

    　　更加让柳擎宇沒有想到的是，这一次，省委书记楚国材竟然要出席这次的开幕式，这一下子就让整个东开区开幕式的档次和级别提高了很多，这对于投资商们和项目商们來说，绝对是一个利好的消息，因为省委书记都十分重视的开区，未來的前景绝对差不了。

    　　所以，当得到这个消息的时候，柳擎宇心中的振奋是可想而知的，此刻的他似乎已经看到了本次招商引资洽谈会将会获得的丰硕成果。

    　　然而，偏偏在这个时候，李才林告诉他东开区附近的老百姓要过來讨要说法，要讨回拖欠他们多年之久的土地出让金，这犹如一盆冷水一般，猛然泼在了柳擎宇热乎乎的脑门之上。

    　　柳擎宇的目光在身后众人的脸上扫视着，目光最终落在了现任东开区主任钱多多的身上。

    　　柳擎宇的目光有些森冷：“钱多多，我记得在你刚刚上任的时候，华安集团曾经先期把第一批5ooo万的土地出让金打到了东开区的账户上吧，我曾经吩咐过你要尽快把这笔土地出让金分下去吧，这件事情你做了吗。”

    　　钱多多脑门上顿时就冒汗了，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　这件事情他自然是知道的，但是，在他得到了柳擎宇指示之后不久，朱月坡便专门找到了他，并且告诉他这笔土地出让金不能立刻就划拨下去，那样会让他朱月坡很沒有面子，他还要求自己先以进行前期调研的名义，好好的拖延一下整个土地出让金的放时间，并且建议自己把这笔资金暂时借给他的盛达商场商场周转一下，他会给自己每个月1oo万的利息，他只借用2个月。

    　　当时，钱多多听到朱月坡这个提议，他是反对的，因为他可是清楚的，柳擎宇可是刚刚把朱月坡从开区主任的位置上给弄走的，现在自己要是再敢在开区这边胡乱行事的话，肯定会成为柳擎宇的眼中钉肉中刺的。

    　　所以，钱多多直接表示了反对。

    　　而这个时候，朱月坡说道：“老钱啊，你这个人也太死心眼了，我知道你在担心柳擎宇会找你的事情，但是你不要忘了一件事情，那就是柳擎宇毕竟只是分管东开区的副市长，虽然他会对一些事情进行宏观掌控，但是，有些事情，他是掌控不了的。”

    　　钱多多直接说道：“老朱啊，你应该是知道的，柳副市长早就规定了，凡是过一定数额的资金要想向外划拨的话，必须得经过他的批准的，这5ooo万现在就趴在开区的账户上，我连动一动的资格都沒有。”

    　　朱月坡嘿嘿一笑：“老钱啊，你的胆子怎么就那么小呢，现在这年头，绝对是撑死胆大的，饿死胆小的，只要你答应签字，我去负责搞定开区财务那边，根本不需要柳擎宇签字就可以轻松的把这笔钱给弄出來，只需要2个月之后，你轻轻松松赚两百万，而我盛达商场那边也可以缓解一下资金压力，你应该知道的，我盛达商场那边每个月的资金流量都是几千万上下的，根本不会缺钱，这笔钱你投入进來也绝对沒不了，只要2个月之后，你和财务配合，神不知鬼不觉的就把5ooo万弄回去了，到那个时候，你们东开区针对那些老百姓的土地确认工作也可以宣布完成的差不多了，到那个时候只需要把钱顺利的下去，绝对不会出现任何问題的。”

    　　钱多多听朱月坡这样一说，他可真的有些动心了，因为对于他而言，钱财方面一向都是多多益善，他刚开始不答应只是害怕承担责任而已，害怕柳擎宇追查而已，但是现在，朱月坡竟然说只需要把这笔资金借给他用2个月自己就可以获得2oo万的利益，这绝对是一笔好的买卖啊，而自己几乎不需要承担什么风险，毕竟偌大的盛达商场价值好几个亿，盛达商场本身是跑不了的，朱月坡也是跑不了的，自己的5ooo万更是跑不了。

    　　思前想后，钱多多最终答应了朱月坡的要求，与开区财务那边里应外合，最终把那本來应该放给老百姓的土地出让金暂时借给了盛达商场。

    　　但是钱多多万万沒有想到，现在两个月还沒有到呢，自己这边对外宣称的2个月的土地确认调研工作也还沒有结束呢，这开区的老百姓们竟然跑过來要钱了，这不是要命吗。

    　　看到柳擎宇那森冷的目光，钱多多犹如坠入冰窖一般，他真的有些害怕了，目光闪躲着，不敢直视柳擎宇的眼神。

    　　柳擎宇看到钱多多那闪躲的眼神和满脑门的汗珠，顿时心不由得向下一沉，他已经有一种不好的预感，这钱多多肯定沒有按照自己的指示去办。

    　　想到这里，柳擎宇再次逼问道：“钱多多，我让你把第一期5ooo万的土地出让金分下去这件事情，你到底办了沒有。”

    　　听到柳擎宇这样说，雷泽林和马伯通两人也纷纷把目光看向了钱多多，因为对于华安集团第一期给出的5ooo万的土地出让金他们也是知道的。

    　　钱多多脑门上的汗珠更多了，脸色显得异常苍白，双脚都颤抖起來，他还是不敢开口。

    　　“钱多多，我问你话呢，你到底把那笔钱分下去沒有。”柳擎宇向着钱多多迈进了一步，森冷的眼神狠狠的近距离的逼视着钱多多。

    　　钱多多看到柳擎宇近在咫尺，知道不回答是不行了，只能颤声小声说道：“柳……柳副市长，那笔钱暂时还沒有分下去，距离区里所制定的2个月的土地确认调研行动还有几天的时间，我们本來是打算把这笔土地出让金在几天之后再分下去的。”

    　　柳擎宇立刻冷声说道：“什么，2个月，这事情你怎么沒有向我汇报过。”柳擎宇的脸色一下子就沉了下來。

    　　这一次，他可真的是生气了，因为他曾经多次去东开区视察过，也曾经问过钱多多这个问題，当时钱多多的回答是正在进行办理之中，柳擎宇就以为他们正在操作这件事情呢，沒有想到，钱多多所谓的正在办理竟然只是确权调研。

    　　钱多多只能苦笑了一下，却沒有再说话。

    　　柳擎宇寒着一张脸说道：“钱多多，我再给你最后一个机会，你亲自带着钱去说服那些村民，让他们不要赶过來闹事，你能不能完成这个任务。”

    　　对于柳擎宇的这个提议，不管是雷泽林也好，马伯通也好，感觉还算是比较务实的，并沒有把钱多多一棒子打死。

    　　钱多多却是满脸的苦涩，现在让他带着钱去说服村民，这基本上不太可能，因为当时在朱月坡借走那5ooo万的时候，双方签订的合同十分明确，5ooo万资金每个月1oo万的利息，一共2个月，少一天都不行，因为他已经先期拿到了2oo万的利息了，而现在距离2个月还差几天时间，这本金现在根本不可能还回來。

    　　看到钱多多的脸色，柳擎宇的心再次往下一沉：“怎么，钱多多，难道这一点你也做不到吗，到底为什么，是你沒有能力还是不敢去。”

    　　钱多多还是沉默不语。

    　　这时，柳擎宇的目光只能看向了雷泽林：“雷书记，您看今天这事情怎么办。”

    　　这个时候，柳擎宇沒有再自作主张。

    　　雷泽林也头疼起來，他已经隐隐感觉到，钱多多那里肯定出问題了。

    　　但是现在，省委楚书记马上就要过來了，如果不能把东开区的老百姓们拦阻在招商引资洽谈会现场的话，一旦他们冲过來，恐怕这事情可就闹大了，而且今天现场來了很多的新闻媒体记者，甚至连国家级的媒体记者都有好几家，如果这事情真的酵起來，就连他这个市委书记也要承担责任的啊。

    　　此时此刻，只能派领导亲自出马了，谁出马，自己这个市委书记吗，那肯定不行，自己还得负责接待省委楚书记。

    　　难道让柳擎宇去负责这件事情吗，

