    第3512章  当我不清楚吗   

    “我当然很清楚，正是因为这个样子，所以家主大人，你才会更加的希望，源计划不会失败，毕竟那是属于你的心血，不是吗？”

    

    看着满脸都是阴沉之色的绿阳，穆诗姗的嘴角微微一翘，精致美丽的动人脸庞上依旧是保持着温和的笑容，并没有因为被绿阳身上所散发出来的怒气而震慑到，继续慢条斯理地解释道：   

    “现在，大家都知道源计划的存在了，但是，他们所知道的源计划，是在于什么？

    是在于我们绿家源计划的进度，这也就意味着，他们根本就不知道，我们的真正进度是在哪一个方面！”

    

    “所以，我们卖掉的这些源计划的研究资料，到底要卖掉多少，是百分之十，还是百分之五，就全凭我们的心情来卖了，但是有一点就是，不管我们怎么卖，进度是可以掌握在我们的手里头的，换一句话来说，我们的进度是永远要比其他人更快一些的！”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，原本充满愤怒情绪的绿阳便是逐渐的恢复了理智，硬朗的面庞上也是有着平静之色显露而出，同时双眸中也开始跟随着穆诗姗所说的话语进行着认真的思考。

    

    所以，在等到穆诗姗说完这一些话之后，绿阳便是看着穆诗姗，两指揉了揉，紧接着就轻声说道：“你接着说。”

    

    “还有一点的就是，我们假设啊，假设如果今天偷袭我们源计划的进行地的正是青家的话，那么青家肯定也是会偷偷摸摸的！”

    

    “因为他们不敢让我们发现就是他们偷取了我们的源计划资料，如果他要是敢公布的话，那么他就铁定完蛋了，因为是他们偷盗的！”

    

    “所以，我们先下手为强，趁着青家还没有完全反应过来的时候，我们把那百分之三十的源计划研究资料全部贩卖出去，不管是谁，只要有资本，就可以来买！”

    

    “那么到时候，青家再反应过来，想要拿这些东西当做筹码，那可就真的是完全不值得一提了，因为最为价值的，便是那些他们还没有窃取到而且也还有我们没有公布的那些研究资料了，那样一来的话，我们就算是彻底的掌握住了主动权，这青家就算是真的想要对我们干什么，也没有办法了！”

    

    绿阳并不是一个傻瓜，他很聪明，所以当穆诗姗说完这一些话之后，绿阳的双眼便是绽放出了耀眼的光芒，紧接着便是睁大了双眼，有着明亮的光芒在其中闪烁而出，而后便是轻轻地点了点头，旋即便是对着穆诗姗轻声说道：“你说的非常有道理啊！”

    

    “是吧？”

    

    穆诗姗听到绿阳的话语，也是已经明白绿阳算是彻彻底底的被自己说服了，当下她那张绝美到极致的脸庞上也是浮现出了淡淡的笑容，语气之中依旧是夹杂着非常自信的味道，然后继续开口说道：“而且，绿盖少爷不是被他们抓走了吗？

    到时候他们得乖乖将绿盖少爷送回来，不然的话……”   

    “……呵呵，这些源计划研究资料就必须得跟其他势力买了，那么到时候，他们就算是抓走了绿盖少爷也是没有任何的用处，除非他们想要一辈子供养着绿盖少爷，而趁着这个时间，我们也可以寻找出绿盖少爷的下落，那样反而还省了一大堆事情。”

    

    “实在不行的话，我们就让林先生出手，毕竟再怎么说，我们现在与林先生的关系也算是还不错的吧，让林先生帮忙的话，我相信林先生也不至于不帮忙吧？”

    

    “妙啊！！”

    

    听到了穆诗姗最后的这一番话，绿阳就已经是站起身，面庞上都是充满了惊喜的笑容，他看着穆诗姗，眼神来回打量，充满了惊奇之色，就仿佛像是第一次认识穆诗姗一样，紧接着便是称称出奇地开口说道：“真的是万万没有想到啊，艾瑞斯，没有想到你居然这么的聪明，可以一下子想到了这么多个点，以前让你当一个秘书，看样子真的是太浪费了啊！”

    

    穆诗姗闻言，不过是轻轻地摇了摇头，精致美丽的绝美脸庞上有着淡淡的笑容浮现而出，背负着双手，轻声说道：“家主大人，你真的是过奖了，我只不过是把那么几个明显的点给提出来而已，相信以家主大人的聪明才智，只要认真细细思考一下的话，便是能够想到了，我只不过是提前把这些点给说出来而已。”

    

    “呵呵，艾瑞斯，你什么时候变得这么的谦虚了？

    你以前可不是这样子的啊！”

    

    听到穆诗姗说的这一番话语，绿阳便是笑了一笑，用手指指了指她，轻声说道。

    

    “没有，我只不过是实话实说而已，更何况，我们绿家遭遇到了这一次的劫难，也是让我们绿家元气大伤，所以真的很需要资源来重新补充恢复，尤其是源计划的第二进行地，虽然说我们对它执行的是放养计划，可是它所需要的大量资源资金也是要经过我们的手的，而且现在已经研究到了这个地步上，后续的进度肯定是需要更多的，所以我们正好可以趁着这个机会好好的捞上一笔，补充我们的亏损。”

    

    穆诗姗微微一笑，旋即她的精致美丽的动人脸庞上便是浮现出了一抹认真的表情，然后便是张开嘴巴，说出了这样的一番话语。

    

    听到了穆诗姗口中的话语，绿阳也是觉得很有道理，当下便是点了点头，旋即他的眼神也是变得认真起来，紧接着就开口回答道：“你说的没有错，尤其是这一次战死的那些护卫们，后续工作一定要做到位，尤其是抚恤金，该发放的就立刻发放，绝对不能够克扣！”

    

    “这个我知道，三长老已经是在做了，以三长老的品性，他不会滥用职权，中饱私囊的，所以这一点，家主大人你可以尽管的放心。”

    穆诗姗点了点头，对着绿阳如此说道。

    

    

