    “你干嘛总和我作对？要是不是你，我上次能进去吗？人家都准备放我了，你还特意给他们打电话，让他们把我弄进去，你害死了我妈，难道还要整死我吗？”黄老大怨恨地喊道。

    “放你？若不是他们知道你我的关系，他们会放你？自己做错了事，就要自己去承担后果！”黄禹舜也提高了声调。

    “那这次呢？袁雷杀了人，是不是也要承担后果？张永武包庇他，你怎么不管了？”黄老大气得咬牙切齿。

    ”凡是有因有果，要不是你，你所谓的兄弟会死吗？每个部门有每个部门做事的程序和安排，我无权干涉！“黄禹舜说道。

    ”行，你可真行！这件事不用你管了，以后我的任何事都不用你管！老七，我们走！“黄老大一边叫着，一边往门外走。

    ”黄哥，你别着急啊！“虎老七觉得这样走了，实在是有些虎头蛇尾。

    ”你走不走？你不走我走了！“黄老大第一次冲虎老七瞪眼睛。

    虎老七心有不甘，没有动弹。

    黄老大一甩袖子，气哼哼地摔门而出。

    ”小伙子，你怎么不走啊？“黄禹舜语气又和缓下来。

    ”黄叔，你就帮帮我们吧！钱五走了，他爹也自杀了，这个家都快散了，要是再不能替钱五伸冤，我真怕还会出什么大事！“虎老七央求道。

    ”你说你看起来仪表堂堂的小伙子，怎么会去赌博？要是你不去赌博，哪里会有后面的事！“黄禹舜敲打虎老七。

    虎老七脸一红，就把去西登赌博的前因后果和黄禹舜说了一遍。

    ”虽然情有可原，但做法还是错了！“黄禹舜点了点头说道。

    ”关于钱五的事，我会侧面了解一下，你可以回去了！“黄禹舜继续说道。

    虎老七一听事情有转机，不由得喜出望外，连连感谢。

    ”这些话你知道就行了，不要和他说！“黄禹舜嘱咐虎老七。

    ”黄叔，这些话你为什么不当黄哥的面说呢？“虎老七问道。

    黄禹舜苦笑着说道：”我什么都不管他，他还这么能惹祸，要是我再纵容他，我估计他能把天翻过来！我若帮他，那就不是帮他，那是害他！“

    虎老七听得似懂非懂，辞别了黄禹舜后离开黄禹舜的家。

    ”你怎么这么能墨迹？和这没人味的人有啥说的！“黄老大见虎老七出来，埋怨道。

    ”要是这么就走了，咱们不是白来了？黄叔答应会侧面了解一下！“虎老七说道。

    ”他真是这么说的？“黄老大的脸色好了一些。

    虎老七笃定地点了点头。

    虎老七和黄老大返回家的第二天，梁辉接管了钱五的案子，而张永武则被派到外地学习去了。

    梁辉成立了钱五案件的专案组，亲自担任组长，同时征调了一些经验丰富，敢打敢拼的干警加入专案组，而崔喜也被抽调进了专案组。

    崔喜要离开明德一段时间，加上他的母亲腰疼病在小兰的医治下大有好转，所以崔喜特意在报道之前把母亲送回了二道梁子。

    这个消息让虎老七和黄老大都很振奋，黄老大对黄禹舜的恨意也无形中消失了不少。

    在侦破技术手段和方法匮乏的年月，在茫茫人海寻找刻意隐藏的人何其难也！所以梁辉尽管征调了精兵强将，也一直动用全力追踪袁雷，但一直过了元旦，还是没能将袁雷抓获。

    抓捕袁雷于是成了艰苦漫长的任务，梁辉无奈之下，只好把抽调的人员解离专案组，崔喜带着不甘坐上了回明德的大客车。

    崔喜心情不太好，加上最近一段时间高强度的工作让他很疲惫，所以他一上车就在座位上打起了盹来。

    迷迷糊糊中他感觉自己的脚被人踩了一下，不由得清醒过来，下意识地抬头观看。

    只见一个皮肤白皙，鸭蛋形脸蛋的漂亮姑娘正歉意地看向他。

    ”对不起啊，同志，踩到你脚了，实在抱歉！“姑娘的声音温婉动听。

    姑娘的话语让人如沐春风，崔喜本来不好的心情似乎也受到了感染，他笑了笑说道：”没事没事，我皮糙肉厚啥事没有，只是不知道耽误你脚落地没有？“

    崔喜的话让姑娘不由得莞尔一笑。

    姑娘的笑容甜美清澈，崔喜的心忽然动了一下，天不怕地不怕的他竟然忽然就脸红了。

    姑娘拿起手中的车票看了看，对崔喜说道：”还得麻烦你一下，我是你里面靠窗的座位！“

    崔喜心中莫名窃喜，他站起身来，帮姑娘把大帆布包放到行李架上，然后等姑娘坐好才重新坐下。

    崔喜坐下后，闻到一股淡淡的香味，不由得下意识鼻子翕动了几下。

    姑娘本来对崔喜的印象很好，觉得他虽然长得并不出众，但看起来温暖阳光，而且说话又幽默风趣，可崔喜吸鼻子的动作一下子让她警觉起来，下意识地将身体使劲靠向车体。

    崔喜却没有注意到姑娘的小动作，他职业病地问道：”姑娘，你去明德是去串亲戚吗？你亲戚是哪个大队，哪个屯的？“

    ”我不去串亲戚，我回家！‘姑娘声音变得有些冷。

    “哦？回家？你是哪个屯的？你姓什么？我怎么从来没见过你？”崔喜看姑娘的一言一行和穿衣打扮根本不像农村姑娘。

    姑娘秀眉轻蹙，有些厌烦地说道：“你是查户口的吗？我是哪个屯，姓什么和你有啥关系？”

    崔喜这才听出姑娘言语中有厌恶和嫌弃，不由得苦笑着摇了摇头，不再言语。

    大客车的颠簸让崔喜慢慢又起了倦意，他打了个哈欠，靠在椅子背上慢慢睡着了。

    大客车在转弯的时候，崔喜的头慢慢靠向姑娘，最后将头枕在姑娘的肩上。

    姑娘的视线本来看向车外，崔喜的头一靠过来，她下意识转过头，自己的脸颊立刻和崔喜的额头接触在一起。

    脸上传来的温热立刻让姑娘羞红了脸，她使劲推开崔喜的头，厉声呵斥道：“你干什么？你再这样，我可对你不客气了！”

    崔喜惊醒过来，却不知道发生了什么，不由得皱起眉头，纳闷地看向姑娘。

