    第四百一十二章 东辰教练   

    现在的荣耀之巅虽然说表面上看上去的确是并没有什么太大的问题，甚至是还依然是整个kpl联盟当中顶尖的一流俱乐部，并且因为一直以来坚持蝉联的冠军位置摆在那里。

    

    但是为了这一次的这个世界冠军杯，所以说也是不得不去做出二手的一个准备。

    

    不然的话，上一次prime战队的失败其实就是一个十分简单的例子。

    

    难道说是真的是他们的实力不够强吗？

    

    并不是！   

    不然的话，当初也根本就并不会在面对浪队这么一支强劲的队伍的时候完成了让三追四的这么一个奇迹了。

    

    可是也就是这样的一个队伍，成员的实力几乎都是处于顶尖的水平，可是到了世界冠军杯的时候，却依然被其他的国家队给打的一点冠军样子都没有。

    

    只能说是他们根本就完全并没有准备好，毕竟上一次的世界冠军杯无论怎么说也好，实际上也都只是第一次举办的而已。

    

    再加上因为对于那些外国队伍根本就并不是很了解，所以说在这样的情况之下，他们在这里没有去做好充足的准备，也就在这个国际舞台上面被打得连连败退。

    

    以至于在最后的半决赛当中被打的这么惨。

    

    而在这之后，现在的荣耀之巅也是已经又再次成功的崛起了起来。

    

    所以说第二次的世界冠军杯即将再次打响，所有人几乎都已经全部将重心给放在了荣耀之巅上面。

    

    如果说荣耀之间真的失败了的话，那么毫无疑问的一点就是，国内整体电子竞技水平或许将会低迷很长的一段时间。

    

    这打击的并不仅仅只是参赛的队伍本身而已，同样也是对于同领域的其他正在崛起的后起之秀，同样也会产生到一定的影响。

    

    当然了，关于这些所谓的东西，实际上也根本就轮不到他们来去操心，毕竟作为职业选手本身，他们首要的主要任务就是把自己的训练赛打好。

    

    在比赛正式开始之前，拿出最好的状态去应对一切就可以了。

    

    反正现在的卓君也根本就并不想要去考虑这些问题，该头疼的还是自己的师傅那边。

    

    现在自己的这个任务也已经完成了，那么具体就看杨凡那边的表现到底如何了……   

    而与此同时的另外一边，杨凡来到了这边报道的时候，负责这一次这边的考核的教练也是早就已经在门口等好了。

    

    虽然说刚刚他的确是在负责者另外一批新成员的这么一个试训，但是接到了卓君的这么一个消息的时候，也是直接就抽空出来了。

    

    没办法呀，如果是其他的人的话，也根本就轮不到他亲自出来去接待。

    

    但是既然这个人是有杨一以及卓君亲自去提到过的话，那么实际上他就不得不去额外的重视一点了。

    

    因为别的不说，就单单从这一点来看，这个人绝对是十分具有天赋的，所以搞不好的话说不定真的是能够成为下一个荣耀之巅的天才少年。

    

    “你就是刚刚卓君说过的那个要过来报到的人，对吧？”

    

    东辰教练这眼前的这个少年也是不由得为他的这个年龄感觉到有些讶异。

    

    不过因为俱乐部本身所招收的那些符合条件的队员，也基本上都是处于这个年龄期间断的，所以说他倒是也并不至于会表现失态啥的。

    

    “是的教练，我叫……”   

    “叫什么根本就并不重要，毕竟在你们彻底的通过试训考核之前，你们也根本就还并不属于这里，所以说我也并不关心你们的名字。”

    

    在杨凡的话还没有说完的时候，便直接就被东辰教练给打断了。

    

    因为无论是谁也好，说实话在没有彻底真正能够留下来之前，也根本就并不会让他留下什么太深刻的印象。

    

    听到了他的这番话的时候，杨凡也是十分尴尬的挠了挠头。

    

    “行了，关于你的这个问题，其实我已经知道了一些，所以说你直接跟我过来吧。”

    

    他也并没有再去磨叽其他的，关于杨凡的这么一个个人考核和训练，这边其实也是早就已经大概了有了一个计划。

    

    虽然说现在的确是还有一批人正在进行试训考核，但是因为有着杨一说过的这么一个特殊照顾的原因，那么普通人的考核标准显然还是不能够用在他的身上的。

    

    当然了，关于这一点，杨凡也还根本就并不知道自己所要面临的到底是什么样的考核。

    

    所以说他也是怀着一个忐忑不安的心前，跟着东辰教练一起来到了试训的五楼。

    

    这一期试训的成员也算不上是很多，也就仅仅100个人左右。

    

    当然了，这也仅仅只是东辰教练所带的这一批试训的成员而已。

    

    说实话，这边的这栋楼几乎每一层楼都有着不同批试训新成员的。

    

    当然了，在每一层楼当中所能够留下来的，或许最后也就仅仅不到十人而已。

    

    而且哪怕就算是这些人真的都通过试训，留了下来也好，在进入到青训队当中的时候，并不是说真的就已经完全可以一劳永逸了，在青训队同样也还会残留着这么一个刷人的机制。

    

    如果说在其中的表现并不是很好的话，那么毫无疑问是绝对同样会被淘汰的。

    

    关于其他楼层的情况到底是怎么样的，说实话，虽然说东辰教练根本就并不怎么关心，但是因为他的五楼这边已经好久没有出现过一个真正有天赋的选手了。

    

    所以说在这样的情况之下，如果他这边始终没有能够一个真正有天赋的人出来的话，他这边绝对是不太好过的。

    

    因为在俱乐部当中的竞争，说实话，除了职业选手之间的之外，每一个教练其实也都是存在着这样的一个关系。

    

    或许关于职业一队那一边的主教练倒是并没有这方面的压力。

    

    但是关于二队或者说是来青训队这一边就并不一样了。

    

    因为教练并不仅仅只是有着一个人而已。

    

    所以如果在俱乐部里面长期并没有什么作为，或者说是能够找出有天赋型的选手的话，那么不仅仅只是会面临着被扣工资和奖金的风险而已，很有可能还会么有被开除的可能。

    

    青训队这边有这么多个教练的位置，就单单从这一点看得出来，其实关于门槛的要求根本就并不可能会像职业一队的一样那么苛刻。

    

    当然了，也正是在这样的一个大情况之下，所以才会出现教练都想要争先培训出有能力的选手的现状……   

    

    

