    听了刘怡婷的解释，苏易总算弄明白了。

    总之，这是好事，免费提供的灵草灵药他倒不是很在意，毕竟学校经费有限，那些灵草灵药的品质估计不会有多高。

    但特级教师什么的，他还是有点心动的。

    当初那个不靠谱的秦雨菲教了他一段时间后, 都让他受益良多，这种专业的特级教师肯定能给他带来更多的提升！

    说起来，他确实不知道怎么通过训练的方法让自己的宠兽学会新的技能。

    不管是小荆还是火灵狐，所掌握的技能几乎都是在进化或者突破的时候自己领悟的。

    至于学校御兽队，他自然也知道。

    这个校队对学生没有太大的束缚，只是在有大型赛事的时候，需要里面的队员代表学校参赛。

    例如全州高中联赛、全国高中联赛什么的。

    白芷凝也在这个校队之中，去年她就代表学校拿到了全州高中联赛第十二名的好成绩。

    因此苏易没有多想, 痛快地从刘怡婷手中接过表格, 开始填写。

    表格白底黑框，需要填写姓名、性别、年纪、家庭成分、父母兄弟姐妹等等。

    最过分的是，居然还要填写家庭大概年收入！

    这是申请表还是政审调查表？

    似乎是察觉到了他的异样，刘怡婷解释道：“这些资料主要是给那些特级教师看的，因为是一对一教学，从某种程度上来说，你们也算是他们的弟子，所以把关会比较严格，有时候还会对你们进行一些考核。”

    苏易点了点头，表示能够理解。

    但……这也太现实了！

    犹豫了一下，他忍不住问道：“那我的家庭收入该怎么写？”

    刘怡婷沉思了片刻道：“把你能够得到的资助也算进去吧。”

    “行。”

    苏易不再多想，大笔一挥，在上面写下了两千万。

    看到这个数字，刘怡婷目光一滞, 震惊的同时又忍不住浮想联翩, 这到底要付出怎样的代价？

    ……

    吃饭午饭，苏易习惯性地趴在桌上休息, 可惜他的座位不靠窗，无法一边休息一边欣赏窗外的风景。

    “苏易，三天后那个传承秘境就要开放了，你真的不打算参加吗？据说这个星期李远航他们都在疯狂地训练，各种天材地宝不要钱似的往宠兽身上砸，就是想要搏一搏里面的传承宝藏。”

    邱麒凑了过来，坐在了李新浩的位置上。

    苏易看了他一眼，摇头道：“不了，时间太仓促，我还没有做好充足的准备。”

    “你的实力已经很强了，况且李远航他们不是邀请过你吗，可以抱大腿呀！据我所知，此次进入秘境的那一百人中，他们小队的实力应该是最强的，也是最有可能拿到传承宝藏的！”

    邱麒一脸认真。

    “你从哪里听来的消息？”

    苏易坐起身来，摇头道：“城主府、御兽师协会和军部都有不少推荐名额，再加上各大势力，能凑出许多优秀的学徒级御兽师, 李远航他们小队的整体实力, 能排进前三就不错了。”

    “就算是前三, 机会也很大！而且他们都是有背景的人，家里应该也能拿一两个推荐名额，到时肯定会有不少人帮助他们！”邱麒笃定道。

    见他一副在为自己着急的模样，苏易有些好笑，“我特意查过历史上的其他传承遗迹。那些强者留下传承遗迹，目的是为了挑选合格的弟子，靠人数多是没用的。只有真正天赋异禀、万里挑一的天才，才有可能通过考验！”

    “呃，那你的意思是……”

    邱麒疑惑地看着他。

    “根据历史上的那些例子来看，拥有独自对抗精英级凶兽的能力，才有可能真正得到遗迹的认可。这一次进入其中的学徒级御兽师，可能都会铩羽而归！”

    这可不是苏易一个人的看法。

    事实上，许多大人物都是这么认为的！

    不久前白芷凝给他打过一次电话，除了恭喜他在野外生存考核中拿到第五名之外，还特意探了一下他的口风，想要了解一下他有没有进入那个传承秘境中的想法。

    据她所说，现在全州、乃至全国那些能够拿到推荐名额的大势力，都在紧锣密鼓地张罗，拼命给家中最优秀的子弟使用各种天材地宝。

    为了获得传承秘境中的宝藏，他们都非常拼，甚至完全不在乎拔苗助长之类的后果！

    毕竟，传承遗迹中一般都会有一枚甚至几枚帝级或帝级潜力以上的宠兽蛋。

    只要能拿到里面的宝藏，就算将现在的宠兽养废了又如何？将来一样能够晋升为帝级乃至更高级别的御兽师！

    这些大势力大部分都没办法参加第一轮探索，之所以这样紧锣密鼓的张罗，自然是笃定在仓促之下，灌城这样的小城市没人能拿下这个传承遗迹。

    事实上，历史上也没有任何一个传承遗迹是在第一轮探索中就被拿下的，大部分都是在集合全国最顶尖的天才之后才被攻克。

    剩下的少部分情况，也是在第二轮探索中才成功的。

    第一轮的成功率之所以这么低，除了进入其中的御兽师不够优秀之外，更多的还是因为准备时间太少。

    这次灌城能将第一轮探索的时间定在一个月后，其实已经非常难得了，也不知道承受了上面多少压力。

    景天集团作为灌城数得上的大势力，其实也在努力为白芷妍筹备，准备让她参加第二轮探索。

    如果不是因为白芷妍的实力确实有些不够看，白景天和李文玉可能都会同意让她参加第一轮探索！

    总之，在风平浪静的表象下，早已暗潮涌动。

    这个突然出现的传承遗迹，也不知牵动了全国多少人的心！

    苏易也在准备，但相比于那些财大气粗的御二代，他就显得有些凄惨了，甚至现在连宠兽训练所需的消耗药剂都买不起……

    “又要想办法弄钱了！”

    苏易重重地呼了一口气。

    其实真要放开手脚，他来钱的速度也很快，不管是赌秘宝还是去秘境中寻宝，都能在短时间内获得丰厚的回报！

    赌秘宝太过张扬，不太可取，那就只能去秘境中寻宝了！

    权衡了许久，他终于做出了决定。

    事实上，他很早就有这样的想法，想要将那些低风险秘境全都逛一遍，将里面遗漏的秘宝全都找出来。

    以他现在的实力，估计都能在这样的秘境中横着走了，根本不会遇到危险。

    而且，一边寻宝还能一边锻炼小荆和火灵狐，增加它们的战斗经验和技能熟练度。

    对着空气锻炼技能太浪费，显然不及在秘境中与凶兽实战训练的效果好。

    对了！

    苏易突然想起了什么，记得系统曾经提示过，环湖森林秘境中的那个湖心小岛上，有一件中级秘宝！

    就算是消耗类秘宝，或者灵能材料，最少也能卖个几百万，这钱不就来了吗！

