    出发前咲夜在饭桌上留下“去朋友家借宿”的便条。

    我们俩谁都没有空手，背后的空间也被压得满满的。每个人负责一个行李箱和布偶，她自己背着书包。尽管重量不轻，不过咲夜兴致勃勃地哼着歌，如同即将远游的小学生。

    电梯的数字一格格上升，没有停顿，仿佛昭示着此行的顺利，我紧张的心情也被咲夜感染，开始愉快起来。

    在我幻想同居的日子时，电梯门打开了，里面意外站着三位乘客。

    个子和穿着都很普通，全都带着看似员工帽的制式帽子，微微低头，帽檐也压得很低，看不清他们的面容，外露在短袖外的胳膊显得肌肉扎实。

    这副模样不像是居民，但说是某公司的外勤员工也有一种说不出的怪异。

    我后退一步，眼角看向咲夜。她的脸在看到这三个人后霎时间刷白，身体微微颤抖起来，试图朝我背后躲去。

    我的身体立刻绷紧起来，右手按住藏在衣内的左轮枪。这些人就是那些身负命案的杀人犯？

    时机太巧了，而且不合时宜。这些人该不会在这种公众地方挑衅吧？如果我们喊救命，呆在家里的人会跑出来帮忙吗？

    如果是凶残到立刻动手的敌人，我俩真能够坚持到救援抵达吗？

    人数三比二，不，只算是三比一，纤弱的咲夜根本就不能算做战力。

    众多思绪眨眼间闪过。电梯三人组不言不语地出了电梯，好似没有看到我们似的擦身而过，朝咲夜的家门口走去。

    我巴不得他们不要回头，用身体挡住咲夜，让她先进了电梯。

    就在这时，其中一人忽然察觉到什么，猛然停住脚步转过头来。他的目光如有实质，穿过我的肩膀，落在电梯里的咲夜身上。

    咲夜用力按关闭键，啪嗒啪嗒，迟钝的电梯门还没有反应，三人组已经跑过来。

    “快进来，阿川！”咲夜惊恐地尖叫起来。

    我一边退进电梯，一边掏出左轮，毫不迟疑地指住三人组。还没等我叫出“不许动”三字，他们立刻见机地在两米外停下来。

    电梯门缓缓关闭，视野愈加狭窄，可是我的神经却越绷越紧。

    三人组忽然四下分开，在我犹豫对准哪一个的时候，全都冲上来。

    没有犹豫的机会，手腕自行偏移，在选定目标的一瞬间，枪口似乎在耳边述说。

    一定会命中。

    扣下扳机，枪声在走廊和电梯的四壁反射回荡，将其它的声音都挤压出去。

    最前方的帽子男向后跌倒，我亲眼目睹子弹从额头钻进，在脑后带出一蓬血雾的景象。

    他死定了。

    我杀人了。

    可是不知道为什么，我一点都不感到难过，身体也没有任何不适。剩下两人似乎被自己同伴意外的死亡惊呆了，没有赶上。视野随着电梯门合拢，我缓缓后退，在只剩下一道缝隙的时候，一只手掌插进来。

    一只凶恶的眼睛从门缝外窥视进来，他试图拉开电梯门。咲夜没有看到这一幕，只是歇斯底里地按着关闭键。

    “快呀快呀快呀。”

    我从背包中掏出箭矢，狠狠给了那只手掌一记。外面的人惨叫一声，拔出来的箭头不停地滴血。

    那只手的指缝间被捅裂了。

    没有阻挡的电梯门终于关上，电梯朝一楼落下。

    咲夜无力地瘫在控制区好一会，被我搀扶起来，身体还在颤巍巍地发抖。

    “怎么办？他们真的找上门了。”她带着哭声说。

    “没关系，反正我们已经离开了。”我安慰她：“甩开他们以后，要找到我家一定没那么容易。”

    虽然这么说，可我心里一点底都没有。富江前些天的邮件不由得浮现在脑海中，此时此时，孤立无援的我无比希冀她的到来。

    虽然没有记忆，可是根据日记中的描述，富江是个身体和精神方面都无比强大的战士，任何困难都无法阻挡。

    无论自己如何树立信心，拥有一把左轮枪的我也不过是一介高中生，这是个不争的事实。

    在末日幻境中的我似乎更有力量，我希望现实的自己能够像他一样。

    在危机的旷野里奔驰。

    “这是真枪？”咲夜掏出手帕抹去泪水，目光落在我的右手上。

    “是啊，是真家伙。”

    “你怎么会有枪？”她疑惑地紧盯着左轮，恍然叫起来：“刚才你该不会杀人了吧！”

    “嗯，他死了，被一枪爆头，我对自己的枪法有自信。”我立刻察觉到自己的语气意外的平静，不禁有些后悔，咲夜只是个普通女孩，杀人的刺激是不是太大了？

    出乎预料的是，她一点反应也没有，硬要说恐惧，那也是针对凶手的，在得知我杀了三人组的其中一个后，反而变得平静下来，露出奇特的表情。

    “好厉害，阿川。你军训的时候，成绩一定很好吧。”

    “普普通通啦。”

    “骗人！”咲夜又一脸苦恼的样子：“杀死杀人犯算是自卫吧？可是枪杀的话一定会被警察找麻烦。真讨厌。”

    明明被追杀，还杀了人，之前还十分惊惧，转眼间就变了个样。咲夜的思维和承受力好像翻牌一样。

    我真有点不知道该用什么表情面对这个女孩。

    “别绷着脸呀，阿川，杀人也不是你的错，所以笑就可以了。”

    谁笑得出来啊！

    幸好这个建筑里没有摄像头，左轮枪和子弹也是从末日幻境中带出来的，只要没有被当场抓住，应该不用担心被警察找麻烦。

    还有三层就到底。

    “剩下两人说不定在外面堵我们。”

    不过他们手里没有枪，又死了一个人，应该有所顾忌，令人担忧的是他们是否叫了帮手。

    “那怎么办？他们的人说不定很多呢。那副打扮一看就知道是有组织的。”

    “如果他们不是碰运气式的大规模搜索，一开始就锁定了目标，应该不会有太多人来。”

    “那就是说要碰运气？不过这些家伙那么怪异，大规模行动的话一定会引起注意，所以一定没有太多人啦。”咲夜用食指点着下巴说。

    虽然乐观了一些，但并非没有道理。

    “出去以后就往银行跑，我会掩护你。”

    我将手枪递给她。

    “我开枪一点都不准，还是阿川你用吧。”咲夜有些惶恐地推回来。

    “没关系，只要指住他们就行了，他们一定会害怕。不过手枪里只剩下两发子弹了。”

    “那你怎么办？”

    “我有这个东西。”我说着，将背包解下来，掏出自制弓弩。

    虽然大脑已经没有记忆，可是身体却十分熟悉地插上箭矢。

    “这是……弓弩？”咲夜好奇地打量着，“你自己做的？”

    “不是，一个朋友做的。”

    咲夜点点头，双手握紧左轮，眼睛中闪现感动的神采。

    “太刺激了，就像《反恐危机》里演的一样。交给我吧，阿川，我一定不会拖后腿。”