    “渡厄秃驴，我们敬你是一代强者，所以不想让你死的那么狼狈……”

    玄冥长老嘴角一挑，道：“所以，我们给你一个机会，自尽吧，免得我们动手，让你尸骨无存……”

    “哈哈哈！！……真没想到十圣之一的真武如来，也会有今天！！”

    “要怪就怪你目中无人，总是多管闲事跟我们过不去！”

    “自尽吧，这样你也能死的稍微体面一点！”

    其他长老都冷笑了起来，看向渡厄禅师的目光就跟看一个死人一般。

    一代十圣强者，名震天下，到最后还是成为了他们的掌中玩物？

    “呼……呼……”

    渡厄禅师大口地喘了几口气，脸色惨白，一双金光闪烁的眸子也黯淡了下来。

    他双手合十，抬眼看向八大长老，声音虚弱地道：“只要我还有一口气，我就绝对不容许你们践踏凤鸣寺……”

    “是么？”

    鬼狱长老嗤笑一声，道：“那我就是要践踏，你又能如何呢？”

    “你都已经快要死了，还敢说这种大话，吓唬谁呢？”

    弥天长老讥笑着接了句。

    “方丈师兄！我来帮你！！”

    空明大师眼泪涌出，挣脱了司空寂四人的包围，拖着伤痕累累的身躯，直接朝着这边奋不顾身地冲了过来！

    “不自量力！！”

    雷鸣长老冷喝声，凝聚起一团雷霆真力，朝着空明大师打了出去！

    空明大师根本还未靠近，就被一道粗壮的紫色狂雷给重重劈中，身上都大面积被劈成了焦炭，冒出了黑烟！

    “啊！！——”

    空明大师凄厉地惨叫一声，直接坠落下去，生死不明。

    “空明师弟！！”

    躺在下方的空净大师嘶喊一声，悲愤难当，也顾不上自己伤的有多重，直接一脚踏地，御空而起，朝着这八大长老狂冲而上！

    “找死！！”

    玄冥长老爆喝一声，右手一挥，一道寒冰巨剑怒射而出，“噗嗤”一声洞穿了空净大师的身体！

    “呃……”

    空净大师低声痛呼一声，身体直接坠落，口中鲜血狂涌，直接死亡。

    “空明……空净……！！”

    坐在大殿前方，双腿断裂的空闻大师痛心疾呼，握着拳头狠狠地捶打着地面，只恨自己帮不上任何忙。

    其他受伤未死的僧人们也都痛不欲生，嘶声痛哭了起来。

    这时候，凤鸣寺的那些还站着的僧人们，眼见两位护法高僧一死一伤，眼含热泪，一个个悍不畏死地朝着上方的八大长老狂冲而去！

    “敢杀我方丈，就先杀了我！！”

    “保护方丈，誓死杀敌！！”

    “杀！！”

    这些僧人们嘶吼着，冲上了天空，一个个都悍不畏死！

    可是，这些僧人根本就靠近不了八大长老，便直接被一旁的司空寂和任天行等人给杀死！

    “一群废物也敢对我们长老动手？真是搞笑！”

    司空寂一甩衣袖，不屑地说了句。

    看到自己的弟子们一个个惨死，渡厄禅师微微闭上了双眼，两行热泪流了下来！

    “都住手！！”

    渡厄禅师双目一睁，冲着下方剩下的几十个僧人震喝了一声！

    其他准备继续冲上来的僧人顿时吓得停了下来。

    而后，渡厄禅师转头看向了这八大长老，恨声道：“你们不是想要贫僧死么，我可以答应你们选择自尽！

    你们想要藏经阁里面的武功典籍，奇珍异宝，皆随你们去取！

    不过，我希望我死后，请你们不要再为难这些僧人和香客，放他们走，如何？”

    玄冥长老八人互相对视了一眼，似乎在考虑。

    “如果你们不答应，那我就是拼了这条老命，也要拉上几个垫背！”

    渡厄禅师双目圆睁，狠狠地扫了眼这八大长老，道：“别看我现在这样，但拉上几个垫背，我还是能够做到的！”

    赤麟长老眼珠一转，稍稍一想，低声对其他几个长老说道：“只要渡厄秃驴一死，那这些废物对我们也没有了任何威胁。

    所以，我们就答应他吧，免得这老秃驴跟咱们拼命，咱们也落不到好处。”

    其他长老都点了点头，赞同赤麟长老的话。

    虽然渡厄禅师已经半死不活了，但如果这个老秃驴真要跟他们拼命，那他们肯定会再添伤亡，这样对他们是不利的。

    玄冥长老点了点头，看向渡厄禅师，道：“渡厄秃驴，我们答应你的要求，只要你自尽，我们绝不会对这些废物动手！”

    渡厄禅师扫了眼八人，道：“你们也是成名已久的强者，但愿你们说话算数！”

    “放心吧，我们没兴趣对一群废物动手。”

    赤麟老祖淡淡地接了句。

    “那就好……”

    渡厄禅师缓缓点头，眼中浮现出了一抹决然之色。

    “方丈师兄，不要！不要啊！！”

    “方丈，如果您死了，我们绝不苟活！！”

    “方丈，住手啊，我们一起跟他们拼了！！”

    下方的所有僧众们都大声嘶喊了起来。

    躲在大殿中的那些香客们，一个个都哽咽了起来，心中悲痛不已。

    他们万万没想到，渡厄禅师竟然选择牺牲自己来保护他们。

    可是，他们只是普通人，帮不了什么忙，只能祈祷奇迹能够降临。

    但现在，都已经两天两夜了，没有任何门派过来救援，奇迹又怎会发生？

    渡厄禅师扫了眼在场的所有僧众，叹息着道：“大家不要再劝了，我心意已决。

    我死后，你们就离开凤鸣寺吧，一定要好好活着，日后多多行善，也不枉我对你们的一番教诲……”

    “方丈！！！”

    “呜呜……不要啊，方丈！！”

    “方丈，我不要您死！！”

    在场的所有僧人都嘶声痛哭，朝着渡厄禅师的方向跪了下来。

    渡厄禅师心如刀割，他深深地看了眼这些僧人，又看了眼凤鸣寺，然后缓缓右臂，右手成掌，凝聚起一团金色的真力，作势就要朝着自己的心口部位打下去……

    “方丈师兄！！！”

    “不要！！！”

    一时间，空闻大师、空道大师都嘶声呐喊，感觉心脏都要爆裂了一般！

    玄冥长老八人都面露激动之色，嘴角笑容难掩。

    只要渡厄禅师一死，那就再也没了威胁，整个凤鸣寺的所有武功典籍、奇珍异宝都将归他们所有。

    一想到这里，他们就感觉畅快不已！

    然而，就在这千钧一发之际！

    “吼！！——”

    可就在这时，冥冥中，远处传来了一阵低沉的龙吟声，震彻所有人的心灵！

    “什么声音？”

    玄冥长老一脸疑惑，不知道刚才那到底是什么声音。

    其他七位长老也都一脸懵逼，不明所以。

    所有人都感觉有些不对劲，纷纷回头望去……

    “那……那是什么？！”

    玄冥老祖看向远方的一道庞大的金色虚影，心中惊疑。

    “不知道……”

    赤岭老祖也摇了摇头，道：“好像是光……”

    “吼！！！——”

    紧接着，又是一道荒古龙吟声响彻而来！

    这下子，所有人都听了个一清二楚！

    “是龙吟声！是龙吟声！！”

    “怎么可能会有龙吟声传来？！”

    “对啊，这真武界怎么会有龙呢？！”

    就在玄冥长老等人疑惑不解的时候，只见，一道庞大的金色光影穿透了夜空，从远处掠了过来！

    这灼灼燃烧的金焰，好似朝阳的万丈金光，穿透了厚厚的云层和夜色，照亮了整个世间！

    只见，一条长达六七百米，浑身上下由无数柄金焰巨剑组成的剑龙狂冲了过来，带着睥睨天下的气势，好似真正的九天神龙降临！

    感受到这股浩瀚龙威和狂暴的威压，所有人感觉自己身上的每一个细胞都在颤栗！！

