    “我家小弟弟还懂这些人情往来啊。”赵宛舒掐了掐他的小脸蛋，笑眯眯道，“那这钱有点少啊，城里吃个饭怎么也得要个几两银子吧！”

    赵荣康摸了摸口袋里剩下的几个银角子，心疼得正要全拿出来，就被赵宛舒以中指弹了弹额头。

    “姐姐要你的钱干什么？你啊，还是好好攒着吧！姐姐这回是去替人看病，是去挣钱的，费不上花钱的。”

    “好了，娘，您也别给我们钱了，我们身上都有，够花的呢！”赵宛舒看了看日头，“时间也不早了，我和二哥就先走了。三哥，家里就交给你们了！”

    林彩云看着他们离开，心里头就攥着紧紧的，她忐忑道，“……不然，让老三也陪着你们一道吧！”

    上回也是两人同时离开，结果回来的却是两个血人，林彩云实在是怕了，这心就一直吊在半空中。

    “不用，我是去给萧公子的恩师看病，又不是去江家！三哥他们应该也是知道萧公子为人的，我们不会有事的，娘，您就安心养胎，我们去去就回。”

    赵宛舒摆了摆手，就跟赵容朗出了门。

    萧承煜早已在家中等候，考虑到赵宛舒兄妹瘦弱的体质，他还特地租了一辆马车出行。

    赵宛舒兄妹进了院子，赵容朗就跟萧承煜见了礼。

    赵宛舒还带了今日份的药膳，在赵容朗跟萧承煜见礼的时候，注意到站在萧承煜身后探头探脑的萧韶光，见到赵宛舒，似乎是认出了她来，露出了个怯生生又礼貌的笑容来。

    萧韶光经过一阵子的修养，已经长开了，脸蛋也没了泛黄，整个人都白嫩嫩的，配上他婴儿肥的小脸蛋，就像是一颗饱满的糯米团子。

    赵宛舒忍不住笑了笑，把陶罐放在桌上：“萧小公子，今天的是银耳杜仲桃胶羹，是甜甜的哦！”

    萧韶光一听到吃的，眼眸亮闪闪的，从哥哥走出来，软声软气道，“真的吗？我，我想吃。”

    他最近习惯了等赵家人送每日的药膳过来，所以早起都未曾用膳食，闻到食物的芬芳，想起以往药膳的美味，嘴巴都有些馋了。

    萧承煜拍了拍他的小脑袋，“去拿你的小碗过来。”

    萧韶光立刻哒哒地去厨房拿了他专属的骨瓷碗出来，背着小手，炯炯有神地看赵宛舒给他盛药膳。

    被煎过的杜仲和灵芝在经过三次后，完美地渗透出了精华，药汁混合着泡发的银耳和桃胶，以文火熬制，里面再佐以冰糖，变成微黄的胶状体，软糯甜稠，正是小孩子喜欢的口味。

    萧韶光嘴巴塞得鼓鼓的，漂亮的眼睛都眯起来了，他咽下，看向赵宛舒，小心翼翼地问道，“姐姐，这个药膳，没有病的人也能吃吗？”

    赵宛舒有些惊讶他的问话，但还是颔首回道，“当然可以。这只是药膳，又不是药。”

    萧韶光得了肯定回答后，连忙举起手里的勺子，踮起脚尖，殷切道，“哥哥，这个好甜好好吃，你也吃！”

