    他从来都没有向现在这样迫切的希望建立起一座属于自己的实验室。

    此时身体出现了轻微的异变让他意识到这个世界或许并没有看起来那么简单。

    “智脑，立即根据目前身体的情况进行搭配制作药物”

    “请稍后”

    重新睁开眼睛的林武已经彻底冷静过来，当即便向着智脑下令。

    很快各类植物的配比被罗列出来，他开始将相应的草药挑选出来经过简单的处理之后便直接吃了下去。

    “咚咚”

    不过就在此时房门被敲响，让他不自觉的皱眉。

    “谁？”

    “请问需要服务吗？”

    面对林武的询问外面传来一个稍显怯懦的声音。

    “不用了”

    林武此时可没有寻欢作乐的念头，而且说实话这个世界的土著并不怎么符合他的审美。

    “……”

    “我可以便宜些，只要五个银纳格就可以拿走我的初夜”

    不过显然外面的女人并不想放弃，在听到林武拒绝之后稍微停顿了一下便再度鼓起勇气开口。

    “我说不用了”

    林武将手中还没有吃完的草药放下，伸手握住了电击枪。

    “呜~求您大发善心吧，我的弟弟和妹妹都病了，实在不行的话只要四个银纳格就行了”

    外面的女人声带音出现了哭腔，开始向他不断哀求。

    林武看着身边码放在一起的草药，又听着外面女人的话一时间陷入到了思考当中。

    “咔嚓”

    随后他直接站了起来将房门打开了一道缝隙，在油灯光芒的照射之下他看见一个手足无措的女孩。

    这个女孩身高刚刚能够到林武的肩膀位置，面容明显有些生涩稚嫩，此时看起来无比紧张的样子。

    身上穿着洗的发白的灰色衣裙，脸色因为营养不良看起来比较苍白，淡蓝色的眼睛、高耸的鼻梁和淡淡雀斑让她看起来充满了少女的活力。

    “你能干活吗？”

    “额，什么？”

    看到林武出来这个少女显得有些畏缩，不过在听到林武的询问之后明显陷入到呆滞状态。

    “我说你能干活吗？可以工作吗？另外你有没有房子？”

    林武皱着眉头打量着眼前的少女，要是她能够解决自己的住宿问题另外成为一个合格的帮手他不介意帮上一把。

    似乎是注意到了林武的清晰变化这个少女立刻紧张的回答道：

    “能，我会做饭，我会洗衣服、我会放羊，我会干很多事情，房子有的，虽然不是很大”

    “那就行了，我是医师，如果你真的想要救你的弟弟妹妹就听我的”

    林武点点头，随后打开了房门指着一堆草药向着她说道。

    “请问，您需要我做什么？”

    这个少女看着那些奇奇怪怪的草药似乎相信了一点，有些紧张的向着林武询问道。

    “你叫什么名字？”

    “凯特，您叫我凯特就行了”

    “首先可以去治疗你的弟弟妹妹，不过能否治好我并不能保证”

    林武神色冷淡的开口解释起来，只不过对于本土的病症他也没有绝对的把握。

    “其次，我会雇佣你和租用你的房子，你可以获得一笔金钱”

    “如果你愿意的话就按照我说的去做，不愿意就算了”

    听到林武的话这个凯特显得有些纠结，最终她还是咬咬牙答应了下来。

    “那么走吧，让我看看病人到底怎么样了”

    “哦，好好”

    林武将自己的东西全部收拾好，这个酒馆对他来说实在是没什么价值。

    下楼之后酒馆当中已经没什么人，酒馆的老板见到林武跟着凯特下冲着他露出一个男人都懂的笑容。

    “外来人，住宿费可是概不退还”

    “嗯”

    林武点点头不想多说，这就是人生地不熟的坏处。

    要么遵守别人制定的规则，要么用强大的实力让他们屈服。

    现在林武并不想惹出什么乱子，对他来说尽快建立起自己的实验室才是要紧的事情。

    走出酒馆之后那名凯特有些窘迫的向着林武说道：

    “抱歉”

    “没事，你在前面带路吧”

    “是”

    夜幕降临之后的小镇显得比较阴暗，天空当中那轮红色的气态行星半边身子都地平线以下，不过残余的光辉依旧将整个世界笼罩在其中。

    林武看着这个不知道应不应该称之为月亮的星球默默无语。

    绕过几条街道之后林武和凯特来到了一片偏僻的区域，这里的房屋明显更加低矮陈旧。

    不过好在这个凯特所住的房屋就在眼前，林武跟在她的身后手中握着电击枪默默地注意着周围的动静。

    实际上从一开始他就警戒着，别看眼前凯特楚楚可怜的样子，指不定就是一场仙人跳。

    “咔嚓”

    很快走在前面的凯特告诉林武已经到了，随后直接推开了房门，露出了里面格外暗淡的房间。

    “姐姐？”

    “是我，塔娜莎，我带医师回来了”

    房间当中传出了一声更加微弱的叫声，这个凯特立即摸黑走进房间。

    林武站在门口没有急着进去，仔细听了听房屋内外的动静之后他看到房间当中亮起灯光。

    “请进来吧”

    举着灯走过来的凯特显得有些着急，林武也看清楚了里面的情况。

    低矮的房间，简单的陈设，贫穷一眼就能够看出来。

    此时还有更小的女孩此时胆怯的躲在她的身后，紧张的打量着走进房间的林武。

    “我弟弟在这里”

    这名凯特立即在前面带路走进了里面的小房间当中。

    一张简陋的床上铺着陈旧的破布和稻草，一名极为消瘦的男孩此时就蜷缩在这张床上。

    除此之外林武还闻到一股药味，不过味道有些刺鼻，所以显得很怪异。

    “我弟弟病了快一周了，一开始只是呕吐和拉肚子，后来时常昏迷，现在已经彻底醒不来了”

    说到这里凯特显得极为痛苦，旁边的小女孩看起来也极为虚弱的样子。

    “嗯，我先看看”

    林武伸出手开始检查这个男孩的情况。

    消瘦、虚弱、脸色病态的苍白，生命体征显得格外微弱。

    “智脑，立即检索对应的病症”

    “请稍后”

    当然林武并不是真正的医师，主要分辨病症的手段还是依靠拥有各种数据的智脑。

    “该症状为内肠胃溃烂，建议使用肠道益生菌移植的方式进行调理，另外可使用高浓度营养液进行补充身体养分”

    不过智脑给出的第一方案依旧毫无意义。

    “使用现有的草药怎么才能够治疗他的症状”

    “无法完全根治，只能进行初步治疗”

    “使用红根草、紫叶藤、金钱花……”

    很快智脑给出了林武一个初步替代方案。

    “怎么样？我弟弟还有救吗？”

    见到林武睁开眼睛凯特立刻紧张的向着他询问起来。

