    第634章 叶辰的威压！

    “哼，大笨鸟，看我怎么对付你！”

    这个时候，只见叶枫气鼓鼓的说道。

    这个时候，只见他拿出了自己的储物空间。

    储物空间之中，全部是叶辰给他的法宝。

    只见熊孩子叶枫直接拿出了一根长矛，然后对准了那青羽鹰，全力掷出铁矛，穿透力可怕的惊人，刺向青羽鹰的眸子。铁矛横空，发出呼啸声，挤压的空气都在跟着轰鸣！

    青羽鹰眸光却是第一次露出一缕惊异，迅速摆头，不敢令铁矛刺中眼睛。

    “锵”的一声大响，铁矛巨力惊人，极速飞来后撞在青羽鹰的头上，如两块金属铁板摩擦般，火星四射，发出的声音刺耳之极。

    最终，铁矛坠落在了地上，但是这头凶禽眼角一侧寒光闪动的鳞片也掉了一枚，一缕血淌出，很醒目。

    一声高亢的禽鸣响起，宛若闪电劈中人的灵魂，先是宏大，而后又转变为尖锐，如龙吟般，非常慑人。

    这一刻，青羽鹰的心中大惊。

    他有些惊骇的看着这两个小孩子。

    这两个小孩的实力，也有些太离谱了吧，明明是人类的小孩，可是竟然有如此强大的实力。

    这实在是有些太离谱了。

    或许，这人类小孩的背景，可能很不一般。

    “不过，即便是这样，强了他的蛋，同样得死！”

    这头凶禽大意负伤，因此而狂，鹰眸寒冷如刀锋，死死地盯着两个小不点，巨爪挥动，疯狂的抓开石洞的岩壁，生猛的向里挤。

    石块翻滚，从数十斤到上百斤不等，在那一双利爪下跟腐木般不堪一击，石洞在被拓开，青羽鹰怒鸣，向里冲击。

    禽鸣更加慑人了，震的洞内尘土簌簌坠落，石块翻滚，那密布鳞片的庞大躯体一步一步接近，愤怒的开凿岩壁。

    七八米长的躯体，双翅一展足有十五米，这样一个庞然大物俯冲过来，声势惊人，让残枝败叶爆碎，还没有接近呢，可怕气流就已经刮的人脸生疼。

    一股强大的气息冲天而上，如一股狂暴的飓风般，顿时爆发了出去。

    轰隆隆——

    整个世界都在轰鸣。

    小红顿时大惊，用尽力量，朝着叶辰的方向飞了过去。

    小红不断的在山林之中穿梭着，从树林的缝隙之中飞过。

    但是，只见背后的那只大青鸟，瞬间席卷过去，整片森林都被夷为平地。

    小红带着他们从一个山谷之中穿过。

    想要利用那山谷，阻挡那一只青色的大鸟。

    可是，只见青羽鹰瞬间飞了出去，强大的肇风顿时席出，从山谷之中朝着红羽他们袭来。

    然后，整个人飞上了天空之中，从天空之中盘旋飞了出去。

    轰隆隆——

    整个世界都在炸响。

    终于小红带着两个小不点终于飞出了山谷。

    这里，就是叶辰所在的地方。

    小红到了这里，然后停了下来。

    这一刻，只见青羽鹰也停了下来，冷冷的看着红羽他们。

    “怎么，不逃了？”青羽鹰看着红羽问道。

    “哼，我爸爸在这里，我们不用逃了！”叶枫抱着一个大鸟蛋大声说道。

    “既然你们不逃了，那就去死吧！”

    青羽鹰顿时大怒，只见巨大的赤翼从天空之中落下，遮天蔽日，朝着两个小不点就奔袭了过来。

    “我不管你们有何背景，但是，你们抢了我的蛋，只有死路一条！”

    只见青羽鹰怒吼道。

    顿时，遮天蔽日，山摇地动。

    整个世界，似乎都是陷入了黑暗之中。

    只见两个小不点，丝毫不惧的一样，看着那巨大的青羽鹰。

    就在这个时候，山林之中，一道强大的威压顿时出现。

    无比强大的威压瞬间从天空之中压落了下来，那种威压，犹如几十万斤巨石的重量一般，瞬间压了下来。

    瞬间，想要攻击的青羽鹰瞬间受到了无尽的压力。

    漫天的压力从天空之中压落。

    轰——

    一声巨响。

    只见无比巨大的青羽鹰瞬间摔落在了地面之上。

    轰——

    顿时，无尽的烟尘冲霄而起，一颗颗巨树被青羽鹰直接压断。

    那青羽鹰，瞬间被压在了地上........

    噗——

    在他那巨大的大嘴之中，鲜血瞬间溢出。

    那巨大的青羽鹰瞬间被压在了地面之上。

    青羽鹰心中无比震惊无比。

    这样的威压.......

    那山林之中的人，到底是什么样的人？

    渡劫境的高手？

    怎么可能？

    这样一个小地方，为什么会有渡劫境的强者？

    这怎么.....可能？

    青羽鹰不敢相信这一切，他无比震惊，只见它立即道：“不知前辈何人，我无意冒犯前辈，还请前辈恕罪！”

    “你不是信誓旦旦的要杀了我的儿女吗？”

    一道声音顿时传了出来。

    这个时候，青羽鹰明白了，这一次，他是踢在了铁板之上了。

    只见一个白衣身影，慢慢的从树林之中走了出来。

    叶辰一席白衣，目光平静，来到了那只巨大的大鸟的面前，然后看向两个小家伙道：“呵呵......两个小家伙，你们怎么招惹人家了？”

    “没.....没有，我们什么都没有做！”叶枫立即道。

    然后，他将那大鸟蛋藏在了自己的身后。

    叶玉儿也立即将鸟蛋藏了起来。

    这个时候，只见叶辰拎起了两个小家伙，然后抖了抖。

    两个大鸟蛋，从他们的身上抖了出来。

    叶辰立即就明白什么事情了。

    叶辰轻轻挥了挥手，顿时，只见一股力量托起了两个鸟蛋，来到了那巨大的青羽鹰的面前。

    “蛋你拿走吧，但是要是再敢打我儿女的主意，我就杀了你！”

    此言一出。

    只见青羽鹰寒毛炸裂。

    整个人都感觉凉飕飕的。

    这样的大能，恐怕一个手指头，便可以秒杀自己吧。

    “前辈，这鸟蛋就送给少爷小姐补补身子吧，不用还给我了。”青羽鹰立即说道。

    叶辰看着青羽鹰，既然他都给了，自己还有什么客气可言。

    “那好，那么，之前的事情，便一笔勾销吧！你走吧！”

    叶辰挥了挥手。

    青羽鹰连忙道：“多谢前辈高抬贵手，多谢前辈！”

    青羽鹰说完之后，挥动着他的那巨大的翅膀，离开了这里。

    叶辰看着两个小家伙道：“给，你们的鸟蛋，下次别做这么危险的事情了。”

    是，爹爹！”两个小不点立即道。

    (本章完)

