    凌天也是皱眉，察觉到身后一道飞快追来的气息，身影顿时顿住，回头望去。

    “左兄，你什么时候来的皇城，怎么也不和我说一声，早知道你要来，当初为什么不与我们一起啊！”

    郭奇鱼看着凌天回头，顿时飞快开口，眼中满是兴奋之色。

    本已经做好出手准备的凌天，却是不由怔住，满脑子都是疑惑，我是谁我在哪？

    但很快，已经反应过来，自己被认出来了，应该说自己变化的这人被认出来了。

    脑海中想着，凌天也没有迟疑，淡淡笑道：“我也是忽然决定来皇城的，所以并没有与你们一起。”

    “对了，我这边还有点事，就先走了。”

    凌天说着，飞快转身化作一道黑影，朝着远处掠去。

    剩下那郭奇鱼一脸懵逼，挠了挠头觉得眼前的左庆安有些奇怪，却也没多想，也许左兄真的有急事吧！

    摇了摇头，再次朝着自己的车队赶回去。

    可就在此时，一道人影骤然挡在了他的面前，赫然是一位道宫境七重的强者。

    “你是谁？”

    郭奇鱼面色骤变，眼中闪过一丝慌乱，目光望了一眼父亲他们所在的地方，随时准备呼救。

    至于说反抗，别开玩笑了，他才道宫境二重，人家一巴掌就能拍死自己。

    “小友别紧张，我只是想要询问你一点事。”

    道宫境七重的武者对上郭奇鱼慌乱警惕的目光，顿时笑了笑，往凌天消失的地方忘了一眼，然后看向郭奇鱼道：“小友认识刚刚离开的那位少年吗？”

    “这跟你有什么关系？”郭奇鱼还是有点理智，有点义气的，当即开口怼了回去。

    虽然有些慌乱，但此时他已经发现父亲正朝着这边赶来，父亲可是道宫境九重，所以也没有太过于害怕，这老家伙若是敢动自己的话，那他也别想活了。

    “小友别误会，我只是有些好奇而已，那位少年实在是太厉害了，以道宫境三重的实力击杀道宫境八重，我只是想要结交一下。”老者也是察觉到赶过来的强者，神色微变，陪着笑开口。

    “击杀道宫境八重？”郭奇鱼顿时一怔，神色间满是震惊。

    这怎么可能，对于左庆安的实力他还是有些了解的，实力还算不错，但那也是在道宫境三重而已。

    连道宫境四重都打不过，又怎么可能是道宫境八重的对手。

    反应过来的郭奇鱼心中满是疑惑，却是冷笑一声，昂头道：“那是我兄弟，他向来天才无比，有什么问题吗？”

    “既然是小友的兄弟，能否告知一下我们他的来历？”道宫境七重的武者开口，神色间满是好奇。

    “既然知道是我兄弟，你还想让我出卖兄弟，当我是什么人了。”郭奇鱼大怒，这是瞧不起自己吗？

    “是我叨扰了，实在不好意思。”

    道宫境七重的武者察觉到越来越近的气息，淡淡笑了笑，脚步踏动，身影瞬间消失，也比想惹麻烦。

    “奇鱼，那是什么人？”

    郭奇鱼的父亲身影落下，看着消失的身影，眉头紧皱。

    “不认识，他想打听左庆安的消息，被我给回绝了。”郭奇鱼也是摇头，神色间带着一丝疑惑，左兄居然能够击杀道宫境八重的强者了，这实力进步也太恐怖了一点，让他感觉自己还活在梦里。

    “没事就先回来吧，这里是皇城可不是咱们王城，还是小心点好。”

    郭奇鱼的父亲点点头，也没有再去多问，淡淡开口，话语中充满忌惮。

    听得父亲的话，郭奇鱼点点头，也没有在多说，跟在父亲身后回到了商队，心中却依然充满了疑惑，一直回荡着刚才那道宫境七重武者的话。

    左庆安击杀了道宫境八重的武者，想想就觉得太玄幻了，这怎么可能。

    一定是那家伙认错了，把别人杀的误以为是左庆安杀的了。

    心中想着，也没太当一回事，便是将这件事情揭过去了。

    与此同时，凌天身影穿梭在荒野之中，感受到身后依然不远不近吊着的两位道宫境武者，在百里之外，终于停下了步伐。

    “两位，有事说事，没事还请离开。”

    凌天回头，目光扫过两人藏身的地点，眼中闪过一丝讥讽之色。

    随着凌天的话语落下，那两人心中也是不由一惊，被发现了？

    脑海中念头闪过，又觉得不太可能，这小子才道宫境三重，而他们一位是道宫境七重，一位是道宫境九重，并且都是以身法见长，这小子怎么可能发现的了。

    “看来还得我出手请你们出来才行啊！”

    凌天却是笑了，淡淡的摇摇头，脚步踏动，身影瞬间消失。

    两人只觉得眼前一花，凌天身影便已经消失不见，当他们反应过来的时候，却是只觉得一股危险在脑海中升起。

    根本来不及做出反应，便是眼前一黑，摔在了地上。

    凌天的身影出现，将手中的铲铲收起，自己都提醒过了，为什么不听。

    将两人的储物袋收起，凌天身影再次消失，朝着明山所在的方向掠去。

    皇城离明山说远也不是很远，说近也不是很近，中间隔着一块乱古山脉，若是绕的话，怕是得一个月才能赶至。

    可要是不饶的话，大概三天功夫就能赶到，不过乱古山脉的危险不言而喻。

    而皇城与明山中间隔着的那一块，虽然还处于外围地区，可是因为挨着明山的原因，里面妖兽强弱不定，从普通的妖兽到妖皇，甚至连妖帝都有可能出现。

    这些资料凌天还是清楚的，他的时间很紧迫，可没那么多时间去绕行。

    所以他的选择，是直接穿过乱古山脉那一块，直通明山。

    花了差不多一天时间，终于赶到了乱古山脉外面，或许是因为这一块的危险性太高，基本上都没有什么人来。

    虽然人很少，但凌天还是发现了一队人，总共六人，最强者君王境三重，另外两名中年男子道宫境九重，其它三人也是从道宫境五六重，年纪也不大。

    看这样子，应该是长辈带过来的。

    当然，这与凌天没有任何关系，只是这几人来这边的目的，有些耐人寻思，凌天感觉没这么简单。

    这一块确实属于乱古山脉，可是这里危险程度太高，并不是很适合历练，要么就是寻找某样特定的东西，比如说药材、材料或者妖兽，要么就是和自己的目的地一致了。

