    王赞沉默，他是在刻意回避着白濮很可能失忆了的这个事实，他是绝对接受不了的。

    而王赞不知道的是，这种狗血的剧情曾经在他的父母之间也曾经发生过，只不过后来的剧情则就让人比较安心了。

    涛声依旧了啊！

    还有另外一种可能，王赞也不知晓，那就是王惊蛰喝过的一碗孟婆汤，并没有让他进入失忆的状态。

    王赞忽然拉紧了下白濮的手，很认真的说道：“你放心，哪怕你就算真的失忆了，我也会对你不离不弃的，直到帮你再找回自己，记起曾经的事情，不管多长时间我都不会放弃的……”

    当这句话说完的时候，王赞才发现，此时此刻的自己猜真的将杨巧音给放下了，心里已经挤满了白濮。

    白濮笑了笑，她突然一把拉起王赞的胳膊，然后凑到嘴边使劲的咬了下去，王赞疼的倒吸了一口冷气，原本要下意识的挣扎开，不过看着白濮坚定的眼神，他咬着牙硬挺了下去。

    “对不起……”白濮松开了嘴，王赞的胳膊上出现了一排鲜红的牙印，也渗出了不少的血迹。

    王赞咽了口吐沫，说道：“没事，不咋疼”

    “咬了你，以后我真要是不记得你了，你就把这只胳膊递给我看，因为我现在很心疼你，所以也许当我看见这排牙印的时候，我可能会想起来很多事情”

    王赞“唰，唰”的眨了眨眼睛，说道：“我记得，那天早上在习水村的时候，第一次……然后，你也说很疼来的，那不是更疼么？”

    “王八蛋！”白濮恨恨的掐了他一把，红着脸说道：“就你觉得，到时候能用那种方式来唤醒我什么？你不怕我撕了你啊？我告你，你信么？”

    王赞龇牙咧嘴的说道：“如果到逼不得已的时候，我没准真能试试，可能会更管用呢，也许能让你唤起曾经的激情呢？”

    一阵扯犊子，仿佛瞬间就冲散了两人之间弥漫起来的忧伤。

    王赞，白濮开始顺着忘川河往奈何桥的方向走。

    离得越来越近了，他们才感觉到什么叫做真正的阴曹地府。

    一眼望不到头的阴魂从奈何桥绵延到黄泉路，低着脑袋浑浑噩噩的走着，仿佛一具具的行尸走肉一般，男女老老少少都有，他们慢慢的挪动着步子，脸上的表情非常的木然，甚至都看不出他们的脑袋里是不是会有什么意识。

    奈何桥前，是一队队的阴兵，拿着长戟谨慎的盯着过来的亡魂，然后呼喝呵斥着让他们走上奈何桥。

    奈何桥上，则就相对安静了不少，桥头有一老妇人重复着一遍又一遍的动作，将手里的汤碗递给路过的亡魂，当喝完这一碗孟婆汤后，他们就会从奈何桥上下来，进入到后面的酆都城中，等着投胎转世或者是被判入炼狱，不管怎么说以后都会要再世为人了。

    在奈何桥下的忘川河中，有数不尽的亡魂挤在了河水里，他们面目狰狞，表情恐怖，就像是一只只被下进了锅里的虾，都在不停的挣扎着，想要从河水中挣脱出来，但却根本连一点的水花都没有掀起来。

    看着上面的一幕，白濮忽然说道：“我很怕死”

    王赞说说道：“哪里有人不怕死的？”

    白濮摇了摇头，说道：“我怕死，怕我死后会进入阴曹地府被关进十八层地狱里，我师傅是马来的黑降，修行的是降头术里多数都为害人的术法，虽然我从来都没有学习过降头术，不过我却见过太多邪恶的事情，却从来都没有阻止过，这也算是助纣为孽了吧？”

    “你不会用降头术？”王赞不解的问道。

    “不会，我拜入师傅的门下，只是因为我父亲需要他来帮我解决身上的麻烦，我从来都没有学过，但我想我的心里却早已经被黑降的降头术给影响了！”

    “人谁都做过错事，这是因果，人在做天在看，这一点是没办法逃避的，但曾经的你不管做过什么错事，只要以后心存善念还是可以弥补的，佛家有一句话叫回头是岸，回头了就能上岸了，每个人都有机会的……”

    白濮笑了笑，说道：“我谢谢你的安慰！”

    王赞看着黄泉路上过往进入到奈何桥上的亡魂，他在思索着自己怎么才能够让白濮喝上一碗孟婆汤，王仙芝让他前来阴曹地府，并没有告诉他该怎么做才能得手，这一切肯定得要靠他自己才行了。

    硬抢么？

    那肯定是不现实的，众多的阴兵守在一旁，还有阴帅在把守，光靠王赞和白濮如果要是硬下手的话，那结果就只有一个，肯定得被重兵围困住，到最后连脱身都很难了，搞不好就得被留在阴间。

    但你要说智取的话，这似乎更难了。

    王赞想的脑瓜仁有点“嗡嗡”直疼，一时间就一筹莫展了起来。

    白濮似乎看出了他的顾虑和担忧，就说道：“如果你让我混在那些人的队伍里过去呢？到时候喝完了孟婆汤，你再想办法带我离开如何？”

    王赞直接摇头说道：“那是不可能的，你混在队伍里的时候倒是没什么事，不过你肯定瞒不过那些阴兵还有孟婆的注意，他们能一眼就看出来你是生人，活人跟死人不一样，自然也跟这些亡魂不同了，你身上的全都是生气，而他们则是阴气，这是完全没有办法掩饰住的，就跟人和动物一样，四条腿和两条腿的一看就知道了”

    “那有没有办法，让我掩盖住身上的生气？”白濮问道王赞顿时一愣，没有吭声，而是在思索着这个可能，能不能有什么办法在短时间内压住白濮的生气，然后让她的身体里散出阴气，从而来一个瞒天过海，让阴兵和孟婆不至于留意到她？

    王赞的眼睛忽然望向了忘川河，那里有不少的阴魂在，阴魂也就是鬼。

    鬼是可以上人身的。

    向缺想了想，觉得这是到挺有可能的，自己的这个想法绝对很野，但不得不说，一定是会很有效果的。

    让鬼上了白濮的神，她自然就不会露馅了。

