    九刀斩的厉害之处就在于此。

    被引爆的敌人修为越强，这引爆的威力也就越大，和秦风本人的修为并无太大关系。

    “是谁！是谁敢做这样的事情，这是挑衅圣地！是灵羽宗吗？”

    界空天尊怒吼连连，厚土天尊，作为一名初阶天尊，对于圣地的重要性，还不至于算是太大。

    她的身死，并不会动摇通天宗的整体实力。

    但是这份屈辱，却是界空天尊无法容忍的，这是挑衅，这是打脸，谁这么大的胆子，敢捋他们通天宗的虎须？

    雷海天尊相对镇定，低声道：“好了，发脾气又能有什么用处，你拿到厚土的身体残片了没？”

    界空天尊手一翻，顿时手掌上多出一条断掉的小腿。

    断口处鲜血淋漓，还在朝地面上滴答着血迹。

    “好！有她身体的残片便好，行凶之人，绝逃不掉。”

    雷海天尊说着，伸出食指，随即一枚细小的暗红色锥子就那么出现在了他的指尖之上。

    椎子通体赤红，散发着属于神器的惊人气息。

    雷海天尊冷笑道：“行凶者还想逃遁，他真是小看我通天宗的手段了。”

    界空天尊点头道：“不错，赶紧使用你的溯血锥，我们拿人去！”

    雷海天尊不再多说，手指一指，那小锥便一下飞将出去，钉入了厚土天尊的那条断腿之中。

    暗红色的小锥见血就钻，不几下间，已经是完全钻进了断腿内消失不见。

    伴随小锥钻入血肉，厚土天尊的断腿开始不断地扭曲，膨胀，最后轻轻的一声爆鸣，炸成了一片血色粉尘。

    从粉尘之中，鲜血开始朝中央汇聚，片刻便汇聚成一只完全由鲜血凝聚而成的血隼。

    血隼围绕地面哀鸣数声，随即便朝着远方震翅飞去。

    这正是神器溯血锥的功效，只要被杀之人还有少许身体残片剩下，那么便能够通过溯血锥凝聚出这样一只血隼来。

    无论天涯海角，它都能感知到凶手的位置，从而进行追踪。

    只要溯血锥不碎，那么追踪永不停止。

    任何人，也休想逃跑！

    “走，跟上去，我倒是要看一看，是哪里来的大能，敢击杀我圣地天尊。”

    雷海天尊招呼一声，自己当先追着那只血隼飞去。

    界空天尊紧紧跟随，一鸟二人，就那么朝着秦风逃遁的方向一路追杀过去。

    此刻的秦风已经远遁出万里之外，正在虚空内急速飞行。

    忽然间他心中就是一凛，似乎有一道古怪的神识，已经牢牢地将他的身体和外界某个迅速移动的东西链接到了一起。

    还不等他细想，就感觉周围空间一阵扭曲，连星河神木都飞行不稳，摇摇晃晃起来。

    下一刻，虚空中出现无数空间裂缝。

    秦风一个闪避不及，一头从裂缝之中撞出，跌落回了真实世界之内。

    他现在所在的地方，乃是一处幽深的山谷，周围空间无比混乱，可怕的天尊威压笼罩住了整片区域。

    抬头望天，能够看到高天之上立着两道人影，都散发出强悍的中阶天尊威压。

    “他们是怎么找到我的？”

    秦风心中震撼，但是一眼，就看到了飞在两大天尊身边的那只血隼。

    神器，而且和他秦风气息相连的，正是这只血隼模样的神器。

    在秦风抬头观察两大天尊的时候，两大天尊也正在低头盯住他看。

    “地尊？一个巅峰地尊？是他击杀了厚土？是不是哪里弄错了？”

    界空天尊见到秦风后的第一反应就是不相信。

    一名区区的巅峰地尊，能够将厚土天尊击杀，甚至引爆，这是开的什么玩笑？

    雷海天尊倒是更加沉稳一些，他眯缝着眼睛仔细地打量秦风：“这个地尊有些不同，可能有些我们不知道的独特神通手段，又或者是歹毒的神器，这才能叫厚土那个废物大意之下着了道。”

    界空天尊摇头：“不可能！地尊与天尊之间的实力差距有多么的巨大，你我最是清楚不过，什么神器也无法帮助他击杀掉厚土……等，等一等！你说会不会是……”

    雷海天尊听出了界空天尊的意思，顿时双眼发亮。

    能够让一名区区的地尊击杀天尊，那唯一的可能性就是，这名地尊手中，拥有超越神器的可怕宝物！

    准帝兵！一定是那个传言有误，灵羽宗内的，并不是一件准帝兵碎片，而是一件完好的准帝兵！

    想到这种可能性，两名中阶天尊的双眼精光大放，已经陷入了半狂热的状态之中。

    一件完好的准帝兵，意味着什么不言而喻。

    贪婪，是能够干扰一个人的判断能力的。

    他们两大天尊也不好好的想一想，如果灵羽宗内真的存在完好的准帝兵的话，哪还能轻易的受他们通天宗的胁迫？

    可这么简单的道理，在贪婪之心爆发下，两名天尊却是都想不到了。

    他们现在看着秦风，就如同是看着一件绝世宝物一般。

    至于可怜的厚土天尊被杀之仇，那和准帝兵比起来，又能算个什么？

    这么想着，界空天尊忽然看向雷海天尊，目光之中居然满满的都是戒备与敌意。

    雷海天尊也瞬间反应过来，盯住对方：“你，想做什么？”

    准帝兵只有一件，而他们却是两人，如此一来，就算是宝物到手，要如何分配？

    秦风，一个区区的巅峰地尊而已，不值一提。

    现在的秦风，在两大天尊眼中连一个威胁都算不上。

    在他们眼里，自从发现秦风那一刻开始，他就已经和一个死人也没有两样了。

    眼下真正的问题不是秦风，而是两大天尊彼此。

    界空天尊道：“雷海，你要和我争夺吗？你我这么多年的交情，到如今，想来你是不会与我争抢的吧？”

    雷海天尊怒道：“放屁！凭什么说我和你争抢？溯血锥乃是我的宝物，没有它，你能找得到这个小子吗？所以准帝兵理当归我所有。”

    界空天尊眯缝起双眼道：“哦？这么说来，你是不肯退让咯？”

    雷海天尊冷笑道：“界空，你我熟识多年，事到如今，还玩这虚的又有什么意思呢？”

    界空天尊不言语了。

    事到如今，他们二人只有分个高下，不，是要定一个生死了！

