
　　蓝小布嘿嘿一笑说道，“宫老哥，我们机会很快就要来了，你站在我身边。我猜测应该是正确的，这个女人无法控制神阵，甚至不知道神阵里面的情况。等会这个女人必定会收掉神阵，查看我们的情况。

　　我想这种神阵激发绝对不是寻常仙灵源可以的，我相信她也没有这么多的顶级灵源支持神阵持续下去。等我说动手的时候，你立即就冲出来，然后偷袭重荀秀，只要将这女人干掉，将她的神阵阵旗夺走，神云仙池对我们来说就是后花园。”

　　“我听你的，你点子多。”宫允旗再次拿出了这句话。

　　他是真相信蓝小布啊，连神阵都可以逃命，甚至还准备好了随时偷袭布阵之人，这要有多厉害？所以他不但听蓝小布的，手中的须弥剪早已准备好，只要蓝小布一声令下，他就直接冲出去。

　　尽管蓝小布和宫允旗、柳离被神阵困住，重荀秀的脸色却很是苍白。她没有想到蓝小布的阵法这么厉害，如果不是这里真的有神阵，她神云仙池这次将损失必定惨重。

　　看了看身边，七名仙帝已经只有六人，其中一人还少了一条胳膊。而她自己也浑身是血，若不是激发神阵来的快，她恐怕被那虚空困杀阵要绞成重伤。

　　“好厉害，难怪敢来我神云仙池。”重荀秀感叹道。

　　“宗主，神阵消耗神晶太多。这蓝小布就算再厉害，也无法在神阵中坚持到现在，不如收了阵法看看情况？”一名仙帝后期的长老说道。

　　重荀秀犹豫了一下说道，“我们再等一下。”

　　她虽然可以激发神阵，可她的神念同样是无法渗透到神阵之中。

　　又足足等了半柱香时间，重荀秀这才再次抓出一枚阵旗落下。这个神阵她想要收起，依然是要依赖阵旗。

　　神阵收起后，出现在众人眼前的只有一个青色的铃铛悬浮在空中，而在这铃铛之下还有一个惶恐不安的元神。

　　除此之外，还有一些血迹……

　　重荀秀微微一怔，微微皱眉，按照道理说柳离不应该被杀掉才是。柳离身上有一件顶级宝物，就算无法保住肉身，也可以和曲玥一样，保住元神才是。

　　倒是曲玥的青焰九铃，居然可以在神阵之下保住曲玥的元神，这是一件很厉害的宝物。

　　不对，柳离被杀了，那霓光神盘呢？霓光神盘绝对不能出事，这是宗门重宝，同时还是道基传承至宝。

　　重荀秀还在愣神的时候，忽然一种死亡的气息笼罩过来，重荀秀急切之下疯狂退后。可随即她就再次感受到了死亡的气息，也就是说突然出现偷袭她的人有两个。

　　此刻她已经没有时间去想谁在偷袭她，为什么是两个人前后偷袭，尽管处于绝对的劣势，可她依然是拼命燃烧精血想要遁出这种死亡的空间范围。

　　偏偏在这个时候，一道神魂刺轰入了她的识海。如果是在正常时候，这一道神魂刺想要轰入她的识海，那就别做梦了。

　　现在她的全部心神都在迎面而来巨剪上，此刻神魂刺乘机而入轰在她的识海之中，这让她的仙元一顿。

　　有的时候生和死只是一顿而已，甚至连一息都不到。只是这些许的时间，宫允旗的须弥剪已撕裂了重荀秀的身体，血雾刚刚炸开，紧跟而来的蓝小布就将重荀秀的戒指抓在了手中。

　　重荀秀的元神溢出，凄厉叫道，“蓝小布，你敢杀我，你永世将不得翻身……”

　　“傻缺，你布爷已经杀了你，现在还活的好好的，而你很快连元神都不存在了。至于神云仙池，呵呵你以为还存在吗？”蓝小布说话间一张手，一道火焰就轰向了重荀秀。

　　重荀秀一呆，随即就明白过来，控制神阵的阵旗全部在蓝小布手中，蓝小布不知道在神云仙池布置了多少虚空杀阵还有困杀仙阵，想要灭掉神云仙池应该是可以的吧？

　　就好像之前，如果她不激发神阵，神云仙池的仙帝甚至连她自己也都中了道。只希望禾完釜早点回来，借助仙门大阵拿下蓝小布。

　　可是蓝小布怎么可能在神阵之下隐匿起来，甚至还丝毫无损的？

　　对了，蓝小布身上肯定有超越神阵规则的世界……

　　可怕的炙热席卷过来，重荀秀的思维陷入了黑暗，正如蓝小布说的，在太初恒火之下，她连元神都没有能继续存在。

　　杀了重荀秀的同时，蓝小布激发了他布置的一切困杀仙阵和虚空杀阵。

　　那些仙尊和仙帝在蓝小布这个仙阵帝的大阵围困下，根本就没有任何心情破阵。连重荀秀都被困住而后被杀，他们有什么资格来破阵？所有的人都拿出了自己看家的本事逃逸，不过能逃出九级和八级困杀仙阵的并不多。连只是半天时间，还没来得及逃走的几名仙帝和众多仙尊被宫允旗屠戮一空。

　　“跑了三名仙帝和七名仙尊，这些个家伙贼精，有两个家伙在我们偷袭重荀秀的时候，就直接用遁符逃了。其余的也都是借助各自手段逃走。”宫允旗有些不大甘心的说道。

　　逃了就逃了，我要做的事情已经做了，难道还不允许人家逃走几条小鱼小虾。

　　“神云仙池这就被灭掉了？”柳离也从宇宙维模出来，她还有些发愣，神云仙池如此强大的仙门，似乎被灭的很简单。

　　“那是因为他们根本就没有将我们放在眼里，肆无忌惮的进入我的困杀仙阵，还打算用八级仙阵困住我们，他们不逃就等着我杀他们了。”蓝小布笑道，他是一个九级仙阵帝，除了刚才那个神阵，用一般的仙阵来困他，就等于帮倒忙。

　　“好险，如果他们在你们刚刚进入宗门的时候动手，那岂不是危险了？”柳离后怕的说道。

　　宫允旗嘿嘿一笑，“危险啥，我们在外面还布置了一个九级困杀仙阵，现在还没用上呢。等会我们走的时候，顺便激发这个困杀仙阵，神云仙池？嘿嘿，鸡犬不留。”

　　蓝小布说道，“外面那个困杀仙阵布置时间太短，很多地方都不完善，如果真在我们刚进入仙门的时候动手，我们虽然不会危险，却没有这种小地方用困杀阵动手来的容易。换句话说，若是他们在路上拦截我们，我们可真的危险了。”

　　“蓝道友……”一个突兀的声音叫了一声蓝小布。

　　蓝小布看向了被青焰九铃护住的曲玥元神，淡淡说道，“早知如此，何必当初呢？当初我只是来找一下我朋友而已，现在好了，你神云仙池都没了。别拿上一界吓我，你布爷不是吓大的。”

　　“嘿嘿，你旗爷也不是吓大的。”宫允旗在一边补充了一句。

　　曲玥缓声说道，“我的确不知道你有如此大的实力，你也看见了，柳离在神云仙池有多重要，所以就算是我告诉你柳离在这里，我也没有资格让你带走柳离。”

　　蓝小布冷笑，根本就懒得理睬曲玥，这是一个态度的问题，曲玥刚开始可不是这么好说话的态度。

　　曲玥继续说道，“其实你们赢的很侥幸，今天神云仙池九级仙阵帝禾完釜带着数名仙帝出去办事了，如果他在的话，你连偷袭重荀秀的机会都没有。”

　　蓝小布吓了一跳，神云仙池果然有九级仙阵帝。正如曲玥说的，如果真有九级仙阵帝过来，他还能不能偷袭到重荀秀？

　　哪怕那个九级仙阵帝阵道水平不如他，却也不至于被他用仙阵压制。只要他激发仙阵的时候，人家同样可以通过阵道抗衡他，别的人就有机会对他们动手。

　　蓝小布很快就确信，有九级仙阵帝，他还是有机会偷袭到重荀秀的，他有虚空阵纹布置的困杀仙阵。不过那最多也只是偷袭重荀秀，想要和刚才一般，杀几个仙帝和十几名仙尊应该是不行。

　　不等蓝小布回答，曲玥继续说道，“我和你做个交易，我可以救柳离。”

　　“你救柳离？”蓝小布一脸讶异的看着曲玥，这是说梦话呢？柳离就在他身边，就算是那个九级仙阵帝来了，也别想用阵法碾压他蓝小布。弄火了他，他直接发动困住神云仙池的九级困杀仙阵，将神云仙池一锅端掉。

　　曲玥说道，“你以为柳离安全了吗？她担负着神云道的道基传承，是随时要离开仙界的。”

　　蓝小布呵呵一声，“我偏不让她离开仙界，至于其余的问题，我有的是时间帮她剥离。”23sK.com

　　曲玥平静说道，“如果是这样简单，我也不会说出刚才的话来。柳离识海深处有一件宝物，叫霓光神盘。这件宝物非常了不起，可以破碎虚空，将柳离带入神界。神云仙池收集到的道基传承血脉，全部在这霓光神盘之中。

　　你或者以为可以拿出这件霓光神盘，不过我肯定你没有时间去动这个霓光神盘。如果我没有猜错的话，禾完釜已知道了这里发生的一切事情，甚至现在开始激发霓光神盘了。霓光神盘一激发，柳离很快就会被霓光神盘破碎虚空带入上一界……”

　　曲玥话刚刚说到这里，柳离的脸色一变，随即苍白起来。在她的身周有一道道规则气息流转，似乎要将构成一个超远距离传送阵一般。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三六四章 霓光神盘免费阅读。https://xs.23sk.com 