    昆仑，玉京山。

    送走麒麟族的玉麒老祖，太清回到紫霄宫，便听二弟玉清道：“老师，麒祖与太玄师叔交恶，现如今允了他们，太玄师叔那里会不会不满？”

    鸿钧老祖没有回答，而是看向回来的太清，笑问：“太清，你怎么看？”

    太清盘坐于蒲团上，道：“回禀老师，事关仙道兴衰，太玄师叔当不会如此短视。”

    “况且，报仇也不急于一时。”

    鸿钧老祖听了颔首，道：“正是如此。”

    “方才吾已与太玄道友相商，并无不妥，而且他还又辟一仙脉，恰好与麒麟族有关。”

    三兄弟听了顿时惊住。

    太清忍不住感慨惊叹：“太玄师叔之智，实在惊人！”

    玉清、上清二人也纷纷点头赞同。

    鸿钧老祖笑了笑，然后取出一面玄天镜交给太清，道：“你们三人去一趟麒麟崖，代太玄道友将里面的法门传给麒麟一族。”

    “若是麒麟族以物相酬，不必拒绝，代太玄道友收下便是。”

    太清三人当即应下。

    等三人要走的时候，鸿钧老祖又补了一句：“路上走慢些。”

    周山之底。

    净世莲台上。

    周玄结束和鸿钧的联系便开始祭炼先天五行灵珠。

    他原本还打算想办法从镇元子等人那里获得先天五行之精，现在有了先天五行灵珠，那就不必要那么麻烦了。

    而且，以先天五行灵珠为根基，更妙。

    祭炼好灵宝，周玄便继续修炼自己以太元道碑推演的地仙道功法-《先天五皇大道功》。

    先炼五脏五气，这一步原本对于周玄这样本身掌握五行大道的人来说就没有丝毫困难，只是时间问题。

    如今有了先天五行灵珠，效率更高。

    散仙之境，不过四十九日即成。

    接下来是第二境，真仙境，需得修成五脏之神，炼就真灵，寄托于洪荒地道。

    这一步，周玄心狠手辣，直接以大神通、大法力，将先天五行灵珠融入自己的五脏，演化出五座洞天，以先天五行灵珠本源为根基，孕育五脏之神。

    五脏神一出，即为真灵，一如神道的真身境界。

    这是仿洪荒宇宙孕育先天神祇的手段。

    周玄如今没有造化先天神祇的能力，所以只能舍弃五件十二道先天道基的顶级下品先天灵宝来做到。

    在得到这五件先天灵宝之前，他是打算以先天五行之精为根本，再加上先天五元鼎这件极品先天灵宝，慢慢耗时间来修成。

    到时候，以他已经道境十八重天的五行大道，五脏神一出世就等若神尊、大罗神仙。

    当然。

    只是等若，不是真的神尊、大罗神仙。

    因为五脏神是真灵，没有元神，性质与过去未来身类似。

    不过，犹如先天神祇一般的五脏神也需要耗费极大的元气去孕育。

    悠悠万载消逝。

    这一日，周玄和尚在炼器的未来身道玄都被惊醒。

    “净世白莲要晋升了！”

    周玄大喜。

    道玄则是立即铺开净世大罗天，尽管外面有之前巫道强者留下的欺天大阵在，但也需要以防万一。

    两人离开莲台，远远观看。

    只见巨大无比的净世白莲摇曳，一重重神光向外绽放，气机节节攀升。

    吞噬了先天煞神八成本源，再加上灭世黑莲的五枚莲子本源，灭世黑莲的花瓣，八品孽火黑莲本源，如今却是要一鼓作气，突破自身的极限。

    周玄紧张无比。

    在他未来的道路上，净世白莲可是极为关键。

    若非如此，他早就突破境界，修成神尊，不会等到现在。

    突然。

    净世白莲原本向外绽放的神光向内收缩，攀升的气机也在瞬间收敛。

    就在周玄以为要突破失败的时候，一股强横无比的气机爆发而出，席卷十方，即便是道玄的净世大罗天，都被冲击的剧烈动荡起来。

    而伴随着的，是莲台外，一重重花瓣不断生长出来，清香四溢。

    一重花瓣便是一品。

    一眨眼间，净世白莲就冲上了十五品，然后生长放缓。

    “玄黄母气！”

    周玄大喝。

    道玄袖袍一挥，从巫道强者化石体内得来的玄黄母气化作一道洪流涌向净世白莲。

    净世白莲来者不拒，一股脑全部吞噬。

    白莲摇曳，让周玄感觉到一股愉悦之情。

    十六品。

    十七品。

    十八品。

    ……

    终于，长到二十四品的时候，净世白莲停止生长，气息气机也随之平稳了下来。

    “哈哈哈……”

    “苦心不负啊！”

    周玄大笑，几乎落泪。

    作为净世白莲的拥有者，他能清晰的感觉到。

    如今净世白莲蕴藏的净世大道更强了，比未来身的更强！

    激动过后。

    周玄张开自己的太玄洞天，把净世白莲种回净世湖内。

    没错。

    他依旧没有把这株莲花分割，祭炼成宝。

    “此地事毕，该回去了。”

    周玄心情大好。

    道玄点头，收了净世大罗天，迈步进入周玄的太玄洞天内，继续炼器。

    除了炼制杀伐之器，他可是还要炼制万象宮。

    收了巫道欺天大阵，周玄迈步间遁出这片时空，原路返回。

    回到周山上，周玄正要去昆仑，太玄洞天内的净世白莲却突然有异动。

    “不会吧？”

    周玄愣了一下，然后迈步，身若浮光掠影，穿过千山万水，随着净世神光一刷，步入一片洞天之中。

    再迈步，越过数万光年距离，三道身影，一座混沌气弥漫的大湖出现在他视线之中。

    而那大湖之中，赫然有着一株二十四品青莲摇曳生姿。

    果然！

    看着造化青莲，周玄一时间有些五味杂陈。

    这时，那准备取宝的三道身影感觉到有人到来，立即齐齐转身戒备。

    只是，看到周玄之后都是一愣。

    这三人却正是太清、玉清、上清三位神尊。

    只见太清头顶玄黄玲珑宝塔，玉清手持一面混沌色旗幡，上清则是一面三角六尾旗幡。

    三清三兄弟看到周玄，各自神念立时交流。

    打得过吗？

    应该打不过吧？

    至宝人家也有，还有大罗级的未来身，还有十二品净世白莲在手。

    之前公开的两战，可都是一对多，而且还把神皇级的对手打的嗷嗷叫。

    现在还有个被镇压着呢！

    刹那间，不等周玄有所作为，三人便齐齐见礼，“太清（玉清、上清）见过太玄师叔！”

    不过，见礼归见礼，三人手上的灵宝也没有收起来。

    周玄看着三人动作如此迅速，不由笑了。

    太玄师叔？

    反应挺快的嘛！

