    “苏里昂药业什么时和神之手搭上关系了？”麦可一脸阴沉的看着自己的下属。

    可是没有人回答他的问题。

    各国在代表，这时也反映了过来，脸上都露出了焦急的神情！

    如果说他们刚刚一群人都坐在这里的话，没有人会去担心！

    大不了就坐在这里喝喝茶，聊聊天！这里的环境这么的优美，他们也难的悠闲！

    也不担心神之手不会接待他们。

    因为她根本就不可能拒绝这么多国家的代表，就这一两天肯定也会给他们消息的！

    可是，现在已经有人比他们先一步去见了神之手！

    这一刻，各个国家的代表不由的都有一些慌了！

    一个个起身跑到前台那里。

    “为什么苏里昂药业的人可以直接进去？”

    “这是我们老总亲自下达的指示。”

    前台招待一脸大方的说着。

    “我要见你们老总！凭什么让我们这一群人在这里等着，他们就可以进去！”

    麦可一脸不满的说着。

    “我们霍总也没有让你们在这里等，如果觉得不公平的话，大可以回去！”

    前台也不是这一群人能够虎住的！

    在蓝誊，什么人没有见过？更何况是这一群有求于人的老外！

    “混蛋！”

    麦可脸色涨的通红，他什么时候受过这样的气？

    可是，现在还发泄不出来，只能干瞪着眼看着前台！

    以前看到这样美丽的女人，他肯定会搭讪几句，现在是一点耐心也没有了。

    琉球国的代表看到麦可吃瘪，心中的怒气这时候也瞬间消失了。

    “好了，难道你们没有看到刚刚带着苏里昂药业代表的人是克里斯迪文吗？他和神之手是有一些私人邀请的，我们就在这里再等一会儿吧！”

    这一句话也不知道是哪个国家的代表说的。

    麦可听完了之后，也算是给自己找到了一个台阶，冷哼了一声，重新回到了刚刚坐的地方。

    蓝誊顶楼，迪文带着查尔斯和苏里昂药业的其他代表一起进了会议室。

    “霍小姐，打扰了！”

    迪文一脸笑意的看着霍筝，神态之中略带着一丝拘谨。

    毕竟，霍筝是他们克里斯家族的恩人。

    “请坐，迪文先生。”

    霍筝这时候已经泡好了茶，一脸平静的坐在茶几旁。

    神态平静淡然。

    “霍小姐，您客气了！”

    迪文脸露出了一副受宠若惊的神情。

    查尔斯和其他代表这时候心里略微的放松了一些，看到神之手如此的态度，他们突然觉得这一次的谈判或许可以成功。

    苏里昂的表们都一脸惊艳的看着霍筝，没想到本人就是比电视上还要好看！

    东方女人的神韵和美，在她身上提现的凌淋尽致！

    不过，他们也不敢多看，毕竟神之手是什么样的存在，这些人心里还是有数的。

    查尔斯偷偷的看了一眼迪文，还好自己有一个这样的老同学，不然这一会肯定也会和其他国的代表一样坐在大厅里！

    “迪文，我们就明人不说暗话了，这一次你们来的目的我已经知道了，也不是不可以合作，不过在此之前，还有一场戏需要你们参与一下！”

    霍筝淡淡的开口，这是觉得迪文就是瞌睡的时候送过来的枕头。

    “好好好！霍小姐，您有什么吩咐的话尽管说！”

    迪文眼睛瞬间就亮了！

    他也没有想到，霍筝居然这么好说话！

    半个小时之后，苏里昂药业的工作人员一脸垂头丧气的从电梯里走了出来！

    “出来了，出来了！”

    这些国家的代表们都把目光看向电梯，没想到苏里昂药业的代表这么快就出来了！

    不过，看到他们垂头丧气的样子，大家心里也都乐呵了起来。

    “呦，查尔斯，刚刚进去的时候不是还一脸的趾高气扬吗？这一会怎么像一条丧家之前一样！”

    麦可怎么可能错过这奚落查尔斯的机会呢？

    “哼！算你们这些人的运气好，神之手说了，药剂成本太高，而且产量比较少，要公平竞争！”

    查尔斯脸上带着一丝不忿和憋屈！

    把一个刚刚一脸得意，之后却垂头丧气的小丑演绎的淋漓尽致。

    不过他的话也透露出了两条消息。

    一是药剂比较少，二，要公平竞争！

    现在这一款药剂在华国已经十分的畅销了，发现心脏病人只要带着自己的身份证和病历证明，就可以去当地的实体店里买到药。

    虽然每天都是限量的，不过稍微排几天队还是能够买到的。

    毕竟那些人都生病这么久了，再拖一两天也没有什么问题，所以反响还是十分好的。

    更何况，这药剂既便宜又管用！

    查尔斯说完，冷哼了一声，带着苏里昂药业的人快速的离开！

    “哈哈哈……”

    麦可发出了大笑声，刚刚查尔斯多让他们这些人羡慕，现在这落荒而逃的样子，就有多么的狼狈可笑。

    不过，却没有人注意到，刚刚一脸狼狈的查尔斯，在背对着众人的时候，嘴角上露出了一丝不屑的冷笑声。

    “快看，蓝誊的官网发不了新消息！”

    就在这时候有人惊讶的声音响了起来！

    “什么新消息？”

    听见这一句话的人，瞬间就拿起了自己的手机，打开了蓝誊的官网。

    “神之手说药剂配方的药草比较难找，如果全国出售的话，那么肯定会捉襟见肘，所以要采用拍卖的方式！”

    麦可这时候已经理解到了这一则通告里的含义。

    脸上神情瞬间变幻不定。

    他看着各个国家虎视眈眈的代表，知道这一次一定要大出血了！

    “什么药草啊，说出来，你们华国不够，可是我们这些国家加起来难道还不够吗？”

    高丽国的代表不满的说了一句。

    “是不是再把药方和配比告诉你们？”

    一道淡漠的女生在他们的身旁响了起来。

    “对，如果那样子的话就更好了！我们这一群人就不用待在这里，浪费大家的时间！”

    高丽国的代表想都不想，话脱口而出。

    “呵呵……”

    霍筝冷笑了一下，这个世界上多的就是这种没有自知之明的人。

    “不过，你们高丽国似乎没有什么可以吸引到我的东西来交换这样的药剂配方！而且，我觉得这药剂的配方到了你们的手里，就是高丽国发明出来的了！”

    霍筝站在人群的最外围，穿着一身米白色的外套，神情淡漠，语气冰冷，身上自带的一种高贵又疏离的感觉。

