    狄墨仔细察看一番，赤鸟已经能够将这三百余道法术灵活自如地运用出来。

    自然是又多了三百多根神羽！

    狄墨也十分欣喜，不愧是领悟法术的大行家，这速度就是离谱。

    狄墨又指挥赤鸟将它领悟的法术反馈回来。

    不能只出不进嘛！还是要把这些法术拿出去卖钱的。当然，狄墨也有自己的原则，脱胎于狄族、东海龙族的法术等等，狄墨尽数略去不用, 以免影响到两族。

    而之外，当年从白族坊市领悟到的，还有月华阁这里修习的，再加上赤鸟自己凭空领悟到的……

    这些自然都没什么问题。

    狄墨一整理，居然得到了八百多道可以交易给月华阁的各种品阶的法术！

    狄墨又仔细捡了捡，从中挑出了三百多道法术。

    虽然说法术并不值钱, 但单价不够，可以数量来凑嘛！更何况，月华阁出售的法术不值钱, 那是因为他们会一家卖给多家，自然把每一家的价格都打下来了。

    但自己只卖给月华阁一家，价格自然会高一些。而且，这些法术大都经过了赤鸟的改良，不敢说一定绝无仅有，但至少也有着赤鸟的理解在。对于御火之道的理解，却也绝对有着“独门秘诀”。

    这可就值钱了！

    当然，那四种四阶法术，赤鸟虽然只是初学乍练，但其实它也有了一些自己的理解。

    倒也不是不可以拿出去卖钱……不过，这种品阶的法术，狄墨考虑一番后，却都隐了下来，没打算出售。

    还是等等吧。

    ……

    石猴参悟的三十多门刀法，不少品阶也很高，否则价格怎么会这么贵？不过，石猴的悟性同样毋庸置疑, 很快, 一门门刀法已经被它轻松掌握。

    而且，这石猴也是推陈出新，独辟蹊径，很快就已经从这一门门刀法之中，推演出了自己的理解。

    融会贯通，渐渐形成了自己的东西！

    顺便又领悟了两种刀意。

    刚，柔！

    如此一来，石猴领悟的刀意已经达到了十种之多！刀意，每一种刀意，都是刀法的规则，是刀法的“道”！这可不是随便什么普普通通一学，随随便便一练，就能轻松领悟到的。

    每一种刀意都是一种极致！

    一般人多年修炼，都未必能领悟一种，这才是常态。结果到了石猴这里，却简直就好像吃饭喝水一般，直接就领悟了十种？

    要知道, 领悟的刀意越多，意味着掌握的刀法的规则越多！

    互相之间的奥义不尽相同。

    这就更难了。

    不同刀意, 就好像是一条条完全不同的道路。能够同时掌握这么多刀意, 而且不少还都是正好相反……简直匪夷所思。

    狄墨也是服气。

    这石猴的悟性，就是这么夸张。

    石猴最近一直没什么机会出手，连狄墨都忍不住有些期待，下一次这石猴出手时，刀法该抵达了怎样的恐怖境界？

    不过，台下十年功，台上一分钟，也很正常。

    石猴领悟的是刀意，但刀意本就是刀法更深层的蜕变，所以狄墨向石猴询问，能否将这刀意简化一番，变成一种比较普适的刀法，好出售给月华阁换钱。

    谷蠭

    石猴当即就不乐意了，它哪儿有这闲工夫，不去修炼提升自己，还去简化刀法？

    闲的吗？

    不过，狄墨如今对付这石猴也很有心得，也不急，笑眯眯地跟这石猴摆事实讲道理……不简化，难道直接出售刀意？先不说是否泄露石猴的底牌，以石猴那高傲自负的脾性，恐怕根本就不在意；但刀意是一种玄之又玄的意境，却很难落于笔尖，记录下来，传授于旁人。所以，直接出售刀意肯定是不行的。

    无法直接出售刀意，要再不简化成普通刀法，那怎么换钱？不换钱，那怎么去购买更多的刀法？不购买更多刀法，怎么去领悟更多刀意？

    逻辑自洽！

    石猴皱眉。

    这狄墨说的一长串一长串的，听起来就很是头痛。

    但好像也有那么点儿道理？

    所以，皱眉想了半晌后，石猴终于还是勉为其难地同意了下来。

    狄墨欣慰一笑。

    石猴开始简化。

    这简化起来要说倒也不难，反正就是把那种玄之又玄的领悟，落于笔尖。换句话说，就是把天才们的东西，变成凡人们能够理解的东西。

    石猴很快简化了一稿出来。

    狄墨审阅，却是眉头连皱，“不行，你这也太复杂了，这什么刀法如渊，气走有神？太空！太虚！要具体，具体，懂吗？”

    石猴也皱眉，神识传讯回来，“这都不理解？就是出刀时要想象自己一刀如渊谷，空而深邃，含而内蕴！神在其中。这一刀的神韵就是如此，还要我怎么说？我已经描述很清楚了。”

    狄墨头大，“你不要写这些太深奥玄虚的东西，你就说这一刀该往哪儿斩，真气怎么运转就行。”

    石猴道：“刀法就在于其神，失了神，还能叫刀法？”

    狄墨却是笑道：“也没叫你完全失了神，你可以将其中的‘神’，在某一种场景下的运用表现描述出来嘛！把它简化为我们凡人可以领悟学习的刀法。”

    “这也行？”石猴感觉很是难受。

    狄墨循循善诱，“你想想，就得用这种简化方法才能让凡人看懂，才能换到更多的刀法。”

    “好吧。”石猴皱眉同意。

    很快又是一稿出来。

    狄墨这一次却是满意了很多，还行，最起码普通人拿到后知道该怎么练了。

    至于能不能练出来其中的“神”，狄墨也不清楚。

    不过，哪门刀法敢保证一定能练出神？

    练不出来，但有威力、能对敌，不也就够了？更何况，这一版也并不是没蕴藏“神”，而是藏在了一招一式之中，只要天赋足够，也依然还是能够领悟出来的。

    狄墨又删改几处，把太复杂玄奥的精简精简，这才满意地收了起来。

    “辛苦了辛苦了。”

    “等到我赚大钱了，一定把天下的刀法都给你买回来！”

    于是，狄墨又得了共计十八门刀法。

    ……

    万事俱备，只欠东风！狄墨当即将这些法术、刀法都整理好，直奔月华阁去寻觅苍南执事。

