    主持人说着，然后又问了句：“还有人加价吗？两千万第一次，两千万第二次，两……”

    “我出一亿！”

    主持人的话还没有说完，靳皓川就举起了手中的牌子。

    这一下，整个会场猛地安静下来，就连边上的乔心怡也是一脸震惊地看着靳皓川。

    “不好意思啊乔小姐，这宝石我就收下了。”

    靳皓川淡淡一句，刚说完，那主持人就激动地大喊起来：“我的天哪！实在是太豪了！一亿！靳氏集团总裁靳皓川出一亿收，还有没有人加价的？”

    现在再加价的人根本就不会存在，在这个圈子里，能一口气大喊“一亿”的人，若靳皓川认第二，那第一就永远没有人敢了。

    “哇哦！竟然一个人都没有，一亿第一次！一亿第二次！一亿第三次！”

    “叮！”

    主持人大喊一声，直接一锤定音。

    整个会场猛地热闹起来，一时间靳皓川被簇拥着往前走去。

    乔心怡在边上看着靳皓川，突地笑起来：“靳总，你可真是煞费苦心啊。”

    这么明显的事，乔心怡一下就看出来了。

    “那既然乔小姐懂我的意思，我们可否约个时间好好聊聊，不限于今天的事。”靳皓川笑着问道。

    “可以！”乔心怡笑道，看了靳皓川一眼，转身离开了。

    靳皓川又和众人周旋了一阵，最后被宁芷嫣拉着走了出去。

    今晚上最大的收获，除了竞拍到的宝石，还有就是和乔心怡约定了时间。

    只要能当面谈谈，合作之事基本就不在话下了。

    靳皓川想着，然真正两人见面却是一周之后了。

    两人约了地点，打算好好聊一聊。

    “靳总，别来无恙啊。”乔心怡看着面前的靳皓川，笑着说道。

    自从上一次拍卖会上相遇到现在，已经过去了一周左右，也亏得乔心怡还记得靳皓川。

    “乔小姐也别来无恙，没想到几日不见越发美了。”

    没有女人不喜欢被赞美恭维，乔心怡也不例外，闻言脸上的笑容更是真诚了几分。

    “哪里哪里，靳总才是，风姿气度少有人能及。”

    两人礼节性地客套了一番，就进入了正题。

    “靳总今天让我来应该不是只为了宝石吧，有什么事情就放开说吧。”乔心怡其实早就知道了今天来的事。

    “这不愧是乔小姐，其实我是想和乔心怡商量下交流协商问题。”靳皓川笑道。

    乔心怡早就知道是这事了，既然靳皓川这么说，那她也不再掩饰。

    “关于贵公司的生产技术与经营理念我十分认可，衷心希望我们今后能合作顺利……”

    “……当然，我们的目标一致，都是为了公司能走得更长远，靳总如果有什么想法也可以尽管提出来，一切都可以商量。”

    经过一番接触，彼此之间有了更进一步的了解，本着互利互惠的原则，商谈还算融洽愉快。

    “靳总，我待会儿还有些事要处理，就先告辞了。”乔心怡拿上手包，从沙发上起身。

    该谈的公事已经谈完，两人也没什么私交，乔心怡很快提出了告辞。

    靳皓川随之起身，点点头并没有反对：“好，乔小姐慢走，有时间再联系。”

    乔心怡对靳皓川的感官不错，两人又是接下来的合作伙伴，面上始终带着淡淡的笑容。

    “多谢靳总的招待，不用再送了。”

    而正在此时，给自己精心画完妆的杜云环正顶着新做的头发，穿着当季最新款的香奈儿套装往靳氏集团赶来。

    她刚从电梯中走出，抬步往靳皓川的办公室走去，远远就看见一个打扮时尚年轻的女人从总裁办公室出来。

    那个女人是谁？

    杜云环脸色一变，连忙快走几步，离得越近，她越能看清对方婀娜窈窕的身段，以及那张年轻漂亮的脸。

    “你是哪来的狐狸精？怎么从皓川的办公室出来？”杜云环挡在了乔心怡面前，怒气冲冲地质问。

    原本即将见到靳皓川的欣喜激动，现在全都消失不见。

    乔心怡冷不防被挡住去路，抬眼见到眼前面色不善的女人，眉梢微不可查地皱了皱，神色淡淡道：“你是说靳总？我是他的客人。”

    出于良好的家教，极佳的涵养，纵使被无礼对待，乔心怡的声音中也没有丝毫火气。

    “客人？你以为我会信？”

    杜云环双手抱胸嗤笑一声，上下打量着乔心怡，没有丁点的尊重。

    化了妆涂了口红，穿的衣服还是那种很显身材的，不是想勾引男人是想干什么？

    “现在的女人，脸皮也不知道是什么做的，看到男人年轻多金就恨不得黏上去，赶也赶不走。”

    杜云环冷哼一声，抬着下巴傲慢的看着乔心怡，言辞中十分不屑。

    被指桑骂槐地连着刺了几句，还是个没见过的陌生女人，饶是乔心怡涵养好，心里也有几分不满。

    “通常会这么想的，不过是因为自己本身就是其中一员。”

    乔心怡轻描淡写地回了一句，话语中不带任何脏字，却把杜云环气得够呛。

    “你——”杜云环哆嗦着手，指着乔心怡的鼻子骂道：“你个贱人！以为自己年轻漂亮就想勾引皓川是吗？我告诉你，没门！外面比你年轻漂亮的女人多的是，皓川是绝对不会看上你的！”

    乔心怡虽说今年已经有了三十岁，不过看外表却丝毫看不出来，再加上本身人长的漂亮会打扮，说是才二十出头恐怕也会有人相信。

    “谢谢夸奖。”乔心怡面色波澜不惊，“让我再次明白了自己有多年轻漂亮。”

    平静的道谢声，让杜云环张口还想要骂的话全部噎了回去，她莫名其妙看着眼前的女人，完全愣住了。

    “不过，靳总连我这种年轻漂亮的都不放在眼里，当然更加不会看上你这种的，对吗？不然你也不会是这种脸色。”

    耳边紧接着响起的话语让杜云环气得跳脚，胸口剧烈起伏呼吸不畅。

    “什么对不对的？”杜云环抬手就想要打人，“贱人！你在胡说八道些什么？信不信我撕了你的臭嘴！”

    她的手还没落下，就被对方抓住手腕动弹不得。

    “不好意思，为了对你的话表示谢意，我只是说出了一个事实，帮你认清现实。看你那么脆弱承受不了事实真相，或许我不该这么直白？”

    相较于杜云环的气急败坏，乔心怡的神色平静得不像话。

    她越是这么淡定自若，杜云环越是气不过，越是想要打碎那张脸上的平静，让那个贱人露出真面目。

    “快放开我！你个贱货知不知道我谁是？”杜云环不断地挣扎着，脸上满是屈辱愤怒。

    乔心怡淡淡地瞥了她一眼，松开了手。

    “这位小姐，从你粗鲁的言辞、野蛮的行为中，我实在看不出你有个高贵的身份。”

    “信不信我让人现在就把你赶出去？！”

    乔心怡丝毫不惧：“不用麻烦保安了，你可以直接叫靳总出来，要不要我把他的电话给你？”

    叫皓川出来？皓川说不准直接当着这个贱人的面把自己赶出去了。

    “啊！你个贱人！”

    杜云环尖叫一声，气得浑身直哆嗦，连话都快说不出来了。

    “你给我等着，我一定要让你好看！”

    撂下狠话，杜云环气得转身直接回家。

    离开公司坐上车子，杜云环满脑子都是乔心怡说的那几句话，心里恨的牙痒痒的。

    “贱人！贱人！贱人！不要脸的贱人……”

    恶狠狠的骂着，杜云环一脸狰狞，她拿出手机直接拨了一个电话，吩咐电话那端的人好好照她吩咐的事情去办。

    一个个都仗着皓川欺负她，看她这么收拾那个女人！

    等到杜云环回到家中，看到自己的母亲苏琴，心里的委屈一下子都涌了出来。

    “妈……”杜云环扑进苏琴怀中，声音中饱含了委屈愤怒。

    苏琴将自己的宝贝女儿抱在怀里，轻轻拍着她的背，皱着眉头问：“怎么，皓川欺负你了？”

    每每杜云环受了气，原因十有八九和靳皓川脱不了关系，苏琴心中对靳皓川有些不满，越发心疼起自己的女儿。

    “不是他……”杜云环紧咬着唇瓣，眼中泄露出几分冷光，她愤怒不满地开口，心里刚压下去的气又升了起来，“我今天去找皓川，遇到了一个女人。”

    一提起那个女人，杜云环的脸色就很难看，她从苏琴怀中抬起头，坐在了苏琴身边。

    “女人？谁？”苏琴拉着宝贝女儿的手，脸色微沉，“难道靳皓川除了那个宁芷嫣的女人，还有别的小情人？”

    “不可能！肯定是那个女人想要勾引皓川，结果不成功被皓川赶出来了！”杜云环刚下意识地否认，转而又哭丧着一张脸，“……我也不知道啦，我就看到那个可恶的女人从皓川的办公室里面出来，妈，我该怎么办啦……”

    刚吃了亏，杜云环也不敢再小瞧那个女人，她明白那个女人绝对不好惹，心里更是不安。

