    Chapter  139

    六月下旬,  在节目组的帮助之下，姜好的护照和签证很快办妥。

    机场贵宾室，机组特意派了空姐过来请姜好优先登机,  她道过谢正式踏上前往南非的航程。

    里约的那场沙滩足球,  姜好赢得了头等舱机票，但事实上,  她愿意为了综艺工作乘坐长途航班经济舱。

    原本,  姜好早在里约就已经告诉陆寻，将这个机会让给胡筝，因为她先前特意为这事向导演发过火。

    把这张头等舱机票让给胡筝，不仅能让旅行的氛围更融洽,  或许还能消除她对自己的些许偏见。

    如此两全其美的事,  姜好很乐意去做。

    然而——

    陆寻或许太忙,  把姜好的这句口头承诺给忘了。

    在姜好看到一连五张写着梁启明的卡片后,  节目组那边居然主动打来电话,  问她能不能把头等舱机票让出给胡筝。

    节目组表示,  一来，姜好可以建立更好的口碑；二来,  此次旅行任务姜好和梁启明一组，让出头等舱机票，节目组可以安排她和梁启明一同出行,  届时他们在开普敦也无须再费劲碰头。

    姜好听到建立口碑时本想提醒工作人员,  自己已经和陆导说过此事,  但当她听到后面时,  她直接回：“姚姐，别让我和梁老师炒CP了，我还想多活两年。而且，这个头等舱机票是我努力赢来的，多辛苦大家都有目共睹吧？就算我没有让给比我更需要它的人，我想，大家也不至于因此而骂我。”

    是的，她果断装失忆反水了。

    那端，策划姚姐还想再劝，姜好却已经强势挂掉了电话。

    姚姐：……

    她感到有些惊讶，心想，现在的素人都不怕得罪节目组后，给她弄个恶意剪辑吗？！

    事实上，姜好还真不在意。

    从第一期播出后，她就已经将这个综艺当做一份工作在做，人都想有始有终，但倘若中途节目组做得太过分她不做便是。

    正是抱着这样的心理，姜好踏入了头等舱。

    本来登机时她还担心节目组不死心，万一让祁浪和梁启明换，那就真没办法了。

    却没想到，姜好刚走进头等舱，就看将祁浪已经戴着墨镜大喇喇坐在椅子里。

    “姜好，”见她过来，男孩摘下墨镜对她笑，“你来了啊。”

    姜好在他旁边坐下，随口一问：“嗯，你遇到什么好事了吗，感觉你今天心情很不错？”

    旁边，跟拍摄影还在兢兢业业工作，祁浪却丝毫不避讳地回：“是啊，我很担心上来的是别人。”

    ？？？

    他这话说得有点暧昧，姜好蓦地一愣。

    “不是吧……”她看向镜头，无奈的说，“姚姐、陆导，放过我吧，梁老师炒不了CP，就重新安排一个？”

    “不不不，不是你想的那样！”

    祁浪赶紧解释，“姜好，你知道我们在开普敦有分组吧？”

    姜好：“嗯。”

    祁浪：“节目组为了把我和周蜜分到一组，硬给我塞了五张写着她卡片的名字。买机票前还来问我，能不能和启明哥换一下，又照顾到哥哥，还能提前和周蜜熟悉熟悉。你那么好说话，我这不是怕他们硬凑，说不动我换票，就游说你和周蜜换票嘛。”

    姜好：……

    “祁浪，听你这么说我好过多了。”她说着还向男孩伸出手，“咱俩真是难姐难妹，握个手吧！”

    祁浪：“？”

    姜好解释：“我收到了五张写着启明哥名字的卡片，节目组没游说我和周蜜换票，但建议我和筝姐换。说实话，我也很庆幸坐在这里的人是你，不是启明哥。”

    “那握手不够！”

    祁浪说着，同她击掌，然后握住她的手往前一拉，和她抱个满怀。

    他说：“我们这环环相扣的，还能双双守住这张机票真是太不容易了，至少得拥抱一下才能彰显此刻的缘分！”

    “是，”姜好抱住祁浪，义愤填膺的说，“节目组太搞事了。”

    跟拍小哥：……

    现在的嘉宾怎么这样百无禁忌，对着镜头真的什么都不怕说。

    此时此刻，他只希望祁浪和姜好最好聊点稀松平常的事，哪怕扯两句有关巴西之旅或者南非之旅的废话也成啊，否则他这一路拍下来最后通通不能播该怎么交差……

    然而，事实全然与摄像小哥所想的相反。

    姜好和祁浪不仅没有话家常，话题反而越聊越敏感。

    原本两人都各回各座位，打算进入“上车睡觉”模式，谁知——

    祁浪忽然说：“姜好，你是不是不想和启明哥一组？”

    闻言，姜好怔忪一瞬。

    “也不能这么说，”她解释，“我对启明哥没什么意见，就是不喜欢节目组总要拉CP的行为。”

    祁浪附和道：“是，组队就组队，干嘛特意拿五张一眼的卡片骗人。我讨厌这个安排，根本不想和周蜜一组。”

    “嗯？”姜好总觉得男孩话中有话，侧目疑惑看他。

    果真，祁浪紧跟着便建议：“既然我们都不满意节目组的安排，那咱俩要不要来个揭竿起义？”

    飞机安全着陆后，姜好和祁浪都没有直接离开机场，因为梁启明和周蜜的航班稍晚一些，他们需要在这里等搭档。

    “姜好，你真的不考虑下我的建议吗？”行李运送处，祁浪眼巴巴看着她，“就像你说的，既然咱们受邀参加，执行义务的时候就要享用权利。节目组安排不妥，我们确实可以反抗。”

    男孩仍旧没有放弃闹起义的想法。

    方才，他在飞机上的思路是：

    他和姜好直接越过梁启明和周蜜，找到节目组导演和策划，表示他们只想旅行不想被捆绑，所以要求换组。

    这个建议乍一听热血又吸睛，还能威胁节目组一把，做起来可能也会干劲十足。

    但姜好细细一想，认为并不完全可行。

    “祁浪，我也没说不反抗，但不一定次次都要用最激烈的方式去解决。”她耐心解释，“上回我和筝姐那是情绪已经累积上头，现在什么都还没发生，我们怒气冲冲的找上导演，这和筝姐当初越过我找陆导协商爬山的做法有什么区别吗？”

    她笃定看向祁浪，一副绝不妥协的模样：“我认为吧，有什么事可以我们嘉宾彼此间先商量。等会启明哥和蜜蜜到了，我们先和他们说说这个思路，如果他们也同意，咱们再去找节目组协商也不迟。”

    姜好经历过这样的事，所以更懂得从他人的角度去考虑。

    她心里也明白，只要和梁启明一组行动，节目组肯定是有办法剪辑点粉红泡泡出来。但真要她完全不顾梁启明的感受，联合祁浪态度强硬的去威胁节目组，她做不到。

    毕竟，梁启明和自己是朋友，而周蜜再与她不合，人小姑娘这一站也都还什么都没做呢。

    “好吧，听你的。”

    祁浪耷拉脑袋回应一句，心想，这节目组给的剧本不是这么走的啊……

    -

    两人没在机场等太久，梁启明和周蜜便一前一后地来到了行李提取大厅。

    “启明哥！周蜜，”祁浪第一时间迎上去，“你们总算来了！”

    姜好见他一刻都等不了的模样，不禁笑着摇摇头。

    她上前拦住祁浪，指了指旁边的椅子说：“启明哥，蜜蜜，这里行李出得慢，先过去坐会儿吧。”

    姗姗来迟的两人点头，一行四人就这样大喇喇的坐在异国机场，也不用担心会遇到粉丝。

    由于分了三队，要第一天分别试玩自己的计划，接着再投票确定导游与行程，因此今晚各小队彼此入住的酒店也都全然不同。

    姜好不希望上来就谈散伙，便随便先找了个话题：“蜜蜜，你们的酒店定在哪个方向，我们可以看看能不能搭同一辆车节约经费。”

    闻言，周蜜感到些许危机。

    很多时候，看酒店预订的地点，就能猜测出大致会去哪些景点。

    这一站毕竟是竞争导游，周蜜从上一期开始又非常想要拿到这个机会，因此，听姜好这样问她面色有些犹豫，内心不太愿意说。

    而祁浪到底也还年轻，不太能藏住事。

    他见周蜜没说，也没太多想，直接打断道：“诶，先别说这个了——”

    听偶像要帮自己岔开话题，周蜜面上一喜。

    但紧接着，她却听男孩又道：

    “在聊顺风车之前，我先来说一说我们宏伟的计划吧！”

    旋即，祁浪将他方才对姜好所言，又完完整整重新说了一遍。当然，他听从姜好建议，考虑梁启明和周蜜的感受，省去了自己的乐意和周蜜组队的内容，只说是不满意节目组总想搞事的做法要起义。

    怕梁启明和周蜜多想，姜好还补充说：“启明哥、蜜蜜，我和祁浪不针对你们，确实我怕了节目组总弄捆绑营销。这也只是一个想法，你们有别的建议也可以大家一起商讨。”

    她感觉自己已经说得够合情合理，考虑得也算周全。

    姜好认为，倘若梁启明和周蜜同意，那么揭竿起义这件事，大家一起做其实还蛮好玩和热血。

    成与不成都无所谓，说不定在大家一起搞节目组时，反而还能促进彼此间的感情。

    然而——

    梁启明和周蜜听了却各有各的想法。

    梁启明出道以来，只要拍摄的影视剧组有感情线，宣发大部分都会炒一炒CP。

    他发展得不错，从来都是他不愿意，像姜好这样对于和他炒CP这样如避蛇蝎的，还真独她一份。

    毕竟，入行这么多年，除了传绯闻他也没正儿八经爆出什么恋情。所以无论他被捆绑过多少次，至少在合作期与姜好捆绑宣传，带给姜好的热度无可限量。

    可姜好这样的态度，就不禁让他开始怀疑，自己是不是哪里做错了？

    否则，她为什么这么避讳和他扯到一起？

    而周蜜这边，也啪啪打着自己的小算盘。

    她不傻，当然知道姜好和梁启明捆绑炒CP，将会给姜好带来多少好处。况且，他们明明先前都已经靠绯闻上过热搜，现在又为什么当着自己的面做戏？

    周蜜不相信，姜好会放弃掉这样好的曝光和上位机会。

    那么，他们找自己商量这件事的原因，就只剩下一个——

    是祁浪不愿意和她同组。

    哪怕节目组甚至还没开始给她和祁浪炒CP，他就已经迫不及待想要同她撇清关系。

    这个事实，让周蜜感到有些受伤和无法接受。

    她侧目看向祁浪。

    男孩眉眼间带着些许心虚，但还在镇定的问：“怎么样？启明哥，周蜜，要一起试试吗？”

    闻言，周蜜握拳。

    她豁然起身，牙齿咬紧下唇，也不知如何做到的，双眼瞬间通红。

    “不必了。”周蜜哽咽着说，“我明白了，祁浪，你不喜欢我对吧？”

    祁浪满脸懵逼，心想，他刚才根本一句没提啊。

    却见周蜜眼泪顺着就掉下来了，她很是委屈的道：“你也不用拉着姜姜和启明哥他们一起游说了，我主动退出这个组。反正导游一个人也能做，明天我就一个人行动，你随便加入他们谁的组吧！”

    话毕，她连行李都不拿了，扭头就往机场外面跑去。

    　　

