    厉司南对慕念虽然温柔，但向来有话直说的他，也不会藏起自己的想法。

    他简单了当：“你不需要考虑太多事，孩子也好，傅斯年也好，会不会为厉家带来影响也好，这都不重要。”

    “人生，该是为自己而选择，你的人生，不需要背负与其他人有关的东西。”

    “当我把全部的实力，压在能不能把你带走这件事上，只是想告诉你，这委屈我们不受，可以回家了。”

    “其他，不是你要考虑的，你只需要告诉我，你是想走，还是想留。”

    走。

    她做梦都想走。

    逃离傅斯年的掌控，不管不顾离开这个困扰了她十几年的地方。

    “孩子……”

    “他们不会希望你因为他们，而委屈你自己，不是吗？难道你在他们身边，能更幸福快乐？他们能看到的，只是傅斯年对你的欺压，难道这对孩子来说，是好事？”

    如果换做别人。

    厉司南这个时候肯定已经开骂了。

    但这是妹妹，不能骂。

    他得保护好妹妹。

    厉司南见慕念还是犹豫，便决定，逼她一把——

    他启唇：“还是，你觉得我们保护不好你，回了厉家最后还是得跟傅斯年回傅家？”

    “当然不是。”

    “那么，就跟我走。”

    天地之大，家却只有一个。

    慕念还没弄清楚自己的想法，鬼使神差地点了点头。

    厉司南直接俯身一个公主抱将她抱起，他冷着那张俊美又儒雅的面容，眼底却是人挡杀人，佛挡杀佛的冷意。

    “不想死就让开。”

    明明还没有人挡在面前，他却已像君主一样，发号施令。

    从直升机下来的人，面对厉司南的人，根本就是螳臂挡车。

    “撤。”傅斯年只冷淡地给了一个字。

    “是。”那些人纷纷推开，让出来一条路。

    原本。

    傅斯年就在想，厉司南这么大张旗鼓过来的理由，他完全没想到，竟是为了慕念。

    厉司南把所有的底牌亮了出来，就为了一个妹妹？

    傅斯年直接拿出手机，拨通了厉司爵的号码。

    “我以为，你至少得明天给我打电话。”那侧，厉司爵的声音，带着浓浓的鼻音。

    “是厉司南想发疯，还是你允许他发疯？”

    “他想发疯，我也允许。”

    “找死？”

    “我妹妹受了那么多苦，再留在你那调养身体，我不放心。”

    “这就值得你们发疯？”

    “不光如此，傅总还是好好查查看自己的人，在你没有给我确切的答案之前，慕念，我绝不会交给你，傅总不如看看，自己要不要跟我来一个鱼死网破。”

    厉家人突然翻脸，不仅仅是因为慕念的事。

    傅斯年结束与厉司爵的通讯后，原本打算去股市上对厉家，进行一些经济制裁。

    这种手段温和，且有效。

    但。

    他刚坐到电脑前，厉司南就发来了一个视频。

    里面是他跟简瑶被追杀的录像，而这份录像居然在暗网上堂而皇之的出售，就如同顾聿珩和慕念的过去一样。

    咔嚓——

    昂贵的私人订制打火机，蹿出防风火苗，点燃雪茄。

    雪茄的烟雾和光点后，是一张俊美无俦但冰冷狠戾的面容。

