    第489章他是那个耽误人的美色（补更）

    有影卫们疾呼“快走”的声音传入耳中，但傅景渊只静静的看着朝自己扑来的敌人，脸上一派平静。

    直到某一刻，当前方的人进入自己十米的范围内只是，他抱着苏玖的手轻轻撞在了轮椅的某个位置。

    “唰！”

    在细微的破风声的裹挟下，无数根细小的银针化作一道道光芒从空中掠过，无差别的攻击着以轮椅为中心，约莫120度左右的扇形区域。

    范围之大，速度之快，哈力克等人根本避无可避！

    哈力克大吃一惊！

    在强烈的求生欲的支配下，他几乎是下意识的就扯过了左右两边的手下，往自己面前一推。

    下一刻，一声声轻微的“噗噗”声响起，那是银针入体的声音。

    冲上来的十人，除了一个哈力克反应够快，心肠够狠，只在小腿手臂等不致命的位置被刺中了几针，剩下的九人全都死在了密集的银针攻击之下。

    哈力克看着面前到了一地的人以及散落了一地的银针，脸色难看到了极致。

    该死的！

    这个姓傅的轮椅里到底藏了多少东西！

    他永远也没有机会知道了。

    只见一根只有成人手指大小的细箭从傅景渊平伸的右手手背上疾射而出，准确无比的刺入了哈力克的心脏。

    男人庞大的身躯轰然倒地。

    如同一道休止符，本还纠缠在一起的影卫和哈力克手下渐渐停下了手下的动作，都是愣愣的看着傅景渊这边的场景。

    傅景渊冷眸扫去。

    影卫们心中一凛，猛地就反应了过来，手中匕首武器立刻抬起，毫不犹豫的就划过了剩下人的脖颈。

    速度快的敌方的人根本没反应过来，到死都保持着呆呆的看着哈力克尸体发呆的姿势。

    这一下，又是十八人。

    只剩下三十八人了。

    人数依旧在傅景渊方的两倍往上，但即便如此，这会儿剩下的三十八人也不敢在轻举妄动。

    第一时间集中到了一起并倒退了很长的一段距离，和傅景渊等人拉开了距离。

    这些人……太可怕了……

    傅景渊也没再看他们，只静静的坐在轮椅上。

    足有三分钟的时间，他轻勾了勾唇，道：“还想等到什么时候？”

    清脆而有节奏的掌声从一处岩层背后传出，紧跟是一道接着一道黑衣黑裤的声音。

    一名男子一边鼓掌，一边往岩层外走去，满是赞赏的道：“不愧是华国曾经的军部神话，就算废了双腿，傅大少依旧实力超群，算无遗策。”

    男子深深看傅景渊一眼，叹息道：“我还是小看你了。”

    男子一头亚麻色的短发，五官英挺，一双墨蓝色的眼睛尤为显眼，唇角扬着优雅的笑容，在那一身整齐挺括的西装的衬托下，整个人就像是从中世纪油画中走出来的王子般，俊美非凡，充满了绅士气质。

    是傅景渊没想到的人：“……洛伦？”

    洛伦微微颔首，笑容依旧，道：“或者，你也可以称呼我为唐先生？”

    傅景渊眸色渐渐转深：“唐先生……原来如此。”

    顿了顿，缓缓敛去了神色，恢复了一贯淡淡的模样，道：“说吧，想要什么？”

    洛伦看着他怀中的女人，没立刻回答他的问题，而是说了一个无关的话题。

    “我记得，你们华国有句古话，好像是这么说的，”洛伦想了好一会儿，才继续道：“美色误人？”

    傅景渊眉目不动：“所以？”

    洛伦摇了摇头，轻笑道：“你们傅家的人，似乎都被美色耽误了。”

    他指了指傅景渊怀中的苏玖，道：“你是这样，你那个弟弟也是这样。”

    说着又觉得不对，再度摇了摇头：“哦……不对不对，他跟你不一样，他是那个耽误人的美色。”

    傅景渊：“……”

    这都什么跟什么啊，这人莫不是脑子有病？

    苏玖身下还在持续出血，这会儿傅景渊一点跟人闲聊客套的想法都没有，再度冷声重复道：“你想要什么？”

    洛伦看出了对方的不耐，倒也识趣，顺势回答道：“要傅家。”

    傅景渊倏然抬眸。

    洛伦却不觉得自己的话有什么问题，依旧微笑着自顾自的说了下去：“天都的人都说傅景珩连你一个废了双腿的人都斗不过，是个一无是处的废物，但是，他是吗？”

    洛伦摇了摇头：“不，他不是。”

    傅景渊眉心紧拧：“你到底想说什么？”

    洛伦笑了笑：“我是想说，以傅景珩和秦笙的能力，光凭你们夫妻，再加上一个你刚出生的儿子，是不可能斗得过他们的，傅家，迟早是他们的。”

    “既然不是你的，你又何必在意到底是谁的。”

    “相比来历不明，一回来就跟你争夺家产的弟弟，或者我这个跟你没有任何瓜葛的外人接手傅家更能让你接受点？”

    傅景渊一瞬不瞬的看着他，突然也轻笑了一声：“唐先生似乎对华国文化很感兴趣？”

    洛伦点头：“是挺感兴趣的。”

    傅景渊也点了点头：“那你有没听过另一句俗语，叫做，肥水不流外人田。”

    不顾洛伦顿住的笑容，傅景渊继续道：“还有一句，本是同根生，相煎何太急。”

    “华国人最在意的就是一个血脉，不管我跟我弟弟关系如何，那也是血脉至亲，再怎么样，我也不可能舍我弟弟选择跟你一个外人合作。”

    洛伦的笑容彻底消失了，他凝视的傅景渊，声音淡了下去：“但傅少觉得，现在你有选择的余地吗？”

    傅景渊的身体渐渐放松了下来，连脸上的笑容都真实了几分，道：“没有选择的，应该是唐先生你吧？”

    那姿态淡然的，仿佛这里不是人人闻之色变的魔鬼谷，他周围也没有近百个虎视眈眈的敌人般。

    一点也不紧张。

    洛伦都想为对方的泰山崩于前而色不变而鼓掌了，却在下一刻心中一凛，猛地扭头朝某个方向看了过去。

    然后他看到了一张……不，是两张熟悉的脸。

    秦笙。

    傅景珩。

    洛伦脸上的淡然浅笑终于维持不住了，失声道：“你们怎么会在这里？！”

    ?  ?记一下，还欠三章

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

