

　　    陈默窜出来所引起的动静，让来人感觉到了，所以也就没有再去追两只狗。在他看来，两只土狗而已，不值得自己用心。
　　
　　    转身面对过来的陈默，说道：“没有想到你的反应很快！”
　　
　　    一身的黑色衣服，不是那种紧身衣，而是比较合适的的黑色布料做成的练功服！脸上看上去，大概也就四十来岁的年纪，有些络腮胡，但是不是那种非常厉害，而是淡淡的络腮胡！
　　
　　    脸上的肤色比较黑，在黑夜中更加的阴沉，看上去就越发的不像是个好人！
　　
　　    “你是谁？为什么要闯入我的家？”陈默虽然知道问了也是白问，不过他还是要询问的。因为大黄距离这个人还是有些近，正在努力的朝前爬着，也用不了多少时间。
　　
　　    “我？呵呵！来杀你的人！”说着，就朝陈默飞奔而来。
　　
　　    陈默只能呵呵了！既然赶着前来送死，还有什么好说的呢？本来还想着稍等一下，可是他却离开的大黄的附近，然后朝自己冲过来。
　　
　　    对于这个杀自己的人，不用想都能猜的到，不就是韩家的人么！所以陈默站在哪里，并没有移动，就等着他的靠近！
　　
　　    “嘭！”的一声，两人的拳头相撞在了一起。黑衣人本来已经跃起，一拳砸向陈默，而且他的表情也是恶狠狠的，似乎想要看到陈默的脑袋在他的拳头下，像是西瓜一样爆开的场面。
　　
　　    可是他却看到的是，依然冷静和沉默的人，就那么看着自己的拳头，渐渐接近！
　　
　　    在他感觉到有些不对劲的时候，却已经没有收手的可能了！在他的拳头无限接近陈默的太阳穴位置，陈默的拳头迅疾的打在了他的拳头之上，两个拳头撞在了一起！
　　
　　    “咔吧！”几声，黑衣人也被反方向砸飞出去！
　　
　　    “嘭！”的一声，黑衣人直接撞到院墙上，然后缓缓滑落！
　　
　　    “啊！~”有些凄惨的叫声也同时发了出来，这是黑衣人看到自己的出拳的胳膊似乎有些异样的时候，抬起胳膊看了看，才发现自己的胳膊已经断裂成几节不说，还有些骨头茬子直接穿出皮肤，显露出来！另外就是他的手，包括手指头都已经变成了畸形！
　　
　　    这个时候，他才感觉到疼痛，钻心的疼痛！不喊叫才鬼了！
　　
　　    好在陈默早就有准备，在布置别墅阵法的时候，就有隔音阵，所以这个黑衣人喊叫的在大声音，也是没有任何的作用，除了能让陈默有些耳朵不适以外，没有任何人能听到！
　　
　　    陈默迅速上前，一脚踹在这个黑衣人的脸上，直接将他踹的爬在了地上，接着就是一拳打在了后颈处，让其直接昏迷过去！
　　
　　    然后转身过去，走到了大黄的跟前，开始查看大黄的受伤情况！
　　
　　    大灰和小赤一家，这个时候也是围在大黄的周围，并且对陈默发出：“呜呜！”的叫声，示意陈默赶紧看看！
　　
　　    大黄见到陈默过来后，也是转过头来，对陈默：“呜呜！”的叫了几声！
　　
　　    “好了！好了！没有关系，好样的小家伙！”陈默抚摸了一下大黄的头，笑着对它说道。
　　
　　    然后有对大灰和小赤一家说道：“你们都闪开一些，我要看看大黄的情况！”
　　
　　    这几只动物都非常的聪明，能够听懂陈默一些简单的话语，所以听到陈默说的闪开，就立刻闪到一边，看着陈默和大黄。
　　
　　    没有动大黄，直接用神识查探了一番后，发现大黄后腿有骨折的现象，不过出去骨折以外，倒也没有其他伤情，只有一些骨裂的现象。
　　
　　    黑衣人大概是后天六级的实力，所以一脚就将大黄踹成了这样。这还是大黄天天喝溪水，吃一些乾坤珠内的食物，另外还有陈默配置的一些药物后，身体已经强化很多的情况下，才受到如此的伤情！
　　
　　    如果是普通的农家土狗，就刚刚黑衣人的这一脚，恐怕也就没有狗命了！大黄和大灰它们，虽然不能和人类一样修炼，但是却在陈默的培养下，身体结实程度，也可以说相当于后天一层的武者程度，还是不错的！
　　
　　    所以大黄也就是骨折而已，没有其他伤口了！
　　
　　    陈默检查了一遍后，也就放下了心！直接拍拍大黄的脑袋，然后双手抓~住它的后腿说道：“被动，等下会疼一下！”说着，就双手一错：“咯噔！咔吧！”两声，狗狗的后腿直接就被复原了！
　　
　　    “汪汪！”大黄疼的叫了两声，不过还好的是却没有动一下，看来它是明白陈默的意思，是在给它治病。
　　
　　    大灰看到以后，赶紧上前，舔~了舔大黄的脑袋，好像是在安慰它一样。小赤一家，除了小赤以外，小一和小二都上前舔大黄的脑袋，算是安慰。
　　
　　    至于说小赤，呵呵！可是个傲娇的狐狸，它才不会去~舔一只狗狗的脸！所以就那么蹲在一边，看着大黄。
　　
　　    陈默看着这些动物的表情，也是一笑，没有想到这个家伙们还是有些意思的，很是通人性！
　　
　　    将自己弄得一些金石散，用溪水溶解了一部分后，让大黄喝下去，然后有用两个木棒做支架，将后退固定好！又用混合了溪水的金石散在伤口上抹了一遍，用纱布包扎了一下。
　　
　　    “等过几天好了就给你去掉！”看到大黄好像有些不适应支架的绑扎，有些可怜兮兮的看着自己，就摸~摸大黄的头，然后说道。
　　
　　    至于说它能不能听懂，陈默表示应该能够听懂吧！
　　
　　    然后陈默将这些小家伙们都叫到自己面前，说道：“以后，要是看到有人跳进来，就不要出现，躲好！”
　　
　　    看着几个小家伙，有些无辜的眼神和不理解的眼神看着自己，有些郁闷，就蹲下再次细心的解释了一遍：“以后这样的人进来，就不要叫，赶紧躲好！”
　　
　　    说了好几遍后，小家伙们似乎明白了陈默的意思，这才满意的点点头。这些小动物跟着陈默，已经有段时间了，所以陈默对于它们也是有些感情了的，所以不想这些家伙受伤，所以一再的叮嘱。
　　
　　    不过今天晚上，事情发生的太突然，而且陈默也没有想到，韩家的报复会这么快！
　　
　　    欧阳若曦白天才过来说了一下，晚上就被韩家的人的袭击，还真的有些认可韩家的行动力！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

