    魏成林洒脱的一挥手，满脸堆笑，“不用谢，拿着就是。”

    可下一秒他冷冷的看了那些人一眼说道：“你们都听村长的话，村长很快就是红户籍了，比你们身份高，谁敢不听话，哼哼！”

    那些人齐齐的抖了抖身子，低头敛目不敢吭声。

    说完，魏成林就带着衙役回去了。

    水东流打量这次来的人，三十八人里有二十八个女性，从十岁到二十多的都有，男的是十个二十来岁的小伙子，体格都很好。

    他淡淡的说道：“排队来登记。”

    水灵注意到人群里的一对儿母女，看他门的气质不像普通老百姓，虽然荆钗布衣，一路风霜，可她们脊背挺直，不卑不亢，心里多了几分喜欢。

    还有一个人值得注意，她长的柳眉凤眼，身材苗条，一双眼珠子叽里咕噜的乱转，最后视线定格在自家老爹身上。

    水灵瞬间炸毛，可她还没说话，那女子居然开始往水哲然那里凑。

    水哲然在看着登记册，没注意身边有人。

    “哎呦……”那女子一个踉跄就往水哲然身上靠。

    水哲然吓得往后一跳，但还是被抓住了手。

    女子仰头，媚眼如丝，夹着嗓子说道：“爷，您怎么不扶着奴家呀。”

    所有人都齐刷刷的看过来，水哲然脸上刷的一下就红了。

    就在人们以为他至少会把人扶起来的时候，他猛的甩开那女子，抬脚狠狠一踹，然后他这一个大老爷们儿居然哭唧唧的往家里跑。

    “娘子……我不干净了……快打水给我洗手……”

    众人，“……”天啊，地啊，这是杀草匪不眨眼，杀饿狼如切菜的水哲然？

    那被踹出去的女子懵逼半天，最后捂着胸口自言自语，“这是什么神仙男人？”

    水灵摸摸鼻子，自己也是第一次见到爹这样子，好想笑啊。

    水大强看见这个情况更加羞愧，唾弃自己曾经怀疑水哲然跟自己媳妇有什么。

    那女子的风情可比自己媳妇要勾人，但这样的女子绝对不堪为妻。

    他搂着妻子往后退了退，这种热闹看不看无所谓，别累着媳妇。

    孙巧巧感受到自己的男人越来越体贴，这心里就跟燃了火一样热乎，柔情似水的望着他。

    水大强抬头看见媳妇满脸柔情，心情大爽，这种感觉比媳妇敬畏你都要好，看来四哥说的没错，对媳妇好她才能死心塌地。

    这边你侬我侬，另一边就不乐意了，那骗水灵吃桃子的女人站了出来，指着俏丽女子骂：“你个骚狐狸，居然敢勾搭我们族里的大英雄，就你那骚样儿多看他一眼都是亵渎。”

    俏丽女子眯了眯眼睛，从容的站起来，一边揉着腰一边笑，“这位姐姐真有意思，奴家只是着急做登记，不小心碰到他罢了。”

    “你放心，奴家虽然浪，可也不是什么男人都碰，这有夫之妇我是不要的。”

    水灵歪着头看她，这女人说话的方式很奇怪，不像是原住民呢，难道是跟自己一样从哪个地方穿来的？

    俏丽女子不给人开口的机会，掩口一笑，“我说你啊，心里喜欢就直说，人家不喜欢你就再找别人，何必埋在心里呢？”

    “这样暗恋着累不累？人家正房都没出来说什么，你这不知道老几的充当大头蒜。”

    “你……我撕了你的嘴。”

    谁知那俏丽女子手里突然出现一把菜刀，冷冷的说道：“告诉你，我是神女，可以隔空取物，你们识相的就把我供起来，不识相的别怪我不客气。”

    水灵缩了缩脖子，那菜刀的样式自己见过，在博物馆里有，说是两千年的产物，十八什么来着？看不清，也记不清。

    现在可以确定这个女人是穿越的，可是她为什么要暴露空间呢？难道她想用这种方式来震慑村民？

    俏丽女子见众人怕了，满意的点点头，手里的刀消失，又出现一把碎银子，她把银子一洒，娇笑道：“送你们了。”

    村民立即弯腰去捡，水东流狠狠的咳嗽了一声，村民们停住动作，有把银子攥在手里的又重新扔回地上。

    水家人再怎么落魄也曾是豪门世家，谁愿意吃嗟来之食？

    水灵打了一个寒颤，这女人简直是作死，不管了自己还有更重要的事情。

    她连忙钻回家里，跑进卧室关门后进入空间。

    办公室里没桌椅了，她直接坐在地上，打开包裹，里面咕噜噜的滚出来数个鸭蛋大的雨花石，她立即放下包裹把石头捡回来。

    当触碰到一个青黑外皮的石头时，她脸上浮现笑容，立即拿着石头去玉佛面前。

    结果一着急直接用拿着石头的手敲了一下玉佛，之后连忙换手，万幸的是玉佛的头很硬，没坏。

    “臭丫头，你居然敢拿石头敲我！”司善官怒吼一声。

    水灵讪讪的摸摸鼻子，把石头放在玉佛面前，“爷爷，你看看是不是灵晶？”

    “咦？这不就是石头？什么灵晶……等等！”司善官有不说话了，估计是在仔细看石头。

    等了足足一刻钟，司善官说道：“这是灵晶原石，里面有可能开出灵晶，也有可能开出极品灵石，最差的也是下品。”

    水灵明白了，这就是古书上写的赌石，“我怎么开？用锉刀吗？”

    正说着，一只大手将石头拿了过去。

    水灵扭头看见千管家的笑脸。

    他柔声说道：“我来帮你。”

    “好。”水灵点头。

    司善官惊讶的说道：“你们那个世界的傀儡还挺有人味儿的，可惜我弄不过来，不然我也买几个美女伺候一下我。”

    水灵，“……”您老的腰还能用吗？

    就见千管家右手指间冒出一个绿豆大的圆形物体，由一根金属棍儿连着。

    很快那圆球就飞快的转动起来，他开始放在石头上打磨，一时间地下仓库都是滋滋滋的声音。

    水灵抬手捂住了耳朵，打磨了五分钟左右，就听声音尖锐了起来，那声音往脑子里钻用手都堵不住。

    “停停停……我受不了了。”水灵大叫。

