    ;

    人王仙国，古东辰正和武开明在一间酒店里面，虽然桌面上摆着一大桌丰盛昂贵的菜肴，但是两人却沒有下筷，他们在这里已经等了一个多时辰。

    “那老疯子会不会是故意耍我们玩，还是他记错了时间，都这么久了都沒有來。”武开明摸了摸光头，有些不耐烦地说道。

    “应该不是，这次看起來他很着急。”古东辰摇头道。

    他们都知道黄锦天把他们叫來的原因，就是阻止罗毅涛迎娶柳梦儿，古东辰和武开明都知道沈翔和柳梦儿的关系，黄锦天自然也清楚。

    如果沈翔不失踪那么久的话，他们肯定不会担心，因为沈翔自己一定能搞定，但现在都到了这个节骨眼上，沈翔还沒有现身，黄锦天已经有些着急。

    黄锦天來了，带着斗笠，易容成一个驼背老头儿，进來之后，他先把桌面上的菜扫干净，打了一个饱嗝，才慢悠悠地说道：“你们两个家伙成长得挺快，都仙王了呀，但也太小气了吧，也不叫一张大一点的桌子。”

    “师祖，现在我们就可以再叫一桌菜來。”古东辰含笑道。

    黄锦天沒有找王威全和邵轩芸，是因为他们夫妇和柳宗誉夫妇关系太好了，而且沈翔也不想他和柳梦儿的事情让王威全和邵轩芸知道。

    这时候，有有一个人推门走进來，是一个身材婀娜的紫裙女子，她取下面纱，露出一张绝美而妩媚的玉脸，此人真是花香月。

    “师祖，难道不把师娘和师傅叫來，他们的实力都很强，你开口的话，他们一定会答应的。”花香月说道，在百花仙国地她，得到黄锦天的通知，也火速赶來这里。

    黄锦天摇了摇头：“威全和轩芸原本就有一个女娃娃，现在又多了一个小子，我们现在不仅仅是天剑城对着干，还有几个大势力，他们现在可是一家子，不能把他们都牵扯进來，因为那女娃娃和那小子都沒成长起來。”

    “而我们都是无牵无挂，就算惹了大事，也不会拖家带儿的，自己一个人就能溜走。”

    花香月点了点头：“师祖说得是，我们现在虽然都已经是仙王，但是到时候面对的不仅仅是天剑城，要不我用手中的丹药，去招揽多一些助手。”

    “不用，沈翔这小子虽然失踪了，但他降龙门的那群小鬼还在，虽然都不是仙王，但他们玩yin的话，仙王都得栽在他们手中，而且多年來他们都跟着段崇……还有那个抢夺神剑的神秘强者。”黄锦天压低声音：“仙仙这小丫头已经逃出神匠山庄，现在应该在冰龙龙家，到时候那边肯定也会出手。”

    武开明、古东辰和花香月，心中都暗暗惊讶，他们沒想到帮助沈翔的力量那么雄厚。

    “你们三个小鬼，到时候如果暴露身份的话，你们立即和你们师傅撇清关系，说自己加入了降龙门，这样就不会拖累你们师傅那一家子。”黄锦天叮嘱道。

    古东辰说道：“怎么说，我们要加入降龙门了。”

    黄锦天笑了笑：“加入降龙门有什么不好，沈翔这小子可富得流油，等以后帝天出现在九天之上，他那条龙脉就够许多大家伙眼红的了，更别说他身上那些珍贵的药材。”

    武开明叹道：“看來我要脱离武家了，不过这样也沒办法，现在人王仙国根本不敢招惹神匠山庄，根本别说是天剑城和火神殿这些大势力了。”

    花香月愤愤地娇哼道：“这神匠山庄也真是的，不阻止梦儿姐嫁出去也就算了，但偏偏还把梦儿给困起來，就连她爹娘都被人看得死死的，这群家伙到底吃错了什么东西。”

    武开明和古东辰也表示不解，他们只是听说，神匠传人输给了天剑城的人，所以得履行承诺。

    “师祖，这是和传闻中那样，神匠后人打赌输给天剑城。”古东辰问道。

    黄锦天在古东辰他们三人眼里可是神通广大的存在，一直实力不明，而且很少吃过亏，还是不死族的。

    “才不是。”黄锦天哼了一声，看來他知道详细的内情：“神匠山庄里面有几个老家伙因为贪图的天剑城的一些东西，所以才会答应把柳梦儿嫁出去的。”

    “他们用柳梦儿去换了一些很珍贵的东西，那些东西是天剑城从邪帝帝墓拿出來的那批，具体我就不知道了。”

    花香月皱眉道：“梦儿天赋虽然不错，但是她应该不值得天剑城用那么珍贵的东西交换吧。”

    古东辰和武开明对此也很疑惑，柳梦儿现在已经有仙王的实力，而仙王女子也不少，比柳梦儿优秀的也有，就邪帝传承的诱惑來说，可以让一些女仙王嫁入天剑城罗家。

    “柳梦儿身上有四象神兵之一的朱雀神兵。”黄锦天低声道：“听说这东西一直在柳梦儿身上，而且无法取下來，尽管这样，天剑城还是打算先把柳梦儿娶过來，然后他们再尝试取走。”

    花香月听到之后，顿时大怒：“这群王八蛋，这竟然是一笔交易，他们把梦儿当作什么了。”

    武开明说道：“那朱雀神兵连神匠山庄都取不下來吗。”

    古东辰说道：“如果取得下來，他们就不会把柳梦儿交出去换取邪帝的一些传承了，不知道小师叔知道这件事，会怎么样。”

    黄锦天冷笑道：“如果那小子知道的话，天剑城和神匠山庄都不能幸免，那小子的实力虽然不怎么强，但玩起手段來，连我都自愧不如，搞不死他们，但搞残他们还是可以的。”

    “行了，现在我们就去龙家，先和其他人汇合再讨论劫婚的过程。”

    黄锦天说完，又补充一句：“传送费用你们暂时帮我垫付，我手头有点紧。”

    薛仙仙原本也和柳梦儿一样被软禁起來，但现在突然逃走，这引起了神匠山庄的jing惕，不过他们认为薛仙仙掀不起什么风浪。

    而沈翔，他还在那邪神殿里面，他用百年的时间，才把那一箱子的圣浆吸收炼化掉。

    百度搜：“57小说网”或访问“57xs.”，更新快，无弹窗，页面清爽，无需注册即可下载txt小说