    垃圾？

    塞缪尔·史登气得够呛。

    这些可都是他引以为傲的杰作，是他在生物领域的最高结晶。

    居然被死侍评价为垃圾。

    这他怎么能接受。

    “杀了他！”塞缪尔·史登怒喝一声。

    下一瞬，大量天使开始冲锋。

    死侍的实力，确实有些出乎他的预料。

    但是，那又如何，这里的一切都由他掌控。

    真以为能杀几个天使，就能击败他了？

    大批怪物朝韦德冲锋，韦德看到这一幕，也感觉自己有些发虚。

    刚才装逼是很开心，但这些怪物，也确实没有他想象中那么不堪。

    杀的快，只是因为之前怪物的数量不够，而且对他的估算不足而已。

    当他的脑袋被天使抓住却没抓爆的时候，这场战斗的结果就已经确定了。

    可是现在不一样，韦德吞了吞口水，紧了紧手里的长刀，然后毫不犹豫的就朝怪物群冲过去。

    他死侍也不是好惹的！

    迈着一往无前的步伐，韦德以一己之力，朝大军冲锋。

    这种行为，堪称悲壮。

    远远透过无人机关注着的安布雷拉众人看到这一幕，一个个佩服不已。

    “不愧是韦德主管，居然这样都不退后，我已经不忍直视了。”

    一人闭上了眼睛。

    “你们说主管有活下来的机会吗？”又有人迟疑的开口。

    有人一脸的不忍道：“我现在只想知道主管会死的有多惨。”

    众人各自说着，但不管怎么说，没有人觉得韦德还能存活下来。

    那可是恐怖的怪物大军！

    作为怪物大军中的精英个体，天使的能力且不说，那些泰坦的力量，只从它们的体型上就能看的出来。

    恢复能力再强，在这些怪物群里又能有什么用。

    只能是多一些折磨而已。

    但是在接触的瞬间，韦德就用他手里振金打造的两把利刃杀了两个天使，以及一个泰坦。

    强大的战斗能力让所有人，包括塞缪尔·史登都惊讶不已。

    这和刚才的情况可不一样。

    大批怪物同时冲锋，想要在这种情况下全身而退，几乎就是不可能的事情。

    可是死侍做到了。

    他的刀快，战斗经验丰富，力量和速度兼具。

    简直就是最完美的杀手。

    他的屠杀，效率而唯美。

    只可惜那张嘴的存在，让这种杀戮变得不堪入目。

    但韦德再强，也无法改变他只有一个人的现实。

    冲进怪物群不到两分钟时间，一个迅捷无比的怪物，就找机会撞在他身上，让他失去平衡。

    虽然他很快就调整过来，可就是这一瞬间的失误，已经让他的攻势出现疏漏。

    下一瞬，一个天使出现，将他一拳砸飞。

    一只泰坦顺势抓住了他的脑袋。

    “法克！”

    对于自己此时的状态，韦德有种生无可恋的感觉。

    尤其是看到那个绿头怪嘲讽的眼神后，他更是对人生充满了迷茫。

    丢人了！

    那泰坦猛地用力！

    死侍的脑袋顿时血肉模糊。

    可还是和刚才一样，在泰坦松手后的下一秒，他就已经恢复如初。

    没能杀了死侍，泰坦愤怒的把他砸了出去。

    另一个泰坦马上接手。

    又一次用力之后，韦德再次起飞。

    就这样，他的身体像个皮球一样，在空中来回飞舞。

    开始塞缪尔·史登和维克多还很不屑，但当这种皮球踢了几分钟后，两人都脸色大变。

    这个该死的家伙。

    浪费了他们太多的时间。

    “把他扔出去，我们继续走！”维克多立刻说道。

    他们可没时间和死侍纠缠。

    塞缪尔·史登自然也明白这个道理，毫不犹豫的下达了命令。

    死侍直接被丢到了怪物大军外。

    这辣眼睛的一幕，看的安诺贝拉众多员工目瞪口呆。

    “主管这是活下来了吗？”

    看着落地之后没动弹的主管，众人有些迟疑。

    “应该是吧，这也太，太……”说话的人不知道该怎么形容他们看到的一幕。

    同时，众人也震撼无比。

    这都不死，主管果然是个怪物。

    “各位，准备开战吧。

    那些怪物要过来了！”

    主管都被丢出去了，不开战等什么。

    不过死侍的这一番动作，倒是让不少人重新镇定下来。

    别看韦德杀的怪物其实不算多，但看到他那切怪物如西瓜一样的方式后，众人也就不觉得这些怪物难以战胜了。

    怪物是多，但安诺贝拉的人也不少。

    再加上世界最顶级的自动防御武器系统，他们没道理会输。

    战场边缘，韦德躺了几秒钟。

    不是因为他害怕了，更不是因为他站不起来了。

    事实上，他还在笑着。

    笑的很开心，甚至可以说有些变态。

    他已经很久没有体会过这种被人当球踢的感觉了。

    别说，这个感觉还不赖！

    随后，他站起身来。

    然后毫不犹豫的再一次发起冲锋。

    怂了？

    怎么可能！

    看到死侍又一次冲过来。

    塞缪尔·史登和维克多脸上带着烦躁。

    这个家伙的实力不说，杀不死还是非常烦人的。

    所以塞缪尔·史登直接下令，不要理会这个和跳蚤一样的敌人。

    大军开始快速推进，只有少量天使死死地盯着韦德。

    韦德见此，也知道自己的骚扰没什么作用了。

    而后毫不犹豫的转身就跑。

    他要回基地内。

    不然的话，被发现可就麻烦了。

    回到基地，韦德换上了一身提前准备的赶紧衣服。

    “凯特，敌人到哪里了？

    安布雷拉那边做出回复了吗？”

    见到自己的副手，韦德问出了两个准备已久的问题，就好像他从来没有离开过一样。

    凯特丝毫不给面子的翻了个白眼。

    “主管，怪物的位置你难道不知道吗？

    就在刚才，大家可以全部都在看着你的表演！”

    但凡韦德的脸皮比城墙薄一点，恐怕他的脸上除了红就看不到别的了。

    但是很可惜，他的脸皮比所有人想象的都要厚很多。

    所以韦德面色不变。

    “是吗？

    我怎么不知道。

    算了，准备战斗吧。这场战斗已经不可避免了。

    那些怪物，有些麻烦！”

    说道最后一句话的时候，韦德的表情有些阴沉。

    那些怪物，何止是麻烦啊。

    尤其是那些天使，不光速度很快，而且还能飞行。

    这也就让安诺贝拉的战衣失去了最大的优势。

    接下来，恐怕是一场硬仗！

    来到基地外围，看着队伍已经做好了战斗准备，无数怪物沉默的站在一侧。

    韦德点了点头。

    大家的精神都很不错，显然没有被那些怪物吓到。

    就在这时，众人感受到了地面的颤动。

    那些怪物已经到了近在咫尺的地方。

    没有战前宣言，没有各种谈判。

    敌人就是来侵犯安诺贝拉的，韦德他们也不可能向敌人妥协。

    所以战争瞬间爆发起来。

    看着怪物们开始冲锋。

    韦德立刻下令，所有自动防御设备开始自行攻击。

    强大的火力，带来了极强的压制力。

    大批怪物几乎在瞬间就被解决。

    毕竟这些怪物里虽然有不少天使和泰坦，可还有很大一部分，是相对普通的怪物。

    面对怪物大军的快速死亡，塞缪尔·史登脸色不变。

    这些都只是消耗品而已，就算是全部死亡，只要能得到他想要的东西，那就是值得的！

    死侍也下达了命令，所有暴君、舔食者、异形等生物战斗兵器靠近和敌人进行纠缠。

    两方怪物的冲锋，看起来血腥无比。

    只是一个接触，就有大批怪物死亡。

    若是细细对比一下，明显是安诺贝拉的生物兵器占据了优势。

    可是，韦德的脸色依然不太好看。

    因为敌人的数量太多，而安诺贝拉的太少了。

    见此，韦德不得不改变了战斗的方案。

    他必须提前把战略防御部队的成员派出去了。

    不然的话，等那些生物兵器的防线失败，他们将会孤立无援。

    “所有人注意，开始自由战斗！”

    随着韦德的一声令下，所有人同时放下面甲，而后战衣开始喷射能量冲天而起。

    大战全面开始！

    战斗非常激烈，但韦德很快就发现。

    敌人的战斗能力，比他想象中的要强不少。

    即便他已经派出了所所有人，可战局依旧不可避免的朝敌人倾斜。

    “接下来该怎么办？”

    韦德眉头紧皱。

    他已经没有牌了。

    这么下去，他们必输无疑。

    战场上的众多战士可不知道这一点。

    他们还在卖命的厮杀，只为了能够将这些怪物全部解决。

    当战局逐步陷入劣势的时候，伤亡就快速增加起来。

    “杀了这些家伙，不要管我！”一个刚刚进入战略防御部队没多久的队员大吼着。

    战略防御部队的成员，基本都是来自世界各地的雇佣兵，甚至退伍军人。

    他们的战斗技巧和意志，绝对是最顶级的。

    即便这个队员的一条胳膊都已经被一只突然窜出来的怪物咬下去，可他依旧没有放弃。

    只是，怪物太多了！

    有些时候，数量是真的可以取代质量的。

    就比如现在，每个人都需要应对数十倍于自己的敌人。

    哪怕他们的装备精良，可那些怪物也都是塞缪尔·史登精心挑选出来的，各方面的能力绝对不弱。

    所以他们根本无法得到压倒性的优势。

    而现在，他在已经损失了一条胳膊的情况下，面对的是十几个怪物的围攻。

    其中甚至还的包括两个天使。

    天使的速度和力量，都是最为顶尖的。

    面对这种围攻，没过多久，他的胸口，就被一个天使的手插了进去。

    “斯特雷奇！”

    有人叫着他的名字。

    可是很显然，对方的吼叫没有任何意义。

    斯特雷奇眼中的光芒在快速散去。

    “可惜了……”

    斯特雷奇心有无限遗憾。

    很快，他眼中的最后一丝神采也消失不小。

    这里是战争，战争就会死人。

    斯特雷奇其实其中不起眼的一个而已。

    战斗开始不久，就已经有五六个战士惨死。

    其他生物兵器的损失数量，更是无可进行计算。

    看到这一幕，韦德脸色难看无比。

    “联系上老板了没有！”韦德大吼着。

    他们需要支援。

    “不行，主管。

    我们的信号被屏蔽，到现在还没有恢复通讯！”

    “法克！”

    韦德怒骂一声，就打算冲上去。

    作为指挥官，他的实力在众人之中是最顶级的。

    可身为主管，他的第一职责是指挥，其次才是战斗，所以他一直在战场的最外围。

    但现在他已经顾不得那么多了。

    这么下去，用不了多久，安诺贝拉就会沦陷。

    到那个时候，他可没法和老板交代。

    就在他准备冲进战场中心的时候。

    一个头发花白的老头从基地里走了出来。

    韦德的眼神，立刻注意到了这个老头。

    这些老研究员，可都是世界级别的人才，老板不止一次说过他们的重要性。

    “博士，这里是战场，赶紧离开这里！”

    虽然心里不耐烦，但韦德还不能不过去，想要把这个老头劝走。

    可老博士脸上带着微笑，摇了摇头。

    “韦德主管，战斗看起来不太乐观。”

    韦德回头看了一眼，就耽搁了这么一会儿的功夫，又有一个战略防御部队成员死亡。

    这一幕，看的他心疼不已。

    能得到血清强化的成员，可都是万里挑一。

    死一个他都心疼。

    不过他还是赶紧说道：“放心吧，我已经通知安布雷拉那边了，相信老板很快就会派出援军了。”

    韦德说的信誓旦旦。

    反正他头上带着头套，没有人能看出他的表情。

    老博士撇了撇嘴。

    他可是双料博士，对于通讯也有一定研究。

    通过之前的情况看来，两边明显已经断开联系了。

    也就是说，安诺贝拉现在处于孤立无援的状态。

    “放心吧，韦德主管，我很清楚现在的情况，你不需要隐瞒什么。

    事实上，这正是我出现在这里的理由。

    安诺贝拉，需要支援。”

    看到老博士顽固不化的模样，韦德感觉头疼无比。

    他可是在打仗，哪有心情照顾这个老头的情绪。

    最麻烦的是，就在他们说话的时候，又有七八个研究员走了出来。

    其中大半都是头发花白的老者，而且身上多半都挂着某某主管的头衔。

    对此，韦德无奈至极。

    打仗就够麻烦的了，还得照顾这些研究员。

    这可和他的人设不符啊。

    似乎看到了他的无奈，一个老主管开口道：

    “安布雷拉的支援恐怕暂时看不到了，不过放心吧，那些怪物，不算什么！”

    ……

