    “那就别装大尾巴狼，赶紧走，老娘没时间搭理你们。”侯双雪不耐烦的说道。

    上大学那会，侯双雪就是一个十足的拜金女。

    她额头平，眼睛较小，眼白突出，颧骨高而不平，嘴巴比较大，这种人就属于拜金类型的。

    而这时，另一个男销售走了上来，二话不说在侯双雪的屁股上拍了一下：“亲爱的，怎么了？”

    “你来得正好，你猜猜这是谁？这可是咱们的江大师，这不是赚了钱来买保时捷了吗？”侯双雪冷嘲热讽的说道。

    这男销售哈哈大笑了起来：“哎呀哎呀，江辰啊，你是真不知道自己几斤几两了？保时捷都敢看了？”

    这男销售我也认了出来，是我们同班同学，韩嘉木。

    “随便看看罢了。”

    “去别处看，门口有卖电瓶车的，那才是你该看的，保时捷我都买不起，你还敢来看？能买得起吗？”

    “那请问，你现在开的什么车？”我笑着问道。

    韩嘉木从兜里拿出来宝马车钥匙笑了笑，随后按了一下，门口的宝马3系亮了一下灯：“门口的宝马是我的，怎么，羡慕吧？”

    韩嘉木有些洋洋得意。

    随着门口的宝马3系一亮，坐在保时捷上的刘铁柱撇了撇嘴：“哎，我当是什么豪华车，搞半天就是个宝马啊，吹嘘的真厉害，寻思怎么也得开个玛莎拉蒂啊。”

    韩嘉木听到这里皱了皱眉，不过还是对刘铁柱指着鼻子骂道：“你少在这里装犊子，宝马3系怎么了？你买得起吗？玛莎拉蒂算什么？下个月我就提一个。”

    侯双雪听到这里立马两眼放光抓住了韩嘉木的胳膊：“亲爱的，真的吗？”

    韩嘉木点了点头：“当然了，我爹说了，等把这笔生意谈下来，立马就给我提个新款的玛莎拉蒂，到时候这辆宝马就送你了。”

    侯双雪扭动了两下，身躯装出一副可怜兮兮的样子：“不嘛，人家也想开玛莎拉蒂的。”

    韩嘉木听到这里皱了皱眉：“害，没事，我的不就是你的吗？咱们都是一家人。”

    侯双雪一脸崇拜的看着韩嘉木：“老公你真棒！”

    我就继续听着韩嘉木吹，他的财帛宫此刻红气上环绕着无数道黑气，并且黑气已经蔓延到了父母宫。

    他爹那笔生意，十之八，九谈不下来了。

    我无奈的摇了摇头。

    他似乎看到了我的神色。

    随后韩嘉木又把矛头对准了我：“江辰，还有你，装神弄鬼去别处，我们店里不欢迎你。”

    我听到这里心情有些不爽，本来还想着身为大学同学，互相见面起码简单的寒暄一阵吧，这可好，不寒暄就算了，上来这给我一顿冷嘲热讽啊，不知道的还以为是仇人见面呐。

    侯双雪拽了拽韩嘉木：“你跟他们这帮土鳖一般见识，他们这种人咱们一天不知道见多少个，一般转一圈就回去了，让他们过过瘾算了。”

    “谁说我们只是转转？”我有些不爽的说道。

    侯双雪听到这里仿佛是听到了什么天大的笑话一般，她顿时捧腹大笑：“哈哈哈哈，难道你是来买车的？”

    我摇了摇头，说不买。

    侯双雪跟韩嘉木互相看了一眼，随后哈哈大笑：“哈哈哈哈，扯半天你还是不买，装什么啊？”

    “你们老板送了我两辆车。”我从兜里拿出来了韩星光给我们的两把车钥匙说道。

    韩嘉木扫了我一眼，随后继续大笑了起来：“哎呀哎呀，江辰啊江辰，我们老板每天日理万机，知道你是谁吗？你这种没钱还爱装的人，我还是第一次见，至于吗？”

    就在这时，忽然一个四十多岁，身子笔挺，穿着西装的男人走了过来。

    “怎么回事？”男人对韩嘉木问道。

    韩嘉木转头回答道：“经理你来得正好，这两个人没钱买车，还在这里转来转去的，经理不是我找事，咱们店要是光是这样，以后谁都来试车了，咱们这里的车都不便宜，真要是出点问题，他们能拿出来钱修吗？”

    男人听到这里下意识的打量了我一番，眼神也有些狐疑，不过还是很快压了下去。

    随后他有些恼怒的呵斥了韩嘉木：“住嘴，店里的展车就是让人看的，顾客愿意看就让人家看是了。”

    经理转头冲我略带歉意：“两位抱歉，是我管理不当，是这样的，我们店里的车价格的确都比较高昂，真要是出点什么问题，我们也不好交差，大家都是出来混口饭吃的，不过没有别的意思，二位可以随便看，如果想试驾的话，可以来前台登记，之后我安排专人陪二位试驾就可以了。”

    不得不说，这就是经理，说话都让人很舒服。

    要不然说韩嘉木还是个打工仔啊，一点错都没有，就他这狗眼看人低的德行，这辈子也做不上经理了。

    韩嘉木开口还想说点什么，不过让经理瞪了一眼，他随后也不敢说啥。

    而侯双雪却不依不饶的看着经理：“经理，这人是我大学同学，他几斤几两我还不知道啊？他就是个神棍，一天到晚骗的那点钱还不够吃饭的，你把他卖了，他都凑不出钱买车！”

    我有些不爽的看了看侯双雪。

    “侯双雪，我劝你谨慎言行，不然你最近会倒霉的。”

    我并没有吓唬他，我并且看到侯双雪的命宫凹陷，伴随她每一次骂骂咧咧，凹陷的程度就会深一些。

    虽然这并不足以让她丢了命，但肯定会倒霉。

    当然了，我也知道给侯双雪这样的人说，不过也是对牛弹琴。

    果然侯双雪听到这里立马破口大骂：“江辰，少在老娘这里装神弄鬼，老娘活了二十多年了，还能被你两句话吓到？”

    “憨批。”我白了侯双雪一眼无奈的说道。

    侯双雪顿时气鼓鼓的拽住了韩嘉木：“老公，他骂我！”

    韩嘉木立马指着我的鼻子喊道：“你骂谁！”

    这一下彻底激恼了我，我一个箭步上去，抓住了韩嘉木的手指头，随后轻轻一按。

    接着韩嘉木脸色一变，立马松开手，一脸苍白的另一只手捂住了这只手指头。

    “少指来指去的。”

    而这时经理上前一步：“这位先生，有话好好说，不要动手，以和为贵。”

    “以和为贵个屁啊，你教导的店员就这样服务？进门没搭理我们就算了，还嘲讽我们？一口一个买不起，买不起怎么了？现在买不起，代表将来也买不起？”我对经理破口大骂道。

    经理被我这一番话说的抬不起头来。

    接着他转头对韩嘉木有些不悦：“你也是，怎么能跟顾客起冲突？”

    而韩嘉木此刻更加不爽，他对着经理破口大骂道：“你给老子闭嘴，真以为自己当个经理就能我面前指手画脚了？别忘了，这家店可是我大伯开的，让你当经理，完全是看你业绩还不错，信不信老子一句话，你明天就从这里滚蛋，装什么？”

    经理听到这里脸色一僵：“你！”

    “我什么我？你给我闭嘴，不搭理你就算了，一天到晚光在我面前装犊子。”

    接着韩嘉木一脸愤怒的看着我：“你别走了，我告诉你，你今天在我店里把我打了，你看我今天能不能让你走了！”

    随着韩嘉木骂骂咧咧，门口走进来了一个熟悉的身影。

    这人正是韩星光的儿子，韩德志。

    韩嘉木看到韩德志，仿佛跟见了亲爹一般，立马小跑了上去：“哥，有人来咱们店里闹事，还掰我的手指头，疼死我了，我感觉都骨折了。”

    韩嘉木说完还把手指头伸了出来，装出来一副痛苦的样子。

    不得不佩服韩德志者这货的演技是真的高超，我刚才就轻轻的掰了一下，他手指头又不是面团做的，有这么脆弱吗？

    韩德志听完后，立马有些大怒，随后对韩嘉木喊道：“弟，你放心，我倒想看看，谁敢来咱们店里找事，还敢打人，今天我卸他一条胳膊！”

    韩德志气势汹汹的就跟韩嘉木走向了我。

    当我和刘铁柱跟韩德志形成对视后，明显感觉这货脸怔了一下，随后脸色有些僵硬的看了看韩嘉木：“你说的不会是他吧？”

    韩嘉木立马点头：“没错，就是他，哥，他就是个神棍，咱俩收拾他一顿，然后给他丢门外，让他知道，不是什么人都能来咱们这里撒野的。”

    只见韩德志立马勃然大怒，转头二话不说一巴掌扇在了韩嘉木的脸上。

    突如其来的一幕扇的韩嘉木在原地转了一圈：“哥，你搞错了，你打我干什么？”

    韩德志咬着牙喊道：“打的就是你，你还真是有眼不识泰山，你知不知道他是谁？他是江大师，前段时间，我的命就是让他救的！”

    韩嘉木愣了一下，随后不敢相信的摇着头：“哥，你开什么玩笑，他就是个神棍，是个骗子啊，他怎么可能真的会啊，你肯定是被他骗了！”

    “住嘴！”韩德志二话不说上去又是抽了一巴掌。

    “再废话就给我滚蛋！”

    韩德志立马转头冲我陪着笑：“江大师，对不住了，愚弟有眼不识泰山，冲撞了您，还望您海涵，不要跟他一般见识。”

    我摆了摆手说没啥。

    “我今天听我爹说了，你们下午要来取车，车已经给你们洗好了，就在库房，现在去看看嘛？”韩德志客气的说道。

    我点了点头说好。

    结果刘铁柱这货还有些恋恋不舍。

    韩德志察觉了刘铁柱的想法，随后客气的笑了起来：“刘师傅如果喜欢这辆车的话，这辆给你也可以，顾经理，麻烦你去找一下这辆车的手续。”

    经理点了点头说好。

    随后过了五分钟左右，就把保时捷的手续拿了过来。

    接着刘铁柱开开心心的就把车开出去试驾了。

    接着韩德志就带着我去了后面的库房。

    车也不是太贵的豪车，三十多万的奔驰C。

    在有钱人眼里，可能觉得这辆车不算什么，但对我来讲，已经算是豪华车了。

    我可是骑电瓶车的主，能有个车开就不错了。

    韩德志指了指奔驰旁边的保时捷718：“这两辆都是给你们的，你挑一辆吧，因为这两台年限比较近，公里数也比较少，当然，如果你不满意的话，也可以去展厅随便挑一台。”

    我摆了摆手，说我没有刘铁柱那么难伺候，于是我挑了那辆奔驰C。

    我不是傻子，我当然知道718要比奔驰C贵，但刘铁柱都搞了人家一个保时捷了，我哪里好意思在弄一个，有些东西不能太贪，欲望是个无底洞。

    欲望虽然看不见摸不着，可是它却可以一点点的把人吞噬。

    韩德志笑了笑就把车钥匙递给了我：“手续就在车上，您抽空去车管所办一下过户就好了，今天的事抱歉了，我小弟就是那个德行，回去后，我一定好好教育他，让他以后不要狗眼看人低了。”

    我点了点头说好。

    随后就开着车驶离了库房。

    我跟刘铁柱并排在路口第一排等着红灯。

    这货把车窗户摇了下来冲我一脸开心的说道：“太爽了，这个车提速简直太爽了，怪不得人家说车这个东西，马力才是王道，下个路口，看我怎么崩你！”

    我白了他一眼，让他注意安全。

    心想快点慢点有啥区别，又不着急，慢慢开，开到老。

    人生统共就那么几十年，你还偏偏要走捷径。

    我靠在座位上，余光看到后视镜上，一辆红色的奥迪快速驶来，没有任何减速的意思！

    只见红色奥迪从最右侧车道直接飞快的直冲了过去。

    接着一辆水泥罐车来不及避让，猛地打了一把方向盘，加刹车。

    可水泥罐车的刹车惯性太远了，这么短的距离，怎么可能刹住。

    只见二车传来激烈的碰撞！

    “蹦！”一声巨大的碰撞声，吓得我一激灵。

    只见红色奥迪车快速起火。

    周围的吃瓜群众也顿时围了上去。

    忽然，我发现这辆车的车牌号有些眼熟。

    这不是王代曼的车吗！

    来不及犹豫，也不管后面的车，我立马打开车门跳了下去。

    “你干嘛？”刘铁柱着急的对我喊道。

    “你说干嘛？当然是救人了！”

    “你不要命了？那么大的火，你不怕死？”刘铁柱对我喊道。

    “死？我要是怕死，从一开始就不会干这一行。”说完之后，我立马快马加鞭的冲了过去。

    现场早已冒出阵阵烟火。

    水泥罐车的司机也早已逃出了驾驶舱。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

