    我以灰雷霆的身份，来到灰家的阵营中，对于灰黍稷来说，是及时雨。

    “法帖上说，你失去了自己的躯体，看你现在这般模样，果真如此啊，到底发生了什么？”

    我故意这么询问，把戏份给做足了。

    这话似乎问到了灰黍稷的痛处。

    他叹息了一声，道。

    “二哥，原本，我在山海关大捷，带着一队人马，准备回灰家岭亲自给二哥和大哥带去好消息，可没想到，在我途经长白的时候，发现长白山那边还没有打下来，我就过去帮忙，没想到，遇到了高手！”

    “那个人也不知道，是什么来头，一招招出手，非常狠辣！”

    “我根本不是他的对手，几招之下，就差点儿被他死，幸亏，在关键时刻，我计上心来，夺舍成功，才得以逃走啊！”

    听到这些。

    我假装担心的皱了皱眉。

    “没事，只要魂魄和妖丹还在，就没问题。”

    灰黍稷点头，拍了拍自己的胸膛。

    “放心，二哥，魂魄和妖丹，都在！”

    “二哥，看到你还好好的，我就放心了，大哥他那边，也都还好吧？”

    话到后边，灰黍稷这么问我。

    很显然。

    我当时的说辞，灰黍稷还是有那么一些相信的。

    我直接说。

    “没事，大哥还好。”

    “灰家岭，可发生过什么？”

    灰黍稷再问。

    我继续很入戏的说。

    “灰家岭乃是我灰家的祖庭，有诸多防护，当然一切都好。黍稷，你突然问这个问题做什么？”

    灰黍稷冷哼一声。

    他继续道。

    “看来，我逃离长白的时候，遇到那小子说的那些话，全都是唬我的。”

    “哦？他说了什么？”

    我故意假装不知，去询问他。

    灰黍稷回答说。

    “他说二哥和大哥，都被杀了，灰家岭被连窝端了，甚至，还拿出了一颗，和二哥你身上那颗妖丹很像的内丹，去骗我，果然全部都是假的！”

    我点头。

    “当然都是假的，我们堂堂灰家岭，怎么可能那么容易覆灭。”

    “那小子，肯定是在骗你！”

    我这么说着，朝着灰黍稷那边走去，在现在这种情况之下，我已经完全不担心，灰黍稷会怀疑我的身份了，他熟悉灰雷霆身上的气息，我有灰雷霆的妖丹，他就更加不会有任何怀疑。

    “二哥，别在外边站着了，到帐子里说话。”

    “明天晚上，还有大事要发生，本来要亲自回去，汇报二哥和大哥，既然二哥来了，就能代表大哥，咱们到里边商议。”

    听到这些话。

    我就着破山海关的大事，表扬了灰黍稷一番。

    我能猜到，他要跟我说什么。

    山海关已经破了。

    接下来，就是青雁关，明天晚上的大战，肯定是要攻打青雁关。

    灰黍稷躯体丢了，身受重伤，若真要大战，他需要一个主将，我以灰雷霆的身份而来，我将是最为合适的人选。

    此事定下来。

    人族那边的奸细，已经会过来，联络定下今天的战事细节。

    两边里应外合，破青雁关很容易。

    灰黍稷做出请的手势。

    他微微一笑，问我。

    “二哥，你和大哥，以前可是一直反对我贸然攻打山海关的，怎么这次，还表扬黍稷了？我还以为，二哥你亲自过来，要责罚我呢？”

    很显然，攻打山海关这件事上，灰家的三兄弟，意见不和。

    灰黍稷是激进派。

    我就顺着说。

    “山海关有青萍剑和斩妖刀，擅自攻打山海关，太过危险。”

    “大哥运筹帷幄，自然是要以灰家的大局为重，他觉得，你的想法，过去激进了一些。其实，你应该明白，我和你大哥，也都是支持你攻打山海关的，这种难关，也只有你能拿下，只是，大哥担心你，有什么三长两短的……”

    我这话，顺便在暗中恭维了灰黍稷一番。

    灰黍稷好强，这话，他听着，非常受用。

    “二哥，你说话，比以前好听多了。”

    他停下脚步，回头看着我。

    我愣了一下。

    难道，我说话的风格，和灰雷霆不一样？

    我不了解灰雷霆。

    说实话，与灰黍稷接触的太多，很容易暴露，不过，我还是很平静的说。

    “谁让你，立下了大功呢？”

    “为关外破开山海关，不单单是我们灰家，关外的各路野仙，从此以后，都要以我们灰家为尊。说真的，你这功劳，可都已经盖过了你二哥我和大哥了，大哥让我跟你说话客气点儿！”

    我随机应变，估计假装生气的说了这些话。

    此话甚得灰黍稷的心。

    “二哥过誉了。”

    “我们灰家三兄弟，谁也离不开谁，咱们若能入主关内，对于家族的发展，将是无上的大事。我早知道，二哥和大哥在内心里，一直都是支持我的，要不然，你们怎么会把灰家几乎全部的精英高手，交给我？”

    “这些，黍稷都知道。”

    说话之间。

    我们已经来到了灰黍稷的营帐里。

    在营帐里坐下来。

    旁边有好几个婀娜的鼠女，袅袅而来。

    分别给我和灰黍稷沏好茶之后，灰黍稷吩咐，那几个身上不挂几条布的鼠女，过来侍奉我。

    并跟她们交代，让她们好好表现，晚上就让我挑几个。

    这些，都是她从族里选来的，绝色美女。

    只是。

    在在我眼里，这些鼠女，那身材细的可怕，一张窄脸，看起来别说多别扭了。

    我不想让这些鼠女近身，就开口道。

    “黍稷，你哥我，现在没这心思，让他们退下吧！我其实能猜到，你接下来要做什么，你肯定要打青雁关，接下来，你准备怎么做？青雁关虽然不如山海关坚固，但毕竟有诸多人族的高手，不好打啊！”

    灰黍稷愣了一下。

    他盯着我。

    “二哥以前，不是挺喜欢美女吗？怎么……”

    我转身过去，跟他说。

    “黍稷，你看，这是断尾煞。长白那边，我也参加了战斗，用了断尾煞，才稳住了战局。那边有个戴斗笠的，实力强大，灰家在那边，差点儿全军覆没，我也有小伤，没心情跟她们玩。”

    “断尾煞？”

    灰黍稷一听这话，认真的看着我，似乎那眼神之中，又掠过几分怀疑之色。

    我不管它。

    拿起茶杯，又放了下去。

    立即转移话题，我问。

    “黍稷，我挺好奇的，山海关这么难，你是怎么打下来的？”

