    “喵~！”

    仿佛是从两个人购买的食材当中嗅到了生鲜鱼肉的味道，茶茶丸也是从客厅里窜了过来，围绕在林枫和满月美夜子两人的腿边开始蹭了起来。

    “这都被你闻到了吗。。。”

    “你这个小家伙的鼻子还真是灵敏呢。”

    看到茶茶丸的表现之后，林枫也是有些无奈的弯腰在它毛茸茸的脑袋上摸了一把。

    虽然大部分时间他都是给茶茶丸喂的猫罐头还有颗粒猫粮，但是这个小家伙明显还是更喜欢吃鲜嫩的鱼肉。

    不过生鱼肉吃多了也不行，所以每次林枫只会给它切一点过过嘴瘾。

    “对了，难得今天吃大餐，要不把静香也一起叫过来吧。”

    满月美夜子帮忙将那些食材送进厨房之后，也是忽然想起了什么似的，抬起头对林枫笑着开口提议道。

    不得不说，经过了前几次的见面相处，两个女孩子已经建立了十分友好的关系。

    现在看到晚上即将能吃上林枫做的大餐，满月美夜子也是没有忘记掉静香这个好朋友。

    “行，那你估计得赶紧给她打电话了，这个时间，她们家或许已经在吃晚饭了也说不准。”

    之前在逛市场的时候，林枫一直在思考晚上要吃点啥，买些什么食材之类的，所以把顺便叫静香过来吃饭这一茬给忘记了。

    现在被满月美夜子这么一提醒起来，他才发现时间已经有些晚了。

    本来他们之前在菜市场那边转悠购买食材就耗费了不少的时间，这会儿如果静香他们家里吃晚饭吃得早的话，恐怕都已经吃完了。

    “好吧，那我先去问问看。”

    听到林枫的话之后，满月美夜子也是赶紧跑到客厅给静香那边去电话了。

    几分钟之后，满月美夜子也是脸上带着些许无奈的笑容回来了。

    “你猜的没错，静香他们家里正在吃晚饭，而且已经快吃完了。。。”

    “是吗，那就没办法咯。”

    林枫也是微微一耸肩，表示有些无可奈何。

    要怪也只能怪他们没有早点想起来去提前通知静香过来吃饭。

    “不过静香说吃完饭之后她会出来散步，正好她下午刚做了一些巧克力饼干，打算待会儿带过来给我们尝尝。”

    对于满月美夜子来说，这也是个不错的结果了。

    虽然没办法叫静香一起过来跟他们吃晚饭了。

    但是待会儿吃过晚饭，然后还能再来点饭后甜点的话，还是相当不错的。

    “嗯，好的，我知道了。”

    对于静香带会儿要过来的消息，林枫也是笑着点了点头表示知道之后，便继续回到厨房里去忙活了。

    今天将出版社那边的事情给解决之后，林枫的心情也是相当不错。

    晚上再整一顿双人美食套餐。

    啧啧，美滋滋。

    很快，在林枫精湛的厨艺之下，一盘接一盘的华夏美食都被一一端上了饭桌。

    不仅荤素齐全，而且还有满月美夜子之前一直心心念叨的糖醋排骨。

    “真是太棒了林枫，你要是以后每天都能这么做饭的话，我以后肯定每天都来你家里吃饭了。。。！”

    看着被林枫端上餐桌的这些美食，满月美夜子也是笑嘻嘻的对他开口打趣道。

    “。。。那倒也不是不可以，只要你不来催我交稿，这些都不是问题，我每天都可以给你做好吃的，绝对不带重复的，怎么样。”

    既然满月美夜子主动开起了玩笑，那么林枫自然也是不甘示弱的抬头一笑，淡定的对她开口说道。

    “别，那还是算了吧。”

    “你现在可是编辑部最看好的新人作者，要是因为给我做好吃的而影响了漫画更新进度的话，那么编辑部那帮老领导们估计要把我骂死了。。。”

    满月美夜子也是没想到林枫居然会顺水推舟的直接答应下来，偏偏他一番话说下来也是无懈可击，让满月美夜子找不到什么毛病。

    无奈之下，满月美夜子也只能是举白旗认输，并且主动撤回了之前的玩笑话。

    对此，林枫嘴角也是露出了一抹微笑。

    “叮铃铃~！”

    就在两个人一边互相打趣一边吃饭的时候，门口却是忽然传来了门铃的声音。

    “咦？静香怎么来的这么快。。。？”

    满月美夜子还以为是静香吃完饭溜达过来了，所以也是连忙从凳子上站起身打算去开门。

    “不清楚，或许是他们家晚饭结束的比较早？”

    林枫也是抬头看了一眼挂在客厅墙上的时钟，这会儿的时间才刚刚到晚上六点半左右，确实是挺早的，甚至外面天还没完全黑。

    而此时的门外，正站立着两胖一瘦，三个人影。

    “小夫，你确定是这里吗？不会走错了吧？”

    胖虎一边站在门口按响门铃，一边回过头来对远处身后的小夫开口问道。

    “放心啦胖虎，我上次就是从这里回去的。。。你看，连门都是新的，肯定不会错的！”

    小夫站在院墙边探出半个脑袋，有些小心翼翼的指着林枫家的大门，用十分肯定的语气开口说道。

    只不过他的语气虽然很肯定，但是他这种做贼般畏畏缩缩的行为，却让人有些难以信服。

    “要是走错了的话，我可不会轻饶你哦！”

    胖虎将脑袋顺时针旋转了一百八十度，对小夫举起拳头，咧开嘴露出了一个地狱男爵般的可怕笑容。

    “绝。。。绝对不会错的，我保证！！”

    小夫看到胖虎这个可怕的表情和动作之后，差点被吓得原地去世，直接是脑门直冒汗的疯狂点头道。

    开玩笑，要知道好几天前，在风之使者的剧场满大冒险当中，小夫被岚族的萨满法师乌兰达附身的时候，就来到过林枫的家里。

    虽然之前乌兰达用他的身体施法，轰开林枫家大门，与林枫战斗的这段记忆丢失了。

    但乌兰达被林枫赶跑，小夫被箩筐盖头苏醒之后的记忆，他还是保留下来了。

    尽管那个时候他还是晕乎乎的状态，以为自己是不是做了一个不太清醒的梦罢了。

    所以对于林枫家，小夫的印象还是非常深刻的。

    别的不说，这扇新换的大门，应该就是最好的证据了。

