    第2227章好去处

    “夫人要去吗？”小吉很担心：“要不别去了，免得她家给夫人气受。”

    这个摆宴的崔姨娘可是许六的亲娘，许六讨厌死了，每次来长梁卫都没有好事儿，小吉生怕这次去赴宴会出事儿，是想顾锦里别去。

    顾锦里道：“侯府跟世家豪族的名头还是很好用的，这次宴会肯定会有不少人去，我要是找理由不去，反而扎眼。”

    崔惜娘要是真不怀好意，她这次躲着不去，崔惜娘还会再请，她总不能次次都躲，不如去一次，一劳永逸。

    桂枝嬷嬷也不喜欢许家……雷家商队厉害，得到一些不为人知的消息，这些消息里有不少是许家仗着势力敛财的。

    “这次摆宴的庄子是在栖鹤庄？”桂枝嬷嬷问。

    顾锦里点头，把请帖递给她看：“正是栖鹤庄。”

    桂枝嬷嬷看后，脸色越发不好：“这个栖鹤庄是牧县蓝家的，在牧县跟刀口沟大营的中间，因有白鹤栖息而得名，是陇安府这边有名的福泽庄子，当年旱灾，牧县各地都没水了，可栖鹤庄的水井里还有水，是救了蓝家，也帮了一批逃荒的灾民。”

    “再后来，因着兵灾，蓝家人跑了，这庄子就易了主。”

    至于怎么易主的，许尤看上的，自然不会花钱买。

    听说过年时有蓝家人回来了，可这座庄子还是许家人占着，如今还给了一个妾室。

    桂枝嬷嬷也怕顾锦里被为难，是道：“老奴再多留几天，陪你去栖鹤庄，等这事儿过去了再回去。”

    又拿出一枚玉佩来，递给顾锦里看：“元国公老夫人给的，要是有人不长眼，老奴就拿出来，吓唬他们。”

    顾锦里笑了：“嬷嬷不用担心，你忘了，我可是被皇上夸过的人，谁敢给我气受，就等着被收拾吧。”

    可桂枝嬷嬷还是不放心：“你就让老奴跟着去吧，不然回去后，老奴跟老夫人说起这事儿，这只知道个开始，不知道结果的，老夫人也不放心。”

    高雷氏对她是真的好，顾锦里也感激，想了想，点头道：“成，嬷嬷就辛苦跟我跑一趟。”

    小星花她们得知还能在卫所多留五天后，心里很高兴，一扫忐忑不安，又开始在卫所里撒欢。

    秦三郎正要拉粮食去毒虫沟，得知她要去赴宴的消息，特地交代：“要是遇上送美这等事儿，小鱼直接拒收，再说是我不要便可。”

    想了想，又道：“要是实在推脱不掉，就把人送到毒虫沟去，我会请姜大将军再把她们送回刀口沟大营，哪里有好去处给她们。”

    至于什么好去处，秦三郎没说，不过顾锦里懂的。

    她笑了，逗他：“美人啊，你不想要吗？”

    秦三郎抱住她，看着她笑：“小鱼最好看，我只要你。”

    “肉麻。”顾锦里高兴了，捧着他的脸道：“这么帅气的男人，我也舍不得被其他女人分走。”

    “那就不分，我永远都小鱼的。”秦三郎说着，趁机占便宜，差点就走火了。

    可秦三郎还要拉粮食去毒虫沟，只能憋着，又细细交代她一番后，拉着大批军粮走了。

    ……

    栖鹤庄离第一道防线有一天半的路程，因此各位千户夫人们是七月三十就启程。

    刚忙完一场农忙，大家伙都累得不轻，还要带着礼物，赶路去赴宴，有脾气爆的千户夫人已经不满了。

    而她们还算好的，第二道防线的夫人们路程更远，有的要提前五天启程。

    顾锦里倒是不急，打算八月初一早上再启程，路上在天槐村歇上一晚，第二天再赶两个时辰路就到栖鹤庄。

    而纪贞娘她们是三十晚上就到了长梁卫，在这里住一晚，初一再跟顾锦里一块去栖鹤庄。

    同行的还有奕哥儿。

    奕哥儿一直在长梁卫，原本是要跟着桂枝嬷嬷他们回去的，可韩氏也会去赴宴，顾锦里就把他带上了，让他跟着韩氏一块回家，也省得桂枝嬷嬷绕道送了。

    初一卯时，顾锦里就起来了，准备妥当后，去陪两个儿子，看着还在熟睡的他们，心里很是不舍。

    这是双胞胎出生以来，她头一次跟他们分别，最少四天见不到面。

    “娘今天就要走了，不知道你们会不会想娘？肯定是想的，娘也会想你们的。”顾锦里摸着他们的胖脸蛋，小小声的跟他们说着话。

    虞嬷嬷在旁边看着，心里责怪起崔惜娘来，一个姨娘摆什么宴席？动静闹得这么大，累人不说，还得让夫人跟两位小少爷分开好几天。

    又问顾锦里：“夫人，可要把两位少爷叫醒，让他们见见您。”

    顾锦里摇头：“不用，我可以迟些启程，等他们醒了再走。”

    正说着话，就看见二狼睁开眼睛，愣了一会儿后，嘴巴一瘪，一阵抖动，爆发出一声惊天啼哭：“哇呜！”

    又来了，每天早上都要哭上几声才起床。

    顾锦里在他哭之前，赶忙抱住大狼，捂住大狼的耳朵。

    不过大狼已经被练得很淡定，只是被吵得动了动小身子，没有被吓醒。

    虞嬷嬷笑着去哄二狼：“二少爷醒了，这时辰正正好呢，可以陪夫人玩一会儿。”

    二狼这臭小子哭完后，筋骨顺了，开始打起哈欠来，看见顾锦里后，扑腾着胖手脚，朝她兴奋的叫：“啊啊啊！”

    顾锦里笑了，把大狼放下，去抱他：“二狼认出娘来了，真聪明，咱们去尿尿啊。”

    是给二狼把尿，喂水，喂奶，给他拍了奶嗝后，大狼也醒了。

    看见她后，呀呀的叫了两声，伸手去拽顾锦里的裙带。

    顾锦里转身去看他，笑了，抱起来，好一顿亲香，把尿、喂水、喂奶的又来一遍。

    虞嬷嬷道：“夫人，还是让奶娘们喂吧。”

    小侯爷交代过了，两个孩子吃奶猛，会弄疼夫人，让她们看着，莫要让夫人喂奶，免得夫人受罪。

    顾锦里笑道：“没事儿，这几天都要见不着了，我喂喂他们，心里也好受些。”

    然而，她奶水少，二狼吃得又多，大狼是没吃饱，只能让林奶娘过来喂。

    刚喂完，二狼就哭闹起来，一双眼睛瞧着外头，这是到了他去看操练的时间，要出去，不要待在屋里。

    顾锦里摇头：“臭小子，一天天的就喜欢往外跑，成，这就带你出去。”

    不过没有带他去看操练，而是去见奕哥儿。

    “你们奕哥哥今天就要走了，今年怕是都见不着了，得去送送。”顾锦里已经收拾妥当，带着孩子跟下人们出门。

    (本章完)

