
　　风漓夜这话，说得有些狂傲了。

　　不过，人家有狂的资本。

　　“好呀，我要。”

　　世子爷的承诺，举世无双，也许，比皇帝的承诺还要贵重。

　　不要白不要，不要的是傻子。

　　“不过，我现在还没想到自己缺什么，等我想到的时候，我再告诉你。”

　　风漓夜浓眉又紧了几分，显然不太喜欢这个答案。

　　楚倾歌立即道：“难道，漓世子欠别人的，就一定要立即逼着别人要回去？这恐怕不是还人情，而是，强盗的行为。”

　　“也罢，等你想到了，再来告诉我。”

　　对话到此，又好像暂告一段落了。

　　接下来，他是不是该让她好好休息，然后离开呢？

　　但他没有说话，也没有走。

　　楚倾歌的心跳莫名有些快。

　　话都说完了，还不走，算什么意思？

　　不知道过了多久，男人长腿迈动，竟是往床边走来。

　　她却连抬头的勇气都没有。

　　他到底要做什么？

　　她感觉不到危险的气息，今日的漓世子对她没有敌意。

　　但就是，两个人都有些莫名其妙的……

　　风漓夜的长靴，终于在床边停住。

　　他就站在自己身边！

　　楚倾歌的心跳猛地加速，手指头好不容易捡回一点力气，却只是自己揪住自己，有点无措。

　　他忽然弯身……

　　“你别乱来！”楚倾歌扛不住了，猛地往大床内侧倒去！

　　她是想躲开的，但，实在是没力气，最后变成直接倒下。

　　风漓夜垂眸，居高临下盯着她倒下去的身子。

　　刚才的尴尬，在她这一句惊呼之下，神奇地，消散无踪。

　　他有点想笑：“你一边叫我别乱来，一边却在床上躺倒，这是让我别乱来，还是在勾引我？”

　　“你胡说什么？”楚倾歌小脸一阵红，火辣辣的。

　　挣扎着想起来，但，真的一点力气都没有。天籁小说网

　　“谁要勾引你？别自作多情！你……你干什么？别碰我！”

　　“你想一直这样躺着跟我说话？看起来，有些放荡。”

　　“我在你眼里，难道不是一直都这么放荡？”她有点生气。

　　刚才红扑扑的脸，一下子苍白了几分。

　　风漓夜眸色微微沉了下，知道自己的玩笑话，刺伤了她的自尊。

　　以前……是一直觉得她放荡，但最近……

　　连他都不知道自己在想什么。

　　“我没有那个意思，你想多了。”他伸出手，拉了她一把。

　　楚倾歌终于恢复了正常的坐姿。

　　再看他，他一张脸虽然始终有些冷，但，这次确实没有讽刺的意思。

　　她吐了一口气，低声道：“刚才，是有点生气。”

　　哄女人，风漓夜不懂，不过，他有些莫名的内疚。

　　“以后……”

　　他想了想，才淡淡丢了句：“重新开始。”

　　“什么？”楚倾歌一阵愕然。

　　她是不是听错了？他说，重新开始？

　　这话，是她以为的那个意思吗？

　　“没什么。”有些话，他只说一次，听不清楚就算了。

　　楚倾歌却莫名觉得，这话，很重要。

　　还想再问，外头，却传来了巧儿心不甘情不愿的敲门声：“公主，秦将军来了。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第77章 以后,重新开始免费阅读。https://xs.23sk.com 