面对着狂龙霸者的咄咄逼人，雪银杉一方，紫川宇提剑而出，怒喝道：“狂龙算个什么东西，一个跳梁小丑而已，有种就来杀，谁怕谁？！”

    龙行天下微微一摆手中长枪，淡淡笑道：“大家都看到了，不是狂龙主动挑衅雪银杉，而是雪银杉在蔑视狂龙，哼，这种侮辱，老子承受不起！”

    说着，龙行天下单手向前一指，大喝道：“兄弟们上，杀光这群人，把落雁矿场从他们手里抢过来！”

    ……

    大战瞬即爆发，狂龙公会二十多个高端玩家如狼似虎的扑了上去，清清水香等雪银杉的玩家形势危急！

    “嗖！”

    寒箭如星，清清水香mm射出了一枚冰箭，将狂龙霸者给冰冻了，身后三个法师一起吟唱魔法，三条火龙齐齐爆发，“洪洪洪”凛冽之声不绝于耳，那狂龙霸者虽然是53级的高等级战士，却也经不起折腾，往前一跪，葬身于烈焰之中。

    龙行天下冷哼一声，飞掠上前，手法凌厉，突刺之后，长枪之上包裹着浓浓火焰，正是战士系玩家50级得意技——烈火！

    “噗嗤！”

    雪银杉的一名法师睁大了眼睛，胸口被龙行天下的长枪洞穿，头顶上跳出了一个骇人的伤害数字——1024！

    太强了，龙行天下许多日不见，居然强力到了如斯境界！

    与此同时，寒月玫瑰同样出手了，箭如流星坠落在清清水香的肩膀上，悍烈的一击破魔箭让清清水香气血狂掉。

    “呜呜……”

    连退了数步，清清水香稳住身形，拔出箭矢与寒月玫瑰对射，同时大声道：“牧师，奶我呀～”

    可惜，牧师奶不了她了，因为丹书铁契幽魂一般的掠至，手中利剑疾走如飞，连续抖出了两个剑花，重斩+冰芒笼罩了那个牧师，哪还有活命的道理？

    清清水香看得咬牙切齿：“可恶！”

    50级玩家太恐怖了，特别是学会了冰芒或者烈火的玩家，更加是强如神灵，根本就不是低阶玩家能承受得了的。

    面对着雪银杉几个玩家的节节败退，龙行天下一张俊朗的脸庞开始扭曲，飞满了得意之色，哈哈大笑道：“杀，一个都不留，妈的，告诉他们谁才是浮冰城的第一公会，给我杀，杀个干净！”

    清清水香连连败退，若不是拥有5级药水的补给，怕是早就挂掉了。

    丹书铁契、翻云覆雨、狂龙傲骨、寒月玫瑰、龙行天下，这狂龙公会的几大高手穷凶极恶的追来，人影穿梭过丛林，不追杀掉清清水香这个雪银杉核心人物已经是誓不罢休了。

    “呜呜……”

    清清水香且战且退，身后狂龙傲骨的匕首如影随形，已然成了最大的威胁。

    转眼进入一片丛林开阔地，清清水香飞奔而过，却猛然一个趔趄，整个人跌倒在地，回头看时，龙行天下等人已经来了。

    “嘿嘿，别逃了，你是逃不出老子的手掌心的！”龙行天下握着拳头，狂声笑道：“雪银杉的核心高手，看来也不过如此，老子今天……啊……”

    忽地，龙行天下说不出话来了，眼中满是惊愕。

    丹书铁契、翻云覆雨等人也一脸冷峻，咬牙切齿的看着丛林里的方向。

    “沙沙……”

    枝叶摇晃，银光闪烁，一个美丽的身影从林中钻了出来，正是传说中的水果刀女神风色幻想，一身精致铠甲包裹着充满诱-惑的曼妙身段，华丽丽的雪色双腿勾勒着年轻的美丽弧线，手提一柄雪花萦绕的长剑，长发飘扬，一双绝美的紫色眼眸平静的看着对面一群人。

    “铿！”

    拔出雪影剑，林逸欣从地上扶起了清清水香，随后看向众人，道：“这就是狂龙公会的宗旨？以多欺少？”

    龙行天下冷哼一声：“幻想美女，你来了最好，今天咱们算清楚这笔账，还狂龙公会一个公道！”

    林逸欣嘴角上扬，浮现出一抹轻蔑而张扬的笑意：“说那么多干什么，不就是野外pk吗？来吧，我倒看看你们这些人有多大的本事！”

    剑拔弩张，林逸欣1vn，却丝毫无惧，美丽的紫眸中满是冷静与从容。

    我暗暗惊叹，这mm确实是奇葩，在游戏界更是百年难得一见，人长的漂亮，聪明而学习能力强，实力提升神速，集上苍万千宠爱于一身，钟天地之灵秀，她能够创出雪银杉这样的实力行会，也是必然的了。

    龙行天下的迟疑只维持了几秒钟，忽地眼中一寒，厉喝道：“一起上，杀！”

    “刷！”

    丹书铁契已经飞掠而过，同时开启了录像功能，他太期待能够击败风色幻想了，迄今为止，浮冰城尚无一人真正意义上的击败林逸欣，至少是没有视频作证的，一旦丹书铁契侥幸击败林逸欣，那么把视频传到论坛上，毫无疑问，丹书铁契将会名动浮冰城，甚至是名扬中国区！

    林逸欣不退反进，勇往直前的迎了上去，就在双方交错的一瞬间，她骤然一个变速，身影急退，丹书铁契一击预判的冰芒措不及防，居然就落在了地上！

    “啪！”

    冰花绽放，丹书铁契大惊，抬头看时，映入眼帘的却是林逸欣那绝美的容颜，一双紫眸中隐隐带着杀气。

    “刷！”

    一道血色从林逸欣身上飞向高空，并且带起了一个伤害数字——372！

    靠，还没攻击人家，怎么就自己损血了？我不由得为林逸欣捏了把汗。

    但是下一刻，我的疑虑已经消失了，林逸欣横举着利剑与丹书铁契错身而过，利剑包裹着耀眼的光芒，只是一错身间，丹书铁契的瞳孔猛然收缩，整个人不由自主的缓缓跪倒在地，长长的血条居然已经消失了！

    “滴！”

    战斗提示：玩家风色幻想使用技能破釜沉舟，对玩家丹书铁契造成了1674点伤害，玩家丹书铁契已经死亡！

    ……

    居然是破釜沉舟！

    这是游侠职业的三转60级技能，牺牲25%的气血，对目标造成额外75%以上的攻击杀伤，是一招七伤拳啊！

    转身之间，林逸欣袍甲飞扬，衣袂似雪，一张绝美的脸蛋带着冷静，咕咚一声喝下了血瓶，把刚才的损血给补回来了。

    与此同时，翻云覆雨、狂龙傲骨同时杀来，声色俱厉！

    林逸欣轻哼一声，挺剑再上，脚下飘忽无踪，竟从右侧贴了上去，雪影剑寒光大盛，凌空扬起，一道悍烈剑气落下！

    “力劈华山！”

    “875！”

    又是一次三转60级的技能，翻云覆雨中了一刀，立刻吓得面无人色的后退。

    “噗嗤！”

    破防之声传来，林逸欣身体微微一晃，已经陷入了短暂的眩晕，狂龙傲骨出手了！

    匕首翻飞，林逸欣的气血接连猛掉——

    “234！”

    “178！”

    “312！”

    ……

    转眼之间，气血失去了50%以上，“啪”一声，寒月玫瑰的破魔箭袭来，轰得林逸欣连连后退，不过幸好，她总算从眩晕效果中苏醒过来了。

    狂龙傲骨一脸杀意，扬起匕首追来。

    “刷！”

    林逸欣手中也多出了一把匕首，微微笑道：“让我来教教你怎么用水果刀吧？”

    “啊？”

    狂龙傲骨一惊，却冷不防林逸欣飞掠上前，那灼热之刃不由分说的刺入了狂龙傲骨的脖颈间，却并未用月瞳与破碎无双，顺手一剑，结果了狂龙公会的王牌刺客！

    我看得直摇头，太失败了，狂龙傲骨不是实力不济，而是太怯于林逸欣的实力，以至于上来就在心理上处于下风，若是他跟林逸欣一样超级自信近乎骄傲的话，估计也不会输得那么快。

    清清水香恢复了气血，扬起弓箭帮忙，远处，紫川宇等人已经被干掉，以寡敌众，实在是太难了。

    “嘭！”

    巨响声中，正虐着翻云覆雨的林逸欣被偷袭，龙行天下一刀烈火正好轰在了她的后背之上，狼狈不堪的掉了500多点气血，眼看就要挂了！

    我飞速在队伍里说：“林美女，我上了？”

    “不要！”

    林逸欣连连后退，却倔强的说：“这次，雪银杉的事情，自己解决，陆尘你千万不要帮忙！”

    “唔，好吧，来年的清明节，我给你烧纸……”

    “……”

    游侠职业的缺点显露出来了，几分钟之后，林逸欣虽然击杀对方几个高手，可自己的气血却非常要命的屡屡降低危险线。

    “嘭！”

    一击大力冰芒之后，林逸欣整个人跌飞了出去。

    “啪……”

    我正在握紧拳头的观战，冷不防从天掉下一个小美女，林逸欣身上挂满了冰芒技能的冰花，只还剩下一丝残血了，正好就落在我面前。

    “唉，还说自己强力呢……”

    我摇摇头。

    林逸欣气鼓鼓道：“你还说风凉话？”

    正在这时，翻云覆雨、龙行天下和另外三个狂龙公会的战士冲了进来，都猛然一愣，因为他们看到了一个身穿精悍铠甲，一袭血色斗篷的亡灵系玩家，提着冰气氤氲的利剑，正单膝跪在林逸欣面前，伸手扶着她起来。

    “妈的，折戟沉沙也在这儿！”龙行天下眼中一片血红，大喝道：“上，宰了这个王八蛋！”

    五人组杀气腾腾的冲了过来。

    我微微一笑，忽地扬起了手中长剑，下一刻，长剑落下，“咻“的一声激荡开三道凛冽剑气，攻击覆盖4码距离！

    千幻斩，来了！

    ..