
　　魔眼闻言也不再理会其余‘航迹’，几个闪没，仿佛踏着时间片段一般跟了上去。

　　就这样，岳原舟与魔眼跨越一个又一个时代，向过去时空奔去。

　　时间长河很神奇，很特殊，但已经知道其相关属性的岳原舟却很轻易就找到了一些对‘岸’观察手段。

　　于是他边走边看风景。

　　他看到了一片时空之中,于茫茫混沌内出现一道青莲虚影，紧接着出现一手持小塔的男子，男子一路逆伐诸雄，睥睨当代，最终成就帝位。

　　这片时空似乎认证了主角就是该男子，所以岳原舟看到的都是此人的信息。

　　岳原舟觉得如果他现在从时间长河向这片时空跳出去，应该就能与这個男子对话了，不过如今他并没有什么兴趣。

　　不多时，他又望向另一片时空。

　　在这里，他看到无始老铁哐当哐当的到处敲钟，送走了一波又一波对手，顺手将人族推上了这一时代的制高点。

　　好像每一个成帝者都是一片时空的主角，他们代表着一个时代，天地将他的主要信息永远的记住了。

　　他继续逆流而上，这种仿佛浏览岁月一般的场景令他很痴迷。

　　当然，他痴迷的原因并不是如浏览电影一般的感觉，而是想探究隐藏于时间维度里边的奥秘。

　　在维度方面，魔眼文明有绝对的话语权，而魔眼说，时间长河是这个世界将时间维度的大部分信息或者说主体都集中在这里形成的。

　　所以岳原舟认为，要研究时间维度的话，没有什么地方比这里更合适了。

　　十个空间维度与一个并存于整个空间维度的时间维度一起，便是十一维宇宙了。

　　而在一般的宇宙，这十个空间维度有七个维度蜷曲在微观量子之中,只有三个空间维度向宏观伸展。

　　至于时间维度，目前神舟文明已经知道，其在不同空间维度的表现形式或者说相互结合形式并不一样。

　　三维空间的时间维度呈线性分布，到四维空间，这儿的时间维度就呈现管状，也就是五维时空。五维时空到八维时空的时间都呈管状，而九维时空的时间则是呈膜状结构，十维时空则是立体时间结构。

　　这些维度的时间结构，神舟文明都可以用数学准确的表述出来。

　　至于十一维时空，岳原舟还不知道。

　　这并不容易，要知道，归零者所说的十维田园时代指的就是十个维度空间全部展现在宏观的宇宙状态。

　　难以想象，当微观粒子全部将蜷曲的维度伸展开来所构成的宇宙是何等的宏大与复杂。

　　作为一个诞生于三维空间的生灵，或许也只有数学才能帮助他想象那样的宇宙吧！

　　正当岳原舟在一边逆流而上，一边纵观岁月之时。

　　在时间长河的那一端，在一片遥远的时空中，一位身着陈旧黑衣的老者抬起脚，一步从一片黑云覆盖的宇宙穿透虚空，撞破界壁，带着无边的威压，降临到一处无边的汪洋大海之上。

　　老者形容枯槁,几乎看不到他的身躯，仿佛只有一个轮廓，一个披着破洞黑衣的轮廓。但隐藏在轮廓里边的眼眸子却发着炽盛的神光，如若黑暗中的两轮太阳，刺目而骇人。

　　降临的一刹那，海水沸腾，而后大浪四溢，冲向四面八方，为其让开了一片干涸的落脚之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　有威压六合八荒之势。

　　老者至此，却惊动了原本就在此处的四人。

　　这四人一个看起来霸气无双，另外三个则很凄惨，身体皆破残不堪，甚至其中一人刚刚重组身体完成，似乎刚刚被人打爆了。

　　“前辈！”

　　见到老者降临，凄惨三人之中的其中一个立刻踉跄着快速冲了过去，并喊道。

　　令两人也跟上，但最后一个并没有口称前辈，而只是拱了拱手。

　　“同道中人，何需如此。”老者点头说道。

　　他倒也挺客气的，跟看起来很凄惨的三人和平相对，并没有盛气凌人的样子。

　　“前辈乃是开天辟地第一帝，我等皆为后来者，自应当礼敬。”适才踉跄而来的人开口道。

　　显然，此三人与老者认识。

　　“皆为准仙帝，你我都是同道中人。”

　　老者客气的说了一句，而后看向远处的男子，道：“何苦呢！到了你这个层次，还有什么开不开？为了一些蝼蚁，值得吗？你我才是同类人，准仙帝只有这么几尊，何苦自相残杀？”

　　好家伙，听老者所说，远处男子居然一个围殴三个，将同为准仙帝的这三人打成重伤。

　　“你既已泯灭人性，自认为超然在上，我不愿与你多语！”远处男子冷冷道。他这话说的，似乎并不在意对手再多一个。

　　面对此语，老者却没有动怒，而是以一副很平和的语气继续劝说。什么大道无情，什么七情六欲，什么故土情怀，都从他嘴里娓娓道来。

　　然而那远处精壮霸气男子似乎并不领情。

　　老者却似乎不想打架，继续从自身与他旁边这三位惨兮兮的仙帝经历说事。

　　“昔年，羽帝、鸿帝、苍帝，哪一个不是子嗣成群，族群强大，建立下万古不灭的大教传承，到头来又怎样？那些都是镜花水月，终究尘归尘土归土，有些还是他们自己亲手覆灭的！”

　　羽帝、鸿帝、苍帝，便是对这三准仙帝的称呼，如此也不难猜测远方男子的身份，因为男子身后亿万里之外有着一座无边无际的堤坝，在堤坝之后则是一方仙域山河，这是男子的故乡。

　　&nbsp;

　　但这些话却让远方男子也就是石昊神色越发冷漠，最后连话都不回答。

　　显然，老者的劝说一点用都没有。

　　最终石昊不再理会老者，悍然向那被称为羽帝、鸿帝、苍帝三人出手。

　　顿时一拳之下，大片海域干涸，界海破灭，一朵朵代表着一片残界的浪花就这样消失干净，重归于混沌。

　　老者依旧没有放弃，他拍出一掌，漆黑如墨，挡住石昊。

　　然后继续放嘴炮。

　　不过他再怎么说，显然都毫无作用，并不能到动摇石昊的信念分毫。

　　最终，老者终于不耐烦，出手打向仙域。

　　趁着石昊去阻挡攻击的空挡，老者祭出三颗散发着乌光，如同黑暗仙金炼制而成的丹药，飞向三位准仙帝，并说道：

　　“这是我毕生心血炼制的三颗帝丹，你等速速服下，恢复身体，然后去将仙域覆灭吧，断了这位道友的念想，他最终会理解我们的良苦用心。”

　　三位准仙帝接到帝丹，正要杀向堤坝后面的世界。

　　却没想到此刻变数徒生。

　　“嗯？有人来了！”羽帝蹙眉。

　　老者也霍的回头，看向时间长河，他也不禁露出异样的神色。不一会，他遥望向那段有异动的岁月长河，神色逐渐凝重。

　　这感觉，这异动，错不了，有人从时间长河里过来了！

　　而且，这动荡......还不止一个！

　　能从时间长河中跳出来的生物绝非等闲，涉及到时光必是不可预测的变数，不容他不重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百六十九章 有人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 