    第2567章 震天锤

    叶伏天狂妄的言语使得神州之人盯着他的身躯，多年前，叶伏天便借神甲大帝肉身悟道，淬炼出一具极强的体魄，堪称神体。

    如今，时隔多年，这尊躯体越发强大，已经能够直接以肉身承受渡劫强者的大道毁灭力量了。

    虽然只是攻击前的毁灭波动，但依旧可见叶伏天肉身之强大。

    “只凭借肉身的话，叶伏天的肉身强度，已经超过了大多数一劫修行者。”太上域的域主府府主看向战场开口说道，他的言语平淡，也没有立场，只是在客观的评价叶伏天那具肉身强度。

    “的确。”身边不少神州强者点头，渡劫强者也很少有人能够做到这般，完全不抵抗。

    但王霄并不在意，他那双眼瞳射出神芒，身体降临高空之上，在那天神虚影之下，浩瀚无垠的空间，包括整座天焱城城主府，仿佛都在他的大道领域之中。

    他伸出手，顿时无数闪电自他身上蔓延而下，他的眼瞳之中，也射出可怕的闪电。

    “弱吗？”王霄扫向叶伏天道：“那你仔细感受下。”

    话音落下，他手掌朝着下空落下，顿时苍穹之上的天神举起神锤砸落，轰在虚空之上。

    “咚！”

    苍穹之上传出一道沉闷的声响，整座天焱城的人，这一刻都仿佛感受到了心脏猛烈的跳动了下，脚步似都有些不稳，一股毁灭的波动席卷而出。

    城主府的上空之地，空间似要在这一击之下直接炸裂粉碎，那恐怖的震荡力量砸向了叶伏天，无视空间距离，能将人生生的震杀。

    “砰！”

    叶伏天身后的大日如来法身都出现了裂痕，他身躯直接被直接震向下空之下，那股恐怖冲击波冲入他躯体之内，若是换一位一劫强者，恐怕这一击，就震碎了五脏六腑。

    但那尊神体依旧流转神光，没有破碎。

    “震天锤。”

    神州许多强者内心震荡着，这是一种至上攻伐之术，传闻当年天焱大帝炼器，一次次挥动锤头砸向法器，一年又一年，最终，返璞归真，从其中领悟出了一套神法，震天锤。

    简单的动作，那重复了无数年岁月的动作，却蕴藏着天焱大帝的感悟，一锤落下，能劈碎大道，震碎天穹，此神法，便是震天锤，乃是神州最强大的攻伐之术之一。

    这震天锤看似简单，但实则极难领悟，天焱城强者如云，城主府王氏嫡系也有很多，但却极少有人敢一直修行震天锤，这震天锤极其耗费时间。

    关键是，不一定有所成，极有可能失败，最终都无法修得大成，只得其形，却没有领悟其精髓。

    然而，王霄，天焱大帝最优秀的传承者，而且，也是如此天焱城城主府最杰出的炼器师，百年磨一剑，在无数次的炼器中，他修成了震天锤。

    这攻伐之力盖世的神法，威力骇人，天焱大帝虽是炼器大帝，但震天锤的攻伐之力，丝毫不逊于古时代其他大帝的攻伐之术，霸道至极。

    “叶伏天的防御也是超级强大。”神州强者又道，两位绝代人物的交锋碰撞，只一击，便展现出极强的攻击力和防御力。

    震天锤之威，竟依旧没有能够摧毁叶伏天的肉身。

    此时，叶伏天站在那，抬头望向高空之上，在他的感知中，这片天地都已经化作对方的大道领域，似有一轮轮的无形波动扫荡而下，仿佛是震天锤的道意，只是这无形的震荡波，便给人极强的压迫感。

    当震天锤轰杀而下之时，这股震荡波经过千万次的重叠，形成一股无与伦比的毁灭波动，震碎这片空间的一切生命存在。

    “如何？”王霄低头看向叶伏天，朗声开口说道，他站在那，如同天神降世般，不可一世。

    “还能更强一些吗？”

    叶伏天抬头看向上空的王霄开口道，使得王霄瞳孔收缩，盯着他道：“既然如此，我成全你。”

    那股无形的震荡波依旧，而且越来越强，刚才那一击的威力还未完全散去，苍穹之上的天神再次举起神锤，砸落而下。

    “轰隆！”

    天地发出一道沉闷的声响，城主府上空之地，天焱城城主亲自布置领域，挡住了天焱城城主府，但依旧有恐怖波动震荡而下，冲击着那层防御光幕。

    而天焱城中，无数修行之人心脏再次猛烈的颤动了下，距离城主府比较近的修行之人甚至发出闷哼声，脸色苍白，他们在外观战，竟然受到影响。

    要知道王霄和叶伏天的战场，可是在高空之上，可想而知这攻击力有多可怕。

    这一次，叶伏天没有无视王霄的攻击，他身躯之上神光闪耀，护祝躯体，周围有大道环绕，星辰光幕闪耀，但当震天锤的波动扫荡而下之时，仿佛一切尽皆破碎，叶伏天身躯颤动着，再次被震向下空之地，而且是极速下坠。

    当他停下之后，天焱城一片寂静，无数道目光盯着叶伏天。

    两次攻击之下，他还好吗？

    震天锤的威力，似乎在变强，第一次攻击，显然威力更可怕一些。

    “还是太弱了。”叶伏天抬起头看向高空之上，淡漠的声音传出，眼神中带着轻蔑之意。

    这让王霄那双眼睛变得更为冷漠，甚至露出杀念，叶伏天，激起了他的怒火。

    震天锤，太弱？

    “大言不惭。”王霄朗声开口说道，苍穹之上的神锤又一次砸落下，攻击更猛，那些无形的光幕仿佛化作了实质般，一重重金色神光压塌天穹，扫荡而下，就像是一轮轮遮天蔽日的震荡光环，碾碎一切存在。

    “轰！”

    天焱城中，许多建筑直接炸裂粉碎，瞬间灰飞烟灭，一些距离城主府近的修行之人口吐鲜血，身体急速后撤，不仅仅是他们，整座天焱城的人，都仿佛感受到了那可怕的攻击力。

    叶伏天的身体被再一次朝着下空坠去，但这一回，王霄没有罢手，而是又一次轰杀而下，那一重重毁灭的震荡波继续扫荡而下，苍穹之上，有一柄无边巨大的金色神锤，那一轮轮的金色光幕扫荡而下，哪怕是神州一些渡过了第二重大道神劫的巨头人物，都感受到了一股压力。

    这攻击，已经有资格撼动他们了。

    “震天锤最强形态，有十万八千道光环同时震荡而下，可震杀十万八千次！”

    “砰！”

    伴随着王霄的话音落下，苍穹之上，仿佛没有了一丝的声音，只有那毁灭的震荡波，十万八千道光环震杀而下，会是何等的威力？

    叶伏天双手合十，通体璀璨，佛光缭绕，口吐真言，佛门六字真言似要穿透那震荡波，响彻于周围天地间，以他的身体为中心，形成了一片绝对的领域，佛之领域。

    诸佛其现，法身环绕，还有一尊盖世大佛，笼罩这片空间，万千佛影，抵挡十万八千道震荡光环。

    震天锤落下，天地失声，变得一片死寂。

    大音希声！

    天焱城中，无数道建筑在一瞬灰飞烟灭，许多修行之人口吐鲜血，倒在地上，遭到了池鱼之殃，极为惨烈。

    叶伏天所在的区域，一尊尊佛陀法身湮灭，化作废墟，在风中散去，那股震荡波继续冲击而下，叶伏天周围的佛影也破碎了，被震向了下空，落在了天焱城城主布置的光幕之上，发出一道剧烈的轰鸣声响，那光幕也不断颤动着，仿佛有些不稳。

    “轰隆！”

    一道炸裂的声响响彻天焱城，那毁灭的震荡波这才算是完全落下，这一记震天锤，威力简直无与伦比。

    叶伏天安静的站在那，仿佛没有了声音，一缕无形的风拂过，吹动着他的银发。

    无数道目光落在他的身上，如此恐怖的一击，会将叶伏天生生震杀吗？

    若是震杀，岂不是违背了承诺。

    这一击，太过恐怖。

    叶伏天一直站在那没有动，就像是一尊雕塑般，王霄低头看着他，也不知道叶伏天此刻情况如何。

    “就这？”

    忽然间，一道声音传出，那身影再一次动了，缓缓抬头，锋芒闪耀，刺向高空之上的王霄，使得王霄瞳孔收缩。

    这一击，都依旧没有撼动叶伏天吗？

    神州以及天焱城的强者内心无不震撼，这样的攻击，都没有能够让他受伤？

    “这攻击，淬炼肉身倒是不错。”叶伏天抬头看向虚空中的身影，他的身体缓缓往上漂浮而行，速度很快，没有受到丝毫的影响。

    他以震天锤的攻击，淬炼肉身？

    疯了吗？

    或许，是叶伏天故意如此说吧，即便他再妖孽，也不敢如此狂妄。

    “既然如此，那便继续吧。”王霄再次开口，那股毁灭的震荡波再次朝下扫荡而去。

    叶伏天却是讽刺一笑，身形继续朝上空漂浮而起，与此同时，他那身躯之上，一缕缕神光闪耀，竟仿佛化作无数道光环般，朝着上空震荡而去。

    “让你攻击了这么久，如今，是否该轮到我了！”叶伏天伸出手，顿时他的手中，出现了一杆枪。

    他并不修行枪道，但此刻，手中出现的，却是枪。

    “帝下无双，能接我一枪否！”

    (本章完)

