    六月二十四日，山海城。

    淝水之战的余波渐渐散去，欧阳朔又开始忙碌起来。

    此刻正值午后，烈日刚越过中天，气温却不见下降。御书房前院绿树葱葱，倒是阴凉的很，就连夏天烦人的蝉鸣在此地都绝迹。

    御书房角落中摆放着一盆盆冰块，驱散热浪，带来凉爽。

    三时整，寂静的御书房突然迎来一批特殊来客，财政副大臣崔映柚走在最前面，后面跟着的三位均是鼎鼎有名的大夏皇商，即【白氏商社】大掌柜白雪，【宋氏商会】大掌柜宋天雄以及【崔氏商会】大掌柜崔守仁。

    毫无疑问，这是一场特殊的会面。

    按制，三人虽跟王室多少攀点关系，却无资格进入御书房。

    走进肃穆的御书房，一股浓郁的权力气息扑面而来。三位皇商在外面自是呼风唤雨的存在，往往一个小动作就能在商界想起巨浪。

    但是进了御书房，这处大夏王朝的权力中枢，且不说白雪跟崔守仁两位后辈，就是宋天雄这位欧阳朔的岳父，心中都有些紧张。

    这场会面并非临时起意，昨天就已通知到位。

    来之前，崔守仁曾探过妹妹映柚的口风，哪里想到这位妹妹守口如瓶，什么也没透露。反倒被父亲知道，狠狠地责备了崔守仁一顿。

    外戚干政，乃王朝大忌。

    “王上，崔大人他们到了。”青衣提醒正在批阅奏章的欧阳朔。

    欧阳朔一怔，放下朱笔，抬头说道：“来了，赐坐！”

    脸上的笑容，让人如沐春风。

    “谢王上！”

    宋天雄等人却不敢怠慢，恭恭敬敬地行了一礼，方才一一就坐。

    望着对面的年轻帝王，宋天雄心神恍惚，他实难将眼前的帝王跟现实中的那位年轻人对应起来，简直判若两人。

    除了相貌，宋天雄再找不到一处相似点，可想而知为了走到今天的高位，这位年轻人经历了怎样一段刻骨铭心的淬炼。

    宋家子弟能有他十分之一的本身，就足以让宋天雄欣慰了。

    感慨的又何止宋天雄，崔守仁同样思绪万千，他想起跟王上的第一次接触，那还是在三年前，崔家刚得到映柚幸存的消息。

    作为崔家代表，崔守仁通过超级交易平台，跟山海城达成第一笔买卖。

    那时崔家跟山海城的合作，是以一种居高临下的姿态，并没想过赚取什么利润，仅仅是为了回报山海城对映柚的救命之恩。

    短短三年时间，几如沧海桑田一般。

    三年时间，崔守仁由一位并不如何被家族看好的普通子弟，慢慢步入家族中枢，进而执掌【崔氏商会】，可谓人生赢家。

    崔守仁能有如此际遇，自家族诸优秀子弟中脱颖而出，除了自身能力，更多的怕还是因为一开始他扮演着家族跟山海城之间联络员的角色。

    仅此一点，就大大地为崔守仁加分。

    原因无他，只因家族中人能在王上跟前混个脸熟的，唯有崔守仁。

    人生际遇之奇妙，可见一斑。

    【崔氏商会】也因为当年那一笔并不起眼的买卖，走向一条命运岔道，风起云涌，如滚雪球一般发展壮大，一举成为商界巨擘。

    前不久，此前在大理王城压【崔氏商会】一头的几家商会掌柜，特意赶到山海城，眼巴巴地向崔守仁送上孝敬，为的只是在远洋贸易上照顾一下他们。

    两者之间已然判若云泥，上下逆转。

    三位皇商中，怕是唯有白雪心如止水，没什么波澜。

    古话说得好：无欲则刚。

    夫君卫鞅位列中枢，父亲白圭又执掌商学院，白雪实在没太大的欲望去追逐财富，她享受的不过是商海博弈。

    前不久，白雪以【白氏商社】的名义，向朝廷捐赠五十万金币，用于在各郡县修建学堂，成为大夏立国以来，最大一笔捐赠。

    此事甚至惊动欧阳朔，亲赐【白氏商社】“仁商”的匾额。

    三位皇商心思不一，欧阳朔却是洞若观火，他这几日开始修行《黄庭内景经》，在试图突破中丹田的同时，神识感应也越发敏锐。

    寻常之人所思所想，欧阳朔基本能猜到一二。

    好在欧阳朔也没窥探别人内心的癖好，转头对映柚说道：“崔大人，你将此番成立【华夏航运集团】一事，详细讲解一番。”

    “诺！”映柚得命，方才公布此番会面之谜底。

    随着王朝远洋贸易越发兴盛，贸易收入日渐成为王朝财政支柱，欧阳朔却是一直在琢磨，如何对整个贸易体系进行一次升级改造。

    此前着令四海钱庄推出海上保险业务，不过是牛刀小试。

    远洋贸易关键在渠道，而渠道主要由港口与航线两大板块组成，港口是点，是商品进出口的关窍；航线是线，是连接港口的生命线。

    欧阳朔改造的重点，便是放在这两大板块。

    港口方面，欧阳朔已经责令财政院，研究制定在税务署之下，单独设立一个海关司，负责主导商品的进出口管理。

    当然海关司的职责远不止进出口监管这般简单，除此之外，该司还肩负着查缉走私、编制统计、征收关税等重要职责。

    对大夏王朝这种远洋贸易占大比重的王朝而言，海关司的重要性不言而喻。眼下只是新设，合适的时候，海关司就会由税务署独立出来。

    航线方面欧阳朔要做的是整合，而且是一次史无前例的超级整合。

    前文提过，远洋贸易也是有风险的，而且风险不小。除了罕见地遭遇战争，还有风暴、海啸、海难、海盗等等不可预知的危险。

    大夏王朝海军再如何强大，也无法肃清整条航道，确保任何一艘来往航路船只的安全。即便是现实中的联邦海军，都无法保证这一点，更不用说航海技术跟通讯技术非常落后的古代了。

    对三大皇商而言，他们家大业大，损失一两次承受的起，自然没什么好担心的；但是对中小型商会而言，一次海难可能就会让他们破产。

    如此，大大地制约了中小型商会开展远洋贸易的热情。

    眼下中小型商会的常规做法是，搭三大皇商或者其他超级商会的便船，交付一定的佣金，让大商会帮助运输货物。

    或者数十支船队一起出行，共同抵御海上风险。

    因为运作的不规范，还是大大压榨了中小型商会的利润空间。而且为了集结一支联合船队，往往也耽搁一段时间，这也是成本。

    作为统治者，欧阳朔要做的就是对此进行重塑，来一次彻底洗牌，过程中不可避免地就会伤害到三大皇商的利益。

    据悉，仅仅是收取中小型行会的佣金，就让三大皇商大赚特赚。

    眼下欧阳朔却是要砸了这个饭碗，他准备整合三大皇商的船队，再加上商业署自有船队，组建一个超级航运集团。

    也就是前文提的【华夏航运集团】。

    集团业务主要有三，即码头、航运以及船舶制造与维修。

    其一，码头。

    王朝境内仅商业港口就达十五个，建立了大大小小数十个商业码头，专门用于中转货物，是远洋贸易中的重要一环。

    这些码头根据规模，分别由商业署或者地方衙门管辖。

    此番整合，将所有码头的使用权跟管理权整体打包，悉数并入【华夏航运集团】，由集团统一托管、运营。

    至于商业署跟地方衙门，则只保留监管权与所有权。

    仅此一条，就足以让【华夏航运集团】在远洋贸易中占据垄断地位。

    其二，航运。

    对船队的整合，不是简单地归拢到一起，而是一次系统性的升级改造。整合之后，整个船队将根据航路进行细分，每支船队来往于固定航线。

    就连航行时间，都要尽可能地固定下来。

    为此，欧阳朔让海军司令部配合，为船队配备专业的领航员跟船长，同时组建一支有一定战斗力的海上护航队，配备火铳跟火炮。

    如此就能大大增强船队的安全，降低航行风险。

    整合之后的船队，将面向所有商会提供远洋运输服务，运输价格公开透明，以此激活中小型商会参与远洋贸易的热情。

    其三，船舶制造与维修。

    很早之前，商船跟战舰的制造就已经分离。此番整合，欧阳朔准备将船舶司下设商业造船厂跟相关维修厂悉数剥离，整合进【华夏航运集团】。

    如此一来，集团就有了自主制造商船的能力。欧阳朔甚至准备自船舶司抽调一批造船师，加强【华夏航运集团】商船研发能力。

    此番剥离，既是给船舶司瘦身，也是想通过集团商业化的运作，实现商船制造与维修业务利润再上一个新台阶。

    有此三点，足以让刚刚设立的【华夏航运集团】，一举成为一家规模突破五百万的巨型航运集团，是一艘真正的商业航母。

    整合完成之后，该集团将在王城远洋贸易上扮演重要角色。

    甚至于说，就连王朝跟西楚、顽石城的煤炭运输业务，欧阳朔都准备悉数划入【华夏航运集团】，由集团统一运作。