    第62章 贺诞VS小舞

    “当然。”

    贺诞肯定地点了点头。

    “好啊，我们就来比试一下吧。”

    小舞开始摩拳擦掌，十分兴奋。

    贺诞跟小舞走远了一点，两人相对而站。

    朱竹清和宁荣荣站在一边看着，尽管她们知道贺诞的年纪比小舞大了四岁，但是她们都比较看好小舞。

    “我要上了哦。”

    小舞做好攻击架势，对贺诞说道。

    “请。”

    贺诞不慌不忙地伸出了右手，做了一个请的手势。

    咻！

    小舞微微一笑，直接朝着贺诞奔去，几乎瞬间就来到了贺诞的面前，她抬起了右腿，一腿朝着贺诞的脸踢去。

    贺诞一弯腰低头，跟小舞的右腿擦肩而过。

    紫！紫色的！

    贺诞顿时双眼一亮，十分意外。

    然而小舞根本不跟贺诞喘息的机会，她的右腿尚未落地，直接转身旋转起了左腿，朝着贺诞的脸踹去，动作快如闪电。

    如果是之前的贺诞，很有可能就要被小舞直接踹中脸了。

    但是现在的贺诞，已经将华夏近身搏斗术大全掌握到登堂入室级别了，在小舞转身的那一刻，他就已经察觉到了小舞的打算，立马左手成掌，向上挥去。

    就在小舞的左脚即将踹中贺诞的脸时，贺诞的左手恰好拍中了小舞的左小腿，改变了小舞的攻击轨迹，化解了小舞的攻击。

    小舞刚刚落地，便双手撑地，直接给贺诞来了一个扫堂腿。

    贺诞直接来了个凌空后空翻，躲过了小舞的攻击。

    小舞见状，嘴角微微上扬，她顺势一跃而起，预判了贺诞的落地点，来了一个飞踢。

    贺诞刚刚落地，还未稳住身形，小舞便再度朝着他的脸踢了过来。

    贺诞微微一笑，顺势一弯腰，再来了个凌空后空翻，跟小舞擦肩而过，再次完美地避开了小舞的攻击。

    他是属猴子的么！

    居然这么能躲！

    小舞十分吃惊，从来没有人能够把她这一连串的攻击给全部躲掉。

    一边的朱竹清和宁荣荣看得目不转睛，连眼睛都不敢眨。

    贺诞和小舞的动作太快了，一旦眨眼睛，就会错过了。

    小舞先一步落地，她不等贺诞落地稳住身形，便再次朝着贺诞冲去。

    贺诞刚刚落地，小舞就已经冲到了贺诞的身后，她再一次抬起了右腿，朝着贺诞的头踢去。

    然而贺诞早有预料，他直接低头转身，躲过了小舞攻击的同时，还来了一个后扫堂腿。

    又躲掉了！

    小舞十分吃惊，她本来以为她从后面攻击贺诞，一定能够击中贺诞，或者能够让贺诞被迫进行防守的，完全没有想到贺诞不仅能够躲掉，还能够对她发动攻击。

    不过小舞的反应也很快，她直接抬起左腿，双手撑地，顺势来了一个侧翻，躲开了贺诞的扫堂腿。

    小舞稳住身形后，直接手脚同时借地发力，朝着贺诞飞速奔去。

    贺诞见状，微微一笑，也朝着小舞冲了过去。

    贺诞右手成拳，朝着小舞袭去。

    小舞见状，微微一笑，直接一跃而起，玉足勾住了贺诞右前臂的内侧，以跟贺诞右臂的接触点为支点，旋转着绕到了贺诞的身后。

    小舞又将双手放在了贺诞的腰身上，婉如蛇上树般，通过双手不断地以贺诞的身体为支点，在贺诞身上快速旋转绕行，一下子就绕到了贺诞的前方。

    又借着贺诞的右肩，一下子绕到了贺诞的后方。

    又通过贺诞的左肩，一下子绕到了贺诞的上方，顺势抓向了贺诞的双手腕。

    我赢了！

    小舞十分高兴，只要她抓住贺诞的双手腕，她相信她接下来顺势的飞踢贺诞绝对躲不掉。

    然而就在此时，双手成掌回缩向上，跟小舞相互之间抓住了对方的手。

    什么！

    小舞十分吃惊。

    【叮！来自小舞的震惊值+666！】

    这还是第一次有人能够在这时抓住她的手。

    你完了！

    不过小舞的目的已经达到了，她微微一笑，直接顺势旋转而下，双腿朝着贺诞的胸膛踢去。

    然而贺诞直接同时将双脚向上踢去，精准地挡住了小舞的双脚的攻击。

    但贺诞和小舞这个时候因为已经没有人站在地上了，顿时失去了支撑点，两人直接朝着地面落去。

    贺诞立马松开了小舞的玉手，左手抱住了小舞的小蛮腰，右手抱住了小舞的头，将小舞给保护了起来。

    咚！

    贺诞直接重重地砸在了地上。

    小舞则是重重地砸在了贺诞的身上，整个娇身都紧紧地贴到了贺诞的身上。

    “嗯！——”

    贺诞没有发出惨叫声，小舞反而发出了令人热血沸腾的娇呻，小脸顿时羞红了起来。

    因为贺诞落地之后，他的右手就顺势摸到了小舞的兔耳朵上。

    毛茸茸的！

    好柔软！

    好舒服啊！

    感受到小舞兔耳朵的手感之后，贺诞忍不住揉摸了一下小舞的兔耳朵。

    “嗯呀！——”

    小舞顿时发出了更加令人血脉贲张的娇呻，就连耳朵都红了起来，娇身也跟着控制不住地颤抖了起来。

    一边的朱竹清和宁荣荣听到小舞娇呻，都感觉到有些不好意思了起来。

    真的这么敏感！

    贺诞听到小舞的娇呻，感觉到小舞的身体都在颤抖，感到十分吃惊。

    “小舞，你怎么了？你没事吧？”

    贺诞赶紧松开了小舞的兔耳朵和小蛮腰，担心地询问道。

    “小舞，你没事吧？”

    朱竹清和宁荣荣也感觉跑了过来，担心地询问道。

    哪知贺诞刚刚松开了小舞的兔耳朵之后，小舞竟然直接一屁股坐到了腹部，羞红的俏脸满是愤怒，小嘴都嘟了起来，兔耳朵也弯成了半圆状，满脸愤怒地盯着贺诞。

    “你这坏蛋！”

    “我都说了我的兔耳朵很敏感的，你居然还摸！”

    “我不是故意的。”

    “我刚才是为了保护你，不小心碰到了你的兔耳朵。”

    “你的兔耳朵毛茸茸的，实在是太舒服了，我……我就忍不住摸了一下。”

    贺诞赶紧解释道。

    其实他就是故意的，不然他也不会抱住小舞的头了。

    没办法，试问那个男人能够拒绝兔耳娘呢？

    不过这个时候可不能够承认，一定不能够承认。

    “你……你……”

    小舞知道这次跟昨天的那次一样，贺诞都是为了保护她，才不小心摸到她的，她不应该生贺诞的气。

    不过她感觉特别委屈，毕竟她才刚刚跟贺诞说了自己的兔耳朵十分敏感，但贺诞还是摸了。

    “我不管！”

    “我不管！”

    “你就是故意的！”

    “你就是故意的！”

    “你就是故意的！”

    “妈妈说过，我的兔耳朵不能够随便让男人摸的呀！”

    “我以后还怎么嫁人呀！”

    “我打死你这个坏蛋！”

    “打死你！”

    “打死你！”

    小舞一边不断地说着，一边不断地用她的小拳拳捶打着贺诞的胸口，不过根本舍不得用力，贺诞根本没有感觉到痛。

    一边的朱竹清和宁荣荣听到小舞的话，看着这一幕，顿时都不知道该说什么好了。

    (本章完)

