    “没问题，我们会全力做好接待工作的！”段云恭敬的说道。

    段云现在还并不知道这个刘少强在保利公司的真实身份，但是他也不便多问。

    无论如何，能在保利公司担任领导岗位的绝对不是泛泛之辈，现在的保利科技有限公司可不是后市的那个保利集团，因为目前这家。公司是100%的军企，公司的人员也不会太多，但个个都是精英。

    所以哪怕现在的段云已经是国内排名靠前的富豪，可面对这样的人物，他也必须要放低一些姿态。

    段云现在谈生意，喜欢在酒桌上谈，不过对方显然有了很强的纪律性，他们避免和段云有过多的交往，来天音集团参观，完全就像执行任务一样。

    随后，按照对方说出的地址，段云将他们送到了保利公司的招待所。

    事实上也没有所谓的保利公司招待所，他们这些人的动作引起了多年的注意，只见他们从口袋里掏出证件后，就直接进入了深圳武警总队的大院。

    段云离开后，立刻安排公司那边做好准备，让龙腾机加工厂那边的技术人员暂停工作一天，准备接待贵宾。

    第2天一早，段云就派专车去接保利的考察人员，而自己则和龙腾机加工厂的厂长张卫国，早知道就在厂门口等候，准备迎接刘少强一行人的到来。

    刘少强是原来是丹东汽车厂的副总工，从事汽车生产行业20多年，相比于段云来说，他对中国汽车产业了解的更为深刻，另外他入职龙腾机加工厂之后，还带来了很多丹东汽车厂的技术资料，进一步完善了机加工厂这边的技术积累。

    也正是因为如此，段云才安排他和自己一块接待保利科技有限公司的一行人。

    原本段云以为要等很长时间，因为他来的比较早，7点的时候就已经在厂门口等候了，估摸着对方起码要9:00才能过来，然而让他没有想到的是还不到8点，负责接刘少强一行人的轿车已经出现在了多年的视线里。

    “段总，让你久等了。”车门打开，刘少强下车之后，立刻面带微笑着走了过来。

    “刘总辛苦了。”段云也赶紧迎上前去，和刘少强一行人握了握手。

    随后，在段云和张卫国的带领下，刘少强等人进入了龙腾机加工厂的厂区。

    相比于天音集团的其他下属企业，龙腾机加工厂可以说是发展最为缓慢的，来深圳的这几年，厂房只进行了一次扩建和修缮，不过60多亩的厂区面积还是非常宽阔的，这在寸土寸金的深圳工业区来说，也是一件非常难得的事情。

    龙腾机加工厂目前的核心设备就是那4台从台湾引进的五轴数控加工中心，另外还有一些其他的机床设备，工人大部分都是以前国企的技工，从技术设备和人员配置方面来说，龙腾机加工厂也算得上是深圳特区排名靠前的机械厂。

    不过相比于国内其他大型国营机械厂，龙腾机加工厂规模还是很小的，然而在设备和技术方面，在国内有着很强的竞争力。

    “厂区环境不错啊。”进入工厂大门，看到新盖的厂房，如同花园一般厂区环境，刘少强忍不住赞了一句。

    刘少强之前也参观过国内很多国营大型机械厂，但少有像龙腾机械工厂这么干净的，如果不是前方产房中传出的机器嗡鸣声，他差点以为这里是一处社区公园。

    “我们是一家环保企业，对厂区环境非常重视，几乎每个星期都会进行一次大清扫，平时也有保洁人员在这里修剪花木，打扫卫生。”段云在一旁说道。

    “嗯。”刘少强闻言点了点头，然后大步走向了厂房。

    进入生产车间，刘少强等人顿时眼前一亮，他惊讶的发现车间里的工作环境也同样非常的干净，刷着油漆的水泥地面甚至看不到半点油污，墙壁上也没有明显的灰尘，通风透光都相当不错，这彻底颠覆了刘少强对于机械厂车间污浊油腻的固有印象。

    “我们这里用的机床大部分都是最新型的国产设备，只有那边的4台五轴数控机加工中心是从外面引进的……”身为厂长的张卫国热情的介绍道。

    “不错！”刘少强闻言，脸上露出了满意的微笑。

    而跟他同来的那4名技术人员，此时也开始仔细的查看这个生产车间的机器，并从口袋掏出小本，一边检查一边记录的一些东西。

    不过最让他们感兴趣的是车间里放着的那4台来自台湾的机床。

    其实早在80年代初的时候，国家就已经通过特殊的途径，获得到了一些欧美日尖端机床设备，只不过这些设备用于严格保密的军工部门，普通企业是根本接触不到的。

    段云车间里的这几台数控机床，虽然在国内算是比较先进的，但是和国家用在高精端项目上的机床设备性能方面还是稍有差距的，毕竟台湾的机床产品还不能和欧美日等发达国家相比。

    不过作为一家民营企业，能够有这样好的设备是非常罕见的，也正是因为如此，保利集团这次参会派遣专家团队前来考察，就是想看看天音集团到底有多少的家底。

    这期间，保利集团的专家还特意拿出了一张零部件的图纸，让技术工人现场加工，以此来测试这几台机器的加工精度。

    而在一旁的厂长张卫国也在不停的向刘少强介绍厂里的技术情况。

    “你对汽车方面的事情很了解啊，你以前是同是汽车行业的？”刘少强听到张卫国介绍起汽车零部件加工技术方面的事情，于是好奇的问道。

    “我们的张厂长以前是丹东汽车厂的副总工，从事汽车行业超过20年，是个非常厉害的造车专家。”站在旁边的段云闻言，随口说道。

    “汽车厂的副总工？”听到这里，刘少强多少有些惊讶，他没有想到这样的一名国企技术大能，居然会来到段云的机械加工厂打工。

