    “这个给您。”

    墨清语没有回答，而是递给顾霖一串手持珠串。

    手持一共十八棵温润的白玉，并有一块吊坠和流苏。

    顾霖皱了一下眉，“这是？”

    墨清语似乎有些害羞，眼睛盯着地面，“我先前看王爷情绪波动的时候喜欢攥拳，我觉得那样不好，不符合王爷的身份，所以就借了昔言姐姐的钱，回了家，拿了家里的那块玉找人打了这块玉。”

    顾霖隐隐的觉出来什么又问，“玉是哪来的？”

    “父亲留给我的，说当嫁妆打个镯子耳环什么的，我还不知道能不能有夫君，就想送给王爷，让王爷情绪不好的时候转转静静心。”

    墨清语说这番话儿时候眼睛里闪亮亮的，顾霖看的心头一酸，犹豫了一下还是接了过来，很温润的质感，握在手里也不凉，看得出算是不错的玉。

    墨清语看顾霖收下了，连忙问，“王爷喜欢吗？”

    顾霖看着墨清语期待的眼神，微微一笑，“喜欢，我收下了。”

    墨清语开心的笑了，转身就要走，“那我去帮忙了。”

    “慢着。”

    顾霖叫住了她，然后拉住她往城里走。

    墨清语一愣，但是没有挣扎，就这么乖乖跟着顾霖走进城里，这还是墨清语记忆里第一次被人紧紧的拉着手，加上顾霖内里雄厚，手始终是热的，暖的墨清语想哭。

    顾霖偏了偏头看到了抹眼泪的墨清语，还是决定不揭穿她了。

    一路到了驿站，昔言正在里边，看见两个人微微笑了一下把房间打开。

    “昔言，带她去换衣服，然后来找我。”

    “是，小爷。”

    墨清语莫名其妙的跟着昔言到了另一个房间，有些紧张的问昔言，“昔言姐姐，王爷她是不是生气了？”

    “待会儿你就知道了。”

    昔言说着取出先前顾霖早就准备好的一套衣服，“来，换上吧。”

    墨清语用手摸了一下衣服，很舒服的质感，是自己从来没穿过的。

    昔言看墨清语紧张的不行，安慰说，“小爷早就准备好的，只是比她预期的早了一点。”

    墨清语听着昔言的话心里燃起了一点希望，手忙脚乱的换上衣服。

    和顾霖惯穿的黑色长袍相似，只不过没有那么多纹饰，手腕处偏紧，外边又穿了一件半袖厚褂，倒是衬得墨清语格外的英姿飒爽。

    “好看，快去吧，别让小爷等急了。”

    昔言说着把墨清语推到顾霖的房间门口。

    墨清语深吸一口气敲了敲门，听到了顾霖的声音推门进去。

    顾霖正在转着手持，看见墨清语点点头，“看来和我估计的差不多，等再吃胖一些再换。”

    墨清语现在都快忘了怎么呼吸，盯着顾霖问，“王爷的意思是？”

    “来。”

    顾霖没说话，招招手，墨清语有些同手同脚的走过去，然后被顾霖按在椅子上。

    “你想好了，拜我为师，可是很苦的，你就再也当不成大家小姐了。”

    墨清语连连点头，生怕顾霖反悔一样又说，“我愿意，从我见到您的第一眼，我就想拜您为师。”

    “好。”

    顾霖从一边的盒子里拿出一枚黑色发簪，插到了墨清语的发髻里，“以后你就是我顾霖的徒弟了。”

    墨清语看着铜镜里的自己觉得这一切都好像是梦，但马上反应过来，起身跪下磕了三个头，“参见师父。”

    顾霖微微点头，“明日开始我会教你一些基本功，一月为期，你想走，我不拦你。”

    墨清语坚定的昂起头，“您就是打死我，我也不走。”

    顾霖笑了一下，“好了，让昔言带你去跟他们认识认识。”

    墨清语开心的答应着，拉开门就看到昔言有些被发现的尴尬，不管不顾的拉着昔言就跑远了。

    顾霖转动着手持，轻轻吸了一口气，“虽是秋末冬初，倒也是个新意盎然的季节。”

    ——

    墨清语和昔言一起转了好一会儿才匆匆忙忙的推开墨清渊的门，激动的大喊，“哥，我有师父了，王爷收我为徒了。”

    墨清渊松了一口气，放下了连日的担忧，拉着墨清语嘴角微微上扬，“好，小语要好好学啊。”

    “哥哥放心，我一定好好学。”

    墨清语说着扑到墨清渊怀里，“哥，我一定不会让你和师父失望的。”

    墨清渊答应了一声又摸着墨清语的头发不知道在想什么。

    楼下，平安和喜乐听到墨清语拜师的消息也都很开心，虽然没有怎么见过这个小姑娘但是看到她活泼的样子心里也多了几分欢喜。

    只不过平安在欣喜之余也犹豫了起来，自己和喜乐之后的路该怎么走呢，总不能继续去做这些坑蒙拐骗的事，这样下去，喜乐的病什么时候才能好呢。

    连着几天没休息，顾霖晚上是打算睡个好觉的，早早就熄灯躺下了，睡了没多一会儿，窗户的响动声让顾霖一下清醒过来，隐约觉得有一个人影贴了过来，顾霖悄悄的握住了枕头下的匕首。

    但是很快顾霖就发现了不对，这个气息有点熟悉。

    “平安？”

    “是。”

    顾霖坐了起来，在月光下看到了平安穿着一身夜行衣站在窗前。

    “点上蜡烛。”

    顾霖说着拿起一边的袍子穿上，“这么晚你从窗户进来干什么？”

    平安挠了挠头，“其实小人是想悄悄拿走王爷点东西好和王爷证明小人的实力能帮王爷。”

    平安的话说的不是很顺畅不过顾霖也听明白了，莫名的就有些想笑。

    昔言敲了敲门，“小爷，怎么醒了？”

    “去叫喜乐上来。”

    “是。”

    过了片刻喜乐打着哈欠上来了，然后挂在平安身上不下来。

    平安有些脸红，把喜乐拉开，“喜乐，王爷在这呢。”

    喜乐好像才看到顾霖就坐到顾霖身边，“王爷。”

    “嗯。”

    顾霖答应了一声又对平安说，“太后已死，你们两个愿意和我回都城吗？”

    “我怕喜乐会对那里有抵触。”

    顾霖听到平安的话也沉思起来，想了一会儿说，“本王不会强迫你们但说实话若是不回都城，喜乐的病很难治好，我府里有一位老先生被称为医圣，若是一同回去或许还有治好的可能。”

    平安摸着喜乐的头发在犹豫，顾霖也没有逼迫两个人，“距离离开崇州还有段时间，我等你们的答复。”

    平安总觉得顾霖对自己两个人的关照有些过了，不免疑惑的问，“王爷为何这么帮我们？”

    顾霖自然不是多管闲事的人，坦诚的说，“本王看中了你潜行的功夫，你可愿为本王效力？”

    顾霖这么说出来平安倒是放心了些，也就答应说，“小人愿意。”

    “那你便是本王手下的人，本王自然要管虽说年岁已久但未尝找不到当年陷害你们爹娘的人。”

    顾霖说完这番话，平安的眼神中流露出了惊讶和喜悦，不由得就露出了一丝激动的神色，“王爷愿意帮我们？”

    顾霖点点头，坦然的说，“本王从不亏待手下人，回京之后本王会向皇上上奏请求彻查此事。”

    “谢王爷。”

    “去休息吧，喜乐都睡着了。”

    平安看着趴在桌子上睡着的喜乐答应一声抱起喜乐下楼了。

    顾霖等着两个人离开了才喊了一声，“昔年。”

    屋外传来了昔年的声音，“小爷。”

    “我写封信，你着人送回都城交给左相。”

    “是。”

    顾霖写了封信大概意思就是让左思明先调查一下关于几年前太后寿宴上的事，虽然年岁久远但是毕竟也是一件大事，无论如何都会留下些许蛛丝马迹，就从这里开始查起。

    至于最后到底能不能成功，就看天意了。

    等一切布置完天已经是子时之后了，饶是顾霖极好的体质现在也有些迷糊，干脆就躺到床上休息去了。

    然后没有关窗户，第二天一早起来就发现自己感染了风寒。

    恢复崇州的运作大概用了三天时间，从附近州县购买的粮食也都接上了，算是度过一劫。

    “终于可以休息休息了。”

    白落音把自己摔到榻上就再也不肯起来了，“我要休病假。”

    “休息休息吧，就是不知道什么时候会下雨了。”

    顾霖说着转了转手上的手持，不得不说，自从有了这个东西，好像自己也没有再攥过拳，倒是平添了几分威严。

    昔年敲门进来请示说，“小爷，一个时辰之后崔景斩首，您要去吗？”

    顾霖略想了一下，摇摇头，“不必，让未良处置就好。”

    “是。”

    昔年领命下去了，白落音坐了起来说，“你觉得未良想进京吗？”

    “我倒觉得不会，未良在崇州待了十几年，或许早就把这里当成了自己的家。”

    白落音摸了摸下巴，认真的说，“如此那就封他个刺史吧。”

    顾霖看了白落音一眼，看着她现在的行事作风有些皇帝的样也就夸赞了一句，“皇上英明。”

    白落音傲娇的昂起了头，紧接着昔年又进来了，犹豫了一下说，“小爷，刑场来了个自称半仙的人，可以为崇州求雨，但条件是不能杀崔景。”

