    实际情况是——江词有点懵。

    　　但多年的稳健经验，让他下意识的表现出淡然的姿态。

    　　其实心里却震惊无比。

    　　“我的天，这就是苍蓝星？一个守卫队长，修为就是金丹后期！”

    　　不仅如此，宫石后面的那一队十几人的守卫，也都是金丹期！

    　　只是一个守卫队，就抵得上地球的顶尖力量了……

    　　这颗星球会有多强大？

    　　江词懵了几秒，才恢复了真正的神色淡然。

    　　他告诉自己，这个时候一定要稳！

    　　然后面无表情的走出星际传送阵区域。

    　　同时随意观察四周的环境，看到了不少围观的人群。

    　　果然，到哪都会有吃瓜群众。

    　　这些人的长相，大部分都很正常，只有少数有些奇怪，头顶长角的、屁股有尾巴的、红眼睛绿皮肤的……

    　　不过都是人形，属于人族范畴。

    　　“大人，请进行身份登记。”宫石没有忘记自己的职责，上前一步，态度依旧恭敬。

    　　江词只是轻轻点头，保持高冷，跟着来到身份登记处。

    　　星空中并没有想象的那么混乱，尤其是道盟统御下的生命星球，社会秩序都很完整。

    　　修炼者每到一个星球，都要进行身份登记。

    　　当然，登记的身份是真是假，那就另说了，只要不干坏事，也不会有人追究。

    　　毕竟宇宙那么大，谁也不会闲着天天没事去查这些。

    　　大家都要修炼的好吧！

    　　“大人，请取出身份玉牌。”宫石说道。

    　　“我的身份玉牌弄丢了，你帮我重新制作一个。”

    　　江词轻声道，语气平稳，仿佛在叙述一件很寻常的事。

    　　这是他第一次开口说话。

    　　宫石心中一凛，因为江词所说的语言，是最正宗的道盟通用语，字正腔圆，非常标准！

    　　如果不是来自顶尖仙道宗门或者古老的家族，根本学不到这些！

    　　“或许他正在进行某种历练，不便透露身份，所以才借口说身份玉牌弄丢了！”宫石心思急转。

    　　最后他决定顺水推舟，不去探查江词的身份。

    　　“大人还请说出身份信息。”宫石笑道。

    　　“明兰星区，慕戎星，江词。”江词暗自松了口气，随口说出早就准备好的身份。

    　　明兰星区！

    　　宫石再也掩饰不住心中的震惊，因为他曾经听说过这个星区。

    　　明兰星区位于紫霄域边缘，从那里传送到苍蓝星区，几乎要横跨整个紫霄域。

    　　这已经不是跨星区了，是相当于跨星域的星际传送！

    　　道盟的地域划分，按大小依次是星域、星区、星系。

    　　能进行跨星域星际传送的，基本都是元神期的大能。

    　　这个江词虽然只是金丹期，但来历，肯定大的吓人！

    　　于是，他更恭敬了。

    　　片刻后。

    　　“大人慢走！”

    　　江词轻轻点头，将身份玉牌收进储物戒指，然后在宫石的恭送下，步履稳健的走出了传送大殿。

    　　身份这一关蒙过去，后面就好办了，毕竟黑户在哪里都寸步难行。

    　　“果然，技多不压身，之前花时间学了传承记忆中的道盟通用语，现在就派上用场了！”

    　　江词心中一阵感慨，葛道人给他留的传承记忆，太全面了。

    　　走出传送大殿后，看着建筑风格与地球迥然不同的临海城。

    　　江词心中虽然惊奇不断，表面上却一直保持着镇定。

    　　人设已经定下，就不能改了，要是被人发现了猫腻，说不定会有麻烦。

    　　刚才那个守卫队长的态度，如此恭敬，就和他的人设有很大关系。

    　　首先，葛道人给第一月亮的星际传送阵，做了加密措施。

    　　他进行传送时，别人是看不到他来时的星际坐标。

    　　这就给人带来一种神秘感。

    　　其次，他的穿着看似简单，其实里面还穿着两件元婴期大妖兽皮做的贴身衣服。

    　　金丹期的灵识，很难看透元婴期大妖的皮。

    　　这就让他显得更加神秘！

    　　如果自己破坏了这种神秘的人设，那麻烦就大了！

    　　所以他必须谨慎，但又不能把这个谨慎表现出来。

    　　江词就像一个游客，准备进入临海城的主城区。

    　　没走几步，却有人从背后喊住他。

    　　“江词兄弟，请留步！”

    　　江词疑惑的看过去，只见是一个衣着华贵的高瘦青年，从传送大殿内追出来。

    　　这人怎么会知道他的名字？

    　　“何事？”江词语气平淡。

    　　“江词兄弟应该是第一次来苍蓝星吧？”高瘦青年答非所问。

    　　“不错。”

    　　江词轻轻点头，这没有什么好隐瞒的。

    　　对方肯定是通过宫石知道了他的名字，不过，宫石应该没有胆量透露他的来历。

    　　“我就说嘛，苍蓝星近百年来，能使用星际传送阵的修炼者，我基本上都认识，

    　　江词兄弟我倒是第一次见，如果你不介意，我可以为你做个向导。”

    　　“收费的？”

    　　“哈哈，我沈万四可不是那种人，我只是想和江词兄弟交个朋友。”

    　　江词点点头，就冲你这个名字，交个朋友也无妨。

    　　此人能从宫石那里打听到自己的名字，肯定也不简单。

    　　经过一番交谈，江词才知道，原来这个沈万四真的是个商人，听对方的描述，身家倒是不小。

    　　“我沈家在瓦罗星传承万年，世代都是星际商人，在苍蓝星区也算得上小有名气，按我父亲的想法，是等我达到元婴期后，去接他的班。”

    　　“但我不想就这么回去继承家业，所以就来苍蓝星闯荡，这么多年下来，也闯出了一番事业，结识了很多朋友。”

    　　“我最大的梦想，就是在临海城的主城区，买下一套庄园，成为苍蓝星的永久居民。”

    　　“要我说……”

    　　苍蓝星的城市内，是禁止飞行的，所以两人是步行前往临海城主城区。

    　　路也不远，这一路上，两人边走边聊，基本都是沈万四在说。

    　　看得出来，沈万四确实很善言谈……

    　　江词只是偶尔插几句话，正好可以通过沈万四多了解一些信息。

    　　很快，他跟着沈万四，来到此行第一个目的地，苍蓝星最大的星际商业集团——苍云星贸。

    　　风格迥异的大厦内，有很多修炼者在选购商品，也有星际商人在这里洽谈生意。

    　　不过，这些人的修为有高有低，最高也只是金丹后期，没见到更高的。

    　　大厦内的侍者，修为基本都是蕴灵期。

