    皇甫庭满脸笑容，“那可不是？少主担心夫人的安危，从你进去光明圣会开始，我们就一直在这里守着。

    好在今天总算是将夫人给盼出来了，否则我担心少主会直接杀进去啊。”

    他算是看明白了，少主对于所有的事情都可以的毫不在意，可是事关夫人的时候，那可当真是放在心上。

    “从我进去那天开始？”

    百里红妆微愣，有些诧异地看向帝北宸。

    她以为是自己在这里耽搁了好几天，北宸不放心这才过来了，可现在看来似乎是从自己出发的那天开始，北宸就已经来了。

    这么说来……她之前和北宸说了那么多，北宸根本就没有改变主意啊。

    在百里红妆的注视之下，帝北宸故作没有听到，自顾自地道：“出来好些天了，我们是时候该回去了。”

    见状，百里红妆亦是忍俊不禁的笑了起来，心头却觉得分外温暖。

    她一直都明白北宸是非常关心她的，从当初相识到现在，但凡是她的事情，北宸从来就不曾忽略过。

    在寻找身世的时候，北宸比她更加费心，而来到上层界，北宸又担心她会被欺负。

    其实很多时候她都明白，北宸并不是一个什么事情都放在嘴上的人，可从他所做的事情都能看出来。

    正如同她去了帝家之后不用担心长辈会不喜欢她，在知晓有萧瑟舞的婚事之后也不必担心自己的地位不保。

    因为，她对北宸有着足够的信任。

    皇甫庭亦是淡笑不语，平日里处理其他事情的时候可看不到少主这般模样。

    想来，也只有在面对夫人的时候才会这般了。

    一路上，帝北宸都没有主动提起卢会长的反应，其实这件事情如果不是红妆本着不想影响光明圣会的想法，他们根本就没有必要来到这里。

    卢会长的立场和他们本就不相同，答应的可能性几乎为零。

    百里红妆亦是静静地走着，脑海中仍然在思量着先前在屋内的交谈。

    半晌，百里红妆这才主动出声道：“我已经和卢会长谈过了。”

    “嗯。”帝北宸应道。

    “你不好奇答案吗？”百里红妆挑眉望着帝北宸，灵动的眼睛流转着好奇的光芒。

    帝北宸举起了两人十指相扣的手，轻笑道：“大致能猜到一些，至少卢会长的为人不错，否则就不是你走出来，而是我进去把你抢出来了。”

    “扑哧。”百里红妆不禁轻笑一声，螓首轻点道：“你说得对。”

    “卢会长其实真的挺好的，知道我的决定之后他虽然很震惊，但是也没有因此而生气。

    为此，他还特意提醒我这么做所需要面临的风险。

    本想要说服我，不过见我不为所动之后他便也就没有再多说了。”

    “夫人，那卢会长究竟是什么态度？”皇甫庭皱眉，这好像说了半天似乎也没有结果啊。

    “既不支持也不反对。”帝北宸道。

    “不错。”百里红妆点头，神色间透着几分无奈，“不过可以放心，会长是不会将这件事情说出去的。”

