    作为今年自由市场仅次于罗恩霍华德的大鱼，安东尼的归属其实在自由市场开启的时候都不是很受人关注，为什么会这样？

    因为安东尼的很多身边人之前就一直在透露，安东尼唯一的下家就是纽约，安东尼想要回家。

    毕竟，去到了纽约，要关注度有关注度，要生活有生活，确实是很爽的。

    如果纽约在小斯的这笔交易中真的把小斯交易到尼克斯，安东尼确实可能就去纽约了。

    拥有了小斯，安东尼和威斯布鲁克的尼克斯，在硬实力上，还是可以有所追求的。

    但是，小斯被山猫给截胡了，安东尼去纽约尼克斯的路就有些被赌死了。

    就像罗哥对陈潇和韦德拿那么总冠军有想法一样。

    安东尼对陈潇和小詹的在NBA的成就，同样也是在意的。

    他当然不希望去一只鱼腩，拥有了他的尼克斯如果在西部，也许不是鱼腩，但是偏偏，尼克斯在东部。

    只有他的尼克斯，就算再加上威斯布鲁克这个不错的年轻人，在东部他不说是和热火，山猫，猛龙，雄鹿，篮网，骑士，魔术，公牛这些球队竞争了。

    他们甚至可能连凯尔特人都未必打得过。

    应该说，百分百弄不过凯尔特人。

    这个就有些让人受不了了。

    对安东尼来说，他到任何球队，合同肯定是少不了他的，顶薪，肯定是顶薪，既然钱已经不是最重要的了，那么生活的环境，球队的强弱，球队的地位，就很重要了。

    热火队和迈阿密，几乎是完美的符合他的需求。

    热火是现在NBA最强的两只球队之一。

    迈阿密是美国最适合生活的城市之一，比丹佛不知道高到哪里去了。

    至于球队的地位，安东尼在同意帕特莱利之前，也咨询了自己的偶像，好友，前队友艾弗森，艾弗森告诉安东尼，迈阿密是一只完美的团队，韦德和姚明是两个完美的对手。

    “只要你是他的队友，每个回合，他们都会心甘情愿的为你打下手，这是我呆过最无私的球队，他们拥有最无私的两个球员，没有比他们更好的队友了，强大，团结，合作，梅洛，不用犹豫，迈阿密会是你建功立业之地。”

    不得不说，艾弗森的这些话还是很有说服力的。

    毕竟，艾弗森之前的职业生涯，很多人都说他是毒瘤，就算他这样的毒瘤，到了热火，都成了遮盖了缺点，放大了优点的宝贝和传奇。

    不得不说，姚明和韦德防守能力，以及进攻的高效稳定，可以完美的遮掩安东尼和艾弗森这样球员的防守缺陷，和进攻的相对低效。

    同时，安东尼和艾弗森的进攻爆发力，也可以在韦德和姚明身边得到最大的放大。

    对于安东尼和艾弗森这种类型的球员来说，如果他们的得分效率不再是缺点，他们只需要发挥出自己的得分爆发力，那就是他们最完美的比赛环境。

    能够不用担心自己在球队遭遇球霸的欺凌，又可以完美的发挥自己的进攻特点。

    你说这样的球队，对安东尼能没有吸引力吗？

    至于说纽约最大的优势就是家乡和大城市的优势。

    NBA球员在赛季的时候，一直在比赛，一个赛季常规赛就要打82场，比赛期间哪有那么多时间哈啤，至于说思念纽约的繁华，休赛期有的是时间。

    至于说纽约大城市带来的商业价值收入。

    就这么说吧。

    现在纽约队的当家控卫威斯布鲁克，一年的代言费也许还每天热火队的托尼阿伦高。

    这不是开玩笑，在陈潇和姚明身边的那些有特点的队友，身上一堆的来自中国的代言。

    像安东尼这个级别的，可不是托尼阿伦和哈斯勒姆这样的只是有特点的球员，而是真正的明星，来到热火，他得到的远比去纽约得到的多。

    所以，在热火和安东尼宣布达成一致，签下一份2+1的合同之后，很多人都在震惊安东尼放弃了纽约。

    但是从安东尼自己的角度来说，他要真的去纽约那才是昏了头。

    作为山猫队最大的竞争对手，热火队签下了安东尼，对山猫的威胁可以说是无限大的。

    得到了安东尼的山猫，不说他们的实力恢复到了2008-2009赛季，估计也差不多了。

    虽然和2008-2009赛季相比，山猫少了波什和艾弗森，但是多了安东尼和巴博萨。

    你很难说这样的变化是下降。

    何况，今年热火还多了四个首轮新秀，保罗乔治等三个从太阳换来的首轮秀，以及热火29顺位选来的怀特塞德。

    热火现在的阵容厚度比起两个赛季之前，更强了。

    总之，在这个休赛期，热火确实是相当的引人注目。

    甚至很多人说，现在帕特莱利和热火的下一个目标是在挖猛龙队的明星内线小奥尼尔。

    随着米利西奇的崛起，小奥尼尔在猛龙的角色确实是有些尴尬，米利西奇的打法是需要很大空间的，如果米利西奇像姚明那样的单点爆破，确实是浪费他的才能，他的才能是全面，毕竟诺维斯基+加内特，他的存在需要覆盖整个球场。

    从这方面来说，米利西奇的最佳搭档是约什史密斯，传切跑极为迅速，米利西奇拉出来之后，就可以高位策应约什史密斯在篮下的进攻。

    上赛季约什史密斯的所有出手，篮下占比达到了60%，达到了职业生涯的新高。

    也就是说，小奥尼尔外面的空间被米利西奇占据了，里面的空间，又被约什史密斯占据了。

    整的上赛季的小奥确实有些不知道怎么弄。

    当初米利西奇和约什史密斯没有成长起来，他是球队内线的支柱，里面需要他，外面也需要他，尴尬的是米利西奇和约什史密斯。

    而现在，随着米利西奇和约什史密斯的成长，尴尬的反倒是变成了小奥尼尔。

    毕竟，今年他也已经32岁了，真的没办法有米利西奇和约什史密斯那样的活力了，他需要固定一下自己的位置。

    所以，对于小奥尼尔，猛龙队现在也很尴尬，留当然是想要留下来的，小奥尼尔的实力在那里，技术全面，年龄大了也不算大，实力起码还有巅峰90%，这样的球员，就算打首发不合适，打替补带轮换也是合适的。

    只是很显然，小奥是不可能接受替补地位的。

    所以，整个NBA都知道，小奥尼尔的离开已经成为了定局。

    而小奥尼尔的归属，也和那些小球队无关。

    所有人都知道，当初小奥尼尔离开步行者就是为了总冠军。

    这些年在猛龙，他很接近总冠军，但是始终没有拿到总冠军。

    而现在，他当然会让自己生涯的最后今年可以圆梦。

    所以，很多人都说，小奥尼尔的去处就只有那么几家。

    东部的山猫，热火，雄鹿，西部湖人，马刺，森林狼。

    山猫在中锋有奥尼尔，大前锋有小斯的情况下，断了小奥的去处。

    雄鹿因为打的是五小，小奥也不合适。

    西部的湖人，有加索尔兄弟，这也不合适。

    而马刺队，则是有邓肯，迪奥，艾尔杰弗森，瓦莱乔，内线其实也不缺的。

    森林狼同样如此，加内特，拉希德，大卫李，很难给小奥保证首发。

    这么多有冠军实力的球队，愿意保证小奥首发的球队，几乎只有热火。

    所以很快，小奥尼尔和热火达成一致的消息传来，小奥在7月8号，宣布和热火达成一致，和热火签下了一份2+1的3年2000万的全额中产的合同。

    小奥尼尔上赛季在猛龙是打的最挣扎的一个赛季，赛季的场均数据只剩下了16+8+2，得分，篮板和盖帽都创造了12年来的新低。

    但是这不是因为小奥的实力巨幅下滑导致。

    小奥上赛季的命中率达到了53%，生涯新高。

    这个赛季，他进攻之全面，简直令人咋舌，篮下，近距离两分，中距离两分，远距离两分，小奥尼尔的出手比例都超过了20%。

    篮下28%，近距离20%，中距离30%，远距离两分22%。

    看看这平均，上赛季NBA所有的明星大前锋中，只有波什和阿尔德里奇达到了三分线里每个区域超过20%的出手。

    诺维斯基篮下和近距离不够。

    加内特和小斯则是中距离差点。

    而邓肯则是远距离两分不够量。

    再看看小奥尼尔的命中率，篮下命中率68%，近距离两分51%，中距离两分45%，远距离两分49%。

    三分线以里，小奥尼尔的各个区域的进攻，全红。

    这一点，波什和阿尔德里奇就差点意思了，波什近距离两分比小奥尼尔低了接近10%的命中率，这个区域，是篮下背打的区域，这说明，波什有背打能力，但是背打能力没有小奥尼尔强。

    除此之外，其他区域波什也基本上低1到3个百分点。

    至于阿尔德里奇，同样各个区域的命中率都不如小奥。

    如果从这方面来说，现在的小奥，是和波什，阿尔德里奇进攻方式相似，效率，防守，更强的存在。

    而这也是为什么小奥尼尔在米利西奇变得挣扎的原因，因为，他进攻也需要和米利西奇一样，不能总在篮下，也不能被限制住区域，他需要位置的保证，需要自由度。

    和米利西奇搭档，他会很重合，和姚明搭档，刚刚合适。

    而这也是为什么热火队签下小奥尼尔之后，下赛季NBA的夺冠赔率，热火队立马的就反超了山猫队的原因。

    如果没有小奥尼尔，这只热火和他们无敌的那个赛季差不多，有了小奥尼尔，这只热火就太强了。

    控卫，小韦德巴博萨，速度飞快，突破爆炸，三分神准，也就是组织次点，防守一般，但是在热火，真不需要控卫防守太强，一般就可以了，因为控卫突过去，也是死路一条。

    历史上马赛克队控卫是阿尔斯通的时候，防守都迪奥的一匹，以巴博萨的身体素质，你不突他，不挡拆绕过他，一对一的单打，那真不好打。

    得分后卫，大韦德，就不说了。

    小前锋，安东尼，进攻出色，尤其善于进攻爆炸力，为热火提供了更强的进攻上限。

    大前锋，小奥尼尔，攻防俱佳，完美的波什替代者。

    中锋姚明，也不说了。

    热火在签下了小奥尼尔之后，很快，姚明和韦德也和球队签约，签订了一份2+1的3年降薪合同。

    至此，帕特莱利这个休赛期对热火的改造完成。

    不得不说，帕特莱利这个夏天的操作足够的眼花缭乱也足够的震撼人，足够的强大。

    虽然没有得到罗恩霍华德，但是把罗恩霍华德换成安东尼，同样看起来很无敌。

    以至于热火结束这个夏天的操作之后，全美全NBA的专家媒体名宿都在拿热火的阵容和山猫做对比。

    山猫队这个夏天的操作很早就结束了，虽然结束的快，但是却丝毫没有让人觉得乔丹这个夏天做的不够好。

    虽然只是选秀选来了考辛斯，交易走了阿尔德里奇换来了小斯。

    但是，看看山猫队下赛季的首发。

    中锋奥尼尔。

    大前锋小斯。

    小前锋格兰杰。

    得分后卫陈潇。

    组织后卫罗斯。

    这个弱吗？

    这个同样不弱，同时，山猫队下赛季的阵容比上赛季也变强了。

    很多媒体专家名宿在口干舌燥的对比了一通之后，都认为，下赛季依旧是热火和山猫的二人转。

    对于这些人这样的判断，其他NBA球队愿意接受吗？

    当然是不愿意接受的。

    所以，很快，自由市场的几大热门球员就各自的有了归属。

    篮网队宣布和球队后卫乔约翰逊签下了一份6年1.2亿的合同，同时，将乔约翰逊交易送到洛杉矶湖人，从湖人换来了奥多姆，内特罗宾逊以及香农布朗外加湖人队2011年的首轮选秀权。

    乔约翰逊合同到期，自由离开，篮网一点都得不到。

    但是乔约翰逊在大合同时代来临前，想要签一份顶薪，而湖人如果不出血，就不可能顶薪裸签乔约翰逊。

    最后，只能出掉一部分的优质筹码来先签后换乔约翰逊。

    而湖人队在换来乔约翰逊后，马上又宣布，和前活塞，魔术队的中锋本华莱士达成协议，本华莱士底薪加盟湖人和比卢普斯相聚。

    在热火和山猫安静下来后，湖人队马上就炸开了。

    好在，湖人炸了之后，没有其他球队继续跟着炸。

    否则，今年的自由市场，就真的不是眼花缭乱，而是神魔乱舞了。

    不过，就热火和山猫湖人下赛季的实力，恐怕也够得上神魔乱舞了。

    以至于巴克利在评价这三只自由市场最活跃的球队时都感叹道：“二十年前，在我和乔丹那个时代的时候，我们绝对不会想到二十年后的现在，NBA会卷到如此的程度！

    这些球队，太可怕了！

    而更可怕的是，这些球队，居然未必就能在各自的分区一骑绝尘！

    这个时代的总冠军，难的让人难以置信，含金量也高的让人难以置信！”

    巴克利在电视节目上说完之后，很快，魔术师，尼克斯总经理微笑刺客，都在社交媒体上表示支持。

    甚至就连乔丹在被问到这个问题的时候都笑着说：“这次查尔斯说的很对，我现在永远不知道最强的球队在哪里，也许，永远都是明年，我现在都不知道，未来有多么的艰难，现在的NBA，神魔遍地。”

