    “将军有令，投降不杀！”

    在项羽受伤的同时，章邯部属开始朗声高喊。

    听到这熟悉且讽刺的劝降声，项羽瞬间清醒过来，曾几何时，他也是这样下令楚军招降的，而且他的招降很成功，尽二十万秦军臣服在他脚下。

    可在他看来，章邯不可能会放过自己，以及自己麾下的楚军。

    毕竟当初自己也没放过那二十万秦军。

    然而，对投降抱有一线希望的不光那二十万秦军，还有此刻被火枪和手雷惊吓过度的楚军。

    项羽知道，他们也想跟当初的二十万秦军那样，跪地投降。

    可这种情况，项羽麾下大将绝不允许发生，特别是虞子期，听到秦军招降的瞬间，当即朝周身怒吼：“你们都是楚国勇士，霸王的子弟兵，怎能贪生怕死？！敌军不过数千，你们在怕什么！？”

    话音刚落，其余大将纷纷喝斥；“都给我冲，杀光秦军！”

    “反击！反击他们！但敢投降者，杀无赦！！”

    “冲啊！杀啊！”

    随着将领们不断鼓舞，那些打算投降的楚军骑兵，渐渐恢复战意，重新组织冲锋。

    可遗憾的是，因为章邯本次准备非常充足，那些血肉之躯的楚军骑兵，在枪林弹雨面前简直不堪一击，轻轻松松就击溃了他们的冲锋。

    这让秦军们都不由有些诧异，心说这还是楚霸王项羽的骑兵吗？怎么弱地跟乌合之众差不多！

    “完了.....”

    望着眼前兵败如山倒的场面，项羽顿时感觉眼前一黑。

    他简直难以相信自己眼睛看到的一切。

    而这时，虞子期连忙策马冲来，朝他急声道；“大王速退，某与其他将领殿后！”

    说罢, 不等项羽同意, 立刻冲着项羽周边的亲卫, 怒喝：“汝等还不护送大王撤离！”

    听到这话，项羽周边数十名亲卫恍然大悟，连忙护送项羽向后撤离。

    目送项羽离开战场, 虞子期与众将眼中的担忧才逐渐消退，刹那间, 他们互相对视一眼, 然后各自回到本军阵营中。

    想来刚才的对视, 他们也不奢望能扭转败局，只是为项羽争取逃离战场的时间。

    “我大楚的将士, 岂会向败军之将投降？”

    虞子期抬头高喊了几句场面话，然后率领麾下开始反击。

    他希望他的麾下能身先士卒，激励那些战意消退的楚军。

    不得不说, 虞子期不愧为项羽麾下难得的统兵大将, 自身武力不凡之外, 更能凝聚楚军士气, 展开反击。

    而这出人意料的一幕，恰巧被远处的章邯看见, 不由眼睛一亮，大笑着喊道：“哈哈，那楚将有些本事, 敢不敢与某一战？”

    想来，压倒性的战斗让章邯有些无趣, 所以瞧虞子期勇猛过人，突然来了斗将的兴致。

    众所周知, 斗将在秦以前非常流行，特别是西周和战国, 秦时虽然少，但也不是没有，只是非常罕见罢了。

    而秦之后的西汉，却也十分流行。

    听到章邯要与自己斗将，虞子期微微一愣，旋即拔出佩剑，朗声回应道：“想要与某对战，不是不可以，但你先停止攻击，否则纵使某有心，也无力！”

    “哈哈哈——”

    章邯朗声大笑，奋然道：“要想某停止攻击，你得让麾下后退两百步，且不可贸然发动进攻！”

    “好！本将答应你！”

    虞子期爽快回了一句，并转头朝两侧将领小声道：“某暂去跟他斗一斗，拖延时间，一旦某将他击杀，立刻冲锋，不用管某！”

    说着，顿了顿，又继续道：“当然，如果某落败，你们也不用管某，赶紧逃！”

    “虞子期将军，你这......”

    一名楚军将领有些担忧虞子期，虞子期直接挥手打断了他想说的话, 冷冷道：“大王不在，某就是这支楚军最高的将领, 汝等若不听某的命令，杀无赦！”

    听到这话, 众人面面相觑, 最终闭上了嘴，目送虞子期策马离开阵营。

    “锵——！”

    章邯手中的长枪跟虞子期手中的长剑，猛地交接在一起。

    只见火星四溅之时，爆发出一道金戈之声。

    而这一招力拼的后果是，虞子期连人带马后退了二步，那章邯却是身形一晃，便又重新发起了攻势。

    好大的力气！

    好快的速度！

    虞子期心思转念间，猛地偏头，恰在这时，章邯手中的长枪惊险的擦过他脖颈，流下一丝浅浅的血痕。

    “躲得好！”

    章邯朗笑一声，顿时见猎心喜，眼神中更是流露出神采奕奕。

    只见他长枪轮转间，竟用巧力弹射长枪前端，重重甩在虞子期脸上。

    啪——

    随着声音落下，虞子期右眼下赫然出现一道血红的枪印。

    “啊！”

    虞子期忍不住惨叫了一声，下意识捂住右眼。

    而就在这时，只见章邯用力一夹马腹，使得坐下战马腾空而起，双蹄猛地踹向虞子期的战马，单听虞子期战马长嘶一声，踉跄后退几步。

    下一刻，章邯手中的长枪落在虞子期持剑的手臂，猛地拍打。

    铛——

    虞子期的长剑被章邯拍落。

    “啊——”

    虞子期再次惨叫一声，连带着还没站稳的马匹，猛然摔倒在地。

    “好....好厉害.....”

    跌落过程中的虞子期一脸惊愕的看着章邯，很艰难的蹦出一句夸赞他的话，然后被战马压断脖颈，气绝身亡。

    望了眼躺在地上的虞子期尸体，章邯意犹未尽的甩了甩长枪。

    虽然虞子期是项羽麾下的大将，说不定也参与过坑杀二十万秦军的暴行，但章邯并没感到多少大仇得报的喜悦，毕竟项羽才是罪恶之源。

    而就在虞子期战死的刹那，其余将领毫不犹豫的下令撤退，或许他们早就想逃走了，只不过碍于虞子期项羽大将的威慑，才没有第一时间离开。

    谁能想到，三万余楚国骑兵对三千秦国步兵的战斗，竟然在短短半个时辰之内，以楚国骑兵溃逃而告终。

    当然，也不是全部溃逃，也有一部分识趣的楚国将领，没有选择溃逃，而是直接投降。

    毕竟秦军新式武器的强大，他们算是领教了两回，就算他们今天能逃走，也很难保证明天，乃至后天能逃走。

    所以打不过就加入，是最明智的选择。

    ........

    时至傍晚，雍城再次召开了军事会议。

    这一次参会的人，极其丰富，不光有老面孔，还有一些新面孔。

    在这新面孔中，赵昆格外注意一人，而且在看到这人的时候，似乎一点也不意外。

    “君上，几年不见，可还硬朗？”张良扫了一圈众将，自顾自的朝赵昆打招呼道：“今日张良来投奔君上，不知君上可否接纳？”

    赵昆白了张良一眼，随口道：“接不接纳且不说，关键是你丫的怎么说话呢？哪有问年轻人硬不硬朗的？！”

    “哈哈哈——”

    众将闻言，哄堂大笑。

    张良有些尴尬的挠了挠头，讪笑道：“主要是某见到君上，情难自已，所以才一时口误.....”

    “我信你个鬼！”

    赵昆鄙夷的看了张良一眼，然后皱眉道：“交代你的任务完成了吗？”

    “完成了！”

    一听赵昆提正事，张良立刻收敛笑意，郑重道：“那刘邦的确是可造之才，若非君上点名，某恐怕会追随他！”

    说着，沉吟了一下，又道：“君上应该知晓某学过《太公兵法》，那刘邦不仅能深明其义，还能融会贯通，若不是君上还在，某或许会认为.....”

    “认为什么？”赵昆眯眼。

    张良诚恳的道：“认为他是下一个天下之主！”

    听到这话，众将面面相觑。

    特别是嬴政和王贲，不由微微一愣。

    这刘邦是何许人也？

    怎么从来没听过？

    一个名不见经传之人，竟然会是下一个天下之主？什么时候天下之主这么好得了？

    稍微思忖，嬴政有些不以为然的道：“就算那刘邦有些能力，但比起项羽，似乎还差点，项羽做天下之主都不能服众，更何况是他？”

    “这.....”

    张良第一次见嬴政这幅面孔，不由有些迟疑，似乎在揣测嬴政的身份。

    而赵昆则笑着介绍道：“这位是我义父，这位是张良张子房，张先生之才，堪比姜尚，管仲！”

    嬴政：“.......”这家伙堪比姜尚，管仲？

    张良：“.......”这中年竟是黎安君的义父？

    两人互相对视，满脸的不可思议。

    片刻，嬴政轻咳了一声，率先开口道：“你说那刘邦有可能是下一个天下之主，有何证据？”

    “不是有可能，是一定！”

    张良郑重的纠正道：“刘邦虽然没有统兵之才，也没执政之能，谋略之智，但能知人善任，将身边人的能力发挥到极致！”

    “别的不说，就说他身边的萧何，本是沛县县吏，却能在他身边掌万军辎重，再说他麾下大将樊哙，周勃，一个是屠夫，一个是篾匠。”

    “哦？”嬴政闻言，顿时来了兴趣，不由追问；“此人当真了得？”

    张良点头道：“知人善任是一方面，笼络人心，忍辱负重却是另一方面！”

    “你且说来听听！”王贲闻言，也颇为感兴趣的道：“尽量详细点！”

    张良诉说道：“他本是沛县的地痞流氓，做过泗水亭长一职，后来因为徭役误期，便率领当地流盗反秦，起初只有数百人，不到半年就笼络几千人；

    在他的队伍中，三教九流，应有尽有，更神奇的是，这些人都能被他驱服！”

    “想不到世间竟有此等人才！”

    听到张良的话，嬴政不由感慨出声。

    “噗——”

    赵昆忍不住噗嗤一笑，心说秦始皇竟然评价汉高祖是人才。

    嗯，确实是人才。

    这人不仅有才，还夺了你的天下。

    “昆儿，你笑什么？”

    眼见赵昆无故发笑，嬴政不由皱起了眉头。

    “没有没有，就是想起了好笑的事！”

    “什么好笑的事？”

    “呃.....”赵昆迟疑了一下，摆手道：“这不重要，说说其他的吧！”

    话音刚落，又转头望向张良：“子房，怎么只有你一人回来，姜潮呢？”

    “姜统去联军大营了！”

    “他去联军大营干嘛？”

    赵昆一愣，旋即有些不解的问：“我不是让他办完事就回来吗？”

    “他说联军那边还有各路诸侯，不能让他们跑了，而且他的任务还没完成，项羽应该还会聚拢那些诸侯！”张良一本正经的道。

    说起项羽，赵昆差点忘了，转头望向章邯：“你怎么回事，怎么让项羽跑了？”

    “末将也不知道怎么回事，只晓得指挥底下的兄弟们开火，那些楚军不要命的冲锋，不开火根本压制不住！”章邯耸了耸肩道。

    “你他娘的.....”

    赵昆听到章邯的话很是郁闷，心说你他娘的是不知道怎么回事吗？老子看你是玩枪玩上瘾了！

    要知道，从未指挥过热武器作战的将领，一旦被那酣畅淋漓的场面感染，是无法自拔的。

    “去将周殷带上来！”

    狠狠瞪了章邯一眼，赵昆遂吩咐武家兄弟，将俘将周殷带来。

    雍城的战斗自项羽离开之后，很快便结束了。

    而作为攻城将领的周殷，也在第一时间被王钺制服。

    当武家兄弟来到俘兵营的时候，只见武仲故意走到周殷身前，冷冷喊道：“这里谁能主话，不怕死的，来个将领，我们黎安君有话要问他！”

    黎安君亲自召见？

    周殷心头一动，又兼武仲时不时的望向自己，顿时会意，便自告奋勇的举手；“在下周殷，乃本次攻城的主将！”

    “就你叫周殷啊？”

    武仲斜眼打量了一下周殷，瘪嘴道：“带那么点人，还想来攻城，简直自寻死路！”

    说完，甩了甩头；“跟我们走吧，别耍花招啊，不然打断你的腿！”

    “不敢！”

    周殷憋屈的拱了拱手，老实的跟在武家兄弟后面，前去面见赵昆。

    当周殷跨入大帐，见到张良的刹那，顿时目瞪口呆。

    “张....张先生？”

    “您怎么在这里？”

    听到这没来由的问话，张良微微一笑，并没回答，转而望向赵昆。

    赵昆淡淡的扫了眼周殷，旋即皱眉道：“你就是周殷？”

    “在下正是！”

    周殷回过神来，朝赵昆拱手一礼，道：“见过黎安君！”

    “嗯。”

    赵昆点了点头，然后一本正经的问：“据说你是项羽的骨鲠之臣，那本王有个问题想问你，你可听说过一个叫虞姬的女人？”

    “虞姬？”

    周殷一愣，很明显没反应过来。

    其实不光周殷没反应过来，就连嬴政也有些不知所措。

    这小子怎么回事？

    开窍了？

    怎么突然问起一个女人来了！

    而且听这名字......似乎是个美人啊！

