    资格老海贼，道：“当然，等着吧，好戏才刚开始。”

    “马上要出来了，又可以看到惊天动地的一幕了。”

    连战场之上的白胡子海贼团成员们，都激动的看着无夜的背影。

    索隆香吉士他们，有些不解的看着这些海贼。

    “最强果实的力量，要使用出来了，最强体术，又要呈现了。”海贼们，目不转睛的盯着战斗之地。

    “最强果实？最强体术？”索隆与香吉士两人对视着，怎么可能这么多最强啊？

    连沉浸在艾斯被杀，哀痛无法醒转的路飞。

    也僵硬的转动着脑袋。

    愣愣的看着画面，看着无夜的背影，傻傻的问道：“香克斯，大叔他会胜利吗？”

    “当然，单打独斗，这大海之上，应该无人是无夜的对手吧。”红发肯定道，让他的属下们有些诧异的看着自己的老大，老大难道是承认自己也不如无夜了吗？

    “两位四皇，两位五老星，或者三位，应该才能完全的打败无夜吧。”红发皱眉看着无夜，成长太快了。

    让站在大海之上巅峰的他，升起一种无力，这根本追不上啊。

    船长，难道你的荣耀，只有他才能继承了吗？红发情绪有些低落。

    局面之上，已经有了极大的变化。

    帝衣呈现。

    华丽而霸气的帝衣，暗红色如风衣一般，包裹着无夜浑身，犹如战神。

    剑衣呈现。

    绚丽而魅力的剑衣，金色覆盖在浑身。

    无夜手中剑一抖，一道地震天灾之力加载其中，瞬间消失，出现在五老星身后，手中的刀，力劈而下。

    咻！

    把五老星一道两段，刀锋劈砍在地面。

    白蓝色的刀芒，划破大地。

    轰隆隆！深不见底的巨大深渊，在剑锋之下呈现，快速的蔓延，大地在地震之力之下轰然的崩塌。

    “还比速度嘛？”

    无夜眼中一凛，看着以极快速度远去的五老星，

    嘴角抿着冷笑，该让你明白，谁的速度更快。

    无夜双眼慢慢被赤红之色所覆盖，最大程度的运用血能。

    咻！

    瞬间消失、

    世人只能看见一道暗红色光芒一闪而过。

    随即大地升起巨大的气浪，向前方轰然蔓延而去。

    “速度还能增加？”

    急退的五老星，面色沉重，覆盖剑衣的他，急忙背后张开一双金色的翼翅，速度再一次提升，但他惊骇的发现，怒冲而来的无夜，速度还在提升。

    咻！

    一道圆形的气浪，如巨大圆球，在海军总部大岛屿的岸边，瞬间呈现、

    谁都不[笔趣阁 www.sbiquge.co]明白。

    那一瞬间。

    无夜与五老星，顺着海军总部岛屿。

    这周长数万米距离，追赶了数圈，连红发也只以为，只有一圈，但那瞬息之间是数圈，只有光速能比二者两人此时的速度快了。

    “追上了？”

    五老星看着近在眼前的无夜。

    急忙横扫出手中的刀锋。

    但无夜那劈砍而出的刀锋更快的向他劈砍而去。

    他只能无奈的收回横扫的刀锋，急忙挡在地上身前。

    连红发佛之战国，他们也仅仅扑捉到一些影子，世人根本无法看见战斗，还疑惑的在画面中寻找消失的两人。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地。

    海军总部后方，那无人的民房区域之中，轰然爆炸。

    一道气浪，让海军总部疯狂的崩塌着。

    “在后面？”

    所有目光想海军总部后方望去。

    但只有比台风更胜呼啸而出的沙尘暴狂风。

    “不好。”

    佛之战国惊呼一声。

    狂风之中，无数的碎木巨石，在其中如落叶一般。

    那可是房屋破碎的产物啊。

    “所有海军，立即离开海军总部。”

    佛之战国，急忙化为金佛，一道道冲击波向前轰击而去，抵挡那呼啸而来的漫天气浪。

    红发也面色大变，对着身后白胡子海贼团所有成员道：“所有队长以下的海贼，立即离开，越远越好。这里不是你们能留下的。”

    海贼与海军，虽然不甘，不甘心无法看到这样的战斗。

    但生命更重要。

    “香克斯，我想留下来。”还泪眼婆娑的路飞，弱弱的拉了拉香克斯的衣袖。

    香克斯看着他，随即道：“那就一直呆在我身后。”

    索隆与香吉士，两人急忙也站在路飞身后，不愿意离开，这样最强剑豪的对抗，索隆绝不愿意离开。

    海军与海贼，匍匐在地。

    向岸边爬去。

    海军总部不断疯狂的崩塌着，巨石不断从那被巨大灰尘环之中迸射出来。

    带着可视电话虫的海鸥张翅高飞，向数千米以上的高空飞去。

    从上方拍摄其中灰尘之中真空地带的情况。

    “皇者无夜占据上风啊。”

    “别废话，我们自己会看。”

    画面之中。

    那巨大灰尘之中深坑，其中看不出半点有建筑物痕迹，地面疯狂的向下沉下去，而其中两道人影，不断的交锋，无夜的剑锋不断的劈砍，速度太快。

    连成一线。

    而五老星双手抵制初代鬼彻首尾之上。

    抵挡着劈砍而来的刀锋。

    无时无刻那如一座山峰砸来的力量，让他眼中惊骇，不断的后退，每一步，地面大地，完全粉末化。

    “轰隆隆！”

    不绝于耳的巨响。

    五老星退无可退，后背轰然抵制在一座陡峭的山崖之上，后背的山崖还未崩裂。

    无夜剑锋一转，横扫而来。

    五老星急忙转移剑锋，锵的一声，挡住剑锋。

    而他身后的山峰，完全被削掉，整座山峰向空中腾飞而去，

    ..

