
　　轰隆！

　　仿佛两座山岳，发生碰撞。

　　恐怖风暴，瞬间席卷数千米。

　　风暴还没散去。

　　人群便骤然死寂。

　　在所有人的注视中，一道身影倒飞了出去。

　　这道身影，不是人们想象中的凌云，而是上官休。

　　此刻，上官休连人带锤都飞了，坠落在千米外，极为狼狈。

　　这怎么可能。

　　许多人的脑海，都一片空白。

　　他们这是在做梦吗？

　　凌云，居然一拳把上官休打飞了？

　　“噗嗤。”

　　不远处，上官休从地上挣扎爬起来，却是吐了口血，又险些摔倒。

　　凌云目光无比冷漠，似乎不打算放过他，身形一纵就如猎豹窜向上官休。

　　“休得放肆。”

　　沐凡爆喝一声。

　　他不信这个邪，脚掌踏地，瞬间来到凌云身边，拳头狠狠轰向凌云。

　　他的实力，比上官休还要强。

　　这一拳之力，足有一百二十五亿斤。

　　可惜，这在凌云面前，真的完全不值一提。

　　如今的凌云，无需动用任何武技，单纯的灵威力量，就有一百五十亿斤。

　　可以说，任何天人对他来说，都已不是一个层次的对手。

　　面对沐凡这一拳，凌云仍是面不改色，随手一拳打出。

　　拳对拳。

　　两人的拳头，结结实实的对撞在一起。

　　前一刻，沐凡还凶威赫赫。

　　但当他的拳头，与凌云的拳头碰撞之后，他就瞬间骇然失色。

　　天崩地裂般的恐怖力量，从凌云的拳头中轰然涌出。

　　沐凡的力量已经算是很强大，用江河洪水来形容都不为过。

　　然而，与凌云的拳劲相比，他的力量却显得弱小不堪。

　　若说他的力量，是江河洪水，那么凌云的力量，就无疑是灭世海啸。

　　轰隆！

　　顷刻间，沐凡的力量，就被凌云的拳劲淹没。

　　沐凡无法判断凌云这一拳，究竟有多强，但可以肯定，力量绝不止一百三十亿斤。

　　砰的一声，沐凡的身体，也被轰飞。

　　“大家不要大意，这小子很邪门，力量比我都强。”

　　上官休终于平复气息，狂吼道：“我们一起出手，以最快速度灭杀他，不要再耽搁。”

　　这话一出，当真将四周众人吓了一跳。

　　凌云的力量，居然比上官休都更强？

　　尽管人们很难相信，但这话出自上官休之口，上官休绝不可能说这种谎。

　　“必定是与那古老神鼎有关。”

　　路浔和伊蓝丰也不由倒吸一口冷气。

　　这情形，非但没有让他们退缩，反而让他们更狂热。

　　那神秘至宝，竟能让凌云的实力，得到这样恐怖的提升，这绝对不是虚灵至宝能做的。

　　看来他们的猜测是对的。

　　那神鼎很可能真的就是真灵至宝。

　　他们一定要灭了凌云，将这神鼎夺取到手。

　　“青龙爪！”

　　“九灭之剑。”

　　四大九劫天人，真的同时联手，对凌云展开围杀。

　　这一刻，周围众人心神皆震撼之极。

　　如此场景，他们这一辈子都没见过，这无疑是破天荒的头一遭。

　　四大九劫天人联手，只为对付一个非天人的少年后辈。

　　牧九尘和洛千千心神紧绷，无比担忧。

　　但这样的局面，他们同样无法插手。

　　四大九劫天人的攻击速度太快，他们想阻拦也来不及。

　　凌云右手依然负在背后，站在原地不动。

　　随后，他快速出拳。

　　瞬息间，他打出四拳。

　　每一拳的力量，都达到一百五十亿斤。

　　这一下，他才算真正动用全部的灵力之威。

　　刹那，虚空破碎，天地失色。

　　四道拳影，仿佛四条火龙，带着绚烂的火焰袭出。

　　在这种浩荡拳劲面前，四周众人都有种自身极为渺小的感觉。

　　这只能说明，凌云太强大了。

　　原本还对凌云担忧不已的牧九尘，看到这一幕后，瞳孔紧缩，担心尽去，取而代之的是强烈震撼。

　　他真的没想到，凌云的实力，会强大到这种地步。

　　砰砰砰砰！

　　四道音爆声，几乎同时响起。

　　然后，在四周人们惊骇欲绝的目光中，杀向凌云的四名九劫天人，全部被打飞。

　　不仅仅是被击退。

　　人们清晰看到，四名九劫天人，无一例外，胸膛都被打爆。

　　紧接着，四名九劫天人如染血的沙包，重重的砸落地面。

　　鸦雀无声！

　　这方圆数千米，忽然就失去声音。

　　如此情形，已超出人们的理解范畴。

　　这个世界究竟是怎么了？

　　凌云一个非天人少年，秒杀了四名九劫天人？

　　就算是做梦，他们都梦不到这样的场景。

　　结果现在，他们居然亲眼目睹。

　　“你的实力，怎么会这么强？”

　　路浔不愧是九劫天人，心脏被打爆都没立即死去，难以置信的盯着凌云道。

　　其他人也看着凌云，脑海里有着同样的疑问。

　　凌云自然不会去回答这种问题。

　　“无论我实力如何，当你们对我出手的那一刻，你们的命运，便已注定。”

　　凌云漠然道。

　　事实也是这样。

　　即便没有浮屠血，他暂时对付不了这四位九劫天人。

　　以他的底蕴，暗中积蓄一段时间后，同样能灭杀四位九劫天人。

　　浮屠血，只不过缩短了这个时间。

　　听到凌云的话，路浔再也控制不住情绪，瞬间怒急攻心。

　　而他本来就被打爆心脏，这一下直接让他无法支撑。

　　砰！

　　路浔的头颅，往后栽倒地面，彻底气绝身亡。

　　不仅路浔，其他三名九劫天人。

　　也全部陨落。

　　凌云竟以一己之力，击杀了四名九劫天人。

　　这太过震撼人心。

　　即便四名九劫天人已经陨落，四周众人还是回不过神来。

　　哗啦！

　　紧接着，除了浮屠圣地的弟子外，其他势力的武者，再也不敢在浮屠圣地停留。

　　尤其那些从浮屠河中，得到宝物的武者，更是以最快速度逃遁。

　　他们唯恐被凌云追究责任。

　　但凌云哪有兴趣去追究他们。

　　对凌云来说，任何宝物都比不上浮屠血。

　　众武者得到的宝物，也只不过是浮屠血放弃的食料罢了。

　　没过多久，这浮屠圣地内，就恢复清静，只有浮屠圣地原本成员在。

　　一时间，众圣地成员都有些不适应。

　　这两三个月，他们都习惯了，扶摇圣地和云霄城的武者们，在浮屠圣地耀武扬威的生活。

　　结果这突然间，其他势力的武者都逃走，以至于他们都觉得颇为别扭。

　　这时，一阵破风声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第730章 恐怖绝伦，纷纷打爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 