
　　“阿弥陀佛，孽畜安敢伤人？”

　　救初六的虽然不是青海法师，但也是一位和尚，而且这和尚方正卿也认识――一休大师！

　　“大师，你救我！”初六得救连忙跑到一休大师身后，顺便看了一眼一休大师身旁的一个少女，发现这女的居然比小鱼还要漂亮啊。

　　有了这想法，初六连忙摇了摇脑袋，把不纯洁的想法摇出去，自己已经是小鱼的人了，怎么能有这个想法，说不定十月之后自己就要当爸爸了。

　　方正卿知道，没有生下来的鬼婴还是很虚弱的，可能不是一休大师的对手，方正卿怕死了一个，于是赶紧大步迈开，如同武侠的高人一般踩着屋顶朝那奔去。

　　不同的是，人家是身轻如燕，而方正卿虽然跳的够远，但是其每落脚一处，那里砖瓦必然会崩裂。

　　“砰……”

　　街道上的青石板直接被踩裂，方正卿伸手抓住一个飞向四夫人眉心的菩提子，转身背对三鬼，面向一休大师道：“好久不见，大师！”

　　“方小子，你没死，你真变成了僵尸！”看着方正卿的面容，一休大师说道。

　　林九散发出来的消息，一休大师自然也知道了，尤其是知道老对头四目也入了轮回，一休大师更是唏嘘不已。

　　“大师初次见面就问了我两个问题，我只能说没错！”方正卿也没什么好避讳的，直言说道。

　　“阿弥陀佛，冤孽，冤孽，方小子，你现身不会是为了杀贫僧吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅！”听完一休大师的话，任菁菁担忧的喊了一声，望向方正卿充满了不安。

　　这段时间方正卿的传说她自然也听到了，不过传说明显有误，对方根本就没死啊。

　　“大师说笑了，虽然你的鲜血很吸引我，但你我怎么说也是相识，自然不会杀你！”

　　听了方正卿的话，一休大师并没有放下心来，他想到了四目，四目也和方正卿相识，但是现在已经魂归地府了。

　　看着一休的目光，方正卿好似明白了他的想法，说道：“四目道长那是求仁得仁，他要降妖除魔，我要杀敌自保，一休大师若是要做那怒目金刚的话，我也可以送大师去西天！”

　　方正卿越说杀意越重，说完一挥手，一根木头飞起，朝身后一要偷袭他的四夫人飞去。

　　“啊……”

　　四夫人一声惨叫，倒在了地上，眼睛害怕的看着方正卿。

　　方正卿：“凭你个半成品，也敢放肆，不想现在就死的话，就给我滚！”

　　四夫人起来，看着大夫人还有二夫人，三人一同离开了。

　　和尚他们打不过，新来的这个他们更不是对手，不过好在对方没有杀她们的心思。

　　一休大师见三人要离开，有心阻拦，但又知道自己不是方正卿地对手，于是默念了一声：“阿弥陀佛！”

　　“方小子，你可知他们的来历？”一休大师看着方正卿问道。

　　“好像是和白莲教有关吧！”方正卿也只记得这五鬼和白莲教有关，其他的什么都不记得了。

　　“没错，百年前，白莲教的分支“五鬼道”，曾以五只鬼婴儿为祸天下，最终被一位高僧收服，可是那位高僧擒下五只鬼婴儿后，并未将它们杀死，而是将它们镇封于五只古瓶中，试图将它们度化。这五只鬼婴儿若是出事，必将为祸天下，哪怕你是僵尸，也不能独善其身！”一休大师说道，他想劝说方正卿不要阻拦他去降服鬼婴儿，所以向方正卿解释了鬼婴的厉害。

　　谁知方正卿听了，却是说道：“我不信！”

　　“你以为我是在哄骗你吗？”

　　“那倒不是，只是古人都喜欢夸大事实罢了，鬼婴若真的这么厉害，又怎么会被封印呢？大师还是快离开吧，毕竟我不能保证待会儿还能不能忍住不杀你，毕竟你的血对我来说大补！”

　　所有鬼怪被封印的电影都有一个特点，那就是其一旦脱困都会有一个虚弱期，而且还会有人告诉他人这鬼怪若是成长起来会怎么怎么样厉害，就是没有人会想，若真那么厉害，又是怎么被封印的。

　　一休大师听了方正卿的话，不再言语了，倒不是担心方正卿突然爆起杀他，而是他觉得方正卿的话好像很有道理啊。

　　方正卿看着一休大师在沉思着什么，没有在管一休大师，朝大帅府返回去，他感觉到那里有三股气息在变强。

　　“大师，刚才哪位是谁啊？”等方正卿走了，初六看着方正卿的背影问道。

　　“一个故人，现在却变成了吸血的僵尸！”

　　“哦，那他和几位夫人想比谁更厉害呢？”

　　“你口中的夫人就是刚才那三个吧，谁厉害，你刚才不也看到了！”

　　初六想到刚才三位夫人直接被方正卿吓跑，也明白谁厉害了。

　　“哎，菁菁，我们走吧！”一休大师看着身旁的菁菁说道。

　　“大师，等一等，我们一块走！”初六看着地上大帅的尸体连忙小跑了几步追上一休大师说道。

　　“对了大师，你能不能和我去一个地方？”初六忽然想到了昨晚被自己耕耘的小鱼，忍不住央求道，他一个人实在是不敢回去，怕再遇见几位夫人。

　　“什么地方？”一休大师问道。

　　“就是，我心上人的地方！”初六有点不好意思道。

　　一休大师心善：“好吧，我就陪你去一趟！”

　　……………………

　　方正卿回到大帅府，朝着一个气息最强的一个房间走去，整个房间被一层血膜包裹住，看起来十分开胃。

　　方正卿走进直接撕裂了血膜走了进去，里面床上躺着的正是大夫人，大夫人见进来的是方正卿，一脸紧张的看着方正卿。

　　她现在到了关键时期，只能催动几根“肠道”，但是这些明显对付不了方正卿。

　　方正卿看出了她的紧张，说道：“放宽心，不要紧张，我等你出来！”

　　或许是相信了方正卿的话，大夫人闭上了眼睛专心“生育”。

　　“啊哇……”一声婴啼突然响起，不过这声音听起来不仅是响亮，还十分刺耳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十三章 再见熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 