    感谢书友“一生黑宋茜之王太卡”成为本书第六十七位盟主！

    　　额......可以的，这个id是服气了，真的服气了。我一个真爱粉居然被你们这样抹黑，我委屈，我恨！我已经记仇了，记在我的小本本上了！

    　　“要不要......”

    　　“不用。”王太卡说道：“我的错，我承认。但是有些事情还是交给时间吧，说多了也没有用。”

    　　泰妍无奈：“你也是够倔的。”

    　　“不是。”王太卡说道：“我确实放了晶的鸽子，我承认错误。但是蠢卡这个......唉，别说了，烦心。”

    　　泰妍耸耸肩：“好吧。”

    　　王太卡问道：“你这个耸肩的姿势好熟悉，这不是学我的吗？”

    　　泰妍反问：“怎么？你有一个鼻子两个眼睛一张嘴，和我的一样，是学我的吗？”

    　　王太卡被怼的没话说：“不好意思，我应该知道自己的身份的，我应该卑微一点。”

    　　拿出手机看了一眼地址，王太卡开着车就到了鸭王住的酒店。打个电话，不出十分钟，就看见鸭王像是一个球一样从酒店里面滚出来了。

    　　王太卡对着泰妍说了一句：“你应该庆幸，你不懂中文。”

    　　“嗯？”泰妍不知道王太卡说这个是什么意思。

    　　而鸭王看见王太卡，就开始扯着装出来的绅士腔调，在那开始胡言乱语。

    　　“嘎嘎！哦上帝！你猜我看见了谁！这不是亲爱的阿尔伯特嘛！许久不见真的是让我无比的想念！还记得我们曾在新奥尔良的农场里一起偷玉米的事情嘛？哦上帝，那真的是我美好的回忆啊！如果不是那几个愚蠢的农场主从中搞鬼，我们会大丰收的。现在想起那几个愚蠢的土拨鼠，我都想用我的靴子踢他们的屁股！”

    　　泰妍听不到鸭王在这嘎嘎的什么玩意，就是觉得太烦人了！

    　　王太卡则是说道：“上车吧，后面的座位上。今天你是苦力，不许说话。”

    　　“当然好了，阿尔伯特先生，愿意为您效劳！”鸭王做进了车里，看到了泰妍在前面，顿时脸色一尬。

    　　原本鸭王在蠢卡和其队友面前，还是装出了绅士的样子。结果这下子好了，在泰妍面前破功了。

    　　“嘎嘎，好尴尬啊！”鸭王咧咧嘴：“阿尔伯特先生，不应该点一首歌缓解尴尬吗？”

    　　王太卡说道：“这车里没有歌。”

    　　“那我唱吧！”鸭王说道：“我可是号称南亚曲库，东洋热小王子，港澳台脉搏掌控者。”

    　　泰妍虽然听不懂鸭王说的是什么，但是听着他阴阳顿挫的语调，还是被逗笑了。

    　　“他在说什么？”泰妍问道。

    　　王太卡无奈说道：“他说他想唱歌助兴。”

    　　“好啊！”泰妍笑道：“应该是我没听过的歌，我想听一下。”

    　　王太卡很无奈，有心拒绝，但是毕竟是泰妍主动要求的，所以最后只能同意鸭王唱一首。

    　　“唱吧，就一首哦！”王太卡说道。

    　　鸭王像是打了鸡血，扯着嗓子开始唱。

    　　“爱你爱到死，抱在一起死。爱你爱到死，要死一起死。”

    　　“爱你爱到死，要死一起死。爱你爱到死，先死没意思。”

    　　“爱你爱到死，就连你拉的屎，我都能大口大口的吃。”

    　　“......”

    　　“吱！！！”

    　　汽车猛然的停住，泰妍没防备差点碰到头，鸭王也吓了一跳，停止了歌声。

    　　“阿尔伯特先生，你在拿我们的性命开玩笑嘛！”鸭王问道。

    　　王太卡深呼吸了一口气，先是找了个路边停好车，然后下了车，对着鸭王说道：“你下来，快点，抓紧时间。”

    　　“别吧，给点面子啊！我只是一个无辜的歌手，为什么要遭遇这些。”鸭王誓死不下车，还不要脸的用韩语跟泰妍求情：“救救我啊，他要打我！”

    　　就在王太卡诧异鸭王的韩语什么时候这么好的时候，泰妍说话了。

    　　“喂，你在干嘛啊！”泰妍下了车，拦在了王太卡前面，轻声的说着：“只不过是唱歌难听了一点，没必要这样生气的。我知道你有躁郁症，但是要学着心平气和，不要总是发脾气。”

    　　王太卡感觉冤枉：“不是，我没犯病啊！是他......”

    　　泰妍听不懂鸭王唱的中文歌词，只是觉得难听。看到王太卡这个态度，还以为王太卡是躁郁症发病了。

    　　因为担心王太卡的躁郁症，所以泰妍此时此刻的语气特别的温柔，比以往温柔一万七千多倍！别问为什么是一万七千多倍，就是因为任性！

    　　“乖啦......”泰妍像是哄小孩一样，踮着脚轻轻摸了摸王太卡的脑袋，轻声哄着：“别生气了，带药了吗？吃点药稳定一下情绪吧。旁边有超市，我带你买点水，好不好？”

    　　“不是，我真的没有犯病啊！我不是躁郁症犯病啊！没事的，你让我打他一顿就好了！没事的！努娜你放心，我下手有准的。”王太卡说着要推开泰妍。

    　　泰妍听着王太卡的话，越来越觉得王太卡就是躁郁症犯病了，不过没想到王太卡暴躁起来，还是这么大男子主义，只打男人不打女人的习惯还在保持。想到这，真的是又气又笑。

    　　不过也因为觉得是躁郁症发作，所以泰妍更觉得自己要劝住王太卡。可是看着王太卡非要打人的样子，泰妍也无奈了。

    　　算了，这个关头了，想那么多也没办法了。泰妍微微犹豫了一下，然后说道：“鱼达欧巴，别做让自己后悔的事情。”

    　　王太卡说道：“是啊！我知道！我知道如果现在我不打他，我以后就会非常后悔的！”

    　　泰妍咬咬嘴唇，然后上前一步，就像昨天晚上在格里菲斯天文台的那样，直接抱住了王太卡。

    　　“哎？”王太卡脚步一顿，低头看着泰妍，有些懵了，这是要干啥？

    　　泰妍则是轻轻的问道：“这样的话，是不是就不会后悔了？稳定一下情绪吧。”

    　　王太卡看了看车里的鸭王，反应过来了。最后叹了口气，认了命，然后开始配合泰妍的想法：“哎呀，努娜你看看，我这躁郁症没受控制！多亏你，要不然我还真的今天要出事呢！”

    　　泰妍闻言，抿抿嘴：“多亏我？”

    　　王太卡还能怎么说？入戏呗！

    　　“当然！幸好有你在！”

