    第10602章不行！

    “右殿，除了这个办法之外还有其他的办法吗？”

    天女着急地看向右殿，这看似是一个办法，实则那转换草根本就取不出来，无疑是让人送死罢了。

    右殿摇了摇头，“除此之外，别无他法。”

    众人心头一沉，竟然只有这唯一的办法，那岂不是相当于没有办法？

    了解到了唯一的方法之后，众人再度回到了魔界。

    “此事不要告诉红妆。”帝北宸看向了众人，神色认真且凝重。

    天女担心地看着他，“北宸，你真的准备尝试吗？”

    自从右殿说了有这唯一的方法时，她便注意到北宸神色坚决的模样，似是已经认准了此事，完全没有要退却的意思。

    帝北宸神色坚决，“当然。”

    这是唯一能救红妆的办法，不论再难，他都要试一试。

    “我去吧。”墨云珏开口道。

    众人错愕地看着他，便听他道：“你若是出了事，就算是最后将转换草拿回来救了她，她也不会独活，都没有意义。

    我不一样，我孤家寡人，活了这么多年早就睨了，就算是真的出事，也没什么。”

    “不行！”

    “不行！”

    帝北宸和天女几乎同时喊出了声，却在喊出之后诧异地看了对方一眼。

    “有何不可？”墨云珏神色一如既往的淡漠，似是在说一件稀松平常的事，“好歹我也是你大哥，这么多年来也没照顾过你，这种时候也改照顾你一下了。”

    他们兄弟二人以前的关系其实也不算差，只不过两个人的性格都很冷，并没有太多的交集罢了。

    直到红妆出现后，兄弟二人的关系就变成了情敌，自然就是针锋相对的状态。

    如今墨云珏已经看开了，感情这种事情勉强不来，反正他一直是孤家寡人，这世上也没有太多值得留恋的事，能回来便回来，回不来便罢了，没什么大不了。

    他的视线落在了天女的身上，倒是很少见到天女如此坚决地说出不行二字，觉得颇为有趣。

    “我可是为了救你妹妹。”

    天女望着眼前轻笑的男子，心情却是无比复杂。

    她从来没有想过墨云珏会有这样的念头，所以当时下意识地就说出了这样的话。

    仔细想想，云珏愿意为了妹妹而拼了命也没什么奇怪的，当初便是因为她而堕入轮回了。

    如今同样的选择放在了他面前，他的选择还是和当初一般无二，只是心里还是不免感到难受。

    哪怕她明白她的这段感情是不可能的，也无法宣之于口的，至少……她希望他活着。

    “我去吧。”

    忘云仙君的视线在三人之间流转，这其中究竟是什么样的关系他早就看得一清二楚。

    魔界这位二皇子对自己的感情很清楚，但是对别人的感情却很迟钝，他们都已经看明白了这一点，而墨云珏却好像从来没有往这方面想过。

    “当初我的命便是神女救回来的，如果不是她，我早就已经没命了。

    如今也是我报答的机会，即便陨落了，能多活这么多年，早就已经是赚的了。”

    (本章完)

