    中午时分。

    周毅坐在书房里静静翻看着古典医籍，淡淡的烟草味萦绕整个空间，而在阳台上，一道矮小的身影，正在逗着鹦鹉和雪貂。

    皇甫晶晶没有走。

    她跟着回到金陵后，并没有回她在金陵的家，而是一直缠在周毅身边，等待着她哥哥从悉尼回来。

    忽然，皇甫晶晶回过头，看向周毅问道：“周毅哥哥，我能问你个问题吗？”

    “问吧！”

    “你不会生气吧？”

    “如果你问我个问题，我就生气的话，那岂不是太小肚鸡肠了？”周毅哭笑不得的说道。

    “周毅哥哥不是小肚鸡肠的人。”皇甫晶晶思考了一会，然后问道：“你是渣男吗？”

    “……”

    他没生气，但很郁闷。

    这问题……

    尖锐啊！

    按照普通社会里的人设，他的确是渣男，会被无数人手撕、嘴撕的渣男。

    但如果按照古武界的情况，他并不算是渣男，而是优秀的男人，是值得女人们爱的强者。

    “周毅哥哥，你没生气吧？”皇甫晶晶小心翼翼地问道。

    “没生气。”周毅摆摆手，忽然像是意识到什么，好奇询问道：“你怎么突然询问起这个问题？”

    “因为你的女人多啊！”皇甫晶晶说道。

    自己的女人多？

    这件事情知道的人不少，但皇甫晶晶应该不知道吧？

    “你知道什么？”周毅问道。

    “你身上有四股阴气。”皇甫晶晶说道。

    “什么意思？”

    “就是……你和几个女人有夫妻之实，就会有几股阴气，普通人发现不了，但我却能发现。”皇甫晶晶说道。

    “……”

    周毅知道这个世界上有异能。

    有人连读心术都会。

    可是！

    皇甫晶晶这算是什么异能？

    他的确与几个女人发生过关系，分别是唐婉和蓝璇，吴欣悦，谢璐。

    “晶晶，咱们讨论别的问题吧！”周毅不想再继续这个话题，所以话锋一转，问道：“你今年多大了？”

    “我不要做你的女人。”皇甫晶晶急忙说道。

    “啊？”

    “不是，周毅哥哥你别误会，我只是……只是年纪还小，不想过早的谈情说爱。”皇甫晶晶急忙解释道：“你很优秀，非常的优秀，是我认识的青年才俊里，最优秀的一位，我跟我哥哥说过，在我二十五岁之前，不会找男朋友。”

    “你想到哪里去了？咱们没有感情基础，怎么就说到谈情说爱方面了？”周毅摇头苦笑道。

    “哦，这样啊！”

    皇甫晶晶明显是松了口气，吐了吐小香舌，嬉笑道：“周毅哥哥，你觉得我今年多大了？”

    “十六？”周毅问道。

    “哪有，我都十八岁了。”皇甫晶晶笑道。

    “十八岁了啊！已经是大姑娘了，可以谈情说爱了。”周毅笑着逗她。

    “我不要，谈情说爱是要生宝宝的，我还是个宝宝呢！”皇甫晶晶急忙说道。

    “行吧！你是宝宝。”周毅笑着说完，目光重新落在古典医籍上面。

    傍晚时分，周毅等来了匆匆回国的皇甫震，两人一起喝了场酒，然后便让皇甫震把皇甫晶晶带走。

    “辰山，你留在家里吧！我去一趟椰城，如果你要找我的话……我回头去重新办理一张手机卡，然后把号码发给你，你有事就打我的新号码。”周毅说道。

    “好！”

    辰山点了点头。

    他知道周毅是要躲起来，门主楚天慧跟周毅说话的时候，他都听着呢！

    金陵机场。

    周毅带着厉天仇和穆雷两人，刚刚走进贵宾候机室，便发现里面竟然有很多旅客，这些人有男有女，有老有少，唯一相同的是全都身穿名牌，显然是非富即贵。

    最终！

    他在最里侧的角落，看到一个空位置。

    这里是两张并列的单人沙发，周毅瞟了眼坐在隔壁沙发上的女孩，然后从影舟空间里取出一部古典医籍，然后静静翻阅起来。

    几分钟后。

    周毅听到身旁女孩轻微的鼾声。

    他转头朝着对方看了眼，看不清对方的模样，因为对方的面部被太阳帽盖着，只有那小小的胸脯不断起伏。

    周毅笑了笑，重新低头看向手里的古典医籍。

    时间流逝。

    很快，提醒旅客等级的广播响起。

    周毅把古典医籍收进影舟空间，刚刚站起身，便看到一位小美女从外面跑进来，直接跑到身边那位还在熟睡的女孩面前。

    “穗穗，别睡了，该登记了。”

    “天啊！你这黑眼圈，是不是又熬夜剪辑视频了？”

    “快走快走，等上了飞机再补觉。”

    “醒醒啦。”

    周毅停住脚步，转头看向那位被拉起来，却依旧迷迷糊糊的女孩，心里感觉有些惊讶。

    人生何处不相逢。

    他没想到刚刚在自己身边熟睡的女孩竟然是穗穗。

    “小钟，我的墨镜呢？”穗穗揉了揉双眼，然后低头寻找着。

    “应该在你包里吧？”

    “对，包……”

    穗穗从沙发上抓起包包，翻找出墨镜戴上，然后伸了个懒腰，打了声哈欠，拎着自己的包包就准备往外走。

    然而！

    当她看清楚五六米外站着的周毅后，顿时抬起手臂，用手指往下压了压墨镜。

    “帅叔叔？”穗穗呆呆问道。

    “小丫头记性挺好啊！没想到那么长时间没见，你还记得我。”周毅笑道。

    “帅叔叔，真的是你啊？天啊，这也太巧了吧？”穗穗露出欣喜神色，直接摘掉墨镜，在一旁助理小钟瞠目结舌的注视下，箭步冲刺到周毅面前，喜悦说道：“帅叔叔，你怎么会在这里？是来坐飞机的吗？去哪去哪？我都快两年没见过你了。”

    “去椰城。”

    周毅笑了笑，抬手揉了揉穗穗蓬松的头发，笑问道：“你也是去椰城？”

    “对呀对呀，我去椰城拍视频。”穗穗笑着说道。

    “走吧！一起登机。”

    “嗯嗯，跟帅叔叔一起坐飞机，中途不寂寞了，嘻嘻……”

    “呵呵！”

    周毅记得穗穗，是因为他开通的魔音账号，就是穗穗教的。

    而且，他第一次直播，也是在穗穗的直播间。

    穗穗跟在周毅身后，嬉笑着说着：

    “帅叔叔，我的粉丝超过你了。”

    “你知道嘛！我现在可是千万级的大主播。”

    “不过我知道，你玩魔音只是记录美好生活。”

    “对了，你真是典藏娱乐的大老板吗？”

    “你看我能不能当大明星啊？”

    “帅叔叔……”

