
　　李佑带着李明达离开了长安，本来说好的阴妃也要跟着李佑离开的，但是就在阴妃来到了长安城门前，准备跟着李佑离开的时候，最后阴妃看到了李治忧伤的眼神之后，最终阴妃决定留下来。

　　阴妃的理由是，她有两个儿子，李佑是她的儿子，李佑已经有妹妹陪了，所以她要陪在李治的身边，这席话让李治泪流满面。

　　此后李治也是对阴妃恭敬有加，宫中如有敢对阴妃不敬者，后果十分的严重。

　　王皇后更是因为阴妃才免去了死亡的威胁，说到王皇后，这里就要介绍一下李治的皇后，李治的皇后一共有两位，一位就是非常有名的武则天，而另一位则是李治的原配妻子王皇后了，只不过她后来被废，在她被废之后，武则天就被封为皇后了。

　　王皇后出身名门，是一个纤纤美女，她娇小玲珑，眉清目秀。待她长到豆蔻之年，就愈发地显示出美女的气质，这时候唐太宗要为李治选妃，王氏因和同安长公主关系亲密，因此顺利的被选为李治的妃子，婚后两人的感情还是很好的，在李治被封为太子的时候她也就成为了太子妃。几年之后，李治登基，王氏也就顺理成章地登上皇后之位，她的家人也跟着水涨船高。

　　可惜美中不足的是，王皇后一直没能为李治生下孩子，而萧淑妃不仅美貌，还给李治生下了儿子李素节，李治也因此更加宠爱萧淑妃而冷落王皇后了。

　　唐太宗去世之后，武则天随其他唐太宗妃嫔居于感业寺，王皇后因萧淑妃太受李治宠爱，所以将武则天接入宫中，我想这可能是她一生中最后悔的事情了，武则天入宫之后备受宠爱，与王皇后和萧淑妃互相敌对，最后，还是武则天取得了胜利，李治将王皇后及萧淑妃废为庶人，囚禁于别院。最后，武则天下令将两人杀死。

　　这是以前的历史，但是现在不同的是，王皇后在随后的时间中对阴妃十分的尊敬，所以在后期武则天入宫之后，虽然王皇后被武则天打的还不了手，但是王皇后却因为有阴妃的支撑，李治虽然废了后，但是却不敢将王皇后贬为庶人。

　　更不敢讲王皇后囚禁在别院，王皇后则是一直都跟在阴妃的身边，武则天在后宫即使说一不二，但是却绝对不敢去阴妃的宫中胡闹抓人，所以王皇后最终留下了性命，一直陪着阴妃到老。

　　..............................

　　李佑被赶出了长安之后，随后就回到了登州，此时李佑对登州的开发也才仅仅开始，就在李佑离开之后，李治第一时间将李勣召了回来，任宰相之职，以分长孙无忌和褚遂良之权。同时，任王皇后的舅舅柳奭为同中书门下三品，也就是宰相，试图以外戚对抗二人。

　　这是李佑走后，给李治出的招，说真的这招其实不错，但是没有想到的是，李勣并不参与权力之争的人，而柳奭很快便投入了长孙无忌的门下，朝廷依然是长孙无忌的。

　　不但如此，长孙无忌随后的做法更加的狂妄，宰相褚遂良强买了下属的房产被人弹劾，长孙无忌只将褚遂良贬官为同州刺史。

　　说真的，这就是官官相护呀，三位辅政大臣，李勣什么事情都不问，跟着另一位犯了事情之后，直接轻飘飘的一个贬斥，这个惩罚搞不好就你长孙无忌出的歪点子。

　　这让李治很是不满，立即找到了长孙无忌说：“朝廷似乎出现办事私下照顾，讲情面的情况!”

　　长孙无忌却对唐高宗说：“这种事情，自古难免，大事上绝对没有问题，小小的情面陛下都在所难免，何况大臣呢!”

　　李治听了，心中不免怨恨，但碍于自己皇位未稳，他暂时忍下了这口气。

　　谷</span>不过，虽然李治没有什么权利，之间被长孙无忌给架空，但是在长孙无忌辅政下的几年，大唐确实越来越强大，这个时候，大唐第一次与征服萨珊王国的阿拉伯人建立了联系。第四位哈里发奥斯曼派出的第一个阿拉伯使团，在永徽二年向唐王朝贡献方物。

　　此后148年间，大食遣使来唐达36次。大食所辖阿拉伯一带商人到唐朝的也不少，长安、洛阳、广州、扬州、泉州都有他们的足迹，有的还在中国定居，在唐朝为官。

　　还有就是永徽二年正月，西突厥阿史那贺鲁破乙毗射匮可汗，自立为沙钵罗可汗。七月沙钵罗可汗攻入庭州，遣梁建方讨之。

　　并且李治还听从了自己五哥李佑的建议，明令罢除军役以及土木营建；还在即位诏中申明“敬顺惟新，仰昭先德，宣布凯泽，被乎亿兆”，表白自己关心民疾的旨意。

　　这一系列操作下来，大唐可以说蒸蒸日上，如果当时李佑不选择退让的话，那么这样的场景是无法出现的，李佑和长孙无忌对打，只会让大唐百姓受苦，让大唐的国力受损。

　　不过，李佑的离开，也确实让李治感觉到了压抑，他总是被长孙无忌压了一头，甚至有一种是长孙无忌的傀儡的感觉。

　　就在永徽二年，王皇后一直无所出，所以李治就想要立萧淑妃的儿子为太子，但是长孙无忌却不同意，为什么...因为王皇后的老爹已经投靠自己，并且王皇后是关陇集团的人。

　　所以长孙无忌就过继了一个李忠给王皇后，李忠是李治最早生下来的儿子，是李治和一名宫女所生，他是长子，所以过继给王皇后，成为太子也是说得通的。

　　可是这就表示长孙无忌管的太多了，真的是太多了，你这是将李治完全变成自己的傀儡，这让李治很是不舒服，就在这个时候，李治就来找阴妃诉苦，阴妃就安慰自己的儿子，让自己的儿子以大局为重，正好李世民的忌日来了，阴妃就让李治陪自己出去行香祭奠，也算散散心。

　　看是这个时候，感业寺的一个小尼姑抓住了这个机会，武则天牢牢的抓住了这次机会，她写了一首诗歌《如意娘》送给李治，李治瞬间回忆起了二人之间的深刻感情。

　　之后两人第一次在感业寺中颠鸾倒凤，他们的第一个儿子很有可能是在感业寺怀上的。

　　不过...如果说李治给了武则天回宫的希望，那么还有一种重要的历史人物，直接让武则天回到皇宫，她就是王皇后。23sK.com

　　王皇后此番做法并非是因为要为李治解忧，而是想借武则天来分摊萧淑妃的宠爱，“欲以间淑妃之宠”。于是王皇后亲自做了一件其蠢无比的事情，私下让武则天蓄起长发，暗中将武则天接入宫中。

　　一代女帝就这样被接入宫中，可是她还能成为女帝吗？

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一六章 长孙无忌的压制免费阅读。https://xs.23sk.com 