    

    手机嗡嗡响起来的时候，会议室里有片刻的寂静。

    两方工作人员都一脸惊悚的摸了摸自己的口袋，继而，不动声色的打量着，看是哪个不长眼的没关机。

    这会儿大Boss正在怒火倾泻的边缘，这是直往枪口上撞啊。

    朋友，节哀吧！

    念头刚刚浮起，就见上首处的大Boss拿出了手机。

    Boss还是那个Boss，脸还是那张阴郁的脸。

    可是几乎是他拿出手机看见屏幕的那一瞬，所有人不约而同的有种春回大地百花齐放的感觉，仿若整个会议室都散发着圣洁的光辉。

    “休息十分钟。”

    陆长川握着手机出门，走到了窗边，“晚晚……”

    “姐夫……”

    听筒里响起了叶程的小奶音，“我想你了！”

    脑海里闪出了小包子可爱帅气的小脸，陆长川面色一软，就听他继续道：“叶小晚也很想你，你什么时候来看我们啊？”

    陆长川怔怔的，“你姐姐，有，想我？”

    “当然有。”

    一边透过门缝打量着厨房里哼着歌炒菜的叶晚，一边对着手机点头，小包子说的一本正经，“自从你走了以后，她经常以泪洗面呢，肯定是想你想的啊。”

    心里窜出的惊喜随着小包子的一句话瞬间熄灭，陆长川失笑。

    先不说他几个小时前才刚给叶晚打过电话，对方状态如何他一清二楚。

    只论叶晚的性格，这样的事都绝不可能存在。

    马栏山扛把子晚姐，会因为什么人以泪洗面？

    别闹！

    “叶萌萌……”

    陆长川轻笑，“骗人的话，鼻子会变长的！”

    啊，被拆穿了！

    小包子半张着嘴。

    匹诺曹是童话故事里才有的。

    他才不会变成长鼻子呢！

    “姐夫你变坏了，你也像叶小晚一样来骗我！”

    小包子气呼呼的，“如果撒谎就会变长鼻子，你们两个早就变成大象了。”

    陆长川目光微闪。

    “叶程！”

    难得的叫了小包子的大名，陆长川沉声道：“你不是说，你已经是男子汉了吗？那，现在我们来进行一场男人之间的对话？”

    男人之间的对话？

    莫名听出一种高大上的赶脚，小包子肯定的点头，“好！”

    “叶晚最近有撒过谎吗？”

    “呃……有！她会躲起来哭，但是又会在我面前装出一副开心的样子。”

    “那除了你家里的事，还有其他原因吗？”

    “好像，没有了……吧？…………啊，不对，你啊！我刚才说了啊，她会想你想到哭啊。”

    “……叶萌萌！谈话结束！”

    听到叶萌萌三个字就知道大事不好，小包子压着声音喊道：“姐夫姐夫，我是认真的，我没有骗你啊！”

    “我有看到叶小晚对着你的微信对话框发呆啊，好像不知道怎么回复你，然后，又气鼓鼓的丢开手机，好像在生气似的。”

    “林林说，只有想念一个人的时候，才会一会儿开心一会儿不开心啊。所以，叶小晚肯定是在想你啊！”

    并不知道电话那头的男人已弯起了唇角，小包子出卖亲姐的行动那叫一个流畅。

    一看就是做过无数遍的。

    “阿程……”

    陆长川变了称呼，“这是我们两个人之间的秘密，好不好？”

    哇！

    他也是有秘密的人了哎！

    漆黑的眼眸闪闪发光，小包子肯定的点头，“好！”

