    老A的临时驻扎基地内，袁朗趴在地图上研究着接下来的作战计划。

    “报告。“

    门外传来一个有点熟悉的声音。

    “进来。”

    听见脚步声，袁朗抬头看了看，是个熟人，一个他很不想见的熟人。

    “整么又是你，说吧，又有什么事。”

    袁朗的声音中没有一丝好奇的情绪，来人他实在是太熟悉了，熟悉的都有点烦了。

    这人不是别人，正是铁路的小跟班，专门给铁路传消息的，一年到头，这小子跑的最多的地方就是他袁朗的办公室。

    听到袁朗这语气，小跟班也是尴尬的笑了笑，见到袁朗这样子，他都是有些不好意思了。

    “袁队，大队长找你，让你赶紧过去。”

    “行，我知道了，你先回去吧，我马上就去。”

    说完，袁朗就是把头低了下去，没有一丝马上就去的意思。

    小跟班站在原地，没有像袁朗说的那样先回去。

    他又不是傻子，真要是先回去了，那一会儿还不知道铁路会怎么收拾他呢。

    “嗯，还有什么事么？”

    袁朗抬头看了眼站在原地一动不动的小跟班，不咸不淡的问了句。

    “额，袁队，大队长让你赶紧过去呢！！”

    若是其他人，小跟班或许真就回去了，但是袁朗嘛，还是算了吧，他之前被袁朗坑了不止一次，现在早已是吃很多蛰长一智了。

    ”你~~“

    袁朗张了张嘴，最终还是放弃了。

    “行了行了，走吧走吧，大队长有没有说是什么事？”

    将手中的笔扔在地图上，袁朗无奈的对小跟班问道。

    “没有，不过应该是要给你布置任务。”

    小跟班摇了摇头，想了想后又是说道。

    “任务，知不知道是什么任务。”

    “袁队，我就只是个跑腿的，又不是教导员，这我怎么可能知道吗！！”

    闻言，袁朗转头很是认真的看了看小跟班，颇为认同的点了点头。

    “说的有道理，你就只是个小跟班！！”

    说完，袁朗就是快步朝前方走去，大队长会给他什么样的任务，他也很是期待。

    后方，小跟班幽怨的目光盯着袁朗的背影，狠狠的挥了挥小拳头。

    虽然我的确就是小跟班，但你也不用这么直白的说出来吧！！

    小跟班在心中掏出自己的小本本，将袁朗的名字写了上去，那满满的一页纸上面，全都是黑压压的“袁朗”。

    “大队长，有什么任务？？”

    拉开帘子走进去后，袁朗直接走到铁路面前，悄无声息之间，就将小跟班卖了个干干净净。

    不过铁路没有在意这个，这就是他授意的，他要是没有授意，那就是借个熊心豹子胆给小跟班，他也是不敢说这些的。

    “噢，来啦，这次你们三中队可有的忙了。“

    “大队长，到底什么任务啊，你这弄得神神秘秘的。”

    袁朗走到铁路面前，看了看铁路目光所在的屏幕。

    “刚刚接到消息，因为天气的原因，以及红军的刻意隐藏，我们的人现在找不到攻击的目标，导弹和飞机放在那就相当于一堆烂铁。

    现在需要你们三中队亲自去找到那些红军基地，给他们进行引导。”

    找基地，引导？？

    好嘛，刚才还说小跟班就是个跑腿的，现在他也要变成一个跑腿的了，这还真是谁也别笑话谁啊|！！

    不过还好，他这个跑腿的不是传话的，而是送导弹的。

    “就这样？”

    袁朗两只小眼睛的紧紧地盯着铁路，期待着他的下文。

    不过很明显，铁路的话已经说完了。

    “就这样，怎么，你觉得任务太少了。”

    铁路反问了一句袁朗。

    “不是，大队长，这事你找一中队和二中队不就行了吗，你找我们三中队干嘛啊，这不是大材小用吗！！”

    袁朗心直口快，一不小心就是将心底的大实话给说了出来。

    “哎，等等等等！老袁，你刚才那话是什么意思啊，什么叫做不找一中队和二中队，找你们三中队就是大材小用！！你给我解释解释！！“

    袁朗那话刚一出口，帐篷外就是传来了邢志刚骂骂咧咧的声音，曹节和邢志刚两人联袂而进。

    “额，呵呵，老邢和老曹也来了啊！！”

    见到两人，袁朗立即就是笑了起来，只是笑容有些僵硬和尴尬。

    “呵，你少来，解释解释，你刚才那话什么意思。“

    两人都是怒瞪着袁朗，等着袁朗的花言巧语。

    “行了行了，都别废话了，过来分配任务。”

    关键时刻，还是铁路这个大队长站出来替自己的心腹爱将（接锅侠）解了围。

    “邢志刚，你和你的一中队......

    曹节，你带着二中队....

    至于袁朗，你去将你三中队的人分成若干个小队，每个小队负责一块区域，找到所属区域内的红军重要基地，负责给导弹和战机做地面引导。”

    铁路简单利索的将任务安排给了三人。

    “怎么样，有没有问题，有问题就现在提出来。”

    铁路看着三人沉声道。

    “没问题！”

    三人都是大声答道。

    袁朗本是有问题的，不过铁路刚才给他解了围，再加上有旁边这俩电灯泡，他也只好没有问题了。

    “行，没问题就都下去准备准备吧。“

    铁路朝三人挥了挥手，开始赶人了。

    袁朗眼角的余光瞟了瞟旁边的两人，很是爽快的就应了声事，转身就溜了出去。

    不是他对这个任务有多么的满意，而是因为他担心慢上一步就会被旁边这两人给缠上。

    ........

    三中队，袁朗回到帐篷里后，齐桓几人立马就是围了上来，袁朗去接任务的事，早就是传遍了三中队。

    “队长，快说说，接的什么任务。”

    黎平站在袁朗旁边。抢了齐桓的优先发言权。

    “任务？好任务！寻找红军基地，然后给导弹和战机做地面引导。”

    “啊，就这啊，我还以为会有什么大动作呢！！”

    听到地面引导后，黎平脸上的兴奋之色顿时就是消失殆尽了，他心里一直都期盼着搞点大动作呢，结果就等来了一个地面引导。

    “知足吧，蚊子再小也是肉，就先热热身吧。”

    齐桓对于地面引导的任务倒是没有太大的感觉，什么任务都是任务，就如他刚才说的，蚊子再小也是肉。

    演习才刚刚开始呢，后面还怕没有搞大动作的机会吗！！

