    苏义：“....”

    我特么的就随便找了一个借口，你还当真了？

    源城的测试仪器肯定不会出错，曹晴朗的天赋星级也一定是2星。

    这若是再测一次的话，岂不是要再丢一次脸？

    苏义劝道：“老曹，你身具不坏之体，天赋多少星都是没关系的，就不必再测试了。”

    “我要测。”

    曹晴朗不乐意了，“苏义，你是不是怕我的天赋星级超过你太多，怕下不来台？”

    苏义：“....”

    老子27星天赋，13个你加起来还比我少一星呢。

    怕你丢人才劝你的，你倒是跟我拽起来了。

    “行吧，你要测就测。”苏义懒得搭理。

    后面，众人进入了建筑物当中，在江离的带领下，来到一个房间当中。

    房间内的中心位置，放置着一个测试仪器。

    从外观上看，和测试灵根的仪器很相似，也是由圆球和菱形光柱组成。

    只不过只有一根菱形光柱。

    并且，这根菱形光柱比源城测试天赋的菱形光柱要长了一倍。

    江离将灵晶安装好后，对着众人说道：“测试仪器已经装备好了，谁先来？”

    “二爷爷，我先来吧。”

    江浩然大步朝前走去，“我先给他们做个示范。”

    众人都有些面面相觑。

    在场的人谁没测试过灵根？不就是把手放到圆球上等一会就可以了。

    还用的着你测试？

    其实，江浩然此举也是大有深意的。

    今日，在得知了曹晴朗身具不坏之体，以及霍天成拥有空间灵根之后，他多少有点受打击。

    堂堂蓝星第二天才怎么能被别人比下去？

    所以，他就打算从别的地方找点存在感。

    而他的天赋已经达到了13星，一定会震惊所有人的。

    那么，他的目的也就达到了。

    江浩然走上前去，伸手按在了圆球上。

    几个呼吸后，菱形光柱上突然窜起来一道光束，一路向上冲击，一直停留在了第13格的位置上。

    见此，曹晴朗等人都愣住了。

    菱形光柱上一个格子代表一星，也就是说光束冲到哪个格子就代表是多少星。

    可是现在的格子分明停留在了第13格的位置上，这岂不是说明江浩然的天赋星级达到13星？

    但天赋星级最高的不是10星吗？

    江浩然怎么可能是13星？

    难不成测试仪器有问题？

    江浩然测试完毕之后，洒洒然的返回了原地，脸上始终带着一抹傲然之色。

    “江浩然，这个测试仪器不会坏了吧？”曹晴朗忍不住的问道。

    “我们江家的仪器怎么会坏？”江浩然的脸色一下子就变得不好看了。

    他还等着别人的恭维和震惊呢。

    这若是测试仪器坏了，就证明他不是13星天赋。

    那他还怎么装逼。

    “没有坏？”

    曹晴朗沉默了，一时间根本反应不过来。

    这时，江离解释道：“测试仪器没有坏，浩然的确是13星天赋。”

    “啊？”

    苏琳等人震惊不已。

    曹晴朗一脸羡慕的说道：“江浩然，你简直就是天才！太牛逼了！”

    江浩然等的就是这句话，故作深沉的说道：“比别的话我或许不行，但就天赋而言，我江浩然敢说蓝星第二，没人敢说第一。”

    说话的时候，他有意无意的朝苏义看去。

