    第292章母后万福（1）

    “能够入宫为后，是多少人求都求不来的福气，你还敢不满？”

    “果然是乡野长大的，半点规矩和眼界都没有！”

    “这宫你是想也得入，不想也得入！”

    阮绵刚有有意识，耳边就传来了嗡嗡嗡的吵闹声，就两个字：烦、吵！

    “闭嘴！”

    她不耐地呵斥一句。

    谁敢在她面前瞎哗哗？

    啊这……

    阮绵怔了怔，她什么时候脾气那么大了？

    哦豁,身为一个最底层的打工人，她何时如此牛逼了？

    “孽女，你让谁闭嘴？”

    阮绵抬起头，古色古香的屋子，到处都是大红摆设，喜字贴得到处都是。

    显然,她是进入位面了。

    “东张西望,半点都没有国公府女儿的模样，真是丢人现眼。”

    那你就别看啊！

    求你看了吗？

    阮绵忍住怼出口的话，掀起眼帘看去。

    只见一个穿着蓝色圆领朝服的中年男人正一脸怒火地看着她，眼神不掩饰的鄙夷和厌恶。

    谁啊这是？

    阮绵心里倏而涌现一股非常复杂的情绪，愤怒、怨恨，更多的还是讽刺和悲哀。

    这是原主的情绪？

    阮绵这才刚进入位面，还没来得及接收剧情和设定，也暂时不知道什么情况。

    但是，看这情况，原主跟眼前中年男人是有仇的啊！

    这时，一个保养得宜、身着华服的妇人上前，温柔地劝着男人：

    “国公爷，这孩子也是一时想不开，待妾身好好劝她，她会明白我们父母是为了她好的。”

    “最好是，本国公告诉你,就算死,本国公也要将你的尸体抬进宫里,但是,在整个国公府遭殃之前，本国公一定先让阮家来陪葬！”

    威胁完，中年男人直接甩袖走人。

    阮绵的胸口却涌上浓稠的恨意，难受得她有些无法喘息。

    见她害怕，华服妇人上前，看似温柔，实则眼里没多少情意，一片冷漠。

    “你这孩子，跟你父亲倔什么？难受的还不是你自己。”

    “做皇后有什么不好的？世间最为尊贵的女人，是多少女子求都求不来的。”

    阮绵压下原主的情绪，面无表情地看着眼前的华服妇人。

    那妇人被她看得有些讪讪，眼底划过不耐烦，但表面依旧温声细语。

    “孩子，母亲知道你埋怨我们，可天下无不是的父母，如果可以，我们怎么舍得把你送出去？你也是母亲身上掉下来的一块肉……”

    说着那华服妇人捂着帕子呜呜地哭起来。

    “可母亲能有什么办法？你姐姐突发恶病无法入宫，当今陛下的性子……孩子，爹娘也没办法，难道你要看着整个国公府在陛下的怒火中覆灭吗？”

    阮绵内心毫无波动，甚至还有种跟他们同归于尽的冲动。

    也不知道这对所谓的便宜爹妈对原主做了什么天怒人怨的事情？

    当然，她是来赚两千积分的，不是来复仇要死要活的。

    所以……

    “你哭够了没？”

    华服妇人：“……”

    阮绵：“……”

    别看她，她也不造为啥她现在的脾气这么要命？

    阮绵告诉自己别一副“本姑娘能上天”的模样，只是嘴巴还是不咋受控制，颐指气使道：

    “去给我拿点吃的！”

    华服妇人：“……”

    阮绵：“……”

    都说了别看她了！

    鬼知道她上个位面发生了什么？

    怎么养成这副臭架子的？

    华服妇人嘴角抽了抽，完全不懂之前怯懦，连抬头跟他们说话都不敢的二女儿怎么突然就变成这么一副……

    阮绵见她还在发愣，比她都还不耐，“看什么？不是说要进宫吗？不给我拿点吃的，我要是在半路晕过去，别又在怪我连累你们什么国公府。”

    华服妇人：“……好，母亲去给拿点吃的，你等一下。”

    阮绵命令：“要燕窝粥，燕窝必须最好的金丝燕，熬粥的水要无根晨露，米要珍珠香米，还要是新米……”

    华服妇人：“……”

    这二女儿是被刺激疯了吧？

    阮绵一拍床，“怎么？要我给你们国公府牺牲，一点小小膳食要求就做不到吗？”

    她眸色冷淡地看着这个便宜生母，“我虽然还没与陛下举行大礼，但圣旨已下，我就是国母，怠慢一国之母，这罪名你们担得起吗？”

    华服妇人再次：“……”

    看着斜靠在床上的少女，脸色虽然苍白无血，但那双杏眸漆黑如暗夜星辰，明亮得逼人，也令人渗得慌。

    而她说着刁蛮任性的话，却自有一股摄人威仪，仿佛真是那高高在上的皇后。

    华服妇人心里一凛，但随即想到这女儿之前那么懦弱，想来是她知道反抗不了，所以破罐子破摔，才做出这副样子的。

    罢了，为了国公府，为了她的宝贝女儿，忍一忍这逆女又如何？

    终归她进宫后也活不了多久的。

    华服妇人深吸一口气，“好，母亲这就吩咐人去做。”

    阮绵慵懒地阖着眸，“你亲自去看着，省得下人偷懒。”

    华服妇人：“……母亲知道了。”

    阮绵像是打发下人一样挥挥手。

    华服妇人被气得一口血涌上喉头，这逆女实在是太放肆了！

    但……她忍！

    等人都出去了，阮绵捏了捏眉心，又饿又头疼，想发脾气！

    呃……

    阮绵忍不住问：系统，我是怎么了？

    她哪来的打工人的命，公主的性子？

    系统：……

    小姑奶奶您都骑到那位大人的头上作威作福了，还打工人的命呢？

    看它，才是真正的打工人！

    阮绵秀眉轻蹙：我上个任务是发生了什么事情吗？

    系统：……没什么，也不重要了。

    说到上个世界，又再次被封了记忆的阮绵叹气：唉，她怎么就任务失败了呢？

    两千积分啊！

    她好不容易才到了女主部门的，怎么就没好好表现呢？

    扼腕！

    系统……系统表示，习惯了，每次宿主都要来一次这种感慨发言。

    不过，未免宿主说着说着又来追问它：她失败了多少位面？她怎么失败等等极为容易露馅的话题。

    系统赶紧转移她的注意力：宿主无需在意过去，完成当前任务、获得积分才是最重要的。

    (本章完)

