    苏悦将东西的用途简单介绍一遍，“.....有了这些东西，我保证咱们香满园的生意能更上一层楼。”

    众人听得目瞪口呆。

    苏理喃喃：“生意还能这样做啊。”

    秦墨双眼晶亮，眼中满是跃跃欲试的期待。

    苏悦呵呵：“你们干得好，将来有钱有田，干得不好，只剩短腿一条。”

    李海和二狗下意识地把腿缩了回去。

    苏娘子还是一如既往的凶！

    苏悦在二楼转了一圈，画了一张图纸，列了一张清单，交给了秦墨。

    “按照图纸将二楼重新收拾一下，两日后试菜，然后正式营业。”

    秦墨接过图纸和清单，突然间觉得浑身充满了力量。

    “好，我这就和冯叔两人去准备。”

    苏悦离开了，老冯兴奋地凑上来。

    “公子，只要咱们香满园能盘活，你就可以有钱去读书了。”

    不用再跑去学馆外偷听，让人打得跟狗似的。

    秦墨捏着手上的单子，清亮的眸子缓缓浮起一抹坚定，“不，我暂时不去读书了。”

    “不去读书了？”老冯的声音陡然拔高。

    秦墨点头，“冯叔，你以为我有钱了就一定能安心读书吗？”

    “嗤，嫡母一定会派人暗中盯着我的。”

    “倒不如暂时蛰伏下来，积攒钱财，缓缓图之。”

    老冯挠头，“好，公子说怎么做就怎么做，我听公子的。”

    ......

    苏悦结算了肉钱，又去木匠铺子转了一圈，让木匠按照自己的要求做了几个小东西，才踏上回村的路。

    她先去池塘转了一圈。

    池塘里的芡实已经采完，水蛭也捉得差不多了，萧长贵带着一众汉子已经开始挖池塘。

    荒地上的茅草根收割接近尾声，孙氏带着人在做最后的清理。

    见到她过来，孙氏停下手中的活，过来和她说话。

    “上午三郎带着煜哥儿已经去宗祠上过香了，从今儿开始，你们这一支就独立出来了。”

    “弟妹，要我说断亲就对了，萧老太一肚子算计，不断亲以后指不定想什么法子害你们呢。”

    孙氏义愤填膺，“要我说，县太爷就是青天大老爷，把她们抓走关个几年，看以后那萧大郎还敢不敢到处伸手。”

    旁边的妇道人家纷纷点头附和。

    萧大郎这些年偷鸡摸狗的勾当没少干，村里不少人家都遭过殃，只是苦于没抓住证据。

    去萧家找吧，偏偏萧老太蛮不讲理，撒泼打滚的，最后还有可能让她倒打一耙。

    时间长了，村里人对萧老太一家都十分厌烦，这次萧老太，萧大郎一家被抓，村里不少妇人都拍手称快。

    “听说没，萧家在闹分家呢。”

    “赵氏想拿家里的银子去县里救人，二房不让，两房打起来了。”

    “听说赵氏的头发都被薅秃噜喽。”

    “活该！”

    苏悦瞄了一眼，见萧二郎没来上工，看来家里闹得不轻。

    孙氏凑到苏悦跟前，压低了声音问：“弟妹，问你个事呗？”

    苏悦回神，“你说。”

    孙氏有些不好意思的捋了下头发，压低了声音，“你既然有驯服野兽的本领，将来肯定日日都能猎到野物，我想问......”

    她搓着手嘿嘿一笑，“以后你猎到野物能不能都找我家那口子宰杀，他....我们价钱肯定给你算便宜一些。”

    苏悦眉头微挑，“我？驯服野兽？”

    孙氏冲她挤了挤眼睛，“哎呀，你就别瞒着了，上午三郎兄弟来的时候都和我们说了。”

    苏悦心头一跳，“他和你们说了什么？”

    “三郎兄弟说，弟妹你小时候在京城跟人学过驯兽，就昨个儿出现的老虎，三郎兄弟说你在山中救过它。”

    “那老虎是来报恩的呢，怪不得能听你的，把萧老太一家都吓尿了呢。”

    说起萧老太的惨状，孙氏忍不住又笑了一回。

    “上次在河里救你们的那猴子，也是你驯服的吧？”孙氏一副我都猜到了的神情，冲苏悦竖起大拇指。

    “到底是在京城长大的孩子，学的本领都和咱们乡下孩子不一样。”

    苏悦：“.......”

    原身只在京城长到了十岁，五年前她爹就被贬回老家了。

    不过，萧三郎这个说辞不仅很好的解释了白虎和长右出现的原因，还为她以后猎到的野物铺垫好了借口。

    有了这个借口，她以后打猎不用遮遮掩掩的藏着猎物了。

    孙氏还在继续说：“三郎兄弟也是体贴，还特地给俺们解释了一嘴，怕我们多说。”

    “其实哪能啊，就冲着你们两口子的仁义劲，谁敢乱说，我都能撕破她的嘴。”

    苏悦心情有些复杂，她没想到萧三郎会提前帮她消弭村里的流言。

    更想象不出来萧三郎对着一群人解释的画面。

    她以为自己没解释，他有些不高兴呢。

    “弟妹，你看这宰杀的活.....”孙氏满脸期待的看着苏悦。

    苏悦答应了她。

    “好，以后有猎物就让钱大哥来宰杀，工钱我给你按宰杀猎物的头数算。”

    孙氏高兴坏了，满口道谢，承诺一定让她男人把活干好。

    苏悦准备回家，却看到萧三郎不知何时来了，正坐在池塘边和五叔公说话。

    男人一身蓝衣，即使坐在满是淤泥的池塘边，也丝毫不掩他一身的清俊。

    看在他替自己向村民解释的份上，苏悦决定不计较他说自己肥胖的事了。

    她迈步走了过去。

    五叔公眯着眼，指着手上的纸，“三郎，这看看这里写的什么？”

    萧三郎探头扫了一眼，“是个闸字。”

    五叔公做了个标记，痛苦的抓着胡子，“三郎，你媳妇下次再画图啥的，你给抄一遍吧。”

    “这一手字，写得也太.....。”

    萧三郎接口，“嗯，写得太丑。”

    刚走过来的苏悦：“.......”

    又扎她刀！先前的话当她没说！

    铁血大直男必须接受教训！

    她冷哼一声，转头离开了。

    煜哥儿从五叔公身后探出头来，看到苏悦离开的背影，一脸同情的看向萧三郎。

    “爹爹，我新学了一个词叫祸从口出，了解一下？”

    萧三郎：“？？”

    回到家中，已经到了中午。

    冯氏和小刘氏在厨房里忙活，准备工人们中午的午饭。

    苏悦翻晒了一下院子里晒的药材，准备单独给自己做份减肥餐。

    当她掀开米缸时，不由愣住了。

