    第209章 大战前

    当然，最后肯定是林世安不低鬼王，他打不过九品鬼王可以选择逃走，若是他一心想逃的话，林世安有信心能摆脱九品鬼王的追杀。

    之后，林世安御空飞行，化作一道流光, 开始寻找恶鬼们的所在。以林世安现在的修为想要找到恶鬼们的所在，并不是什么困难的事情，很快，林世安就发现数量不少的鬼王正往北方前进。

    见此，林世安连忙追上这些恶鬼们的脚步。这一批恶鬼的实力，并不算强大，最强者不过五品鬼帅, 且鬼帅的数量也不多, 这点实力在林世安面前, 根本就不够看。很快，林世安就出现在众多恶鬼的上空，且这个时候，众多恶鬼们，都还没有发现林世安的到来。

    看着下方的众多恶鬼，林世安并没有任何的犹豫，施展闪电奔雷拳，一道道雷电从林世安的身体中涌出，往众多恶鬼上击去。

    以闪电奔雷拳现在的威力，鬼王之下的恶鬼们，可以说是一碰就死。闪电奔雷拳的威力虽然强大，可这里汇聚的恶鬼数量不小，想要将这些恶鬼斩杀，还需要林世安耗费一点时间才行。

    看着还剩余一半的恶鬼，林世安再次施展闪电奔雷拳，众多雷电从林世安的身体中涌出，往剩余恶鬼上击去, 将所有的恶鬼全部斩杀。

    之后，林世安就继续追杀其他恶鬼，之前将众多恶鬼斩杀，让林世安获得八千经验值。此时距离天亮，还有很长一段时间，继续寻找恶鬼的踪迹，想要尽可能的斩杀恶鬼。

    时间流逝，就这样过去了五天时间，这五天林世安不断追杀恶鬼，让林世安获得不少经验值，现在林世安拥有的经验值已经达到七万三千，只差七千就能达到八万经验值，到时候，他就能将闪电奔雷拳突破到最高境界第六层了。一旦将闪电奔雷拳修炼到第六层，就算遇到九品鬼王，也能拥有一战之力。

    不知怎么一回事，最近，林世安心中越发感觉到不安，好像有什么不好的事情, 即将发生了一般。之后，林世安就开始寻找恶鬼们的所在。可就在这个时候，林世安突然感应到掌教令牌一阵发热，知道有人联系他，连忙将掌教令牌拿了出来，想要知道是什么联系他。

    “世安不好了，我打听到有众多鬼王联手，准备打开三煞位的封印，你现在能回来一趟吗？”若林世安不回来的话，以他们的实力，无法阻止那些鬼王，将三煞位的封印给破去。

    虽然，林世安已经将三煞位中的煞气，削弱了许多，可林世安并没有将三煞位给抹去，现在三煞位中依然有很多煞气存在，借助这些剩余的煞气，还是能让不少鬼王的修为，有所突破。

    现在鬼王的数量已经够多了，实力也够强大了，林世安都没有任何把握，能将这些鬼王全部斩杀，若有可能，林世安自然不希望鬼王们的实力，再有所增强，免得犯下更多罪孽。

    所以，在接到林九的传音后，林世安没有任何的犹豫，快速往酒泉镇所在前进，一路上，林世安不敢有任何的耽搁，希望能尽快回到酒泉镇中，免得之前被封印起来的三煞位，再次被打开。

    林世安的心中十分清楚，回到酒泉镇后，将会有一场史无前例的大战，等着他，这将会是他有生以来，最为艰苦的一场大战，一个不慎会死在大战中，如此，林世安自然不敢有任何的大意。

    虽然，在全力赶往酒泉镇，可在赶路的途中，林世安不断炼化灵气，保证自己的灵力，不糊有太大的消耗。

    此番，他回到酒泉镇中，是想要阻止鬼王打破三煞位的封印，可不是回去送死，让鬼王能借助他时候遗留，突破到更高境界。一路上，林世安不敢有任何的耽搁，花费了两天时间，才回到酒泉镇。

    此时，林世安的灵力并没有消耗多少，不过，精神却不怎么好。只是，这个时候，林世安已经没有精力理会太多，仔细感应一番，发现三煞位的封印并没有被打开，让林世安的心中稍稍松了一口气。

    不过，很快林世安的面色，就再次变得凝重起来。原来，这三煞位的封印虽没有被打开，却并不是鬼王们没到，无法将三煞位的封印给打开，而是，鬼王们并没有出手打开封印，要不然，以现在聚集在这里的众多鬼王们，想要打开三煞位的封印，并不是什么困难的事情。

    此时，林世安并没有心情理会太多，以自己最快的速度前往道场，想要知道林九等人是否安全。他可不相信，这些鬼王们来到酒泉镇后，会不对林九等人出手，以林世安现在的速度，并没有花费多少时间，就来到道场前。

    此番回来，林世安并没有收敛自己的气息，按理来说，林九等人早就应该感应到他的气息，就算林九没有出来迎接自己，千鹤等人也会出来迎接他这位掌教。

    现实是千鹤等人都没有出来，迎接自己这位掌教，如此，林世安哪里还会不明白，当然是出事了，之后，林世安快速进入道场中，想要知道到底发生了什么事情。刚进入道场中，林世安就感应到林九等人的气息，快速前往林九等人所在，想要知道发生了什么事情？

    “师父，你们没事吧？”此时，林九等人的面色，极为苍白，一看就知道林九等人受伤不轻。看到林世安回来，林九等人皆是松了一口气“世安，你终于回来了。”要是林世安再不回来的话，他们这些人就要死在鬼王们的联手之下了。

    原来，就在昨天晚上，鬼王们到达了酒泉镇，不过，这些鬼王们并没有在第一时间，前往三煞位，打破三煞位的封印，而是来到道场，想要将他们这些人抓起来。

    幸运的是，此番前来的鬼王实力，并不强大，只有一品，且数量也不多，只有两位，要不然的话，就算林九在道场中留下了众多布置，也不一定能在这些鬼王的攻击下活下来。

    (本章完)

