
　　“静音，这些话，你往后可不能乱讲。”

　　纲手罕见的严肃。

　　静音点头。

　　虽然纲手没承认，但她算是纲手的徒弟，这些话流传出去对纲手、神田京一都很不好，她自然不敢乱说。

　　“小鬼，我走了，让老头子别找我，反正没准备回去。”

　　“不吃顿饭再走？”

　　京一有些不舍。

　　纲手对他很不客气，但正是这种不客气，让他有种遇上亲人的感觉——唯有遇上亲人，才能如此掏心置腹。

　　“嘁，你以为我真没钱吃饭了？”

　　纲手挥挥手，一派洒脱、淡然，绿色的衣服背上，硕大的“赌”字十分瞩目。

　　京一没挽留。

　　现在的木叶风雨飘摇，一个恐血症的纲手姬，离开或许是好事。

　　京一低头，看着手中的钥匙出神。

　　过片刻，他握紧钥匙，将它放进忍具包中，转身往止水他们那边而去。

　　白云町的山岗之上。

　　纲手站在高处，望着京一的背影，眼中充满复杂的情绪，一直到京一消失在围墙后边，她才叹息一声。

　　“如果绳树还活着，可能也已经成为了上忍……”

　　“他跟绳树很像吗？”

　　静音很好奇。

　　“不像，他跟二代大人更相似，跟绳树……”

　　纲手摇摇头。

　　但是。

　　她会不自觉想到绳树，毕竟绳树比京一大不了几岁，年龄相差不大。

　　然而。

　　“我只是感慨罢了。”

　　“纲手大人，您之前说木叶处境现在比较危险，很可能其他忍村也会进攻试探，要是接下来真的再度爆发战争，您会回去吗？”

　　静音问道。

　　跟砂隐村的战争结束了。

　　但按纲手的话说，这还只是开始。

　　从千手扉间阵亡后开始，木叶跟其他忍村之间大大小小的战斗就没停过，三忍战半藏后虽说平息了两三年，可很快又有摩擦发生。

　　这几年纲手走了不少国家，很清楚火之国周边大国对待木叶的态度——

　　他们都渴望木叶战败！

　　和平维系不了多久。

　　“我回去……又能做什么？到时候再说吧。”

　　纲手摇头。

　　三代让京一来找他，显然是希望用京一化解她心中的情绪，让她回木叶效力。

　　可是。

　　她有恐血症，这点没几人知道，即便回了木叶又能如何？

　　纲手转身离去。

　　京一回头，往这边看了眼。

　　纲手是真走了。

　　虽然有些可惜，但她的状态显然不适合问太多东西，开解恐血症什么更是无稽之谈。

　　绳树、加藤断死了才几年。

　　纲手自己就是医疗圣手，心理病那么容易治好也不至于持续那么多年。

　　有些东西，不止需要时间冲刷，更需要一次意外、机缘。

　　“阿斯玛，不然你先休息一下……”

　　“不，不用！”

　　阿斯玛凝聚查克拉，继续用风遁性质变化切割石砖。

　　止水同样凝聚风遁查克拉，尝试用查克拉的性质变化配合武士刀劈开石砖。

　　这是影分身交待的修炼。

　　至于夕日红。

　　她在背负石砖。

　　那些工人原本哪肯让忍者们干这，但听影分身说是任务、修行，根本拗不过，只好任他们施为。

　　不过。

　　正因如此，工作倒是快了很多，原本需要数日才能完成的任务，只是一下午就基本搞定了。

　　晚上，在镇长极力邀请下，京一四人参加了镇子组建的晚会。

　　饭菜很丰盛，村民们很热情。

　　“老师，以前我一直觉得，村民们都很难相处，跟我们宇智波格格不入，现在看来，格格不入的不是村民，而是我们宇智波。”

　　止水有感而发。

　　这一行，让他明白了许多事。

　　村民不难相处。

　　只要你不认为自己高人一等，以平等的心态、行为举止相处，他们自然也会用自己的热情回报。

　　宇智波便不是如此。

　　警卫队、族地的高墙和木叶第一豪族的名号，让他们天生便跟外界隔离，而他们内部也从未有跟外界接触、交流的念头。

　　如此，还想得到火影之位？

　　哪有那么简单！

　　“你明白就好，一木不成林，如果不融入进去，帮助森林扩张，伐木的过来第一个就会砍掉在外的树。”

　　“老师的话，我好像看过类似的。”

　　止水怔了片刻。

　　话不同，但意思类似。

　　“你是镜前辈的后人，应该在他的书籍中看过类似的，不过尽信书不如无书，看书应该带自己的思维，辩证性的去看。”

　　“是。”

　　止水点头。

　　京一没再继续说。

　　止水才五岁，一口气说多了，他未必能听明白，说一些让他慢慢消化就是了。

　　他目前是唯一认自己为人生导师的“肥羊”，可得好好培养。

　　阿斯玛跟镇民交流地很欢。

　　不过。

　　话的内容，就比较大胆了。

　　“大叔，您觉得大名和火影哪个更重要？”

　　“这我哪知道，谁能让我们安全，让我们吃饱饭，谁就更重要。”

　　“是这样吗？”

　　“……”

　　这孩子还在执拗他的“玉”问题。

　　之前京一的回答，让他明白了“玉”的性质，可阿斯玛不知道自己的“玉将”是谁。

　　火影？

　　不，出身火影家庭的他，实际上对火影没有那么多敬畏，在遇上京一之前，他甚至认为大名才是那个“玉将”。

　　现在想法则有些改变了。

　　可具体是什么，他还在自我探索中。

　　京一没插话。

　　自己想到的东西，远比别人教给他的更深刻。

　　两三天后。

　　白云町在京一小队的帮助下，逐渐修补完成，C级任务随之完成。

　　此后，他们去了一趟镇子周边，在镇长配合下，将之前盗匪掠夺的财务分还原来家庭，而后踏上回村之旅。

　　无论阿斯玛、止水，还是没太多烦恼的夕日红，此时都心情沉重。

　　快到村子。

　　阿斯玛问道：“老师，我们下次，能不能再接C级任务？”天籁小说网

　　“做任务上瘾了？”

　　“不是，我就是感觉出村做任务，修炼的同时，还能学到很多东西，比待在木叶修炼要好多了了。”

　　阿斯玛解释道。

　　夕日红跟止水跟着点头。

　　“你是三代儿子，你在家里多闹闹，说不准下次我们能接到B级任务。”

　　“啊？”

　　林中一片笑声，只有阿斯玛懵逼当场，良久才反应过来老师跟他开玩笑，顿时一阵无语。

　　不过B级……

　　emmm。

　　这级别的任务，会接触各种忍者。

　　有点心动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第四十二章 一木难成林免费阅读。https://xs.23sk.com 