    咕咚！

    雷吉看着绑在那个孩子身上的c4塑胶炸药，狠狠地咽了一口口水。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    绑在孩子身上的c4塑胶炸药有五块，每一块都有砖块大小，五块塑胶炸药之间用细电线串联，细电线被缠成了一束，密密麻麻的，看不清具体的走线。

    孩子身上有一个计时器，计时器上的倒计时定格在三分钟上。孩子脸上充满了惊恐之色，坐在椅子上瑟瑟抖。

    看到雷吉和罗昊两个人，孩子脸上立刻表现的非常激动，眼睛中涌现出浓郁的求生**。面对死亡的威胁，人都会有求生的**，这是人的不能，跟性别和年龄无关。

    被绑在椅子上的孩子疯狂的挣扎着，歇斯底里的向雷吉和罗昊两个人求救。

    “放松，放松。”

    雷吉朝着那个孩子走去，对他安抚道：“我们一定会救你出去，现在你必须要保持镇定，明白吗？你必须保持镇定！”雷吉担心炸药上的计时器，会因为孩子激烈的反应而被启动。

    那个孩子脸上挂着眼泪，用力的点着头。

    安抚下孩子的情绪后，雷吉查看了一下绑在孩子身上的炸药，很复杂，要怎么拆除，雷吉毫无头绪，而且那个计时器始终处于未启动状态，雷吉不明白其中的设计。

    “狂龙，你过来看一下！”雷吉对罗昊招呼道：“这个炸弹很奇怪，它的布线看似凌乱，但其实很复杂，胡乱拆除的话，可能会……”

    罗昊在炸弹方面也不是很精通，让他布设诡雷还行，可如果让他拆弹就不行了，不过林晓阳和陈应天在玩炸弹却是个中高手。

    林晓阳和陈应天两个人一起检查起孩子身上的炸药来，而越是检查，林晓阳和陈应天两个人的脸色也越凝重起来。片刻之后，林晓阳站起身来，脸色显得非常严肃。

    “能拆掉吗？”罗昊对林晓阳问道。

    “很难。”林晓阳沉声说道：“你还记得幽鬼在希尔顿酒店设置的那些走线复杂，彼此之间串联连接，把我们惊出一身冷汗的炸弹吗？”

    罗昊点了点头，这件事情罗昊自然是不会忘记。那天他跟云熙正好在拍摄婚纱照，姜伟把他引出了影楼，在希尔顿酒店的一个房间中留下了一份核弹危机的文件。

    “这个孩子身上的炸药跟希尔顿酒店中的一样。”林晓阳看了眼那个被绑在椅子上的孩子，说道：“我检查过他身上的炸药，一共是五块军用级c4塑胶炸药，每一块重1公斤，五块炸药之间串联连接。每块炸药中间都有7根引线穿插在电路板中，其中只有一根是真的引线，而且参考幽鬼在希尔顿酒店布置的炸弹，这五块炸药的引线，应该各不相同。也就是说，如果要拆弹，就等于是拆五颗炸弹。”

    “至于那个计时器，只要我们开始拆弹，很有可能就会被启动，这也就意味着，即便我们能顺利拆掉第一块炸药的引线，剩余四块炸药，我们只有三分钟的时间进行拆除，三分钟内拆掉四块布线复杂的炸药，非常困难，而且中间不能出现任何偏差。如果在拆除过程出现一丁点的意外，或者倒计时归零引爆其中一块炸药，其余四块也会跟着被引爆，这五块炸药如果全部爆炸，别说是这个孩子，就是这间屋子，估计也废了。”

    “那如果直接把这个孩子身上的铁链剪断呢？”罗昊对林晓阳问道。

    “我们能想到的，幽鬼也能想到。”林晓阳叹了口气说道：“在椅子底下放置了一个引爆器，引爆器上有五束导线，分别对应五块炸药，这五束导线差不多近百根导线，这些导线交错穿插在捆绑在这个孩子身上的铁链中，如果使用暴力手段进行拆除，就会直接引爆炸药。”

    “毫无办法？”罗昊心有不甘的问道。

    “只要不去触动那五块炸药上的引线，那个计时器就不会被启动。”林晓阳看了眼罗昊，说道：“换言之，只要这个孩子不离开这张椅子，他就不会有危险，可是谁能在身上挂着5公斤塑胶炸药的情况下还保持平静？别说是一个孩子，就算是一个成年人都会崩溃！”

    就在罗昊、林晓阳、陈应天他们孩子身上的炸药一筹莫展的时候，那个孩子开口对雷吉说了几句话。

    “这小家伙说，那些人在离开的时候，在他口袋中留下了一个手机，还告诉他，如果有拿着枪的人来这里，这些拿枪的人会救他。”雷吉把那个孩子所说的话，翻译给罗昊。

    手机！？

    罗昊快步走到孩子身边，从他裤子口袋中拿出一个手机，划开屏幕解锁后，在屏幕上看到一个视频文件。

    罗昊将视频文件点开，姜伟出现在手机视频中。这段视频就是在罗昊目前所在的这个房间中录制的，视频时长不到一分钟的时间，视频中，姜伟明确告诉罗昊，李然和杨进两个人目前在他手中，如果想要两个人安全，就用p病毒来交换，交换地点，姜伟会通过这部手机再联系罗昊。

    当视频结束后，手机屏幕上突然出现了五秒钟的倒计时，随着手机上倒计时归零，孩子身上的计时器“嘀、嘀、嘀”的跳动起来。

    看到自己身上的计时器突然跳动起来，那个孩子的情绪瞬间就变得激动起来，奋力的挣扎着，想要挣脱开自己身上的铁链。

    “这是怎么回事？计时器为什么会突然启动！？”罗昊盯着林晓阳问道。

    “自动启动程序！”

    陈应天回答道：“这个计时器上有自动启动程序，手机上的视频播放完毕，计时器就会被启动。换言之，幽鬼从一开始就没打算放过这个小家伙，幽鬼把他留下，只是因为他的年纪相较其他孩子要大，有一定的语言组织能力，能把这个手机准确的交到你的手中，让我们知道妖瞳和杨进被他给绑架了，告诉我们他的交换条件，拿着p病毒去跟他做交换！”