    “王爷，这就是活血补气的参汤，早前王妃还用过的。”江九脱解释完，见柳轻絮捂着咽喉反胃，他赶忙道，“王爷，您还是让属下给王妃看看吧。”

    燕巳渊见怀里的女人稍微缓过些劲儿，抱起她就往卧室里去。

    江九和秀姑快速跟上去。

    楚中菱之所以被吓到惊叫，那是因为柳轻絮突然朝她这一面呕吐，她以为柳轻絮要整她，所以才情不自禁的大叫。

    眼下见个个都紧张不已，她也快速地跟了去。

    燕巳渊将人放上跋步大床，拉下床帘，只把柳轻絮的手腕放出床帘外。

    江九上前躬着身把脉。

    结果这一把脉不要紧，他直接瞪大了双眼。

    “说！王妃怎么了？”燕巳渊见他神色震惊，心一下子提到了嗓子眼，使得嗓门都凌厉了起来。

    “恭喜王爷，王妃有喜了！”江九单膝跪地，震惊的双眼转瞬变成了喜悦。

    “有……有喜了？！”燕巳渊蓦然间呆愣，眸光缓缓地朝床帘内看去。

    “啥？我怀孕了？”柳轻絮一把拉开床帘，眸光直瞪瞪地投向江九。

    “呀！有身孕了？”楚中菱在一旁听得真切，也忍不住惊呼。

    但此刻没人关注她，全都把她当成了透明人。

    看着夫妻俩都一副不敢置信的模样，江九顿时有种哭笑不得的感觉，“王爷，王妃这个月可来过月事？”

    燕巳渊被问住了。

    只愣愣地望着柳轻絮。

    而柳轻絮也是愣愣的望着他。

    四目相对，彼此眼中都有许多尴尬。

    他们最近可是夜夜不落空，贪欢贪到压根就没想过其他！

    想到昨晚上他们还……

    柳轻絮赶紧问江九，“孩子还好吧？”

    江九笑着回道，“王妃放心，小世子脉象清晰有力，好着呢！”

    闻言，柳轻絮脸上不由得飘起两团红晕。

    她是真怕某人用力过度把孩子撞坏了……

    “咳咳！”她的问话和神色，燕巳渊如何能不明白，当即只能用干咳掩饰某种尴尬。比起先前的呆愣，回到自己即将当爹的现实中，他眉眼如灼，唇角更是翘起了从未有过的弧度，“好了，王妃需要休息，都下去吧。”

    柳轻絮瞥了他一眼，在旁人面前他一向端得稳重，然而此刻俊脸都快笑出花了也浑然不觉……

    她也忍不住勾唇，怕被人笑话，遂赶紧把床帘又拉下。

    手掌不由得抚摸着依旧平坦的小腹，喜笑颜开的同时，又有一种做梦的感觉。

    不久前她才跟他开玩笑，说房事太频繁了会影响要孩子……

    结果这才多久，她居然真的揣上了？

    江九没走，仍旧单膝跪在地上，喜悦过后一脸认真地向燕巳渊说道，“王爷，下次有何事您还是让属下替王妃先瞧过，别再擅作主张了。您说王妃困乏无力，属下还真以为王妃身子没养好呢，险些坏了事。”

    燕巳渊脸上的笑瞬间僵住，颇有些心虚地朝床帘里的人儿看去。

    柳轻絮这才明白那参汤是怎么回事，脑门上立马掉下了黑线，没好气的把他瞪着，“就昨日犯困而已，看你瞎紧张的！弄得我还以为你身子虚脱了呢！没事都叫你补出事来了！”

    “咳！”燕巳渊剜了她一眼，两耳不自然的泛起了红。见屋子里的人都没有要离开的意思，他故作冷脸，不满的道，“都说了王妃要休息，你们还杵着做何？”

    一个个的，怎么越发没眼力劲儿了！

    “王妃，您先歇着，奴婢去外面候着。”秀姑笑着告退，有些迫不及待地想出去报喜。

    “属下告退。”江九脸上又溢满了笑，不再打扰他们。

    府里有小世子了，一想到大伙高兴的样子，他也麻溜的闪人了。

    剩下楚中菱，不但没有要离开的意思，还上前揭起床帘，一双美目睁得又大又圆，像看稀罕物似的盯着柳轻絮平坦的肚子。

    “听说肚子圆的是男孩，肚子尖的是女孩，你这肚子扁扁的，如何看男女？”

    “……？！”夫妻俩同时把她瞪着，皆有种想把她打出去的冲动。

    “你们瞪我做何？难道你们不好奇是男孩还是女孩吗？”楚中菱拧眉瞅着他们。

    “楚中菱，我们两口子要讲悄悄话，劳烦你出去！”柳轻絮咬着牙溢道。她才刚怀上，就问男女，这不是存心找骂是什么！

    “不就是怀了身孕么，有什么悄悄话可说？”楚中菱撇着嘴，但见某爷那张脸冷得开始掉冰渣，她这才往后退，“行了行了，我不打扰你们了，你们可劲儿说，说个够！”

    目送她离去，确定她不会调头再回来，柳轻絮才狠狠的呼出一口气。

    这个煞风景的，真后悔让她住进府里了！

    燕巳渊脱了靴子，把床帘拉牢实了才坐到她身旁，轻巧又不失霸道的将她抱到腿上。

    “絮儿……”

    他低哑的嗓音一出就暴露了他的激动，柳轻絮抬眸看着他眸中的灼光，笑侃道，“惊不惊喜？意不意外？”

    燕巳渊低下头封住了她的唇。

    所有的情绪全融入在这一吻中……

    何止是惊喜和意外，他的心在听到她有喜的那一刻是彻彻底底的踏实了！

    没有人能够理解他内心里暗藏的那一份不安，他知道她不是这个世界的人，知道她对那个世界有着深深的回忆和留恋，哪怕她亲口说出她不走了的话，他自始至终都没敢放下心来。

    与其说他怀疑她，不如说是他没有信心……

    他也想过用孩子绑住她，可是他又怕她会误会在他心中孩子比她重要，所以对于孩子的事他从未主动提过。

    这一刻，他激动着，也酸涩着，只觉得皇天不负苦心人……

    柳轻絮知道他高兴，但没想到他即将为人父的喜悦之情是这个样子，话没两句就先抱着她又吮又啃……

    “阿巳……唔唔……”

    “怎么了？”燕巳渊从她唇齿间退出，眸光小心翼翼的看着她。

    “不能再那样了！”柳轻絮抬眼嗔着他，认真警告，“要真把孩子伤到了，我定不饶你！”

    燕巳渊笑着在她眉心落下一吻，“为夫有分寸，不用你提醒。”

    他眸光垂下，手掌轻轻的放在她小腹上。

    他动作很轻，柳轻絮明显能感觉到他手掌的热度以及轻颤，像是要与肚子里的孩子打招呼但又怕惊扰到孩子……

    “哈哈！”她忍不住失笑，“现在知道担心了？昨晚你那折腾的劲儿哪去了？”

    燕巳渊白皙的俊脸上突然浮出一丝可疑的红。

    见状，柳轻絮窝在他怀里更是闷笑不止。

    燕巳渊任由她笑，搂着她，满眸柔光，唇角早已不知不觉翘到了耳根。

    “阿巳。”

    “嗯？”

    “恭喜你要当爹了。”

    看她欢喜的样子，燕巳渊抵着她额头，也笑着道，“也恭喜你要当娘了。”

    柳轻絮‘哈哈’大笑，“你说我们这样肉麻不？”

    燕巳渊又忍不住拿眼神剜她，“非要坏气氛？”

    两人一对视，接着都不由的发笑。

    除了笑，再没有别的能表达他们此刻的心情……

    “轻絮！轻絮！”

    突然，外面响起吕芷泉的声音。

    燕巳渊拧了拧眉，还是把柳轻絮放到了床上，然后蹬上靴子走出床帘。

    “小嫂子，进来吧。”整理好仪容，他才朝门外唤道。

    “王爷，听说轻絮有了身孕，真的吗？”吕芷泉快步进到卧室，巴掌大的脸蛋上漾满了笑。

    “小嫂子……”柳轻絮拉开床帘要下床。

    “诶诶，你别动，快躺下！”吕芷泉忙伸手阻拦她，嘴里紧张的说道，“你刚怀上，可马虎不得！”

    “小嫂子，我没什么，好着呢。”柳轻絮哭笑不得，她现在一点症状都没有，先前想吐，是因为那参汤味道太大了，一下子就把她刺激到了。

    “好着也不能乱来！”吕芷泉不但嘴里不放心，还把她从头到脚打量了一遍，见她气色还行，于是又开始纠正她的动作，“你看你，别把身子挺这么硬，放松些，脚也是，别绷着，放软……以后行卧坐立都要警醒着，时刻都要想着肚子里的孩子。”

    随着她摆弄好自己的姿势，柳轻絮一头黑线数都数不清。

    需要如此讲究吗？

    以前她上班那会儿，公司同事还顶着大肚子每天早晚挤地铁上下班呢！

    “小嫂子，我觉得我身子挺好的……”

    “你懂什么？身子再好，怀了身孕也不能与常人比！我可是过来人！”吕芷泉罕见的在她面前板起了脸。

    “呵呵！”柳轻絮除了干笑，实在不知道该摆什么表情。

    “嗯，小嫂子教训得是，絮儿以后定会多加注意的。”燕巳渊眼里含着笑，替她开口。

    “王爷。”秀姑突然从外面进来禀报，“启禀王爷，柳将军来了。”

    “他来做何？”柳轻絮最先沉了脸。

    “回王妃，柳将军说想请江九过府为柳少爷疗伤。”

    柳轻絮这才想起之前的那个话题，遂向自家巳爷看去，“阿巳，你先前说柳元杰断了两根骨头，断哪了？”

    巳爷温声道，“听玉航说伤在腰上。”

    “太子下手那么重？这到底怎么回事？”她本来都不怎么好奇，但柳景武竟亲自来瑧王府请江九，那说明柳元杰的情况不容乐观。

    “你先休息，回头我再与你细说。”燕巳渊对她勾了勾唇角，然后离开了卧室。

    “王妃，您饿了吧？奴婢让人重新做了吃的，您先歇着，奴婢去看看做好了没有。”秀姑体贴的说道。

    “嗯。”柳轻絮点点头，确实饿了。

    等秀姑一走，吕芷泉坐到床头边，一脸的兴奋，“太后要是知道你有了身子，一定会很高兴的。等会儿我就让人给她报喜去，顺便跟皇上说说，让他别那么早接我们回宫。”

    柳轻絮忍不住掩嘴，“小嫂子，你这样就不怕皇兄怪罪我们？”

    吕芷泉‘嘿嘿’，“只要你和王爷不撵我们走就行。”

    正说着笑，突然一人风一样的刮进来。

    “小舅娘！”

    “小侯爷，你做何呢！”吕芷泉赶紧起身把他喝住。

    “贵妃娘娘也在啊……呵呵！”萧玉航摸着后脑勺干笑，然后兴奋的朝柳轻絮看去，“小舅娘，听说你有了身子，可把我们高兴坏了！”

    “就怀个孕而已，值得大惊小怪？”柳轻絮嗔笑，“不知道的还以为出什么大事了呢！”

    “小舅娘，你还别说，真出事了！”萧玉航靠近床头边，用手遮着嘴，压低了声音，“你都没看到柳将军的脸色，可吓人了。今日非但没去早朝，就连苏丞相派人去将军府看望柳元杰，柳将军还把人拒在了门外。”

    柳轻絮看了一眼正惊讶的吕芷泉，到嘴的话又咽了回去。

    不是她信不过吕芷泉，而是有些事实在不便让更多的人知道。

    而萧玉航也很会看事，知道现在不能说太多，所以立马调转了话头，“小舅娘，我现在就进宫，向太后她老人家报喜领赏去！”

    说完，他又如风一样刮了出去。

    吕芷泉张着嘴想叫住他都没机会，最后哭笑不得的道，“这小侯爷，作何抢我的事做？”

    房间里又只剩下她们俩，随后吕芷泉给柳轻絮说了许多有关孕期的事，柳轻絮也很是受用，全程认真听着。

    直到燕巳渊回房。

    见他们夫妻要用膳，吕芷泉这才告辞，临走时还不忘提醒他们，“有何不懂的尽管来找我。”

    夫妻俩目送她离开后，相视一笑。

    “阿巳，江九去了吗？”

    “嗯。”

    “快，给我说说昨晚的情况。”柳轻絮赶紧拉着他要听过程。

    燕巳渊看了看秀姑拿进房里的食物，端起盛汤的碗，“先把鸡汤喝了。”

    柳轻絮一边喝着鸡汤，一边听他讲话。

    听完，她忍不住问道，“太子那边呢，有何动静？”

    “太子回了东宫再没出来。”

    “阿巳，你看到柳景武的反应了，你觉得他会如何做？”

    “还差一把火。”燕巳渊眸光微微黯下，“要他们反目成仇，还不够。”

    “那接下来要如何做？”

    他抬手用指腹刮了刮她的鼻尖，“你现在只管养好身子，其他事不许你操心，为夫自有主张。”

