    不一会儿，佐藤枫对面的对战平台就又来了两名挑战者。

    可惜，这两名挑战者分明就是意气用事，他们根本就没有做好如何应对巨沼怪的准备。

    很快，这两名挑战者派出来迎战的小精灵就和先前那些挑战者绝大多数的小精灵也一样，一个接一个地被巨沼怪一拳打飞出对战场地，然后重伤落败。

    如今，佐藤枫已经获得九连胜，还差一场就完成10连胜，而且按照任务的要求，如今他已经完成这次代理馆主的任务了。

    距离任务的完美评价就只有一步之遥了，但就是这一步，佐藤枫终于是遇上棘手的对手了。

    观众席上的训练家们并非是庸才，他们一个个都是手上至少有六个道馆徽章的联盟训练家，通过在小精灵学院学习，他们的理论知识还是非常扎实的。

    通过在场外对佐藤枫和巨沼怪的战斗进行长时间的观察，他们其中一些沉得住气的人终于是初步了解到巨沼怪的身上用拥有的基本招式和战斗风格，心中逐渐找到了一些破解之法。

    就比如佐藤枫如今对战的这名对手，对方名叫布吉，是一名来自神奥地区切锋市的训练家，他率先派出来的小精灵是关东、城都以及丰源等地区都非常罕见的小精灵冰伊布。

    “冰伊布么，难道他已经看出了，也是，巨沼怪都连续打了十八场，我做设下的这个局也该是到了被人破解的时候了。”

    看见布吉明知道巨沼怪懂得使用臂锤这等对于冰系小精灵来说极为致命的格斗系招式依旧毫不犹豫的将冰伊布释放出来，佐藤枫眼神顿时一咪，一丝微不可查的蓝芒亮起，紧接着，他心中顿时警觉起来。

    冰伊布资料如下：

    小精灵：冰伊布

    等级：42级

    属性：冰

    特性：雪隐

    性别：雄性

    携带道具：不融冰

    血量资质：28（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：26（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体总值为158）

    等级技能：（渴望、撞击、叫声、帮助、摇尾巴、拨沙、圆瞳、电光一闪、咬住、高速星星、焕然一新、冷冻之风、冰冻牙、冰砾、屏障、镜面反射、冰雹、珍藏）

    遗传技能：撒娇

    传授技能：无

    技能光盘：守住、觉醒力量·格斗、影子球、急冻光线、破坏死光、水之波动、铁尾

    从资料上来看就不难看出这一头冰伊布资质非常好，并且还被布吉大力栽培过的，连不融冰这种极为稀有的小精灵道具都给他装备上了。

    此时冰伊布脖子那一条精美项链上的那一块宛如冰蓝色宝石般的冰块显然就是不融冰了，如今这块蕴含着大量精纯冰系能量的冰块正散发着冰冷刺骨的寒气。

    冰伊布借助着身上不融冰的寒气，再辅以自身能够自由操控自身体温的能力，他一进入泥水摊就将身下的泥水瞬间冻结，然后稳当当站在冰冻的泥水上面。

    同时，以冰伊布为中心方圆三米之内的的环境居然渐渐地下起小雪来，一时间，冰伊布自身的雪隐特性触发，整个身体开始在雪花中若隐若现起来。

    而且，一层薄冰开始以冰伊布为中心开始往整个泥水摊场地迅速地扩展开来。

    “好厉害的冰系能量操控力，在配合不融冰近乎无穷的寒气供应，整个泥水摊场地恐怕很快就会变成冰之场地了，必须速战速决，否则，巨沼怪怕是真的要被对方风筝至落败了。”

    看见对方冰伊布一出场就开始迅速地改变着对战场地的状态，佐藤枫心中不由一紧，脸色凝重的想道。

    在近藤城一声令下后，战斗马上就开始了，和之前一样，先攻还是挑战者一方。

    “冰伊布，用急冻光线将这个恶系的泥水摊都冻结吧。”

    严阵以待的布吉在听见近藤城的话后，立即就对着对战场地上的冰伊布大叫道。

    “巨沼怪，速战速决，冲上去，使出臂锤。”

    下一秒，佐藤枫也立即对巨沼怪下达攻击指令。

    布吉指令刚下达，冰伊布口中就对着前方那些还未被薄冰覆盖的泥水摊区域释放出一道碗口大小的冰蓝色光束，然后迅速的扫过。

    霎时间，冰蓝色光束扫过的泥水摊区域都瞬间被一层厚厚冰块覆盖起来，整个对战场地的温度开始迅速地降低下来

    另一边，巨沼怪也不慢，在冰伊布使用急冻光线的时候，他迅速地往冰伊布这边靠近，可惜，与靠近冰伊布，他身下这些泥水的结冰程度就越高。

    一时间，原本让他感到非常亲切的泥水变得陌生起来，开始成为了阻挠他前进的敌人。

    最终，巨沼怪不得不用蛮力将冻成冰块的泥水击碎，然后在靠近冰冻牙，但这样一来，他的速度就变得更慢了。

    当巨沼怪快来到冰伊布两米范围之内的时候，冰伊布已经将大半个原本是泥水摊的对战场地变成冰之场地了。

    而且，随着对战场地气温的逐渐下降，原本围绕在冰伊布方圆三米之内的雪花天气开始逐渐往整个对战场地扩散开来。

    “溜冰吧，冰伊布，接下来，我们就慢慢和巨沼怪玩玩吧，用急冻光线对付他。”

    看见冰伊布出色的将泥水摊变成冰之场地并且成功地将雪花天气逐渐扩散到整个对战场地，布吉满意地点点头，然后对着冰伊布说道。

    布吉知道，他的作战计划成功了，对方的泥水摊场地被他用冰伊布给封印了，并且还成为了冰伊布最为最有力的冰之场地，如今时间是站在他这边的，只要等雪花天气将整个对战场地覆盖起来，佐藤枫的巨沼怪就必败无疑。

    冰伊布一听，他立即就开始迈步在已经变成冰之场地的泥水摊上滑动，他身为冰系小精灵，在冰面上跑动或者溜冰就跟喝水吃饭一样简单。

    而且，在雪花天气下，触发自身雪隐特性的冰伊布在冰面上若隐若现，让佐藤枫和巨沼怪一时间都难以用肉眼观察到对方的真实身影。

    一时间，在冰面上高速滑动并且若隐若现的冰伊布开始从不同的角度对巨沼怪释放急冻光线。

    冰伊布这样的战斗方式令巨沼怪极为头疼，他难以防备对方的偷袭又难以用远程攻击到对方，只好用急冻拳制造出四面冰墙来阻挡对方的攻击。

    “哼，既然场地没有用了，那就将彻底破坏掉吧，巨沼怪，使出大地之力，将这个场地都毁掉。”

    佐藤枫自然是清楚布吉打的是什么主意，看见巨沼怪身上原本湿润的也开始被一层薄冰覆盖起来，他知道不能够再拖了，心中顿时一狠，然后立即对巨沼怪下达指令。

    “坂木老大，为了完成任务，我也是没办法啊，场地毁了，你可别怪我啊。”

    佐藤枫刚下达完指令，心里有些后悔的想道。

    