    沈翔之前从薛仙仙的魂魄中，感受到的那股恐怖而诡异的力量，就是那因果法则力。因为这种力量，凌驾在傲世宇宙之上，甚至是任何宇宙之上。沈翔也只是傲世宇宙的创造者，他在傲世宇宙里，对于这种强大而神秘的法则力量，可以说无可奈何，才会心生畏惧。如果薛仙仙能恢复记忆，就说明这是一种神秘的力量，能克制或者是清除掉因果法则力，所以才将薛仙仙和忘缘咒的联系切断。所以天族母对薛仙仙接下来的情况，充满了期待，若真的能恢复记忆，这可是非常重大的发现。天母魂族很清楚禁忌诅咒的可怕，若是能以这种方式解除诅咒，那说不定就能掌握因果法则力。命魂六族能下禁忌诅咒，并不是掌握因果法则力，因为他们本身要付出很大的代价，需要进行献祭才能下咒成功。若是不用任何代价就能下咒，那实在是太恐怖了，意味着可以肆无忌惮的对人下禁忌诅咒！天族母在此时，越发觉得沈翔可怕，潜藏着极其恐怖的力量！若是有朝一日，沈翔能掌握这种力量，能随意施放禁忌诅咒，命魂六族的末日将会来临。天族母现在还没弄清楚是什么情况，所以她也没对沈翔多说什么，就是怕沈翔会胡来。沈翔自己早就想到了，杀伐赤龙魂很重要，吃下那粒丹导致傲世宇宙丹神，本身虽然被撕碎，但却获得了很强大的力量。所以他接下来，一定要尽可能找到其他杀伐赤龙魂的碎片，复活杀伐赤龙。薛仙仙还在沉睡，沈翔和天族母在厅里耐心等待着。天族母此刻只是闭着眼睛休息，并没有和沈翔闲聊，显然是在休息，又或者是分出意识，向族内交待事务。天族母并不是本体来傲世天地的，她分出部分魂魄和分身，本尊还在族内主持大局。等了约莫五个时辰，黑已经天了。这时候颜紫兰打开门出来，轻喊道：“仙仙醒了！”沈翔马上快步走过去，问道：“她现在的情况怎么样？”“她看起来精神吗？意识有没有受到什么影响？”天族母也问道。“看起来还是和之前那样啊……好像没有恢复记忆的样子！”颜紫兰说道：“她现在很精神了。”“唉，因果法则力果然难以超脱啊！”天族母有些失落，轻叹了一声。“我能见见她吗？”沈翔问道，他现在也担心会刺激到薛仙仙的情绪。“我问问她！”颜紫兰再次进入房间，一会儿走出来，对沈翔点了点头：“她愿意见你！她说要和你单独谈谈！”沈翔马上走进房间，然后颜紫兰关上了门。进入房间之后，沈翔并没有看见薛仙仙，顿时皱了皱眉，然后放出神识，却忽然发现，薛仙仙躲在他背后。沈翔转身一看，只见一名身穿雪白裙装的美丽女子，正对着他笑。这是洗干净脸，而且换上衣服的薛仙仙，她笑起来的时候，有个浅浅的俏丽小酒窝。沈翔见到这轻尘脱俗的美人，顿时心生感叹，这才是他的仙仙！此刻的薛仙仙看起来清丽秀美，但又有一丝成熟娇艳，那双美眸流盼间，略带些许妩媚，显得更加美丽动人。“仙仙！”沈翔忍不住喊出来。“小屁孩，你是谁啊？这么喊我！”薛仙仙双手抱胸，轻笑道：“我说沈公子，我可还没决定要嫁给你，别整得和我很熟一样！”“呃……薛姑娘，刚才是我失礼了！”沈翔连忙道歉，薛仙仙没恢复记忆，他也很是失落。但再次见到这倾城绝世的美娇妻，沈翔也非常满足了。“梦儿姐让我来见你，是想把我嫁给你……你对我们百花天地帮助很大，梦儿姐她们都想报答你，是不是？”薛仙仙美眸闪闪，也看不出她此刻在想什么。“姑娘误会了，不是这样的！我之前不是说了吗，是有事找姑娘帮忙！”沈翔说道。“哼，你还说！就是那把刀，弄得我头很痛的！”薛仙仙轻哼了一声，笑道：“你老实交代，是不是想借此接近我？你是不是想我了？是不是喜欢我？”“不是，我对姑娘别无二心！只是想……一睹姑娘芳容，因为我仰慕姑娘已久，知道姑娘在炼器一道造诣极高，是真心要与姑娘交流的！”沈翔连忙解释道。“都十万年了，你竟然不想我，也不喜欢我！”薛仙仙轻轻一跺脚，然后一把掐住沈翔的俊脸，娇笑道：“小翔哥，见到少年时期的你真好，我都仿佛年轻了很多岁呢！”沈翔怔了怔！薛仙仙恢复记忆了？“好呀你，居然抓弄我！”沈翔二话不说，连忙抱紧薛仙仙，假装很生气的道：“我要惩罚你！”“来吧？”薛仙仙闭上眼睛，嘟起嘴来。沈翔马上亲了过去，然后还暗暗捏了一把她的腰，明明恢复记忆了，还要这么抓弄他一下。……颜紫兰和天族母在外面等着，发现沈翔和薛仙仙在里面都挺久的了，想要探查的时候，却发现有结界阻隔着。沈翔放出六道神镜去阻挡，免得房内的动静传出去，怪不好意思的。“咳咳……看来仙仙是恢复记忆了！这小丫头真是的！”天族母稍微一探查，就发现了房间里的些许动静，然后尴尬的咳了几声，说道。“啊？”颜紫兰也马上反应过来，脸儿微微一红，娇笑道：“仙仙也真是的，连紫兰姐都骗着玩。”她自然知道沈翔和薛仙仙，在房内那么久是为什么，她当初恢复记忆，也和沈翔呆了一晚。“紫兰，你以后可要多多抓紧时间修炼！我听说你总是忙于经营生意，其实现在没这方面的必要，你别浪费时间在这些琐事上。”天族母连忙岔开话题。“是！”颜紫兰轻轻点头道。“放心吧，去到圣域之后，我会安排好沈公子的！只要你们实力达到一定阶段，也能前往圣域，到时候便能与沈公子重逢。”天族母又道。颜紫兰想到沈翔要去圣域，也很是不舍，但她又想到圣域并不是太远，她以后也能去的，只是需要更强的实力，所以必须要努力修炼。<br/><br/>