    白雪公主的继母是个爱慕虚荣，贪恋美貌的的人。

    可以说，这面魔镜就是她用来满足自己虚荣心的东西。

    现在好了，魔镜碎了，对新皇后而言，仿佛整个世界都要塌了一般。

    “是谁，到底是谁干的！”新皇后很生气，她知道自己的魔镜并不是那么容易就会碎的东西，所以，一定是有人在嫉妒她，所以才想尽了办法要把她的魔镜给弄碎！

    对，一定是这样！

    必须要找到破坏魔镜的人，然后严惩那个人！

    “来人啊！”新皇后生气的大叫了一声。

    很快，几个侍卫闻声赶来。

    新皇后立刻下令：“城堡里一定有入侵者，你们快去把入侵者抓起来！”

    赶来的几个侍卫互相看了看，虽然他们并不清楚新皇后所说的入侵者是怎么回事，而且城堡守卫森严，一般很少能有人真的能闯进来，但即便如此，他们也没敢怠慢，立刻领命出去，开始到处搜寻可疑的人。

    然而，搜了好几个小时，却什么都没搜到，城堡里什么异样都没有…

    林墨其实在破坏了魔镜之后就撤了，以他的速度，根本没人能追上。

    在他离开城堡之后，看着周围一点变化都没有，自己依旧在这白雪公主的童话世界里，他就明白了，要离开这的关键，似乎和魔镜并没有什么关系…

    现在新皇后，在没有从魔镜那里得知白雪公主比她漂亮之前，其实还没有想过要害白雪公主的意思。

    也就是说，现在魔镜毁了，白雪公主的后续剧情，照理说应该进行不下去了才是。

    难不成，还得灭了那皇后才行？

    没多想，林墨直接开口问道：“系统，如果我无法通关这个世界的剧情，会怎么样？”

    ‘滴滴！无法通关，那么，宿主将会永远留在这个世界。’

    林墨：“…”

    就在林墨无语间。

    玩的很开心的白雪公主，在侍卫们的护送下，回来了。

    当她和林墨擦肩而过的时候，不由停下了脚步，回头朝林墨看了一眼，

    白雪公主旁边的一个侍卫奇怪的问：“公主殿下，您怎么了？”

    白雪公主摇了摇头，奶声奶气的说：“我也不知道，就是觉得那个人怪怪的。”

    侍卫们顺着白雪公主的视线看去。

    随后便三言两语的议论了起来。

    “怪不得公主殿下说那个人奇怪，你们看，他穿的是什么奇装异服？好像从没在城里见过谁穿成他那样过。”

    “他还有两把剑呢，是个剑士吗？可为什么其中还有一把木剑？”

    “那个人确实很奇怪，公主殿下，您可一定记着，以后如果有像这种奇奇怪怪的人接近你，一定不要理会。”

    白雪公主似懂非懂的点了下头，又看了眼林墨后，便转过身，继续蹦蹦跳跳的往城堡的方向蹦去。

    之后，林墨便四处转了转，顺便找了一家酒馆，想尝尝看这童话故事里的酒的味道。

    当然，货币的问题他早就考虑到了，所以，他就很豪气的直接就用金币消费。

    然而，出乎他意料的事发生了。

    酒馆里，其他客人喝的酒，喝多了的该闹闹，该睡觉的睡觉，一切都很正常。

    可到了林墨这里，喝了一口这酒馆的招牌酒，却是一点酒精的味道都没有。

    就像是加了一点糖的纯净水一般…

    林墨把手中只喝了一口的酒瓶放下，立刻看向酒保，开口道：“把最烈的酒拿过来。”

    “最烈的酒？客人，你确定你能喝吗？”酒保边说边从柜台底下拿出了一瓶瓶身和包装，看上去都挺华丽的酒放在了林墨面前，“这酒可不是一般人能喝的，就算是酒量再好的人，喝了半瓶也得倒下，你的话，我估计喝一杯就不行了。”

    林墨懒得理会这厮，直接把瓶塞打开，对瓶喝了口。

    就跟刚才的酒一样，这酒的味道依旧像是兑了糖的纯净水…

    沉默了片刻，林墨把自己腰上挂着的酒葫芦拿起，喝了口。

    自己酒葫芦里的酒的味道却很正常…

    果然，童话都是骗人的…

    另一边。

    艾尼路原本是要杀了汉森的。

    可汉森很聪明的无脑夸了他一番后，他就飘了…

    “小子，你很有眼光。”艾尼路得意道，“呀哈哈哈哈，我就是无所不能，实力强大的雷神！”

    汉森小心翼翼的问：“那么雷神大人，你可以送我回家吗？”

    艾尼路：“！”

    “你说什么？”艾尼路的脸色一下就阴沉了下来。

    汉森立刻解释道：“雷神大人，您可是高高在上的神，就连需要几十天几个月才能赶到的路程，几个小时就到了，如此不可能做到的事，也就只有身为神的你才能做到，雷神大人，求求您了，就送我回家吧。”

    艾尼路：“…”

    见艾尼路似乎还是不太愿意的样子，汉森继续道：“雷神大人，您的胸襟一定也和您的实力一样，一定不会对我见死不救的，对吗？”

    艾尼路：“…”

    “行了行了。”艾尼路不耐烦的说，“算你小子走运，本雷神现在心情还不错，就送你一程。”

    “啊，那真是太好了。”汉森开心的跳了起来，“谢谢雷神大人。”

    艾尼路不屑的‘切’了一声后，便抬手把汉森拎了起来，随后在汉森的指引下，到了半夜才将其送回了那间简陋的小木屋。

    当汉森跑进屋子里的时候，除了他父亲的尸体还在外，屋里早就人去楼空。

    他的继母和妹妹，消失了！

    “格雷特？我的妹妹，格雷特，你在哪？”汉森着急的呼喊了起来。

    然而，回应他的却是无尽的寂静。

    艾尼路掏了掏耳朵，语气慵懒的说：“别找了，她们已经跑远了。”

    汉森难以置信的看向艾尼路。

    艾尼路则冷笑着问：“怎么，你对本雷神的见闻色有疑问？”

    汉森紧咬了下下唇，虽然他不懂艾尼路口中所说的见闻色是什么，但他现在可没时间去理会艾尼路。

    汉森立刻冲出了木屋，在外面的森林里，边跑边继续呼喊着他妹妹格雷特的名字。

    艾尼路则打了个哈欠，瞟了眼屋内的尸体，一脸嫌弃的将其丢了出去，然后准备找个地方先睡一觉，才刚没走几步，突然就顿住了脚步，有些诧异的看向汉森刚才所跑的方向，嘴角微抽：“什么情况？这小子的气息怎么消失了？”

