    第1052章跃跃欲试，认真学习

    网上发生的一切远在宣城的颜知许一无所知。

    训练基地里，气氛紧张，随着时间的推移学生们的训练也越来越加紧，时间排的很挤很满。

    操控室内。

    颜知许站在里面，用手指着前面的表盘，声音朗朗，“飞机最重要的分为六个表盘，这个是Airspeedindicator，中文名是空速指示器，速度计算是海里。”

    “第二个是姿态仪，表盘中橘色的点如果处于中间，意味着飞机是平飞的一个状态，点如果是在上那么说明飞机在往上走。”

    ……

    声音清晰的传入现场学生的耳中，坐在下方的学生们神情认真专注的听她讲这方面的知识，没人在课堂上随意的开小差。

    颜知许讲解完六个表盘的作用，看着一部分学生不太理解，有点懵逼的样子勾了勾唇。

    “实践出真知，既然不太明白那就坐上飞机体验一下。”

    她的话音一落，安静如鸡的教室里爆发出一阵强烈的欢呼。

    四班的学生们兴奋激动，站起来，疯狂鼓掌，掌声雷动。

    “教员流弊，教员万岁，教员你是好样的，我爱死你了！”

    “啊啊啊，训练了那么久，我总算是有机会摸一摸飞机了。”

    “走走走，还在教室里干什么，赶紧去操场啊！”

    ……

    他们一刻也等不及，三五成群，勾肩搭背的走出教室，脚步匆匆的前往操场。

    颜知许去问汪启承拿了钥匙，开出一架体型稍小的飞机。

    飞机停放在操场上，这是一架没有货仓客舱，只能乘坐驾驶员和副驾驶的小型飞机。

    白色的飞机停放在那里，在场的无论是男学员还是女的，眼底全都爆发出强烈的光芒，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “……”

    霍凛望着前面的飞机，眼底的火苗开始熊熊燃烧，浑身的血液沸腾，心底的信仰复苏。

    “太帅了！”

    黄恺瑞同样雀跃不已，抿抿嘴唇，疯狂的吞咽口水，按捺住心底冲上去，摸一摸的冲动。

    颜知许双手背在身后，把现场学生们的神色一一收入眼中。

    她轻启殷红的嘴唇，“下面我坐在副驾驶，你们一个个的来，坐在驾驶座学习实践知识。”

    她的视线在学生里环顾一圈，“霍凛出列。”

    被点到名的霍凛站出来，大步流星的走到小型飞机前。

    颜知许开口道，“你现在先检查飞机一圈，查看是否有零件故障。”

    他颔首，认真的围绕飞机检查，脸上的神情没任何的不耐烦。

    检查完后跟着颜知许一起坐上去，她不施粉黛的脸上带着肃然，“现在系上安全带。”

    “是。”

    霍凛没多说任何的废话，按照教员的话，拉出安全带系上。

    机长系的安全带是四点式的，跟轿车的安全带不太一样。

    颜知许继续指教，“戴上耳机。”

    霍凛沉着冷静，眼底不见紧张，听从指令照做，戴上耳机，没询问是干什么用的。

    教员在课堂上讲过，这个耳机是用来跟地面塔台沟通交流做的。

    信号通畅能沟通，在发生一些意外的情况下，地面塔台会给出指示，机长与塔台配合，能够躲过危险，因此这个耳机对于机长来说尤为重要。

    (本章完)

