    “这纸钱你是从哪里得来的？”

    苏白从架子上总共找到了五张这样的纸钱。

    纸面上印着的没有人像，只有某种类似于彼岸花之类的鲜红的花束以及忘川河这种十分传统的东西，至于上面的金额则大多都是胡乱写的，金额巨大无比，起步十几万一张，百万一张的也有，这点倒是并不稀奇。

    反正在这些生者眼中，阴间的钱就像是不会通货膨胀一样，钱给得越多越好。

    殊不知现在的地府根本还没开通货币业务。

    总体看起来其实并没有什么特殊的地方，而且连上面打印的图案也像是小作坊里面赶工做出来的，十分不清晰甚至还有重影，属于那种在纸钱界里面也十分劣质的类型，丢地上也没人去捡。

    但真正引起他注意的是，这些纸钱和之前他从尊月学会那边拿来的几乎一模一样！

    如果不出意外的话，应该能起到的效果也是类似的。

    这就让他有些奇怪了起来。

    这个老板看起来也很普通，没有什么神秘体质也没有鬼气森森，从哪里弄来的这些纸钱？

    难不成运气这么好，一出门就找到了一个尊月学会的暗哨？

    这时候老板也是疑惑地上来看了看他手里的纸钱：“这东西……我店里有进过这些货么？”

    “啊，对了！”

    他猛地一拍脑袋：“我想起来了，这东西是个奇怪的女人给我的！”

    “奇怪的女人？”

    “对啊，大概是小半个月前吧。说起来那天也差不多时这个时候，我习惯半夜一个人在这里做纸扎和花圈培养灵感，所以经常开门到很晚的时候。”

    店铺老板开始回忆了起来，下意识顺手想点上烟，不过想到自己所在的地方就又缩了回去，啧啧嘴，继续说着。

    “那天我就坐在这里坐着纸扎小人，忽然听见门口有人问我纸人怎么卖，我回头看过去，就看见了门口灯笼下面的阴影里头不知道什么时候站了一个穿着有点破旧寒酸的女人。”

    “那女人给我的印象很深，长得还算可以，就是脸上有块很大的疤痕，像是被火烧过的一样。而且她的脸色发白得不太正常，一直半低着头说话也不看人，给我的感觉就像是看着一个死人一样，怪诡异的。”

    “当时我专心干活也没多想，看她指着的那两个纸扎的童男童女，就说了价格。她从口袋里掏出了钱放在架子上，拿起东西就走了。”

    “我当时也没在意，等我忙完了起身一看，才发现那个看起来挺可怜挺老实的小丫头竟然还敢拿纸钱来糊弄我，而且质量还这么差！真是差点气死我了！”

    说到这儿，这位老板还有些吹胡子瞪眼睛，显然被气得不轻，缓了两口气之后才继续说着。

    “不过我看那丫头也可怜，就这么百来块的小东西也懒得和她一般见识了。”

    看来这位老板心地倒是还不错。

    苏白轻轻点点头，眼中若有所思。

    倒是没想到出来一趟还能有这种收获。

    “那她买的是哪款纸人可以给我看看吗？”

    老板爽快地点点头：“行，你看就这门口的两个童男童女，销量还不错的，客人你有没有兴趣也买一个？这种回去烧给你家去世的亲人，也能让其在九泉之下解解闷，也不至于太孤单……”

    “老板话不能乱说，我家可没人出事。”苏白摇了摇头。

    “啊，那你买这个去？”老板有些疑惑地看了看那些纸车。

    “买回去自己开着玩。”

    苏白笑了笑，这是这番话却让他有些怀疑人生了。

    “自己开着玩？还有这种癖好的？”

    这种纸车就连小孩子都坐不进去，而且材质本就偏软，随便一捏就扁了，怎可能坐人呢？

    这位客人看起来挺凶悍的，倒是意外还会开玩笑了。

    苏白看了眼门口那一对小纸人，大约就半人高，脸蛋画得微红，偏卡通的风格倒不是太逼真唬人。

    不过在这种阴森森的环境里面就有些让人害怕了。

    “那这个我也带一对回去，老板你结一下账多少钱……”

    “好嘞！”

    ……

    带着这些买回来的东西，苏白很快回到了地府之中。

    不过这些纸车依旧是纸车，没什么变化。

    他试着给自己烧了一辆，然而除了一地的灰烬之外什么也不剩。

    他不禁开始沉思着究竟是哪里出现了问题。

    “这些纸车本身只是普通凡间的纸张，虽说那个纸扎铺子的老板将它们做成了汽车的样子，但终究本质是没有变的。”

    “也就是说，要先把它们的本质给改变了？”

    苏白想了想，拿起一辆纸车来，试着往里面输送了一点香火之力。

    瞬间，一道微光从上面散发出来，旋即又隐入其中不见。

    这次，苏白拿起打火机，将这个纸车给点燃。

    就在纸车开始燃烧的一瞬间，他忽然有所感应，扭头看去，竟是看见了身旁不远处竟然开始慢慢出现了一辆汽车的影子！

    而且出现的顺序是按照燃烧的进度来显示的。

    就比如纸车燃烧了车头之后，那片空地上就出现了一个车头的模样。

    随着燃烧越来越快，那车辆也开始将更多的形体展现在他的面前。

    等纸车燃烧完毕，整辆车便是全部出现！

    车的外形中规中矩，基本和那纸车的模样保持一致，大概就是放大了十几倍之后的模样。

    不过等他上去摸了一下之后发现，这辆真车的材质竟然还是纸张，无论是车门还是车灯亦或者里面的引擎座椅等等，摸上去全部是粗糙的纸张的质感。

    只不过这些纸张很有韧性，远远不是原本那普通的纸车能比的。

    他感觉就算是真车和这纸车撞一撞，谁先报废都还是一个问题。

    当然，实际上凡间的真车是撞不到这辆纸车的。

    他好奇地坐上去试着启动了一下，这纸车竟然还真的像模像样地发动了起来，一脚油门也能往前行进，而且动力非常充足……

    只是等他下车之后才发现原来这车的轮子也是纸做的，而且还是浆糊黏在上面的，根本动不了，所以刚才所谓的移动其实是整辆车飘在地面上。

    没有了阻力，而且车辆极轻，倒也难怪速度能提升那么快了。

    “嗯，这东西不错。”

    苏白满意地点点头。

    也不枉费他辛苦这么长时间捣鼓了这些东西。

    他忽然想到了一件事，转头就招来了葛宁建。

    “大人，有何吩咐？”葛宁建恭敬问道。

    最近苏白让他掌管了差役房之后，他手下召集了好几个鬼差，但人手要应付这上百万人口的城市还是远远不足，所以每天也是颇为忙碌的。

    旋即他一眼就看到了苏白身后的那辆纸车，不由楞了一下。

    “这是？”

    “这是我最近所研究出来的东西，虽然外形有些奇怪，但可以和凡间的车辆一样正常行驶。”

    苏白拍了拍纸车的外壳，“砰砰”作响。

    的确是非常结实。

    “所以我突然想到了鬼差平时在外面办事多半都是用走路或者飞行的，的确很不方便也很耗费体力。所以考虑要不要给你们配个座驾，这样办事的效率应该能提升不少。”

    “这主意的确不错！”葛宁建有些惊讶，略微细思之后便是惊喜地点头，躬身一拜道，“那就有劳大人费心费力了！”

    苏白接着便是如法炮制，给剩下的几辆纸车全部都改造成了真正能给鬼差驾驶的车辆。

    当看见这满满当当的七辆“公务用车”排列整齐的时候，苏白心里一股成就感油然而生，感觉自己的地府成功地往跟上现代化的进度上又前进了一点！

    他琢磨了一下，兴许等抓到几个程序员的鬼魂之后，下次自己这边也能采购一些电脑，让自己的地府也能跟上网络时代，到时统计管理也能更方便一些。

    反正肯定是比现在所有人都像是古人一样用毛笔书写要方便得多的。

    这边，葛宁建是有驾照的，他找了几个其他会开车的鬼卒来一起将这些车开去差役房那边，下次出去抓鬼就不用自己苦逼地走路了。

    不过苏白自己最感兴趣的当然是把自家的车给改造一番。

    他就将这件事交给了那两个修车工。

    总之让他们试着将纸钱和真车给拆了之后全部融为一体。

    他也给下许诺，若是他们能改装得让他满意，兴许以后地府里面真要成立个修车部门的话，他们两个也能成为元老人物，混个小官当当。

    这一番话自然也是让他们瞬间动力十足，哪里还想着偷懒，都在为了以后发达的前途而努力加班了！

    苏白没有继续在这边看着，他看时间差不多了之后就先回去了凡间。

    先将木偶娃娃给接了回来。

    剩下的那两具身体都已经改造完成了，都是一样的标准完美身材，空白着脸方便以后改造使用。

    苏白将李彭的身体给换了下去，毕竟那家伙太惹眼，不仅被联盟政府通缉，还被自己妹妹给盯着，不好白天光明正大地现身。

    转而重新让木偶娃娃弄了一副普通人普通长相的身体，确保不会引起其他任何人的注意。

    自己的本体现在还在异闻会分部里面休息，他就在外面用这具身体带着苏芸先是玩了一圈。

    小女孩从小的愿望就是像一个普通的孩子一样，可以走在阳光底下，不用惧怕别人的眼光，还能享受童年的美好。

    现在终于有了机会，自是十分欢快地缠在苏白的身边，这半天的时间笑容都一直没有停下来过。

    直到将她送回杜荣送给自己的那套房子让她休息顺便看家的时候，她还有些恋恋不舍的，还是苏白给她许诺了不少的好处之后，她才松手让他离开。

    剩下的半天，苏白则是换成了自己的本体，和沈苏仙说了一声后就先离开了异闻会分部的基地。

    沈苏仙自然是不放心的，当他快走出门口的时候，不忘追上来问了一句：“外面那个李彭的行踪还没确定下来，你现在自己出去还是有点危险的。”

    “不如我安排几个安保人员在你身边，这样至少可以让那家伙不敢像之前一样轻易动手……”

    苏白自己知道自家的事情，当然不会怕自己来害自己，只是不好明说，只是笑笑道：“不用担心，李彭在上次遭受打击之后现在估计正躲着不敢出来，应该没有太大的问题。”

    “而且我也不可能一直在这地下呆着，外面还有不少事等着我呢。何况，这次我是要去探望林晚琴，让人跟着有些不太合适……”

    沈苏仙方才明白过来，绕有深意地看了他一眼，随即轻轻点头。

    她当然也知道苏白和林晚琴两人既然成了情侣，那么难免会有些亲密的举动，一些闺房私话自然是不好让别人在旁边看着的。

    “那你自己要小心一些，小林应该很快就能出院了，到时候若是你出了什么问题，那丫头估计会伤心死的。”

    她开了个小玩笑，虽然并不好笑。

    ……

    等苏白到了医院的时候，正巧看见一个绑着马尾辫穿着病号服的可爱小姑娘正在一楼的候诊大厅里面跟着护士身后帮着忙。

    时而给这边的病人递一杯热水，这边安慰安慰哭哭啼啼的小孩子。

    若是换一身衣服的话，恐怕还真有人以为她就是这边的护士，而且还真有不小的亲和力，谁见了都会露出亲切的笑容。

    “现在啊，这种乖巧的小女娃可不多见了，而且还长得这么俊俏！”

    当苏白经过一个大妈身边的时候，恰好听见她一边捧着热茶一边和身边的人甚是欢喜地讨论着。

    他脚步不由停顿了一下。

    “是啊，这女娃娃不知道是多大了，正巧我家那孩子最近和他女朋友闹矛盾了，我早就看他那个女朋友不喜欢了，脾气大又难伺候，不如让我儿子来认识认识……”

    “哎呀就你那儿子，快三十了人还跟个木头一样，哪会讨人家这么水灵的小姑娘的喜欢，我正好有个侄子，是联盟海外留学回来的，人长得帅嘴也甜，我看还是把机会让给我吧……”

    眼看这两位大妈要为了这个“水灵的大白菜”归属的问题吵起来了，一旁的苏白听着不由笑了一声。

    恰巧这时候，那小姑娘无意间一个回头瞥见了这边，目光顿时停顿了一下，随即小脸上涌现出了惊喜之色。

    随后毫不犹豫，在大厅众目睽睽之下，直接跑了过来一把扑进他的怀里，小脸在他的胸膛上蹭了蹭，贪婪闻着他身上的熟悉的气味，声音撒娇似的嘟囔着。

    “你怎么来了呀……”

