    【第六章】

    沈夫人看着这一幕早就吓傻了，又看见沈茴站起来，她本能地想要护住病弱的小女儿，跟着起身想要把女儿拉到身后。沈元宏握住她的手，制止了她。

    “老爷！”

    沈元宏没说话，他望着小女儿的背影，紧紧皱着眉。

    沈茴从小被保护得太好，除了家人和给她治病的大夫，几乎没有与外人接触过。当着这么多人的面这样大声讲话，已经是破天荒了。

    她有点胆怯。

    可是，她还是站了起来。

    没有人听皇后的命令，可也没有人敢对皇后怎么样，除了那个醉后发疯的畜生皇帝。

    沈茴穿过百桌，穿过一个个低着头的妃嫔、臣子，向荒唐的皇帝走去。

    那美妇人的哭声真刺耳。

    沈茴的步子变快了，不由自主地，到最后变成小跑着奔过去。

    她发上的凤冠沉甸甸的，珠帘晃动，在寂静的殿堂内，有婆娑珠撞之音。她跑过裴徊光身边的时候，鹅黄的披帛一端滑落，曳地拖着。

    裴徊光垂目，视线追着那逶迤拖地的披帛。

    沈茴拉住皇帝的手腕，微微用力，她努力让自己的声音镇定：“皇上，您醉了。臣妾扶您去休息。”

    皇帝迷迷糊糊地抬起头去看，一下子没认出来她是谁。

    半晌，他才嘟囔：“阿荼，朕都当上了皇帝，你怎么还处处管制着我……”

    竟是把沈茴认成元皇后，沈茴的长姐了。

    皇帝醉了酒，身上又有蛮力，偏又站都站不稳。他想往桌子上爬，爬了半天没爬上去。

    沈茴拉着皇帝手腕的手更加用力，使出全力来把他往后拽，小脸都憋红了。她嘴里重复着那句：“皇上，您醉了。臣妾扶您去休息！”

    拾星想要去帮忙，沉月拉住了她。

    沉月心疼地望着自己的小主子。可是她知道今天这个境况，需要的并不是皇后身边人上去帮忙。

    侍卫队有所犹豫。有人似乎想上前，但是身边的人使劲儿拽了他一把。

    这样的事情不是第一次发生了。年初也有过一次，当众遭辱的不是臣妻，而是一位妃子的妹妹。那妃子召来内侍，将陛下连劝带架地扶走。

    等第二天陛下醒来，大发雷霆，不仅将那妃子重罚，还将她的妹妹召进宫中宠幸，宠幸之后连个名分都没给，放出宫去。皇帝扬言天下女人都是他的，可他随意享用。而且还下令将那日扶他走的内侍全杀了。

    也正是这件事情，气得太后几度昏厥，最后盛怒之下带着小皇子搬出皇宫，在别宫住下了。

    第一个站起来的人是那妇人的相公。

    男子书生打扮，脸色灰败。跑过去脱了外杉，裹住自己的妻子。虽糟糕事还未酿成，可美妇人身上的衣裳倒也皱了乱了。

    沈茴身量娇小，拉拽醉酒的皇帝实在吃力。

    她觉得手腕疼极了，快撑不住了。她抬起头，环视了一圈，最后望向站在不远处的侍卫，冷着脸大声训喝：“听不见本宫的命令吗！”

    之前就想过来的年轻侍卫这下再不犹豫，推了同伴阻拦的手，疾步跑了过来，帮沈茴扶了皇帝。然后呼啦啦地，同队的侍卫又跑过来几个。

    裴徊光笑了一下。

    他望着沈茴，想着第一次见她的时候，小小的一个人坐在龙床上围着被子哭得魂儿都没了，她望着他的目光竟像是把他当成能救命的人，用那样一种渴望被搭救的泪眼巴巴望着他。这才几天，她胆子竟变大了不少。

    不过她执拗又笨拙地想要反抗的样子，倒是一如既往。

    “皇后娘娘发了话，你们就是这样拖拉办事的？”裴徊光终于开口了。声音低沉，语调缓慢，没带着什么情绪。

    那一瞬间，先前不动如雕的人都活了。

    沈茴整个人像虚脱了一样，凉风一吹，她才晓得自己一脊背的冷汗。她站在那里，抿唇看着这些人。

    ——扶皇帝的，请太医的，抬龙辇的，收拾残桌的……

    裴徊光走过去，他弯腰捡起曳地的明黄披帛，慢条斯理地重新给沈茴搭好。然后他略略弓身，将小臂递给她。

    “娘娘？”

    沈茴转过头来看了看他，然后才将手搭在他的小臂上，强忍着不发抖，由他扶着回去。

    她真的没有力气了。

    沈茴垂着眼睛，看着鎏金地面上两个人的影子，心里想着他应该知道她的“色厉内荏”，因为她搭在他小臂上的手一直微微颤着。

    没忍住……

    裴徊光已经将目光从沈茴身上移开，他目视前方，漠然地扫过宴桌上的朝臣。看着那一张张或气愤或失望或畏惧的脸。

    呵，真痛快。

    ·

    宫宴这便散了，大臣带着家眷匆匆离宫，一个个神色郁郁，间或能听见些叹息声。

    今日遭殃的虽不是自己，可有这样一个君主，怎能不日日戚戚？谏臣不知被杀了多少个。也不知道今天又有多少忠良有了退隐归乡的意思。

    眼看着马上走近自家的马车，沈元宏停下了脚步：“你先上车等着，我回去一趟。”

    “回去做什么？这个时候再去见阿茴恐不合适啊！”沈夫人说。

    沈元宏犹豫了片刻，才说了实话：“去找裴徊光。”

    沈夫人吓了一跳：“你去寻他做什么？”

    沈元宏也不知道眼下自己拿出当年的那点“恩情”，如今只手遮天的掌印太监是不是还会买账。

    可他只有沈茴一个孩子了，为了小女儿，就算是自取其辱，这一趟也得走。

    沈元宏等在裴徊光回沧青阁必经的路上。

    他等了两刻钟，才看见裴徊光的身影。

    沧青阁是裴徊光在宫中的住处，所在之地极为偏僻，离前殿也远。裴徊光在宫中虽然可行轿，但他大多时候喜欢沿着这红墙绿瓦，缓步而行。

    王来在裴徊光身后侧半步的地方，高高举着伞。裴徊光身量高挑，王来几乎要垫着脚了。

    裴徊光瞥了沈元宏一眼，脚步没停。

    沈元宏努力扯出笑脸，脊背略弯了些，说：“前一阵机缘巧合得了一盒昙金砚，听说掌印之前在寻，给掌印送来。”

    裴徊光有些惊讶地看向他：“这可不像沈老将军的作风。”

    沈元宏脸上的笑便有些尴尬。

    送礼这回事，的确是他活了几十年，头一遭。

    眼看着裴徊光要走，他有些急：“掌印位高权重，自然一言九鼎！即、即使是年少戏言。”

    这还要从裴徊光刚进宫时说起，因为他太过显眼，沈元宏注意到了他。净身这事儿，可不是都能活下来的。沈元宏随口令人赠了药。

    送药的奴仆回来时带了话。

    “裴徊光记下了。”

    当时沈元宏只是笑笑，没当回事。后来裴徊光手中权势越来越大，陷害忠良坏事做尽，成了人人恨惧的奸宦。

    沈元宏再遇到他，没少大骂斥责，更是后悔赠药之举。也不是没有当面说过当初宁愿把药送了野狗，也不该给他这阉狗保命。

    如今他没了办法，竟红着脸将当年赠药一事拿出来。

    路旁有一座小凉亭，架在乱石堆的假山上。裴徊光抬步往上走。

    近日雪多，石阶虽日日打扫，可眼下还是堆着雪。石阶并非规整的青砖，而是山石。那坑洼处蓄着积雪。

    裴徊光过分癖洁，这是众人都知道的事情。

    沈元宏只犹豫了那么一瞬间，就拐着拐杖快一步追过去，一边走一边脱了身上的棉袍，急急将棉袍铺在山石坑洼蓄雪处。

    他低着头，紧紧抿着唇，看着裴徊光的靴子踏在了棉袍上，才松了口气。松了口气的同时，心里又是另一种说不出的苦涩滋味。

    裴徊光在凉亭中石凳坐下，望着远处巍峨的雄山。

    “沈老将军，你心里可有恨？”他问。

    沈元宏张了张嘴，却一时不知如何开口。

    “你的长子武艺超群用兵如神，令敌将闻风丧胆。他本该名留史册，可陛下听信谗言急急召退援兵，使得他困守城中战到最后一刻力竭而亡，被敌军马蹄践踏尸身为泥。”

    “你的次子年少有为，不过十五岁已有军功在身。偏偏被奸臣所害，诬其谋逆，被乱箭射杀，一腔雄志未得展。”

    “你的长女巾帼红颜，文韬武略不输男儿。敌国来犯，逼陛下献上皇后。她从城楼上纵身一跃，以身殉国。”

    “你的二女姿色昳丽且才学卓卓。与小世子更是天作之合，羡煞他人。连天地都拜了，却被掳进宫中。苛责打骂，那张艳冠京都的美人面也被陛下烧毁。她死时那样凄惨，哑着嗓子喊爹娘。老将军和夫人长跪不起奢求进宫见最后一面，可陛下抱着新寻的美人在别宫纵乐呢。”

    裴徊光语调缓慢，毫无情绪波动地说着过往。

    他每说一句，沈元宏脸色便更苍白一分，不知何时跌坐在地，大口喘着气。他的手摁在自己的胸口，喘息都变得艰难。

    裴徊光起身，他在沈元宏面前蹲下来，又凑近：“看，这就是你效忠的君主，卖命的大齐。”

    沈元宏没说话，他在发抖，恨溢满了他的双眼。

    裴徊光笑了。

    他心里再一次生出快感来。

    啊，今天真是美妙的一天。

    他起身往亭下去，沈元宏用颤抖的手拉住了裴徊光的衣摆。

    裴徊光居高临下地睥着他。

    “小女年幼无知，烦请掌印略加照拂……”沈元宏说着，用力握紧拐杖，挣扎着想要起身，作势就要跪下。

    裴徊光拉住了他。

    沈元宏只觉得身子一飘，已经站了起来。

    “老将军，咱家这种狗东西，不值得。”裴徊光笑笑，拂去沈元宏肩上的落雪，“送老将军回去。天寒，让李太医跟去，给老将军瞧瞧身体。”

    裴徊光目送沈元宏走远，一个人在凉亭里坐了很久。

    雪逐渐变大，又慢慢熄了，弯月高悬。

    这一场复仇的游戏，他付出一切代价，不留余地，连自己也给毁得彻底。

    现在啊，才刚刚开始。

    裴徊光起身，走下凉亭，没回沧青阁，先去了永凤宫。

    轩窗开着，沈茴坐在窗下，手中握着一卷书。桌上灯光昏黄，落在她的脸上，将她的眼睫拉得长长。

    “娘娘好生专注。”裴徊光开口。

    沈茴眼睫颤了颤，转过头，望向站在窗外的裴徊光。她慢慢弯了弯唇，灯光将她的脸颊映出几分说不出的柔暖。

    “本宫说了会好好学的。”

    裴徊光从窗外探手而来，拿了她手里的春宫图卷，转了个方向，重新递给她，然后略略掀起眼皮看她：“娘娘的书拿倒了。”

