
　　前面也听闻过，这冰雪秘境当中，有些狂风并不一样，如若持续受到这等狂风侵袭，很容易让人迷失神智。

　　在加上这暴风雪如此猛烈，很容易就会深陷其中，到时候被那风雪所埋葬,都没有人知道。

　　只会是成为这冰雪秘境当中一具默默无闻的尸首罢了。

　　很明显，现在两人就是身处了这一片区域当中，所以必须是要尽快的逃离才可以。

　　泠月柔被君天夜所牵着，不敢有着任何迟疑，一直是朝着前方行去，想要尽快的逃离这暴风雪的区域当中。

　　泠月柔此刻也是看着下意识的看着自己和君天夜牵着的手,如若是平时的话，她肯定是又要和君天夜斗嘴一番。

　　刚刚虽然突然被君天夜牵着，让她也是一瞬间俏脸一红,有些惊讶。

　　不过她也很清楚，这种时候可开不得玩笑。

　　这冰雪秘境就像是那猛兽的血盆大口一样，一个不小心就要葬身其中。

　　因为有了君天夜给自己披上的那厚实的外套，在加上被君天夜牵着手，灵气包围了自己，原本那十分极寒之感，瞬间减弱了许多。

　　饶是在这等暴风雪之中，泠月柔也没有感觉到特别的寒冷，这倒是让她十分的意外。

　　君天夜的实力难道说比自己强这么多吗，不仅仅是可以用灵气形成的防护罩保护两人不说，而且看起来也较为轻松的样子，如若不是因为周围的环境，光是看着神情，还让人以为漫步在林间花园之中。

　　当然，并非是君天夜比起泠月柔强很多，可以无视这暴风雪，只不过是有着天炎剑的保护，这等风雪的力量,对于君天夜而言，一下子就弱了很多。

　　不过泠月柔觉得君天夜就算是再强，应该也不可能无视这暴风雪才对，这可能只不过是在逞强而已。

　　“你不用把这么多灵气都保护我，我自己可以的，我可不是需要保护的女人。”

　　“少废话了，先坐上去。”

　　君天夜见暴风雪似乎越来越大了，当即也是祭出了火叶之莲，让泠月柔乘坐在了上面。

　　这火叶之莲是属于火属性的飞行法宝，坐在上面的话，也是能够有着一层力量保护着上面的人。

　　当然缺点就是这飞行法宝只能够是乘坐一个人。

　　“那你呢？你要是冻死在这里面了，我可不会管你的。”

　　“还真是个不知好歹的女人，我冻死了，做鬼不会来找你的，你放心好了。”

　　君天夜又是从身上拿出了一张符纸，然后轻轻一甩，符纸化作一道光芒笼罩在君天夜的身上之后，整个人腾空而起。

　　这是进入冰雪秘境的时候,君天夜所购买的飞行符纸。

　　就算是还没有达到能够以气驭空的实力,也能够进行短时间的飞行,大约是三分钟左右。

　　如若是平时的话，这等符纸的确用处不是特别大，但是现在这种时候就正好派的上用场。

　　君天夜就跟在泠月柔的身边，两人想要迅速的穿行过这一片地区。

　　泠月柔时不时的看着跟随在身后的君天夜，这个男人究竟是在想些什么，自己虽然说做一年碧雪宗的弟子。

　　但是知人知面不知心，在这个强者为尊的世界，很多人在机缘利益面前，甚至就连至亲至爱都可以杀。

　　而他们只不过是认识没有多久而已，君天夜也绝对不是喜欢自己。

　　不过居然送了自己王阶下品武技不说，还对自己这么好，这个男人难道说，这么天真的觉得，自己在冰雪秘境当中所寻找到的宝物都会无条件的给他吗。

　　君天夜也并不像是这么单纯天真的男人才对啊。

　　泠月柔完全也是看不懂君天夜了。

　　飞行符纸一张借着一张，君天夜已经是用了五张了，但是四周依旧还是那狂风暴雪的景象，完全是没有减弱的样子。

　　又是在飞行了大约五分钟之后，暴风雪虽然还是存在，不过那可以扰乱心智的狂风已经消失了。

　　两人终于是飞离了那一片区域。

　　泠月柔说道：“找个地方休息一下吧，我们好像已经飞出那区域了。”

　　“嗯，不过这附近似乎也没有看见任何山洞，在继续向前一段距离看看吧。”

　　“主人，前方好像有东西朝着我们过来了！”

　　就在准备寻找一个地方休息的时候，只见在前方远处，那暴雪所织成的网中，有着许多密密麻麻的东西，正朝着他们这个方向飞了过来。

　　速度还很快，虽然现在眺望远处，看起来只有着很小，但是这等速度的话，很快就能够接近他们了。

　　“先找地方躲......”

　　君天夜说着，此刻也是眉头深锁，因为放眼四周，根本就找不到任何可以隐藏的地方。

　　泠月柔说道：“那...那可能是爆体毒虫！”

　　“运气这么差吗。”

　　君天夜自嘲一笑说道。

　　现在他也做不出其他表情了，没有想到好不容易飞出那狂风的区域，马上就遇到了这爆体毒虫。

　　在冰雪秘境当中，有着一种小型毒虫。

　　虽然这些毒虫都不大，只是比起成年男人的拳头稍微大一点点，那八根触肢如利刃一般，嘴里密密麻麻的牙齿成千上万颗，细小而致命。

　　而且这些毒虫还会自爆，它们感觉到了生命的危机之后，就会自己爆炸，想要同归于尽。

　　自爆之后，那血雾都是带着毒性的，一不小心吸入体内的话，没有及时救治的话，那么只有死路一条。

　　这些爆体毒虫虽然说并不厉害，很容易就杀死。

　　但是因为它们会自爆，在加上这些毒虫并不是独行的生物，而是群居生物，每一次出现那都是一大群密密麻麻铺天盖地般出现。天籁小说网

　　所到之处，只要是有着活着的生物，不是这爆体毒虫死亡，就是其余的活物死亡。

　　现在这密密麻麻的一大片，根本难以估计有着多少，但是至少是十数万只，朝着两人飞来了。

　　这光是看着，就让人感觉直起鸡皮疙瘩。

　　因为是生活在这冰雪秘境之中的生物，所以它们自然也是对于这里的环境早就有着适应性了，对于其余人感觉到十分难受的暴风雪，对于这等爆体毒虫而言，似乎是完全没有任何影响一样。

　　这很明显也是处于环境的劣势了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百四十五章 爆体毒虫免费阅读。https://www.23sk.com 