    那熟人犹如众星捧月一般，坐在战车上，正是帝陨，他来自上古圣族天人族，加入了北斗圣院的天璇一脉，是小香的师兄。

    他身边站在一个袒露小半乳的妖艳女人，披着薄薄的白纱，穿得极为暴露，面貌极美。

    若说银岚和秦如雪给人的感觉是妩媚，那她便是妖媚，让人深深沉迷，无法自拔。

    战车上还有一些生灵，也有几个人族，但林宇都不认识。

    在战车之后，跟着浩荡的天元界生灵，有圣尊、也有半圣，来自各族，气势磅礴，仿若一支军队。

    顷刻间。

    一群半兽人带着这些天元界生灵，便来到金字塔门口，与林宇他们碰了一个照面。

    “哟，这不是追风小队吗？才请来两个援兵啊。”

    “哈哈，追风小队这次要勇夺第一了，不过是倒数！”

    “呵呵，别人去追风了，哪有空找人啊！不像我们雷电小队，为了部落，一心一意去找人，皇天不负苦心人啊，终于找到一支庞大的援兵。”

    一道道略带讥讽的声音，从一群半兽人中传来。

    令牛角壮汉、熊耳壮汉等人面色铁青，气得鼻孔冒火，但看到对方身后，浩浩荡荡跟着上千的外界人，也无力反驳。

    听到此话，林宇心中一凛。

    看来虽然这些土著身处绝境，偏居一隅，依旧少不了尔虞我诈、和各族内斗啊。

    宇文电默不作声，他深知现今自己的身份，从不逾越林宇来做主，发表意见。

    “火狮，大家为了整个部落全都尽心尽力，邀请的援兵多少，有什么分别？”

    牛角壮汉咬着牙，冷冷盯着前方狮头人身的半兽人。

    “呵呵，玄牛，等你们找到这么多援兵，就不会这么说了。”

    鬃毛上冒着汹汹火焰的狮头人冷笑，挑衅般望着牛角壮汉：“给你们这废物小队一个月时间，也带不回这么多援兵。”

    “你特么只是运气好而已，得意什么。”

    熊耳壮汉气不过，忍不住反驳。

    “在弱者眼里，什么都是运气好，那我上个月修为突破，达到天王境界，也是运气好咯？”

    狮头人脸上的讥笑更浓了。

    追风小队的人心中极为憋屈，拳头捏得死死的，他们与雷电小队有世仇，若不是族长压着，纵然有骷髅鬼追杀，也不会联合。

    “我们走。”

    担心冲突加剧，牛角壮汉带头踏进了金字塔，追风小队其他队员紧随其后。

    林宇停在原地，没有动。

    他没空去参与这些土著的恩怨，来此的目的，只想找到紫薇圣院，救出小香和小仙他们。

    “请问各位来自天元界的朋友，可曾见过紫薇圣院？若没有见过，可知他们去了哪里？”

    林宇微微抱拳，向面前的天元界生灵询问。

    他不想放过任何一个寻找小香和沐秀芸他们的机会。

    “哪里来的人族蝼蚁，我们没空理你。”

    “人族给我滚，不然老子吃了你。”

    “现在这一切都是你们人族惹得祸，若不是那什么垃圾拜将台出问题了，我们也不会进入死神渊，被困在里面。”

    在场有许多生灵仇视或厌恶人族，闻言，全是凶恶的怒骂声。

    一些友好的种族原本想回应，但见到这种阵仗，也不敢说话了。

    林宇眉头一皱，在场有一群畜生对人族很记恨，在乱吼，让想要告知信息的生灵都沉默了。

    “你俩想知道紫薇圣院的消息，可以加入我们，我们帮你打听。”

    狮头人眸子里闪过一缕阴鸷的目光，冷冷扫了一眼刚踏入金字塔大门的追风小队，他要将这个队伍仅有的两个援兵挖走，令他们颜面扫地。

    这话一出，瞬间让牛角壮汉、熊耳壮汉等人脚步一顿，脸色变得极为难看。

    倘若仅有的两个援兵，也被雷电小队招揽过去，那他们就丢人丢到家了，以后在整个曙光部落将抬不起头来。

    “我们不稀罕人族盟友，你若要他俩加入，那我们退出！”

    “火狮，我们说好了，大家互帮互助，但加入了两颗耗子屎，那就合作不了了。”

    “我现在就想吃了那两只人族虫子。”

    紫血螳螂族、金翅飞蛇族等族的族人，全都在怒吼。

    一听这话，火狮人立马有了决断，高声道：“各位盟友，我们同仇敌忾，你们的敌人就是我的敌人，从此以后，我不会再接纳任何一个人族。”

    林宇怒火冲天，这群该死的畜生，都什么时候了，还对人族抱有这么大的成见！

    “两位，你们想找紫薇圣院，我们可以帮忙。”

    熊耳壮汉急忙出声。

    “谢谢，请带我去找族长吧。”

    林宇冷漠地扫视了一眼刚刚叫嚣得厉害的异族和凶兽，等有空，便让宇文电将他们清理了，免得在耳边聒噪。

    “走。”

    牛角壮汉轻喝一声，朝前走去。

    林宇、宇文电和追风小队跟在身后。

    “我们也进去。”

    狮头人脸上扬起得意的笑容，雄赳赳气昂昂大步向前走去。

    这次能寻到如此多的援兵，而且里面可能还有大圣、乃至天圣的存在，简直是大功一件，邀请大赛的第一名非雷云小队莫属了！

    雷电小队的一百多人，每一个都神采飞扬，能带回一支援军，这次一定会获得许多奖励。

    金字塔墙壁上镶嵌了无数颗夜明珠，十分明亮，内部空间极为广袤，数千人走在里面也显得极为渺小。

    在中心处，有一个高台，四周有许多座位。

    高台上站在一位长有龙角、龙爪的白发老人；而四周的座位上，则坐了大量原住民和天元界来人。

    “族长，追风小队玄牛，带队前来报到。”

    行至高台下，牛角壮汉躬身行礼。

    “玄牛，你今日可邀请到援兵啊。”

    龙角老人和蔼道。

    “禀族长，玄牛无能，只寻到两位。”

    牛角壮汉一脸惭愧，以手掌指向林宇和宇文电道：“就是他们。”

    “才两个？随便找到一族生灵也有几十个啊，玄牛这运气实属太差了。”

    “难道是一族人闯进死神渊，只活下来两个？”

    “有可能，不过有两个也好，聊胜于无。”

    各处响起了窃窃私语，对追风小队这次行动低声谈论。

    “很好，辛苦了，快带贵客去找位置休息，等所有小队归来后，我们再一起商量联盟之事。”

    龙角老人态度温和，满脸笑意，丝毫没有因为追风小队带回的援兵少，而神色不愉。

    林宇克制住现在就想问龙角老人的念头，跟随牛角壮汉来到一排空位坐下。

    “族长，雷电小队火狮，率队前来报到。”

    狮头人志得意满上前，躬身行礼。

    “火狮，你今天可邀请到援兵啊。”

    龙角老人温和道。

    “禀族长，我带回了一千两百三十五个盟友，其中圣尊都有几十位。”

    狮头人昂着头，掷地有声，响彻整个金字塔。

    “什么？一千两百多盟友？”

    全场沸腾了，一个个激动地站了起来。

    别说原住民，就连被邀请而来的各族生灵，也惊呆了，一日之内，找到一千多天元界的生灵，这概率也太低了。

    毕竟这里距离死神渊入口，已经有八十多万里，即使进来的生灵有千万之多，也难以在这里聚集这么多。

    “欢迎各位朋友，快请坐。”

    龙角老人神情兴奋，从高台走下，亲自前去迎接。

    帝陨和妖艳女子等天人族的族人和奴仆，扫了一眼众人，在龙角老人的安排下，坐上了贵宾席。

    林宇发现贵宾室上坐着的生灵，几乎全是圣尊。

    宇文电也受邀前去，但被他拒绝了。

    “各位外界朋友，我们曙光部落还有九十五个小队没有归来，等他们全部归来，我们便一起商议对抗骷髅鬼的事。”

    龙角老人和颜悦色道。

    他的声音带着一股柔和的精神力，让人忍不住亲切、信服。

    时间一点点流逝，不知不觉中，外面天色已经全暗了下来，天黑了！

    而龙角老人口中的九十五个小队，只回来了四支。

    “族长，剩下的小队超过了约定的时间，还没归来，看来凶多吉少了。”

    一位圣尊境的鸟翅老人悲痛道。

    “唉，骷髅鬼越来越猖狂了，即便白天在天空中飞行，也会被他们捕食，我们已无路可退了啊。”

    龙角老人长叹，眼睛隐隐有泪光。

    林宇心中的忧虑更浓了，他担心越晚找到小香他们，出事的概率越大。

    “既然没有生灵来了，开始吧，说说你们的对策。”

    天人族的一名红发老人淡淡道。

    龙角老人点了点头，沉声道：

    “想必各位朋友都已见过了骷髅鬼，它们是来自地狱的鬼怪，以万灵、天地精气为食，并且被他们吞食的生灵，还会成为一具骷髅傀儡。”

    这里林宇知道，并没有惊讶。

    可许多天元界生灵是第一次听到，顿时惊得神色大变。

    龙角老人顿了顿，继续说道：

    “可怕是，这群骷髅鬼实力很强，死神渊一共有一千零一个州，便有一千零一个领主，且每一个领主都相当于我们的天圣！”

    此话一出，全场一片哗然。

    一千多个天圣？这也太骇人听闻了吧！

    别说普通的种族，就连天人族这等上古圣族、以及紫血螳螂族、金翅飞蛇族等巨族，也吓了一跳。

    许多生灵都在后悔，不该为了那虚伪缥缈的黄帝传承、应龙血脉、圣药冒险前来此死神渊。

    “最为恐怖的是，这群领主之上还有一个首领，叫做鬼主，便是由它坐镇拜将台！传闻它的实力已经达到了古圣的境地。”

    龙角老人一句话比一句话让人惊骇。

    在场九成以上的天元界生灵都吓傻了，死神渊踏入仙道领域的鬼怪？这还要不要人活？

    “既然有古圣一般的鬼主，为什么它不率领所有领主，彻底剿灭你们？”

    妖艳女子神色如常，她并不相信龙角老人的话，认为他只是危言耸听，目的就是想联合众人一起对抗骷髅鬼。

    面对别人的当场质疑，龙角老人没有发怒，而是耐心解释道：“那鬼主没有清剿我们，有三个原因。

    一是：拜将台封印了它，它根本离不开死寂中心区。

    二是：各州的领主相互敌视，若没有鬼主的压制，很难彻底联合。

    三是：我们躲在雾里，这些雾气对骷髅鬼有莫名的伤害，它们轻易不敢闯入。”

    林宇也是第一次得知这些消息。

    那猴子骷髅鬼是鬼圣，宇文电搜魂也只能获知浅显的记忆，许多绝密无法获得。

    “那如今我们怎么办？请问云龙族长，可有出死神渊的办法？”

    有生灵急迫道。

    这话一下牵动了所有天元界生灵的心，每一个都聚精会神倾听。

    林宇古井无波，并不抱希望，如果出死神渊的办法，他们会在雾里花这么大力气，修建这些房宇吗？”

    【作者有话说】

    6000多字，相当于三章，这几章在背景介绍，有点慢，马上要展开大剧情了。

    2022年，开始努力了。

    兄弟姐妹一起加油。

