
    “喂喂喂！你怎么还跑到我们集团了里来了，来业务部干什么？你难道是我们集团的人？你叫什么，我怎么不认识你？”

    伴随这声音，之前在楼下遇到的矮胖中男人，快步走了过来，说到后面，脸色有些不怀好意起来。

    “怎么，如果我是这集团的员工，你还要开除我不成？”

    林辰见到这人也是呆了下，接着被一连串的质问弄得有些不爽起来。

    中年人语气得意道：“没错！你刚才敢那么和我说话，我现在就让你滚蛋！”

    “白痴，先不说我如果是这里员工的话，你能不能开除我。首先，你看过有人来上班，还要买玫瑰花的吗？猪脑子。”

    林辰很不客气的道，这家伙的自大程度，简直让人无语。

    “呃。”

    中年人一怔，觉得林辰说的也有道理，接着似乎想到了什么，噗的一声哈哈大笑了出来。

    “哈哈哈！我说你个穷鬼，该不会是拿着这几朵破玫瑰想泡我们集团业务部的美女吧？”

    业务部这边的员工，基本上是清一色的美女。

    这边也是其他部门的男员工们向往的地方，如果需要搬东西什么的，都抢着跑过来。

    见林辰拿着红玫瑰来这里，中年人自然也就觉得他是来泡妞的，不过拿着几朵破玫瑰来这里泡妞，实在是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    要知道，能在他们周福珠宝集团总部业务部工作的，每个月拿到的工资加提成完全是都市金领级别的。

    再加上长相漂亮，这些女人都眼高于顶，怎么会看得上一个屌丝！

    没等林辰答话，不远处就又传来一个声音。

    “朱凯你在和这家伙嘀咕什么呢？我让你去拿的花呢？”

    一个西装革履，长相英俊，戴着一副无框眼镜，典型成功人士模样的男人走了过来，看起来应该是30岁出头的年纪。

    刚才的话，便是他对朱凯说的。

    “汤总！您来啦？您的花在这儿呢，呵呵，这花太漂亮了，您今天一定能马到成功，将美人收入怀中！”

    中年人也就是朱凯像是变脸一样，原本还满脸嘲讽看着林辰，此时看向这男人，已经是满脸谄媚，笑得像朵菊花一样！

    林辰这才知道，敢情这花不是中年人的，他只是拿来装B而已！

    看样子，他也就是帮忙跑腿罢了！

    这刚来的男人，是周福珠宝集团的总经理汤乔治。

    虽然顶着个有些像洋人的名字，不过其实是个华夏人，只是在欧洲那边喝了多年洋墨水，觉得华夏名字太土，所以干脆就把名字给改了。

    他是牛津大学的双博士学位海归，学历高，加上也确实有实力，几年间就混到周福珠宝集团总经理的职位。

    本身条件优秀，再加上长相俊朗，可以说他就是整个周福珠宝集团的女员工们心中的白马王子了！

    实际上，暗中他也确实玩了好几个集团内部的漂亮女员工，不过收尾工作做的好，也没人知道，还有已婚女人和他保持着婚外情关系。

    朱凯便是他的提拔上来的心腹，如今是集团的人事部经理！

    汤乔治将花接了过来，皱眉看了林辰一眼，又看向朱凯道：“这人是谁，你和他在嘀咕什么呢？”

    “哈哈，汤总，这家伙太搞笑了，哈哈！我和你说，他竟然就拿着他手上那束破玫瑰，想来业务部泡美女，这说好不好笑？简直脑子有问题！”

    朱凯指了指林辰手上那束玫瑰，一副乐不可支的样子道。

    汤乔治闻言看了林辰一眼，眼中带着嘲讽和藐视，就像是巨龙在俯瞰一只臭老鼠。

    “这世上就是有些人没有自知之明，你没事去搭理他干嘛？很闲吗？”

    汤乔治没再去看林辰半眼，而是训斥了朱凯一句，然后道：

    “走吧，快要下班了，我还要送花给小婉呢！”

    林辰也没想到，来这里一趟，还被这么狠狠鄙夷了一番，心道难不成以后每次出门都得一身名牌才行？

    简直莫名其妙！

    话说自己的打扮，虽然不是什么国际大牌，但也不算差，只能说这些家伙太自以为是了。

    听汤乔治嘲讽自己没有自知之明，他眉头一扬，正要开口，可听到他的话，不由得一怔。

    搞了半天，这家伙是来送花给小婉的？

    这也太巧了点！

    就在林辰愣神时，汤乔治和朱凯已经一前一后走进了业务部。

    林辰耸了耸肩，也跟了进去。

    “这穷鬼，竟然还真的跟进来了，我等下倒是要看看，他怎么出丑！”

    朱凯见林辰跟进来，心中有些期待了起来。

    他这人最为记仇，而林辰无疑就是被他记恨上了！

    业务部内有着几十人，清一色的女员工，而且长相都还不错。

    见到汤乔治拿着那束点缀着蓝宝石的蓝色妖姬进来，那些女员工们脸上，都是浮现出羡慕之色，接着交头接耳议论起来。

    许多女员工看着汤乔治的眼神中，都带着仰慕，汤乔治对她们来说，就如同白马王子！

    “孟经理可真是好命，汤总之前天天给她送玫瑰花，现在竟然直接送蓝色妖姬，还点缀蓝宝石！”

    “那蓝色妖姬上面点缀着的，是斯里兰卡蓝宝石，看品质，这么一束花估计要上百万！我的天，汤总也太阔绰了！”

    “如果汤总来追我的话，我立马就同意了，也不知道经理在矜持什么！”

    “你懂什么？依我看，我们经理其实早就动心了，只是故意晾一下汤总而已，这样子，以后汤总才懂得珍惜她！”

    “有道理！不过汤总今天是出绝招了，我估计，这回经理她是没法拒绝了！上百万的一束花，傻子才会拒绝啊！真是太浪漫了！”

    ……

    各种议论声响起，传入汤乔治耳中，他脸上虽然只是淡笑，不过心中却是得意非凡。

    他的年薪也就上千万，而这束花就花了他99万，对他来说，也是不小的一笔钱了。

    他就不信，以自己的条件，再送出这么一束花，还有女人能逃脱自己的手掌心！

    想想孟小婉那婉约秀美的一张脸，特别是身上那种让人怜惜的气质，他恨不得现在就把对方狠狠压在身下蹂躏，小腹一片火热！

    这时，汤乔治就见业务部中，那除了孟小婉外最漂亮的几个女孩，突然都站了起来，一脸惊喜的看着自己。

    然后快步朝自己冲了过来！

    “God！什么情况，我这是桃花运一块儿爆发了？竟然一起来投怀送抱！不过我现在在追孟小婉，也不能接受啊，哈哈！等后面倒是可以联系，说不定能把这几个小美女一起弄上床！特别是那个佳佳！”

    汤乔治见状呆了下，接着心头火热起来。

    他也没想到这束花的作用这么大，竟然让这些女孩激动得全部冲了过来。

    心里打定主意，先表面上拒绝，等到后面再一个个上手！

    “哈哈！汤总，您的魅力也太大了，业务部的美女们都忍不住要扑入你怀里！”

    这时，朱凯抓住机会又是拍了记马屁，笑容讨好道。

    业务部的其他人，也有些惊讶，没想到这几人竟然这么主动！

    “咳咳！几位美女，你们这让我有些受宠若惊了啊，不过我——”

    “啊！超人，真的是你！”

    “超人帅哥，嘻嘻，我们又见面了！”

    “哇！超人，你手上这玫瑰是要送我的吗？我要！”汤乔治的话没说完，就被几个女孩的惊喜叫声打断了，然后几个女孩全部跑到了林辰面前，无比兴奋。
