    “哗啦啦。”

    狂风呼啸。

    四周万千身影猛地一顿，只见此时风峡内，一股股树木开始疯长，地上植物根茎更是仿佛无中生有一般。

    而袁大宝身后，此时木旗临空飞了起来，滚滚青木之力催生无数植物疯长。

    “去。”袁大宝一声爆喝，地上那些植物藤蔓仿佛鬼影一般开始抓向了四周的人影，没一次接触都会让一个分身消失。

    “你倒是有好宝贝。”天山四鬼同时喝到。

    “还不止呢。”袁大宝手一招，水灵珠和水旗同时出现，水旗乃是世界水源之首，可花天地间任何心态的水，而水灵珠则是能让任何水都发出极致的强大力量。

    “哗啦啦。”

    重水凭空出现，滚滚重水演化出现的瞬间便是化作了一颗颗水珠，但这些水族看似晶莹剔透，但其中的力量狂暴如雷，撕裂如风，激射而出便是瞬间消灭了数百分身。

    顷刻间。

    此时袁大宝周围便是彻底边做了袁大宝的战场，水木之力本就相生，无数藤蔓翻滚，一颗颗水珠飘荡，完完全全成了袁大宝的掌控之地。

    “四位，我与你们无仇，现在若是退去大家都好。”袁大宝一只手背在身后开口道。

    “命令难违，得罪了。”天山四鬼对视了一眼，看向袁大宝的眼神四人不算恶劣，但这次是师傅开口，师命实在难违。

    四人一抱拳，同时手一招，把那一把吧寒刀赫然也开始了分裂，同时四人一步踏出便是消失在了原地。

    “嗯？”袁大宝和天魂人魂同时眉头一皱。

    此时天山四鬼消失了，但这绝对不是好消息，尤其是这一把把飞舞的寒刀。

    “叮叮叮叮。”

    刺耳的声音疯狂响起。

    只见那些寒刀疯狂的在空中盘旋，没一次盘旋都会将都袁大宝催生出来的树木捣杀干净，同时寒刀硬生生的袭杀重水。

    “该死的。”袁大宝三分神背对背，眼睛死死的看着四周。

    突然。

    “轰！”

    一个人影出现在了天魂面前，天魂一掌打出却是打了一个空，但下一秒那年轻人再次出现在了原位，一拳打在了天魂的胸口，而一拳落下年轻人消失，但紧接着又是一拳，再一拳。

    足足四拳打的天魂拼命后退，嘴里鲜血像是开了闸似的往外吐，气息一下子就萎靡了数倍。

    而这一切，就连心念合一的袁大宝和人魂都没反应过来。

    “该死的，怎么会这么快，而且丝毫察觉不到。”袁大宝眼睛近乎瞪得呲裂，同时和人魂把天魂护在中间。

    “飒。”

    四鬼再次出现，依旧是一个人打头。

    而这一次袁大宝和人魂都反应过来了，两人一拳抵挡一拳，同时互相借力再挡住了剩下的两拳。

    当这急促抵挡终究不是正道。

    袁大宝一咬牙，手一招水灵珠飞了回来，水灵珠直接化身一沉透明的水罩笼罩在头顶，同时木旗和水旗也飞了回来，重水覆盖周围数米之地。

    死一般的寂静，袁大宝眼睛死死的瞪着四周，而木旗和水旗离开，地上那些植物和重水离开了原有的位置，立刻那无穷无尽的寒刀也围了过来，叮叮当当的声音响彻不断。

    “好难缠的天山四鬼，果然盛名之下无虚士，亏我自认实力够强的，没想到这天外天人外人的道理来的这么快。”袁大宝狠狠的吐了一口唾沫。

    而四周虚空之中，天山四鬼就是隐藏再此。

    魅影神功，这天地间至强的合击之术，其强大就是因为能够进入虚空，四人合练之下，举世无敌。

    此时四人就在等，等袁大宝露出弱点那一刻，直接直捣黄龙。

    而一旁的风峡。

    袁大宝的道来早已打破了风峡的宁静，尤其是之前袁大宝勾动星辰之力，就唤醒了风峡的意志。

    而随着现在袁大宝和天山四鬼这肆无忌惮的大战，隐约间就像是唤醒了什么远古的怪物一般。

    “轰隆隆。”

    风峡之地猛地一震。

    远处袁大宝面色一变，下意识扭头看向了风峡。

    虚空之中，天山四鬼见袁大宝走神了，下意识就要出手，但还没出手就感觉到了一股渗人的杀机。

    四人也扭头一看。

    只见风峡内，一尊足有百米之高的庞然大物慢慢站了起来，同时一股强大的让袁大宝和天山四鬼后背发麻的致命危机猛地出现。

    “吼！！”

    那百米巨人扬天嘶吼，同时双手一伸，一股庞大的力量瞬间袭来。

    力量所过之地，风峡大地寸寸开裂，同时天空出现一条又一条的裂缝，而袁大宝眼睛已经瞪得滚圆，天山四鬼也被从虚空中逼了出来，其原因就是这力量袭来的同时，一股强大的气势压得他们动都无法动，就仿佛被人控制在了原地一般。

    “翁。”

    一道无声的波纹足足蔓延出了无数百米。

    而那力量之中，植物，重水，乃是一把把寒刀都是荡然无存。

    山脉中，一个大坑里，鲜血淋漓的袁大宝满脸惊恐的慢慢起身。

    “这特码究竟是什么怪物！”袁大宝撕心裂肺的惊恐吼道，而一旁人魂和天魂也都是伤的及其的重。

    另外一边。

    天山四鬼也是个顶个的凄惨，四人互相扶持着就光光起身都忍不住吐出一大口鲜血来，看向风峡山脉的目光充满了惊恐和忌惮。

    不过突然这时候，天山四鬼四人对视了一眼，看向了背朝自己似乎毫无防备的袁大宝。

    四人一个对视，下一秒同时四人同时出手。

    “该死的。”人魂反应最快，一转身星辰之力扫出，但人魂伤的非常重，面对袭来的匕首星辰之力根本抵挡不住，一眨眼几把寒刀便插在了人魂胸口。

    一旁袁大宝则是一把抱住人魂，青木真元涌入人魂体内，至于天魂，不死血脉越是重伤力量越是强大，此时反倒是成为了最恐怖的存在。

    瞬间来到了天山四鬼面前，天魂一把掐住了一个年轻人的脖子，同时手腕一转，捏死一个人的同时唤来的就是天魂被连桶了数十刀，其他三人早已逃遁。

