    华蓝道馆的对战场地，是由一个极深的圆形大水池，与中间的回型突出岩所组成。

    由于是水属性道馆，所以可供其它宝可梦的活动范围不多，因此每一步，都需要谨慎小心才行。

    场地两侧，训练家指挥区，夏幽与樱花姐妹三人隔水相望。

    樱花道：“对战规则很简单，我们三人每人一只宝可梦，只要将我们全部打败，就算你挑战成功。”

    菖蒲抱着胳膊问道：“那么，你想先向谁挑战呢？”

    夏幽的目光从她们的脸上一一划过：“无论是谁都行，由你们来决定吧。”

    “口气不小嘛。”作为姐妹中的老三，牡丹自告奋勇，向前一步，从口袋中拿出了精灵球，“既然如此，那就先让我来会会你吧！出来吧，角金鱼！”

    一道红光闪过，一只头上长着独角的白色鱼类，出现在水池当中。

    夏幽拿出宝可梦图鉴，对准了它。

    宝可梦图鉴：“滴，角金鱼，金鱼宝可梦，背鳍和尾鳍十分发达，能以５节的速度在水中游动，由于尾鳍像连衣裙一样优雅地飘动，因此也被称作水中女王。”

    向脚边看了一眼，夏幽也派出了自己的第一只宝可梦。

    “伊布，就决定是你了！”

    伊布兴奋的叫了一声，一个纵跃，跳到了岩石上。

    两只宝可梦的属性不存在相克相冲，因此想要取得胜利，就要看谁的实力更强，不过因为占据地利，伊布想要战胜角金鱼，也不是那么容易的事情。

    “角金鱼，使用啄攻击！”

    随着牡丹的一声令下，对战正式打响！

    角金鱼尾巴用力，从水中弹出，身体就像会飞一样，直直冲向了伊布。

    “伊布，躲开！”

    凭借敏捷的步伐，伊布很轻松的便躲开了这一攻击。

    “使用撞击！”

    在身体交错的刹那，伊布凌空一跃，狠狠撞向了小金鱼的身体，然而可惜的是，就在伊布即将撞碰到角金鱼的瞬间，角金鱼却沉入水中，消失不见了踪影。

    伊布用力过猛，来不及收力，紧随其后，也掉入水中，不过刚一浮出水面，它就四肢游动，又重新爬回了岩石上。

    抖了抖湿漉漉的毛发，它此时的模样，狼狈的就像一只落水狗。

    那边，牡丹笑道：“很好！角金鱼，就保持那个样子，把它逼入到水中！”

    角金鱼故技重施，再一次使用了啄，然而这次因为增加了水的重量，伊布的速度受到了很大影响，面对角金鱼的二次攻击，直到几乎擦到它的身体，伊布才险之又险的堪堪避开。

    看到这里，夏幽松了一口气的同时，也不禁为伊布捏了一把冷汗。

    以如今伊布的实力来看，如果真被撞到，不需几下，便会倒地不起。

    想到这，夏幽目光转动，来回扫视，直到看见伊布脚下一堆凸起岩石，心中才慢慢有了一个计划。

    “伊布，跳到脚下的那堆岩石上去！”

    伊布扭头看了一眼夏幽，尽管不解，但还是依照命令跳了过去。

    见状，牡丹笑道：“不管你现在做什么，也都无济于事，角金鱼，使用角撞！”

    角金鱼再度从水中一跃而起，用头上的独角，向伊布撞了过去。

    “伊布，躲开！”

    伊布一个侧跳，躲开了这一记攻击，然而它脚下刚刚站立的那块岩石，却在角金鱼的撞击中，变得粉碎。

    夏幽再次命令道：“伊布，跳回到刚才的地方！”

    随着伊布再次回到碎石堆，这时角金鱼也再一次发起了攻击。

    面对飞驰而来的角金鱼，夏幽沉着道：“伊布，使用泼沙！”

    听到指令，伊布急忙调转身体，用两条前腿，扬起一道沙尘，将脚下的碎石与砂砾，一股脑全都泼向了角金鱼。

    瞬间，砂砾便迷住了角金鱼的眼睛，而碎石也缓解了它的冲力，使角金鱼控制不住身体，重重摔在了岩石之上。

    牡丹大惊失色：“什么！？”

    夏幽轻轻一笑。

    上岸的鱼，无论它之前多么耀武扬威，到最后也只有死路一条。

    牡丹焦急道：“角金鱼，快回到水里去！”

    然而角金鱼在岩石上弹跳了几下，却因为辨不清方向，始终无法入水。

    “可恶。”眼见伊布逐渐靠近，牡丹喊道，“角金鱼，使用超音波！”

    一道肉眼可见的声浪，自角金鱼的口中发出，虽然这道超音波确实命中了伊布，使它出现了短暂的混乱，但当伊布清醒之后，依然没有改变当前的局势。

    “伊布。”夏幽伸手一指，“是时候结束战斗了！”

    伊布点了点头，随着它狠狠一撞，角金鱼彻底失去了战斗能力。

    牡丹叹了一口气，将角金鱼收回到精灵球中，默默退到了一边。

    “有两下子嘛。”菖蒲走到训练家指挥区，将精灵球扔向了水面，“不过接下来的这只宝可梦就不容易对付了，出来吧，大钳蟹！”

    一只如同螃蟹一样的宝可梦，出现在水中，一对大钳子向上举起，格外引人注目，不过细细看去，红白色的身体上，一双呆滞的眼睛，却让它看显得有些傻傻呆呆的，一副不是很聪明的样子。

    宝可梦图鉴：“滴，大钳蟹，清水蟹宝可梦，钳子是它强悍的武器，但在攻击时偶尔会脱落，不过很快还会再长出新的，在食物很少的沙滩上，可以常常看到它们为了争夺地盘而争斗，如果有危险逼近，它们也会从嘴里吐出泡沫包裹全身，让身体看起来更大。”

    “伊布，回来吧，真是辛苦你了。”

    待伊布回到身旁，夏幽先是摸了摸它的额头，以示赞许，随后便将目光看向了妙蛙种子。

    “接下来就看你的喽，妙蛙种子。”

    “种子，种子！”

    妙蛙种子会意，跑到水池边，一个跳跃，跳到了岩石上。

    妙蛙种子的属性为草加毒，对战水属性的大钳蟹占据着属性优势，不过还是刚才的那个问题，在这个布满池水的场地上，活动空间被严重压缩，如何保持不落入水中，成为了赢得胜利的关键因素。

