    《池沐沐多年一直为傅亢坚守清白》的新闻，铺天盖地的在南予国传遍大街小道，被人津津乐道。所有人都在赞扬他们忠贞不渝的爱情，不少人羡慕他们之间的爱情，这么多年依然为彼此保留着那份净土。

    新闻很火爆。

    #池沐沐清白#、#傅亢和池沐沐#、#傅亢不是第三者#、#池沐沐和江见衾早离婚#等等，相关这条新闻出现在了很多热搜，话题讨论度很好。

    傅亢的形象瞬间被扭转。

    从那个挖人墙角道德败坏的男人，到现在就变成了那个痴情万份绝世好男人的存在。

    吃瓜群众很多。

    连当事人之一的江见衾都在看。

    没办法。

    打开新闻客户端，弹屏就出来了。

    他也没有拒绝，就这么点了进去。

    从池沐沐和傅亢发布新闻到现在，也就不过3、4个小时时间，谁知道新闻就能够火爆到这个程度。

    说没有人在后面推波助澜，谁会相信？！

    不过江见衾很平静。

    平静的把新闻看完了。

    新闻上赞扬池沐沐和傅亢的很多，他的文字篇幅很少。

    除开那些为了撇清和池沐沐的关系的字眼，他几乎没有什么存在感。

    也没什么话题。

    差不多，这样就够了。

    他也不想自己的生活惹来太多麻烦。

    毕竟。

    他没有任何理由要去为他们的爱情买单。

    他放下电话那一刻。

    屏幕上“秦辞”的字眼浮现。

    他看了一眼，接通了。

    心平气和的接通，“秦辞。”

    “还是被池沐沐给甩了？”秦辞直截了当，倒是半点都不委婉。

    “要不然呢？”

    “我都不知道说什么好。”秦辞表示很无语。

    看到这几天的新闻，是真的不知道该说什么话。

    安慰。

    愤怒。

    还是……总之，为阿衾不值得而已。

    他其实没想到阿衾能够这么平静。

    听口吻，冷静的得吓人。

    “那就别说了。”江见衾淡淡然，“也没什么好说的。”

    “你放得开吗？要不要我陪你喝点酒什么的？”

    “放下了。”江见衾说。

    三个字。

    说得很轻松。

    秦辞不知道阿衾是不是如他说的那般不在乎，但他的口吻，似乎也没有骗他。

    而他总觉得，阿衾是一个很理智的人，他不会做什么，伤害自己报复社会的行为。

    他可以很快调节自己的情绪。

    这种……

    这种人真不叫冷血。

    只是。

    学会了怎么拼命的保护自己。

    而“学会”这两个字，本来就要付出，很大的代价。

    因为经历很太多，因为伤得太深，才会真的“学会”。

    “话说，你真的没有碰过池沐沐？”虽然阿衾不在乎了，但他还是意难平。

    “没碰。”江见衾一口承认。

    “你这么保护池沐沐，她到底知道吗？！”秦辞终究有些控制不住的，带着咆哮。

    池沐沐那个女人。

    那个女人有一天要是后悔了。

    他真的会疯狂鄙视她。

    “不算保护，只是还没有发展到可以上床的地步。”江见衾说，没有把自己塑造得那么伟大，“现在刚好，不存在任何牵扯。”

    “池沐沐那女人到底怎么想的。”秦辞咬牙切齿。

    江见衾没有回答。

    因为池沐沐的想法……对他而言已经不重要了。

    他说，“秦辞，我不多说了，池沐沐的父亲给我打电话了。”

    “池老头？”秦辞扬眉，“他怕是要气得吐血了。”

    “或许吧。不过这是池沐沐应该去解决的事情。”

    “那倒也是。”秦辞点头，“你真的没事儿？”

    “嗯。”江见衾应了一声。

    “有事儿别憋着。”

    “好。”

    两个人挂断电话。

    江见衾看着手机上不停出现的名字“爸”。

    他想了想，终究还是，选择了挂断。

    挂断的那一刻。

    把原本命名的“爸”和“妈”改成了“池叔叔”和“颜阿姨”。

    然后，选择了直接关机。

    他起身。

    从沙发上准备回房。

    大门，突然被人打开。

    江见衾在想，是不是应该换密码了。

    他就这么转身，看着池沐沐出现在大门口。

    他淡漠的看着她。

    是真的，和她保持着疏远的距离。

    他说，“回来收拾东西的吗？”

    池沐沐一怔。

    她摇头，“我想你陪我回一趟我家。”

    “不了。”江见衾一口拒绝。

    池沐沐看着他。

    “那是你的事情，和我无关。”

    “江见衾，就算是我的事情，但也是我们婚姻的额事情。总得给我父母解释清楚。”

    “我说了那是你的事情。”

    “你能不能不要这样！”池沐沐眼眶有些红。

    江见衾现在给她的感觉就是，给他说什么，他好像都无动于衷了。

    “最迟明天一早，我会换锁。”江见衾是真的没有的搭理池沐沐，当然也没有任何愤怒的情绪，他只是很平静的在告知池沐沐一些事情，“你在这期间可以来收拾东西，明天一早之后，你的东西我就会全部扔出去，你注意时间。”

    “江见衾！”池沐沐声音有些大。

    江见衾丢下这句话之后，就直接回了房。

    房门关了过来。

    池沐沐看到的就是江见衾冷漠的背影，以及那扇似乎她永远都不能再推开的房门。

    她眼泪又疯狂的掉落了下来。

    下一秒。

    又咬紧了牙关。

    此刻江见衾不信任她，但总有一天他会相信她做的一切，真的只是为了帮助傅亢，真的只是为了让自己没有愧疚的和江见衾安心的在一起。

    她转身，离开了这里。

    车库，傅亢依旧在这里等她。

    傅亢说，“江见衾呢？他不陪你回去吗？”

    “我自己回去。”池沐沐咬牙说道。

    傅亢也没多说，带着她上了车。

    轿车一路上池家别墅开去。

    新闻一曝光出来，她父亲就火冒三丈的给她打了电话让她立刻回去，让她和江见衾一起回去。

    但是江见衾的电话打不通。

    打到后面，就关机了。

    池沐沐深呼吸一口气。

    她知道江见衾现在还在气头上，他本来就不是一个很豁达的男人，做到这个份上，似乎也是预料之中。

    她不去计较。

    所以一路上她就一直在让自己的情绪放松。

    一直在在想怎么给他父母解释。

    “沐沐。”傅亢突然开口。

    池沐沐看着傅亢。

    傅亢说，“现在你给你父母说，你是为了帮我然后和江见衾假离婚，我觉得，你会被你父母真的打死。”

    池沐沐抿唇。

    她也可以想象她父母的暴怒。

    “更何况，江见衾还不去，他不去，你父母说不定就觉得你在撒谎。”

    池沐沐点头。

    确实很有可能。

    “倒不如……”傅亢说，“就给你父母说我们是真心在一起了。”

    池沐沐瞪大眼睛看着傅亢。

    傅亢说，“你追求真爱，你父母应该不至于拦着你。我也会好好表现，让你父母暂时接受我。”

    “不了。”池沐沐一口拒绝，“以后我们要是分开了，到时候又澄清就更麻烦了，那个时候估计我还是要被我爸打死。”

    “我只是很担心你父母无法理解你现在为我做的一切。”傅亢深情地说道，“其实很多人都无法理解，连我都真的绝对你为我牺牲很大，沐沐，我真的不知道该怎么感谢你为我做了这么多。”

    “你只要迅速的发展起来就行了，一旦你发展起来，我们再和平分开，你可以继续往上更好，我也可以回到我原本的生活。”

    “好。”傅亢点头。

    任何时候都是，她说什么，傅亢就答应什么。

    她相信傅亢。

    是真的从内心深处相信这个男人。

    轿车到达池家别墅。

    别墅大厅。

    池骋冷着一张脸坐在大厅沙发上，旁边坐着颜如灵，颜如灵的旁边是颜小夕。

    池沐沐看了一眼颜小夕。

    颜小夕感觉到视线，连忙解释，“我今天请了半天假，我身体不舒服。”

    “身体不舒服不会自己家里，老来我家做什么……”

    “池沐沐！”池骋一声怒吼，“这个时候你还好意思说别人，也不看看你自己都做了些什么事情出来，你到底在做什么！”

    池沐沐抿唇。

    她就知道她爸会很生气。

    她说，“不是你们看到的那样！”

    “不是哪样？！”池骋肺都要气炸了。再这样下去，他心脏病都要复发了！

    “傅亢现在遇到些麻烦，只有这样才可以帮他。我和江见衾也只是假离婚而已……”

    “假离婚？你还在骗我！”池骋气得都要动手了。

    池沐沐被她父亲的戾气震慑住。

    “江见衾电话都不接我的，你说是假离婚？！”池骋狠狠的说道。

    “他就是那么小心眼。”池沐沐嘀嘀咕咕。

    “呵。”池骋真的是哭笑不得，那一刻真的很想打死池沐沐，“就你心眼最大，就是心眼大到，和自己老公离婚去帮助其他男人！池沐沐，我试问我对你的教育对你的关心也不少，你怎么就养成了这么没有分寸的性格！”

    “爸，你别这么说我，我做这件事情也是深思熟虑的，我……”

    “你取得了见衾的同意了吗？”池骋逼问她。

    池沐沐哑口无言。

    江见衾现在只是还没想明白而已。

    “你取得了我和你妈的同意了吗？”

    “我现在不是在取得你们同意吗？！”

    “告诉你池沐沐，我死都不会同意。”

    池沐沐嘟嘴。

    “你身边的朋友支持你吗？”池骋也不管池沐沐的情绪，气势汹汹的继续问她。

    池沐沐没说话。

    “箐箐支持你这么做吗？”

    没有人支持。

    没有人支持她。

    “池沐沐，所有人都不支持的事情，你觉得还是一件有分寸的事情吗？！”池骋真的都要气死了。

    池沐沐要不是他亲生的。

    他真的能打死她。

    “你在做任何事情之前特别是做这种大事情之前，能不能找人商量之下，能不能听听他人的意见！”池骋狠狠的问着池沐沐。

    “我就是怕你们会阻止我！”池沐沐也有些气急败坏的说道。

    “既然你知道我们会阻止你，你还是要这么做，池沐沐，你到底在想什么！”

    “我什么都没想，我就是想要帮傅亢。虽然你们都不喜欢傅亢，虽然你们都觉得傅亢不够好，但我很清楚傅亢是个什么样的人，他对我到底有多好。我不能在可以帮他的时候选择袖手旁观，我没有这么冷血，我不像你们一样冷血！”

    “池沐沐！”池骋气得都要呼吸不够来。

    颜如灵连忙过去扶着池骋，帮他顺气。

    池沐沐看她爸的样子，也被吓到了。

    颜如灵连忙说着，“心脏本来就不好，见衾让你不要大动干戈的，你看你，顺顺气，顺顺气。”

    “我真是顺不下这口气。”池骋还是跟着颜如灵的节奏，在平稳自己的情绪。

    “爸。”池沐沐眼眶有些红，“你们就支持我一次好不好，你们就相信我这一次好不好。我知道我这么做让很多人都不理解，我也知道这么做对江见衾很不公平，可是但凡帮助傅亢这件事情能有其他任何办法，我也不会做到这个地步。你们就不要逼我了好不好，其实我心里也很难受，其实我心里也没有你们想的那么没心没肺。”

    池沐沐突然哭了。

    哭得还很凶猛。

    池骋到嘴边要骂池沐沐的话，就又咽了下去。

    池沐沐说，“江见衾确实不理解我，甚至对我冷言相向，我其实已经很难受了，箐箐也说我做得不对，现在你们，你们也这么来讨伐我，我心理压力也很大，我心里也很难受，我身边所有最亲的最重要的人都来这么指责我，都来这么讽刺我，你们真的是想要逼着我自杀吗？！我不过就是用自己的方式帮助他人而已，就真的要被你们说得这么不堪，就真的要被你们这么践踏吗？我不过一片好心而已……”

    池沐沐越说越委屈。

    越委屈哭得越凶了。

    池骋本来都要气死了，本来气得都想要打死池沐沐，这一刻看到她哭得那么撕心裂肺，又忍了忍。

    颜如灵也给了池骋一个眼神。

    她转头对着池沐沐，“沐沐，你跟我上楼，妈和你好好聊聊。”

    池沐沐擦着眼泪，点头。

    颜如灵带着池沐沐上楼回房间。

    颜小夕连忙也跟着。

    房间内。

    颜如灵显得温和很多。

    她性格本来就好，从小到大池沐沐也闯了不少祸，她几乎也没有真的打骂过她。

    她说，“沐沐，你这么做，真的是深思熟虑后的选择吗？”

    “妈，我承认我有些冲动。在决定这么做的时候没有想太多，也没有征求你们的意见。但是，我真的做不到对傅亢不管不顾，就算我告诉了你们，就算我众叛亲离，我还是会这么做。”池沐沐说得很肯定。

    “既然如此，我也就不多说了。”颜如灵对池沐沐，多少还是纵容的，毕竟也就这么一个宝贝女儿，她不疼谁疼，她只是在顺着她的时候，要给沐沐把话说明白，“但我不得不告诉你，你这么做的代价极有可能就是，和见衾彻底离婚，不是假离婚，是真的彻底分开。”

    池沐沐眼眶又红了。

    “见衾是一个什么样的孩子，我和你爸看着长大的，心里很清楚。他人性善良，知恩图报，但绝对不是一个逆来顺受的人，他有他的底线也有他的原则。他不可能还会在原地等你。今天我和你爸轮番给见衾拨打电话他要么选择不接要么选择关机，这不是他在发脾气，这只是在用行动告诉我们，这段婚姻，在他那里已经结束。”

    池沐沐眼泪就这么往下不停的掉，她说，“等一切过去之后，我会重新追回江见衾的。三年前他都能在我还喜欢傅亢的时候答应和我结婚，一年后，他看明白我现在做的事情直呼，也会答应的。”

    “不一定。”颜如灵泼了一盆冷水，“三年前是因为见衾很爱你，但是一年后，爱被你都消磨干净了，他不会再同意。事实上，当年我和你爸逼着你和傅亢结婚，其实就是因为见衾给我们承认了他还喜欢你。否则，你以为我和你爸会这么随便的安排你的婚姻吗？！”

    池沐沐咬唇。

    狠狠的咬唇。

    她当年一直以为，江见衾只是在报恩而已。

    “沐沐。你最好想明白你要付出的代价，如果你觉得这都值得，我和你爸都没什么好说的。但如果你觉得不值得，我劝你，及时退出，这个时候想要弥补，还来得及。”

    “不。我已经想得很明白了，就算最后没办法重新和江见衾走在一起，我此刻也不会对傅亢不管不顾。”池沐沐很肯定。

    颜如灵就真的不再多说了。

    她叹了口气，“既然这是你自己的选择，那就这样吧。一会儿下楼你自己离开就是，你爸那里我来解释。”

    “妈，谢谢你。”池沐沐破涕为笑。

    颜如灵却怎么都笑不出来。

    她总觉得这件事情，池沐沐一定会后悔。

    会很后悔。

    她说，“下楼吧。”

    池沐沐就跟着颜如灵又走下客厅。

    颜如灵给了池沐沐一个眼神。

    “爸，我先走了，你保重身体。”

    池骋气得眼睛都鼓圆了。

    颜如灵过去，“我让沐沐先走了，现在你在气头上，不适合谈事情，等气消了再说。”

    池骋显然不同意。

    颜如灵拉着池骋的手，低声在他耳边说道，“现在女儿也不好受，别逼过头了。”

    池骋深呼吸。

    他冷冷的看着池沐沐，狠狠的说道，“明天去医院做检查，看能不能再生一个。”

    “……”

    池沐沐气呼呼的离开了。

    颜如灵有时候也真的觉得这两父女很幼稚。

    颜小夕看着池沐沐离开，又追了上去。

    “表姐。”

    池沐沐离开的脚步顿了顿。

    颜小夕说，“你真的和表姐夫离婚了？”

    “你问这个做什么？”池沐沐不爽。

    “我就是问一下，你们是不是离婚了。”颜小夕很执着。

    “是又怎么样，不是又怎么样？！你现在关心关心自己高考吧，管那么宽。”池沐沐口气不好。

    “就算高考考砸了，不还是有学校可以读，就是没有学校了，小姨也说会养我一辈子的。”颜小夕对自己的高考似乎并不在意，她满脸兴趣的只有，江见衾。

    池沐沐翻了一个白眼。

    没打算搭理颜小夕。

    “表姐。”颜小夕在池沐沐的背后说道，“既然你和表姐夫离婚了，我就追表姐夫了，你可别生气啊。”

    池沐沐根本没放在心上。

    在她心目中，颜小夕还是个小屁孩。

    她根本就不觉得，颜小夕会认真，也不觉得江见衾会看上她。

    她没想到的事情还有很多。

    比如。

    江见衾真的已经，已经彻底放弃了她。

    ……

    乔氏大厦。

    市场总监办公室。

    乔箐刚开完会。

    然后坐在办公室，随后拿起手机，就看到一条弹出来的新闻。

    就看到了池沐沐今天和傅亢的新闻。

    她就这么看着。

    看着差点没有被气死。

    她在想，江医生看到之后，会不会直接吐血。

    江医生对她的所有保护，她就这么理所当然的给了别的男人。

    要她是江医生。

    对池沐沐就真的不会再有任何留恋了。

    乔箐看得义愤填膺，真的是又想打电话去骂一顿池沐沐，就又控制住了自己。

    毕竟。

    池沐沐这么做，也有她的原因。

    她其实能够想到，池沐沐之所以当着媒体的面这么维护傅亢也不过是想要尽快的帮助傅亢发展得更好，一旦傅亢发展起来了，池沐沐才可以全身而退，她不过就是单纯想早点离开，才会做得这么绝对。而她永远不知道，她越是这般急切，却越是把她和江医生的距离，越拉越远。

    傅亢是个好人还好。

    池沐沐最后能够和傅亢在一起甚至爱上傅亢还好。

    否则……

    她真的很难想象，池沐沐这么“作死”，以后还怎么活得下去。

    她现在还真的只能祈求，傅亢不要太坏。

    她这么看了好一会儿。

    电话突然响起。

    乔箐看着来电。

    心口，莫名有些紧张。

    程凯之的电话而已。

    她现在居然会心惊胆战。

    她深呼吸一口气，接通。

    “上班？”那边问，口吻很随意，和平常没什么区别。

    “嗯。”乔箐应了一声。

    “燕四爷和燕老爷子的DNA鉴定出来了。”程凯之说。

    乔箐紧握着手机。

    从乔治把头发给了明朗到现在，过了三天了。

    按理。

    应该早就出来了。

    而她却一直没问。

    程凯之也没有告诉他。

    她在捉摸，或许程凯之不会告诉她。

    然而此刻，他却突然又给她打来了电话。

    乔箐有些沉默。

    “不想知道？”那边问。

    “什么时候这么会卖关子了。”乔箐显得很冷静。

    程凯之轻笑了一下，“就是想要知道，你现在的一个心情。”

    “我很淡定。”

    “听说，你亲口承认了乔治是燕四爷的儿子。”程凯之扬眉。

    “承认了。”乔箐没有隐瞒。

    而且也隐瞒不了。

    乔治什么都会告诉程凯之。

    这个世界上除了她，程凯之是乔治最信任的人。

    她也不想离间了乔治和程凯之之间的感情。

    “你终究还是让你和燕四爷牵扯更深了。”

    “从你让那个我结婚那一刻开始，所有不都是你能够预料到的吗？我现在说我和燕四爷没有牵扯，你信吗？”乔箐有些讽刺，讽刺着又说道，“而我之所以让燕四爷知道了乔治是他的儿子，不过就是为了保护乔治。至少在你下达命令让我做任何事情的时候，燕家人至少不会对乔治下狠手。”

    “想得倒是很明白。”程凯之评价。

    乔箐没有给予任何回复。

    程凯之继续说道，“暂时不会让你对燕家人动手的。”

    乔箐眉头一紧。

    “验过了。燕四爷和燕老爷子，是父子关系。”程凯之揭露答案。

    乔箐心口一怔。

    就是心跳，莫名的加速。

    不知道为什么，在知道答案的这一刻，心跳会这么快。

    就是很紧张的感觉，甚至还带着些后怕。

    她什么都没说。

    就听到程凯之说，“既然和燕老爷子是父子关系，那么燕四爷就一定不会是帝家遗孤，也就暂时不存在太大的威胁，所以沈家也就没有必要浪费太大的精力或许以鱼死网破的代价去针对燕家。不过，帝家的遗孤还是存在，沈家现在还是一直在找这个人，也不排斥这个人和燕家有关系！但从我们排除的人来看，不是江见衾，不是燕衿，也不是秦辞……想要找到这个人，真的不容易。甚至于，现在大家都没有任何线索，只是从推理上得出，帝王遗孤活着。”

    “万一，只是普通的活着呢？”乔箐问。

    “就算是普通的活着，也要找出来。”程凯之肯定。

    乔箐抿唇。

    “现在，燕家暂时不是我们要针对的对象，你也不需要对燕家防备太多，用正常的婚姻关系来对待燕四爷就行。而趁着现在沈家在寻找这个遗孤的间隙，我劝你，早点拿下乔氏，把该报的仇，都给报了。以后，怕是没多少事情可以让你处理私事儿了。”

    “嗯。”乔箐应了一声，那一刻又忍不住问道，“如果燕家和帝家没有任何关系，沈家人会放过燕家吗？”

    “这是沈家考虑的事情，我们只是执行而已。”

    只是执行而已。

    乔箐抿唇。

    没错。

    程凯之其实就是……沈家的一个地下组织。

    一个在国外发展起来的，强大的暗地组织。

    专门帮沈家做一些，见不得光的事情。

    “对了，我安排了人过来帮你。”程凯之说。

    “我知道，明朗给我说过了。”乔箐点头。

    有时候不代表人多就是好事儿。

    人多，只能说明，事情很棘手。

    “是重新又安排了一个。”

    乔箐皱眉。

    “你会意想不到的。”

    谁？！

    乔箐想要多问。

    程凯之已经挂断了电话。

    程凯之有时候就是这么……让人厌烦。

    她放下电话，也想了很多。

    燕衿和燕老爷子，是父子关系。

    那么……

    他们到底和帝家遗孤有没有关系？

    如果没有关系，那么燕家发展得这么强大，就真的只是为了自保吗？！

    乔箐显得有些出神。

    房门外响起敲门的声音。

    乔箐回神，“进来。”

    张枫拿着文件走进来，表情还有些兴奋，“这次的试点营销，在闽泽区的线下活动提前结束之后，我们的线上试点活动瞬间就火爆了。今天上午的销售额就已经爆表了，按照这样的趋势，我们大面积的开始覆盖下去，拿回我们公司的成本21亿以及MUK集团投资的25亿，只需要三年时间。还只是这个项目带来的收益，没算这期间我们因为项目增长的股市价值。算上去，可能最多2年时间，就可以回本。”

    对比起张枫的激动，乔箐很淡定。

    这个结果，她预料之中，不觉得惊喜。

    她现在要的是，怎么最快的把乔氏掌控在自己的手上。

    她话锋一转，“高层换岗的事情，现在怎么样？”

    “依旧没有什么进度。高层都不愿意离开自己的岗位又去接触新的事物，所以就一直搁浅着，人力资源部那边也不能强势对高层做什么，毕竟是得罪人的事情，大家都不愿意做。”张枫解释。

    “好，我知道了。”乔箐应了一声。

    “乔总监打算动公司的职位了吗？”

    “嗯。”乔箐点头。

    有些关键岗位的人，得换一批下来了。

    “那这个项目的事情……”张枫就不明白，乔总监怎么能够这么淡定。

    “按照我们规划的流程，交给相应的部门执行，每周给我汇报执行进度。一旦项目在正轨上，就没什么好操心太多的。”

    “是。”

    “还有其他事情吗？”乔箐问。

    “暂时没有了。”

    “你上次给我的人力换岗清单及人员信息，能再打一份给我吗？”

    “我马上去弄。”

    “嗯。”乔箐点头。

    张枫离开。

    离开后十多分钟，把换岗清单文件给了乔箐。

    乔箐看了之后，说道，“我现在有点事情要离开公司，发生什么事情给我打电话。”

    “是。”

    乔箐拿着文件直接离开。

    张枫就觉得，乔总监走路都带风的。

    ……

    乔箐坐进了明朗的轿车。

    明朗本来是乔治的司机，但因为这段时间文逸很积极的想要照顾乔治，乔箐也没办法拒绝文逸的一腔热血，所以大多数时候，都是文逸去接送，而轮空了的明朗，就又变成了她的司机。

    轿车往乔家大院开去。

    乔箐有些事情要直接去找乔正伟商量。

    轿车上乔箐一直在看着那份人员清单。

    看得有些投入。

    “乔箐。”明朗突然开口。

    乔箐的注意力依旧在名单上，淡淡的应了一声，“嗯。”

    “程先生说，给我们多增加了人手过来。”

    “我知道。”乔箐点头，“他给我打电话了。”

    “是谁你知道吗？”明朗问。

    她摇了摇头，“没给我说。”

    “哦。”明朗也没再多说。

    车内就又陷入了安静。

    乔箐一直在看着名单，所以也没有过问明朗知不知道是谁。

    但事实上是谁她也不太在乎。

    反正。

    能帮她就行。

    轿车很快到达乔家大院。

    乔箐下车，直接走了进去。

    家里的佣人看到乔箐突然出现，还是有些惊讶，惊讶的那一刻连忙叫着，“大小姐。”

    以前佣人对她的态度其实是很冷淡的。

    就算该做的事情还是会给她做，但态度并不友好。

    现在对她就真的是毕恭毕敬。

    谁都知道，大小姐嫁得好，比二小姐嫁得更好。

    而且能力很强。

    现在乔家似乎都是大小姐支撑着。

    现在的大小姐，万万得罪不起。

    佣人对乔箐的如此态度，就这么看在了林清雯的眼里。

    这群狗东西，就知道见风使舵。

    她转眸看着乔箐，看着乔箐压根没想过搭理她，就直接准备上楼。

    “现在真的是，飞上枝头变凤凰了，见到长辈也都不招呼一声。”林清雯阴阳怪气的声音，在客厅中响起。

    乔箐是真没打算浪费时间在林清雯身上。

    她转头看了她一眼，冷讽道，“还能在家喝着养身茶磕着小瓜子，你倒是是个长辈，自己女儿在燕家不知道受着怎么样的折磨，你还能在这里这么悠哉乐哉，我也真的是见识了。”

    “你！”林清雯一下从沙发上站起来。

    “我要是你，我就会想办法怎么把自己女儿从燕家那个火坑里面救出来，而不是在这里，这般享乐。”

    “你少在这里讽刺我！你巴不得乔芜离开燕家，从此之后，燕家就被你一个人霸占了是不是？！”林清雯脸色难看到底。

    “你还天真的以为乔芜在燕家还能享受着大少奶奶的待遇？！燕轩没有立马休了乔芜只是因为他现在还要乔芜来维持他的形象，毕竟乔芜是他八抬大轿娶进门的，就这么把乔芜撵走了他也不划算。一旦乔芜半点作用都没有了，或者燕轩物色到了更好的人……”乔箐冷笑，“你家乔芜就会被扫地出门。”

    “你少在这里忽悠我！乔芜是我女儿，她哄男人的手段一流……”

    “也抵不过，她用同样的手段哄过其他男人。你想想，你要是和其他男人发生过关系，你觉得我爸还会宠着你吗？！”

    “乔箐！你这是在侮辱我。”

    “你反应都这么大，你觉得燕轩会就这么息事宁人了？！本来之前我还挺讨厌乔芜的，现在突然觉得，乔芜很可怜，摊上了这么冷血无情的一个妈！”

    林清雯真的被乔箐说得很难堪，她冲着乔箐很激动，“乔芜和张恒的事情，就是你故意陷害的！”

    “小妈。如果不是你用这种方式来陷害我，我能将计就计的让你们自食其果吗？！”

    林清雯被乔箐说得一句话都说不出来。

    她真的是没有想到，7年后回来的乔箐，仿若开了挂一般的，让她真的有些招架不住。

    她一想到那天在燕家的难堪，就气得恨不得杀了乔箐。

    甚至回来之后，她还被乔锦鸿甩了两巴掌，一是教训她养的女儿如此让他丢人现眼，二是发泄她让乔芜留在了燕家。

    虽然乔锦鸿也知道把乔芜留下是目前他们对这件事情最好的表态，但一想到自己养大的女儿可能会遭受到报复心里也会有些不安，可终究只是发泄了一通而已，最终还是默许了让乔芜留下。

    她阴狠的模样就这么看着乔箐。

    看着乔箐此刻根本就不想浪费时间的，直接上了楼。

    她连忙给乔锦鸿拨打了电话，“老公，乔箐刚刚突然回来了。”

    乔锦鸿脸色一沉。

    “拿着文件好像是去找爸了。她是不是，又有什么目的……”

    乔锦鸿直接挂断了电话，想都没有想离开了办公室。

    乔箐又在耍什么花样？！

    又想跳过他，耍什么花样！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    回主线了回主线了。

    终于回主线了。

    ┭┮﹏┭┮

    箐箐开始徒手解决乔家的人了。

    大家期待吧。

    明天见。

    月底了，别浪费了月票哦。

    ?(′???`)比心

