    “我们发现了一个更适合居住的地方，那里有着巨大的空间，更高级的技术，但是那里也有着危险，但只需要排除就行，我们应该离开那里，到那里去居住……”

    虚空城的广场上回响着一个声音，这使得在地面上的阿特兰们都停下了脚步，仔细地听着这个声音的说明。

    “我已经准备出动部队到达那里进行全面侦测，任何拾荒者队伍都可以来推荐自己，承担越危险行动的队伍，获得的报酬将会越多，我期望有着大量的队伍前来报名。”

    在声音说完之后，广场一侧的墙壁下忽然亮起了一阵光芒，一面大门在墙壁之下打开，而在门上则写着‘报名处’。

    大门打开的一瞬间，周围大量的阿特兰立刻冲向了门下，它们以最快的速度站向距离门最近的位置。

    琳也在听着这个广播的声音，同时看着这群挤占位置的阿特兰，广播是现任首领所说的，那是现在新就任的一个……毫无感情的首领。

    它说那个更适合居住的地方，当然也就是捕获者的战舰了，可能在战舰飞进废墟的时候，首领就让一些拾荒队伍去看过，然后现在它们觉得那里住的更好，空间更大，所以就决定全都过去那个地方。

    虽然琳觉得这个决定很……草率，但这里的阿特兰们都很热情的样子。

    “刚才是我比你快了零点一秒到达这个位置，根据法律上的规定，你必须立即后退，按照你的速度自行决定该排到哪个位置。”

    “零点一秒？我不认为你的神经系统能够如此精确地解析和判断，比如根据最新的探测装置才能下达判断，你无权擅自认为自己比我优先到达这里。”

    琳看到两个位于前排的阿特兰正在争论着，它们好像都很想排第一的样子，看来它们是想得到那个报酬了。

    琳在这里看观察的主要是一个机械蜘蛛，至于机械章鱼则还在旧区里，因为还要探索很多事情。

    机械蜘蛛也被阿特兰们认为是‘异种’可以进来。但是不能做太多事情，所以琳就在这里让它观察一下就好了。

    而章鱼，则在旧区里已经到达了很深的地方，准确的说。是……这里的资料库。

    这里的资料库看起来挺有趣的，它是一个大小有二十多米的长宽高的房间，是旧区里相当大的一个地方，这里有着很多一米多高的圆柱，而圆柱里则有很多小孔。

    小孔里则摆放着一根根长达六厘米的金色小棒。把这些棒拔出来，然后放进影像屏幕的遥控器里，打开屏幕就能看到里面的资料了。

    这里的资料都储藏在小棒之中，但琳要找的有关于尔什的资料则也在这些东西里，而且还比较的……显眼。

    机械章鱼现在来到了房间的一面墙壁之下，这面墙壁由金属构成，在十厘米高处有一道很长的裂痕。

    琳稍微伸出触手碰触了一下裂痕，顿时裂痕打开了，墙壁的一部分缓缓地升了起来，并且在后面出现了一个小房间。

    然后。房间里也有着一个一米多高的圆柱，但这个圆柱上一个孔都没有，机械章鱼走到了圆柱旁边，然后仔细地看了看。

    首领所说的关于尔什的资料，就是它在这里发现的，还有那几段尔什来自尔什的信息记录也在这个地方。

    只不过这些资料都放在圆柱里面，而不是像外面的那些可以随便拿，而且还需要首领的核信息才能够开启。

    但是开启的方法除了核信息以外，还有很多种，有一种就是……

    琳伸出了一根机械章鱼的触手。这根触手上拿着一块方形的物体，随之琳就把这个物体放在了圆柱上。

    ……有了。

    果然是来自尔什的信息。

    这个方块就是曾经用来读取过虚空巴士‘思绪’的方块，同时也能够用来读取这里面的某些资料。

    这里面储藏着以前尔什发送过来的信息，而且还是用了一种特别的东西储藏的。这些东西也可以用来储藏梦境能量。

    当这个方块接近的时候，琳能够直接接通过它接触到里面的这些信息，信息的内容就和首领在记录上放置的是一样的，但还有些不一样的地方。

    那就是，信息可以有另外一种解读的办法。

    琳想当初，首领应该是打开了这个圆柱。然后接受到里面的梦境能量，梦境能量直接把资料映入了它的……脑中，它才知道这些事情的。

    所以尔什的资料是通过梦境能量发送过来的，而这种梦境能量可以向阿特兰的脑表达信息，同时也能对恒星巴士的神经系统表达……另外一种信息。

    只要用恒星巴士的神经系统来解读的话，就能知道这些信息的内容……

    似乎，尔什发送信息过来的目的不单是让这里的阿特兰们做收集东西的工作，同时也是在给别的恒星巴士传达一些信息，只不过不知道有没有别的恒星巴士接收到就是了。

    如果按照它发送过来的时间排序的话……这些信息的内容主要描述是这样的。

    ‘它是生病者的一员。’

    ‘它是最后死亡的那一个。’

    ‘它想知道发病的原因，它才来到了这里。’

    ‘但它没有留下原因，就已经死亡了。’

    ‘我也想知道原因，所以让它们在这里帮我探索。’

    ‘我相信能找出原因，进度还算很快，但它们已经脱离控制，并且受到了污染。’

    ‘我要另想别的方法。’

    ‘如果你遇到它们，就重新控制它们吧。’

    实际上还有更多的信号，不过能够用恒星巴士神经系统来解读的，就只有这一部分。

    不过这是什么意思呢？琳觉得是尔什在和别的恒星巴士对话。

    尔什想知道……某个东西的死亡原因，所以让阿特兰在这里帮它探索，但阿特兰好像因为脱离控制，还有……受到了污染，所以它要想别的办法。

    那么说的话，它也许还没想到办法？因为尔什的对话对象还没有出现，不过琳大概已经知道是什么情况了。(未完待续。)

