    看着浑敦氏被教训，浑沌氏心里不禁大爽。

    扬眉老祖等人也不免暗自莞尔。

    千年转眼过去。

    论道结束，众人皆各有收获。

    “接引道友大才，功德大道，当不逊于当年人皇所辟之祭祀大道。”

    扬眉老祖称赞。

    “吾亦是在先贤的纸上作画。”

    接引谦虚道。

    “接引道友所言虽有理，但也无需谦虚。”

    “吾等修行，便需要有青出于蓝而胜于蓝之心。”

    周玄起身笑道：“继往开来，砥砺前行！”

    “此言大善！”

    众人纷纷赞同。

    周玄随后对扬眉老祖等人道：“功德大道于众生皆有大用，今日便做一场大功德，以昭告天下，还请诸位相助。”

    “此事吾等当仁不让！”

    扬眉老祖四人欣然应下。

    不说周玄的面子，这事对他们也是有益，岂会拒绝。

    接引和准提则是暗自大喜。

    人多势众，这意味着周玄办的事也越大。

    见扬眉老祖等答应，周玄当即便向外走去，道：“诸位，且随吾走一趟星空。”

    众人纷纷起身相随。

    圆滚滚的浑敦氏也跟着，好奇道：“太玄，你要如何做这一场大功德？”

    “莫非与你此前布置的四大星域有关？”

    话音落下，浑沌氏便随即笑道：“且让吾来猜一猜，太玄道友莫非欲要效仿罗睺，在四大星域对应之地，再开四界？”

    这个猜测接引和准提听了顿时心头猛跳。

    这个有点超乎他们的想象。

    五元老祖听了却道：“开天不难，但少不得有混沌魔神滋扰，只凭吾等，只怕还应付不来。”

    巨灵氏直接道：“那便将镇元子、冥河他们也请来。”

    道盟的成道者、大罗金仙可不再少数了。

    如果再加上幽冥界，还有星神一脉，可以超过二十人。

    四大星域还有龙凤玄武、白虎各族，力量合在一起，未必不能一战。

    “对开战！”

    浑敦氏趁机嚷嚷，圆滚滚的脸上浮现凶光：“不是做一场大功德吗？”

    “干掉混沌魔神不就是大功德！”

    周玄直接一巴掌把这家伙拍懵，与众人道：“此事尚不到时候，不急。”

    “不过，这一场大功德确实与四大星域有关。”

    说话间已经到了星空，落于天河之上，下面就是天河水军大营所在。

    一直偷窥的天蓬连忙擦干口水，上前与众人见礼。

    不多时。

    紫光带着五龙氏等星神一脉的九位成道者到来，见礼之后与周玄道：“夫君，妾身已知会苍龙氏等几位道友，想必很快就到。”

    话音刚落就有雷鸣声响起，空间裂开，雷泽氏迈步而出：“圣人相请，岂能有不快之礼。”

    来的不止是雷泽氏。

    还有苍龙氏，玄天。

    “雷泽道友客气了。”

    周玄轻快一笑，又是一番见礼。

    而说话间玄武、元凰、朱雀、离天，还有白瑾，及一位白虎一族的成道者白黎，都纷纷先后赶到。

    人到齐之后，周玄环视诸人，道：“今日吾欲以灵根接天外混沌，摄取混沌元气补益四大星域，还请诸位助吾一臂之力！”

    “吾等必竭尽全力！”

    众人纷纷应道。

    苍龙氏、玄武、朱雀、白瑾等四族之人最是高兴，此举于他们好处最大。

    周玄不再多言，示意接引。

    接引点头，在众多成道者的目光下修成功德大罗天，化作一轮功德神轮悬于脑后，功德神光普照寰宇。

    这一刻。

    天地大道震动。

    且动静比之昔年天龙道、麒麟道、涅槃大道还强的多。

    洪荒之内，一微微成道者被惊动，一尊尊神魔被惊住，纷纷朝星空望去。

    闭关的鸿钧老祖也不例外，感应了一下，便是不禁一笑：“功德大道，好一个功德大道，不逊昔年人皇所辟之祭祀大道！”

    天魔界。

    罗睺等魔祖此刻也被惊醒，眸光隔界而望。

    “竟是接引！”

    魔罗、计都等人颇为惊讶。

    当年接引、准提在他们面前都不够看，未想今日接引竟然开辟一道，看这声势，似不逊于昔日人皇的祭祀大道。

    与此同时。

    茫茫混沌之中，一尊尊混沌魔神被惊醒，纷纷望向洪荒方向。

    “又一种后天大道！”

    “连混沌都被震动，不逊于昔年的祭祀大道！”

    “大道连连变动，如此吾等何时才能证道？何时才能得见大道尽头？”

    ……

    混沌之中的动静周玄并不知晓，但他却感应到有混沌魔神靠近洪荒。

    眸光看去，却是一座熟悉的世界。

    却是承阎界。

    目光隔空相撞，周玄笑了笑收回目光，感受着自己的功德大道飞速提升，张口一吐，一点星光飞射而出，迎风便涨，转眼间便现出原形，赫然是星辰果树这株极品先天灵根。

    当年与星辰老祖一战，这株灵根被周玄打碎，损伤不轻，但到了如今，却也已经恢复。

    甚至因为周玄的星辰大道比之当年的星辰老祖更强，这株灵根亦是更胜往昔。

    此前周玄还收了一轮叶子。

    如今，这株灵根现出原形后便轰然落下，根系扎入天河之中，并且顺着天河的一条条支流延伸。

    不止如此，这只是星辰果树的次要根系。

    其主根却是顺着天河主干，自天河口出，扎入混沌之中。

    于是，源源不断的混沌元气被星辰果树的根系鲸吞，转化成为元气，然后通过其他根系，顺着天河输送到星空各处。

    然而。

    周玄将星辰果树这件极品先天灵根拿出来可不止是为了这么点元气的。

    他迈步间来到星辰果树的树冠之顶，手持天煞斧，口中喝咤：“长！”

    星辰果树震动。

    原本就比星域还要巨大的树身顿时继续疯长。

    而周玄脑后时空轮回光轮浮现，悄然间笼罩整颗星辰果树，将其拉入另一重时空。

    于是。

    即便即便星辰果树不断生长，枝叶不断笼罩一枚枚星辰，覆盖一座座星系，却也并不会对星辰造成影响。

    仿佛此刻的星辰果树是虚幻的，直接从一枚枚星辰上穿过。

    然而。

    此刻的周天星神，包括紫光在内，都能够感应到星辰果树与一枚枚星辰的呼应。

    尽管身处不同的时空，但却并未割裂联系。

    一如幽冥界。

    “太玄道友的时空轮回，吾不如多矣！”

    扬眉老祖不禁感慨，然后目不转睛的看着。

    幽冥界，晨曦神皇此刻亦是大为震动。

    六道轮回之中，他和扬眉老祖一样，主修时空轮回。

    不同的是，扬眉老祖以空间大道为主，而他是以时间大道为主。

    “不愧是第一圣人！”

    晨曦神皇感慨。

    承阎界。

    承阎天尊望着施展时空轮回神通的周玄，身上亦是凝重。

    这才过去多久，他就感觉到，如今的周玄，比之当初强横了许多。

    “这等神通，若不借助承阎界之力，只怕吾也一时难以破开！”

