    

    熙熙攘攘的街道上。

    两道身影在行人的惊诧、不解、乃至叫骂中急速穿行着。

    羽宫明紧盯着前方的男人，时刻警惕着对方的脱逃。

    对方明显具有极强的反侦察意识，好几次都借助拐弯的间隙混入了人群，躲在了羽宫明的视线死角中。

    若非羽宫明经过一段时间的侦探生涯后也已经练出了不俗的本事，恐怕还真有可能让那个家伙逃跑。

    他就这么紧跟着男人拐入了一条小巷中。

    这时，男人忽然回身，手一扬，一个东西朝着羽宫明就扔了过来！

    “那是……”羽宫明定睛一看，顿时脸色微变！

    那是一个易拉罐。

    从易拉罐的抛物线以及移动速度来看，似乎并不是空心的。

    而让羽宫明色变的，则是易拉罐拉环处。

    那里延伸出了一根细线，而细线末端，赫然有一簇火花迸溅！

    羽宫明立刻止步，接着毫不犹豫地向后退去！

    微微转头，眼看着引线似乎要燃烧殆尽，羽宫明神情微沉，立刻转身，朝着反方向就是一个前扑！

    噗！

    羽宫明整个身体扑倒在了地上，双手护住了头部！

    轰！

    后方传来一阵巨响，震得羽宫明的耳朵一阵嗡鸣，同时，他感到一股热浪拂过了他的头顶，周围的空气也变得无比的狂躁与焦灼。

    羽宫明微微眯着眼睛，转头望向男人先前所在的地方。

    一片火焰硝烟中，只看到男人的身影一个拐弯，消失在了他的视线中。

    片刻后，羽宫明站起身，转身回望。

    只见前方的一片地面和墙上已经是一片焦黑，四周散落着一些不明碎片，更远处一个垃圾桶已经侧翻于地，一些垃圾散落到了地上，有些甚至还燃起了细碎的火苗。

    羽宫明眉头紧锁，立刻来到了那些燃烧的垃圾前，将所有燃起的火苗踩灭。

    随后，他来到巷子尽头，举目四望。

    不出意外，四周早已没有了那个男人的影子。

    “靠！现在的罪犯还真是一个比一个嚣张，随便碰到个可疑人物都随身带着爆炸物？”

    心中一阵暗骂，羽宫明转身返回，回到了巷子的另一端。

    然而，他才刚刚走出巷子，便看到了两个黑洞洞的枪口。

    羽宫明嘴角一抽，无奈地扶了扶额头，随后朝着枪的主人打了个招呼：“高木警官、白鸟警官，是我。”

    “羽宫侦探？怎么会是你？”高木警官惊讶道。

    “这个啊，说来也是巧了，我们边走边说吧。”

    …………

    “也就是说，你看到一个可疑人物从我的车子经过，然后就一直追着他来到了那条巷子，结果对方忽然朝你扔出了爆炸物，然后成功脱逃了。”白鸟警官最后总结了一遍。

    羽宫明点点头：“嗯，这个家伙毫无疑问很符合炸弹犯的特征，餐厅那边怎么样了？”

    高木警官摇了摇头：“直到遇到羽宫侦探你，我们都没有发现炸弹的踪迹，餐厅的绝大部分区域我们都排查过了。”

    “不过现在看来，这恐怕并不是单纯的恶作剧。”白鸟警官分析道。

    “嗯，而且以我猜测，如果爆炸物不在餐厅的话，也许白鸟警官最好让爆炸物处理小组好好检查一下你的车子。”羽宫明淡淡道。

    白鸟警官闻言脸色顿时一变{}“嗯？难道说……”

    “对，从他当时的姿势和行迹来看，他恐怕是把你们引到餐厅里，然后在你离开车子的时候对你的车子做了手脚。”

    “好，我马上让爆炸物处理小组进行排查！”白鸟警官立刻道。

    半个小时后，白鸟警官的车子旁。

    “好……小心一些……”在组长的指挥下，一名警员小心翼翼地将一个方形盒子大小的装置取出了车子。

    接着，数名爆炸物处理小组再次对整辆车进行了排查。

    片刻后，组长来到白鸟警官面前，汇报道：“警官，车子已经排查完毕，车上的炸弹已经成功拆除！”

    “好，辛苦了！”白鸟警官轻轻颔首，原本凝重的表稍稍放松了一些。

    “还有警官，这是在炸弹上发现的纸条。”组长将一张纸交到了白鸟警官手上。

    白鸟警官接过纸条，只是简单扫了一眼，瞳孔就是一缩！

    羽宫明和高木警官也凑了过来，看向纸条。

    【我是个大联盟的主打者，延长赛即将开始，比赛将在明天正午正式展开，直到下午三点结束，就算阻止我，也是白费力气，我终究还是会反败为胜，要想阻止这场比赛的话，就来找我吧！等到你们这些警察踏着沾满鲜血的垒包而来，最后我自会在钢铁的本垒板上等着你们】

    “不仅在警车上安装炸弹，还给你们下了挑战书啊！”羽宫明冷笑道。

    白鸟警官望着纸条，眉头深锁，喃喃道：“又来了吗？”

    羽宫明闻言挑了挑眉：“哦？白鸟警官知道些什么吗？”

    白鸟警官点点头：“嗯，大致上来说，就是在七年前和三年前的这两天，都同样发生了爆炸事件，而且，在这两次爆炸事件中，分别由两名警官牺牲了……”

    “而且我们可以确定，歹徒就是同一人，因此，在今天接到有炸弹的报警后，我们并没有直接当成恶作剧。”

    白鸟警官说到这里，神情忽然变得有些复杂起来：“说起来，三年前的事情，可以说是佐藤警官的一个心结，她的心里，始终牵挂着那个男人。”

    “什么？佐藤警官心里牵挂的男人？我怎么不知道这回事？”高木警官顿时大吃一惊。

    白鸟警官笑了笑：“那时候你都还没来搜查一课，肯定不知道了。”

    顿了一下，白鸟警官继续道：“他叫松田阵平，原来是警备部爆炸物处理小组的彻成员，后来因为一些原因，来到了搜查一课。”

    “而在三年前的那起爆炸事件中，歹徒一共将了两枚炸弹安放在了不同的地点，而当时，我们只找到了位于杯户商场摩天轮上的第一颗炸弹。”

    “而在第一颗炸弹上，歹徒留下了讯息，第二颗炸弹的位置，只有在第一颗炸弹的倒计时还剩三秒的时候才会显示。”

    “所以，原本可以轻易拆掉炸弹的松田警官，便放弃了拆除炸弹，并在炸弹爆炸前，将第二颗炸弹的地点，发送给了佐藤警官，而自己，则在爆炸中壮烈殉职……”

    “佐藤警官对这件事一直耿耿于怀，甚至我偶尔还能看到她会给松田警官那个永远不可能回复的号码发送着短信。”

    白鸟警官有些颓然地把胳膊撑在了车顶上，：“我想啊，除非我们也像松田警官一样因公殉职，否则恐怕一点机会都没有啊……”

    “诶！白鸟警官别说这么不吉利的话嘛！”高木警官哈哈笑道，只是这笑容怎么看怎么勉强。

    “诶？高木？白鸟？还有……羽宫侦探？你们怎么会在这里？”一道疑惑的声音忽然传来。        

