    两个人都被红秀的话勾起了好奇心。

    “在一百八十年前，***还是一位普通长老的时候，宗门曾经发生了一场妖兽袭击的事件。

    在那一场动乱中，当时的宗族被十几头妖王围攻致死，而他的儿子，也就是下一任宗主，当时只有七岁，被一头妖王给抓走了。

    是***单枪匹马，狂追三千里，舍生忘死，身上中了几千刀，最终将那头妖王给击杀，把小宗主给救了出来。

    那头妖王的脊椎，也被他抽了出来，等这件事情过后。小宗主成功上位，就给***许下了一个承诺，未来只要他拿着那条脊椎骨，无论是提什么要求，就算是要这个宗主之位，也会答应。”

    红秀说完之后，脸上满是崇拜之色：“这才是大豪杰，大英雄啊，只可惜我没能拜入他的门下。”

    龙帝跟欧阳雪两个人对视一眼，皆是能够看到对方眼中的震惊。

    他们没想到平日里那个不修边幅，喜欢喝酒的老头子，居然还有一段如此辉煌的过往。

    不过随即，龙帝就有些内疚了，***居然为了他，把如此珍贵的一个承诺都用掉了。

    这可不是小恩小惠，他这一辈子恐怕很难报答了。

    欧阳雪从震惊中回过神来，向红秀问道：“对了，为什么都没有见过宗主？”

    红秀：“据说一百年前，就在闭死关了，宗门内大大小小的事情都是副宗主在处理。”

    说话的功夫，阵阁大门打开，一名长老从里面走了出来，吸引了在场十一个人的注意。

    他没有说什么废话，直截了当的说道：“你们是这一次精英弟子中最出色的几个，待会可以进入时间加速阵法里面修炼。里面的时间与比例跟外面是1:100，也就是说，里面过去一百天，外面才过去一天，可以在里面呆五天时间。”

    那也就是有一年多时间了，这对于精英弟子来说，是一个巨大的机缘。

    这代表着他们会比同龄人多出一年的成长时间，对于天才来说，别说是一年多了，就算是几天时间，也会跟普通人拉开距离的。

    那位长老给他们发了一块牌子，上面印刻着一个个数字，然后说道：“等一下你们进去，左边从第一到第十一间房子，就是你们的修炼场所，等时间到了，自然就会有人叫你们出来。”

    龙帝走在最后面，他向那位长老抱拳：“请问张老，最多只有五天吗？”

    这位长老抚须一笑：“每一次开启阵法，都需要巨大的灵石投入，宗门不可能持续太长，不过如果你自己可以多交钱的话，也是可以延长时间的。”

    龙帝眼前一亮：“我想要把时间再加一半，然后里面跟外面时间的比例调到1000:1，不知道能不能行。”

    这位长老先是一愣，然后对龙帝热情了许多：“当然可以，不过按照你所说的要求，可是需要再加五百亿上品灵石。”

    他之所以会这么热情，是因为如果有人愿意多交钱的话，那么他也会有得到一定比例的提成。

    不过像龙帝这么土豪的，实际上也并不多见，而且他也在怀疑龙帝能不能拿出这么多的灵石。

    龙帝有些犯难，此时他手头上也就三百多亿，有些不够啊！

    但如果把时间跟比例调低，那么他这一次闭关可就没有办法突破了。

    真圣之境，可以说是对十分重要的一个境界。

    突破了这个境界，接下来的修炼就不需要继续在身上烙印天地符文了。

    到那个时候，他的修炼速度会大大提升。

    所以，这一次是一定要成功的。

    想了想，他对这位长老说道：“张拉，目前我手头上只有三百亿，不如这样吧，我把紫色级别的洞府令牌给您，先压在您这里，等过段时间我凑齐了剩下的灵石，就给您送过来，您看如何？”

    一个紫色洞府价值高昂，对方稍微思索就同意了下来：“好，我答应了，剩下的灵石我先替你垫付。”

    龙帝再次道谢。

    两百亿而已，等他出关之后，再替别人布置一些天人阵，就能够赚回来了。

    把身上的灵石跟紫色洞府的令牌都交给了对方，龙帝就走进房间里。

    他是第十一号房，门口外，有两位气息强大的弟子在守卫着，以免发生意外。

    令牌就是钥匙，激活之后，从上面射出一道金光落在门上，顿时大门自行打开。

    龙帝走了进去，又用令牌把门关好，第一件事情就是查看房间的情况。

    这里不仅有大量的防护阵法，而且房间建造所用的材料也是极为高等，确保人在里面修炼，不会受到外力的干扰。

    再然后，就是房间中央的一个玄妙异常，繁复无比的阵法了。

    以他现在的灵魂强度，凝神观察一段时间，也感到有些不适应。

    从这里就能够看出这个阵法是多么强大。

    在阵法旁边，还立起了一块碑，上面显示着1:500的数字，不过很快，这个数字就变成1:1000。

    很显然，是那位长老已经把这里的阵法时间流逝给改变了。

    查看一遍，确认没有什么问题之后，他一步踏出就走了进去。

    没有什么别的感受，就像是从一个房间到另外一个房间一样。

    龙帝跏趺而坐，直接就召唤出符文精灵，开始凝炼天地符文。

    时间不知不觉的流逝。

    五天时间很快就过去，其他人几乎同时走了出来。

    每一个人都比之前强大了太多。

    最引人瞩目的就是红秀了，她的体型又大了一圈简直比男人还男人。

    欧阳雪看上去气息更加凝练了，眉心中央多出了一个火焰印记，让她自身多出了些许别样的魅力。

    没有在这里多做耽搁，欧阳雪径直返回自己的洞府。

    她正好有了一些新的感悟，想要赶紧回去巩固一下。

    她的速度很快，如同一阵旋风一般。

    在途径一条羊肠小道的时候，身上所刮起的旋风将两边的桃花给吹落下不少。

    她没有发现，其中一片桃花落在其肩膀上，死死粘着...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

