    在战争开始的时候，赵宏山就开始谋算这场战争该怎么打了。

    毕竟敌人是塔拉星人，而且还是有备而来，他怎么可能自大的以为，凭着亡灵巨龙和安吉拉，就能横扫敌人。

    所以在进入战场的时候，故意让亡灵狼骑兵冲锋，虽然是为了救援亡灵巨龙，但是也给克拉斯坦的尸傀部队绕后创造了时机。

    一直到战争在最关键的时候，才让他的部队从敌人后方出现，打了敌人措手不及。

    而偷袭成功后，也马上就让塔拉星人部队的士气开始掉落。

    一些部队甚至出现了后退的情况。

    塔拉星人眼看自己的后排部队被偷袭，损失惨重，顿时急了。

    不过此时他们为了对付前排的亡灵部队，并没有留下后备兵力，所以实在没有其他部队阻挡尸傀部队了。

    于是十几名领主在互相对视了一眼后，马上就握紧武器，亲自冲了上去。

    别忘记了，领主的实力本身也不弱，特别是他们已经成为三级领主了，拥有将近四百的血量，还有攻击力也在装备的加成下，拥有不弱于任何三阶兵种的伤害。

    更何况还有三个已经转职的塔拉星人，其攻击力甚至和四阶兵种差不多，血量更是达到了五百多。

    而领主的加入，也让尸傀的偷袭攻势一顿。

    到了此时，这场战争已经白热化了。

    圣亡天使一直被驱逐，亡灵巨龙挡在领主护盾外边，一时半会进不来。

    前线的骷髅兵已经死了四十多个了，亡灵狼骑兵死了十三个，四个岩蜥刀盾兵全都战死。

    后排输出的部队倒是没有损失，不过等前排死完，那后排也离死不远了。

    虽然损失惨重，倒是塔拉星人损失的更多。

    四百多部队其中有一百五十多前排近战的，现在只剩下七十多个了。

    敌人后排的两百五十多远处部队，也只剩下两百左右的数量。

    如果继续这样打下去，恐怕赵宏山的亡灵部队就要全都拼光了。

    但是对此，赵宏山却一点都不慌。

    只见他握着虚空权杖，终于从后方走出。

    看到他的出现，塔拉星人顿时一片哗然。

    他们实在没有想到，这居然会是一个蓝星人的部队，也更没想到，他们的对手居然只是一个蓝星人。

    但是不等他们多想，赵宏山就举起了虚空权杖，强烈的圣光开始闪烁。

    “亡灵召唤！”

    随着他的话落下，原本已经死亡的半兽人步兵和蛮人斧刀手，犹如地狱归来的恶魔一样，双眼中点燃了绿色的魂火，然后爬了起来。

    “吼！”一声低沉的怒吼，从这些刚苏醒的亡灵口中发出，然后对着曾经的队友，挥起了手中的武器。

    而塔拉星人的前排部队，面对这种变故根本没有反应过来。

    毕竟刚才还曾经并肩作战的队友，这时候怎么就变成敌人了。

    于是士气就开始狂掉。

    在加上之前被偷袭而掉的士气，一些塔拉星人的部队甚至不听领主的命令，开始逃跑。

    这是触发了士气低落，部队逃跑的现象。

    随着一些部队开始逃跑后，原本还有的优势的局面，瞬间逆转。

    而逆转的局势，让塔拉星人的部队士气掉的更多，逃跑的也更多。

    于是形成了一个恶性循环。

    在赵宏山的一招亡灵召唤后，瞬间逆改局面。

    一会后，安吉拉再次从放逐状况中恢复过来。

    但是塔拉星人这次已经因为部队的失控，已经手忙脚乱了，根本没机会继续控制安吉拉。

    于是很快，安吉拉手中再次出现了那把圣光双手剑，然后冲向这群塔拉星人领主。

    此时，她身为八阶兵种的实力，展现无遗。

    只需要几剑，再加上不时闪动的圣亡法术，就能杀死一个领主。

    这让塔拉星人惊恐不已。

    “兄弟们，我们拼了！”

    “对，拼了，死也要拉上蓝星人垫背。”

    “冲啊！杀了那个蓝星人。”

    显然塔拉星人也知道射人先射马，擒贼先擒王的道理。

    眼看自己等人现在根本控制不了圣亡天使，于是剩下的几个塔拉星人马上就放弃了挣扎，开始冲向赵宏山。

    安吉拉看到自己的主人有危险，顿时心中一急，扔下眼前的对手，飞了过去。

    但是此时塔拉星人也知道自己败局已定，根本无力回天了。

    所以本着死也要拉一个垫背的想法，马上就命令还没逃跑的部队放弃敌人，向安吉拉攻击。

    于是原本所剩不多，还在拼死抵抗的部队，马上就放弃了眼前的敌人，冲向了安吉拉。

    安吉拉虽然是八阶兵种，但是面对敌人如此不要命的阻拦，也是有些无可奈何，速度顿时慢了一下来。

    剩下的七个塔拉星人看到威胁最大的八阶兵种被栏，顿时互相对视一眼，继续冲向不远处的蓝星人。

    刚才赵宏山为了亡灵召唤的效果最大化，现在有点靠前，只是在几个骷髅兵的后边。

    很快，塔拉星人就敲碎了眼前的骷髅兵，然后眼神兴奋的看着眼前羸弱的蓝星人。

    只要解决了这个蓝星人，他们甚至可能翻盘也说不定。

    想到这里，他们挥舞着武器的手臂，也顿时感觉充满了力气。

    但是就在他们杀完所有挡在前面的骷髅兵，准备杀向赵宏山的时候。

    只见对方露出了嘲讽般的笑容，然后手中的权杖一阵光芒闪烁，然后消失在原地。

    赵宏山这是使用了权杖的技能，虚空维度。

    此时他感觉自己在一个很奇妙的状况。

    周围的一切都是扭曲的，虚幻的，但是却能很清楚的看到眼前几个塔拉星人不敢相信的脸色。

    还有远处的骷髅兵被敲碎的声音，敌人的部队死前的呐喊。

    一会后，塔拉星人就在自己眼前来回了几遍，却感觉找不到自己的存在。

    而很快，安吉拉就解决了阻拦她的敌人，杀向了这几个塔拉星人领主。

    “啊，救命！”

    “我的身体，被切成两半了！”

    “不要啊，会长救救我！”

    当然了，塔拉星人死前的哭喊，赵宏山是听不懂的。

    毕竟语言翻译，并不会翻译塔拉星人的语言。

    随着这些领主的死亡，领地护盾也瞬间消失了。

    亡灵巨龙马上就飞了下来，喷出了圣光吐息。

    残血的敌人瞬间被秒杀，残血的友军也瞬间满血。

