    烟雨阁，前世天道中为数不多的超级公会之一！

    如果非要定个排名的话，其实力绝对在前三！

    即便是吞并了自己心血的章天凌，也没有绝对的把握能够对付烟雨阁。

    而且，最值得一提的是，烟雨阁在后期，可谓是处处跟章天凌不对付！

    两大公会甚至多次大打出手。

    别看烟雨阁都是女流之辈，打起公会战来，也是半点不逊色那些男玩家。

    甚至比起男玩家有过之而无不及！

    至于烟雨阁阁主——秦惜若，更是四洲第一元素法师！

    第一次神魔大战爆发的时候，秦惜若更是以一人之力，独挡上万魔族大军！

    这等手段，即便是当时的林枫都是羡慕不已。

    不过……

    可惜的是，强如秦惜若，最终还是死在了第二次神魔大战之中。

    想到这里，林枫轻叹了口气，脸上也是多出了几分惋惜。

    “你……没事吧？”

    岳芷然见林枫神色微变，只以为林枫是在惋惜不能加入自己所在的公会，便连忙说道：

    “虽然会长不招收男玩家，但是像你这么厉害的大神，我会向我们会长引荐你的！”

    “到时候，我们双方互有合作也说不定。”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “那就先谢谢了！”

    岳芷然闻言，微微点头，随后说道：

    “时间也差不多了，我们就先回去交任务咯！下次见！”

    岳芷然对着林枫微微招了招手，接着便带着那几个女玩家直接朝着宗门方向离去。

    见岳芷然等人已经离开，林枫也没有逗留。

    他没有返回宗门，而是朝着宗门外传送阵的方向走去。

    尽管这一次击杀墨箭猪王差点翻车，但……一切都还在掌控之中。

    更何况自己现在多了一把副武，面板加起来，也已经不弱于垃圾一点的开府境了。

    “但愿这一次任务不会碰到有万箭齐发这种AOE输出野怪吧。”

    “不然的话，这任务我还真就没有把握了。”

    ——

    在游戏之中度过了大概一个多小时，林枫终于来到了芒断山脉。

    芒断山脉地界不大，方圆估计也就一百来里。

    与其说是山脉，倒不如说是一片丘陵。

    只不过……

    这些山峰有些高罢了。

    林枫行走在峡谷之间，两岸叠嶂险峻，时有野兽鸣叫之声传来。

    倒也给人增添了几分心悸感。

    若是现实之中让林枫路过这样的地方，在没有融合天道实力之前，估计林枫都不敢走。

    毕竟……

    深山老林中，叫天天不应叫地地不灵。

    万一窜出一个大虫咋办？

    毕竟咱既不是武二郎，也不是黑旋风。

    复行数里之后，林枫总算是穿过了峡谷，来到了任务所说的村庄之中。

    “所谓曲径通幽处，这地方，还真够幽森的。”

    林枫看着不远处的小村庄，不禁低声呢喃着。

    村中约莫人口三四十户，阡陌良田，桑植依靠，除却天气有些灰暗之外，倒也有几分世外桃园的样子。

    只不过……

    正值白天，也没有看到有什么人在外劳作。

    林枫见状，便干脆走到一户人家门口，微微敲击院门。

    “有人在吗？”

    林枫高呼一声。

    不多时，便听到小院之中传来了轻微的脚步声。

    吱呀一声，只见小院大门被缓缓打开，随后探出了一个古灵精怪的小脑袋。

    是个扎着羊角辫的小丫头。

    林枫蹲下身子，看着面前的小丫头，轻声问道：

    “小妹妹，家里有大人在吗？”

    小丫头瞪着她那圆滚滚的大眼睛，只是看着林枫，也不说话。

    林枫见转，不禁哑然，自己这该死的魅力，怎么连这么小的孩子都抵挡不了？

    她还只是个孩子啊！

    唉……

    有时候长得帅也挺烦的。

    在心中唏嘘一声之后，林枫便再次凑近身子，继续问道：

    “哥哥是七星……”

    砰！

    林枫原本还想跟这小姑娘自报家门，让她帮忙叫一下大人。

    可谁知道，话还没说完，小姑娘竟然直接把门甩在了自己脸上。

    还好只是游戏，一点都不疼。

    “阿爹！阿爹！门外来了个奇怪的叔叔！”

    不多时，林枫便听到了院子里小姑娘的呼叫声。

    林枫满脸黑线，自己好像也才二十岁出头吧！

    怎么就成叔叔了？

    这小姑娘真是不讲武德。

    大概过了几分钟的时间，只听见院子里面传来了一阵脚步声。

    接着，林枫便看到面前的大门被缓缓打开。

    一位看上去略显精壮且黝黑的汉子出现在了林枫面前。

    汉子看到林枫身上的七星袍之后，脸上顿时浮现一抹骇然之色，随后惊呼出声：

    “少侠可是剑宗弟子？”

    林枫眉头一挑，这NPC倒是蛮有眼光的嘛。

    “正是。”

    林枫点了点头，随后说道：

    “之前收到宗门消息，说这芒断山脉附近常有妖兽躁动，山上更有兽王出没。”

    “此次前来，便是为了查明妖兽躁动原因，顺带解决那头兽王。”

    “太好了！”

    汉子听到林枫这番话，脸上顿时露出一抹喜色，连忙说道：

    “少侠，俺跟您说，大概就在一个月前，也不知道咋回事，每天夜里，北山那边都会传来妖兽嘶吼声。”

    “虽说俺们村子这边却是偏僻，有妖兽出没也正常。”

    “但平日里最多也只是有些普通的野猪啊，狗熊什么的。”

    “俺们这些下地的汉子，也勉强能够对付。”

    “但最近不知道怎么回事，山上老是有妖兽出没，那些个妖兽，连一般的仙师都对付不了，别说俺们这些下地汉了。”

    “这不，前段时间，田里面栽的那些稻谷，就都被这群畜生给糟蹋了。”

    林枫闻言，微微蹙眉，继续追问道：

    “那你见过那兽王么？长什么样？是什么类型的兽王？”

