
?聊了一会后，郭信宁便带着他们往外走去，临行时，跟府里的管家交待了一声，让他去跟他父亲说一下便出了门。
　　夜色之下，大街灯笼一盏盏的高挂在门前，放眼望去，煞是好看。人来人往的街道有的年轻男女结伴游玩，也有着小孩穿梭嬉戏，街边两边叫卖吆喝声不断，端看着是一片热闹繁华的景色。
　　“哥，这里真热闹，我们那边还要热闹。”谢诗思欣喜的挽着她哥哥的手，笑颜如花的看着周围，忽的，看到前面一些小玩意儿，当下便往前面快步跑去。
　　“这是什么？”她看着一个摊位摆放着的一颗颗颜色不同的蛋，好的拿起来看了看。
　　“呵呵，小姐，这是宠兽蛋，小姐看着喜欢挑一颗？”
　　小摊的年男子打量着眼前的少女，见她衣着不凡，便知是买得起宠兽蛋的人，当下脸的笑容加深了几分，热情的跟她讲解着。
　　“这宠物兽只要每天用灵气喂养，一段时间之后会破壳而出，这些小宠身形小巧模样可爱，最得女子们喜欢了。”
　　“这是宠兽蛋？这里面的宠物兽是什么品种的？是什么样子的？这些蛋的外壳花花绿绿的，图纹也不一样，这里面的小宠兽会是一样吗？”
　　“这些都是低级的宠物兽，没有什么战斗能力的，不过模样讨喜而且还会听话陪主人聊天，至于里面会是哪种小兽，这个，呵呵，不好说了，但可以肯定一点，无论是哪一种，都是很可爱很讨喜的。”
　　小摊极力的推销着，道：“而且这一个宠物蛋对小姐来说也不贵，买颗回去养养，看着它出生也是很好玩的。”
　　谢诗思被他说得心动了，不由问：“多少钱？”
　　“呵呵，我们不收钱，只收晶石，一颗宠物兽五十晶石。”小摊主笑呵呵的说着。
　　闻言，谢诗思不由的回头，看着她哥哥和凤九他们都走过来了，便快步前：“哥，我想要一颗宠物蛋，可是、可是我没晶石。”
　　谢玉堂听了挠了挠头，道：“我也没有晶石啊！”他看向凤九，问：“你有没？回去了我让爹娘拿给你。”
　　“我有，我来付吧！”郭信宁笑说着，走前要掏出晶石来，却让谢玉堂阻止了。
　　“不行不行，那怎么可能呢！”谢玉堂说着，拉着凤九到一旁小声的道：“我妹妹本对他有意思，要是再拿他买的宠兽蛋，那以后还得了，你先帮小诗付了吧！因头我双倍给你。”
　　凤九听了忍不住笑了，瞥了他一眼道：“不过一颗宠兽蛋吗？”她笑了笑，从空间掏出一个乾坤袋递给他：“拿着吧！这里面有不少晶石，够你们花的了。”
　　“嘿，多谢，知你够义气。”
　　谢玉堂咧嘴一笑，连忙前付了五十晶石后，让谢诗思去挑一个，一边则对愣住的郭信宁说：“郭大哥，你陪我们出来玩已经很好了，我们又怎么好意思花你的呢！”
　　
