    “蝼蚁一般的废物，敢顶撞我？杀你如同杀狗。”

    蓝衣中年人眼神微眯，闪过一抹杀气，右手轻挑长剑，一抹凌厉的剑芒斩向大将的身体。

    “砰…”

    大将缓缓闭上眼眸，这道剑芒他躲不开，就在他等死的时候，眼前的剑芒轰然破碎，让他如梦初醒。

    “多谢少侠出手相救，眼前贼人实力高强，万万不是我们能够抵挡，还请少侠立刻离开，切莫为了末将而丢了性命！”

    大将沉稳说道。

    众多文武百官齐齐扫视着四周天空，企图要找出来者的身影。

    “何方宵小，竟敢阻拦本座行事，是个男人就出来，躲在暗处算什么英雄好汉。”

    蓝衣中年人神色有些凝重，竟然有人能在他毫无察觉下，破碎了他的剑芒，这让他想到了之前遇到的黑袍老者。

    当初他途径此地，感受到了玄冰莲体的气息，发现了埋葬于地底深处的夜无双，想要出手将夜无双挖掘而出，却被罗如夜阻挡，一剑废了罗如夜。

    后面一名黑袍老者凭空出现。。

    他和黑袍老者交手，对方只用了一根手指，就将他的全部剑气崩碎，令他大为恐惧，不敢再打夜无双的注意。

    但他为了发泄愤怒，将目标放在了极夜皇朝身上，一边搜刮极夜皇朝的钱财，一边杀极夜皇茶的文武百官，知道将怒气发泄完了为止。

    “我躲了吗？是你自己眼瞎好不好，本宝宝就在你面前，你看不见吗？”

    一道奶声奶气的声音从蓝衣中年人身前响起。

    众人仰望天空的眼神顿时收了回来，齐齐低头看向眼前那道矮小玲珑的身影，他们不知道这个身影是何时出现的。

    蓝衣中年人低头看去，看到了可爱无敌的叶小凡，小脸蛋上露出人畜无害的笑容，笑嘿嘿的看着他。

    不得不说，叶小凡实在太矮了，在场的人至少也有一米八以上，蓝衣中年人而是身高两米，而叶小凡只有六十公分左右。

    正常视线下，哪里看的到站在面前的叶小凡。

    “哪来的小畜生。”

    蓝衣中年人见到叶小凡的模样后，顿时大怒，他在找那个暗中出手破坏他行事的人，可没有时间来奉陪叶小凡这个小屁孩玩闹。

    “小心！”

    文武百官看到蓝衣中年人舞剑，顿时心中一急，连忙对着叶小凡提醒道。

    虽然他们不知道叶小凡何时出现的，但是叶小凡身上没有半点气息，又长着一副小孩童模样，让众人认为是哪个贪玩的小孩溜进此地。

    “锵！”

    手中剑发出一道争鸣声，剑刃朝下，砍向叶小凡的脑袋，没有半点留情之意。

    “狂妄。”

    蓝衣中年人见到叶小凡竟然抬起一根小手指点向自己的剑刃，心中怒火顿时更盛，全身真元也在这一刻爆发而开，全力斩了下去。

    那强烈恐怖的气息，将周围文武百官瞬间震飞了出去，众多文武百官为叶小凡叹了口气，这一剑下，叶小凡别说死了，能不能留下一点尸骨都是个问题。

