    距离此地三里的一处院落，一只乌鸦刚刚从天空落下，正站在屋顶上，而在里面，两个黑衣人在屋内走出，它飞落到了其中一个黑袍人的肩上，唧唧的说着话。

    两个黑衣人不由变了色。

    “该死！”黑袍人表情难看至极：“这祁弘新简直该死！”

    “我们花费了多年扶持的帮会，渗透的士绅，收买的官员，这下全部完了。”

    “不仅是那些人类，刚刚收到禀报，我们妖族也有不少在这次官府围剿行动中殒命，堂堂妖族，居然遭遇了这样下场，实是可恨。”

    “本来就算这样，我们也忍了，毕竟现在蝗虫的事要紧，祁弘新兴大案，蝗虫就无人可治，至于那些根须，只要有我们在，就可再建。”

    “不想亏祁弘新号称刚正清廉，是最大的贪官，一下就庇护了郡县上下的官，动荡就没有了。”

    “这实是不可忍，难道我们就要忍下大亏，任由继续嚣张不成？”

    对面的黑袍人沉吟良久，没有说话，良久才叹着：“唉，人族多英才，非是我妖族之福。”

    “周围的蝗虫汇聚，已经到位了十之八九，看来，必须提前发动蝗灾，不能任由祁弘新准备了！”

    顺安府·余家酒楼

    这处算是有名的酒楼，最近两日生意极好，掌柜的连伙计，都眉开眼笑，忙上忙下，好不快活。

    二楼屏风相隔，西间雅座，伙计快速的上了八样菜，一桌客人眉紧锁，面带惶恐，没有心思享受。

    勉强举觞劝酒，一个脸上肥肉直跳的中年人，哀声叹着。

    “听说了府内发生的事么？”

    “副巡检何弼被当场杀了头，二十余个衙门的老差都被拿下，你们说，官府会不会……会不会也把我们给抓起来？”

    “毕竟龙虎帮横行时，可也年年收我们保护费，有些生意有了分红，也要给送去一份，真深究了，我们兄弟几个，怕是都跑不掉啊。”

    侧坐的身穿绫罗的干瘦男子，也是在顺安府有些铺子跟生意的商人，他更惨一些，不仅在生意上与龙虎帮有牵扯，当初为了走水路，还跟两个帮派有来往，每年起码送去二三百两的银子打点，现在也跟着一叹。

    “谁说不是呢！孙老哥，我也在愁这事呢！本以为我们算是被欺压的，总不至于围剿了三个帮派，还来找我们这些苦主的麻烦，对吧？可连当官，都咔嚓咔嚓地砍了，我们这些小商人，又算得了什么？”

    “听说，那些当老差的家里都被抄了，现在顺安府亏空几十万两银子这事，你们应该也都听说了吧？这事估计不假，不然官府也不会突然动了三大帮派，还不是因他们手里有矿，库里有银子？”

    “你说，要真为了银子，我们这些人能跑得掉吗？蚊子腿再小，也是肉不是？”

    对面两个坐着的人，听了这话，也脸色难看，眼角眉梢都带着烦躁不安。

    “哎！现在说这些又有什么用？难道我们还能左右了大人做事？就算是将来可能刀砍下来，脑袋搬家，起码现在我们没落到那个地步，就先吃好喝好吧？”

    “今朝有酒今朝醉，大家也都别舍不得了，让伙计将这里拿手好菜都上了，再来两坛子女儿红，我们今日啊，不醉不归！”

    “郑兄说的有道理，他娘的，爱咋地咋地吧，反正老子现在要先吃上一顿好的了，喝就喝！不醉不归！”

    随后喊了伙计，再加菜，上酒。

    不仅仅这样，隔了屏风，也能听见许多人在私下议论，震动且惶惶不安的人颇多，这桌商人，喝光两坛女儿红，饶酒量过人，也带上了醉意，言语间对官府的做法发起了牢骚。

    “当初我们被三大帮派欺负时，官府不管，现在三大帮派剿灭了，来找我们的麻烦，实在是没有道理！”

    “好、好了！嗝！我们今天就喝到这里吧！我看天、天色也不早了，也该、该回去了！走吧，再不回去，哈哈，我们家里的母老虎，怕是就要以为，以为我们是被官府给抓去了，哈哈！”

    姓郑的商人眼见越说越深，打着酒嗝，摇摇晃晃地先站了起来。

    三个人也借着这喝酒，发泄心中一些恐惧跟郁气，又吃饱喝足了，扔给了伙计一锭银子，也不用找零，结伴下了酒楼。

    他们来时坐的牛车就停在酒楼外的空地，车夫在车上等着，但没等四人摇晃着走过去，就突然被几个人给拦截了下来。

    “他娘的，你到底……”本来迷迷糊糊，差点一头撞到了对面的身上，勃然大怒的一个商人就要抬头呵斥，可是当他眨了眨眼睛，终于看清拦截了自己的人是谁后，顿时就吓得打了个激灵，酒一下子醒了大半。

    原来是两个衙役，穿着公服，手中还持着铁尺，正冷冷的看着。

    “官爷，您几位有、有什么吩咐？”

    “少说废话，我家大人要见你们几个，跟我们走一趟吧。”为首的衙役声说着，郡丞是有自己衙门，自然也有自己衙役。

    不过去的地方不是衙门，离着不远，转了几间就到了。

    本就心里发虚，又被这么“请”到苏子籍等着的地方，一进院子，看到身穿着六品官服的年轻男子正在台阶上站着，四个商人酒醒了大半，立刻噗通一声，在院中跪下了。

    “这是我们府丞大人！”带他们过来的衙役有人提醒。

    “府、府丞大人，小人冤枉啊！”姓郑的商人先反应过来，跪在那里就喊起了冤：“小人刚才只是随便说说，并不是真对官府不满，还请大人宽恕小人无心之过！”

    他这一哭求，三个被吓得全身颤抖的人，也要跟着嚎哭。

    “休得喧哗。”苏子籍忙抬手制止，无语看着下面四个身穿绫罗，但一见就跪下的人，心里感慨。

    商人有钱，但是地位低，的确是这样。

    行了几步，就说着：“本官叫你们过来，是为了顺安府亏空一事……”

    本就在酒楼提及过，他们这些与帮派有过接触的商人，怕就是第二批要被官府盯上的肥羊，才刚刚聊完这话题不久，就听到了本府府丞说起这事，对这四个商人来说，简直就像是听到了催命的鼓声。

    四个人立刻抖如筛糠，砰砰砰连连磕头，姓郑的商人反应最快，喊着：“小人愿捐三百两！”