
    “好吧！看来刚才的那种，对你来说不算是什么，那么咱们就来个有意思的吧！”陈默笑了笑说道。手机端
　　
　　    “哼！”女人转过头去，虽然声音很小，但是却依然被陈默听到。她刚才攻击陈默，本来是想着只要将陈默给弄下海去，自己就可以坐着充气船跑路。
　　
　　    当然，至于说往那个方向跑路，还有现在是在哪里，都还没有考虑到！现在最优先的是，将陈默这个人给去除！
　　
　　    但是没有想到的是，自己的力量在这个人的手中，简直就是不对等，因此也就不再攻击他，至于说回答问题，呵呵！
　　
　　    陈默见这个女人这种态度，直接摇摇头，这种毛病不能惯啊！他可没有什么吝惜的意识，对于敌人，只有冷酷才会让自己舒服！
　　
　　    因此，直接对着这个女人的几处穴~道，输入了一点真元。
　　
　　    现在的陈默，不像以前，想要审问一下，还要拿出银针来刺人的穴~道，但是现在，自从到了筑基以后，就直接引气为针就好，直接和银针的效果是一样的！
　　
　　    顿时，这个女人就感觉到了全~身上下麻~痒，而且渐渐的加重，犹如蚂蚁军团冲到身体中，最先只是几只，然后就是几十只，上百只，最后就如同上万只蚂蚁在她的骨~髓中爬动啃噬！
　　
　　    那种麻~痒的感觉，还有加上疼痛的感觉，身体却丝毫不能动弹，实在是痛苦不已。
　　
　　    另外，现在正是太~阳高照的时候，人本来不动，都会在太~阳底下给晒伤，何况是现在，她身体的水分在不停的流逝！而且，刚才还被陈默给弄到海水中洗澡，所以这样一来，身体上就是一层白白的颗粒不说，随着海水流下去，说不出的狼狈。
　　
　　    不到两分钟，她就因为种种的麻~痒，失~禁了不说，还有些口吐白沫！但是却不能发出什么声音，只能用目光祈求着陈默。
　　
　　    陈默依然摇摇头，看了看时间，还不到两分钟啊，真的没有想到，这个女人看上去很是狠辣冷酷，而且还能拿~着~枪当劫~匪，但是，却没有想到就这么一点的时间都忍耐不了，还真的是失望啊！
　　
　　    在她的身上直接戳了几下，将其真元收回来，这个女人顿时缓缓的吐出了一口气，满脸都是惊~恐的表情看着陈默。
　　
　　    “好了，现在你能回答我的问题了么？”陈默问道。
　　
　　    “嗯！”女人点点头，然后缩了缩身体，好像让自己在陈默的面前消失！
　　
　　    “你叫什么名字？”陈默问道。
　　
　　    “安卡佳！”女人回答道。
　　
　　    “这个名字？你不是华~国人？”
　　
　　    “不！我不是！我是马~来人！”安卡佳说道。
　　
　　    “好吧！安卡佳！你说说，你们是什么组~织？”陈默问道。
　　
　　    “我们……！能不能先给我一口水喝？”安卡佳问道。
　　
　　    陈默点点头，将充气船上预备的救急水，递给她一袋子。这种应急水，是软包装，直接拧开一个瓶盖后，就可以喝！也是买这个充气船所自带的一些物资。
　　
　　    但是安卡佳却半天都没有将瓶盖给拧开，她完全都没有什么力气了，刚刚的两分钟，可以说是她这辈子都不能忘怀的经历！
　　
　　    陈默拿过去，拧开后再次递给她！
　　
　　    “咕咚！咕咚！……！”安卡佳接过水袋大口喝着，渐渐恢复了些生气。
　　
　　    现在太~阳正是热的时候，不过陈默倒是不害怕，筑基期，已经可以寒暑不怕了！
　　
　　    “我们是国~际雇~佣~军组~织！隶属于黑火！在飞~机上，全部都是我们一个小队的成员！我们是黑火亚~太~区的小组之一，我是小组的副组长！”安卡佳喝完水以后，精神也稍稍缓过来点，就开始回答陈默的问题。
　　
　　    至于还想要沉默，那么她就是脑袋有问题了！
　　
　　    “黑火？这是个什么组~织？”陈默倒是有些好奇，眼前这个女人，还是个小队长级别，看来自己在选择人俘虏的时候，倒是没有失手。
　　
　　    本来陈默应该抓那个枪~杀机~师的男子，看上去就像是头目！但是陈默考虑这个家伙是个男人，心态什么的说不定就很坚韧，不是那么好打开突破口，因此才选择驾驶舱中的安卡佳作为目标！
　　
　　    在三十秒中做出这个决定，也是有点冲动，要是安卡佳什么都不知道，陈默也就无可奈何了！好在现在看来，他还没有选择错误。
　　
　　    “黑火属于境外大型雇~佣~军组~织！主要活动地点在欧~非等地，不过亚~区也是其活动地方！”安卡佳说道。
　　
　　    “那么黑火有多少人？”
　　
　　    “这个我就不知道了！反正都是以小组的形式来组成的，至于说知道的，就不下一百个小组，每个小组成员不定，但是都不会少于六个人！”安卡佳说道。
　　
　　    其实，在这里，她还是有些说谎了！她将黑火组~织数目放大了，其实就她所知道的，最多不超过十个！而且所能接触的，也就是这么多！
　　
　　    她想着，如果能将黑火这个组~织往大里说，可能也许会让眼前这个家伙顾忌一下，也好方便自己逃脱，或者说是能够放自己一马！
　　
　　    虽然有些想的多，但是如果万一有可能呢？不试试怎么会知道呢？
　　
　　    但是，陈默的神识在她说话后，就一直在观察着她！此刻，她的意识有明显的波动，自然也就明白，这个女人说谎了！
　　
　　    至于说那里撒谎了，陈默推断，是在黑火组~织的大小上撒谎了！
　　
　　    至于说究竟是大还是小，陈默也就听听而已，现在最主要的，还是要听听后面的一些事情。
　　
　　    “为什么要劫机？”陈默再次问道。
　　
　　    “组~织上接受到一个任务，任务的内容就是将从上市到京都的飞~机劫~持到菲国去！”安卡佳说道。
　　
　　    “那么你接受的任务，是规定日期了还是说没有规定日期？”
　　
　　    “规定了日期！”安卡佳说道。
　　
　　    陈默一听这话，就有些皱眉头，规定了日期，那么很多事情，就有些问题了！
　　
　　    “你们的武~器是怎么上飞~机的？”陈默问道。
　　
　　    “飞~机上有人接应，因为任务上都说明了航班，所以一切都安排好了！武~器就在飞~机的厕所里，我们所要做的就会在飞~机起飞后，进入厕所拿出武~器就行！”安卡佳说道。
　　
　　    陈默点点头，果然和自己想的一样，绝地有人配合这场戏！
　　
　　    “那么你们不是劫~持飞~机么，怎么开枪~杀人？”陈默再次问道。
　　
　　    “任务简报中，让我们将所有头~等~舱中的乘客，给杀了！不能留下一个！”安卡佳说道。
　　
　　    陈默顿时有些意外，竟然还有这样的任务？
　　
　　    “能详细的重复一下你们的任务么？”陈默问道。
　　
　　    修真高手的田园生活

