
　　两天后。

　　既然是面具交易会，雷洛自是要为自己准备一张面具。

　　面具呈黑色，中间是个白色的“X”符号，仅露出一双眼睛，这是雷洛按照古博炼金室中的魔导道具书，炼制的一张“X面具”。

　　X面具历史，要追溯到三千年前。

　　那时候的黑暗世界，远不像现在这么虚弱，巫师们不时在各大公国发动黑暗献祭，甚至在欧洛拉光明大帝国群起作乱。

　　而那时候的学者们，不过是一群贵族们发现的变戏法游戏，在远离神殿的偏僻之地，还有许让人恐惧的传奇生物肆虐。

　　这时，极少数的精英学者们，已经开始逐渐发现能量磁场的力量。

　　但精英贵族们学者们，学术研究过程都具有一定的神秘性，被很多人误认为邪恶的巫师。

　　直到X面具的出现！

　　大量精英学者们佩戴X面具，对邪恶的巫师实施了偷袭猎杀，人们才逐渐将学者们当做了魔法师，与那些钟爱于献祭的巫师分开，再随之则是各大自然科学院的建立。

　　总而言之。

　　X面具虽然已经退出了历史舞台，但它的崇拜者却从未失去，以至于连炼金术中，都对这种隐匿身份的面具进行了详细划分归类，雷洛炼制的这张X面具，只是最普通的低级魔导道具。

　　黑色迷烟，笼罩在身体表层，能够让学者更好的隐匿在黑暗中，也是这张X面具的唯一功效。

　　……

　　面具交易会的秘密聚集点，由两名正式斗士把守，神色严肃。

　　“您好，请出示请帖。”

　　体表迷烟朦胧，雷洛自黑暗中走出，从袖袍下拿出请帖，在得到两名守卫确认后，这才缓缓走进院落。

　　经过一处石阶过道，前面是间面积百余平米的空旷房间。

　　房间点亮了六盏晶石灯，中间摆放着三十几把椅子，椅子呈个圆形相对而坐。

　　雷洛走进房间后，不少人看了过来。

　　但因为都戴着面具，再加上雷洛体表弥漫着一层迷烟，在学院中几乎没有任何交际，这些人自是看不出个所以然，也没有太在意。

　　随便找了个空椅坐下。

　　右边是一个戴着红色面具的女学员，身上的香水味很重，左边座位空着，还没有人。

　　不大一会儿。

　　又有一些人来到房间，默不作声找到空座位后坐下，雷洛左边的位置始终空着，一直到了约定时间，房间还有七个座位没人。

　　一个戴着银色金属面具的男学员站了起来。

　　“时间差不多了，就这样吧，剩下的人应该都不会参加这次聚会了。”

　　一名黑衣女学员点了点头，关上了屋门。

　　咳咳。

　　“我是洛奇，这是我第四次组织面具交易会了，有些人是第一次参加交易会，不过没关系，面具交易会目的就是让大家能够更轻松完成交易，不问出处，不问来路，是我们的宗旨。”

　　顿了顿。

　　洛奇接着道：“大家都是一年级学员，距离毕业考核结束还有一个月时间，能这么早回来，应该都在前线有些收获，废话不多说，由我先来。”

　　在众人的注视中，洛奇拿出了一根魔杖。

　　“中级魔杖，能量度数+1，能够触发元能之握学术，换取一颗高级魔虫毒胆，也可以用一次性卷轴交换。”

　　在场近三十人，没有人出声。

　　洛奇面具下的双眼，不禁流露出许些失望。

　　这时，一名戴着紫色花纹面具的女学员开口道：“我这里有一只中级糜腐虫王的毒胆，效力和一般的高级毒虫毒胆也应该差不多，不过我需要用一枚高等能量戒指，或者暗示之眼才能交换。”

　　暗示之眼？

　　雷洛想起，这似乎是一种黑暗渡鸦的眼睛，具有某些精神暗示功效。

　　“如果谁有暗示之眼，我也可以用这只魔咒娃娃交换！”

　　这名女学员似乎非常渴望得到暗示之眼，拿出了一个恐怖妖异的娃娃，暗红色眼睛，弥漫着一股让人不舒服的阴冷气息，雷洛愕然之色，这不是威尔兰精神学术弄出来的特殊魔导道具么？

　　“我用50克燃晶，换你的魔咒娃娃如何？”

　　又一名男学员开口，似乎对于魔咒娃娃很感兴趣的样子。

　　这名女学员稍稍犹豫后，却还是摇了摇头。

　　“55克！”

　　女学员仍旧摇头。

　　这个男学员叹了口气，不再坚持。

　　燃晶是一种最常见的火属性高等中和材料，添加少许，便能拥有相当强效的火炎属性，在高级魔导材料中属于相当大众的一类，不愁没有买家。

　　正在这时，X面具下雷洛突然道：“高级能量戒指，我这里倒是有一枚，不过……”

　　众人目光聚焦在雷洛身上。

　　房间内除雷洛外，还有另外三人戴着X面具。

　　雷洛随手将手指上的高级能量戒指摘下，里面的能量容积，大约是雷洛五阶能量水准的三分之二左右，平静道：“我需要一些高级魔导材料，最好是制作魔杖的魔导材料，譬如刚刚的燃晶。”天籁小说网

　　于是乎，面具交易会的第一个交易成功了。

　　雷洛得到了55克燃晶，女学员得到了高级能量戒指，男学员得到了魔咒娃娃。

　　有了这般的开始，众人接下来的以物易物交换会，也变得颇为顺利起来。

　　雷洛用能量晶石又换取了不少的魔导材料，但多是些低级、中级魔导材料，这里毕竟只是一年级学员的聚会而已。

　　不知不觉，小半个沙漏时间过去。

　　众人或多或少都有些收获。

　　轮到雷洛右边的女学员，在众人的注视中，她取出了一个玻璃试管，露出里面的淡蓝色液态金属物质，竟是看了雷洛一眼。

　　“湛蓝青铜精59.5克，激活轻化术的高级魔导材料，适用于魔杖合金溶液原材料，需要一件中级元素召唤物魔导道具交换。”

　　提示：发现59.5克湛蓝青铜精。

　　也难怪这名女学员如此了。

　　这次交易会，雷洛已经交易了不少魔导材料，任谁都看得出这家伙身家颇为富裕的样子，高级魔导道具竟也是说交易就交易了。

　　雷洛皱了皱眉。

　　湛蓝青铜精，如果能够和自己回学院半途中，用半块高级能量晶石换来的重力石搭配，再辅以燃晶中和，倒是可以用来尝冲击精品魔杖杖头了。

　　然而。

　　具有召唤物功效的魔导道具，即使只是中级，价值也远不是高级能量戒指所能够相提并论！

　　自己的狼魂项链可是用150军功龚勋兑换，这些军功即使单纯的折合成金币，也足足有15枚，更何况其实际价值远不止15枚金币。

　　这些湛蓝青铜精像换取一件召唤物魔导道具，却是有些异想天开了。

　　这个女学员显然是将自己当成冤大头之类。

　　众人也纷纷摇了摇头，这个女学员之所以拿出这些高级魔导材料，显然只是针对雷洛渴，不过雷洛没有理会。

　　房间内安静了一会儿后，没人理会这个女学员。

　　按照规矩，轮到了雷洛。

　　面具下的众人，纷纷凝望过来。

　　不动声色，雷洛拿出三个木盒和一个药瓶，却仅仅打开了两个木盒。

　　“军部D型淬体剂、远古自然水石、战神祭祀之血侵染的雄土，换取高级魔导材料。”

　　“嗯！？”

　　雷洛能够察觉到，D型淬体剂和远古自然水石还好说，自己这一盒战神祭祀之血侵染的雄土才刚刚打开，房间内不少男学员便深吸了一口气，面具下的双眼闪闪发亮，一副狂热之色。

　　显然在格兰贵族圈内，这种东西也颇为流行的样子。

　　“我这有150克诡铜，能换多少雄土？你确定是战神祭祀之血，不是信仰角斗士的血？”

　　呃……

　　战神祭祀之血侵蚀的雄土，被众人哄抢一空。

　　愕然中，雷洛大体知道了，这种东西似乎是贵族间颇为流行的高级奢侈品，属于笼络关系的高级礼品。

　　淬体剂也被雷洛身边的女学员，以55克湛蓝青铜精交易走，只剩这块远古自然水石，无人问津。

　　直到这时，雷洛才珍重至极的打开最后一个木盒。

　　“精品级魔导道具灰烬匕首，交换月晶石！”

　　说着，雷洛开始演示这把匕首的灰烬化烟能力。

　　房间内豁然安静下来！

　　众人齐齐看向雷洛手中的漆黑匕首，不少人眼中流露出一抹火热，即使是三年级学员中，也罕有出现交易精品级魔导道具的状况，这里可是一年级学员，很多人甚至都没有见过精品级魔导道具。

　　至于月晶石，那是什么？

　　“嘶，能否用其他魔导材料交换！”

　　声音有些急促，竟是戴着银色面具的洛奇急切询问着，看向雷洛手中的黑色匕首抑制不住的渴望。

　　称谓是九眼毒蚣，洛奇乃是这一届格兰自然科学院一年级学员中的毒剂师，而这把灰烬匕首的形态，与其能力竟是惊人的匹配。

　　雷洛缓缓摇了摇头，坚定道：“只要月晶石。”

　　“月晶石，月晶石，月晶石……”

　　洛奇不断喃喃着，一时间却根本不知道这是个什么魔导材料，焦急道：“如果有了消息，该怎么联系？”

　　雷洛随手写下了一个地址。

　　过了一会儿。

　　面具交易会结束，众人纷纷离去。

　　洛奇缓缓摘下银色面具，皱眉道：“我去查询下月晶石，刚刚那个学员你知道是谁吗？”

　　“那把灰烬匕首的确和你很般配，有了它的话，你应该能够和赫尔正面一战了。”

　　露西亚笑道：“至于他的身份，不就是你之前挂念的那人吗？”

　　洛奇眸光一凝。

　　“爆破虐杀者？”

　　深吸口气，洛奇点了点头默然道：“难怪能够拿出精品级魔导道具。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百三十六章 X面具交易会免费阅读。https://xs.23sk.com 