    “我们就在远处稍微看一看，如何？”

    松娆有些好奇，其实从进来到现在也有段时间了，除了最初还碰见过一个队伍之外，一直都只有他们几个人。

    仔细想想，其实也有点无聊。

    虽说也不打算加入任何的争斗之中，只是看看热闹也是好的。

    伏俊熙说不过松娆，便跟着她一起去了，不过眼见着其他人都是十分疲惫，便让大家就在原地休息，他们两个去去就回。

    反正本来就是去看热闹的，也不准备做些什么，若是遇到了危险，还得第一时间逃跑。

    其他人听到这话之后亦是点了点头，此地这岩浆实在是难受，大家待在这里便已经觉得非常辛苦了。

    之前的冰雪秘境虽然觉得寒冷，但是忍一忍也就过了，可在这里则真的是焦灼。

    松娆和伏俊熙一路向前，动静这么大，意味着前边肯定是非比寻常，说不定就有什么机缘。

    只不过，他们对自己的实力也很清楚，就算真的是大机缘，这么大的动静也早就已经有其他的队伍前往了，根本不可能轮到他们。

    所以，他们也就是抱着去看热闹的想法罢了。

    随着二人渐渐靠近，在看清了前方的人影之后，松娆不禁有些激动。

    “是依萱！”

    从进入这秘境之后便一直没有见到依萱了，其实她心里一直都有些担心，这会儿终于见到了！

    伏俊熙立即捂住了松娆的嘴，将她拉到了一旁。

    他没想到来了之后竟然会看到这样的一幕，这韩家人分明是想要击杀伏微雪等人啊！

    眼下伏微雪已经重伤，韩家人以及依萱明显已经占了上风，若是没有人出来帮忙，伏微雪他们今日怕是注定得死在这里了。

    松娆同样瞪大了眼睛，没想到事情竟然这么刺激！

    她是痛恨伏微雪的，这个女人想抢走炫明，又三番四次地针对她，仿佛她就是一只蝼蚁，那种高高在上的态度让她不快至极。

    依萱之所以会从伏家离开，也是因为她。

    如果不是因为自己的实力不够强，她早就已经和伏微雪拼了。

    只是，她没有想到依萱才是真的厉害！

    “我们现在怎么办？”

    伏俊熙神色复杂，有些后悔方才的决定。

    他们现在来到了这里，按理说他们和伏微雪的关系着实算不得好，但是总的来说他们好歹是伏家人。

    现在瞧见了这一幕，那该怎么办？

    若是出现在他们的面前，那必然是要为伏家出手的。

    否则只要伏微雪他们有一人活着回去，他们到时候都会面临非常严重的惩罚。

    只是，让他们就这样冲上去和韩家的队伍交手，那不就相当于要对付依萱吗？

    进退两难！

    怎么会有这样的选择摆在他们的面前？这也太难了吧！

    松娆原先见到依萱还有些激动，此刻倒是也明白了这事情有多复杂，这该如何选择？

    她思量了一瞬，立即就做出了决定，拉着伏俊熙直接向着后边跑去。

    “别管了，就当我们没来过，快跑！”

    见状，伏俊熙微怔，道：“就这么走了？我们好歹是伏家人……”

