    宋家！楚尘怔了怔，走到窗前，看着宋湖。

    难怪在寸土寸金的禅城，宋家能够在这么好的地段坐拥这片别墅湖泊，这想必是昔日辉煌时候打下的江山。

    “禅城五家族。”

    楚尘说道，“宋家如今在禅城，经过了这几年的发展，可以跻身二流，还有另外几家，什么情况？”

    “其实都不弱，毕竟，大家族的底蕴根基，是一般商业世家没法相比的。”

    宋颜道，“宋家若不是前几年的一场巨变，也不至于是现在这样。

    剩余的三大世家，钱家，你不陌生，你和钱老爷的打赌，早就传遍禅城了，不过，钱家虽然也算禅城一流，可也远不如曾经了，当然，钱家是禅城制药行业的巨头，北尘制药想要进军禅城，打开市场，得要经过钱家的认可，所以，你现在明白，你那个打赌的含义了吧。

    在所有人看来，这几乎是不可能完成的目标。”

    “谋事在人，成事在天。

    不试一试怎么会知道呢。”

    楚尘微笑，还是自信满满。

    宋颜瞟他一眼。

    这家伙，由始至终都没有插手北尘制药的事情，竟然还有脸说出，谋事在人。

    “还有孙家，孙家在禅城屹立不动多年，行事历来低调。”

    宋颜说道，“即便是圈内的一些聚会，都很少见孙家的年轻后辈来参加。”

    孙家。

    楚尘脑海中想起了那笑得宛如弥勒佛一样的孙老头，还要给自己介绍他的孙女。

    不由得打了个寒蝉。

    “最后一家，赵家呢？”

    楚尘问，“说起来，这赵家应该也挺低调的吧。”

    楚尘是第一次听见，禅城还有姓赵的豪门世家。

    “这倒并没有。”

    宋颜说道，“只是圈子不同罢了。”

    宋颜想了想，索性拿出了地图，指给楚尘看，“你看这个位置，就是金滩广场，这一片区域，几乎都是黄家都地盘。

    而赵家……”宋颜指着几乎相反都一个位置，“跟黄家，一个在东，一个在西，几乎没有交集的。”

    “听你这么说，黄赵两家似乎不和？”

    楚尘的内心一动。

    “这些豪门恩怨我可不清楚。”

    宋颜说道，“不过，我听说的确实是，有黄家的地方，不会有赵家，反之也是一样。

    赵家的实力，可以说，在禅城，是仅次于黄家的，跟孙家差不多。”

    “老婆，你说有没有可能，是赵家在背后搞事情。”

    楚尘眼里闪烁着浓浓的八卦火焰。

    宋颜白了他一眼，“我怎么知道，不过按理说，赵家，没必要去招惹黄家。”

    ?楚尘点点头，想到了黄老爷中的蛊术。

    他可以肯定，暗处里有人想要对付黄家，并且，这一次还想将宋家拉下这滩浑水。

    “老婆，我给你的香囊，你戴着吗？”

    楚尘问。

    “你问这个干嘛？”

    宋颜站起来，回房休息。

    不过，宋颜站起来的时候，楚尘瞄见了香囊，也暗暗放心。

    有自己制作的香囊护身，即便暗处的人想对宋颜使用蛊术，也注定徒劳无功，并且会第一时间，惊动楚尘。

    傍晚时分。

    楚尘在房间盘膝练功的时候，房门突然间敲响。

    楚尘睁开了眼眸，眼中的精锐光芒一闪而逝。

    打开门，不由得意外，“小秋，你怎么来了。”

    宋秋在楚尘的面前跳了一下，“姐夫，我现在没事了。”

    楚尘微笑，“那就好，好好调养一段时间，又是一条好汉。”

    宋秋眼巴巴地看着楚尘。

    楚尘疑惑，“还有事吗？”

    宋秋小心翼翼地道，“后天，北拳赵山就要在琼水湾大酒店的展览厅，举办那所谓的南拳招牌展览，我听说了，他还在展览会上摆下擂台，说是随时欢迎有人不服来挑战。”

    “真嚣张。”

    楚尘走出小厅，?准备泡茶，“小秋，来喝茶。”

    宋秋欲哭无泪。

    站在楚尘面前，半晌，还是一咬牙，横心厚着脸皮开口了，“姐夫，我是来学功夫的。”

    宋秋眼巴巴的，目光带着渴望。

    夺青盛典上，他已经见识到了楚尘的本事。

    楚尘一怒之下，大闹黄家，更是让宋秋震撼。

    对于宋秋来说，黄家无疑是龙潭虎穴，可姐夫轻易从里面就杀出来了。

    “先喝茶。”

    楚尘微笑。

    宋秋只能是按捺着性子，坐了下来。

    楚尘泡好了茶，给宋秋倒茶，同时说道，“习武之人，戒骄戒躁。

    小秋，这是姐夫给你上的第一堂课。”

    宋秋瞳孔一睁，连忙点头。

    “你在精英拳馆学的拳脚功夫，有什么来头？”

    楚尘品了一口茶，问道。

    “叫做十三拳。”

    宋秋说道，“据说是精英拳馆的创始人，根据各家拳脚功夫，最后提炼出来的一套拳，比外面流传的一些只能强身健体的拳法好多了，可惜我学艺不精。”

    宋秋叹了一口气，眼神发光，显然对这十三拳极为推崇。

    楚尘淡淡地瞥了宋秋一眼，“我见过你的拳法，确实可以强身健体。”

    宋秋，“……”泡了两壶茶喝完之后，楚尘站了起来，“跟我出来。”

    宋秋激动，一下子放下了茶杯，满眼期待。

    “我跟你说了，学武之人，戒骄戒躁，与人对战的时候，有一颗平常心，反而可以发挥出更加强大的实力。”

    楚尘一边走，一边提点宋秋，“精英拳馆的创始人大概是不入流的古武者，姐夫要传授给你的，是真正的古武步法。”

    “真正的古武步法？”

    宋秋眼眸忍不住又睁大了几分。

    “我猜，北拳赵山可以横扫禅城各家拳馆，大概也就因为，他也是类似于精英拳馆创始人的那类人。”

    楚尘说道，这时两人已经来到了梅花桩前，楚尘回头，看着宋秋，“步法是古武的基础，姐夫要传授给你的步法，名为麒麟步。”

    还没等宋秋回过神来，楚尘的身子便一跃而起，身如麒麟，步法若风，梅花桩上，身影莫测。

    这一幕，直接看呆了宋秋。

    楚尘的速度并不快，可是，那一步步玄妙踏出来，给人的感觉，仿佛只要楚尘想，随意一步，就可以抵达梅花桩的任何一处地方。

    

