    “哎，你看这个怎么样。”

    京城，丫头枕着庄呈的腿，把手里的效果图往庄呈眼前举了举。

    自从考完试以后，小丫头就像脱离了囚笼的金丝雀，彻底地放飞了自我，房子还没下来呢，就缠着设计师出方案。

    按理说，人家设计师都是出一版之后，然后根据你的需求去改进，但小丫头偏不。

    什么中式啊西式啊简约地中海什么的弄了一堆，搞得人家设计师都快疯了。

    当然，丫头也不可能白折腾人家，不管最后用哪个方案，每个风格的初版都是要给钱的。

    “不好看。”

    庄呈瞅了两眼，直接给否了。

    他现在是受够这红木设计的中国风了，给人的感觉太庄重，一回家跟升堂似的。

    自己这又不是带后花园的四合院，就是一个小三居，弄得太隆重了也没必要。

    庄呈瞅着手里的一沓设计图，轻轻抬了抬腿：“你看这个西式的怎么样？”

    “哎呀不好看。”丫头随手把那张设计图抽了出来，团吧团吧塞在屁股地下：“什么西式啊，就是一大杂烩，中不中洋不洋的，弄两个水晶灯就成西式了？”

    小丫头掰着手指头，开始一一细数那份设计图的不足之处：“水晶灯难擦不说，那玩意里面灯泡太多了，坏一个就得换，否则破坏氛围；而且踢脚线也不好打理……”

    她没学过设计，在拿到设计图之后，也跟自己母亲讨论过，甚至没事儿的时候，还会翻一翻国内的装修杂志。

    看着侃侃而谈的小丫头，庄呈心里突然有些感动，忍不住弯下腰想去亲一口。

    咳，请注意，现在两人的姿势是，庄呈坐在沙发上，小丫头躺着，头枕在对方的大腿上，庄呈的这个动作，难度系数非常大。

    “哎你干嘛呢。”

    小丫头在那说得正起劲，就见庄呈跟个虾米似得弓着腰，一张嘴撅得老长，死命往自己跟前凑……

    最主要的是，庄呈这几天也没出门，胡子拉碴地。

    那叫一个丑啊……

    丫头打了个寒颤，连忙把那张丑脸往外推了推。

    “亲一下啊，”面对小丫头的拒绝，庄呈也显得有些诧异，甚至……有些委屈。

    “不亲，你连胡子都不刮，想扎死我啊。”小丫头继续丑拒。

    “亲一下嘛。”

    “我不！！”

    “哎呀你扎死我了~”

    半晌之后，小丫头揉着脸，愤怒地瞅着庄呈，道：“你赶紧把那胡子刮了去，好歹也是个演员呢，有你这么不修边幅的嘛。”

    “演员咋了，”庄呈靠在沙发上，两条大长腿特随意地往茶几上一搭，摸了摸下巴上刚钻出的胡茬：“我下部戏想走硬汉风。”

    “呸，你就是懒。”丫头白了他一眼。

    自己男朋友什么脾气，她自然是知道的，自打《蓝色爱情》拍完以后，整个人就往家里一宅，连苗浩军等人叫他吃饭也懒得去，也就是到饭点的时候还能动弹两下。

    不过这样也好，至少她不用担心哪天头上会多顶绿帽子。

    重新爬到庄呈身边躺好，两个人跟没事儿一样继续看着手里的设计图，最后，才敲定了以田园风格为主。

    敲定了风格，小两口又出门跟设计师见了一面，说一下具体的需求。

    庄呈咸鱼一个，要求自然也只有一点，那就是，厨房一定要大。

    最好能塞进去一个冰柜，然后再弄个饭店里的大锅灶。

    当然啦，小丫头是不可能任由庄呈把自己的新房搞成饭店的，在对方的眼神攻势之下，庄呈只好退而求其次，选择了集成灶。

    但还是不行。

    这年头方太还是个刚成立三年的小娃娃，自然是没有集成灶的，国外进口吧，庄呈又嫌弃那帮老外太黑，没法子，到最后还是选了一款最普通的。

    俩人出门的时候是两点，等辞别了设计师，时间便已经来到了六点半。

    之前在设计师那耗费了太多精力，小两口这会儿都跟霜打的茄子一样，没精神，随便找了个小店准备对付一口。

    这是家驴肉馆，店不大，但还算干净。

    小丫头马上艺考，现在正处于减肥的阶段，庄呈就只要了半斤驴肉，再加上几个烧饼。

    “哎，你下部戏什么时候拍啊，有信儿了吗？”

    小丫头掰开筷子，磨蹭着上面的毛刺，随口问道。

    庄呈摇了摇头，道：“没响呢。”

    “那几部，都没看上？”她问道。

    之前庄呈在大连拍戏，有人找他递剧本的时候都是让小丫头代收的，她也大概翻了翻，虽然没什么大制作，但对方给的价格很实诚。

    “没有，”庄呈继续摇头：“这段时间，我准备歇歇，太累了。”

    自打进了九九年的大门，庄呈基本就是在剧组里度过的。

    从老谋子的《父亲母亲》、姜文的《鬼子来了》，到霍建起的《蓝色爱情》。

    中间基本就没休过，拍完这一部，就要赶着去下一场。

    累。

    “行吧，歇歇也好。”

    丫头叼着筷子，看着庄呈那疲惫的脸庞，心里也有一丝不忍。

    歇一段时间也好，趁这个机会，俩人也能多待会儿。

    “别咬筷子，说多少遍了。”

    桌子底下，庄呈抬腿在小丫头的鞋底上轻轻踹了一脚。

    她这个小毛病庄呈纠正过很多次，但就是改不了。

    这家店的驴肉不错，酱香味很浓。

    老板娘人也实在，见庄呈俩人桌上没有稀的，还给端来两碗小米粥。

    粥熬得时间很长，里面的小米粒粒分明，却都长着小嘴，露出里面金黄的内瓤。

    喝到嘴里，感觉暖暖的。

    烧饼也不错，外皮金黄酥脆，裹满了细细的白芝麻。

    庄呈随手掰开一个，塞了几块驴肉进去，咬上一口。

    酥脆的外皮在口腔间发出一声声脆响，配上芝麻那独特的口感，浓郁的麦香瞬间在其中迸发。

    紧随其后的，便是酱驴肉那咸香的口感。

    多咀嚼几下之后，驴肉的鲜咸和面粉的甘甜混杂在一起，时不时还会迸发出芝麻的醇香……

    庄呈感觉这个店来的很值。

    “哎，行了啊，吃口肉弄得跟要升仙一样，恶不恶心~”

    小丫头白了自家男人一眼，有一口没一口的嚼着手里的烧饼。

    她是特别容易胖的体质，为了后面的艺考能给导师留下一个好印象，刘晓莉对她发出了最后的通牒。

    半个月，十斤肉，减不下来~家法伺候！

    啧，还挺押韵。

