    在这个全球化并且通信技术极为发达的年代，人类社会中任何一个地方发生了什么大事，转眼就能传遍全球。

    天国之门降临在耶路撒冷的影像，第一时间就被某些信徒上传到网络上，传遍全世界。

    于是，数十亿的信徒沸腾了。

    无数普通信徒兴奋而激动的传播着影像，而更多信徒已经丢下工作或者手头上的事情，购买机票船票，准备前往耶路撒冷朝圣。

    在很多国家中，甚至出现了信徒们大规模齐聚祈福的场景。

    在这宗教势力强大的世界里，这些信徒狂热的行为并没有引起普通人的反感。

    这一天，天国之门的出现，让无数普通人火速入教，新增教徒数量迎来一次爆发性的增长。

    原本世界上除了人革联总部之外，不信教的人已经很少很少了，天国之门这一次人前显圣，直接将剩余的韭菜一扫而空。

    世界各国政府对这一突发事件，都不约而同的保持沉默，选择观望。

    没人愿意见到基教的势力进一步膨胀，绝大部分国家都已经深受宗教势力的影响了，再玩这一一出人前显圣的把戏，难道还要搞出更多*****的国家？

    没错，各国政府眼中，这天国之门应该是基教搞出来的节目，他们以前又不是没玩过，只是没有像这一次玩得这么大。

    所以没有人贸然跳出来抬杠，无论是得罪基教还是得罪自己国内的宗教势力，都不是一件好事。

    人革联总部。

    李渔刚刚从被窝里爬起来，打着哈欠伸了个懒腰。

    最近忙着海底裂缝的事，让她连续加班了很长一段时间，这几天总算放假，窝在家里玩游戏玩到昏天暗地，对外界发生什么事都不知情。

    她挠了挠鸡窝般的头发，在床上找到手机，大拇指划拉几下准备打开游戏。

    但内部聊天群里却忽然传来一个视频文件，群主跟着发了一句话。

    “都看看，看完下午开会。”

    “@李渔，不准翘班。”

    看到其他群员都发出了嘲笑的表情，李渔撇撇嘴，顺手点开视频文件。

    很快，她脸上漫不经心的表情消失了，取而代之的是凝重。

    视频里播放的自然是天国之门降临在耶路撒冷的景象。

    作为高层之一，李渔当然清楚天国之门本质上是什么玩意。

    相信基教的高层们也很清楚，一边渴望邪神赐予的力量，一边又畏惧邪神的入侵和污染。

    现在竟然公然让天国之门出现在耶路撒冷，难道他们准备摊牌了吗？

    李渔猛地一下从床上蹦起来，第一时间就给方诚打电话。

    然而手机里却传来目标不在服务区的提示音。

    李渔只好打给神崎凛，询问方诚在哪。

    “他去寻找母亲的躯体了，现在应该还在北美。”

    神崎凛解释着，又问道：“你找他有事吗？”

    李渔叹了口气：“我很难解释清楚，你看一看现在网络上最火的热点事情就明白了，如果他回来的话，希望你可以让他尽快联络我。”

    “没问题。”

    挂断之后，李渔又重新看了一遍视频，眼中藏着深深的忧虑。

    如果天国之门隔一段时间后消失，那应该是基教在作秀，问题还不大。

    万一不是，那后果就严重了。

    机械城。

    公寓内，神崎凛挂断和李渔的通话后，马上打开社交软件，查看今天最热门的新闻。

    天国之门降临在耶路撒冷的事情，毫无疑问占据榜首，热度甩开第二名几十条街。

    神崎凛看完后，神情也变得凝重许多。

    方诚很多事情都没有瞒着她，所以她对邪神和基教的情况了解很深，知道天国之门是个什么玩意。

    这就是一个能够让邪神降临的门，如果邪神在耶路撒冷降临的话，造成的危害恐怕会让整个人类社会难以承受。

    神崎凛又拨打一下方诚的手机，结果也是无法连通。

    “你到底在干什么，偏偏在这个时候！”

    神崎凛吐槽了一句，然后收手机。

    天国之门的出现，让她对未来有很多不好的预感，应该提前做些准备才行。

    ……

    耶路撒冷！

    天国之门已经漂浮在圣殿山的上空已经超过一天，但还是保持着虚幻的模样，就像海市蜃楼，并未真正的出现。

    耶路撒冷内的情绪已经狂热到极点，百万信徒向圣殿山包围过去。

    圣殿的内部，山顶的平台，还有通向山顶的路，都已经挤满了信徒，连一处落脚的地方都没有。

    就这样，还有无数人在拼命往里面挤，死于踩踏和意外的遇难者早已达到三位数。

    除此之外，全世界各地的狂热信徒还在源源不断的赶过来。

    在这短短一天多的时间里，耶路撒冷迎来了超过百万级的信徒。

    这些并不是搭乘飞机过来的，而是以色列境内的信徒们驱车赶来，后续还有更多。

    如果不加制止，耶路撒冷可能会引来人类历史上最大规模的聚会，稍有不慎就是妥妥的人道主义灾难。

    瘟疫骑士普雷特就站在圣殿最顶点的位置上，俯瞰着下方这无数狂热的信徒。

    “都是贪婪的罪孽啊……”

    普雷特感慨般叹了口气。

    他知道这些狂热的信徒，都是为了死后能够进入天堂而献上自己的信仰。

    本质上就是一种贪念，为了永生的贪念。

    “唯有主的审判，才能净化尔等的罪孽。”

    普雷特缓缓张开双手，整个人慢慢的腾空而起。

    原本应该再等一段时间，等世界各地大部分信徒齐聚后才开始的。

    按普雷特担心方诚从被困的地方脱离出来。

    现在世界各国的政府都不清楚是怎么一回事，都在选择观望，这给了普雷特的机会。

    但如果换成方诚的话，他肯定不会顾忌什么，直接上来就动手。

    所以，必须赶在方诚脱困之前开启审判日。

    普雷特飞到距离天国之门较近的位置停下，在这全球瞩目的圣地，向着全世界发出宣告。

    “最终的审判，降临吧。”

    一股无形的波动，从普雷特的身上出现，迅速的向着四面八方扩散。

    没有人察觉到这股波动，但很多信徒陡然发现自己的手机没了信号。

    很快，这股波动扩散到整个耶路撒冷，将整个圣地覆盖在其中，一时间所有网络信号都断绝了。

    悬浮在空中的普雷特双手交叉，仰头望着天国之门，无声的祷告起来。

    他整个人都散发出金色的光芒，这些金光化作点点光辉向高空飘去，逐渐没入到天国之门中。

    原本像海市蜃楼一样虚幻的天国之门，逐渐开始清晰起来，由内到外都散发出金碧辉煌的土豪气息，门刻上着无数栩栩如生的雕像，门下祥云环绕，光彩四照。

    普雷特献祭了自己一半的力量，让天国之门强行开启。

    铛！铛！铛！

    伴随着悠扬钟声，还有一阵阵万人合唱的祷告声若隐若现，天国之门缓缓的打开一道门缝。

    门缝随着扩大，后面是一片幽深黑暗的星空。

    但这一次没有从门后面射出金光，反而有无数黑色的力量从门内流淌出来。

    如果方诚在这里的话，应该可以清晰看到这些邪神力量正在通过大门入侵世界。

    普雷特缓缓低下头，向前伸出手，一本黑色圣经出现在他手掌上，自动翻开。

    普雷特看着黑色圣经，默念了几句咒语。

    原本晴朗的天空，一下子化为漆黑，无数乌云凭空诞生，遮天蔽日。

    耶路撒冷上方的大气层外，各国的卫星都在光明正大的观察。

    乌云的出现，将所有卫星的探查都挡住了。

    整个耶路撒冷，一下子陷入到与外界完全断绝的状态。

    圣地内，很多信徒在尝试拨打电话，更多信徒则是仰头望着突然出现的黑压压乌云，让天色都一下子变得黯淡下来。

    这乌云令人感到心慌，似乎有什么天灾要降临。

    唯有金碧辉煌的天国之门，还在空中散发出金色的光芒，让信徒们继续顶礼膜拜。

    最狂热的信徒都集中在圣殿山上，他们不关心周围的环境变化，一心一意向天国之门祈祷，希望主能够降临，将他们带入天堂。

    但是没有人看见，从门中流淌出来的邪神力量，已经像洪水一样泛滥，将圣殿山上所有信徒都淹没。

    一个信徒的目光一直紧盯着天国之门，口中喃喃自语说些无人能懂的话。

    周围的邪神力量，飞速进入到他的体内

    他的声音越来越大，脸上逐渐浮现出癫狂的表情，仰头喊出一连串意义不明的话。

    这样的狂信者在信徒中的比例并不低，周围的信徒也都沉浸在自己的世界中，没有人关注他。

    很快，这个狂信者在大吼大叫中，整个人的外观和形态逐渐发生变化。

    他的五官和四肢开始扭曲，身上的毛发掉落，皮肤发黑并且长出鳞片。

    短短十几秒，这个狂信者就变成一只面貌狰狞的怪物。

    它猛地扑向旁边的信徒，张开布满利齿的血盆大口，一口咬下。

    噗！

    滚烫的血液泼洒出来，将一旁的女信徒淋得满头满脸。

    她呆呆看着这一幕，浓郁的血腥味和令人作呕的血腥场面，终于令她从自己的精神世界里回过神来，发出一声高分贝的尖叫声。

    “啊——”

    但已经无人关心这个女信徒的状况了，圣殿山上，大量的狂信者纷纷化身为怪物，袭击周围其他信徒。

    血腥的屠杀瞬间遍及整个圣殿山，无数信徒这个时候才纷纷惊醒过来逃难，但已经太晚了。

    越来越多的狂信者变成怪物，不仅是狂信者，一些意志力较为薄弱的，也邪神力量的污染下化为怪物，只是实力较为弱小。

    超过七位数的信徒挤在圣殿山上面和周围，上面的人想要逃下来，下面的人不知道发生什么事，还想要挤上去，结果就是一场灾难。

    加上很多信徒在人群中变成怪物，周围密集的人潮连逃都没地方逃。

    屠杀在四处开花，浓郁的血气化为无形的力量，如同一条条小小的溪流，汇聚到空中的普雷特身上。

    普雷特被献祭的力量迅速补充回来，但他并没有保留，而是直接输送到空中的天国之门。

    在源源不断的力量献祭下，天国之门正在以一种肉眼难见的缓慢速度开启着。

    而更多的邪神力量从门内渗透出来，向着四面八方扩散。

    整个耶路撒冷无数信徒都被邪神力量波及到，狂信者们纷纷化身为怪物，肆意屠杀其余信徒。

    原本的圣地，一下子就化作了炼狱。

    而各国政府对此茫然无知，但是耶路撒冷信号断绝和乌云遮蔽，让许多人意识到要出事了。

    ……

    方诚解决了门之后从亚空间离开，重新返回到矿井内。

    伊希斯站在祭坛上，询问道：“成功了吗？”

    方诚点了点头，脸上终于露出轻松的笑容：“已经搞定了。”

    矿井内的门，终究只是一个雏形而已，被万妖的力量轻松压制住。

    伊希斯也是松一口气的样子：“那你打算怎么解决森特勒利亚镇的问题？”

    森特勒利亚镇被母亲的躯体半亚空间化了，需要将这一点解决，才能拿回母亲的躯体。

    “这个简单，你跟我来。”

    方诚拉着伊希斯返回到森特勒利亚镇，站在小镇的中间。

    没有了居民，也没有了理查德和杜鲁那群人，甚至没有了门和怪物，这个镇已经完全变成一片死地。

    “和理查德交易后，实际上我就代替他变成了母亲躯体施展力量的媒介，只要我断绝联系，森特勒利亚镇就会恢复原样。”

    方诚向伊希斯解释一下，然后切断了自己与母亲躯体的联系。

    没有媒介，母亲躯体无法单独使用力量，笼罩在森特勒利亚镇的亚空间快速缩小。

    黑夜迅速退去，白天重新出现。

    急速缩小的亚空间，最后收缩成一点，变成母亲的躯体。

    这躯体让人看起来有些尴尬，因为是胯部的位置，从大腿根部到腰部这一截。

    虽然看起来像是艺术品，让人生不起淫邪之念，但还是不适合拿出来讨论。

    当母亲躯体即将落地时，方诚就已经飞过来，一把接住了。

    熟悉的暖流顺着手指源源不断的涌入体内。

    方诚双眼一黑，再度进入到回忆模式。

