    “就你一个人？”

    “除了我，还有一名司机。”

    “这名司机现在在哪？我要立刻对他问话。”福源真圣道。

    “福源组长，真的不巧。

    就在两天前，外出的时候，不知道被谁用木棒击中了后脑，这名司机在医院已经昏迷了两天，不省人事。

    再不醒，估计就醒不过来了。”

    “怎么会这样。那我问你，这个司机有没有可能是安放炸弹的凶手？”

    “这怎么可能？

    当时天也没黑，他要是上楼顶一定会被人发现，绝对不会是他。

    再说，他是帝国的军人，怎么会做损害帝国利益的事。”中村俊福一口否定道。

    “不可能？那我问你，出事当天下午，是不是你提出来的，要让华北司令部再送一份扫荡计划来江城的？”

    “是啊，当时是青木中佐让大家想办法，我就说了。”

    “可是，你提出建议之后，这个作战计划就在路上被劫走了，我有理由相信，劫走扫荡行动计划是你策划的。”

    “福源组长，你没凭没据凭什么说是我做的？”

    “证据？会有的。

    即便这件事不能马上结案，那一个月前，你飞刀杀死了江城地下党特派员张耀国。

    这件事，你怎么解释。”

    “这有什么解释的？谁没有马失前蹄过。我就是失手杀了他，没什么解释的。”

    “既然你没什么解释的，那我是不是可以认为，你是见张耀国要招供，为了灭口杀了他的？”福源真圣道。

    “你……你这是血口喷人！”

    “是不是血口喷人，你说清楚了才知道。

    我们特派组有权力扣留嫌疑人四十八小时。中村上尉，今天和明天，你就留在讯问间。

    想清楚了，再找我。不过你放心，再没有直接证据之前，是不会对你动刑的。”

    说着，福源真圣看都没看中村俊福，转身离开了讯问间。

    福源真圣知道，无论宪兵大队爆炸案，中村俊福是不是主谋，证据链已经完整了。

    至于是不是那个司机做的案，现在已经不重要了。

    重要的事，这个棘手的案子终于有了眉目，能够向华北司令部交差了。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    又是与赵晓雪见面的日子，徐浥尘很快便甩掉了尾巴，来到了安全屋。

    见赵晓雪坐在屋里，徐浥尘坐到她身前，说道：“晓雪，有好消息了。”

    “什么好消息，快说说。”

    “昨天，中村俊福被特派组抓起来了。看样子，福源真圣想把这件事扣到他的身上了。”徐浥尘道。

    “你也别高兴的太早，没凭没据的，那个中村俊福还有背景，估计关几天就会放了。”

    “我当然清楚了，不过，福源真圣来江城已经二十天了，再有十天查不出来，他就没法向华北司令部交差了。

    现在，他心里比谁都急，抓到一根救命稻草，就会抓的牢牢的，不会轻易放的。”

    “不过，有件事你是没法解释的。

    即便中村俊福知道扫到计划在机要室保险箱，那他也没有作案的时机，一查，不就查出来了吗？”赵晓雪不解道。

