    中年人立时愣住了，他显然想不到眼前这个人竟然不吃他这一套。

    而他又哪里想得到，易阡陌来此主要的目的，就是为了确认那个人，是不是鱼玄机，而既然已经确认对方是鱼玄机，他为何还要花这一百万星币去买这个消息呢？

    虽说他的紫金龙纹卡里有一亿额度，而随着太上丹阁开始炼制圣灵丹之后，他的卡内会源源不断得到星币，可他也不能这么花。

    这笔钱可是他攒起来，为了隐元星，为了自己家族的。

    “道友是觉得价格太贵了吗？”

    中年人说道，“价格其实还可以再商量的，比如，九十九万怎么样，你要知道这消息，可是我拿命换来的！”

    “没兴趣！”

    易阡陌做了个请的手势，道，“走吧，你卖给别人吧。”

    中年人一听，当即一拂袖，道：“这个价格道友若是都不买，那下一次可就不是这个价了，机不可失，失不再来！”

    “请你赶紧卖给别人。”

    易阡陌说道。

    中年人回头便走向了门口，他以为易阡陌会叫住他，可他走到门口时，却发现易阡陌直接把门关了。

    他赶紧回头，按住了门，道，“道友，咱们再商量商量如何？”

    “没什么好商量的。”易阡陌说道，“我买不起这消息。”

    “价格好商量嘛，要不这样，五十万星币，你给五十万星币就行！”

    中年人说道，“除此之外，我还奉送另外一个消息，你看如何？”

    易阡陌皱起了眉头，这中年人紧跟着说道：“除此之外，我还曾经看到过星盗，这星盗劫走了一船奴隶！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“这跟我有什么关系？”

    “当然有关系，因为我知道这星盗的据点所在，星盗你知道吧，这些人常年在星空中打劫，收藏颇丰，若是有这据点的位置，只要灭了星盗，那这星盗所有的收藏都是你的！”

    中年人说道。

    “星盗是什么？”易阡陌问道。

    中年人愣住了，他还以为易阡陌是在调侃他，当即解释了一遍，所谓的星盗，就是星域大盗。

    这些人常年活跃于星舟上，居无定所，从苍穹之主开始以修行符，控制修行资源开始，星域大盗便出现了。

    许多没有修行符，偷偷修行的修士，加入了他们，但也有拥有修行符的人，加入到他们的阵营当中，主要就是为了肆无忌惮的杀人。

    星盗是整个诸天星域，所有大势力打击的对象，其中以太上丹阁和无上道盟为首。

    但这些星盗从来就没有消失过，这次剿灭一拨，用不了多长时间，星盗就又出现了，像雨后春笋一般。

    “传言，星盗中最强的那位大盗，是不死之身！”

    中年人说道，“被无数星盗奉之位神明，苍穹之主掌管着白天，而那位大盗则掌管着黑夜。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“在这诸天星域，不是只要是修士，就逃不过苍穹之主的修行符吗？”

    “你说的那是星辰上的事情，但你仰望这片星空就会发现，黑暗占据了绝大多数！”

    中年人说道，“在星辰上，你必须有修行符，才能够修行，但在黑暗占据的绝大多数星空中，并不需要修行符，星辰看似广袤，可实际上，却只占据了这星域中的万分之一都不到，只要你离开星辰，就能得其余九千九百九十九的生存空间！”

    “你这不是废话，这空间若是能修行，谁还待在星辰上？”易阡陌反问道。

    “广袤无垠的星辰之外，自然是无法修行的，但是，经不住这诸天星域，有无数星舟在航行啊！”

    中年人笑着说道，“所以，星盗只需要干一件事，便可以修行，所以，苍穹之主只能管得了星辰上的白天，却管不了星辰之外的黑夜！”

    “以太上丹阁和无上道盟如此庞大的实力，都管不了吗？”

    易阡陌问道，“这些星盗总不能永远都在星域中修行，而落下星辰吧！”

    “嘿嘿。”

    中年人微微一笑，道，“你说的没错，但是，对于大多数星盗来说，他们没有修行符，修行就是原罪，所以，落下星辰就是死，那为何还要落下星辰？而对于那些有修行符的星盗而言，他们只是想要杀人，通过杀人，获得更多的资源，如果星域上没有了星舟航行，他们只需要重新回到星辰，便又可以变成寻常的修士，谁知道他们曾经做过什么？”

    易阡陌无言，按照这中年人的说法，还真是如此，不过，以丹阁和道盟的庞大力量，做星盗恐怕也不是这么容易的事情！

    一旦遭遇到打击，别管你有没有修行符，都得死！

    “那是一群穷凶极恶之徒，而拥有修行符，成为星盗，一旦被抓住，就会被打的魂飞魄散，永不超生！”

    中年人说道。

    “既然这些星盗都是居无定所常年在黑暗星域中漂泊，为何会有据点？”

    易阡陌问道。

    “以前的星盗是没有据点的，可随着丹阁和道盟的强力打击之后，这些星盗开始有了据点！”

    中年人说道，“道盟和丹阁发现，这些星盗越打击越多了，所以，自此之后，打击星盗成为了常态，但同样，道盟也开始睁一只眼闭一只眼，因为有许多势力，掺合进了星盗当中，干起来了不要本钱的买卖！”

    “嗯！”

    易阡陌很快明白了他的意思，“你说劫走的那一船奴隶和我有关系，什么关系？”

    “你不想要星盗的财宝吗？”中年人说道，“诸天星域，每年被星盗劫掠的星舟，不下数百万艘，其中大部分都肥的流油，而这些星盗劫走的财物，都会将其中一部分，藏在据点当中，这据点可能是某个无人的星辰！”

    “没兴趣。”

    易阡陌摇头道，“这种把脑袋别在裤腰带上事情，对我吸引力不大。”

    中年人再次无言，他看着易阡陌，不知道该说什么好，最后又问了一遍：“十万星币，十万星币怎么样？这是最低价了！”

    “一万星币！”

    易阡陌说道，“再加上你所说的那个据点。”

    “一万！！！”

    中年人盯着易阡陌，脸直哆嗦，“你也太黑了吧！”

    “你这消息，卖给了不止一个人了吧！”易阡陌没好气道，“你可别跟我保证，要不然酒肆里的那些传言是哪里来的？那些人难道都通天了，可以打听到水仙阁这么隐秘的消息？”

    中年人再次无言，他“嘿嘿”一笑，说道：“五万星币，我把后续的玉简给你，还告诉你星盗的据点所在。”

    “成交！”

    易阡陌点头答应。

