    ——系统提示：潇湘无极启动仙符神州行，目标襄阳至永昌！

    ——系统提示：将星文鸯启动仙符神州行……

    ……

    正补瞌睡的大春本尊又被系统提示惊醒。

    这都什么情况啊，又有一个大佬——不对，我才是大佬！又是带了一个将星去永昌？这……应该是增援边疆的友军吧？

    文鸯啊！这可是三国后期的超一流猛将，更在晋朝打出了威名。可惜和费立一样，只要是降将都不受用，这司马家得国不正的格局真是注定受人唾骂。

    如果是文鸯来帮忙……感觉永昌的局势有点稳啊？起码能限制一下吕布，让吕布不至于过于放肆？

    也好，也好。

    大春欣慰之余感觉休息的差不多了，出舱一看，一股茶香扑面而来。费诗正在船头甲板的小炉子里煮茶。

    费诗招呼道：“仙长醒的正好，李密家要到了。”

    然后绿珠的舱门也打开：“主人好，我也休息好了。”

    相比于其她的强势女将星，这绿珠可是自己的贴身小棉袄啊。

    大春很疼惜：“不要勉强，要多休息啊。”

    “谢谢主人关心。”

    大春很欣慰，然后就发现船不是在岷江主航道，分明是进了一条普通支流小河，便问道：“这是乡下？”

    费诗笑道：“是，离武阳县城可是有几十里，一般人是找不到的。”

    确实，又是小县城，还是乡下，换成连出城都怕遇见妖兽的普通玩家怕是真的难找。

    但是大春突然有点担忧了，李密的政绩不详，但他写的《陈情表》是上了中学课文的，讲的是晋武帝司马炎为了方便统治益州，就征召一些蜀汉降臣为官。李密就以家中祖母96岁为由，就写了这篇既打消了司马炎猜忌，又感动司马炎的千古名篇。也由此就和诸葛亮的《出师表》合称忠孝双壁。

    这样的一个人，就凭这一篇文，这将星光环的程度怕不比赵娥低多少？不厚道的一比，曹冲的文学成就可能就不如他。

    一想到这里，大春就问道：“费先生有把握请他出山么？”

    费诗感慨道：“就以费某和小儿的这点薄面，请他出来帮这次忙大概没问题。但仙长若是要招揽，大概就得显示点学问了。”

    大春眉头一跳，学问？我没有，但是文气——

    大春来劲了，急忙切换到蛐蛐这边问昆仑镜：“昆仑镜能映射我蛐蛐分身的文气么？”

    镜灵说道：“当然可以，所谓文气冲天，文气本来就是最容易流传并且损耗较少。”

    原来如此，文气本来就是摸到玄青之气边边的高端能量。真不愧是昆仑镜，上古神器啊！

    大春激动道：“等会我从分身那里传输文气过来……”

    然后嘛，大春就整理一下衣着，酝酿一下气质。然后又切换到蛐蛐那边和妺喜甄姬商量一下。

    现在大春学乖了，只要是没把握的事就要提前问一下妺喜她们了。

    妺喜果然有异议了：“一旦你传输文气，你是有可能被相柳发现的。”

    大春惊愕道：“但我刚才就是用昆仑镜传输力量过来了啊。”

    妺喜讶道：“可能刚才传输过一次，它没防备就没发现。现在再传输，它就可能发现了啊。以这上古凶神的能力，岂会一而再的犯傻？”

    大春顿时为难了：“甄姬的意思呢？”

    甄姬思索片刻：“如果它要发现，按优先级来推算，那也应该是首先发现昆仑镜，而对方现在正昏迷，发现的方式应该是‘做梦梦见一个镜子’，并隐约觉得这是宝。”

    妺喜突然来劲了：“我觉得这是好事啊！”

    大春讶道：“暴露昆仑镜是好事？”

    妺喜呵呵一笑：“什么叫暴露昆仑镜？成都那边的术士私下都知道，算不得秘密吧？——我的意思是，我们可以借对方这个做梦猛到镜子，布一个局！比如相柳肯定正在推算失败的原因，那我就让鲶鱼分身给虞姬带个话，让虞姬自称有个镜子宝物在先前的乱战中损毁了，这样相柳在会稽城的分身也知道了。这样我们就能成功的误导相柳的推算，它只会把注意力和失败原因放在会稽镜子这个关键点，再也不会发现我们了。”

    大春懂了：“原来如此！就是说，还是得由虞姬继续掩护我们！”

    甄姬说道：“有道理，一旦让它的算法出现混乱，会更进一步的扰乱它的恢复的。但为了保险起见，这次文气传输的时间不能太长。”

    大春了然：“本来就是显示一下水平，让李密高看我一眼而已，一眼足够。”

    ……

    准备足够后，本尊这边的小河前方依稀看见村落了。

    然后前方又有一小船，船上有个布衣渔夫在钓鱼，他的脚下豁然光芒闪闪！

    大春激动了：“是他么？”

    费诗笑道：“是他！”

    于是大声招呼：“令伯！”

    那渔夫惊异道：“原来是费伯伯！有请有请！！”

    费诗笑道：“是我请你，茶已备好！”

    说话间，船队停下，两船相靠。

    大春看清了，相貌堂堂胡须飘飘气质儒雅，这是标准文臣的模板，一看就是隐居乡野的大贤。论外貌和杨戏其实差不多，但杨戏是一身颓丧，倒像是一个落魄秀才。

    双方一边客套一边围着茶炉坐定。

    此时，绿珠亲自帮忙倒茶。

    大春仔细观察李密的表现。考我是吧？我先考一把你，看你是不是色批！要是看都不看一眼，就是装。要是眼神不对……那就是同道中人嘛！

    李密立刻半起身，双手礼貌捧杯：“多谢仙姑！”

    大春还真被他隆重住了，而且他一眼认出这是仙姑啊！

    绿珠说道：“仙姑不敢当，主人一婢女而已。”

    这可是绿珠给我撑场子啊！昆仑镜，准备准备……

    李密果然惊异了，费诗笑道：“贤侄，介绍这位，永昌新秀大春，他曾化身仙人扫荡了我们两县的水妖，我尊称其为仙长！”

    李密更是惊异的望向大春！

    是时候表演真正的技术了！

    ——系统提示：昆仑镜映射了您的蛐蛐分身的文气，您的文气值获得临时提升，您可使用蛐蛐分身的技能“七星归元境”！

    来了！

    大春身边环境一抖，立刻模仿周边的小河芦苇划出一副小河流水船家图。

    然后文气聚集两个大字：“求贤”！！

    这一刻，不仅李密，连费诗都惊呆了：“这是文气，仙长达到如此境界了？”

    搞定！昆仑镜收工！！

    文气消散，画图消失，大春也很诚实的实话实说：“我只是一名新秀，来不及读书，学识肯定不够的，但得到几位大儒的青丹相赠，文气还是很多。所以——”

    李密立刻起身作揖：“是李密有眼不识真贤！”

    大春大松一口气，立刻哈哈起身扶住：“先生，别别别，其实我就是想做点大事，平定下乱世什么的。但发现身边一些事就难住了，所以就请先生帮忙。”

    李密有点为难：“可否容我向祖母交待一下？”

    啊这……不会吧，这一世的他居然还是要服侍祖母？

    这下为难的是大春了啊！这道题，司马炎身为昏君都做对了，自己呢？

    费诗这才回过神来：“好说啊，正好我们船也在这里，我们把寿堂接回南安，由我家人悉心照顾就是。我家人多，还能陪寿堂聊天解闷啊。”

    李密为难道：“祖母年事已高，受不得舟船劳顿，也难以接受陌生环境。”

    大春懵了啊！既然都这样说了，那这道题只能学司马炎？

    就在这时，绿珠说道：“主人，李先生，不如由我留在这里照料寿堂如何？我必将视之如祖。”

    啊这！！！大春还真是猝不及防！

    李密惊住了：“仙姑何等尊荣，岂能在这乡野陋室？”

    不得不说，这真说到大春心底里了去。绿珠可是陪伴自己的女仙啊，留在这穷乡僻壤当保姆？划不来！更是舍不得！！但再怎么划不来，也说不出口啊！

    完了！大春的目光都不敢和李密对视了，这一对视就必然会被他看出藏在仙尊外皮下的虚伪的“小”来了。但这也不能叫“小”，这是人之常情好吧！

    只听绿珠说道；“正是因为我学了点术法，我就可以更好的照顾寿堂的健康起居，让寿堂更长寿啊。主人，您说呢？”

    你……还真是……为我考虑绝了！

    妖龙立刻说话了：“这不很好吗？你昨晚就在犍为把她带走，那些术士正在找她，确实不一定方便把她带到身边。”

    白虎冷哼道：“我觉得吧，她冰雪聪明，看出了大春要找她侍寝，所以还是先避一避。”

    卧槽！！！不愧是白虎，直接揭穿了我隐藏在内心深处的小了……

    虚日鼠也说道：“反正她的将魂分身在神兵符里压制危月燕，随时都可以联系上的。”

    我怀疑你们这是联合起来坑我，故意让我不能双休！

    大春只得义正言辞却又无限感怀：“也好，你一定要好好照顾。”

    费诗说道：“既然如此，我们就带一些东西，进村拜见一下老寿堂吧。”

    李密也是相当过意不去：“仙长，仙姑，伯伯，请……”

