
　　“最强的阿尔法”

　　“真正的竞技场之王”

　　“死亡横扫”

　　大量的观众抛出全息无人机，它们环绕在图灵周围，构筑着五光十色的纹路和标语——那是他的应援团，也可以叫粉丝团。

　　吐掉嘴里粘连的对手血肉，图灵缓步走向底部打开的通道。

　　“九连胜！九连胜！我的天哪……我简直不敢想象！”

　　伊利亚特的身影迎面走来，张开双臂作势拥抱，但是却被图灵直接无视。

　　“我有预感，你一定会创造一个新的连胜纪录，直接冲入晋级赛的！”

　　“那个叫克克图斯的目前已经四十八连胜了。”

　　“额……”伊利亚特哑然，因为四十八连胜是一个更加恐怖的数字，“那不一样！你是以连胜纪录冲入晋级赛的！这一场为我们带来了四千多的积分！太精彩了！我要把这次的影像挂到客厅，每天看一百遍！”

　　回到了赛场的休息室，图灵来到了图密商会为他提供的舒适地毯上趴下。

　　距离他的首秀日已经过去了不少日子，在这段时间里，加上今天的场次，他一共参与了九场正式角斗，并保持了连胜纪录。

　　这段时间里，他的体型没有再发生过大的变动，但是整个身躯近乎完全完成了妖械化，且在生命演化机保持匀速的转化状态下，这具身躯的精炼程度已经超过了人工制造的万鬼缠身二型，如果图灵将生命演化机的档位继续调高，他这具身体应该能成为他目前所有转化的妖械之最。

　　根据哈迈德·比安奇的转化计算公式，这样的状态能够转化出理论上损耗度最低的妖械，如非必要，图灵不会加快转化过程。

　　不过，九场角斗打下来，除去用掉的竞技积分，他现在已经足以参加晋级赛，前往掠夺级赛事。为了面对更强的对手，这个状态应该要不了多久就会解除，让他这具身体完成纯粹的妖械化。

　　而实验进度，图灵最近进入了迟缓期。

　　图灵能够从自己的身体提取出适配半妖匣进行展开的囊泡，将自己愈发厚重的重刃长尾适配同样取材自身体的钢骨蛋白进行结合，将其改造成了类似半妖匣状态的武器，展开后性能得到提升的同时，能够通过【动能腺体】适配摩擦进行高温化发热，同时能够释放的动量变大。

　　但实质上，这东西并不完全属于这具身体，其原型是金属矿石和克贾卡的赠礼——尾尖断刀碎片的结合体。

　　所以，将吞妖匣应用于妖械本身的这一猜想目前已经进入了滞涩阶段，图灵正在尝试将这一想法适配突变因子相关的研究进行推进，但超限细胞和妖神因子的融合同样出现了问题——

　　那瓶被图灵互相混合的突变原液和脱碳原液最终并没有完成混合，但也没有出现激烈反应，迟缓而平和，图灵猜测这需要某种媒介元素让它们之间产生足够的化学反应。

　　但总的来说，从生理商店吸收的知识让图灵增添了四百多的技术值，同时为了实验和一部分的实用性，他还为身体增加了一项生理强化——

　　储存颊囊。

　　这是霍克尔兽本身就存在的一种器官，用于储存食物。在体型变大后，其内部的储存空间自然也变大了，强化后更是将头部和胸腔内的部分空间进行了充分利用，吞下图灵目前四分之一的身体体积不是问题。

　　这东西是目前图灵身上还没有完成妖械转化的部位之一，他尝试使用生理强化来感受生理强化和妖械转化共同进行的时候能否产生一些化学反应，但结果就像那一瓶混合原液一样，相当平和，泾渭分明。

　　目前图灵在里面吞了大量稀奇古怪的东西和材料，为了应对可能发生的意外情况。

　　当然，他现在依然没有迈入贝塔级，图密商会官方的生存级排行榜上，他一只标着“阿尔法”的斗兽显得非常鹤立鸡群，而这也成功吸引了更多的目光和看客，为他提供每场战斗竞技积分的上升比率。

　　“好消息，我们的应援团数量目前已经突破了三千！这些都是贵宾级别的应援者，也许我们可以尝试开始扩大运营团队了。布雷泽先生，你认为呢？”一边抱着全息影像的伊利亚特兴高采烈地抬起头来。

　　“交给你去做就可以，但是我不想增添太多的核心团队成员。”

　　由于实验进度的逐步推进，大量研究材料不方便搬运，两人依然住在初入生存级那会儿的家里。而正因为图灵有自己的秘密实验，伊利亚特的信任尚且存疑，他不希望有更多不必要的麻烦，所谓运营团队这样的东西和自己住在同一个屋檐下。

　　“好吧。”这段时间的相处，伊利亚特已经愈发了解图灵的行事风格了，只能耸了耸肩，顺便理了理自己新买的领带，上面背着一个粉红色的领夹。

　　“你就这么喜欢粉色么？”

　　“个人爱好……”伊利亚特眼神飘忽了一瞬，挠了挠脸颊，“说起来……之前您托我查的事情有些进展了。”

　　趴在地摊上神思的图灵顿时支起身子，看了眼大门：

　　“赛后接应人员还有几分钟就到，我不认为可以在这里谈。”

　　经历了九场比赛，图灵已经对超限斗兽场的流程轻车熟路了。

　　从他三连胜开始，之后的每次比赛必定会有记者和应援团的簇拥。从四连胜开始，那个形似企鹅的赛场经理就会来恭喜一番。而从六连胜开始，一些超限斗兽场的娱乐舆论就会将它炒作为西土竞技场的新星，并在那之后的每一场赛事结束后，预测有谁能够终结他的记录。

　　生存级赛事的淘汰率是正式比赛中最高的，目前的历史最高是十二连胜，那个记录属于克贾卡。

　　而图灵在六连胜的时候就已经拿到了一万点的竞技积分，足以开启晋级赛，但为了换取现阶段的生存级知识并辅以实践完成吸收，他并没有急着开启晋级。

　　“您谨慎过头了，要知道生存级能够接触到的信息渠道也并不多。”伊利亚特捞起自己屁股后面的尾巴，在休息室的沙发上坐下。

　　这是他最近搞在身上的“潮流单品”，原型自然是图灵的重刃尾，他们的应援团基本每人屁股后面都挂着一根，还有图灵标志性的飞机耳，但是听赞助商那边说销量不如尾巴。

　　“到了掠夺级，有一些斗兽享受着特权，他们活了很久。最近我通过一些渠道了解到，曾经有一名和克贾卡同期的超限斗兽，目前还在掠夺级活着，但是并不活跃。”

　　“还活着？”图灵来了兴趣，“他是用什么方法规避了战斗？”

　　“一项特别的荣誉，就是能放在你档案资料里‘蜉蝣级竞技场之王’那个位置的东西。”伊利亚特说，“那是一个名望较高的老牌斗兽，他有资格进行豁免死亡的表演赛。而且听说到了掠夺级赛事，生存级里的那套潜规有些不适用了，但是竞争并不会因此减少，甚至更加残酷，因为增添了新的制度……”

　　“比如说？”

　　“里程碑荣誉，就像你的‘竞技场之王’，但难度没有那么高，大多数是，嗯……比如达成某个连胜纪录，或者以某种特定的手段处决对手，里程碑能够换取优于竞技积分的生理强化。”

　　“为了让比赛更加‘精彩’，图密商会还真是无所不用其极。”图灵咧嘴，讽刺的意味明显，“也就是说，那个和克贾卡同期的斗兽，他可能知道我想知道的信息。”

　　“是的。”伊利亚特点了点头。

　　随着外界的关注越来越多，图灵对于“寻找亚森·克劳”这件事情报以不低的警觉，所以现在很少直接提及。

　　图灵认为，这个被外界传成了都市传说般的人物，想要找到并不容易。凭借现在已经得到的部分信息，这背后说不定还存在某种隐患。现在伊利亚特帮忙查这件事情的时候，也都是以寻找克贾卡相关的事情作掩护。

　　抛开这些，晋升到掠夺级后，图灵就能够买下他眼馋了一段时间的【合成兽生物组织的培育与修补】了。在实验过程中，活体实验非常重要，这项能让他接触到活体培育的知识对他来说目前是刚需，能够大大加快他的试验进度。毕竟他没办法打假赛把对手打成假死状态再拖回去进行活体实验。

　　同时更重要的是，也能够让他直接了解到一部分这个世界怪兽培育的知识。

　　哔哔。

　　交谈之间，门口传来传呼的噪音，短暂的安静后，自动门双向打开，一个穿着银色西装的男子探出头来：

　　“请问……这里是布雷泽先生的休息室么？”

　　“你不是赛场人员。”伊利亚特皱着眉头起身。

　　“噢，噢，请不要激动，这是我的名片。”天籁小说网

　　银西装彬彬有礼地张开五指，一块全息名片在掌心构筑，并被他用双手的手指抵住，逐渐放大，图灵看到了上面的字体。

　　雷明顿·马什。

　　超限斗兽——白炽光-霍普的经纪人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百四十二章 九连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 