    中原再次恢复和平，唐国也放下心来，开始盘点自己的收获。

    吴仪道：“这一次利用桓温北伐我们总共获得了四万八千五百人口。”

    “其中从燕国北海王那里获得了三万五千人，晋国扬州军手里获得了九千人，其余是从别的地方豪强和权贵手中购买。”

    “这些人已经全部被安置在吕宋岛，现在吕宋三州十八府有人口九十四万，汉夷比例为一比一。”

    文易微微颔首，然后不悦的道：“以后不要再用汉夷之称，都是华夏子孙入唐皆为唐人。”

    吴仪连忙道：“是臣疏忽了，请陛下恕罪。”

    朝中夷狄出身的臣子和将领都露出感动的神情。

    文易看着众人，语重心长的道：“我知道很多时候大家区分汉夷并无恶意，强行禁止又显得刻意反而会加重大家心中的成见。”

    “所以一直都没有怎么管过这方面的事情，但长此以往必然会造成心理隔阂，不利于唐国的长治久安。”

    “传令下去，从今天开始凡是拥有唐籍者皆为唐人，不可再有汉夷之分。”

    众臣皆道：“谨遵陛下圣谕。”

    夷狄出身的文臣武将更是激动。

    文易自己心里清楚，不分夷狄是不可能的，至少需要两三代人联姻生活这种区分才会消失。

    他要求的也不是大家真的不分汉夷，而是不要因此心中怀有成见。

    事实上受到过现代民族教育的他，心中的民族成见反而比古代人更重，汉夷比例最少保持在一比一就是他一直推行的政策。

    目的就是保证汉人为主体，然后进行民族融合。但做归做，表面上还是要采取一视同仁的态度的。

    之后商务部金如山汇报了一些情况：“此战不论对燕国还是晋国都是一个极大的消耗，燕国慕容恪已经联系我们要购买物资。”

    “晋国那边可能是心中对我们有成见，暂时没有什么动静。不过桓温私下联系过我们，想要购买更多物资。”

    文易问道：“桓温还有钱吗？”

    金如山道：“应该是准备用人口来换取资源，他手中本就不缺隐户。”

    “平息司马勋的叛乱，他又趁机把许多在籍的百姓变成隐户，现在他手中的隐户少说也有五十万。”

    文易不禁摇头，这种情况下晋国皇室能掌权才奇了怪了。

    ……

    倭奴岛一个叫躬身国的小国家，某处小山脉上，一群身材低矮的倭奴国人正围着一个身穿唐国服饰的人。

    他们当然不是要围攻这个唐人，相反非常客气甚至卑躬屈膝。

    一个明显是领头的倭奴人，操着生硬的唐国口音，小心翼翼的问道：“贵人，请问这里能找到金矿吗？”

    周安云不耐烦的道：“你怀疑我的技术？”

    松下十二也就是那个倭奴人吓了一跳，连忙陪笑道：“不敢不敢，只是国主已经很着急了，再找不到金矿我们这些人都会被杀掉。”

    “那个……我有个女儿今年才十岁，生的非常漂亮，要是能找到金矿我就把她献给您。”

    周安云眉头不禁一皱，他是喜欢小巧玲珑又听话的倭国女人，可他不是变态。

    不过想到倭奴国的情况，自己有义务把那个小女孩解救出去，就说道：“回去之后把她送到我家里。”

    松下十二欣喜若狂，道：“是是是，等回去我就把她送过去，跟着您真是她的福气。”

    他身后的那些倭奴人也都露出羡慕的表情，能跟着唐人真是太幸运了，他们都有些嫉妒那个小丫头了。

    松下十二又道：“您看金矿……”

    周安云道：“这座山上必定有矿，不是金银就是铜矿。”

    松下十二等人都兴奋起来，终于有矿了。

    近些年倭奴岛掀起了寻找金属矿的风潮，谁家的领地发现了矿产，马上就能变强。

    还能从唐国购买到无数的精美奢侈品，过上最奢华的生活。

    躬身国的境内有些数座山脉，他们的国主自然也想找到贵金属矿。只是自己国家缺少寻矿的人才，只能和唐国人合作。

    松下十二等人就是陪伴周安云找矿的。

    周安云又是观察土质、又是观察地形、又是观察植物……反正一通操作后指定了一个方向，那里就有矿。

    松下十二等人在他的指挥下东挖挖西挖挖，还真找到了一处银矿，那叫一个开心连忙上报。

    当然，松下十二也没忘了把他的女儿送给周安云。他还梦想着女儿把周安云伺候舒服了，他能跟着一起去唐国。

    躬身国的国主迫不及待的组织人手进行开采，所谓组织人手就是驱赶自己领地里的百姓干活。

    在开挖第三天他们挖出了一个墓穴。

    如果是一般的墓他们直接就毁掉了，可这个墓相当‘豪华’，有四个墓室，还有陪嫁的尸骨，腐朽的竹简之类的。

    刚好周安云还没有走，矿工就把他请了过来。

    他看过之后大为震惊，因为竹简上的文字赫然是秦国小篆，陪葬的物品也基本都是秦国时期的样式。

    在这里发现了秦国时期的墓葬，里面居然还有秦国文字和陪葬品，这还了得。

    周安云马上就制止了他们开挖，并把这件事情通报了国内。

    莫俊、周启等人听到这个消息火速启程前往倭奴国，想要看看这个墓葬到底和秦国有什么关系。

    难道是秦朝灭亡时候逃到这里的贵族所留？说不定就能解开一段被隐藏的历史。

    可是当他们千里迢迢赶到倭奴岛的时候，只看到了一个正在开工的银矿。

    古墓被破坏了。

    一问才知道原因，躬身国的国主可不在乎什么秦国墓葬，他想银子都想疯了。因为一座古墓就不让他开采，做梦呢。

    于是就趁夜把墓给毁了。

    周安云沮丧的道：“这些是墓里的竹简和一些铜器，我看上面有文字就拿出来研究才幸免于难。”

    莫俊、周启等人恨不得把躬身国主给碎尸万段，但事已至此他们也没有办法。

    只能去被毁掉的废墟里翻找了一些遗物，又把剩下的尸骨给掩埋了。

    通过研究这些竹简和铜器，他们得到了一个惊人的消息，倭奴人很可能是秦朝遗民。

