    “以后，不管发生了什么事，都不能再牺牲自己了，知道吗？”商胜男是那么自爱的一个人，却最终为了她弄成这样，温小染有说不出的自责。“唉，都怪我，如果再小心点，也不会发生车祸，不会让你求助无门。”

    “没事的，都过去了。”勉强撑起微笑，她对着温小染摇头。这件事，就当一场梦吧。“以后，再也不要提起了。”

    “嗯。”

    原本还以为商胜男会越不过这个坎，现在看她愿意主动忘记，温小染长长地松了一口气，“以后我们好好生活，我给你介绍好多好多精英男，找一个真正爱你，懂你，愿意宠你的男人，生儿育女，幸福生活。”

    幸福生活。

    这四个字是多么诱人啊。商胜男的唇角却勾起了苦涩，头脑里却闪出了勒天齐的样子。像她这样的女人，早就配不上他了，而她，也无力再去谈感情了。

    “这些事，以后再说吧。”

    “好。”知道她需要时间调整，温小染并没有逼她，一切顺从她。

    “辞职的事，再考虑考虑吧，这段时间，你做得很好。”当时同意她只是一时之计，此时，温小染还想挽留她。商胜男轻轻摇头，“还是不要了。”不是不留恋，只是自己留在温氏终究不妥。萧卫扬如果因为她而一个不爽，再次找温氏的麻烦，她便成大罪人了。

    “或者，从事不是那么重要的工作吧。我姐一心想帮我，我也有心培养她，只是现在一直没有合适的人带她。你留下来，专门负责带她，可以吗？”

    看商胜男还犹豫着，她不得不拱拱自己的肚子，“你看，我现在大着肚子，好多事心有余而力不足。虽然样样有帝煜罩着，但公司里总要有人。我姐现在什么都不懂，如果你离开了，我们该怎么办？”

    这话，最终软化了商胜男。

    她轻轻含首，“那……好吧。”

    “放心吧，我已经跟帝煜说了，你不喜欢的人，不会再出现的。”

    “……谢谢。”

    温小染对她的信任让她没办法再说出别的。

    因为知道她最近一段时间受了很多伤害，温小染有意给她放了半个月的假。她可以什么也不用做，什么也不用想，自由自在地生活在阳光下。仿佛从地狱脱离，商胜男的精神一天天恢复，瘦削的小脸上也渐渐有了些血色。

    离开酒店的第七天，她接到了酒店管家的电话，“商小姐，您这里还有些行礼，我们已经打包好了，请您过来取吧。”

    行李？

    她差点忘了，自己过去的时候带了个装衣服的小箱子。

    “不用了，随便丢了吧。”不是不心疼自己的衣服，只是那段回忆本就该丢弃。她不想看到东西再想起这段可耻的生活。

    管家挂了电话，片刻却又打了过来，“是这样的，酒店有规定，就算是客人不要的东西，也要客人亲自处理。商小姐可以亲自过来一趟吗？不需要太多时间。如果您不来，经理一定会认为我工作不到位的。”

    都是打工的，她明白酒店管家的为难。一般情况下，萧卫扬白天都不会在家，自己迅速拿了东西迅速离开，应该不会有事。

    最后，她点了头，“好吧，我马上过来。”

    “商小姐，请。”到达酒店后，酒店管家客气地将她请进了房间。屋子中央，的确放着她的小箱子。只是，那箱子的旁边沙发上，还坐着一个人，萧卫扬。

    他竟然在！

    萧卫扬的存在让她滞住了步子。

    “我去给您端杯水。”管家道，退了出去，屋子里，只剩下她和他。箱子就在他脚边，要拿走箱子势必走到他面前去。她开始后悔让酒店管家离开，如若他在，她只需要吩咐一声，他就会帮自己取过来的。

    萧卫扬正在看报纸，丝毫没有因为她的到来而受到影响。或许，自己快点拿走东西也不会打扰到他。商胜男敛了敛神，几步走过去，手极快地伸过去拉住箱子就往外走。

    箱子，没有拉动。

    她惊讶地回头，看到原本看报纸的萧卫扬腾出一只手来，压在了箱子上。

    “非得走吗？”他问。

    原本爽快地答应了帝煜，但看她这么焦急地想要离开时，一股莫名的慌乱涌了上来。本能地，他阻止了她的动作。

    商胜男闪了闪眸光，几不可闻地嗯了一声。萧卫扬却没有放手，“留下来吧。”

    “留下来？不可能。”除非她疯了。

    她的干脆刺痛了萧卫扬的心，他的指却掐得愈紧，“我喜欢你，商胜男。留下来做我的女人。”

    他第一次对她说喜欢。他说出这话来时，商胜男震惊不已。但也只是短暂的一瞬间，她微微挑高了唇角，“做你的女人？什么女人？情人吗？”

    “不，女朋友。”

    他竟然要她做他的女朋友！

    闪烁着眸光，她不知道他的话是真是假。

    “什么性质的女朋友？”

    “性质？”萧卫扬眯起了眼。他只是本能地想要她做自己的女人，倒没想过性质。“做女朋友还能有什么性质？”

    商胜男压低了头，“对我来说，男女朋友只有一种性质，就是要把对方作为自己的唯一，而且是奔着结婚去的。萧卫扬，你能把我做为你的唯一，从此不再沾染任何的女人，能跟我结婚吗？”

    “……”

    萧卫扬愣在了当场。

    将她的表情看在眼里，商胜男苦苦笑了起来，“不能吧，说明我们不是一路人，所以，对不起，我不会做你的女朋友。”她微微用力，去扯自己的箱子。萧卫扬这次没有阻拦，由着她拉过去。

    “再见。”她头也不回地往外走，在心里道，再也不见。

    “怎么喝这么多酒？”贝菲儿回来的时候，看到房间的桌上堆了几个空掉的洋酒瓶子，惊讶地开口问。萧卫扬弹了弹指，而后去揉发痛的眉宇，“为什么要那么麻烦？男女朋友，不就是开心了就在一起，不开心了各奔东西吗？唯一？多么可笑啊，这个世界上，谁还能是谁的唯一？你们女人，怎么这么麻烦？”

    “不是我们女人麻烦，而是你们男人没有责任心。”贝菲儿敛了神，变得严肃起来，“商小姐回来过对不对？你跟她说了什么？做像你说的那种女朋友？”

    萧卫扬点了点头。那个该死的女人，竟然拒绝。天知道，有多少女人排着队做他的女人呢，而她更不知道，他萧少对待自己的女朋友，向来大方温柔。

    不明事理的女人！

    “你这种不叫男女朋友，顶多算是约炮关系。如果我是商小姐，会当场拍你两巴掌，把你打醒的！”贝菲儿冷冷地道，眸里染上了疯刺。萧卫扬睁了眼，看着她，觉得眼前的她无比陌生。

    自己风流，她一直都知道的，却从来没有说过半句话，今天这是怎么了？

    “只要是个正经女人，都想做某个男人心中的唯一。以后不要再去找商小姐了，因为，你配不上他！”

    “正经女人？”萧卫扬怪异地笑了起来，“商胜男怎么算是正经女人？动不动就卖掉自己，这样的女人，跟正经沾不上边。”

    “既然如此，你还在计较什么呢？快点把她忘记，找你的新欢最重要。”

    “……”贝菲儿的一番话再次让他哑口无言。是啊，一个不正经的女人，他去想她做什么呢？可是为什么，她的离开就像从他身体里拔去了一根肋骨，剩下的只有疼痛不堪和不甘？

    他疯了不成？

    低头，为自己杯里续满最烈的酒，而后大口大口地灌下去。他一定是魔怔了，才会去想那个女人，醉一场后，那个女人就会从他的头脑里消失不见的。

    温小染原本是要结了婚生完孩子再过来的，只是因为商胜男的事而提前到来。返程时，离结婚的日子没有多久，索性带着江天心和商胜男一起回了国。

    帝煜安排了专机，并且特意为温小染准备了最舒服的椅子，亲自护在她身边，那份细致让身为女人的江天心和商胜男都为之感叹。每次，只要温小染小小地一皱眉，他就紧张到要死，问这问那。

    飞机上，还有一整个医疗团队，全是为温小染准备的。

    帝煜的眼里满满的是温小染，他的世界里，怕只剩下这一个了吧。这才叫做、爱。商胜男感叹着，也为温小染感到开心。

    江天心显得沉默许多，终究帝煜曾是她的男人。温小染把这个看在眼里，推开了帝煜，“唉呀，你一个大男人杵在我们女人中间，我们还怎么说话？”

    对于温小染的嫌弃，周边的人早就司空见惯，见怪不怪，只有商胜男张大着嘴，看帝煜不仅没有生气，还软声软语地说自己存在的作用。

    “得那，不是有医疗团队吗？再说了，飞机飞得这么稳，能出什么事？我很好。”

    “可我还是不放心，万一……你忘了上次的车祸了吗？”

    “你就是成心不想我舒服的。”温小染委屈起来，眼睛都红了，一眨一眨地几乎要掉出泪来。

