    “真没意思，一个能打的都没有。”

    解决了偷袭自己的小队，王历略感无聊。

    这就是PVP吗？

    看来也没这么难嘛，对手连自己一箭都扛不住。

    王历这话如果让其他玩家听见，大家肯定要把他按在地上一顿爆捶。

    这狗东西真是站着说话不腰疼。

    不过让王历感到惊讶的是，自己的成长天赋对玩家也有效。

    击杀战士力量1

    击杀骑士体质1

    击杀法师智力1

    击杀牧师精神1

    击杀弓手敏捷1

    击杀盗贼和格斗家，力量敏捷都是各加0.5。

    PVP，目标等级不低于玩家5级，成长天赋都是有效的，级别高过自身，还会有额外加成。

    这个发现，对王历而言绝对是意外收获。

    不过王历并不是喜欢惹是生非的人，对滥杀无辜成长属性兴趣不是很大。

    毕竟游戏里有PK值设定，玩家PK值超过十点，就会被卫兵追杀。

    系统卫兵可不好惹，游戏里系统就是天道，作为天道的代言人，卫兵大哥个个都是屠神的存在，就算是200级的神龙王敢来嚣张，兵哥一刀下去就能斩它狗头。

    王历再有成长属性，也不想招惹卫兵和系统对着干。

    像今天这样正当防卫就很好，既涨了属性又不加PK值。

    想到这里，王历眼珠子一转，把装备光效拉到了最大，路过玩家纷纷露出了惊讶，羡慕，咬牙启齿的表情。

    你看，是他们主动来招惹我的，这不怪我……王历摊手道。

    ……

    以王历现在属性，刷5级小怪都是秒杀，超远的射程根本都不用走位，站在原地一通射击，分分钟完成收集猪血的任务。

    回到新手村，王历将手里猪血扔给村长道：“给，你的血。”

    “啊……”

    接过王历扔过来的猪血。

    村长双手微微颤抖道：“十八年了，咱们村的传送阵终于再次被激活，可以通向伟大的主城，年轻的勇士，这里是你的故乡，我们不会忘记你的。”

    村长神神叨叨地念完台词，然后从怀里掏出一个小令牌递到王历手中道：“尊敬的勇士，十八年来，您是第一个重启传送阵的勇者，这枚令牌是您的奖励，请您务必收下。”

    “多谢村长。”

    王历接过令牌看了一眼。

    【转职令牌】

    类别：令牌

    品质：唯一

    介绍：隐藏职业转职令牌。

    “隐藏职业？！！”

    王历眉头一皱，心中暗惊。

    隐藏职业，竟然是隐藏职业。

    据官网介绍，《天启纪元》中有诸多奇遇系统，隐藏装备，隐藏技能都属于奇遇，而隐藏职业也是诸多奇遇中最让人趋之若鹜的。

    虽然说这隐藏职业不见得比常规职业要强，甚至可能是已经被淘汰的职业分支。

    但是其独特的技能树，在这个游戏世界里就是独树一帜。

    常言道知己知彼方能百战不殆。

    常规职业技能大家都可以互相了解，隐藏职业技能就难以琢磨，无论是PVP还是PVE，都能凭借着信息上的不对等而产生额外的优势。

    发放完奖励，村长大爷就开始跳大神似的做法。

    “日落西山黑了天，家家户户把关……”

    “？？？？”

    王历一脸懵逼，这词怎么有点耳熟。

    就在这时，王历眼前场景一转，变成了另一个画面。

    通俗点来讲，就是过场动画。

    这过场动画讲述了新手村的游戏背景，以及为何传送阵被封印。

    大致意思就是勇士诛杀恶魔于此，魔血污染了传送阵，十几年间新手村的村民被困于此……

    随着村长跳完大神，新手广场的英雄雕像之下，亮起了蓝色的光芒，传送阵被激活。

    系统公告：3025号新手村，玩家红尘一笑经过不懈努力，终于脱离新手区域，前往新世界开拓，系统将进行十个小时的维护，更新新的资料片【天启】，请所有玩家在三十分钟内离开游戏。

    更新时间内，若玩家因为违规操作造成损失，系统概不负责，游戏最终解释权归企鹅公司所有。

    世界公告，连刷三遍，游戏里骂声一片。

    “草！什么玩意，刚开服就更新，垃圾游戏！”

    这时候，大家都在练级，甚至可能还遇到了BOSS，突如其来的更新所造成的损失，游戏公司是不会赔偿滴，人家都最终解释权了，玩家还不得自认倒霉。

    王历整理了一下背包，就地下线。

    ……

    退出游戏，王历抹了一把油光满面的老脸，然后来到了洗手间，直接推门而入。

    就在这时，一具雪白的肉体呈现在了王历面前。

    好大，好白，好有弹性。

    “？”

    王历脑袋上登时跳出一个问号。

    这谁啊？怎么跑我这里来了？

    “啊！流氓！！”

    不等王历转过弯来，耳边突然响起一声凄厉的惨叫，然后一块香皂就迎面飞了过来。

    王历赶紧往后一步，关上了洗手间的门。

    “砰！”

    香皂把门砸得一晃。

    好家伙，想不到自己玩游戏玩的，反应能力还提升了。

    “你谁啊，怎么莫名其妙跑我家来了？洗澡还不关门！”王历气咻咻地问道。

    不对啊，老子不该理亏啊。

    “这是你家吗？这明明是我租的房子。”里面传来了女孩愤怒的声音。

    “你租的房子？扯淡呢？老子在这里都住了三年了！”

    王历十分不爽，直接掏出手机给房东去了个电话。

    “大哥，你都两个月没交房租了，我还不能找下家吗？现在人都搬进去了，你自己想办法嘛，大不了合租，我只收你一半房租，前两个月的房租也只收一半。”房东的回答让王历无言以对。

    讲道理，房东对王历算是很不错了。

    两个月没交房租也没把人赶出去，这时候还能提出减免一半。

    就是突然往里面塞女人有点不地道，不过……真白啊。

    想到这里，王历笑容逐渐变态。

    “原来是房东的问题，是我错怪你了真是抱歉。”

    从洗手间穿好衣服出来，搞清楚缘由后，那姑娘也有些不好意思地主动伸手过来道：“我叫李娜，你呢？”

    “王历！”

    王历笑眯眯道：“没啥可抱歉的，我又没吃亏，下次记得锁门。”

    “哼！”

    李娜狠狠地剜了王历一眼，转身回了自己房间。

