一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    封颉再次对蓝修的提起，明显让傅云深的脸色更冷了几分。

    看到傅云深的表情，封颉眼神里明显透着幸灾乐祸和看好戏的意味。

    傅云深清冽一笑，“毕竟，那个人，和我的妻子，毫无关系，他自然不会多问。”

    封颉看着他盯了半晌，忽然笑了起来，别有意味的反问，“是吗？”

    傅云深眼神微微变化了一下，隐下一丝什么。面上看不出什么，但不可否认的是，封颉的这反问的两个字，的确动摇到了什么。

    他眸光冷凝，原本挂在脸上不那么明显的笑意也敛了起来。

    “那么，先生的意思是，不会再管您的女儿，是么？”他知道，封颉不过是想要转移话题。

    封颉现在觉得，眼前的这个年轻男人，可比贪狼佣兵团的蓝修难缠多了。

    “既然她已经成长了，现在也有自保的能力。你觉得，我的出现，于她而言，又有什么影响呢？”封颉又把问题抛了回去，微微推了一下自己的眼镜。

    傅云深淡淡道：“的确不会有什么影响。”

    话题终结。

    俩人一下都静默了一阵，像是聊天聊着歇息一会儿，喝口茶润润嗓子再说。

    “但是先生依然还是在意她的，不是么？否则，也不会在那次出现在博物馆里，为她输血吧。”傅云深的那双眼睛像是能洞穿一切，定定的看着封颉。

    封颉神色微微变了一下，唇线依然抿着笑意。笑了笑，没有说话。

    过了一会儿，封颉才看着傅云深，缓缓开口，“你的身体很特别。”

    傅云深眼神动了一下。

    封颉的语气里满是赞叹，“你是我所见到的，第一个，也是这个星球里，唯一一个，身体里住着两个灵魂，而且还各自拥有如此强大意识的人……

    而且，主导意识还如此智慧。”

    他盯着傅云深，就像是他每一次做是实验的时候，看着自己快要成功的作品一样。

    “你的智慧，让你的身体变得十分强大。虽然不如她，可你的身体……有一种不一样的东西。

    但我更好奇的……是你的脑子。你的大脑，应该是远远超过了这个星球里所存在的任何生物吧……”封颉眼神有些紧，盯着傅云深，说的话让人有种毛骨悚然。

    傅云深没有回答，也没有说话。

    但在封颉说到他的身体里住着两个灵魂的时候，他的心里也有点发紧。

    封颉悠哉的往后靠了一下，身体几乎都靠在了椅子上。

    “要是你的大脑借我研究一下，或许，我会考虑，把你身体里的另外一个意识分离出来，放进另外一个身体里。

    让你们彻底的变成两个人。

    你觉得，这个交易怎么样？”封颉笑着说。

    “全世界，这个星球，目前只有我掌握这种技术哦~”他语气有些孩子气的得意。

    “对了，蓝研所上面的那个小子，曾经偷过我关于这个研究的报告。

    但我那份报告是残缺的，所以他们也对意识植入的这个技术，有着一点了解。估计以他们的脑子，想要彻底掌握这门技术，估计还需要个两三百年呢。”

    意识植入？

    傅云深眉头微拢了起来。

    “怎么样？你有兴趣吗？”封颉盯着傅云深，语气里充满了诱惑。

    俩人的眼睛对视了一阵，忽然，封颉看到傅云深的眼睛从黑色渐渐像是被晕染成了红色。

    就是这转变的一瞬间的功夫，眼前这个男人周身的气场忽然发生了极大的变化。

    仿佛他整个人都被一种诡异可怖的黑影所笼罩着，死亡的气息扑面而来。

    封颉看向自己的手臂上，已经肉眼可见的起了一层鸡皮疙瘩。

    忽然，封颉的衣领一下被揪住，整个人都被往前拉了过去。

    刚刚还是一派优雅得体的男人，这个时候完全像是变成了一只恶魔，猩红色的瞳孔充满了邪恶和狂肆。

    同样一张脸，却是完全不一样的面孔。

    他紧攥着封颉的衣领，压着声音，冷冷道：“我哥有没有兴趣我不知道，但是，我没什么兴趣。

    该死的臭老头，要不是看在安安的面子上，我一定会现在就让你的尸体变成灰烬。”

    云翊对这个封颉的印象并不好，而且，还有着厌恶。

    他不是傅云深，不会端着什么修养，只要是他不喜欢的，那就化为了该死的行列。

    封颉的脸上没有一丝害怕，眼底反而亮了一下。

    但是吧，他觉得自己看起来并不老，甚至还很年轻。

    就算跟那个孩子站在一起，也只会被误以为是孪生兄妹吧。

    臭老头？

    这还是第一次有人这么称呼自己。

    他笑了一下，“这就是，藏在你身体里的第二个灵魂。”

    瞳孔的猩红渐渐褪去，恢复成了原本黑曜石般的净澈深邃。

    连他周身所笼罩着那层黑色的气也在此时消失了。

    封颉的身体被松开，衣领皱巴巴的让他看起来颇有些狼狈。

    他也不急不恼的自己给自己整理了一下衣服，然后才又坐了下来。

    不过眼前的那个男人却站了起来。

    傅云深看着封颉，唇角勾起一抹冰冷的弧度，“先生的提议……或许以后我会有兴趣。”

    封颉只是笑。

    傅云深准备转身离开的时候，他才开口。

    “我现在对你的兴趣，比对那位雇佣兵集团团长的兴趣更大了。”

    傅云深眼神凛了一下，没有说话，将衣服理了一下，就带着人离开了。

    封颉慵懒的撑着下巴，看着傅云深离开的背影，镜片底下闪过一道亮光。

    “这个男人竟然跟她已经结合了……”他嘴里轻轻的呢喃出一句话，有一点不可思议。

    但她的身体，目前，是无法受孕的呢……

    而且，虽然这个男人让他觉得有更多值得探究的东西。

    也的确很好奇，他和叶安之间会带来什么令人惊喜的事物。

    但……

    果然，他还是更喜欢那位佣兵团长呢。

    咦？难道这就叫先入为主么？

    封颉撑着下巴，思考着。

    傅云深走出农场之后，回身看了一眼，又抬头看了农场的上空。

    双眸微眯：能够让一个地方，在地图里彻底消失，也就只有这个人能做到了吧。

    他收回目光，走向直升飞机。

    脑海里回响着刚刚封颉所说的话。

    “那个人，比你更先找到我。他很优秀，不亚于你。并且……似乎他跟我的孩子，也有着匪浅的关系呢……

    为了救她，甚至差点把自己喂了鱼。

    你猜到，是谁了么？”

    他脚步微顿，眼底冰冷，嘴里缓缓吐出两个冰冷的字：“蓝修。”