    此时，当这名巫妖通过瞬间移动出现在了罗德眼前之后，罗德的视线，也不再受到它头上的冠饰所阻挡，转而能够看到它的真正样貌。

    通过自身的观察，罗德也已经确认下来，与特洛所说的一致，眼前的这名巫妖，真的找出了解决死亡能量侵蚀的方法。它所具有的容貌，与一般的人类生物没有太大的差别。

    不仅如此，罗德还注意到，对于这名巫妖而言，当其身体状态完全恢复之后，原本的躯体在无尽长夜仪式的蜕变过程中留下的痕迹，此时也已经完全消失。

    如果不是罗德能够从这名巫妖的身上，感受到极为浓郁，精纯程度远超常规一切存在的死亡能量，以及所存在的种种异常，单从外貌之上，罗德甚至会将其认成一般的资深亡灵法师。

    罗德注意到，这名巫妖的整体容貌，除了没有因死亡能量的侵蚀而留下痕迹之外，甚至连岁月所留下的痕迹，同样也并不明显。

    无论是从特洛处获得的情报，还是通过自身对死亡荒陵中存在的亡灵生物进行观察，罗德都能够明显意识到，眼前的这名巫妖，早已在死亡荒陵之中，存在了无数年的时间。

    在这种情况下，这名巫妖所展现出的外貌，无疑与罗德原本所预料的情况，出现了极大的差别。

    在此前的罗德看来，哪怕这名巫妖能够靠着它所独有的方式，解决死亡能量带来的侵蚀，但整体上也会显得极为衰老，甚至呈现出一副老态龙钟的模样，也并非不可能。

    按照罗德原本的预计，以及他对于亡灵法师的了解，这名巫妖虽说能够通过这种特殊的方式，解决死亡能量带来的侵蚀，但它的这种行为，无疑是放弃了巫妖身躯的强大功效，让自己重新具有人类身躯的部分特性。

    在这种情况下，人类身躯所无法抗拒的衰老效果，同样会在这名巫妖的身上体现出来。所表现出来的，便是一种因为岁月流逝而造成的衰老，这一点，是任何人类身躯都无法抵御的，即便是传奇生物，也只能延缓这一过程的到来。

    然而，此时所注意到的景象，却让罗德深刻的意识到，情况并非自己原本所想的那样。

    由于相互之间的距离缩短，此时的罗德，已经能够越过这名巫妖被佩戴的冠饰的阻拦，注意到其原本的面容。

    罗德注意到，这名巫妖的脸部棱角分明，骨骼轮廓极为清晰，整体所呈现的，大致是中年时期的样貌，面部虽然没有出现大量明显的皱纹，但也能看出不再年轻，深陷的眼窝中，望向此处的眼神，更是显得极为锐利，充满了对于自身实力的信心。

    除了脸部的容貌有所展现外，这名巫妖的身体，被完全笼罩在宽大的暗蓝色法袍下，罗德无法通过观察，得到更多的信息。只不过通过这名巫妖所展露出的面容，以及存在的部分特征，罗德也能够确认这名巫妖为女性。

    此时，通过对这名巫妖的进一步观察，罗德也发现了一些自己此前未曾注意，或是进行了错误判断的信息。

    在此之前，当这名巫妖刚刚从黑暗中浮现，尚且没有施展瞬间移动，朝着罗德的位置靠近时，罗德便开始对其进行观察。存在于这名巫妖身上，最让罗德感到在意的，便是它头顶所佩戴的蛛形冠饰。

    多道类似于蜘蛛腿一般的事物，从这名巫妖的头顶朝着四周垂下，而在它们之间，更是有着某种物质进行连接，在距离的作用之下，再加上黑暗天幕的遮挡，令罗德无法在远处，观察到这名巫妖的具体容貌。

    而在此时，当这名巫妖通过瞬间移动，出现在距离罗德不远处的位置之后，罗德除了能够了解这名巫妖的具体样貌外，还能观察这戴在它头顶的蛛形冠饰。

    在罗德原本的想法中，存在于这名巫妖头顶的蛛形冠饰，很可能是一件强大的宝物，能够为其附加高额的属性加值。

    按照罗德的了解，宝物的种类多种多样，类似于头部位置的冠饰类宝物，同样也较为常见。这一冠饰有着如此让人侧目的外表，却依然能够让这名巫妖选择佩戴，自然有着极为强大的效果。

    但，经过了自身的观察，罗德却突然意识到，情况或许并非自己所想的那般。

    存在于这名巫妖头顶的蛛形冠饰，并非是一件单独的宝物，而是与这名巫妖本身便是一个整体，这一独特的冠饰，根本便是由这名巫妖的头发所构成。

    罗德注意到，在这名巫妖的头顶处，它原本的头发经过了一系列或盘或扎等自己所不了解的方式处理后，再加上存在着其他事物固定整体形状，最终所呈现出的，便是眼前的这幅模样。

    罗德原本所认为的，存在于这名巫妖头顶的漆黑蛛形冠饰宝物，从一开始就并不存在，只是罗德并没有意识到这一点，直到此时，他才将其确认。

    在罗德的印象之中，那些经过了无尽长夜仪式转化的亡灵法师，在死亡能量的侵蚀之下，存在于它们身体各处的毛发，同样会随同血肉一同脱落，甚至还要更早于这一过程的出现。

    这一点，也正是导致那些转化完成后的巫妖，都与骷髅生物的外貌相差不多的原因。

    由于自身对于巫妖的认知，再加上一开始并没有意识到，存在于这名巫妖身上的异常，罗德并没有将它所佩戴的奇异冠饰，往其自身的头发上想，直到通过自身的观察，罗德才确认这一点。

    头部所存在的这种特殊发式，再加上这名巫妖棱角分明的脸庞，给它带来了一股强烈的威严之感，任何注意到这一幕的生物，都会对它的容貌，留下极其深刻的印象，不会轻易忘记。

    罗德意识到，这一点，或许也是盗贼公会的存在，能够在长年收集情报的过程中，意识到这名巫妖容貌不会发生改变的原因。