    白若棠听到动静，缓缓抬起头，看到南陌尘满脸惊讶。

    “南陌尘，你怎么来了？”

    “我送熙儿回来。”

    白若棠起身朝南陌尘的方向走来，目光落在赫连熙的身上。

    “这是十一皇子吧？”

    赫连熙立即朝白若棠行礼，“熙儿见过姐姐。”说完，抬头看了一眼南陌尘，又补了一句：“哥哥是来找姐姐的。”

    “不是让你留在夜熙国好好的筹备你姑姑的葬礼吗？你怎么还来代国？”

    说实话，来了一个百里故渊，她觉得都有些麻烦了，南陌尘又来了。

    “你为了夜熙国的百姓只身犯险，我又怎么能置身事外。”南陌尘的情绪有些激动。

    “这是我和赫连胤之间的恩怨，与夜熙国无关。”白若棠轻声解释。

    “对于我来说，有很大的关系。”

    风隐靠在一旁的树杆上看着这一幕，不禁摇了摇头。

    这些人好烦啊！

    来了一个又一个！

    狼子野心，昭然若揭。

    也不知道主上有没有收到他的消息，怎么一点动静都没有？

    百里故渊听着白若棠与南陌尘的对话，握着杯子的手不禁加重了力道。

    她真的是为了夜熙国才只身犯险的？

    她和南陌尘有这么深厚的交情？

    他的心里控制不住泛起一阵酸意。

    “怎么这么巧？九殿下也在此。”南陌尘看向百里故渊。

    百里故渊起身走来，“我刚好来代国处理一些事情，听到若棠在代国，便过来找她。”

    “我刚刚入宫见过皇上，他说事情已经查清楚了，你几时离开代国？”南陌尘又朝白若棠询问道。

    “等见过皇上之后。”

    白若棠话音刚落，一个太监快步走了进来。

    “见过燕北王妃，东临九殿下，夜熙皇子殿下，皇上说，难得几位一同前来代国，今晚在宫中设宴，宴请几位贵客，到时，宫中会来人接几位入宫。”

    “好的。”白若棠点点头，“今晚，一定去赴宴。”

    “那小的先行告退。”

    太监走后，白若棠看向几人，“大家去殿里坐吧。”

    几人来到殿内，白若棠又吩咐红袖去泡茶。

    “如果真是设宴宴请我们，倒也无可厚非，可是为什么我总觉得这件事情，没有那么简单？”百里故渊说出心中的疑虑。

    “驿馆外都是代国的侍卫，他们将此处围得水泄不通，这件事情恐怕不得善终。”南陌尘也缓缓开口。

    “今晚的宴席，恐怕是一场鸿门宴。”白若棠提起茶壶给二人添茶。

    “鸿门宴？”百里故渊一脸疑惑。

    “就是没有什么好事。”白若棠随口解释了一下，“若是你们是赫连胤一派的人，会进行什么绝地反击？”她又朝两人问道。

    百里故渊陷入沉思。

    南陌尘张了张嘴，也将想说的话憋了回去。

    “赫连胤还有翻身的可能吗？”百里故渊问出心底的疑问。

    “办法总比困难多嘛！”白若棠端起茶喝了一口，见两人眉头一个比一个锁的更紧，她抬了抬手。

    “试试我亲自研制的茶，这种口味，仅此一家。”

    百里故渊和南陌尘齐齐端起茶。

    这个时候，也就是她，还有闲情雅致品茶。

    “这茶为何有一种清凉感？”百里故渊端着茶，细细品味。

    “烘制的时候，加了一些薄荷粉，喝起来不仅有茶的清香，还有薄荷的清洌，尤其是在冬日里喝，别有一番滋味。”

    白若棠放下茶杯，“如果，我是赫连胤一派的人，想要翻盘，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    两人齐声发问。

    “登上皇位。”白若棠语气轻描淡写，那般不经意。

    而这四个字，却让百里故渊和南陌尘的心里，翻起了一阵滔天巨浪！

    白若棠看着两人的反应，淡淡一笑，“究竟是不是如我所料，就看今晚。”

    “不！你不能去赴宴！”百里故渊立即说道。

    “对！我们现在就离开代国！”南陌尘的心一阵揪紧，“我来时看了一下，驿馆外的人并不多，我们闯出去之后，立即向南，我熟悉代国的地形。”

    “既然代国即将宫乱，他们没有那么快追查到我们的行踪。我已吩咐东临的暗卫随时待命，有他们的掩护，可以确保万无一失。”

    “这就是我想告诉你们的。”白若棠缓缓起身，“你是东临的九皇子，你只要说身体不适，他们绝不会为难你，会立即放你离开。”

    “南陌尘，你既然已经将十一皇子送回，也可以返回夜熙国了，他们也不会为难你。”

    “那你呢？”南陌尘急切地询问。

    “我去参加宴席。我不去，这场戏还怎么唱得起来？”

    “你明知道有危险还要去！”南陌尘来到白若棠面前，“夜熙国的事情已经解决了！代国皇上答应我给夜熙国补偿，那些被掳走的女子也都能回到夜熙国！”

    “南陌尘，我再说一次，我不是为了夜熙国。”白若棠的脸色冷了下来。

    “我绝不能让赫连胤上位，他一上位，代国与燕国一定会结盟，我此次前来的目的就是打破这个盟约，让燕国彻底失去代国这个盟友，我这么说，你明白了吗？”

    “我不管你是为了谁，我不能眼睁睁地看着你身陷险境！”

    白若棠深吸了一口气，抚着额头。

    脑仁疼。

    “你若不走，我陪你去赴宴！”南陌尘的态度异常坚定。

    白若棠转过身，看向百里故渊，“你呢？”

    “我没有听错的话，刚刚那个太监来传话，宴席邀请的是我们三个人，我总不能驳了代国皇帝的面子。”百里故渊说有理有据。

    白若棠叹了一口气，“好，既然你们二位心意已决，我也不拦着。茶喝完了吗？我要更衣了。”

    两人一前一后离去。

    “王妃，这两人简直就是添乱。”风隐忍不住说了一句。

    “两个憨憨，不用管他们，他们不会有事，不管是赫连胤还是大皇子与代国皇帝，都不会伤害百里故渊。因为，不管谁笑到最后，百里故渊都进他们的坐上宾，要供着的财神爷。”

    “那南陌尘呢？”

