    readx;

    （感谢观众老爷们的关心和喜爱，作者君出来辟谣啦！前几天一更，是因为作者君生病了，精力不济。这两天断更，是因为病中的作者君需要去医院照顾病重的长辈。终于有人轮班了，作者君活着回来啊，请诸位观众老爷放心，这本书是肯定会写下去的，这几天属于不可抗力因素。求各位观众老爷们看在作者君还是病号的情分上，轻点打啊~~~）

    克尔苏加德的小动作成功的拖延了古尔丹施展于南海镇上空的死亡凋零术法的成型时间。

    当古尔丹忙完自己的事儿返回位于南海镇的战场时，发现事件的进展远远落后于预期计划。

    “古加尔，难道你的两个脑袋就没有一个想事的吗？去检查，到底是哪儿出了问题！”古尔丹忍不住咆哮起来。

    “尊敬的古尔丹大师，如果我没有理解错的话，因为您或者您手下的某些失误，我们平白无故的浪费了宝贵的时间，是这样吗？”兽人指挥官问道。

    古尔丹一推手，五道邪能射出，禁锢住兽人指挥官的四肢和颈部。随着古尔丹收拢手指握成拳头，邪能术法对被禁锢者造成了巨大的痛苦。

    “你清楚自己是在跟谁说话吗？小子？”古尔丹诸事不顺，正是脾气暴躁的时候。

    “我…我是…大酋长…任命的指挥官！”痛苦不堪的兽人声嘶力竭的呐喊着，可是发出声响犹如蚊吟。

    “当年，你是酋长的人，我怎么会忘记你是酋长的人，这只是对你不敬的小小惩罚，年轻人。”古尔丹暂时没有和奥格瑞姆翻脸的打算，也没有做好部落大酋长毁灭之锤翻脸的准备，于是翻起红光的双眼渐渐平息了怒火，然后解除了对兽人大军指挥官的术法禁锢。

    灼热而刺痛的肺部重新得到空气的补充，指挥官阁下剧烈的咳嗽喘息着。

    “我会向大酋长禀报的！”

    “那是你的自由。”

    古尔丹发现古加尔还在一旁看热闹，忍不住怒嚎道：“你也想品尝古尔丹的怒火吗？”

    古加尔无奈的耸耸肩，慢条斯理的离开现场，去检查魔法阵。

    作为强大的双头食人魔术士，古加尔臣服于古尔丹所代表的强大力量，本身却并不畏惧古尔丹。而古尔丹也很清楚现在不是惩罚古加尔的时候，恐吓之后并没有后续动作。

    “古尔丹，虽然事后我一定会向毁灭之锤汇报你的无礼举措，但是现在军队还是需要你的力量，我们什么时候才能打动进攻？时间如此宝贵，白昼即将结束，我们今天等于什么都没有干！”兽人指挥官感觉好多了，责任心和荣誉感迫使他继续求助于古尔丹。

    “耐心等待，现在时间站在部落这边，焦急的应该是人类而不是我们。”古尔丹平复了自己的情绪，话语深沉而富有哲理，仿佛刚才那个暴躁的术士并不是他一样。

    “但愿如此。”兽人指挥官深深吸了一口气，决定暂时忘记两人之间的不愉快。南海镇的战事对奥格瑞姆率领的兽人大军影响深远，为了部落，他愿意暂时遗忘古尔丹对自己所施加的屈辱，暂时性的原谅。

    而此刻的南海镇内。

    “兽人居然今天没有进攻？”卡洛斯看着身边的方砖和克尔苏加德，也很无奈。

    原本的计划中，击退一次兽人进攻后，由法师们联合施展群体隐身术，让一只百人规模的小队趁乱潜伏出去，夜间趁乱突袭兽人的行动看来是泡汤了。

    群体隐身术施放的是次等隐身术，没有混乱的掩饰，很容易被探查感知。而一旦首次行动失败，让兽人有所防备，几乎没有可能使用第二次同样的战术。

    “那怎么办？”方砖询问卡洛斯。

    “大师，您有把握对抗古尔丹吗？”卡洛斯扭头咨询克尔苏加德。

    古尔丹的实力到底多强这个问题不好说，但是古尔丹术法多变，诡秘异常，单挑能力极强这是卡洛斯可以肯定的。南海镇的法师中，有资格挑战古尔丹的也只有达拉然副议长克尔苏加德一人而已。

    “魔法是严谨的，没打过交道，不清楚。”克尔苏加德回答。

    “那诸位大师觉得咱们头顶的这玩意还有多久成型？”卡洛斯捏了捏鼻梁，深深吸了口气。

    “原本估计是今天下午，但是我玩了点小花招，拖延了部落的进度。大概今晚或者明早才能完成吧。”克尔苏加德抬头望天，估算了下法术进度，然后给出答案。

    谁敢拿命去赌？谁又愿意将命运交给敌人主宰？

    当夜，卡洛斯挑选了一只三百人左右的精锐人手，决定奋起一搏。

    而在卡洛斯率队乘船绕开部落岗哨，在南海镇北方海滩登陆迂回时，克尔苏加德召集了南海镇内的所有法师。

    “诸位，让我们做点什么吧。”克尔苏加德如是说。

    “副议长阁下，别卖关子了。”方砖提醒诸人时间紧迫。

    克尔苏加德的笑容温和而富有魅力，他从法袍下取出一个白色的卷轴，强大的魔法波动刺激了在场所有法师。

    “这是什么？”有人忍不住发问

    “梅特里卷轴。”克尔苏加德回答。

    梅特里卷轴，无数法师渴望得到的密保。

    传闻中，有上古时期做强大而高贵的巫师们集合毕生精力灌输熔铸的梅特里卷轴中记载了十万零三千种法术知识，是法师界的无上秘典。而能够承载这些强大知识的梅特里卷轴本身也是件强力的魔法道具。

    “副议长阁下，虽然我很想阅读这无上密保，但是我想您拿出梅特里卷轴肯定不是准备和我们分享这些法术知识吧？”一位中级法师提出疑问。

    “安东尼达斯议长将梅特里卷轴交给我时，曾经嘱咐过我，非事不可为，不要使用卷轴的力量。我认为现在正是时候。”克尔苏加德神采飞扬的说道。

    “那你的计划是什么？”方砖心存戒备的问道。身为安东尼达斯的心腹，方砖不是没有听说过梅特里卷轴的大名，但是能被安东尼达斯封印镇压的东西，绝对不会是简单的东西。

    “我的计划是，咱们利用梅特里卷轴作为核心联合施法，反馈了头顶上这玩意。”克尔苏加德解释道，“我探查过兽人的魔法阵，超过两百人的兽人施法者在维持法阵运作，一个有两个脑袋的大家伙在引导法术充当核心。也就是说如果我们的卡洛斯将军阁下成功引起混乱，咱们这边骤然发动，有极高的可能性利用发力反馈击杀那些维持魔法阵运作的倒霉蛋。”

    方砖评估一阵，认同了克尔苏加德的判断，有梅特里卷轴这等宝物压阵，确实有可能办到。

    “大少爷，您自求多福吧，一定要坚持到我们这边成功啊！”方砖心里暗暗叹了口气。

    作为在场诸位法师中实力仅次于克尔苏加德的法师，方砖将全部心神投入到计划当中。

    ...