    短暂的互动后，

    这些激动的人就被新任队长焦万举，安排着继续工作去了。

    毕竟现在临南大学城的消息刚出，他们作为负责整个临南的团队，工作量可以说是直线提升，可没有时间在这里浪费。

    值得一提的是，

    新任的团队队长，是后来的一个人，一个三十多岁的男人，因为工作非常突出，被金月桐提拔成了队长。

    这时，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    是狄思慧打了过来。

    何时鸣拿着手机走到一旁，按下了接听。

    “喂，鸣哥哥，临南大学城的事情已经确定，接下来的事情你不会忘了吧？”电话里面响起狄思慧俏皮的声音。

    何时鸣呵呵一笑道：“怎么会！你现在在哪呢？”

    “我现在在去家的路上啊，毕竟这么重要的事，怕你反悔，所以我得赶紧过来，现在马上就到一品阁了。”狄思慧说道。

    何时鸣咧了咧嘴道：“汗！这么不信任我么！你直接来龙腾大厦吧，我在龙腾大厦呢！”

    莫说他本来就没有后悔的意思。

    既然当初答应过狄思慧，要把临南大学城的指挥安排工作交给狄思慧，就肯定会交给她的。

    且不说犹家本身的影响力，

    单说狄思慧本身的工作能力，就非常不错。

    何时鸣除了她之外，也找不出其它更适合的人来进行指挥大学城的工作了。

    难不成让金月桐一手抓完？

    金月桐还没有这个能力！

    她在处理正常的事情来说是一把好手，但是说到大学城的安排指挥方面，金月桐就可能有些不行了。

    而且金月桐是他的秘书，是负责帮他处理一些事务的，而不是专门用来负责临南大学城的。

    “焦万举，小桐，来办公室一趟。”何时鸣说道。

    然后直接去了办公室。

    另一边。

    佳宜小区。

    丁春香的家里。

    田博广挂了电话，双目渐渐眯起，脸上满是凝重之色。

    电话是刘天恩打过来的，寻求帮助的。

    只是，

    刘天恩本来就是他用来侵占临安大学城的。

    结果现在大学城的事黄了，他自然也懒得再多跟刘天恩客气。

    本来，

    来临安之前，他对于大学城可以说是志在必得。

    结果，

    却是连根毛都没捞到，完全输给了何时鸣，输得彻彻底底。

    只是他想不明白，到底哪个环节出了问题？

    他拿出手机，给狄敏拔了过去。

    很快，

    电话通了。

    “狄叔，能不能跟我说说，临南大学城的事是怎么回事？”田博广问道。

    临西大学城的事，

    是之前他跟狄敏商量好的，为此甚至许给了狄敏巨大的好处以及前程。

    结果现在，

    却是突然莫名奇妙的变成了临南，而且从始至终他没有听到任何这方面的消息。

    电话里面，

    响起狄敏严肃的声音。

    “田少爷，把大学城放在临南，是经过我们多次讨论之后，由上面最终定下来的！”

    田博广听到这话，瞬间明白这件事情已经没戏了。

    从狄敏的语气里面，就能够清楚的感觉到狄敏对他的疏远。

    那么很显然，

    狄敏跟何时鸣应该已经有了秘密协定，否则不会突然这样对他。

    他深吸一口气道：“好的，我明白了！”

    说完，

    直接挂了电话。

    这时，

    丁春香跑过来了，神色焦急的道：“小广，你快看丰汉集团的股票，这怎么崩得这么厉害？直接被套死在里面了啊，逃都逃不出来了！”

    田博广站起身来，陪笑道：“别急香姨，你亏的钱，等我回帝都后，会全部补给你的！”

    丁春香听到这话，这才算了松了一口气道：“好好！香姨给你做好吃的去！”

    待丁春香离开之后，

    田博广的脸色瞬间变得阴沉无比。

    这一次，真的是赔了夫人又折兵啊。

    不过，

    自已输了，何时鸣也别想好过！

    田博广深吸一口气，拿出手机，拔了出去……

    龙腾商业大厦。

    长鸣集团办公室。

    当金月桐看到进来的狄思慧时，惊讶的道：“是她？”

    之前她在一品阁的时候见过这个女孩一次，当时这个女孩还要请他们吃饭。

    何时鸣点头道：“是的，她叫狄思慧，小桐，从今天起，临南大学城接下来的指挥工作，就交接给狄思慧来负责。”

    “啊？”

    听到何时鸣的话，金月桐跟焦万举都惊讶的瞪大眼下。

    之前的临南项目可全部都是金月桐负责的。

    现在大学城的事情主敲定了，怎么还突然空降下来一个女的来负责，把金月桐给替换了？

    何时鸣看到他们的表情，又哪里不明白他们的想法。

    “小桐，不要误会，我不是不相信你的工作能力！而是从今天开始，临南大学城的项目团队，会成立新的长鸣子公司独立运营，你是我的秘书，是长鸣的员工，你还有更重要的任务要做。”何时鸣解释道。

    金月桐深吸一口气道：“好的何总，我明白。”

    何时鸣点了点头，向焦万举道：“焦队长，以后你们团队，就负责协助狄总经理，处理临南的各项事务。”

    焦万举点头道：“是！何总！”

    何时鸣轻笑一声，看向狄思慧道：“狄总经理，现在大学城的事情落定，这支团队正是风头正盛的时候，之前他们一直听从金秘书的安排，现在你突然空降过去，想要彻底让他们对你心服口服，可不是那么容易的！”

    狄思慧举起小拳头道：“我有信心！”

    何时鸣点头道：“那就行，我……”

    话没说完，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，惊讶的发现竟然是田馥薇的小姨丁春香打过来了。

    自从田博广来了临安以后，这还是丁春香第一次给他打电话。

    “喂，小姨。”

    电话接通后，何时鸣喊了一声。

    因为田馥薇叫丁春香小姨，所以何时鸣也跟着她一起这样喊。

    电话里面，

    丁春香沉默了两秒，说道：“小鸣，馥薇要走了，你来送她一程吧。”

    “嗯？”

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝，惊声道：“要走？什么意思？走去哪？”

    “去米国！她爸妈派来接她的人已经到了，她现在在收拾东西，来晚的话就见不到了。”丁春香说道。

    “好！我这就来！”

    何时鸣立刻道。

    说完，

    不等跟金月桐等人解释，就立刻向外面跑去。

