    倾无隅望着女人气急败坏的模样，忍不住笑笑，他就是觉着容紫陌在吃醋，在埋怨他那天没有及时回去。

    那一天晚上，他也是有苦衷的，只是苦衷，现在无法告诉这个女人。

    “容紫陌，你必须明白两件事情，第一，我与慕江城关系清白，没有做你想象的那些事情；第二，那个辅政王真的不会将我如何，所以你安心在医馆生活就好，不要跑来跑去，免得遇到更大的危险！”倾无隅说道，这还是他第一次耐心跟容紫陌解释。

    “更大的危险？你说那个浑身煞气跟你差不多的男人？”容紫陌问道。

    在容紫陌看来，倾十七可是比那个男人危险多了！

    “他叫做南云莫寒，以后你若是遇到他最好避开，不过你放心，只要你在我身边，他也不敢再来打扰你！”倾无隅说道。

    容紫陌冷笑：“他不是你的朋友么，他来打扰我还不是因为你？不然就凭我一个小小乡下大夫，谁会来找我？”

    倾无隅皱眉，南云莫寒来见容紫陌，的确是因为他，但是容紫陌以为自己只是一个小小乡下大夫，怕是还不知道她自己的身世。

    “你忘记上次那些刺客了？”倾无隅轻松地反驳了容紫陌。

    容紫陌皱眉：“上次那些刺客，说不定也是你的人，你在故弄玄虚！”

    倾无隅冷笑：“你觉着我会这么做？”

    容紫陌不再说话，反正她不想认输，也不想回去。

    倾无隅慢慢地逼近容紫陌。

    容紫陌抬眸冷冷地瞪他：“你离我远点！”

    倾无隅叹口气：“到底如何，你才愿意回去？”

    倾无隅第一次觉着无奈，拿一个女人毫无办法。

    容紫陌低声说道：“那到底如何，你才肯放过我们？”

    倾无隅皱眉：“孩子是我的，你不要忘记。”

    容紫陌闭上眼，是啊，她为什么总是忘记这一点。

    倾无隅望着面前闭着眼睛的女人，作为当年天下第一美女赵柔的女儿，精致的五官自然美丽，如今闭着眼帘，修长浓密的眼睫毛轻颤，看起来我见犹怜。

    倾无隅低下头，唇印在了女人的眼睛上。

    这个位置，杨无咎亲过，如今被他印上新的烙印。

    容紫陌一怔，她身子僵了一下，想要推开男人，却被男人抱得紧紧的。

    男人的唇冰凉，印在眼皮上却十分的舒服。

    容紫陌忍不住鄙视自己，这个时候她还在乎触觉是不是舒服，现在是被这个男人强吻呢！

    容紫陌将脑袋使劲向前一顶，倾无隅终于将她放开。

    “容紫陌，你是牛吗？”倾无隅气得大喊。

    “如果真是牛早就顶死你了！”容紫陌更生气。

    不经过她允许，随便亲她，还说她是牛！

    不远处的马车里，阿郎津津有味地瞧着，一只手却捂着小宁儿的眼睛。

    “哥哥，让我看看！”小宁儿不服气，“凭什么不让我看？”

    “因为你太小了！会学坏！”阿郎振振有词。

    “你也只比我大两岁！”若不是被捂着眼睛，小宁儿一定翻一个世纪大白眼给阿郎瞧。

    不过大两岁，就当自己是大人了？

