    随着这名稚嫩少年拿起魔剑走向前厅外边，旁边的孩童亦是有样学样。

    不到片刻，三十多名孩童中便有一半拿起魔剑来到前厅外边。

    依然是那名为首的稚嫩少年手持魔剑劈在了为首那名三角眼中年男子身上。

    其他孩童也是有样学样，在其他人身上劈了起来。

    当这些孩童劈出第一剑之后，心里压抑的恐惧和愤怒顿时全都发泄出来。

    手上的魔剑疯狂朝着三角眼中年男子等人身上劈砍。

    而殿内其余的孩童此刻也终于明白过来，纷纷拿起魔剑跑到外边劈了起来。

    被抱在怀里的小丫头和李妍亦是挣扎着脱离李九霄的怀抱，跑到外面加入了其中。

    看着这一幕，李九霄并没有阻拦。

    因为想要让他们获得新生，就必须让他们将压抑在心里的恐惧和愤怒全部发泄出去。

    只有彻彻底底地发泄干净，他们才能没有负担地踏上修炼之路。

    若是今日不让他们发泄，他们承受的这些恐惧和苦难就会成为心魔。

    暂时或许没什么。

    但是当他们踏上修炼之路后，这些心魔就会成为他们的阻碍。

    到那个时候想要清除就太难太难了。

    或许此刻这一幕对他们有些残忍，但李九霄知道这是必不可少的。

    正如小鸟想要学会飞翔，就必须折断双翼承受痛苦和恐惧。

    只有承受过痛苦和恐惧，才有翱翔于高空的资格和底气。

    片刻后。

    三角眼中年男子等人全都变成了血肉模糊的肉泥。

    而那些孩童全都无力地瘫软在地上，脸上满是茫然神色。

    李九霄从前厅内走了出来，看着这些孩童在心里叹了口气。

    就在他打算开口的时候，他的眉头顿时挑起，眼中浮现出凶光。

    “果然背后有修士支持。”

    随着他杀意凛然的自语声落下，七名修士从破碎的府邸大门冲了进来。

    而这七名修士里边，有四人是炼体境巅峰，炼气期修士有三名。

    三名炼气期修士中两人是炼气境中期，还有一人是炼气期后期。

    冲进来看到院子里边宛若修罗地狱一般的场景，七人皆是脸色发白。

    瞥了三十个孩童一眼，七人的目光落在了李九霄身上。

    打量李九霄一眼后，为首那名修为最高的炼气期后期修士顿时杀意凛然地冷笑起来。

    “小杂种，当卫道士当到老子的头上了，找死！”

    虽然留在这里的属下都变成了一堆肉泥，但他丝毫没放在心上。

    因为这些被杀的属下不过是炼体境而已，随便一个炼气境修士都能做到。

    而李九霄的面容又稚嫩无比，所以他只当李九霄也是一个炼气修士。

    待这名炼气境后期修士的冷笑声落下，他身边的几人也纷纷不屑冷笑。

    “初生牛犊不怕虎，这小杂种看来还是个啥都不懂的白痴。”

    “老大，和这小杂种费什么话，让我直接宰了他。”

    随着阵阵不屑冷笑声落下，其中一名炼气境中期修士直接朝着李九霄一拳砸来。

    看着朝自己一拳砸来的这名炼气境中期修士，李九霄没有任何动作。

    就在他冲到李九霄身前两米时，嘴中突然发出一道凄厉无比的惨叫。

    “啊……”

    随着凄厉无比的惨叫声响起，这名炼气境修士的双腿直接凭空断裂。

    整个人扑倒在地上，因为痛苦变得狰狞无比的面孔重重砸在地上。

    就在他砸倒在地上的时候，他全身各处传来咔擦咔擦的声音。

    他全身的骨头赫然一根接一根地全部碎裂。

    这种无法言喻的痛苦顿时让其发出宛若厉鬼一般的惨叫。

    看着这一幕。

    原本满脸不屑冷笑的炼气期后期修士等人顿时吓得亡魂皆冒。

    一个个脸色惨白如纸，浑身颤抖如筛糠，豆大的汗珠从额头滴了下来。

    直到地上这名炼气期中期修士的惨叫声戛然而止，他们才陡然惊醒过来。

    “鬼啊……”

    随着一道满是惊恐的尖叫声响起，炼气期后期修士等七人当即就想转身逃跑。

    然而当他们升起逃跑的念头时，却惊恐无比地发现自己等人根本无法动弹丝毫。

    而这时李九霄冷入骨髓的冰冷声音在他们耳边徐徐响起。

    “盗亦有道，你们这种畜生不如的东西罪该万死。”

    随着冷入骨髓的话音落下，咔擦咔擦的声音从炼气期后期修士七人身上传来。

    “啊……”

    他们全身的每一寸骨头全部被碾碎，但他们就是无法死去。

    听着凄厉无比的惨叫，李九霄的神色依旧冰冷无比。

    对于这样畜生不如的辣鸡，任何残忍手段都不够。

    凄厉无比的惨叫足足持续了一分钟时间才缓缓停歇。

    当李九霄松开控制时，这些畜生不如的辣鸡宛若软体动物一样砸倒在地上。

    他们的所有力气全都在凄厉惨叫的时候耗光。

    不过这样的惩罚远远不够。

    随着李九霄冰冷无比的目光看去，他们的肉身轰然炸裂。

    显露出来的魂体再次被真灵魔焰包裹，更加痛苦的折磨开始。

    再次凄厉惨叫了片刻，李九霄这才让真灵魔焰消失。

    而此刻这七个辣鸡的灵魂体已经摇摇欲坠。

    单手一招，七个辣鸡的灵魂体飞到他的掌心里边。

    这七个家伙得到了惩罚，但是他们背后的人还在逍遥。

    对待孩童他不会斩草除根，但是对于这样的辣鸡他不会有任何犹豫。

    神识侵入这七个辣鸡的魂体开始探查他们的记忆。

    刚探查完这七个辣鸡的记忆，他们的灵魂体便再次支撑不住，彻底地消散。

    不过李九霄已经知晓了自己的答案。

    “好一个贼喊捉贼的惊雷门，当真是罪该万死。”

    原本他以为背后掌控这些的只是某个修士而已。

    可他万万没想到在背后操控这些的竟然会是一个宗门。

    而且这个名为惊雷门的势力还是方圆千里赫赫有名的正道势力。

    整日喊着要除魔卫道，要守护一方平安，可背地里干得竟是这些令人发指的歹毒之事。

    面对这样表面一套背后一套的势力，李九霄心里的杀意如同火山喷发一样。

    正如他给妹妹说的那样。

    魔道里边不缺乏忠肝义胆的良善之辈，而正道中也有这样表面正义，背地里却残忍恶毒的畜生。

    深呼一口气，强压下心里的杀意和怒火，李九霄看向了面前的三十个孩童……

