    十二天后，裴凌回到宗门。

    考虑到鲁绿蔷在路上每况愈下，他先将这师姐送到所居的若秀峰，然后独自前往杂委司交任务。

    杂委司的弟子接过铭牌之后，插入身侧法阵，顿时愕然：“怎么是师弟一个人来交任务？其他人呢？”

    裴凌说道：“鲁师姐身负重伤，急需医修诊治，所以没有过来。”

    那弟子分明的松口气，笑着说道：“那师弟能够全身而退，真是可喜可贺。”

    又问，“还有呢？”

    “没了。”裴凌道，“其他人都死了……宗门没告诉师兄魂灯熄灭？”

    “……”那弟子脸上的笑容瞬间僵住，都死了？

    这次任务，在整个外门也算广为人知。

    毕竟，外门最顶尖的弟子，虽然就去了一个唐南斋。

    但张硕、管雪蕊、焦朴、陆复江、白况这些练气九层，也算小有名气。尤其白况，与内门颇有渊源，否则也不可能借到两件法器。

    而且这些练气九层，也不是孤身前往，都是呼朋引伴，纠集了一批练气八层乃至于八层巅峰的同门，囤积了相当数量的符箓丹药，做足了准备才动身的。

    这样的阵容，就算是屠灭一些不成气候的小宗门都够了，何况区区一个韩氏山庄？

    想到这里，他忍不住仔仔细细看了眼裴凌。

    没错，这是个练气八层巅峰，练气九层都没到。

    那么多练气九层，尤其唐南斋这个距离筑基只半步之遥的修士都没能回来，反而裴凌回来了，还毫发无损？

    这开什么玩笑？

    就算是白况等人为了筑基丹方自相残杀，也没可能就这小子侥幸生还吧？

    嗯？

    他刚刚说，还有位师姐，身负重伤所以没过来？

    杂委司弟子微微皱眉，顿时想到了情蛊之类，暗忖该不会这小子面憨心毒，算计了某位大意的女修，关键时刻给他挡刀子，这才做成了渔翁？

    不管怎么说，这么大的事情，已经不是杂委司能够做主的了，想到这里，他干咳一声，“魂灯由执事堂看管，一般不会特意来告诉杂委司。不好意思啊师弟，兹事体大，烦请你在外间稍等片刻，我们需要跟执事堂核对一下。”

    于是裴凌接过自己的铭牌，去了外间等候，没多久，之前见过的姜量就带着人走了进来，看到他，似笑非笑：“行了，走吧。”

    半晌，在执事堂上次的屋子里，裴凌老老实实的讲述了任务的大概经过，当然，天道筑基之法，那是提都没提，只说韩思古早年招惹的仇家登门，能够幻化成他形容模样，利用这一点，挑动韩氏自相残杀，以至于一夜之间灭门。

    至于韩思古为什么没有阻止，这是因为对方在万虺海机缘之中争斗失败，身负重伤，无法移动。而后续去做任务的弟子之所以有去无回，也是因为韩思古跟仇家都需要血食的缘故。

    说完经过之后，姜量闭目思索片刻，这时候，一名执事前来，与他低声附耳说了几句。

    姜量不住点头，旋即对裴凌说道：“唐南斋等人魂灯熄灭的时间，与你所言大差不差，既然如此，那你可以回去杂委司，继续领取酬金了。”

    裴凌松口气，想到之前螺山城的事情，随口问起。

    “人面蛛已然伏诛。”姜量眯起眼，看了他一眼，淡淡说道，“至于具体事情的经过，因为陈桓等人还不值得宗门动用搜魂之类的手段彻查到底，根据当时的凭证与痕迹，就当是你跟螺山城主说的那样吧。”

    “姜执事这是何意？”裴凌干笑一声，说道，“事情不就是那样么？”

    姜量笑了笑，走到他身侧，说道：“事情到底如何，我执事堂的老手，都不用去现场，猜也能猜到，你们事情做得干净，我们也没有那个闲工夫，不惜代价的追根问底。只是一次两次也就算了，次数多了，我们执事堂，总也不是吃闲饭的……明白吗裴师侄”

    语罢扬长而去。

    留下裴凌沉吟片刻，这才施施然离开。

    他这次再到了杂委司，杂委司弟子就很干脆的发放了酬劳。

    裴凌将一万块下品灵石分成两部分，自己拿七成，鲁绿蔷三成。

    这么分完之后他觉得良心有点痛，于是，他从鲁绿蔷那份里，又拿了两千五百块下品灵石放进了自己的储物囊中。

    毕竟这位师姐也没做什么，给她五百下品灵石，作为当初董采薇之事发生后，她立场坚定的酬劳，也差不多了。

    考虑到鲁绿蔷如今估计已经找到医修在诊治，裴凌决定先去看看金素眠的情况。

    半晌之后，血光闪过，裴凌落在金素眠的洞府外，刚刚取出对方的铭牌，就见一名云鬓高髻、霓裳羽衣的女修双眉微蹙，正从洞府之中缓步而出！

    裴凌心头剧震，金素眠的铭牌在自己手里，这是何人？竟然还能出入？！

    他手腕一翻，已将铭牌收起，若无其事的上前行礼：“这位师姐，请问金师姐现在可方便么？”

    金素台看了他一眼，也没多想，随口说道：“你来找她炼丹？不巧的很，她现在不方便，你还是找别人去吧。”

    “多谢师姐。”裴凌说道，“不知师姐是金师姐的……？”

    金素台道：“我是她堂姐。”

    语罢，化作一道长虹，贯空离去。

    留下裴凌脸色阴晴不定片刻，到底没敢擅自入内。

    毕竟谁知道这位堂姐有没有看出金素眠的情况不对，在里面留下什么手段，甚至，金素眠已经被对方救治醒来，就在洞府之中，等着他自投罗网？

    “得找郑师兄。”想到此处，裴凌不敢怠慢，立马取出血傀轿，赶往内门。

    内门，枯兰小院。

    郑荆山风尘仆仆，刚刚进门没多久，就听到有人前来的动静。

    他掐诀调动阵法看了下，顿时露出笑色，打开法阵，亲自出迎：“裴师弟，我正打算让人去找你！”

    郑荆山大笑着上前，用力拍了拍裴凌的肩，开怀道，“我有一件天大的好事要告诉你！”

    裴凌一怔，忙也说道：“郑师兄，我也有一件非常重要的事情，要告诉你！”

