    

    顾老爷子冷哼了声，朝一直坐着没吭声的楚翘看了眼，没想到何继红的继女长得这么漂亮，以前看过几回，没搭过话，头发遮挡了大半张脸，小里小气的，说实话，老爷子对楚翘的印象不是太好。

    可今天看到这姑娘，感觉还不错，看着大大方方的，坐姿端正，和以往那个小家子气的样子判若两人，老爷子对楚翘本人没有一点意见，还是蛮中意的，就是她的身份，实在是让老爷子不舒服。

    找谁不好，偏偏要找徐碧莲的继妹。

    不过老爷子虽然不满，可也不敢来硬的，一是兔崽子打小就不听话，他越反对兔崽子越来劲儿，再就是老爷子心里有愧，刚硬了一辈子的老爷子，一直想找个机会和小儿子说一声‘对不起’，事后他也后悔了，不应该强迫小儿子转业的，那么好的苗子，留在B队才有更好的前途。

    可每次和小儿子见面，老爷子都被这兔崽子气得脑充血，道歉的话也说不出口了，他气都要气死了，道个屁的歉！

    “你是做什么工作的？”老爷子口气还算温柔，也没板着脸，想和楚翘话话家常。

    楚翘身体抖了下，紧张地换了下坐姿，身板挺得更直了，老实回答道：“我是弹琴的。”

    “你会弹琴？”

    老爷子表情惊讶，挺意外的，以前听何老太提起过楚翘，口气挺嫌弃，说这姑娘愚钝木讷，学什么都慢，还没什么眼色，就是个不聪明的乡下丫头，没想到居然会弹琴？

    顾野不高兴了，呛道：“翘翘弹琴特别好听，她聪明的很，学什么都快。”

    老头子这口气听着就是不爽，他媳妇会弹琴有什么奇怪的。

    楚翘脸有点红，心里却很开心，她太需要被人认可了，但前世四十二年，以及这一世的前二十一年，她从来都没得到过认可，甚至连一句赞扬的话都没有，听到的只有否定和批评，以及嫌弃的眼神，搞得她没有一点自信，还以为自己真的很差劲。

    顾野的夸奖让楚翘自信多了，她就爱听赞扬的话，或许这也是她选择和顾野假结婚的原因之一吧。

    老爷子有些过意不去，他确实不应该用那种口气问人家姑娘的，乡下丫头怎么了，他自己也是农村走出来的，怎么能瞧不起乡下丫头呢？

    “会弹琴挺好，你是在学校教音乐？”老爷子口气更温柔了些，以为楚翘是音乐老师，心里还是很满意的。

    楚翘朝顾野看去，不知道要怎么回答，她不想和老爷子撒谎，可又怕老爷子知道她在歌舞厅上班，会对她有偏见。

    顾野咧嘴笑了，替她回答了，“教书有啥好的，翘翘在唐耀祖那儿弹琴，一晚上五十块，挣得比教书多多了。”

    楚翘松了口气，朝他感激地看了眼，这种事事有人替她出头的感觉，真的很暖，跟在顾野身边，她特别安心踏实。

    老爷子一时间没想起唐耀祖是谁，林玉兰提醒，“老常那个开公司的女婿。”

    林玉兰眼神有点古怪，欲言又止，她知道唐耀祖是开歌舞厅的，那种地方乱的很，姑娘家去那里上班真不适合，还是教书比较好，因为林玉兰自己就是老师，她觉得当老师蛮好，而且如果楚翘有意向教书，她可以介绍去学校当音乐老师，先代课，过两年就能转正了。

    但她不敢说，怕顾野生气。

    老爷子想起唐耀祖了，表情也变得古怪，直接问道：“是在歌舞厅弹琴？”

    楚翘点了下头，“是的，和乐队一起表演，我弹电子琴。”

    老爷子皱了皱眉，歌舞厅那种地方是不正经人才去的，楚翘长这么漂亮，去那里上班就是羊入虎口，就算有唐耀祖护着，可泸城藏龙卧虎，唐耀祖惹不起的人多的是。

    “歌舞厅有点乱，你一个漂亮姑娘去那里上班不安全，我给你留意下工作。”老爷子明确表示了对这份工作的不满。

    结婚是铁板钉钉的事了，楚翘就是他儿媳妇，他肯定不乐意儿媳妇去歌舞厅工作，当老师多好，回头去联系下。

    “我没打算在歌舞厅长干，那边工资开得高，我就是想多挣点钱，以后做生意才有本钱，而且我力气大，小心些不会有问题的。”

    楚翘没答应，声音虽然娇软，可口气却很坚决，她不想再被安排人生了，哪怕对方是德高望重的顾老爷子。

    这一世，她的人生自己安排，不管过好还是过坏，她都自己负责。

    顾老爷子有些意外，没想到看着软绵绵的楚翘，居然挺有主见，倒让他印象更好了些，有主见挺好，可盲目自信却不好，这丫头胳膊还没麻杆粗，能打得过谁？

    口气还挺不小，真是不知天高地厚。

    顾野瞧出老爷子不信，冲楚翘笑道：“去，和我爸掰手腕！”

    老爷子没好气瞪了眼，他虽然年纪大了，可力气却不小，放倒三四个后生轻轻松松，楚翘这细胳膊细腿的，他怕给掰折了。

    “成，老爷子我让您一分钟！”

    楚翘大大方方地走到老爷子面前，她也想让老爷子刮目相看。

    老爷子逗乐了，大言不惭的很，还让他一分钟，不用三秒钟他都能摞倒这丫头，朝一旁起哄的小儿子斜了眼，老爷子冷哼了声，伸出左手道：“我这只手不动，你放倒算我输！”

    “我不能欺负您，您还是两只手吧。”楚翘诚恳道。

    老爷子可真要笑死了，小丫头太不知天高地厚了，还想让他用两只手，他懒得废话，左手撑在桌上，示意楚翘开始。

    “翘翘你上，甭客气！”顾野笑眯眯地怂恿，今天就让老头子见识下他媳妇的力气，省得天天以为自己多牛呢。

    “那我不客气啦！”

    楚翘坐了下来，细细白白的手，和老爷子黝黑的大手形成鲜明对比，林玉兰看得好笑，根本不认为楚翘这丫头能赢，不过家里好久没这么轻松过了，有楚翘在，小野变得好说话多了，她希望小两口经常回来坐坐。

    老爷子根本没把楚翘当回事，都没看她，还想着要用小点力气，免得弄哭了小丫头，但他才刚感觉到手上多了只软绵绵的手，还没反应过来，一股大力传来，咣当一下，他的手就放倒在桌上了。        

