    第407章满月酒

    女人在感情中本就患得患失，江起云算是清冷凉薄的人，我都会觉得没安全感，何况我哥这样七窍玲珑心的人。

    林言沁本身经验就为零，跟我哥的脑子比起来，她算是小绵羊。

    何况现实就是现实，有些鸿沟无法轻易逾越。

    好比我和江起云，就算冥府礼成、穿过大红的嫁衣、接受鬼神的膜拜、喝过仙家的贺礼，但在人世我依然是个“未婚先孕、被男人欺骗了的单亲妈妈”。

    虽然我和我家人都不当回事儿，但三人成虎、众口铄金，我在别人眼中就是一个反面教材。

    我们家对风言风语可以完全不在乎，本来我们就是游走在阴阳间的家族，世俗怎样无所谓，但是林家不一样。

    林家不能有半点差错，不然会被别人践踏。

    我突然有些明白了，林言沁说我哥与她第一次的时候，她只觉得有一点痛，大部分时候是很温柔和舒服的，最后她满足了，我哥自己去解决。

    听起来似乎有些不可思议，两个人情到浓时，怎么可能顾忌这么多？

    我亲身体验过那样的感觉，理智早就崩塌，什么都不管不顾，只想紧紧抱住自己的爱人，一秒钟也不想与对方分离。

    我们可以不管不顾，可以放任自己沉溺那一瞬间，然后自己再来承担后果。

    但我哥不能，他是家主，上有老下有小，他不能在这种会引起严重后果的事情上出差错！

    林小姐说不想用套套，他说好，那么就只能控制自己。

    其实我哥才小心翼翼吧？

    他对待林小姐才是埋藏很深的小心翼翼吧？

    毕竟林小姐的家庭背景不可以承受我受到的那种风言风语。

    “那你到底是怎么回事……为什么身上有香水味？”

    “香水没有，香粉倒是有，你忘了今天你出门的时候，我们在整理仓库么？老爸那些破烂货不知放了多少年，那盒陈年老胭脂都发潮变成脓液了，我还蹭在手上了，可能是这个味道吧。”

    他嗅了嗅自己肩膀：“……怎么我觉得还有点香味，鼻子味觉被破坏了？”

    我忍不住凑近点闻了闻，好像是有点香味，家里的沐浴露都是一个牌子一个香味，我闻到了一点不一样的香味。

    “怎么回事啊……我再洗洗？”我哥看向我。

    “什么香粉味道会洗澡都去不掉？你还是想跟林小姐聊聊吧，她还可怜巴巴的站在外面呢，我去叫她进来。”我扔下一句，出门去跟林言沁解释。

    林言沁是个超级好说话的姑娘，只要有道理，她就立刻能听进去，还能自我检讨，这性格……我一开始还真看走眼了，她是真正的大家闺秀、名门淑媛，骨子里有骄傲，但是没有坏脾气。

    不过那个陈年老胭脂让我有点膈应，跑到院子里打开灯，看那一堆收到屋檐下，明天准备继续曝晒的存货，我蹲在那里翻找，突然觉得身体毛毛的一炸，回头看了看，院子里什么都没有，只有外面叫得快要断气了的蝉鸣声。

    是不是最近神识清明起来，结果疑神疑鬼了？

    我继续翻找，将那个雕花木盒子翻了出来。

    这是旧时候的妆奁，一般是女子出嫁时用来装首饰脂粉的精美小盒子，里面不止装了一个胭脂盒，还有些其他东西，不过一打开确实香得呛鼻子。

    我不知道旧时候的胭脂保质期是多久、而且过期了会变成什么样，这些都不知道，不过怎么想也不应该会变成这样黑黑的、好像一坨果冻吧？

    老爸也真是，这些什么破玩意就收！说不定这是他年轻时候收来的，自己都忘了为啥要收。

    夜里江起云到来时，他突然凑到我身边嗅了嗅，问：“哪来的胭脂香味？”

    啊？这家伙，鼻子这么灵啊，我很小心没有碰到那陈年老胭脂、而且已经洗了澡了，他都能闻出来？

    “整理家里仓库呢，老爸不知道多少年前收了一个妆奁。”

    “妆奁……”江起云微微眯了眯眼：“慕小乔，我好像从没见你梳妆打扮过？好像最后一次见你打扮自己，还是在你遇到那个小婴灵的时候。”

    “废话！你这家伙还不准我穿高跟鞋！那之后就怀孕了，整天心情烦躁、还随时面临宝宝有危险、或者自己有危险，我怎么可能再穿高跟鞋和短裙！”

    江起云笑了笑，拨弄着我的头发：“那你现在可以穿了，穿自己喜欢的衣服和鞋子、梳妆打扮……”

    “明天就会梳妆打扮，你要不要来看看？”我笑着问。

    他微微一愣，回过味来：“……一个月了已经？”

    我点点头：“你可是亲爹呀，怎么这么粗心。”

    其实我没指望江起云回来参加，他那么忙，而且他现在不能在别人面前显化实体，我身边若空着一个座位，有不长眼的人走过来坐下去怎么办？

    而且大多数是圈内人，可能还会以为我在养小鬼。

    江起云看我打开衣柜找衣服，还好参加开学典礼走秀时的小裙子还能穿，这条一字肩的淡蓝色小礼服裙是我唯一拿得出手的正式服装。

    我试着套进去，还好还好，能穿！

    江起云将我后背的头发拂开，笑道：“胸紧了……”

    废话！现在是宝宝粮仓啊，能不紧么！

    “能穿进去就不错了。”我看了看江起云，他闲适的坐在飘窗上，浅笑着看着我。

    我有希望他能来，毕竟，这是我们第一次为于归和幽南过一个重要日子。

    可是这种要求我又开不了口，血玉戒指上的螭龙消散了，灵胎是我与他联系最紧密的锁链，孩子诞生，他就不能在别人面前化出实体，当着家族中这么多人，我如果空着身侧、或者痴痴的望着空气，都很容易暴露他的存在。

    第二天，我们家人很早就来到了宴会厅，呆得无聊，我哥就带着我和林言沁去旋转餐厅喝茶吃点心，本来是打发时间的举动，却遇到了我哥的老、熟、人。

    我冷眼看着眼前这个穿着抹胸蓬蓬裙的女人，心里暗自磨刀霍霍，想着等下要怎么收拾我哥！

    ——

    加更！第六根辣条奉上！

