    “有了神灯，我就可以拯救我的父王！”

    看完了夏尔的记忆电影，茉莉立刻站了起来。

    记忆仍然不是原版剧情，因为其中缺少了阿拉丁，不过，虽然没了阿拉丁，却并不影响剧情的逻辑，因为整个剧情中最关键的，其实是神灯。

    它太强大了，在神灯的世界中，它就近似于神。

    甚至能够复活死人，让一个人无条件的爱上另一个人。

    但仅限于它所在的神灯世界，就像是龙珠，它是它所在世界的规则，而不是其他世界当中的。

    神灯精灵知不知道这些事情，它自然是知道的，它说它自己不是全知，它的确不是，因为它只知道它所在的世界的事。

    不过这些事情神灯精灵谁也不会告诉，也没必要告诉，捡到它的人不是想要富可敌国就是想要最美丽的女人，或者成为世界上最有权势的人。

    都是物质需求，都是笨蛋。

    没有一个人值得神灯精灵去探讨这些事情的。

    在神灯精灵的眼中，人类何尝不也是一种打发时间的手段。

    “等等，茉莉。”

    “贾方得到了未来的记忆，他肯定不会对此毫无防备，他不可能毫无准备的让你去拿取神灯。”

    “他也知道神灯有多么强大。”

    赫敏连忙劝阻茉莉。

    她并不觉得茉莉拿到神灯就万事大吉了，贾方不可能毫无防备。

    “不。”

    但茉莉的观点显然不同。

    “贾方的确知道了未来的记忆，所以他提前杀死了可能会打败他的阿拉丁，并且直接胁迫了我的父亲，威胁我去帮他拿取神灯。”

    “他打破了他原本的计划，因为他知道了未来的记忆。”

    “可他并不知道我现在也知道了未来，知道了他知道未来..这可真是绕嘴。”

    茉莉露出一个苦恼的表情。

    但随即脸色再次一正。

    “所以，他应该不知道我知道了神灯的作用，他以为，我不知道神灯的作用。”

    作为女主角，几个公主其实都不笨，唯二的笨蛋，运气却是顶级的，这大概就是傻人有傻福。

    所以茉莉这一通分析下来，简直是毫无破绽。

    可惜，是属于一通操作猛如虎，一看伤害0.5那种。

    “可是..”

    赫敏还是觉得有些不对。

    旁边，乐佩将自己的头发团在一起，做成了一个沙发，她舒舒服服的窝在其中，抱着自己的头发和心爱的小平底锅，也发表着她的意见。

    “我觉得，无论如何，我们都应该先拿到神灯再说吧。”

    三人的意见出现了不统一。

    这很正常。

    虽然是通感，但并不意味着她们所有事情都会达成统一。

    她们无论是性格还是思维方式，都是截然不同的。

    赫敏不用说，她善于思考全局，因为知识面广，也善于查缺补漏，不过在临场反应上就略有欠缺，并且她内心足够坚毅，甚至是有些到了心狠和心硬的程度。

    乐佩是个乐天派，有些小机灵，还有些腹黑，并且她的心地没有想象中，传统公主想象里善良，她同样有着私心，可以算作一半一半。

    茉莉则是性格急躁并且说一不二，她身为公主，还是年迈的苏丹王唯一的继承人，她的地位之高可想而知，她也同样内心坚毅，或者说倔强。

    意见不统一很正常。

    而且她们的样貌也是各有千秋。

    夏尔拄着下巴，看着正在争论中的三个女孩。

    赫敏不用说，屈臣氏的顶级美颜配置，颜值高的已经有些不像是屈臣氏小姐了，这简直都不算是美颜，更像是重新投了个胎。

    乐佩没有真人版，她来自于动画，所谓二次元拿到三次元里，不是怪物就是美女，乐佩就是后者，金发碧眼，二次元同款卡姿兰大眼睛，是个典型的金发甜妞，就是身材有些捉急。

    茉莉公主则是真人版里的那一位，因为版权的缘故，也同样被美颜过了，既然和原版长得都不一样了，那总不能说版权的事了吧，不管别人信不信，反正某鹅自己是信了。

    她的选角很不错，稍作化妆就充满异域风情，到了这个世界，她就是一个彻底的沙漠国度的女孩了。

    颜值同样很高，没有拉低公主们的平均值，并且不知道是不是因为阿格巴拉服装繁琐的缘故，总觉得她身体到处都鼓鼓的。

    咳，关于这一点，夏尔可以很负责的表示，绝对不是因为服饰繁琐饰品太多，阿格巴拉的服装其实非常清凉，之所以会这样纯粹是因为她的身..

    “你在看什么呢？”

    夏尔突然听见赫敏这样问道。

    失焦中的目光微微动了一下，夏尔很自然的转过头。

    “我在思考贾方的计划。”

    “是吗？”赫敏有些怀疑的看着夏尔。

    “你都知道什么？”

    可惜，听到这话，茉莉立刻一抬下巴，向夏尔问道，也打断了赫敏怀疑。

    “即便拿到神灯，你可能也的确无法拯救你的父亲。”

    “为什么？”

    茉莉蹙眉。

    “神灯那么强大，我完全可以直接许愿，没有人能阻止神灯精灵。”

    夏尔没有正面回答，而是再次问道。

    “你知道为什么你们三个人会见面吗。”

    “因为你的魔法，叫做，通感？”

    茉莉思索了一下答道。

    “没错，那你知道，你们三个其实都不在一个世界吗？”

    “什么意思？”

    茉莉的表情迷糊起来，乐佩也一样，她们甚至都不知道世界这个词的概念，只有赫敏若有所思。

    “既然不在一个世界，那么贾方是如何联系其他世界的人，完成逆转时间魔法的。”

    茉莉不再说话。

    她虽然性格比较强硬，颇有些女子拳头的风范，但并不蠢，并且，无论如何，她都是公主之一。

    公主是集合了真善美傻甜白的存在，她也是会对流浪儿心生怜悯的公主，或许有些性格上的小缺陷，但总的来说，是个好人。

    她从夏尔一连串的质问中意识到了她的无知，公主们的优点之一，也是知错能改。

    夏尔的反问仍然没有结束。

    “换个更简单的问题。”

    “你真的了解贾方吗。”

    “他是阿格巴拉的国师，父王很信任他，他很聪明，他有过很多计谋，他会魔法，他是个巫师..”

    “除此之外呢。”

    “他似乎对父王不怀好意，我觉得他在窥视父王的位置，想要夺下国王的宝座。”

    “还有呢？”

    “我不知道..”

    “这就是问题所在。”

    夏尔起身。

    “贾方作为你们那里最强大的巫师，他本身就掌握着一些魔法，现在，他又得到了未来的记忆，得到了来自其他世界的魔法，所以，他一定提前留下了某种手段。”

    夏尔不是在危言耸听，根据剧情，就是这样。

    贾方率先动手，意味着剧情的重心转移到神灯的剧情，而根据夏尔的记忆，如果没有他们的帮助，茉莉根本没有机会召唤出神灯精灵，就直接被贾方抢走了神灯。

    然后，阿拉丁的剧情便进入崩溃阶段。

    “你怎么知道这么多事情？”

    茉莉瞪着充满异域风情的大眼睛，好奇的问道。

    “呃。”

    “这是我的秘密，以后如果有机会了，可以告诉你。”

    听到这句话，站在旁边的赫敏再次流露出狐疑的目光，在侧卧在长发沙发中的乐佩，带着看热闹的目光注意下，她突然一步斜跨出来，挡在夏尔与茉莉之间。

    “那你说我们该怎么办。”

    赫敏质问道。

