    第311章神风学院vs星罗皇家学校

    瞬间，神风学院八人武魂骤然绽放！绚丽的魂环在舞台上绽放，全都是最佳魂环配置，而且全都是四十级以上的魂宗队伍。

    这无疑是令众人惊异的，可戴维斯见此却并未在意。

    双手成拳在胸前对击，目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟。

    “兄弟们，释放武魂，让我们给他们个惊喜。”

    星罗学院八名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，他们身上的魂力波动也最为庞大。

    转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现在他们身上。

    戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也在四十六级以上。

    双方武魂已经释放，战斗一触即发。

    “比赛开始。”

    随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

    没有任何犹豫，风笑天背生双翼，双手抓住火舞的肩膀，直接掠上虚空！

    同一时间，两位卷云鸟魂师直接抓住火无双的肩膀，飞上半空中。

    另外两位火鹤魂师亦然如此！

    开场，直接飞上半空中。

    “火云，火雨！”

    火舞朝着两位火鹤魂师轻喝一声。

    而后，那两位卷云鸟魂师，带着获火无双直接来到了火舞面前！

    得到命令，两位火鹤魂师直接在半空中，直接朝着戴维斯喷出道道巨型火柱！

    一边闪避着火焰，戴维斯一边抬头看向半空中的一行人，随即朝着朱竹云喊道：“幽冥白虎！”

    朱竹云点头，朝着戴维斯的点头，随即朝着他的方向纵身一跃。

    两道身影在空中快速重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。

    下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。

    “又是武魂融合技！”

    火舞见此并不慌乱，而是基于进行自己的计划。

    只见半空中的七人，以火舞为首，七人呈现一个尖锥阵型，纷纷将魂力输入至火舞的体内。

    半空中。

    火舞掌中凝聚着一颗炙热的光球，正是火舞耀阳魂技！

    但，却有很大不同！

    这颗光球表面，中心有着炙热的高度，但外面却有无数青色的飓风，在迅速形成！

    “风舞耀阳！”

    火舞缓缓念出了这一魂技的名字。

    是的，没错！

    这是结合两种属性，经过变异改良的魂技风舞耀阳！

    两位卷云鸟魂师和风笑天，加上她自己和火无双。

    魂技是可以改良的。

    但改良魂技并不容易。

    为了战胜史莱克学院，火舞可以说是绞尽脑汁为此，不知道和神风战队的七人实验了多少次才成功，以当做底牌。

    因为魂技改良，还是两种不同属性的魂力融合改良，稍微一出差错都会有很多问题。

    例如双方的魂力不平衡，会导致魂技暴动，难以控制，或者是魂力属性不适配，也会有重重原因。

    从来的路上，火舞就一直和神风战队的八人进行融合改良。

    八位队员，每一位都试过，最终还是发现以她，火无双配合两位卷云鸟魂师，加上风笑天。

    六人的两种属性魂力，能够达到一个微妙的平衡，魂力属性也比较适配。

    最终，才创造出了这一招风舞耀阳。

    如今还没有遇到史莱克学院，倒是先遇上了星罗皇家学院。

    戴维斯微微皱眉，看着那颗青色的火球。

    随着这样巨大的火球坠落，不用想也知道那个威力肯定是巨大的。

    正所谓风助火势，在这种情况下，恐怕这个火球并不是那么简单！

    绝对不能让对方使出来。

    戴维斯朝着队伍里控制系使了一个眼色，那名控制系，顿时了然。

    只见他右手中一面镜子闪动，随后便消失不见，再见到时，已经出现在了幽冥白虎的身侧。

    那只白虎朝着镜子就是一个虎扑，下一个，众人便发现，那镜子和幽冥白虎一同消失不见了。

    顿时失去了目标，停留在半空中的火舞有一瞬间的迷茫。

    可对战最忌讳的就是分神，而戴维斯自然不会错过这样的机会。

    镜子悄无声息的出现在了火舞的身后，等到神风学院的学员看到并准备提醒火舞的时候，早已经晚了。

    幽冥白虎如同饿虎扑食一般，直接伸出虎爪对着火舞的腰间就是一击。

    巨大的力量直接将火舞连同着她手中的火舞耀阳一同击飞。

    “火舞！”

    风笑天顿时睚眦欲裂，迅速的朝着火舞飞去，可是他的速度再快，哪有火舞被拍击出去的速度快。

    只能眼睁睁的看着落下擂台。

    轰隆！

    在落入地面的那一刻，那颗青色火球直接爆炸，原本被幽冥白虎重击拍伤的火舞，此时也被这火球爆炸时，所迸发出的一道道飓风和火星再次众伤。

    顿时，喷出一口鲜血，倒地昏迷不醒。

    火焰温度和声势，极具升高

    火雨落下，让原本只燃烧着半个擂台的火焰，瞬间弥漫至整个擂台

    整个擂台，尽数化为了一片火焰地狱

    没有一处死角

    且因为有飓风的作用，导致火焰的声势迅速增高，比起之前的烈焰地狱，更为夸张。

    最可怕的是火焰的声势还在不停的增长，温度还在继续升高。

    见到这一幕，霎时全场惊了。

    一时间，所有人目瞪口呆的看着这戏剧化的一幕。

    风笑天见火舞重伤昏迷不醒，此时只有担心和慌乱，对于比赛已经全然没了心情。

    然而这件事情，他又不能全部责怪星罗皇家学院，比赛战斗受伤无可厚非，更何况，重伤火舞的那一击，还是火舞的自身魂技。

    只能，匆忙认输。抱起倒地昏迷的火舞，寻找武魂殿的医师救治。

    见到神风学院已经认输，裁判这才从一个角落里钻了出来，“星罗皇家学院胜！”看着满地的炙热火焰，裁判的声音都有些微颤，内心更是极为的不平静。

    看完整个比赛的史莱克众人，此时皆是沉默。

    戴沐白原本在看到戴维斯魂力没有自己高的时候，还有些得意。

    可在看到戴维斯的战斗敏锐程度，以及团队之间的配合。还有他们团队那个控制系的武魂，实在是诡异至极，如果是他，他能够躲避吗？

    戴沐白不禁陷入了沉思，唐轻微见到表情复杂的众人，提醒道：“你们要记住，他们是一个团队，我们也是。他们控制系的魂技尽管有些麻烦，但我们团队之间的战斗默契，并不比他们差。”

    “而且我们今天已经见过他们的魂技，下次对战自然有所防备，肯定不会像神风学院那样，被打的措手不及。”

    ?  ?感谢殇璃天诩，月觞的月票~

    ?      感谢颜的打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

