    今日墨鸦从姬无夜那，得到了一个命令，劫杀韩非！

    得到命令的那一刻，墨鸦心中无限感慨。

    可怜的韩国九公子，不知道在哪里惹到了姬无夜，刚回到韩国不久，就面临着死亡，真是太可惜了！

    随后，墨鸦在心底暗骂了自己一句，感慨这么多干什么，不过是名单上的一个名字罢了。

    于是乎，就有了今夜发生的这一幕。

    以对韩非的调查了解，墨鸦本以为事情会非常的顺利，可是他没有想到，在即将得手的时候，出现了意想不到的变化！

    紫女！

    这个意想不到的变化竟然是她。

    如谜一般的女子，以无双的妖娆与强大的手段闻名于韩国朝野，其本人是亭亭玉立、风姿绰约的年轻女子，真实姓名无人知晓，只因她常着一袭紫衣，所以众人唤其紫女，从此，她的一切就隐藏到了更深的紫雾之中

    夜幕已经注意她很久了，却没想到她在此时出现了，还化解了他对韩非的必杀之局。

    有趣！

    紫兰轩的老板，什么时候和韩非勾结在一起了？

    不过既然来了，那就和韩非一起留下来吧！

    于是墨鸦趁着紫女心生松懈之际，直接在暗中偷袭，想要迅速解决紫女的性命，然后再处理掉韩非！

    没想到一波未平一波又起，就在墨鸦即将得手之际，又是一个人影突然出现，持剑替紫女挡下了这致命的一击。

    墨鸦：“………”

    墨鸦好悬没给气死，他向来都是一击致命，从来没有失过手，这次他怎么也没想到，这一失手就是两次。

    如果被将军知道了，肯定会骂他一声废物！

    事情到了如今这一步，已经脱离了墨鸦的掌控，不过他也不准备就此离去，既然如此，那就把这三个人都留下吧！

    黄泉路上做个伴，也不会感到孤独。

    可下一秒，墨鸦就不这样想了。

    等墨鸦他看清，这最后来的人是计余时，好悬没把他给吓死，差一点一脚踩空，从房顶上掉下来。

    幸亏刚刚没有再次出手，要不然的话，他恐怕难以见到第二天的太阳！

    正在墨鸦左右为难，怎么下去和计余说话之时，他惊喜地发现，那位大人的注意力，竟然没有放在他身上。

    太好了！

    趁他不注意，赶紧溜！

    可是还没等墨鸦动身，一股无形的气息，瞬间将他锁定在原地。

    墨鸦顿时欲哭无泪，这下想走也走不成了。

    这位大人虽然没有说话，但是这股无形的气机，已经明确的告诉他了。

    不要轻举妄动，否则后果自负！

    还能怎么办？他能怎么办？墨鸦苦着脸，在原地的等待着。

    不过随后发生的事情，更加出乎墨鸦的预料。

    那位大人没有丝毫的征兆，突然消失在他眼前。

    在出现的时候，突然与一个陌生的人影打斗了起来。

    然而这出现了第四个人影，竟然离他如此之近，他刚才竟然没有丝毫的察觉，这让他心里不觉得有些后怕。

    随后那位大人举手投足之间，彰显出的无上伟力，让他生出许多羡慕！

    高山仰止，景行行止，虽不能至，心向往之。

    这一句话就能表达出，墨鸦心里此时的真实想法！

    如果他也有这样的实力，恐怕这天下之大，皆百无禁忌，可以尽情的享受自由生活。

    。。。。。。。。

    就在人形灵体的攻势展开之时，很快它手中的剑，引起了计余的注意。

    计余眼睛微眯，这是一把周身青黑、残破不堪的古剑，剑身碎裂成数段，竟然还能维持剑的形状，而且离这么远的距离，他还能感受到剑身上散发着的阴气！

    看来问题是出在这把剑上。

    顷刻之间！

    如巨浪一般的密集剑雨，与那道犹如黑色残月的巨大剑气，相互对撞在一起！

    之后发生的一幕，让在场的所有人，感受到了前所未有的震撼。

    漫天的剑雨，在接触到黑色剑气的一刹那，瞬间被裹挟瓦解，消散于无形，仿佛就如同从来没有出现一样！

    并且黑色剑气余势不竭，死亡的气息，犹如天河倒悬，想要横推前方的一切！

    如此恐怖的剑气，无论是谁挨上一下，等待他的必定是灭亡！

    人形灵体，仿佛也认识到了这一点，在剑气即将到来的那一刻，它的身体轰然破碎，化作了一团黑雾，消失的无影无踪。

    聚则成形，散则成气。

    真是好手段！

    计余的脸色异常冰冷，看着这个未知东西，不光诡异，能力还相当的棘手。

    月光如水，计余静静的伫立在屋脊之上，神情冷漠，远远望去给人一种摄人的压力。

    “墨鸦。”

    “大人，墨鸦在。”

    墨鸦听到计余在叫他，身形在空中几个闪烁，就到了计余身边，并且单膝跪下恭敬道。

    “墨鸦，回去和姬无夜说，我留给他考虑的时间不多了。”

    经历了刚才事情，计余心里已经有些不耐烦了，这新郑的水越来越深，他必须加快脚步了。

    墨鸦用脚趾头想，面前的这位大人，心情肯定不怎么好，无论他说什么，自己必须答应，否则小命堪忧。

    “是，大人！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

