    慕太后颔首点头，慈爱的看了陈凯之一眼，稍稍犹豫片刻，她方才道：“哀家一直都在办一件事。”

    陈凯之知道慕太后有话要说，于是耐心听着。

    “这些日子，哀家都奉承着太皇太后，尽力的不去与她冲突，除了是想暗中护着你，令你养精蓄锐之外，便在宫中查一查，太皇太后在宫中的耳目到底是什么。”

    说着，慕太后不禁深深叹了一口气，手指揉了揉额头，才继续淡淡开口说道。

    “凯之，你想一想，太皇太后从甘泉宫回到洛阳城，便布置了这么大的局面，可是洛阳宫对她而言，本该是生疏的，她要谋划和布局，就势必在这宫中，随时和外朝联络，可是负责联络的人会是谁呢？”慕太后微微蹙眉，目中带着狐疑，给陈凯之细细的分析起来。

    “万寿宫的人，自然都是她的心腹，可是这些心腹，能出入宫禁的人并不多，毕竟，太皇太后前些日子，极少露面，一直很是低调，那么，到底是谁……随时保持着太皇太后和外朝的联系呢？”

    “除此之外，太皇太后虽在万寿宫，可对外头的事，总仿佛是了若指掌，又是谁，将最新的消息，送到太皇太后面前？”

    慕太后吁了口气，深深的看着陈凯之，目光之中满是忧色：“哀家在宫中一直都在筛查，可越查，越是心惊肉跳。”

    陈凯之见慕太后面带忧色，不由问道：“怎么，牵涉到的是谁？”

    “可怕的不是牵涉到谁。”慕太后摇头：“在这宫中，论起尊贵的人，也只有三个，一个是陛下，一个是太皇太后，还有一个就是哀家，至于其他人，说穿了，都不过是奴才罢了，即便是那些太妃，也都不过是一群笼中鸟而已，所以若是牵涉到了谁，哀家都不意外，也不在乎，奴才就是奴才，翻不了天；真正可怕之处就在于，哀家花费了数月的功夫，竟是一无所获，宫中的门禁极为森严，任何人出入，都有记录，即便是宦官出门去采买或是公干，也都需盘查，可哀家，竟还是没有找到这个人。”

    陈凯之瞬间很体会母后的心思，一切恐怖的来源，都来自于未知。

    这就好似，人为何会害怕黑夜一般，因为黑夜之中，目不可辩物，谁也不知道，黑暗中隐藏着什么，这才有了恐惧。

    陈凯之知道现在慕太后就犹如黑夜里迷失的人，很是担忧，心里很恐惧，因此他不由淡淡开口，安慰慕太后。

    “太皇太后谋划了十数年，自然有她的手段，若是轻易被查出来，反而奇怪了。儿臣最担心的，恰是太皇太后到底出于什么目的，到了现在，儿臣依旧没有寻到太皇太后的章法。”

    “是啊。”慕太后颔首点头，她的心里有着无数的担忧，她算是这个大陈有着至高的权利，却查不到太皇太后的党羽是谁，这让她特别的不安。

    因此她不禁抿了抿唇，感喟道：“何止是你呢，便是哀家，论起来也是她的儿媳，当年入宫的时候，就和她相处，已有近二十年了，也至今，猜不透她。当年……先帝，也就是你的父皇在世的时候，提及到了太皇太后，也总是一副心事重重的样子，哀家觉得，先帝应当知道什么，只可惜，他是孝子，有些话不便说。”

    何止是他，就是整个大陈朝的官员也不知道太皇太后打的什么算盘，这让人非常的难受。

    陈凯之深深吁了口气，便朝慕太后笑了笑：“无论如何，等那无极回朝，至少大致可以确认太皇太后的某些意图了。现在担忧也只是白费精力而已，母后还是先别想这些事情，以后我们自然就会知道了。我们拭目以待便好。”

    慕太后闻言，娥眉轻轻一挑，竟是连连苦笑起来：“那个无极，真能回朝吗？”

    “拭目以待。”提及到了无极，陈凯之总觉得怪怪的，这令他想起一个故人，想起那个无极，陈凯之心里不由很是怀念当初那种没有斗争的日子。

    只是他知道，那个故人，绝不可能是无极皇子，无法将皇子与当初的乞儿联系起来。

    ……………

    孟津官道。

    区区一辆马车飞快的奔驰，竟没有任何的护卫。

    马车的前辕，坐着两个汉子，虽是车夫，却显得极为魁梧，车中之人，严严实实的被捂在车厢里，这马车的车轮因为车速极快，颠簸无比，可车夫不以为意，依旧勒马飞驰。

    再过不远，就是孟津。

    过了孟津，便可抵达洛阳。

    一路风尘仆仆，尤其是此时在严寒的冬日，两个车夫的眉眼上，已凝结了冰霜。

    沿着官道拐过了一道山坳，突的，鸣镝声响起。

    一枚羽箭破空而出，笃的一声，径直没入车厢。

    而车厢里似乎没有任何的察觉和防备，可车夫却是希律律的生生的勒住了马。

    马车一顿，车厢哐当一下震动，随即，马车停了，陷入了死一般的沉寂。

    附近的林莽，在这阳光之下，开始出现了一阵阵耀眼的寒芒。

    金铁折射到了阳光，发出刺眼的光芒。

    随后，无数的人，开始出现在了官道，前方，似有纷沓而来的快马。

    马队迎面而来，两边的山林，无数的军卒显露身形，在这之后，是包抄而来的军士。

    训练有素的军马，转瞬之间，竟将这马车围了个水泄不通。

    两个车夫面无表情，朝着对面全副武装的马队，他们腰间，只一柄匕首，再无其他。

    马队徐徐上前，为首一人，哈哈大笑：“末将陈志新，忝为孟津守将，奉旨前来迎接无极皇子大驾。”

    马车没有丝毫的动静，可此时，空气却仿佛已是凝滞了。

    陈志新面带微笑，宛如猫戏老鼠一般，戏谑的道：“殿下为何不出来见一见，末将早就听说，殿下乃是先帝独子，末将对先帝，历来崇敬有加，今日倒是很想见识见识先帝的血脉。”

    这马车，在这飕飕冷风之中，前头的马，低声的嘶鸣咆哮，依旧还是没有动静。

    陈志新目光变冷，骤然，浑身杀气腾腾：“怎么，殿下这是瞧不起末将吗？呵……什么皇子，我陈志新乃是太祖高皇帝之后，乃是宗室出身，大陈的宗族，可不是什么阿猫阿狗，都可以混进来滥竽充数的，无极皇子早已死了，死在十六年前，这大陈再没有什么无极，今日，我倒要看看，到底是什么欺世盗名之徒，竟敢开这样的玩笑。”

    “狗一样的东西！”陈志新双眸直勾勾的盯着马车，嘴角微微一抽，竟是厉声道：“出来！”

    他一声大喝。

    面对那安静的马车，愈发的显得烦躁。

    无声的沉默，宛如是对他的羞辱。

    甚至那两个坐在车辕上赶车的车夫，竟也是气定神闲，除了不发一言，更可笑的是，他们腰间明明各有匕首，手却还提着缰绳。

    陈志新眯着眼，怒气冲天，他突的嘴角微微勾起，露出残酷的冷笑：“看来……这是不见棺材不落泪了，你还真以为，本将是来迎接你的，你也配？”

    “来啊……”

    “你……说够了吗？”

    突的，这车里竟传出了慵懒的声音。

    声音听着并不大，却令人震撼的是，这明明不大的声音，竟清晰入耳，带着丝丝寒意。

    “什么？”陈志新已按住了腰间的刀柄，眯着眼盯着马车，冷笑连连：“你敢……”

    “说够了，那就动手吧。”马车里的人，毫不犹豫的说出这句话。

    陈志新目中杀机重重，他大笑：“哈哈，说的也是，来人，给我……”

    他话未说完。

    只是最后一个字，却被车中的人打断，这车中人厉声道：“杀！”

    杀字自车厢之中传递出来。

    陈志新已是磨刀霍霍，抽出了腰间的剑柄，正待要长剑一辉，一声令下，将车中之人斩为肉酱。

    可那车中人所喊的一个杀字，竟令他心底深处一寒。

    突的，陈志新竟感觉自己后脊发凉，他下意识的朝后一看，却见自己身后的副将吴铭已是手提长剑，本要刺他的后颈，随着他是回头，却是一剑，径直没入他的眼窝。

    嗤……

    鲜血喷涌而出，长剑入面，这贯穿的力道极强，竟是生生的没入了面门，自颅骨里斜插出来，陈志新在这临死之前，目瞪口呆的看着身后的副将，他忍不住发出哀嚎：“吴铭，我待你不……薄……”

    吴铭面无表情，已是抽剑，红白相杂的液体瞬间也随着长剑的抽出而喷溅而出，这带有余温的液体撒在吴铭的面上，吴铭面无表情，长剑回鞘。

    这突如其来的变化，令这孟津军上下的所有人俱都惊呆了。

    所有人惶恐的看着吴铭，看着那已成为冰凉尸首，头上血冒如注直接跌落马去的陈志新。

    几个武官瞬间戒备，其中一人厉声道：“吴铭，你好大的胆子！”

    而那马车，竟还是生生停在那里，再没有动静了，马车里的人，仿佛成了局外人。