    三声长哨，比赛结束，大屏幕上的比分定格在1比2，前主后客。

    国际米兰在客场打的很勇敢，进了两球，但是C罗在下半场的进球彻底浇灭了他们翻盘希望。

    “2比0的时候我很激动，我觉得我们可能翻盘，但是后来的事情大家都看到了，皇马没有给我们机会。”

    “祝贺皇马晋级，但是今晚，国际米兰是更好的球队。”

    *****

    “何塞太伟大了，他的战术丰富，和何塞带领的球队比赛太难了。”

    记者汗死。

    这才一周，到底发生了什么？

    唐正龙竟然开始吹捧穆里尼奥了。

    “唐，你是不是有什么把柄落在何塞手里了，或者这一周发生了什么不可告人的事？”

    “……”

    死记者，那么会猜，干嘛不去买彩票？

    “比赛还没有结束，那么我们是敌人，但是比赛已经结束了，那我们就是朋友了。”

    “朋友？”

    “可何塞说他不想和你做朋友。”

    唐正龙呵呵一笑，拿出本子。

    “呵呵，你很调皮啊，你是哪家报社的？叫什么啊？我记录一下。”

    ……

    *****

    穆里尼奥，佩莱格里尼，弗洛伦蒂诺三人一起吃饭。

    既然是佩莱格里尼主动辞职的，气氛就没那么紧张了。

    “能和两个伟大的主帅一起吃饭，这是我的荣幸啊。”弗洛伦蒂诺笑道。

    “哈哈，主席你太客气了。”

    三人举杯共饮。

    “二位有什么要交流的，请随意，就当我不在。”

    佩莱格里尼笑道：“我想我没什么可以教给何塞的，他比我厉害。”

    “哈哈，如果你再这么客气，我可没法吃饭了。”

    “哈哈。”

    佩莱格里尼提议：“待会去训练场那边看看，他们应该在休闲厅吃午饭。”

    “没问题啊，可是我现在还不能公开。”

    “放心吧，我会让球员们闭嘴，不要告诉媒体的。”

    *****

    “我靠，唐，你要不要那么狗腿？”

    唐正龙听说穆里尼奥要来，拿一些布做了欢迎横幅，并且要求大家举起来。

    “狗腿？切，我这是礼貌。”

    “来了，来了，大家举起来啊。”

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    穆里尼奥一看，汗死，不用说了，这么浮夸的欢迎仪式，不是唐正龙搞得，那还能是谁？

    “放下横幅，不知道的还以为你们是来抗议的。”

    噗。

    “我早说这样不行的。”

    唐正龙汗死。

    “哇，何塞，你怎么有空来俱乐部啊，这里的咖啡很不错，我请你喝一杯。”

    “哼，你先把信用卡的钱还我再说。”

    “……”

    佩莱格里尼直入主题。

    “先前我已经说过了，我会在本赛季末离开球队，而现在我要告诉大家，何塞·穆里尼奥会成为下赛季球队的主帅。”

    “大家鼓掌啊。”唐正龙喊道。

    没人鼓掌，而去不约而同看向唐正龙这边，表情好像是在说——唐，你死定了！！

    “鼓掌就不用了，大家该干嘛干嘛，我随便看看，有曼努埃尔陪着我就可以了。”

    “是！！”

    ******

    “唐，我会怀念你的。”马塞洛拍了拍唐正龙的肩膀，“虽然我们才相处一年，但是我把你当朋友。”

    “唐，虽然你老是欺负我，但是我也会怀念你的。”佩佩笑道。

    唐正龙黑着脸。

    “呵呵，现在距离下赛季还有很长时间，万一何塞在这几个月挂了呢？”

    “万一我带领中国队拿到世界杯冠军呢？”

    “万一我和费尔明娜结婚呢？”

    “万一皇马球迷全部求我留下呢？”

    “唐，你在做梦吗？”

    “哈哈。”

    “切！”

    马塞洛笑道：“我去告诉何塞，你诅咒他会在几个月内挂了。”

    “唐，何塞叫你去一趟他办公室。”

    “……”

    “还没上任，已经有办公室了，那么快？我还活不活。”

    *****

    办公室里，穆里尼奥喝着咖啡，看着唐正龙。

    “何塞，我告诉你，我不会走的，我和皇马签约4年，我打替补可以，去二队无所谓，我一定要把后面3年的薪水拿到手才可能离开。”

    “呵呵，3年不比赛，那你可废了。”

    “无所谓啊，3000万欧元到手，我回中国养老去。”

    “噗！唐正龙，你可真是个赖皮。”

    “呵呵，这是我的权利，有合约的。”

    穆里尼奥站了起来。

    “那我告诉你，我不会赶你走，而是会加倍要求你，在我手下，你别想偷懒，我要把你变成一台进球机器。”

    “……”

    “我要包揽未来三年欧冠冠军。”

    唐正龙傻住了。

    “何塞，你太勇猛了，我也是这么想的。”

    “……”

    “你也是这么想的？”

    “那我问你，我和佩莱格里尼谁强啊？”

    “这还用问？当然是你啊。”

    “这么说吧，佩莱格里尼他只是智利最强，在南美洲都不算什么，而你，是世界第一主帅，我甚至希望有一天你能成为中国队主教练，带领中国队夺得世界杯冠军。”

    话音刚落，哗的一声，冲马桶的声音。

    唐正龙傻住，原来办公室里还有别人。

    佩莱格里尼从厕所出来，一脸铁青。

    “唐正龙，你个匹诺曹，这话你和我也说过。”

    “……”

    唐正龙两手一摊，“老大，我也为了生活啊，你理解一下好不好？”

    佩莱格里尼愣住了，你好厚的脸皮啊。

    穆里尼奥笑道：“别担心，他的话我不会信的。”

    “好了，唐，你可以出去了，记住我说的话。”

    “嗯。”

    ******

    刚才欢迎穆里尼奥的横幅，大家反过来，写上“欢送唐正龙离开皇马，我们会想你的”。

    唐正龙回到休闲厅，傻住了。

    “尼玛的！！”

    “这谁干的？”

    “我。”马塞洛自告奋勇，“唐，别客气，这是我应该做的。”

    “应该尼玛！！”

    唐正龙掐住马塞洛的脖子，“我告诉你，我不会离开皇马，我是皇马一哥。”

    一哥！！！

    “不走？”

    “对啊，何塞跟我说了，我下赛季还是一哥。”

    “对了，为什么听到我不走，你们一个个看起来好像很失望的样子？”

    大家心想：“废话，唐正龙走了，起码我们也能分享一下皇马的女球迷了。”

