    订阅君这么可爱,不考虑一下买够它的心吗？

    般弱在苏允愕然的目光中脱了绳子，真上手去摸了，还没挨到,对方害羞缩了缩肌肉,变成真空腹了！

    我的妈！变形金刚！厉害！牛逼！

    般弱不明觉厉,内心很是敬佩。

    而苏允沐浴在般弱“迷妹”般的眼神中，羞得浑身发烫，正想说什么，突然眉眼一凝,刀刃般锋利，“快走！有人来了！”

    苏允猜测那伙人是一窝的。

    脚步声多而杂乱,可能还会有枪，保险起见，他并不打算从正门突击，而是跳窗逃走。

    随后颜妮妮看到苏允抱起了般弱的腿,将她举到那扇高窗下。

    男人的声音急促而难掩心疼,“你忍忍,跳的时候脚尖落地,膝盖弯曲，然后下蹲,滚，一定要滚着,不然你关节会受伤的，听清楚了吗？”般弱不等他说完就轻飘飘滚进草堆里了。

    苏允一听那悉悉索索的响动,心乱如麻,担心她崴着了,也一个助跑,蹬墙上扒，高大的身躯努力钻进破烂的窗框里，发出令人牙酸的咯吱声音。

    颜妮妮不可置信瞪着那扇窗。

    他们就这样跑了？？？

    那她呢？？？

    她又急又怒，破口大骂，很快就引起了外边人的注意。

    事实证明，女主光环是有作用的，颜妮妮等来的不是一群凶神恶煞的壮汉，而是苏允利用各种求救信号吸引而来的搜救队。

    她得救了。

    而男主却好像被耗尽了所有的运气，拉着般弱逃跑的时候一脚踏空，从山坡咕噜噜滚了下去。

    啪。

    撞到一块大石头上面。

    苏允痛得全身蜷缩，而般弱被他结结实实搂在怀里，只有一些轻微擦伤。

    脚步声重新响起。

    苏允脸色煞白，慌忙推了推般弱的背，“我的脚好像砸伤了，走不了，你快跑！”

    般弱窝在他胸口没动，“我闻到了正义的气息！你可以放心晕了，有人来救我们了。”

    苏允气笑了，“你狗鼻子啊这么灵？”

    般弱看了他一眼，“我很早就想说了，你不要再用我那个BB沐浴露了，那都是我十年前的口味了，现在自带奶香的男人是没有魅力的！”

    苏允：“！！！”

    一箭穿心。

    搜救队赶来，就见大石墩边一个男人抱着一个女人，眼神呆滞，动也不动，仿佛去世已久。

    他们展开了紧张的救援。

    “先生？先生！请您醒醒！一定要坚持住啊！”

    苏允被抬进了医院，左腿轻微骨折，给打了石膏，吊了起来。

    男主脖子以下的大长腿今日终于裹成了大猪蹄。

    前来探病的兄弟们对此表示了深深的同情。

    般弱还算有点良心，男主为她受伤，她难得和颜悦色陪床。不过医院的日子实在太难熬了，般弱偶尔也会自己找点乐子。

    比如——

    般弱：“你吸口气，动一动。”

    男主：“……”

    般弱：“我觉得你的肌肉不太行，不会跳舞的肌肉不是好肌肉。”

    男主：“……”

    苏允无奈看着自己肚子上的一只黑手，“你是不是饿了？我让他们给你买点吃的？”她真是太爱折腾了。

    般弱很坚持，“你先动再说。”

    苏允只得吸气呼气缩腹挺腹，精细发力和控制肌肉，给她表演个可歌可泣身残志坚的“肚皮舞”。

    般弱还自作主张编了一支曲子，催促他跟上节拍，不要掉队。

    男主：“……”他是病人啊。

    我的腹肌太难了。

    “宝贝你真棒！”

    苏允被弄得气喘吁吁，额头挂汗，般弱一个高兴，嗦了漂亮的腹肌一口。

    男主差点没从病床滚下来，他双手用力抓着床单，眼尾发红，唾她，“青天白日的，真不害臊。”

    般弱正高兴呢，才不理会他的嘟囔。

    “哒哒哒——”

    有人推开了病房的门。

    般弱精神一振。

    Oh！上帝！

    这熟悉厚重的贵妇香水！

    她闻到了金钱的罪恶味道！

    “儿子你怎么样了？没事吧？这腿接上了吗？不要紧的，这个医院治不好咱们就换个医院，你千万不要放弃生活的希望！”

    苏允：“？？？”

    他就摔了个骨折，没有那么严重啊？

    来人正是余董事长，她被般弱一通忽悠后急急忙忙坐飞机来了。

    “般弱她阿姨……不是，妈，我没事。”苏允快被前女友绕昏了头。

    “你真的没事？”

    余落霞半点不信，苏允从小到大都没让她操心，体能运动一级棒，从来只有他耗死对手的份，余落霞都不知道多少回送那些倒霉的同学进医院修养了。身体这么好的精神小伙，突然遭遇绑架，进了医院，怎么能不叫当妈的担心？

    “阿姨，您坐飞机辛苦了，吃块水果吧。”

    般弱就是那种能把男主削给她的苹果转头孝敬给他妈的王八蛋。

    笑容清甜，人畜无害。

    天生的狐媚脸也能演绎出一种居家好媳妇的款。

    被敲了九千多万的余落霞见到这张脸还有点牙疼上火。

    但是不吃白不吃。

    于是苏允眼睁睁看着他妈吃着水果被般弱拖走了，据说是聊他的病情去了。

    俩女人到了医院楼下的小花园里。

    “阿姨，您先冷静下来，我有件事，想要跟您说。”

    余董事长背脊发凉。

    仿佛某年某日某月，这小贱人也是跟她说了“冷静”两字，然后一口气讹了她四个亿。这次阿允腿废了，她又想搞什么幺蛾子？余董事长心里一个咯噔，她疯狂燃烧她的大脑，用尽全力推算着小贱人的下一步，免得自己再被坑。

    突然，一道灵光闪过。

    余董事长想通了。

    还有什么把敌人变成自己的儿媳妇让她去坑外人的更棒方法呢？与其让那个替身小野鸡上位，还不如让正品坐镇东宫！说不定小贱人一个感激之下，她那接近两亿的账款就不用还了呢？

    “般弱啊，阿姨也有事跟你说。”

    余董事长强行伪装出未来婆婆的慈祥。

    般弱：“您先说。”

    余董事长：“你先说。”

    两人对视一眼，行，说就说。

    想薅羊毛的绿茶说，“您觉得认我做干女儿让您儿子从此死心一了百了怎么样？”

    想省钱过日子的豪门女强人说，“你觉得做我家儿媳妇管教我儿子不要搞东搞西怎么样？”

    俩人：“？？？”

    这一刻，经历了十年相爱相杀的俩仇人从彼此的眼睛里——

    看到了一连串真实茫然的问号。

    男人突然觉得当年被打的半边脸隐隐作痛起来，连忙冲她讨好笑笑，“你饿不饿，要不要我跟茵茵买点夜宵给你？”

    颜妮妮愣了下。

    他们怎么突然对她客气起来了？

    对方不说话，气氛有些尴尬，女人捅了捅男人一肘子，替丈夫圆场，“你瞎呀，有邵哥在，哪用得着你操这档子的心！”

    “对对对，是我糊涂了，尤姐就当我刚才放个屁哈。”

    颜妮妮恍然，她现在是“尤般弱”，他们口中那个“尤姐”，据说她大一出国留学，顶尖名校直博生，年轻美貌，身家不菲，先后有苏允跟邵臣这两大男神人物倾心，前者十年对她念念不忘，后者好像直接追到了国外被拒，单身两三年才修成正果，有一点儿暗恋成真的意味。

    不管是苏允还是邵臣，都是以前的颜妮妮无法接触的人物。

    如今她能跟一群富家子弟谈笑风生，全是借了另一张脸。

    颜妮妮暗恋苏允很久了。

    她有一次兼职，送外卖到苏氏大楼，迎面撞上了出差的苏允，西装革履，神情冷峻，完全符合了颜妮妮的少女幻想。

    可能是两人命中注定的缘分，颜妮妮捡到了苏允的钱包，皮夹里照片让颜妮妮十分惊讶，些许窃喜后是一阵阵失落。

    她活得灰头土脸，根本比不上这个光鲜亮丽的女生。

    有些人一出生就赢在了起跑线上，她天生命不好，没办法。

    颜妮妮把钱包还给了急疯的主人，鼓起了勇气，吞吞吐吐请他吃饭，结果被当场拒绝。

    两人隔了半年不见，再见时她妈妈生病，她兜里却连打车的钱都没有了。颜妮妮万念俱灰，闯红绿灯，一个人冲到马路上，想着死了也好。

    就是这么巧，她撞上了苏允的车。

    颜妮妮苏醒过来后，发现自己竟然毁容了。

    她这下是真的完全不想活了，趁着护士不在，就想跳窗，是苏允的助手把她救下来。

    颜妮妮崩溃大哭，抱着人发泄她的不幸。

    而那一直冷眼旁观的男人忽然问她，愿不愿意改变自己的人生，当然，他不是慈善家，她是要付出代价的。他说得很冷酷，走投无路的颜妮妮却如同抓到了一根救命稻草，拼命点头与哀求。

    苏允拟订了一份五年合同，五千万从天而降，砸晕了没见过世面的颜妮妮。

    苏允为颜妮妮解决了所有的后顾之忧，颜妮妮也情不自禁爱上了这个深情多年的男人，前几年因为自卑，不敢过多融入他的生活。

    后来是舞蹈老师开导她，夸赞她现在很漂亮，颜妮妮重新培养了勇气。

    直到正主回国。

    男人要她立即履行协议。

    ——以尤般弱的身份天衣无缝生活一个月。

    颜妮妮哭得撕心裂肺，而对方没有丝毫动容，他冷静叙述，“颜小姐，我不觉得我有任何的地方让你误会。我在协议中清楚写明，假扮情侣期间，禁止一切感情关系。我花钱，是让你办事，不是让你来搞我。我是缺爱，但不需要你来送温暖，你明白？”

    颜妮妮的心被伤得透透的，她真的不明白。

    她不明白他的心肠为什么那么硬，她陪伴了他五年，努力帮助他走出情伤，为了他整了容，为他学跳舞，她付出了那么多时间跟精力，到头来只是一场冷冰冰的交易吗？

    难道他就看不到她的真心吗？

    但颜妮妮不明白也没有什么用，苏允甩出了她这五年来所有的账单费用，包括她整容费、母亲的医药费、弟弟赌博欠下的账单、老太太逢年过节打秋风等等，那是颜妮妮五辈子拼死拼活也挣不回的钱。

    “颜小姐，请你知晓，我是做生意的，不是来扶贫的。如果你不能履行协议，那我就要回收你得到的一切了。”

    他说得彬彬有礼，语气却极其疏离，颜妮妮瑟缩了一下，含泪答应了。

    于是才有了今天这一次换衣事件。

    颜妮妮被夫妻俩领着回来，她低下头，躲过了众人的目光，害怕被识破。邵臣却搂住了她，薄薄的酒气喷在面上，他用那双迷离性感的眼睛锁着她，“刚才我问的问题，你还没有给答复呢。”

    被这么一个大帅逼含情脉脉地看着，哪个女孩子不动心？

    颜妮妮的心脏狂跳，脑海里又浮现了苏允那张禁欲冷漠的脸，下意识往后一仰。

    她能感觉到男人的目光有些复杂，似是惊讶，又似自嘲，喃喃地说，“我邵臣也有自取其辱的一天……”

    颜妮妮一瞬间有些心疼。

    “哇，苏允，你们去哪里玩啦，这么久！”

    颜妮妮听到那个名字，猛地抬眼。

    气质清贵的男人置身群魔乱舞的背景中，侧颜冷漠，长腿笔直，一米九的高个儿扎眼得很。他正全神贯注看着他身边的女孩子，当全世界已在眼中，周遭的喧嚣与他无关。

    颜妮妮新生醋意，一个赌气，搂住邵臣的脖子，狠狠吻了下去。

    周围的男女惊讶哇了一声。

    她这是……主动吻了他？

    邵臣稍稍瞪大了眼，女孩的吻技带着天然的青涩，咬得他嘴唇生疼。

    邵臣没有生气，一颗心又酸又麻，心酸的是他多年美梦成真，酥麻的是她与众不同的反应，她好像并没有多少经验，像是情窦初开的小女孩。邵臣反客为主，按住她的脑袋，深吻下去。

    报复的心理产生了微妙的愉悦感，面前又是一张得天独厚的混血颜，颜妮妮不禁有些享受起来，没了一个苏允，她也有大把小哥哥可以爱！

    般弱也瞧见了吧台亲吻这一幕，脑海里转过了一百个应对方案。

    她起先想走虐恋情深的路子。

    流程是这样的。

    首先，她手里要拿着一个酒杯，啪的一声摔碎，引起注意。她本人震惊瞪眼，继而眼泪凄美地划过眼角，嘴巴抖啊抖，就是说不出半个字儿。随后在大家诧异的目光中，她掩面而逃。这个时候邵臣如果聪明点，就会发现端倪，追上去跟她解释，然后blabla……

    般弱凭借着自己的美色，问路人要了一杯鸡尾酒。

    然后她挤了挤眼泪，愣是没挤出来。

    关键是邵臣这个猹没给她半毛钱啊，这演员没酬劳，还想要她免费表演一场真情实感的哭戏？

    呸，可美得他！

    众人只见那波点长裙的女人捏着酒杯，踩着高跟鞋，杀气腾腾地走来。

    “你，冒牌顶替的，麻烦先让开。”

    般弱对女主颜妮妮并没有什么感觉，没有好感，也没有恶感，就是一个很普通的陌生人。但对方要是敢顶着她的脸，顶着她的身份，泡着她不喜欢的男人，无论有什么原因，敢搞到她头上，般弱的手也不会软。

    不过她想着女主可能是被迫的，没有立刻动手，而是放她一马。

    颜妮妮似乎被她话里的字眼刺激到了，吻得更凶，邵臣几乎要招架不住她的热情。

    哎，女主真是个天真单纯又很能做作的小姑娘。

    她很喜欢，真的。

    般弱笑了起来，梨涡浅浅，露出一粒雪白的犬齿。苏允似乎意识到她要做什么，伸手抱住她的腰，准备将人带离案发现场，她一个后仰，练过铁头功的脑袋重重击中苏允的胸膛，他面部扭曲，闷哼一声。

    众人听着都疼。

    “嘭——”

    般弱长腿蓄力，一腿蹬开颜妮妮屁股坐下的吧台椅，她就像一枚发射的导弹，咻的一下飞了出去，金属椅脚发出刺耳的声响，她尖叫到破音。

    颜妮妮四仰八叉，狼狈摔在人群中。

    般弱端着酒杯，手很稳，酒液完全没洒出来。

    “你个神经病发什么疯——”

    邵臣当即大怒，霍然站起来。

    “哗啦啦——”

    般弱抬起手腕给人淋了满头。

    邵臣傻了。

    “清醒了？还要啃么？”

    他突然意识到了什么，张嘴解释，“般弱，我那是——”

    那有什么那是，就是管不住自己的小兄弟而已。

    般弱温柔道，“分手快乐，小种马，祝你天天眼瞎，天天失恋哦。”

