    房间里寂然无声，过了一会儿，千媚儿才又道：“我听银铃儿说，那日紫玉阳前来生事，你未踏出房门一步，却以十余枚无形针将紫玉阳逼退，你当时所使，可是鬼门十三针？”

    任平生道：“不错。”

    千媚儿微微点头，接着道：“鬼门十三针，确实玄妙无比，即使修为尽失，亦能将之发出，可我听银铃儿说，当时你发针的力道，似乎隐隐蕴含了一门内功绝学？”

    对于任家内功绝学，任平生也没什么好隐瞒的，回答道：“是我家传的内功心法。”

    “嗯……便是这里了。”

    千媚儿脸上顿时起了疑惑，说道：“之前我还不知道，但这一个月，我替你疗伤续脉时，观察你的经脉，按道理说，在你当时那样的情况下，任何内功绝学，无论是凡世还是神界的内功，都绝无可能运用，为何当时你却能运用你家传的这门绝学？你确定，这只是你家传的内功心法吗？”

    “什么意思？”任平生反问道。

    千媚儿道：“你不要误会，我只是说，你可能自己都没有意识到，在你当时那种情况下，你根本没办法凝聚任何一点内力，为什么，却能强行运用此内功心法？”

    这一下，却是把任平生问住了。

    他一动不动地看着对方，此时在他的脑海里，竟慢慢回忆起了当年他刚去七玄宗时，那时他在外宗，为了拿到去内宗的名额，他拼死击败了灵剑门那个凝气境二重的弟子王玄。

    但当时，他自己也被对方一剑重创，那一剑伤了他的心脉，令他经脉受损，此后再也难以凝气，也就是说，他无法修炼玄门的功法了。

    当时那几个外宗长老，将本该属于他的名额，拿给了卓一凡，而他经脉受损，无法继续修炼，留在外宗，只能做一个打杂的弟子，玄门修炼，与他再也无缘。

    但当时，他并不认命，往后那一年里，他无法修炼玄门心法，便拼了命修炼家传的无相神功，一次一次将自己逼到生死边缘，最后他竟将无相神功练到了能够“内力化劲”的地步，从而破例去了内宗。

    但在之后，他经脉恢复以后，便一心修炼玄门功法，很少再修炼这门家传的内功心法了，至于后面他前世记忆苏醒后，有了那么多的修炼功法，这无相神功，几乎都快被他遗忘了，再也没有碰一下。

    直到这一次，他又是经脉受损，无法修炼玄法，方才尝试运转这门被他遗忘已久的家传内功绝学，而令他自己也有些意外的是，居然还真能运用。

    此刻，他又听千媚儿这么说，不免也开始有些疑惑了，一门凡世里的内功心法，在凡世里固然称得上武功绝学，但放在修真界里面，就太过平平无奇了，随随便便任何一本功法，修炼出来也都能将之超越了。

    可为什么，就是这样一门平平无奇的功法，却总能在他经脉受损，无法修炼其他任何功法时，而唯独可以修炼这门内功心法？

    这一刻，他蓦然间又想到了当初那个使任家灭门的江湖传言，传闻三百多年前，任家祖上得仙人指点，留下一本旷世绝学“紫炁化无尘，缥缈烟雨剑”。

    便是这十字秘诀，在整个江湖掀起了一阵腥风血雨，也曾一度将任家推到风口浪尖上。

    相传这秘籍里面，隐含绝世天机，即使只参悟点滴，便足以移山填海，翻天覆地，万种神通，无所不能……但是从来无人知晓，这究竟是一本绝世秘籍，还是一本剑谱，因为从来没有人见到过。

    而从小到大，任平生也根本没听父亲提起过这样一本秘籍，也就是说，任家根本没有什么十字秘诀，都是江湖上以讹传讹罢了。

    倘若真有那么一门旷世绝学，那任家不得出好几个仙人了？最终又怎会被一个小小的宁王所灭。

    但这一切，今日看来，似乎并没有随着任家的结束而结束。

    “你在想什么？”

    千媚儿看他沉思许久也不说话，忍不住开口问道。

    任平生慢慢回过神来，又过了许久才道：“这确实是我家传的内功心法，但为什么可以在我经脉损毁的情况下运用，我也不知道。”

    千媚儿打趣笑道：“那看来你们任家在凡世里也不简单呀。”话到此处，见对方神情肃穆，知他不喜有人拿任家说笑，便转开话题道：“没关系，你只要可以修炼这门内功就行了，我已经想到办法让你修为恢复了，说不定，还能绝境突破。”

    任平生看着她：“我也想到了。”

    千媚儿随即嫣然一笑：“看来我们，这就叫做心心相印……走，我带你去一个地方。”

    两人这就出了宫，千媚儿驾起一团云雾，带他往神煞宫后山方向走了，约莫行出百里，只见山脉起伏，四周密林覆盖，隐约有妖兽气息传出，任平生问道：“你带我去哪？”

    “到了。”

    千媚儿降下云雾，领他到一座的山谷里，此处草木幽深，显然是个常年人迹罕见之地。

    千媚儿道：“这里以前叫做潜龙山脉，后来一次天界动荡，不知哪里冒了许多妖兽出来，把这山脉给占领了，越往里的妖兽，越是厉害，至于那最深处，如今已是连我也去不得。”

    任平生已经知道她带自己来这里的目的了，千媚儿转过头来，看着他道：“这些妖兽十分凶狠，自三百多年前那场剧变后，更是变得性情暴戾，时常出来伤人吃人，你不必对它们客气……当然，以你目前的情况，也不能去到太里边。”

    话到此处，千媚儿停了停，又笑道：“境天帝费了那么大一番功夫，将你镇压，若是让他知道，他下这么大的功夫，竟然让一门凡世里的内功给破了，会不会被气到半死？”

    任平生当然知道，她让自己来这里修炼无相神功，绝不是指望以无相神功慢慢回到巅峰，那样修炼的话，就算能，大概也要上万年。

    而是要让他利用无相神功，来冲破境天帝的镇压，就如同一棵被石头压住的树苗，只要有一点点裂缝，只要有一点点阳光，那么终有一日，它就能冲破巨石，长成参天大树。

    无相神功，便是这裂缝中的阳光。

    千媚儿道：“这最外面的妖兽，大多都是一阶妖兽，实力大概就如同一个刚会练气的修者。第一天，你的任务很简单，取十颗一阶妖兽内丹给我，当然，你只能运用无相神功，不能用鬼门十三针。”

    在鸿蒙神界，练气境的修者也不是那么容易对付的，若是对任平生之前而言，练气境的修者确实不值一提，可他现在，只是一个会点武功的凡人而已。

    当然，这妖兽毕竟还是没有人厉害，他这头一天，要对付十只这样的妖兽，说难不难，说简单倒也不是那么轻松。

    到傍晚时，任平生已经取来十颗一阶妖兽内丹，他今日的任务算是完成了，至于身上，只是受了些轻微擦伤，既然是来做绝境突破，那就不可能穿着玄天宝衣在身上。

    千媚儿拿着十颗妖兽内丹，十分满意地点了点头，又笑着道：“好了，天快黑了，我得回宫了，至于你嘛……今晚就自己想办法在这里度过咯，不过得小心一点哦，夜里可能会有高阶的妖兽出来觅食。”

    任平生知道，在他绝境突破前，大概是不能离开这座妖兽山脉了，这个时间，也许会很长。

    “好了，自己小心一点哦，我走了。”千媚儿轻轻一笑，话音甫落，人也跟着消失无影了。

    在她走后，只留下任平生一个人在这深山老林里，暮色下，又多了几分森然诡异。

    天色渐渐暗了下来，树梢上时不时传来一两声凄厉的乌鸦鸣叫，让人心里发慌，任平生也不再犹豫，今晚他的任务，便是在天亮前活着。

    他找了一条溪流，混了些泥沙抹在身上，如此可减轻一些他身上的气息，避免让那些嗅觉敏锐的妖兽闻到。

    远处，千媚儿正看着他这一举动，忍不住轻轻一笑：“小家伙，还挺聪明的嘛。”她嘴上说走了，可又怎会真放心大胆地将任平生一个人留在这里？

    第二天早上的时候，她便又出现在任平生的面前，看他满身泥污还未洗去，甚至有些狼狈，不禁笑得花枝乱颤：“哎呀呀，你这该不会是，被哪只妖兽追赶着，掉进泥潭里滚了一圈吧？”

    任平生没去理她的取笑，只道：“今日的任务是什么。”

    千媚儿也随即正色起来，说道：“今天，我要你取二十颗妖兽内丹来。”

    到傍晚时，任平生又将二十颗一阶妖兽内丹取来给她了，千媚儿拿着妖兽内丹，然后满意“离开”，就这么日复一日，不知不觉，一个月过去了。

    这一个月，任平生又如同当初在七玄宗外宗时那样拼命，所遇见的妖兽，也越来越强，他几乎每天都在与这些妖兽搏斗，每天都会受伤。

    而千媚儿其实从来都没有离开过，一直都在外面，到今日时，任平生已经能对付三阶的妖兽了。三阶的妖兽，等同结丹修者的实力，而他现在不过是一个会武功的凡人，要对付结丹修者，何其吃力。

    因此千媚儿让他每天只要取来一颗三阶妖兽的内丹，便算完成任务。

    今日傍晚，他拖着伤痕累累的身体，从山林里走了出来，千媚儿不禁皱起了眉，前面几天，都不见他受如此的伤，难道是……已经到达极限了吗？可这还远远不够突破境天帝的镇压。

    “你……取到内丹了吗？”

    千媚儿立即走上前去，看他此时连走路都有些摇晃了，担心他任务可能失败了。

    任平生没有说话，这一个月下来，千媚儿从未见过他如此疲惫的神情，不由得更加担心了。

    直到片刻后，他将手伸出，掌心上面，放着三颗血淋淋的妖兽内丹。千媚儿这才愣住许久，好片刻才抬起头来：“你不要命了吗？”

