
露加比那：“……”

极地之眼：“……”

韩深：“……靠！”

他极度无语，气得一股热气从脑袋直接攻到了头顶，“大爷的，我说你怎么带的路？居然还能跑反了？”

江浅俏脸一红，但还是梗着脖子说：“当时那种情况，能逃出来已经是万幸，你还怪我带错方向？你能你怎么不带路？”

“我……”

两人大眼瞪小眼，谁都不甘愿率先向对方低头。

就在他们相互较劲的时候，远处突然传来了一阵窸窸窣窣的声音，紧接响起了宋伟粗犷的声音：“那两个小兔崽子人呢？你们怎么追的人？！”

“伟哥，他俩跑太快了！”

“是啊伟哥，不过他们既然能跑这么快，就证明没偷什么大物件的东西，咱那些……”

“蠢货！地图和手……它们难道不轻吗？！”

宋伟气得不行，一把扯下围在脖子上的薄丝巾，随便指了一个方向吼道：“往那边追！今天不把他们两个逮到，死的就是你们！”

“是——”

等他们跑远后，江浅和韩深才重新探出头来，前者一脸凝重地说：“他们还真是狗皮膏药，贴得这么紧，不过还好方才他们跑的是反方向，咱赶紧离开古那森林。”

后者跟在后面问道：“咱从古那森林出来后，下一步要去哪？”

“穿过流沙山庄，再往西走四公里到车站，从那边坐巴士过去。”

……

江浅和韩深花了半天时间一路小跑，好不容易从古那森林中闯了出来。

后者回头望着这片郁郁葱葱树木繁茂的大森林，不由得意地笑道：“他们那群傻子，估计都没想到咱已经出了森林了吧？”

再回过头来时，江浅却已经抱着地图走出了几十米远去。

“喂，你等等——”

江浅瞬间转过身来瞪着他，对他比了个嘘的手势，“小声点！整个古那森林都是他们的监控范围，在没有坐上巴士之前，绝对不能掉以轻心。”

韩深略囧地挠头，“知道了老大，但是我还是想先去救炊烟，毕竟这些问题都已经几年了，也不差这点时间解决了，还是先救人要紧啊！”

江浅听后把羊皮地图一卷，照他的头上狠狠来了一棒槌。

“你傻啊？那我问你，你知道炊烟被带到哪里了吗？你就敢确定她现在一定在01分队的手里？如果真在他们手里，为什么咱去他们的基地时没见着人？”

韩深被这一顿炮轰怼的无话可说，但心底还是认定与01分队脱不开干系，“当初确实是他们掳走的没错……”

“但宝藏队的踪迹遍布全世界，组织内更是有着几十支分队，谁也不敢保证炊烟没有被经手转运，咱们只能慢慢来，心急吃不了热豆腐。”

话音刚落，江浅立马后知后觉地闭上了嘴。

靠，她怎么给忘了，“心急吃不了热豆腐”这句谚语是她那个世界发明的，这个世界的人哪能懂啊？

幸亏韩深光顾得上伤感了，对她说的后半句压根一句都没听见。

两人往流沙山庄的方向走去，直到傍晚之时，脚踩晚霞之色，他们才筋疲力尽地进入了流沙山庄之中。

这虽说是一座山庄，但却终年被流沙包裹，常人根本无法靠近，要不是江浅凭借极地之眼的“勘测”，可以看透流沙最薄弱的地方，两人根本进不来。

这座山庄的住户仅有二十几人，由于几乎不和外界的人交流，他们对于外人特别排斥和警惕，以至于两人刚从流沙之中迈进来，就被好几个人团团围了起来。

韩深望着眼神不善的众人，下意识地咽了口唾沫，讪讪地笑道：“大家别这么紧张，我们只是途经此处，想在这里借宿一晚，没有任何恶意的！”

其中一名二十多岁的妙龄女子轻喝道：“我们凭什么相信你？”

“我说的都是真的，我们想去空清镇，巴士站距离你们这里也就几公里，所以我们想借过一下。”

另一名女子冷然道：“我们这里不是唯一的通道，你们为何非要从这走？流沙山庄但凡有些了解的人都知道通过流沙有多困难，你们敢说你们没有任何的异心？”

韩深无语了，这群人的警惕心也太重了吧……

这时，江浅解释道：“这里的确不是唯一的通道，但却是最近的，另一条道需要绕过山丘，最少也要走一天时间，我们有急事，希望各位能够通融。”

两名女子相互对视一眼，眼中精光一闪，妙龄女子突然笑道：“原来是这样，我们冒犯在先，弥叶在此向两位道歉。”

说着，弥叶转头又介绍道：“这是我的好姐妹秀清，这些都是一直居住在流沙山庄的父老乡亲，既然没有恶意，来即是客，我们欢迎！”

江浅笑着点了点头，和弥叶以及秀清相继握了握手。

后者不善笑言，性子偏冷傲，但还是极有涵养地微微颔首，贝齿轻启道：“因为平时鲜有来客，所以我们这里没有酒店供二人居住，如果你们不嫌弃，妹妹可以住在我和弥叶家，这位小哥就跟着三叔伯吧。”

弥叶一听也是立马狂点头，两只小梨涡顿时跃然脸上，“没错没错，这是我三叔伯。”

说着，她从身后的人群中拉过了一名年逾五十的大叔。

江浅见韩深没有意见后，便应下了，心中对于热情好客的弥叶以及颇有大家闺秀风范的秀清有了不少好感。

然而就在这时，一路上几乎没有吭声的露加比那却突然提醒道：“小心那三个人。”

“什么？”江浅猛地一愣，“哪三个？”

“弥叶、秀清，还有她们的三叔伯，我总感觉不对劲。”

露加比那身为水系远古神兽，感知力比普通人强大太多了，如果它说一个人有问题，那十有八九就是真有问题，更别说一下子提了三个人名。

江浅目光微沉地看向在前带队的弥叶三人，“我知道了。”

在分离之前，她把这些情况跟韩深一说，后者虽然对此持有怀疑态度，但还是点了点头。

她话已经带到，信与不信就是他自己的事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997769"  chaptername="第  95  章  超世纪大冒险（20）">加入书签</a>
</div>
