    在见到苏沐橙的住所后尘子义也是稍微的震惊了一下，还感叹道：“这……这也太气派了吧！”

    本来尘子义12点之前就能到家，本需要一个小时就能到家，由于送苏沐橙回家之后，再从嘉世独自走回去，这过程整整用了两个小时。

    到家之后尘子义整个人终于是彻底松了一口气，因为他太累了，整个人的骨头像是要散架似的，看了看时间，已经是半夜1点21分了。

    过了十几分钟，尘子义从浴室里走了出来，下半身裹了一个白色浴衣。就这样慢悠悠的走到了镜子的面前，还给镜子里的自己比了几个pose，就这样开始自恋了起来。

    其实他本人还是挺帅的，就是被平时邋遢的形象掩盖住了，脱下眼镜后的他把那立体的五官显露了出来。

    2点整，尘子义在床上翻来覆去，丝毫没有要睡着的意思，愁眉苦脸的看着天花板，脑子里总是浮现出今天和苏沐橙那相遇的画面，他也不知道为啥会出现这些。

    忽然他猛的一起身，因为实在是睡不着，他拿起了电脑，在卧室里打开了《荣耀》，一顿操作后上了线。反正明天是周日，索性晚上不睡了，白天补觉。

    “当当当，太上老君大神上线了，那个人又回来了。”

    “是吗，是吗？不摇碧莲二人组上线了。”

    “什么，他终于上线了，在哪在哪？我想看看大神的样子。”

    “大神求带！”

    “＋1”“＋1”

    …………

    尘子义刚一上线直接被世界频道集体轰炸，他人又傻了，“我滴个亲娘，合着你们是24小时盯着我上线了吧？还有，这不摇碧莲二人组又是个什么鬼？”

    不摇碧莲二人组是《荣耀》第十区玩家给太上老君和君莫笑两人起的外号，因为上一次刷隐藏副本时两人是组队的。君莫笑和太上老君在十区玩家眼里都有一种不要脸的性格，所以两个不要脸的人强强联合，最后被玩家统称为，“不摇碧莲二人组”。

    由于当时退出一次性隐藏副本的时候尘子义是秒退的，自从他把“荣耀趣事论坛”弄炸服之后他就没敢在上去看，所以这些情况他丝毫不了解。不敢上的原因是万一又出了什么情况，又把盆子扣在自己头上……

    不出意外，尘子义的好友申请已经爆满，也确实如此！本想老规矩一键删除却停下了鼠标，他居然看到君莫笑也申请了加好友，没有犹豫，直接通过了申请！其余的，直接清空，丝毫不带犹豫的！

    尘子义加完好友之后，发现君莫笑的头框是亮着的，说明他此时是在线状态，于是尘子义打开了私聊，发了几个问号过去。

    “？？？？”

    “哟~~这个时间上线啊！挺巧。”叶秋回道。

    “现在是个什么情况，怎么世界频道跟要炸了似的？”尘子义接着问道。

    “这个啊！很正常，你忘了我们昨天都干了什么？”叶秋说。

    听了这句话，尘子义大致是明白了主要情况，主要因为两人共同刷出了隐藏副本，所以现在他们的名声在第十区内几乎人尽皆知。还被给予了一个响当当的名号，“不摇碧莲二人组”，由两个人都不要脸的性格得来。

    “你在干嘛，我这里有个boss有兴趣吗？”叶秋说道。

    叶秋此时在抢野图boss血枪手，问了问尘子义有没有兴趣过来，得到材料平分。尘子义想了一下，还是默默的回了一句，“算了！我没时间。”

    “是吗？那太可惜了。”叶秋回道。

    关闭了私聊，尘子义在原地徘徊了一下，此时他也不知道该干些什么，双眼一扫，忽然他注意到自己的等级已经20了，刚好到了可以转职的级别。

    转职之后便是第十区一个标准的剑客了，之后就可以刷一些高级别的boss，没准还能爆一个橙装带带。光是想着就觉得牙痒痒！

    做了转职任务之后，太上老君各方面的属性都得到了显著的提升，而在武器的选择上，尘子义丝毫不犹豫的给太上老君配上了光剑，这个武器对于角色来说相对较轻而且灵活性较好，尘子义这种手速狂人装备是再合适不过的。

    点开了背包，这轻轻的一点差点没给自己吓一跳，“我去！那么多装备。”

    这是和叶秋一起刷隐藏副本爆的，即使已经想到了会爆好装备，但怎么也没想到数量会那么夸张，而且品质都是不低于紫装，甚至还有一件橙装！

    这差点让尘子义惊掉大牙，仔细看了看这些装备的职业，也就那么几件事适合自己的，选了属性最好的几件穿上，原本那一身新手破烂的太上老君被换上紫装后瞬间提升了好几个档次。

    背包里还有一个极品橙装，是一把光剑，点了一下想给角色装备上，点击之后尘子义发现屏幕上出现了一行字：无法装备，缺少特殊条件，请前往迷雾森林寻找。

    尘子义疑惑了一下，“还需要特殊条件才能装备，这是怎么回事？”

    尘子义并没有太在意，只是觉得如此帅气的一把橙装却装备不上真是可惜了！于是他又看了看背包里的那些不符合他职业紫装。

    “这些………”尘子义此时在想该如何处理这些装备，总不能全部丢弃啊！那样就太浪费了，老马都没那么奢侈。

    鼠标随便移动到了一个战斗法师的装备上，随后上边显示出了一排选项：可丢弃，可分解，可交易。

    “交易！！！”尘子义忽然想到了什么，“对啊！这个游戏上边有一个摆地摊模式啊！我可以把这些装备和材料都拿去卖了，还能赚点游戏币呢！”

    是的，《荣耀》里面有着高自由度的装备交易，只要你觉得你的装备够好那就可以尝试着摆个地摊试试！生意好的话，还能赚个盆满钵满。

    二话不说，尘子义来到了交易集市，发现这里人真是多啊！选择在这里摆地摊再合适不过了。尘子义刚一跨入交易区，立马有人认出了他。

    “快看，那是太上老君吗？”

    “什么！太上老君居然会来这种低级交易都市，别开玩笑了。”

    “没看玩笑，好像真的是太上老君。”

    ………

    随着尘子义朝着交易的小道上很自然的走了过去，头上这个有些中二且欠揍的名字让那些质疑的玩家彻底打消了念头。这，真的是……太上老君！

    “哎，高手兄，你也来买东西啊！看看我的吧，我给你打折。”

    “走开，就你那个无良装备穿在高手兄身上简直就是一种侮辱！高手兄还是看看我的吧，我卖的装备品质是最好的。”

    “走开！我的装备最好！”

    “我的…是我的。”

    ………

    众人看到大神的降临，一个个的都去死命的巴结，看到这群人像苍蝇一样在自己面上晃来晃去，尘子义走个路都麻烦，他默默地说了一句。

    “谁说交易都市就是来买装备的啊，我是来卖装备的！”

