    “但是近期我们接到很多反馈，说是游戏仓有出现卡顿的情况。”

    “经过我们内部技术人员的分析和测试，发现游戏仓倒是没问题，就是网络问题很大。”

    “因为我们的游戏仓搭载了三纳米芯片，所以运行速度很快，但是网络无法跟得上运行，加上玩游戏仓的人越来越多，网络跟不上就出现了卡顿现象。”

    秘书说的很详细，而陆泽听到这里的时候，有些无奈的看向了发明台。

    上面还显示着那台光脑卫星的图纸。

    他不得不感慨，也许很快就要用到它了。

    秘书继续说着：“现在网上已经出现了很多对我们的质疑声，甚至有人怀疑是我们游戏仓的问题，这导致我们的游戏仓差评直线上升，销量也少了很多。”

    “技术部门给出方案，说是可以限制玩游戏仓的人数，就是定时只能有多少人进行游戏，只是这样一来。”

    “虽然不会再出现卡顿问题，可肯定还是会引来很多不满的声音，所以需要请示一下您，如果您觉得这个方案可行，那我们立马就发布声明。”

    陆泽下意识的点了点头，不过他可不是赞同这个方案，而是觉得现在手底下的人知道自己解决问题了，而且方案还算可行，这是不错的现象。

    但是，这并不是最好的办法，而陆泽，有更好的办法。

    “如果，我们有一颗大范围覆盖网络信号的卫星，能实现全覆盖么？”

    “卫星？！老板你知不知道要用卫星进行网络信号覆盖，需要多少颗才能覆盖整个地球吗？”

    陆泽掏了掏耳朵，秘书这声音还真不小，但是她是不是漏听了什么？自己说的是能大范围覆盖网络信号的卫星，跟世界目前最先进的卫星可不一样。

    “我知道，如果是目前最先进的卫星，想要坐到全方位覆盖，也需要上千颗，但是我说的卫星不一样。”

    “一颗就能覆盖一个大洲，抛去那些无人区，基本上六颗就能进行全面覆盖了。”

    他的解释让电话那边的秘书沉默了。

    秘书不知道该如何表达自己的心情，她最开始想要质疑，想要说这不可能，但是脑子里顿时就出现了三纳米芯片研究成功的事情。

    甚至那巨大的地下基地以及可控核聚变这些技术，她也知道一些，这些据说都是陆泽弄出来的。

    那么……也许陆泽现在说的是真的，他真的弄出了更强的卫星。

    秘书一想到这个可能，心脏就止不住的剧烈跳动起来，自己这到底是跟了个什么样的老板啊！

    时不时的多出一些产业就算了，现在还朝着更加高大上的方面发展了，一个接一个的发明，让人都怀疑他到底是不是人类了！

    反正她是不相信，一个正常人能做出这么多的事情。

    从始至终，秘书都觉得那些发明不可能是陆泽弄出来的，就像是陆泽身边那些神秘的报表一样，这些也是他从某个地方弄到的。

    越是跟着陆泽时间久，她就越是看不透陆泽了。

    秘书深吸了口气，算了，反正她也就是个打工的，老板的事情不要探究，也不要去想那么多。

    从今往后，不管出现什么事情，也不要大惊小怪了，就把陆泽当成什么神秘势力的人就行了。

    她这么自我催眠着，陆泽得不到的他的回答，便继续道。

    “总之你这边准备一下吧，我会尽快先做出一颗，你先让公司的人发布声明，说这件事我们会解决，会让大家重新体验到最完美的世界。”

    “另外你联系一下卫星发射台那边，让人联系我，到时候卫星制作成功，直接安排发射升空。”

    本来陆泽是想要一次性全部制作好的，但是想着，估计基地还有材料，也应该只剩下能做一颗的量了。

    那些材料都很稀缺，重新筹备也需要时间，甚至卫星发射也需要走各种流程，这些都是时间。

    现在买了游戏仓的人，大多都是国内的，索性他就先做出一颗，让自己人这边能愉快的玩就行了。

    至于其他地区的，那就慢慢来吧。

    秘书已经回过神来了，决定听从陆泽的命令，便应了下来。

    电话结束后，小哇再次发出声音：“主人，我也可以帮您联系卫星发射台的，我可以通过网络搜索到世界各地，一些公开企业的电话和地址，以后您都可以让我来帮您联系。”

    陆泽听着小哇的话笑了笑，这小东西，还真是可爱，就跟个小孩一样，还会给变着法子给自己找存在感。

    他戳了戳屏幕上的圆球，“那你就给我联系一下基地目前的负责人，问问他基地有没有制作光脑卫星的那些材料，有的话就给我送过来。”

    他只是跟小哇说笑，毕竟，他手机上可没有那负责人的号码，只是他没想到小哇直接就开心的答应了下来，当着他的面操控手机，给一个号码发了个消息。

    而他也看到了对方的回复，称材料不多，但种类都够了，马上就给送过来。

    这一看就知道，小哇发的号码，就是那负责人的。

    陆泽想了想后，还是忍不住好奇的问了起来：“你怎么查到他电话的？”

    小哇回答的很认真：“在您跟秘书打电话的时候，我就通过网络获取了她手机内的信息，其中就有这位负责人的联系方式。”

    陆泽算是见识到了小哇的厉害了。

    还好它是绝对服从的，不然的话，有这么一个人工智能系统，他都要感到害怕了。

    “不错，不过以后没我的发话，不能随意窃取别人的任何信息，知道吗？”

    他还是警告道。

    “主人请放心，没有您的同意，我是没有权限那么做的。”小哇的声音依旧可爱。

    这让陆泽很满意，而这个时候，也来了一个陌生来电。

    “陆先生你好，我是昌荣卫星发射基地的负责人，我叫程义，江小姐不久之前告诉我，你这边有卫星要发射升空，我想了解一些情况。”

