    预产期的前一天。

    泗城的天气转阴,雨水逐渐地变多起来，天边灰白，雨声簌簌地下不停。顾青雾起床就守在床边看外面的雨水,情绪被影响得无法定下心神,在医生又一次给她检查时,忽然改变主意了。

    顾青雾临时要顺产，不签剖腹产的手术书。

    肚子里的孩子就跟她约定好似的，当话落地,就隐隐约约感觉一股作痛。

    好在经验丰富的妇产科医生猜到她就这两天了,准备工作到位，见要生了也没慌了阵脚，一群人将顾青雾往产房送,贺睢沉原本也要跟进来,却被她拦在外面：

    “不行……哥，你在走廊候着,要进来了,太影响我认真生女儿了。”

    顾青雾死活不让贺睢沉陪同，明明都疼得缩成了一团,额头几缕乌黑发丝因为冒出虚汗黏在肌肤上,呼吸也时而重时而轻的，她指尖掐着男人的腕骨，在不自知的情况下,已经掐出了血痕。

    对丝丝刺骨的疼痛，贺睢沉连眉头都没皱，黑色瞳仁深处有心疼,温声安抚她：“好,哥哥不陪你进去……在外面等你。”

    有这句话,顾青雾的手才慢慢松开，被推入了产房。

    顺产的过程还算顺利，却也漫长的吓人。

    贺睢沉从一早就开始坐在走廊的椅子上等待，长指无意识地转动着腕表，每过去一分钟，都如同钝刀子割他的心头肉。旁人见了都要吓到，苍白的灯光映在他俊美脸庞上，眼睫和高挺的鼻梁极为明晰立体，也间接使得肤色像是白霜一样，冰冷且没有温度。

    走近了，会发现贺睢沉鸦羽般的眼睫下瞳仁深邃，正一眨不眨地盯着产房的门，里面尽是压抑克制的情感。

    时间不知过了多久，沈星渡结束完演唱会活动，换了身黑色T恤和长裤就赶过来了。保镖没出手拦阻，他坐在长椅的另一边，因为戴着黑色的棒球帽，几乎是面容藏在暗影之下，没有让路过的护士发现是谁。

    修长冷白的手指将烟盒抽一根出来，沉默地递给了旁边的男人。

    贺睢沉接过，嗓音溢出轻抿的薄唇：“在医院别抽烟。”

    “闻个味。”

    沈星渡小臂抵着膝盖，身形微微朝前倾，指腹捏着烟盒略微用力，目光是看着产房的门。

    两个男人，平日里私下没少放冷箭，难得和睦共处的一次竟然是在这种时候。

    谁都没有心思在想别的，只是惦记着顾青雾顺产的安危。

    听了半天也没电视里演的那样，在产房外都能听见准妈妈撕心裂肺的哭声。沈星渡忍不住皱起眉说：“顾青雾是不是死要面子，疼的要死就是不哭啊。”

    别说，这种行为是顾青雾的性格能干的出的，她要倔强起来，被剥皮抽筋都不可能哭一下。

    贺睢沉修长指腹将香烟慢慢碾磨着，如细雪般纷纷掉落，用力到手背上青筋已经凸显出来。他许久都没有回应沈星渡的话，就这么僵坐着。

    白天时，医院来了不少人，贺家老一辈的叔伯母，以及亲朋好友都是来了又走，江点萤临时买飞机票也飞了回来，还差点儿被娱记跟拍到，吓的从地下车库转悠了好几圈后，踩着十厘米高跟鞋走楼梯上来的。

    到了晚上。

    贺睢沉一直滴水未进，也没移动过位置，就这么盯着产房的门。

    沈星渡和江点萤都没走，在旁边守着，偶尔低谈声传过来：

    “雾雾这胎生的也太不容易了……怀孕早期就开始遭罪，求观音菩萨要保佑大人和小孩都要平安，我愿意一个不碰荤的。”

    “你不如许愿说一年不碰男人。”

    “沈星渡，你就是嫉妒我追求者多是吧。”

    ……

    产房外两人在吵架，产房内顾青雾终于哭出了声。

    此刻同一时间，老宅的祠堂里，蜡烛昏黄的光被雕花木窗外的冷风吹得晃动，连人影都跟着晃。

    贺语柳跪在列祖列宗的牌位前，手指捏着一串翡翠绿佛珠，不停地转着，口中念念有词。

    风忽然变大，将门窗吹得发出声响。

    紧接着，外面传来一阵压迫人心的脚步声，管家跑进来，粗喘着气打破寂静无声的气氛：“生了……终于生了，是个小千金。”

    贺语柳身体本能地一顿，食指下的佛珠断了线，颗颗滑落在青石地上。

    她眼尾浮现着红血丝，仰头望着牌位左上方的兄长，喉咙干涩溢出低语声：“列祖列宗保佑……大哥大嫂在天有灵，在天有灵啊。”

    夜间九点，顾青雾顺利生下健康的孩子，母女平安。

    损耗了一整天的精力，她在听到不属于自己撕心裂肺的哭声后，就陷入了沉睡。这一睡就是三天三夜，期间也迷迷糊糊清醒过片刻，被喂着喝汤药，喉咙自动咽下去，转眼间又睡了。

    直到第四天凌晨，顾青雾才彻底醒过来，吃力地睁开眼，看到贺睢沉就守在病房的床边。

    他这几天像个没人管的流浪汉，身上的西服还是之前那套，俊美的脸庞看着削瘦不少，下颚冒出的胡渣也没刮干净。

    顾青雾浓翘的眼睫稍微一动，他就敏锐地发现，视线低低静静的望来，长指覆在她的脸蛋上，几乎不敢用力气，怕碰碎了般：“醒了？”

    “嗯。”

    顾青雾躺着没动，觉得肚子空了，这一经历就跟做梦似的，她下意识问：“我生了什么？”

    之前两人都默契的决定不查婴儿的性别，生下来是男是女，都当是个惊喜了。

    顾青雾昏迷前什么都不知道，这一问，倒是让贺睢沉笑了，终于展露出笑颜了：“生了个小仙女……”

    听见是女儿，她也忍不住被感染出笑：“长得像爸爸还是妈妈？”

    “像你。”贺睢沉不能搬动她的身体，只能俯低，用干燥的薄唇温柔贴着她脸颊低语：“医生抱出来时，我看一眼就觉得像你了，鼻子和眼睛格外的像。”

    顾青雾没什么力气，只能在他薄唇靠近时，轻微的回吻。

    趁着她还有点精神，贺睢沉跟她说了会话：“女儿的乳名叫小鲤儿，你在产房一直不出来……我在外面等了很久，梦见了南鸣寺，在后院的莲花池里有个一条红色的小鲤鱼跟你玩，等我走过去，她便变成了一个穿着红裙子的小姑娘在朝我笑，叫我爸爸。”

    后来他伸手要去抱时，顾青雾就生了，他保持着僵硬的姿势依旧坐在椅子上，脖线低垂，耳边是沈星渡激动的嗓音清晰传来：

    “是女儿——”

    顾青雾对女儿乳名没什么意见，叫什么都行。

    她没什么精神力，说着说着，就又迷糊睡去了，只是意识不再死沉，隐约是能感知到贺睢沉守在旁边，用温热的毛巾给她擦拭额头的虚汗。

    等天亮后，室内终于迎来了多日雨天的第一道阳光。

    细碎的金色光芒穿透纱帘，照在床头柜上，玻璃瓶里的紫菀花还滴着水，花瓣在光里闪烁发亮。

    傅菀菀在顾青雾生女时，从小镇里来过一次，留下了长命锁。

    见贺睢沉将她照顾得体贴入微，两天后就走了，临走时，玻璃瓶那一束紫菀花就是她放的。

    顾青雾将长命锁收下，什么也没说，她现在不急着出院，主要任务是养好身体。

    早餐很丰富，都是护士搭配的月子餐，刚吃没几口，只见贺睢沉推着婴儿床进来，他一清早的洗漱过，不再一副颓废的流浪汉模样，白衣长裤衬得整个人格外的干净清爽。

    顾青雾注意力却在婴儿床里，她放下筷子，当看到还在睡觉的小鲤儿时，都下意识不能呼吸了。

    小小的一团，被裹在柔软的棉质被褥里，只露出小脸蛋，皮肤很薄也细嫩，细密的眼睫毛很长低垂着，就如同蝶翼般。

    连医院的医生护士们都惊艳不已，很少新生儿一出生就这么精致漂亮的，再看看顾青雾的长相，瞬间又觉得没什么是不可能的。

    小鲤儿太像顾青雾了，以至于，不少人见了都爱不释手。

    而贺睢沉是不让人轻易触碰女儿，时时看护得滴水不漏，而且都是他亲自来照顾，一边是老婆一边是女儿，将所有精力都投放在了母女身上。

    顾青雾在医院住了十天，才彻底的恢复过来，她不知道怎么去养小鲤儿，那小胳膊小腿的，太弱了，甚至是不敢伸手抱，怕忽然没了力气，只能干巴巴看着。

    好在小鲤儿爱睡觉，只有饿了时才会哼唧的哭几声。

    顾文翰那边得知了外孙女出生，倒也主动跟顾青雾打了一通电话，念在是谈论孩子，彼此言辞间都很心平气和，没有去针锋相对说什么气话。

    顾青雾婉拒了顾文翰要送给小鲤儿一套出生礼，挂了电话后。

    贺睢沉刚在隔壁哄晚女儿睡觉，跟婴儿接触多了，身上都透着股淡淡奶香味，缓步走近：“在医院闷的话，我接你回老宅坐月子。”

    顾青雾不让他靠太近，是嫌自己太久没洗澡，总觉得不是很干净：“嗯，下周回家吧。”

    贺睢沉说着，就要习惯来亲她，见避开，眼底浮起笑：“我又不嫌弃你。”

    “那也不行……”

    顾青雾扯过被子，盖住自己半张脸，只露出乌黑明亮的大眼睛，能把人看得心口软。

    女儿眼睛像她，看人时也是这样。

    贺睢沉激动的情绪克制的很好，却一直没缓过来。

    在出院那天，他先将顾青雾裹得严严实实抱进电梯，直达地下停车场又上车。然后回去抱女儿，全程都不放心让别人抱的。

    江点萤也特意空出时间来接人了，见状，悄悄在顾青雾耳旁说：“贺总是不是有点夸张了啊？”

    顾青雾生完孩子手指就容易凉，抱着热乎的暖手宝，抬起眼睫看向车窗外男人步步走来的身影，轻声溢出红唇：“还好吧？可能是看习惯了。”

    “这叫当局者迷旁观者清，你家老公这都跟经过严格的保姆训练一样，孩子跟你不让任何人碰一下。我刚才哦，洗完手想摸摸小鲤儿的脸蛋，就被贺总瞪了！他嫌我没消毒。”

    “贺睢沉怎么会瞪人……”

    “就那眼神，比瞪人还恐怖一万倍好吗，除了月嫂是例外，谁有胆子碰小鲤儿？这样下去，贺总妥妥是个走极端路线的女儿奴。”

    顾青雾被江点萤提醒，仔细观察似乎是这么一回事。

    贺睢沉把小鲤儿疼爱到了骨子里，捧在手掌心都怕化了那种，即便是回到老宅坐月子，周围都是熟悉的人，他还是不让人碰女儿。

    贺语柳也来过看望顾青雾，还是她久病初愈第一次来老宅。

    带了些补品和礼物，到底是有着断不了的血缘，场面功夫都会装着，不会闹的太难看。

    贺语柳想要去抱一下这个粉雕玉琢的小姑娘，谁知还没伸出手，就让贺睢沉给回绝了。

    这就让人略尴尬，还是顾青雾出言打圆场：“他最近谁都不让碰，怕孩子免疫力弱。”

    贺语柳颔首，面上微笑着收回手，倒也理解般，没有出言责怪贺睢沉的行为。

    而是像回忆了一些往事，看向贺睢沉抱着女儿在屏风那边的模糊身影，自言自语了一句：“当年我兄长也是这般……贺家的男人都是深情种。”

    不是谁都有幸被他们爱上，而爱上了，就会死心塌地的守着一个女人，一辈子。

    贺语柳看到贺睢沉与顾青雾这般如胶似漆的感情，想到了年轻时为了贺家，被她亲手丢弃的爱情，心底那一抹模糊的身影已经快消失了。

    但是她，依旧记得爱上那一瞬间的欢喜，与丢弃时的疼痛。

    是深藏在了这副身体里，刮骨疗毒都不会忘的。

