
方义离开钟家大院去了茶园之后，王叔心里一直有种莫名奇妙的惶恐不安。

忽然，只见林叔满头大汗地跑来向王叔报告：“快去荷池边，大小姐出事了！”

王叔一看林叔的脸色都变了，煞白煞白的，如同白纸一般，也不问其中缘由了，拔腿就往荷池边跑去。林叔紧随其后。

到了荷池边一看，可把王叔给吓坏了，额头上一刹那间就冒出了许多冷汗。他赶紧将昏倒在草坪上的钟书给扶起来，然后不停地呼唤她：“大小姐！大小姐！你这是怎么了啊？”随后，嗓子不由得哽咽起来。

但不论王叔怎样叫唤，钟书都毫无反应。

“我们还是快把这件事告诉太太去吧！”一旁的林叔早已急得如同热锅上的蚂蚁一般，不停地给王叔出主意。

王叔一筹莫展，心里矛盾极了。他此时此刻万分后悔让方义去了茶园！要是方义在，即便出了这样的大事，钟子恒夫妇也不会直接怪罪到他的头上来的。

不经意间，王叔的右手触碰到了钟书的口袋，似乎里面有什么东西。他赶紧低头一看，竟然发现了一封信，于是慌忙抽了出来。

“是一封信！”站在王叔身后的林叔也瞧见了，不禁大叫了一声。

王叔这时才扭头对林叔说：“快！你快去向太太报告！”

王叔的话音刚落，林叔早已像一阵风似的跑远了……

“大小姐！大小姐！你到底怎么了？快醒醒啊！”王叔仍然心怀一丝希望，不停地摇晃着钟书的身体，期待她赶紧睁开眼睛醒过来。

见钟书身上的衣服并没有沾染什么血迹，王叔略微放下了心。再想想那封信，他便隐隐地感觉到，这可能是一场蓄谋已久的阴谋……

很快，只听见院子里到处都传来惊叫声和一阵阵急促的脚步声。唐佳玉疯了一般地朝荷池边跑了过来，在她的身后，紧随着唐佳倩和钟家其他几个姐妹。只是不见钟棋和钟画。

原来钟棋一听王叔说钟书在荷池边出事了，便立马跑出母亲的房间，直奔钟画的房间而去，她要将这个万分糟糕的消息赶紧告诉二姐。因为她知道这两天钟画心情不好，像是在怄所有人的气，尤其是在怄大姐钟书和方义的气。

唐佳玉来到荷池边，见到王叔怀中昏迷不醒的钟书，一下子就失去了控制，双腿跪在地上撕心裂肺地大喊起来：“钟书！钟书！”

唐佳倩气喘吁吁地随后赶来，也早已吓得脸色惨白。不过，她心里一直惦记着林叔口中说的那封信，于是一叠声地问：“信呢？信呢？信在哪里？”

王叔将钟书转交给唐佳玉后，连忙站起身将那封信递给了唐佳倩。

唐佳倩一把夺了过来，迫不及待地展开信来看。不看则已，一看顿时就惊掉了魂魄！

“绑架……钟骄！”唐佳倩失声大叫了起来。

直到这时，在场的所有人才发现，八妹钟骄不见了！

“你说什么！”唐佳玉一听说钟骄被绑架了，霎时间眼前一片漆黑，昏昏欲倒，幸好被钟诗、钟酒和钟花三姐妹给急忙扶住。

唐佳倩的心怦怦乱跳。可是她又明白，现在她不能心乱！于是，她不得不强迫自己冷静下来，冷静下来……

过了一会儿，唐佳倩对王叔说：“快去，给柳翁打个电话，让他火速来家里一趟。记住，不要细说别的情况，就只说大小姐突然身体不舒服，请他速速过来看一下。”

王叔点头如捣蒜，随即转身就跑向钟子恒的书房。

接着，唐佳倩又对林叔说：“林叔，你快去太太房间，给钟老板打个电话，让他尽快回家一趟。具体也不要细说，只说回来有要事商量。”

林叔连声答应着去了，一路跌跌撞撞地跑向唐佳玉的房间。

“你们几个还愣着做什么？快点将你大姐抬到房里去啊！柳翁很快就会来的，不会有什么事的！”唐佳倩赶紧又吩咐钟家其他几个小姐妹帮着她一起将钟书抬回房去。

其实孩子们心里都很明白，大姐晕倒了，八妹不见了，家里出大事了！只是谁也不敢再多说一句。

众人七手八脚地将钟书抬回房间的床上后，都默默无声地守在床边，期待钟书快快醒来。

唐佳玉此时心痛不已，眼泪早已夺眶而出，浑身瘫软，躺在沙发上丝毫动弹不得。她做梦都没有想到，在她的宅院之内，居然会发生这样惊天动地的恶事！一想到被绑架的钟骄此时生死未卜，便心如刀绞，眼泪扑簌簌地直往下流，却说不出任何一句话来。

“大姐她怎么了？”

这时，一声高呼从门外传来，原来是钟画。在她的身后，是惊魂未定的钟棋。

一见到躺在床上的钟书，钟画的心就凉了一半。再看看瘫软在沙发上的母亲，她整个人都不禁呆在了那里。

“到底是怎么一回事？不是说还有一封信吗？信在哪里？”钟画声嘶力竭地大叫着，只是没有一个人开口回应她。

“方义呢？他不是整天都在看家护院的吗？怎么发生这么大的事情，他却不见人影了？”钟画见没人回应她，心里顿时窝着了火，并将这把无名怒火烧到了方义身上。

唐佳倩知道钟画的脾气，是钟家八个姐妹中最臭名昭著的一个，因此她并不想让钟画知道更多的详情，以免她添乱，只是悄悄地将她拉到一边说：“钟画，你先冷静一下。你也看到了，现在的情况很不妙！不论是你大姐还是你妈，她们都需要安静。你稍安勿躁，一会儿柳翁就要来了，一定会没事的。放心吧！”

钟画的脑子早已万分凌乱，但听了唐佳倩的一番话后，终于冷静了下来，“我去给爸爸打电话，让他快点回家！他也真是的，这阵子不知道在南幽园那边忙活些什么，像是把这个家都给忘了似的！”

唐佳倩连忙一把拉住就要转身离去的钟画，“你等等，先别忙！我已经让林叔给你爸打电话去了。相信他很快就会赶回家来的！”

钟画这才不再说话了。但她的心里却加倍地痛恨起方义来，说好的看家护院，却变成了临阵脱逃？

唐佳倩见好不容易将钟画给劝住了，一颗悬在喉咙的心这才渐渐落了下来。但其实，她也早已心乱如麻，只是脸上装作平静而已。她知道此时此刻一屋子的大小女人，都拿不了大主意，只有她才能尽力维稳住局面。

正当大家都在焦急地等待柳翁的到来时，王叔突然慌慌张张地跑了进来，手里拿着另外一封信……

唐佳倩正好站在窗户边，早就看见了王叔那惊慌失措的表情和他手中那同一颜色的信封，心里顿时明白了八九分，于是赶紧提前迈步出了门，将王叔给拦住了。

“什么事？慢慢说，轻点儿声！”唐佳倩悄声对王叔说。

“信！信！”王叔上气不接下气地说，“我刚才去院门口等待柳翁时，忽然发现门槛上放着这封信。”说着，他连忙将信递给了唐佳倩。他心里也明白，这封信和钟书口袋里的那封信应该有所关联。

唐佳倩用一双极其颤抖的手拆开了这封信，尽管她极其不愿意这样做。当她看到信中的“十万元赎金”变成了“二十万元赎金”时，眉头紧紧地蹙起来，嘴里愤愤地说：“这帮王八羔子！真是一群死要钱财的混蛋！”

可是眼下，她除了悄声发怒之外，再也没有别的好法子了。她此刻最担心的，当然还是钟骄的安危。她非常后悔下午只顾着跟姐姐说话，将钟骄交给了钟书去带，结果出了这样大的乱子！

“柳翁来了！”林叔远远地叫了一声后，匆匆忙忙领着柳翁往这边过来了。

“快请他进来！”唐佳倩顿时眼前一亮，同时将手中的信件藏好。

柳翁背着药箱大汗淋漓地赶来了。他并不知道钟书究竟得了什么病，钟家人如此火急火燎地打电话叫他过来。但一见大家脸上异样的神情，便猜想一定是出了什么大事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924584"  chaptername="第二百三十八章  双倍赎金">加入书签</a>
</div>
