    第574章蒸汽机问世

    “懂球帝？哈哈哈。”

    当李世民得知自己在民间竟然有了这么一个外号，当即哈哈大笑起来，心情愉悦至极。

    懂球帝，这绰号倒真是非常恰如其分，他李世民，既是皇帝，又很懂足球，那肯定是懂球帝了。

    行宫之内，其余臣子也是哭笑不得。

    房玄龄笑道：“恭喜陛下，喜提雅称，接连三场预测全部正确。”

    程咬金乐了：“陛下此前还有一个股神称号，长安股票市场，还很怀念陛下呢。”

    其余人也是哈哈大笑。

    高士廉笑着说道：“陛下，等第一届足球杯结束之后，可以在全国进一步推广。”

    赵尘也是接着说道：“将足球进行职业化和联赛化，如此一来普通百姓就不一定完全要去考科举，成为一名职业运动员，也能养家糊口。”

    李世民也是点头：“赵先生，这个事你拟个章程出来，朕让人照着做便是，体育部和足球协会成立了，也该找点事做了。”

    赵尘嗯了一声。

    正在闲聊之间，太监快步送来一封书信。

    “陛下，高句丽探子发来消息。”

    “念。”

    太监应了一声，当即念了起来，而整个书信内容情况，无非就是高句丽与薛延陀，已经是开始练兵，双方使者往来密切频繁，甚至薛延陀还想要拉着契丹一起。

    李世民高兴的脸色，一下就是沉了下来。

    “薛延陀与高句丽，真是让朕不能安心啊。”

    赵尘嗯了一声：“他们没有率先进攻？”

    这薛延陀与高句丽都结盟这么久了，就难道没有主动攻打？

    “他们不敢。”

    李世民淡淡说道：“朕还在，他们怎么敢？”

    赵尘又是问道：“陛下，天津港有多少船只，剑南送来的船只，又有多少？”

    “约有一百艘，到明年，应当是两百艘。”

    船自然都是大船为主，其余的小船，那自然是数以千计。

    赵尘笑道：“既然如此，那时机也成熟了，不过今年倒是打不了，等明年开春，陛下只需要找个借口离开长安，薛延陀与高句丽，必然忍不了。”

    现在已经是快冬日，冬日发动战争，损耗极大，进攻效率也低。

    李世民也是微微一愣：“赵先生，你此前说时机未成熟，现在时机成熟了？”

    赵尘神秘一笑：“陛下，火药方面的发明，有了极大的进展，臣要的东西已经研发出来了，虽然还没改良，但能派上用场了，荡平高句丽，问题不大。”

    “好！”

    李世民哈哈大笑，“朕倒是也想看看，赵先生又研发出来了什么。”

    赵尘微微一笑：“此物，可抵十万兵马，造此物，耗费达到万两来算。”

    房玄龄他们也是心头一惊，这么贵？

    “赵先生，你这么说我就是愈发好奇了。”

    “不急陛下，明年你就知道了，现在还在测试之中，将一些毛病都给改掉。”

    赵尘如此神秘，李世民他们也没办法。

    等到朝政议论完，一名赵府庄园的仆人快马加鞭赶来，找到了赵尘。

    “老爷，这是一封书信。”

    赵尘打开书信看了一下，当即大喜：“哦？李泰速度还真是快啊，真研发出来了？”

    “走，回赵府庄园。”

    赵尘上了奔驰，一路前往长安。

    很快车辆便是到了长安，赵尘飞快回到赵府庄园，然后直奔工业区。

    只见此刻的工业区，不少工匠都是出来，围观在河边上，在那里，摆着一个极大的类似锅炉的椭圆形机器！

    这机器的一头，能够注入冷水，另外一头弯曲的管道延伸出去，进入一个四四方方的钢铁盒里，里面有着活塞与气缸，再从钢铁盒里，延伸出了两根钢铁物品，绑在一个轮子之上。

    而在这轮子，又是用皮带绑住了下方的一个汽车底盘，有着四个轮子。

    无数工匠围着这东西，李泰微一笑，让人将椭圆形机器下半部分的壁炉打开，加入足够的木炭与煤，点火燃烧，然后所有人的见证之下，就是见到那轮子，终于是开始豁然转动起来！

    “动了动了！真动了！”

    “天啊，竟然真的能动！”

    “我的天，都没有人推，它就动了！”

    四周的那些工匠都在惊呼，目瞪口呆地看着整个底盘轮子不停滚动，而负责加煤的工匠，不断往燃料炉里面加煤，然后关闭门，整个机器就是不断往前。

    李泰看着这一幕，也是哈哈哈大笑！

    “成功了！”

    第一台蒸汽机，正式问世！

    而蒸汽机问世，那么蒸汽机的利用，那么就会很快，第一次技术大爆炸将会产生。

    赵尘微笑看着这一幕，谁能想到，一个大唐的皇子，竟然拥有如此天赋。

    李泰脸上甚至是激动得流下了眼泪，为了这个蒸汽机，哪怕是气缸里的活塞，他都实验了很多次，很多小细节终于解决成功，而这，便是接近一年的时间。

    他转过头，看到了赵尘。

    “老师。”

    李泰抹去泪水，满是开心。

    “赵先生。”

    其余工匠也是齐齐开口。

    赵尘微微一笑，点头说道：“干得很好。”

    “谢谢老师。”

    赵尘微微一笑：“师傅领进门，修行在个人，你的付出和努力，占据了90℅的功劳。”

    让李泰去休息，而赵尘直接下令，大唐期刊开始进行蒸汽机使用的征稿，同时在新成立的科学日报和《长安日报》上，推广蒸汽机，更是召集了一大批工匠组建成了蒸汽机的专班，进行蒸汽机的实际运用。

    其中之一，就是先将火车给研发出来！

    只要铁轨铺设在全国各地，那么大唐的交通四通八达，报纸等信息更能及时传递。

    而且蒸汽机的运用远远不止如此，还有一个最为重要的方面，那就是纺织机！

    将纺织机改良，进行大规模地建厂，再将大唐其余百姓从土地之中解放出来，那么大唐将能再一次得到进步。

    还有农具，不说后世的柴油耕田机，弄个蒸汽耕田机，不过分吧？

    一瞬间，各种方案在赵尘脑海里出现，他飞快列了下来，争取在接下来三年之内，将蒸汽机全部推广成功！

    

