    见两人聊得兴起，丰灵晔也没打扰，在两人对面找了一个位置坐下。

    “对了，优菈我来跟你介绍一下，这位是丰灵晔，一位从稻妻来的璃月人。”

    顺着安柏的指引，优菈与丰灵晔视线对上。

    丰灵晔友好地举起酒杯。

    “你好, 我叫丰灵晔，虽是璃月人，但还没真正去过璃月。”

    “西风骑士团，游击小队队长，「浪花骑士」优菈·劳伦斯，向你致以问候…嗯，劳伦斯，没错。如你所见，我是罪人的后裔, 是骑士团的内鬼，正在向他们复仇。”

    相比于丰灵晔的随意，优菈的自我介绍就一些正式。

    “古恩希尔德，伊蒙洛卡，劳伦斯，建立蒙德的三贵族，这下子我算是全都打过交道了。”

    “我可是劳伦斯一族的人.......”

    “优菈~”安柏无奈地拉了拉优菈的衣角，即便如此，她还是自顾自地继续说着。

    “是罪人的后裔，如此看轻我，很好，这个仇我记住了。”

    “哈哈哈，你这人还真是有趣，记仇是你的口头禅吗？”

    丰灵晔大笑着举起酒杯，颇为豪迈地饮下一大口。

    这种奇怪的说话方式，如果是在见到菲谢尔之前，他说不定还会觉得不适应。

    现在的他，都能做到跟菲谢尔无障碍沟通了, 就这种口不对心的说话方式，洒洒水啦。

    见丰灵晔并没有因为优菈的话产生异样或者不适，安柏也很开心，三人一起畅饮，相处到还融洽。

    只是优菈格外在意比拼等事，在安柏顺口说了一嘴比比谁先倒下之后，非要跟丰灵晔分个高下，结果在两人来之前就已经喝下不少的优菈，自然是喝多了。

    “呕...”

    “都叫你不要喝那么多啦。”

    安柏轻轻拍打着优菈的背后，让她能吐地跟舒服一点。

    “呵....竟然让我这么狼狈，丰灵晔是吗，这个名字和这个仇我都会记下的。”

    丰灵晔帮着安柏把那堆彩虹处理掉，无奈地回应道：“是是是，你开心就好。”

    吐过之后，优菈也好受了许多，都能正常走路了。

    “对了，你今晚有地方住吗？”

    安柏扭过头, 向着丰灵晔询问道。

    此时三人已经走到了广场上，圆月高悬，夜色阑珊，安柏作为侦查骑士，明天还有任务，现在就要回去休息了。

    “随便找一个旅店住吧。就算是露宿街头，也比我之前在野外风餐露宿好上不止一倍。”

    丰灵晔倒是对住的地方并不在意，还跟安柏开了一个玩笑。

    “不如去我家休息一晚好了，反正我家的宅子很多房间都空荡荡的。”

    优菈突然插嘴，所说的话让两人都是一愣。

    要是在平日里，优菈是绝对不会说出这种话的，尤其还是对一个第一次见面的男性。

    可谁让她喝高了呢，大脑都是浑浑噩噩的，估计等到明天，连自己说了什么，做了什么都不记得。

    “还是算了吧，这么晚了再去打扰，不说是否符合贵族礼仪了，正常人的礼仪也不符合。”

    丰灵晔打着哈哈，就打算糊弄过去。

    他与安柏两人都没把这醉话当一回事。

    “你什么意思？”

    优菈一把拽住丰灵晔的衣领，双颊酡红，打着酒嗝，眼神迷离的“瞪着”丰灵晔。

    “你是不是也看不起我？

    呵呵，果然，你也是捏着鼻子，看在安柏的面子上，强行忍受着跟我这个劳伦斯一族的家伙待在一起的吧！”

    两人此刻距离及近，丰灵晔都能嗅到......对方身上那呛人的酒气。

    酒鬼就算是披了个美女的皮，她还是酒鬼。

    “没有没有没有。”

    嘴角抽搐，丰灵晔连忙将双手举起，疯狂摆手表示否定。

    “优菈你冷静点。”

    安柏见识不妙，不顾她的挣扎，上去就要把她给架走，远离丰灵晔。

    优菈不管不顾，就死死拽着丰灵晔的衣领，然后

    “呕！”

    一道彩虹吐到了丰灵晔身上。

    安柏（丰灵晔）：“.....”

    吐完彩虹，优菈也安静了下来，脑袋一低沉沉地睡了过去。

    强忍着崩溃的心情，丰灵晔换了一身衣服，借着广场上的喷泉水池，简单清洗了一番。

    只是那股古怪的气味，不是那么容易就能洗掉的。

    安柏一手抱住优菈，不好意思的向丰灵晔道歉道：“很抱歉，把衣服交给我吧，明天我洗好后再帮你拿过来了。”

    “不用不用。”

    丰灵晔连忙摆手，他现在只想快点找个地方去洗澡，至于衣服，不要也罢。

    “谁？出来!”

    哒、哒、哒

    轻微的脚步声自身后传来，被丰灵晔敏锐的察觉到。

    “大喊大叫什么，蒙德城的居民已经粗鲁到这个地步了吗？

    难得心情不错出来逛逛，竟然还遇到了这种糟心事，真是倒霉。”

    一名大晚上还身着繁复华服，腰背挺得笔直的中年人从黑暗走出。

    待他来到两人身旁，眉头就是不由一皱，嫌恶地抽出一张白净丝帕捂住口鼻。

    “一股子恶臭味，你们是下水道里钻出的老鼠吗？”

    来者说话语气极度傲慢，尤其是那副微微昂起头颅，轻蔑地用眼角看人的方式，完美的诠释了什么叫做狗眼看人低。

    “荒野上呆习惯了，一时没改过来，对于吵到你这件事，我很抱歉，至于气味，那我也没办法。”

    说着，丰灵晔还特意往这家伙身旁凑了凑，那股子腥臭酸腐怪味，即使是隔着手帕，也冲地男人脑门一懵。

    “你你你！！！”

    惊愕地一连后退数步，男人才强忍住干呕。

    “哼，要是在以前，就你们这样冲撞贵族，早就被吊到城墙上了。”

    整理好衣服，男人从新恢复他那副高傲作态，眼角似乎是随意一瞥，看到了被安柏搀扶着的优菈。

    “咦，我们劳伦斯家族的耻辱竟然也在这里，竟然喝醉成了这幅样子，还真是给我们家族丢脸啊。”

    优菈迷迷糊糊地抬起头，一把拽住丰灵晔的胳膊。

    “我不管，今晚你一定要去我家住，赌上我劳伦斯家族的荣誉。”

    说完脑袋一低，又睡着了。

    似乎只是被“劳伦斯”三个字给短暂惊醒了而已。

    “去你家住？”

    男人换了一张丝帕，面色古怪的重复了一遍刚才优菈的话。

    “啊这个...那个....酒后戏言，不要在意，不要在意。”

    丰灵晔尴尬地不知所措，对方也姓劳伦斯，很显然就是优菈的长辈.....

