    叶辰实在想不通，这个黑衣人的幕后主使是谁。

    他绞尽脑汁，想到了很多人，但又都被他否决了，没有一个能让他笃定，就是某某某派黑衣人要他命。

    然而，他也顾不上多想了。

    因为此时此刻，朵朵身上的霞光，已经开始变淡了。

    “哈哈！”

    见此，黑衣人大笑。

    “太一，你女儿身上的霞光，即将要消散，没了霞光的保护，在我面前，你简直不堪一击，就等着我，将你碾碎吧太一！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    黑衣人笑的非常疯狂，仿佛叶辰的命，他唾手可得。

    而叶辰和朵朵，神色凝重无比！

    “怎么办父皇？”

    朵朵惊慌道：“要是霞光消失，咱们根本逃不出他的手掌心，他一个神念，就能让咱们无法动弹，然后将咱们一一杀害。”

    在这样的高手面前，叶辰也是一点办法都没有。

    毕竟实力，相差十万八千里，他是想拼，但拿什么去拼？

    人家一个眼神，都可以将他击杀啊！

    就如蚂蚁在人面前，只要人想碾碎这只蚂蚁，那么这只蚂蚁就算再怎么反抗，也会被碾碎。

    同样的道路，只要霞光消失，黑衣人要他死，他们根本没有反抗的余力。

    “但愿公主能够给力一点，在霞光消失之前，把地藏王带到此地吧。”

    叶辰只能将希望，寄托在地藏王身上了。

    可是，霞光马上就要消失了，地藏王能在第一时间，赶到现场吗？

    他心里一点谱都没有。

    如果公主一路顺利，并且用最快的时间，通知到黄飞虎，那么希望还是有的。

    一旦公主在冥界，遇到某些事，耽搁掉一些时间，那就来不及了。

    渐渐的，朵朵身上的霞光，越来越淡，叶辰和朵朵，都紧张了起来。

    而黑衣人，笑的更加疯狂了：“太一，就不要做垂死挣扎了，躲在女人的霞光内，这不是你的作风，赶紧出来吧，我给你个痛快，再婆婆妈妈的不出来，到时让我逮着你，可会让你死的很难看的哦。”

    叶辰哼道：“你别高兴的太早，鹿死谁手还不一定呢！”

    “哈哈！”黑衣人狂笑道：“实话告诉你吧太一，没人能救你，因为土地和六丁六甲，都让我给杀了，现在没人知道你的处境，是无法派人来救你的。”

    “而且，我的主人，也将幽冥之路封了，就算冥界的人，知道你遇险，也无法上天界去找人救你。”

    “冥界那些人，你又不是不知道，都是一群垃圾，比地界的人强一些罢了，跟我比起来，冥界的人，根本不是对手，这也是我们主人，要派我前来的原因。”

    听闻这话，叶辰和朵朵，眉头紧紧皱起。

    “这么说，地藏王，也不是你的对手了？”朵朵问道。

    如果地藏王也不是黑衣人对手的话，那她和父皇，就真的没救了。

    “嗯。”

    黑衣人点头笑道：“整个冥界，除了地藏王，可以与我过几招，就没有人是我的对手，但是地藏王也是打不过我的，我主人说了，我修为与地藏王差不多，我是魔，他是佛，我实力在他之上，他来也不过是送死罢了。”

    “但是，他能知道你们身处险境，来救你们吗？”

    “他不知道的吧？哈哈！”

    却不料，他话音刚落。

    却在这时，一个声音突兀响起。

    “谁说我不知道？”

    “嗯！”

    黑衣人眉头一皱，立即寻声看去。

    只见一个光头，脚踩莲花，身披袈裟，手握禅杖，脑瓜后面佛光闪耀，正从一个方向，如光一般朝他靠近，除此之外，这光头身边，还跟着一只妖兽，一个身着黑袍，头戴免冠的男人，以及一个女子。

    由于黑衣人，是神魔大战期间，被封印在法宝中的魔，他才现世没有多久，没见过黄飞虎，也没见过地藏王，所以不知道他们是什么人。

    但是，从光头回应他的话，不难听出来，这光头多半就是所谓的地藏王菩萨了。

    “来了！地藏王来了！”

    朵朵激动了起来。

    尽管黑衣人说，地藏王不是他的对手，但黑衣人说了，地藏王能跟他过几招，只要地藏王有足够的时间，能够将黑衣人拖住，给她父女两争取时间进入毒龙岭，到时地藏王离去，回到冥界，有几十万亿阴兵在，黑衣人想杀进冥界都难。

    而她和父皇，躲进毒龙岭内，也就安全了。

    她能想到的，叶辰也能想到，为此叶辰的面色，冲凝重转为了欣喜。

    他知道，自己多半是死不了了。

    很快，地藏王、黄飞虎、公主，在叶辰跟前停了下来。

    “呼！”

    公主松了口气，展颜笑道：“夫君，我没有让你失望吧？”

    “没有。”叶辰欣然一笑，不得不说，公主床上给力，办事情也很给力。

    公主嘻嘻一笑，跑到加速神器上，进入暗淡的霞光中，元神回到肉身上，然后肉身就能动了，她高兴的说道：“我还以为，以后我没有肉身了，没想到夫君给我的肉身凝聚好了，太感谢夫君了！”

    她高兴的不得了。

    这时，黄飞虎和地藏王，转身拜道：“参见太上皇。”

    “免礼。”

    叶辰道：“黄飞虎，你即刻回到冥界，召集阴兵，在鬼门关外备战，以防黑衣人进入冥界！”

    “是，太上皇！”

    黄飞虎立即返回冥界。

    “地藏王，这个黑衣人实力不菲，或许不在你之下，你得担心，被大意了。”

    叶辰提醒。

    “多谢太上皇提醒。”

    地藏王行了个佛礼，尽管以前，叶辰给他打的老惨了，但叶战恢复了佛门在天界的地位，让未来佛弥勒接管佛门，使佛门得以在天界继续发展，他对叶战是心存感激的，所以也不计前嫌，才即刻敢来救叶战的父皇。

    否则，他还真不一定手脚这么麻利，这么快赶到。

    “光头，你给我滚开，没有你的事，敢阻止我杀太一，别怪我宰了你这个光头！”

    黑衣人冷声威胁。

    “阿弥陀佛。”

    地藏王双手合十，道：“施主，苦海无涯回头是岸，我渡你成佛，莫要行恶，更莫要逆天而行，否则将会自食恶果。”

    “放屁！”

    黑衣人怒道：“太一就在我面前，我只要轻轻一动手，便可将他碾碎，你个死光头让我回头，还渡我成佛，你疯了吧你？”

    “倒是你，要是识相，就站我这边，他日我的主人，主宰三界，还让你当地藏王，若是不识相，休怪我将你一并碾碎！”

    “我数三下，你要是还不滚开，就别怪我不客气了！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    话音落下。

    地藏王，悍然发动进攻。

    <!--over-->

