
　　李哥看不出所以然，气的扇了她一巴掌。

　　	啪！

　　	声音不小，以至于在场的所有人都看了过去。

　　	他愤愤的说，“你个没良心的东西，要不是我，你能走出农村？现在指不定嫁给哪个农村汉了！”

　　	“这件事你嫂子是有对不起你的地方，可她也不是真的要害你吧？”

　　	“苗大庆有车有房，哪点委屈你了？”

　　	“哥知道，你心比天高，看不上苗大庆，可你嫂子也不欠你什么！”

　　	李丹捂着脸颊，泪水在眼眶里打着转。

　　	苏菲见状，急忙上前护住李丹，“李哥，你这是干什么？这件事跟小丹有什么关系？”

　　	李哥瞪着眼睛，“苏小姐，这事你别管，要不是因为她，我们家也没有这些麻烦！”

　　	“过了今天我就把她给送回老家去，让我娘给她找个老实的男人嫁了，省的在外面惹祸！”

　　	苏菲头都大了，以她的家庭状况，哪能接触到这些家长里短？

　　	这才来赵东家里几天，就遇见这样的麻烦事？

　　	尤其是看见不远处的一群邻居对着她指指点点，她帮也不是，不帮也是不是。

　　	就好像忙活了一圈，她反倒成了坏人。

　　	见状，她上前掐了赵东一把，“还愣着干嘛？我刚才说的你没听见？”

　　	赵东无奈，缓了缓语气道：“齐子，是这样，我这边先私下和解，如果实在解决不了，我再给你打电话。”

　　	电话那头也不多说，“行，东哥，那你看着安排，不行你就给我打电话，有事你一句话，我随叫随到！”

　　	电话挂断，李哥上前，“小东，你真的不追究了？”

　　	赵东不想再跟这家人说话，看向大嫂道：“大嫂，这事你看着处理吧，你要是处理不了，就跟我说。”

　　	说着，他看向苏菲，“走吧，我扶你进去。”

　　	苏菲点点头，再看一旁红着眼眶的李丹，又说了句，“小丹，你先别回去了，让他们在这处理，你跟我进去坐会。”

　　	赵东脑袋都大了，这件事好不容易才告一段落，她把李丹叫到家里又是怎么想的？

　　	李丹刚刚跟李哥闹了别扭，还真的没地方去。

　　	不过看见赵东的脸色，她急忙推脱道：“苏小姐，算了，我没事……”

　　	苏菲有些不忍心，“你先进去，我给你拿点药，你看这脸肿的。”

　　	说着，她瞪了赵东一眼，“你看什么？进去！”

　　	赵东没了脾气，乖乖走在前面。

　　	李丹那边扶着苏菲，也跟了进去。

　　	大嫂这时上前，“行了，李嫂，你也别哭哭啼啼了，小东要是真想跟你较真，早就让警察把你抓走了！”

　　	李嫂擦了擦眼泪，“大嫂，以前都是我混账，我不对……”

　　	大嫂心里痛快，面子也前所未有的满足。

　　	她以前还认为赵东白白当了五年的大头兵，到头来，啥好处都没捞着。

　　	没成想，这小子也不是白混。

　　	公安分局的刑侦队长，也不是小领导了。天籁小说网

　　	好家伙，他一个电话就能使唤的动？

　　	心里想着，脸上就更加得意。

　　	大哥那边就没这些心思，说了句，“那些就别说了，总之我们赵家不亏欠你们的，你们自己心里明白就行了，这事就算了，以后别再闹了！”

　　	李哥松了口气，“大哥，大嫂，真是太谢谢你们了。”

　　	大嫂不乐意了，“什么叫算了？”

　　	李哥和李嫂脸色一僵，“那……”

　　	大嫂继续说，“小东之前不是说了，合同到期就不续租了，我也这个原话，还有两个月，也不撵你们，你们看着安排！”

　　	李嫂嘴巴动了动，原本还想求求情，能不搬是最好。

　　	可她心里却清楚，今天把事情闹成这样，更把赵家人彻底得罪死了。

　　	任她脸皮再厚，也不好意思张嘴了。

　　	闹剧散场。

　　	回去的路上，好多人对着李哥和李嫂指指点点，说她忘恩负义。

　　	赵家这些年对他们夫妻多有关照，偏偏两人还以怨报德，实在太不是东西了。

　　	李嫂受不住大家的指责，脸色涨红，讪讪的不敢应声。

　　	李哥倒是来了脾气，一边走一边嘀咕道：“你说你，我不让你来闹，结果你非要来，现在闹成样？”

　　	李嫂委屈的不行，“你刚才不也是支持我的嘛？”

　　	李哥懊恼，“我也是被你关了迷魂汤！”

　　	李嫂又起了心思，“对了，我看苏小姐跟小丹处的还不错，要不……”

　　	李哥打断，“你想也别想，刚才我打了她一巴掌，这丫头还指不定怎么恨我呢！”

　　	李嫂劝和，“看你说的，再怎么说那也是亲兄妹，比我这个嫂子多了一层血缘关系，你回头认个错，看看能不能让她帮着说合一下？”

　　	李哥心情烦闷，“早知如此，你说你闹什么闹？这下可好，赵家得罪了，妹妹也得罪了，里外不是人！”

　　	李嫂讪笑，“你就别埋怨我了，就算房子以后不租给咱们了，你也得让李丹把刚才那个协议拿回来啊！”

　　	“万一赵家人哪天后悔了，再拿着协议把咱们告上法院，那可咋办？”

　　	李哥气的不行，“你以为赵家人跟你一样？他们要是真的想难为你，今天根本就不会放你离开！”

　　	李嫂嘀嘀咕咕，“那可没准！”

　　	怕李哥生气，她也没敢大声说。

　　	回到店里，原本还算热闹的生意，眨眼间就凉了一半。

　　	来这吃饭的，多半都是一条街的邻居，有人结账的时候还在冷嘲热讽。

　　	李嫂这才恍然，感情刚才那事已经闹得人尽皆知了。

　　	不过她也没放在心上，自家店里味道好，过不了多久客人就会回来。

　　	再怎么说，也得把剩下的两个月对付过去。

　　	正想着，有几个伙计走了上来。

　　	“那个，老板娘，我们家里有点事……”

　　	李嫂心情不善，“什么意思？请假？那今天的工钱我可不给你们算！”

　　	伙计痛快道：“今天就算了，算到昨天就行了。”

　　	李嫂觉着不对劲，“你什么意思？”

　　	伙计解释，“没什么意思，做完今天我们就不做了”

　　	李嫂这下慌了，“不做了？”

　　	任由她如何追问，两个伙计也不多说，没多久就收拾东西走了。

　　	李嫂苦着脸，总算是尝到了苦果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第373章 尝到苦果免费阅读。https://xs.23sk.com 