
　　“当初你去清水城，可不是这个态度吧？你不会以为黄蓉和郭靖能帮你抵住后清国的力量吧？”叶龙冷笑一声，直接将闵柔束缚，点了她的穴道，封住了她的内力，将她拽进了房间中。

　　“我来给你分析一下。”叶龙冷笑，看着蜷缩在床角，无助的闵柔。

　　“黄蓉为何不远千里来这后清国？为何又找上了仲长统舵主，肯定是因为南丐帮内部发生了不测，或者说南宋发生了不测……黄蓉和郭靖，急需要整合三分的丐帮，渡过难关。”

　　“北丐帮不用说了，那是人家乔峰管理的，她黄蓉没那个能力去触及，所以只能打中都丐帮的主意，尤其是中都丐帮在外分舵的主意。可是她没想到……这几年不见，我中都丐帮已经不是她能够随意支配，揉捏的软柿子了！”

　　“你认为内部出现问题的南丐帮，能帮你挡住后清国嘛？就算这一次挡住了，黄蓉郭靖始终要离开后清国的，因为南宋才是她们的家乡。”

　　“所以，你就别指望黄蓉和郭靖了。”叶龙摸到了床上。

　　闵柔流下了两行清泪，叶龙的话，彻底打破了她心中的幻想。

　　自己要靠郭靖和黄蓉，不现实。靠邙山派，更加不现实，邙山派虽然在邙州邙山，但是邙山派的弟子，却不在山上……而邙山派反清复汗，可是比玄素庄还要厉害，是满清朝廷重点照顾的对象。

　　邙山派的弟子，大多数人的行踪都是飘忽不定，在初清后清国，居无定所，四海为家。

　　想让他们长期帮助玄素庄，根本不可能，再说了玄素庄和邙山派并没有深厚的交情，这一次邙山弟子翼仲牟肯出手帮忙，还是因为中都丐帮。

　　所以她想要让玄素庄真正的渡过难关，只能靠叶龙，靠中都丐帮。

　　她很累……靠着付出自己身体的代价，让玄素庄苟活着，她真的很累……但是她又不想玄素庄毁在她儿子石中玉手中，这也是她丈夫石清，不想看到的。

　　“叶龙，我一定会杀了你的。”闵柔躺在床上，强忍着身体上的痛感，咬着樱唇说道。天籁小说网

　　“在你没有那个能力之前，你会一直是我发泄的对象。”叶龙抓着闵柔的手，与她十指相扣。

　　闵柔柳眉微颦，露出了痛苦的神色。

　　不过很快……她就迷失方向，已经分不清东南西北了。

　　……

　　中午，昏昏沉沉的闵柔从睡梦中惊醒了过来，看着身旁空无一人，闵柔长长的出了口气。

　　起身穿戴衣服，却发现桌子上留着一封书信。

　　闵柔赶紧拆开信封看了起来。

　　“我走了，有重要的事情要办，中都丐帮的人，你可以随意安排，我已经安排下去了。早上我们配合得就很不错，下次再见，还望多多配合，毕竟还有许多玩意，没有尝试呢。”

　　“混蛋！可恶！”闵柔看完书信，脸色通红一片，直接将书信撕成了碎片。

　　“呜呜呜……”想到早上后来发生的一切，闵柔哭了。

　　“我真的是一个不守妇道，不知廉耻的女人嘛？夫君我对不起你……龙主你到底在哪呢？”

　　闵柔身受折磨，她感觉自己快要窒息了……生活一片昏暗，她不知道自己活下去的动力是什么！

　　是手刃自己的儿子石中玉，替丈夫报仇，坚守玄素庄，还是为了见那个男人最后一面……她不知道，她已经快要奔溃了。

　　……

　　一连三天，相安无事，各自安好。

　　叶龙离去了，走之前与仲长统告过别，仲长统是知道的。

　　两天前，果然如翼仲牟诉说，邙山派来了两位高手，是翼仲牟的师叔，不过四十岁左右。

　　一男一女，男的帅气，女的漂亮。

　　女子名为吕莹，男子名为唐晓澜。

　　只不过女子确实为邙山派传人，更是上一任掌门，江湖人称三女侠之一的吕四娘。

　　而男的却是天山派如今的掌门。

　　黑夜。

　　玄素庄陷入了一片黑暗之中，悄无声息。

　　一道鬼魅身影，躲过所有暗哨，无声无息的降落在玄素庄，那是一位身穿黑衣，脸戴红色瘆人面具的男子。

　　他本以为不会惊动任何人，可是他刚刚落在庄园中，迎面就是两道凛冽的剑气，逼得黑衣人不得不一跃而起，躲过那那两道剑气。

　　然后整个庄园突然变得灯火通明，四周亮起了火把。

　　“放箭！”一声怒喝传来，听起来像是仲长统的声音。

　　然后四面八方无数的火箭，向黑衣人急射而来。

　　黑衣人怒骂一声，翻身而起，他双手一抬，无形的气流在周围凝聚，形成一道气墙。

　　“当当当！”无数的火箭弹射在气墙上，发出清脆的声响，然后弹落在地。

　　黑衣人目光一凝，然后隔空一抓，远处一道人影就被他束缚了。这个人，就是刚才对他出手的其中一人。

　　“擒龙手！降龙二十八掌中的绝学！”郭靖心中一震，有些骇然。

　　突然又一男子从阴影之中走了出来，他手持长剑，脚尖轻点大地，仿佛人剑合一，化为利剑，直接向黑衣人刺了过去。

　　“给我过来。”黑衣人低喝，幻化而出的大手，直接将远处那人隔空抓了过来，挡在了他的面前。

　　“不要！”那人嘴里发出一声娇呼。

　　在黑衣人的束缚下，她根本无法挣扎，只能眼睁睁的看着男子的长剑向他刺来。

　　那使出人剑合一的男子瞬间停了下来，长剑险些刺进女人胸口。

　　“住手！”闵柔从大堂内冲了出来，有些不知所措的看着悬浮在空中的那道人影。

　　“石夫人，好久不见。”黑衣人咧嘴一笑，语气沙哑而充满了磁性。

　　在庄园内所有人的注视下，黑衣人落在了地上。

　　“兵器都收起来，他不是敌人……”闵柔娇躯忍不住颤抖，双眸之中，隐约有泪花涌现。

　　周围的人面面相觑，不是敌人吗？不是敌人为什么半夜三更，夜探玄素庄呢？不能光明正大的走大门嘛。

　　“闵庄主，他是谁……莹姐还在他手上。”唐晓澜紧紧握着手中之剑，一连肃杀之气，盯着黑衣人。

　　“他是……龙主。”闵柔美眸闪动泪花，语气颤抖的说出这四个字。

　　“什么！？龙主？”

　　“竟然是龙主！怪不得这么强。”

　　“一出手就挡下了所有火箭，一击就抓住了三女侠吕四娘！龙主好生强悍啊。”

　　听到闵柔的话，庄园内的人无不倒吸一口凉气，眼中尽是震惊之色。

　　“他，就是龙主？！”唐晓澜呼吸一顿，有些不可思议的看着那个戴着红色面具，身穿黑衣的人。

　　“你刚才用的是天山剑法，凌慕华与你什么关系？”叶龙看着唐晓澜，眼中略有思索之色。

　　他与凌慕华在雪谷之中，每天晚上对练剑法，对天山剑法，和反天山剑法非常熟悉。

　　而刚才这个年轻人，使用的就是天山剑法中的其中一个剑招。

　　“你认识祖师婆？！”唐晓澜微微一惊，下意识问道。

　　“算是认识吧。你呢，叫什么名字？”叶龙心中更好奇了。

　　这个人喊凌慕华祖师婆……这是隔了几代人啊。凌慕华看起来也就是四十来岁的美妇人，被一个三十来岁的人称之为祖师婆……好别扭的感觉。

　　不过想到凌慕华一百多岁了，好像比自己的师尊张真人还要大……他也就释然了。

　　“前辈，晚辈天山派掌门，唐晓澜。”唐晓澜赶紧平复了一下自己的情绪，然后尊敬的说道。

　　这个龙主既然认识祖师婆，实力还这么强大，肯定和祖师婆一样，是一个隐世潜修的绝顶老妖怪！该有的尊重，还是得给的。

　　“唐晓澜？”这下换叶龙错愕了。

　　这世界也太能搞了吧！康熙才十七八岁……这他的私生子都这么大了吗？并且，这天山派不是在天山……和天山童姥做邻居嘛，这天山派的掌门怎么都跑到后清国了。

　　“咳咳咳，你师傅是易兰珠？”叶龙尴尬的摸了摸鼻子。

　　易兰珠的义母兼师傅是飞红巾哈玛雅，哈玛雅的师傅是练霓裳，练霓裳的师傅是凌慕华……怪不得这小子称凌慕华为祖师婆了。

　　“易兰珠正是晚辈的师傅。”唐晓澜恭敬的说道。

　　这龙主前辈身份神秘莫测，只是在无量山有过他戏耍隐世前辈，鞭抽西夏王后的事迹，却没想到不但认识祖师婆凌慕华，还识得自己的师傅，看来龙主前辈与天山派渊源颇深啊。唐晓澜心中想到，不由得也与叶龙亲近了一分。

　　“我听说你手中有一柄游龙剑，对吗？”叶龙沉吟片刻然后问道。

　　“是的前辈，正是此剑。”唐晓澜将手中之剑举了起来。

　　游龙剑剑身较长，剑锋在阳光之下，有如一泓清水清亮耀眼，神物利器，确非凡品，乃是天山派的镇派之宝。

　　“此剑不凡。”

　　“不过我手中亦有一剑，也叫做游龙剑，此剑我如今也用不上了。相见即是有缘，这游龙剑，我就送于你，可有剑鞘？”叶龙沉吟片刻然后说到。

　　“剑鞘……有的，前辈。”唐晓澜将身后剑鞘取下，还不等他交给叶龙手中，只见空中闪过一道绿色剑芒。

　　那空荡荡的剑鞘中，已然插入了一柄长剑。

　　“此剑你对敌之时，不到万不得已，剑不能出鞘，不然祸患无穷，平时带着剑鞘，也够你御敌了。”叶龙见唐晓澜想要拔出游龙剑，他顺带说了一句。

　　不是他不想让唐晓澜拔出游龙剑，实则是不能，游龙剑乃是叶龙对敌使用的剑，他若拔出，岂不是暴露了自己的身份？

　　龙主赠剑，赠的却是叶龙的剑……

　　所以唐晓澜不能拔剑，最起码，现在不能拔出。

　　“你厉害，竟然将游龙剑都送了出去。”陆兄平静的声音响起。

　　“一把剑而已，我已经到了无剑之境，有没有剑，都一样。”叶龙无所谓的说道。

　　“以后你就明白了。”陆兄叹了口气，也没有再说什么。

　　唐晓澜心中激动，戴着剑鞘的剑，就已经够他御敌了，那这龙主的游龙剑，如果出鞘，会有多强！他心中隐隐有些期待。

　　“多谢前辈赠剑。前辈，能否放了我……四姐啊。”有些不好意思的说道。

　　“这是你四姐？是三女侠吕四娘吗？”叶龙解开了吕四娘的束缚。

　　“多谢前辈，晚辈吕四娘，吕莹，见过龙主前辈。”吕四娘恢复自由，不但没有恼怒，反而恭敬的向叶龙行了一礼。

　　因为她知道，叶龙要杀她，只是瞬间功夫而已，毕竟是自己和唐晓澜先向他出手的。

　　这种老怪物，脾气非常古怪，就比如自己的师傅，喜怒无常，如果惹怒了这些老怪物，自己怎么死的都不知道。

　　“嗯，我知道你。英姿飒爽，巾帼不让须眉，实属一代女侠。比之闵庄主也不逞多让。”叶龙打量着吕四娘，虽然此时是深夜，不过吕四娘的容貌，依然被他看个通彻。

　　这是一个容颜艳绝的美妇人，瓜子脸儿，大大的眼睛，长眉如画，显得十分有气质。

　　不过这吕四娘是因为刺杀雍正而盛名天下，这世界本就没有雍正，这吕四娘依然是三女侠，也不知道在这世界扮演着什么角色。

　　“龙主前辈谬赞了，四娘怎敢与闵大侠相提并论呢。”吕四娘不卑不亢，双手作揖，向叶龙行了一礼。

　　“姐姐不必谦虚，十几年前，妹妹只身潜入清廷，差点刺杀顺治，最后全身而退。实乃让这天下武林中人为之敬佩。”闵柔的目光艰难的从叶龙身上移开，而后望着吕四娘。

　　“顺治身边有高手，还是让他活下来了，如今顺治已出家，至于在哪里……却没有丝毫下落，实乃遗憾。”吕四娘摇了摇头，有些无奈地说道。

　　叶龙嘴角露出了笑意，原来这吕四娘是刺杀顺治而得名的，也不知道顺治出家，是不是和吕四娘刺杀他有关系？

　　顺治也不简单，很有可能隐藏在暗中，默默地注视着一切。

　　他才做两年皇帝，然后就出家了，打死叶龙也不相信他是真的看破红尘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十八章 赠剑免费阅读。https://xs.23sk.com 