    其实诸葛亮倒是误会了马强的想法，马强不是不想改变儒学思想，而是这事情他知道急不得，你要让一个还存在大量奴隶的年代的思想直接进步到两千年后...你就不怕被烧死啊。

    不说别的，马强要是现在说要废除君主制，立马下面各郡都要开始叛乱。

    你就是自立为帝都比说废除君主制来得强。

    慢慢来吧，反正马强还有的是时间。

    诸葛亮的话让不少人陷入了思考，但更多人则是大声呵斥，直到陆康等人闻讯赶来才不敢再说话。

    诸葛玄得知诸葛亮因为和其他人争论马征北的学校教导的内容而发生吵架，不由大感不快，也不再逗留，告别陆康后带着诸葛亮等人继续往豫章而去。

    周瑜一边往家里走，一边想着诸葛亮之前说的话。

    “公瑾，你在想什么呢？这么出神？”

    周瑜抬头看到正在练剑练的一身汗的孙策，问道“伯符，你是见过马征北的，此人如何？他所提倡的数术、科学又如何？”

    孙策想到马强给曹昂他们出的题目，不由打了个寒蝉。

    要他上马砍人可以，要他提笔去想那些扭来扭去的数字，他宁愿当十次先登。

    “马征北...好好的提他做什么？那什么数术、科学，我看都是他想出来折磨人的，学了有什么用？敌人杀来，你是准备给他出一道数术题吗？”

    孙策骂骂咧咧的说道，看的周瑜不由想笑，这一看就是在马强手上吃过亏的人啊。

    “可是伯符，我在想，马征北能横扫北方，必然有其过人之处，我想收集一些他的文稿和书籍研究一下，也许会对我们未来有好处。”

    “那你收集吧，反正我不看！”孙策摇摇手说道“先说说袁术到底派人来做什么的吧。”

    周瑜便把之前的事情说了一遍，然后说道“看来袁术虽然现在准备攻打徐州，但也不准备放过扬州，他派诸葛玄到豫章就是一个明证。

    我觉得我们应该先一步找到刘繇，迎他入扬州，然后把他控制起来，以他的名义收拢扬州各郡。”

    “就我们这点人手，他刘繇会到我们这里来吗？”

    “我们的人手不足，吴郡守他们的身份却是够的，可以让吴郡守和孙将军派人去迎刘繇到丹阳来。”

    孙策一想，觉得这个主意不错，立刻写信派人快马送到吴景、孙贲处，又派人将自己和周瑜的计划送到孙坚那。

    寿春城内，孙坚坐在四轮车上，正在被推着晒太阳。

    昔日的江东猛虎，如今连走路都没有办法了。

    “父亲，兄长来信了！”孙权走来，将一封信递给孙坚。

    孙坚打开书信细细读了一遍，拍着信笑道“伯符幸运啊，得了这样一个朋友。”

    “父亲，兄长来信说什么？”

    “伯符找到了一个重建我们孙家军的机会，不过他想的还是太简单了，权儿，拿笔墨来，我给他回一封信。”

    深居巢穴的猛虎并没有拔除自己的尖牙利齿，反而借此机会将它们打磨的更加尖锐。

    “你兄长想迎刘繇到扬州，接着刘繇的名义来编练部队，但袁术怎么可能会坐视刘繇在扬州发展呢？何况刘繇是朝廷任命的扬州刺史，有大义在身，一旦我们臣服于他，就不能反叛，否则，江东士族必然不服。”

    当年怼天怼地的孙坚已经想通了自己为什么只能当刀，而不能当持刀人。

    士族是有游戏规则的，自己不按规则玩，那么就很难得到这些士族的支持，得不到他们的支持，就没法当持刀人。

    “我们应该让刘繇去吴郡，吴郡是我们孙家的根基之地，刘繇在吴郡，袁术必然会派兵马攻打吴郡，到时候只要你兄长请战，再用重金贿赂袁术身边的小人，必能成功，只要伯符能统兵拿下吴郡，接着，只要不杀刘繇，而是让他一个郡一个郡的逃，我们就可以养寇自重，蚕食江东六郡，这六郡都是与九江隔江相望的，只要江北有变，伯符就可自立。

    到时候，别说袁术，就算江北一统，也不是没有一战之力！”

    孙权在孙坚边上听的眼中直放光，但很快又暗淡了下来。

    无论这个战略有多么好，都和他无关，他的任务是照顾家里，然后读书习武，在外打拼，执行这个战略的是自己的兄长孙策孙伯符。

    此时此刻，孙权无比希望当年自己能早出来，如果自己是大哥，一定不会比兄长差！

    蝴蝶效应就是这样，马强和袁绍决战，曹操见到机会去攻打徐州，陶谦因此病逝，刘备得徐州引来袁术，袁术的北上使得孙家定下南下攻略江东的决定。

    环环相连，倒是有一些因果的感觉了。

    镜头往北，兖州的曹军军营中，曹操等人正在和赶来的张燕一起研究一物。

    “这就是征北军的手榴弹？”曹操把玩着张燕送上来的手榴弹，怎么也不理解这样的小玩意为什么就能打败袁绍的十多万兵马。

    “这是袁车骑仿造的，主要材料末将都知晓，只是具体配方需要名匠研究了。”

    “好哇！张将军送来此物，胜过数万大军啊！”曹操兴奋的笑道，工匠，他不缺，虽然没什么名匠，但重金之下，必有勇夫，袁绍能研究出来，他曹操一定也可以。

    “哎，只可惜此物袁车骑做出来的太少，否则不一定会败于邺城。”

    曹操将手榴弹递给一同来的荀彧说道“此事就拜托文若了，只要我们破解了征北军的火器之秘，日后南北决战，我们最少可以有还击之力！”

    荀彧面色严峻的接过了手榴弹，他自然知道此事的重要性。

    吕布，虽然曹军打的很艰难，但无论是曹操还是荀彧都没有把他真的当做敌手。

    他们的敌手只有一个——那就是河北之主——征北大将军马强马子玉！

    镜头再次往北，经过大半个月的辛苦，马强终于将袁绍遗留下来的文武谈了个遍，倒也是硕果满满。

    文臣中，沮授也不知道是不是觉得没脸去见韩馥，坚决不降，最后甚至以绝食相抗，马强只能放弃，让他到壶关为袁绍守墓，算是全了他的忠义。

