    这天上午，河内县依然和平时一样城门开启，百姓们进进出出，这里的守军并没有感觉到危机，虽然战争还在继续，但战争主要是在元城进行，相距怀州尚远，在所有人心中，元城只是孤城一座，很快就会攻克，大家都在等着魏国灭亡的消息传来。

    北城门处戒备森严，数十名士兵在城外严格盘查，每一个行人进城都要搜身和检查行李。

    这时，从远处官道来了一群年轻男子，约有七八十人，每个人都推着独轮鹿车，步履矫健，速度很快，城头上的守将顿时生疑，同时出现这么多年轻人，这很不寻常。

    “拦住他们好好盘查！”守将对下方的士兵喊道。

    数十名士兵摩拳擦掌，等待着对方上前。

    八十名推着独轮车的年轻男子渐渐抵达了城门口，旅帅上前一步，高高举手道：“站住，检查！”

    不料推车男子根本不理睬他，推着车奔跑过来，旅帅躲闪不急，被一辆鹿车结结实实撞在大腿上，咔嚓一声，腿骨折断，旅帅被撞翻在一旁。

    八十名汉子从车里抽出战刀和盾牌，向城门冲来，这群年轻男子骁勇异常，一连砍翻十几人，他们动作迅猛，已经有十几人冲进城去。

    远处尘土飞扬，一支黑压压的骑兵出现了，像一支利剑，向城门方向杀来。

    守将大吃一惊，大喊道：“关闭城门，拉起吊桥。”

    士兵们奋力推动绞盘，城门却纹丝不动，下方被卡住了，但吊桥吱吱嘎嘎拉起来，这时，两名晋军士兵一跃跳起，攀住铁链，他们各将一颗小火雷挂在铁链上，这种小火雷只有十几斤重，上面有铁钩子。

    两人迅速点燃火绳，跳回地面，向两边躲开，片刻，‘轰！轰！’两声巨响，碎屑乱飞，硝烟弥漫，吊桥前端被炸碎，长长的铁链像蛇一般飞起，吊桥轰然坠落。

    八十名斥候已经控制住了城门，片刻，三千骑兵率先杀至，冲进了城内，后面三万大军奔涌杀来，守军一片大乱，主将蒋灵得知数万大军杀来，便知道守不住河内城了，他率领三千士兵从南门撤离，向南方溃逃。

    晋军并没有放过他们，三千骑兵一路追杀，朱泚军士兵跑不过骑兵，纷纷跪地投降，蒋灵只率领一千士兵从山路逃走，他们也不敢停留，直接从黄河冰面逃去对岸。

    李冰夺取了怀州，他留一万军队守住怀州，他自己则亲率两万大军向三百里外黄河北岸的黎阳县杀去。

    黎阳县要横穿卫州，虽然卫州州府在中部的汲县，但汲县的重要性远远不如黎阳县，汲县没有守军，卫州的一万守军全部在黎阳县，李冰抵达汲县时，卫州刺史崔维率领一众官员出城投降。

    李冰没有入城，而是在一座临时大帐内询问了黎阳县最新的情况。

    崔维出身博陵崔氏，相比清河崔氏，博陵崔氏在晋国的存在感不强，相反，南唐右相崔造就是博陵崔氏出身。

    不过博陵也并非不想在晋国占据一席之地，只是没有机会，所以崔维表现得格外配合。

    “黎阳平时驻扎是五千人，这次朱泚在每个州部署五千士兵，所以黎阳县的兵力达一万人，另外城内粮食储藏量极大，我去年听说过，黎阳的粮食储量在二十万石左右，现在只会多不会少，朱泚一直在经营黎阳县，各种战备物资也比较充足，能够打持久战。”

    “黎阳守军的战斗力如何？”李冰又问道。

    崔维想了想道：“黎阳军一直是朱泚军队的精锐，去年田悦五万大军围攻黎阳城，但始终没有攻下来，不得不和朱泚讲和，同意朱泚继续占据黎阳县，黎阳县是出了名的高大坚固，十分难以攻打，不过冬天却有机会。”

    李冰精神一振，连忙道：“此话怎么说？”

    崔维取来一张纸，提笔画一幅草图，笑道：“永济渠就是从黎阳入黄河，大概在距离黄河几百步处，永济渠开出一条支渠，直通城内，因为要走大船，所以水城门开得很高，只有两扇很陈旧的木门，现在冬天结冰，晋军便可从河面上进攻，可以放火焚烧大门，也可以撞开它，然后直接从冰面上杀进城去，可以说，这是黎阳城唯一的弱点。”

    李冰沉思片刻问道：“我想要百名上好的木匠和二十名上好的铁匠，崔刺史能提供吗？”

    崔维微微笑道：“这个要求不算什么，我马上就给将军准备好，另外，我或许还能送将军一样好东西。”

    “好东西？”李冰一怔，这话是什么意思。

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]“将军别急，很快就看到了。”

    不多时，崔维在城内找了百名木匠和二十名铁匠，同时把他说的好东西运出城来。

    李冰顿时又惊又喜，崔维说的好东西竟然是一根巨木，长达六丈，树围要五人合抱，至少有七八百年历史了。

    这是一根枣树的树干，木质细密坚固，一看便是造宫殿的顶级大材，重达近万斤，由十几辆牛车运出。

    李冰上前拍了拍巨木，感觉就像拍在石头上一样。

    “怎么会有这个宝贝？”李冰惊喜地问道。

    “这棵巨木是从河内县运来的，长了近千年，开元二十五年，唐明皇重建兴庆宫，从天下各地征集宫殿柱子，从怀州运来九根枣木大柱，其中有一棵长度不够，便没有要，留在汲县了。”

    李冰拍拍巨木，“就是它吗？”

    崔维笑着点点头，“就是它了！”

    .........

    黎阳县位于卫州东南角的黄河北岸，从幽州蜿蜒流淌而来的永济渠便是在这里汇入黄河，黎阳县自古便是战略重镇，隋朝，时这里是天下四大粮仓之一的黎阳仓，就算到了盛唐，这里也是最重要的粮食中转重地之一。

    目前黎阳城内已经没有普通百姓，全部是仓库和军营，它是朱泚进攻河北的跳板，也是朱泚大军杀入河北后的后勤重地。

    城内有驻军一万人，由朱泚心腹大将薛纶统领，和怀州不同，薛纶已经接到了朱泚的警告，要求他严加防范晋军的偷袭。

    薛纶也知道黎阳县的弱点，冬天河道结冰，从河道进攻黎阳城很容易被突破，为此，薛纶命人在木栅门内外的河面上修建了三道沙袋墙，并用水浇筑成冰，异常坚固，很难被砸开。

    与此同时，薛纶又在城池四周二十里外派出了数百名探哨。

    这天上午，西北方向的探哨发来消息，他们发现了一支两万人的大军，正浩浩荡荡向黎阳县杀来。

    ‘呜——’

    黎阳城头低沉的号角声吹响，满城皆惊，薛纶命令一万军队全部进入自己的作战位子，摩拳擦掌，严阵以待。

    半个时辰后，西面十几外果然出现一支黑压压的军队，正向黎阳城方向杀来。

    薛纶观察得十分仔细，对方有辎重，但数量不多，以粮草为主，而扎营大帐却没有，现在可是冬天，没有扎营大帐就意味着是短期作战，看来晋军是想速战速决拿下黎阳城。

    薛纶大喊道：“所有弟兄打起精神来，准备全力迎敌。”

    李冰小时候曾来过黎阳县，不过那时他只是孩子，跟随父亲在黎阳县中转坐船，他对黎阳城唯一的印象就是高，而现在他是以进攻方主将的目光来重新审视这座城池，黎阳城城墙至少高达四丈，恐怕是所有的城池中最高的一座城墙，远远超过了长安和洛阳，不过它是军城，比较特殊，不算在僭越的范畴内。

    城墙上银光闪闪，上面应该结了一层冰，想用攻城梯攻城，会非常不容易。

    李冰的目光最后落在河道上，确实，一条支流直通城内，水门紧闭，前面筑了两道冰墙，只要去除冰面上的障碍，巨大的攻城槌能一击撞开城门。

    薛纶的判断没有错，晋军确实没有携带帐篷，在冬天无法久驻城外，只能速战速决。

    大军只休整了一个时辰，李冰便开始部署军队，准备进攻，他们的目标很明确，就是集中进攻水门。

    水门城头上布满了八千防御士兵，张弓举弩，严阵以待，还有近百架小型投石机，已经拉开架势，准备将石块射向晋军。

    ‘咚！咚！咚！’

    晋军战鼓声大作，第一支军队出战了，三千巨盾军士兵开始缓缓在冰面上行动。

    他们里面穿着皮甲，外面又裹着厚厚的棉衣棉裤，看起来很臃肿，行动也缓慢，但就是这样才能保证他们不被彻骨的寒意冻伤内腑。

