    对于这突然出现的人，黑袍人内心有些惊讶。

    对方的出现他居然没有丝毫的察觉。

    而且刚刚的脚步声，应该是对方的才对。

    敖龙雨也是不可思议的看着这突然出现的人，她完全看不透对方。

    但是对方出拳的样子，她好像在哪见过。

    还有那冷静的模样。

    但是她不敢确定，哪怕是，她也不知道对方的目的是什么。

    不管是什么，绝对不是来救她的。

    她有种感觉，不管是谁，只要是惹到对方，对方都能击杀。

    但是...

    她还是很感激对方突然出现，至少她多了一口喘息的机会。

    这就等于她师父发现这里有问题要靠近了一步。

    “阁下是什么人？”黑袍男子看着江澜，眉头紧皱。

    他没想到这个时候会突然杀出这么个人。

    而且看起来，一点都不简单。

    一拳击杀筑基大圆满。

    这是金丹修为的人。

    多一个金丹，对他来说就多一分压力。

    “我只是路过这个秘境，然后...”江澜低头看了看已经死去的那个男子道：

    “他们看我不顺眼。”

    “他们看阁下不顺眼，确实是他们的错，现在代价也付出了。

    阁下要离开？”黑袍人平静的开口。

    他不想无故树敌。

    成功就在眼前，没有多生事端的必要。

    江澜转头看了看敖龙雨，又看了看黑袍人。

    他自然能够知道对方要杀敖龙雨。

    而且这些人就是引动兽群的人。

    麻烦的开端。

    “我觉得，你们很影响我在这里逛。”江澜平静的开口。

    如果现在离开，那么他就等于白过来了。

    本来就是来一次性解决麻烦的。

    而且这些人有一定可能是知道之前几个人是去找他的，所以都处理掉吧。

    也不能等对方来找他麻烦了，他再反抗，太被动了。

    指望对方的良心吗？

    “那是你自己找死。”随后那个黑袍人对后面的人道：

    “你们拦住他，我去解决敖龙雨。”

    这时候黑袍人直接放弃了江澜去攻击敖龙雨。

    妖兽也动了起来。

    它们全都往江澜那个方向而去。

    黑袍人没有在意江澜，等他处理好了敖龙雨，就去击杀这个莫名出现的人。

    至于之前的人。

    只要知道他们存在的，就没有一个可以活。

    至于兽群能不能拦住江澜，黑袍人没有在意。

    敖龙雨还不是在兽群围攻下，精疲力尽？

    人类跟龙族对比，确实有所不如。

    看着围过来的妖兽，江澜眉头一皱，有些多的了。

    不过耽误不了多少时间。

    下一刻江澜动了。

    在江澜动的瞬间，整个兽群都仿佛感受了一个飓风吹过。

    轰！

    轰！！

    轰轰轰！！！

    轰爆声不断的响起，如同晴天霹雳，震耳欲聋。

    浩大的声势，直接冲击着即将攻敖龙雨的黑袍人。

    他有些惊讶，而后转头看了一眼。

    这一眼，直黑袍人心神震动。

    他的瞳孔更是一缩。

    在他的眼中，他看到一个人，一个站在漫天血雾中的人。

    他站在那里，如同杀神临于尘世。

    脚下踩着无尽血海。

    而周围所有属于他们的妖兽，全都失去了踪影，不仅仅是妖兽，连同一起消失的还有同的几位同伴。

    “这，怎么可能？”

    解决掉所有敌人的江澜一步步走向黑袍人。

    刚刚他用了三牛之力。

    动用了天行九步。

    不然需要不少时间。

    “道友，这期间肯定发生了什么误会。”黑袍人立即开口道。

    对方表现出来的战力远超他的想象。

    一个金丹真的能这么容易击杀这么多兽群吗？

    金丹后期？

    这里不应该有这么强的人才对。

    敖龙雨也是怔怔的看着那个血雾中的人影。

    强大，冷静，杀伐果断。

    这绝对就是当初那个人。

    也是路过的人。

    她不敢相信，对方居然这么强。

    而且以对方表现出来的性格，如果自己影响他了，绝对也会被杀。

    “误会吗？”江澜看着那个黑袍男子冷声道：

    “第一次来找我麻烦，我就不在意了。

    然后又来一次。

    现在跟我讲误会，是打算来第三次吗？”

    “没有，绝对没有。”那个黑袍男子着急道：

    “这绝对是误会，他们肯定是擅自行动，我们怎么可能为难道友。”

    “误会？”江澜一瞬间来到了那个黑袍男子跟前，他的拳头也已经挥起：

    “如果我修为不够，那还是误会吗？”

    话语落下，江澜直接一拳打下。

    轰！

    拳头落下的瞬间，江澜眉头皱起，在他拳头即将打到这个黑袍人的瞬间，一道光阻碍了他。

    强大的力量在光上面爆发。

    为了不被这力量冲击，他只能退后一些距离。

    呼！

    力量呼啸。

    敖龙雨直接被吹飞了出去。

    而黑袍人则被光带走。

    “还有更强的存在？”

    江澜心中立即有了猜测。

    不过他没有丝毫迟钝，直接运转了最强的力量。

    金丹初期的力量全都加持在四牛之力上。

    “想走？”

    低喝一声，强大的力量开始在江澜拳头中汇聚。

    周围的树木簌簌作响，仿佛力量风暴要吹断它们一般。

    轰！

    一拳轰出，力量如风暴直接涌向了即将离空逃离的黑袍人。

    此时黑袍人看着这可怕的力量，一脸的惊恐。

    他对着天空失声大叫：

    “师兄，救我。”

