    如果三姨太说的都是真的的话。

    那么也就是说实际上这些年的情况一直都在恶化，那门神根本就没有起任何作用。

    而情况有所好转是人们想象出来的。

    这样一说这事情就更加离奇了，不过却也能解释得通，因为被六欲蛊虫摄魂的缘故。

    下蛊的人借此来控制人们的思想思想，从理论上来说这么做是说得通的。

    这个时候我突然想到了一个关键的问题。

    于是我向三姨太问道。“听你的话的意思是说你之前就知道那门神有问题，所以对于赠送门神的道士你应该是持怀疑态度才是，可是你又为何找他看你自己的事？”

    我这话一出，她目光微微闪烁了下。“我其实也并不信任他，只是这地方懂倒数的人少之又少，我找他看看也就是姑且瞧一瞧，这不你们出现之后我就找你们来了吗？”

    我想了阵后问道。“那接下来你打算怎么办？”

    “当然是找你们帮我。”三姨太说。

    “你要我们怎么帮？”我问。

    “这个……”三姨太犹豫了阵。“今天都这么晚了，这事等明天我再跟你们细说。”

    我跟姜冲没有再多说什么，随便学了个借口跟三姨太分开之后我们两个人别回了旅馆。

    回到旅馆之后，我们将今天发生的事情说给淑娴与胡嘉萱听，淑娴听的津津有味。

    而胡嘉萱则一直摆着一张臭脸。

    也不知道他今儿个到底是怎么。

    之后我向他们说起关于这三姨太的事，经过这一天的观察。

    我觉得这三姨太好像有问题。

    主要还是刚才的对话他的反应太不对劲。

    她今天先是引我们去救人，而救治的恰恰是因为六欲蛊虫所造成的失心疯，出来之后他就向我们讲起了关于门神画像的事情。

    这一切都有点过于顺理成章了。

    似乎好像是在故意引导我们一样。

    而当我提到那个道士的时候，她明显是慌了神，给我们的回答也显得相当的拼凑，甚至可以说得上是语无伦次。

    而且她的态度问题也很大。

    按照常理来说她看见我们的本事之后。

    她应该很急迫的要告诉我他自己的情况向我们求助才，是可是我能明显的感觉到他看到姜冲等能耐之后眼中只有惊恐没有惊喜。

    听完我的分析胡嘉萱不屑的瞥了一眼冷冷的说道。“还头一次见你这么头头是道的，果然男人都一个德行，一看见那个人就走不动道。”

    “这又是哪跟哪的话，这一路上我不一直都是这个样子的吗？”我满脸的委屈。

    姜冲突然一本正经地插话道。“好啦，你们两个还是改天再闹吧，今天大家都累了，还是先各自休息去吧，明天一早上我们还要去双塔山呢！”

    淑娴赶紧帮腔。“是啊，是啊，我们回去休息吧嘉萱姐，我这都累了！”

    两个女人走后，我指着他们离去的背影，呲着牙对姜冲说的。“她这一整天都阴阳怪气儿的，你说她今天是怎么了？”

    姜冲无奈的摇摇头。“不知道，可能是吃饺子的时候醋蘸多了吧！”

    “吃饺子醋沾多了，可是今天也没吃饺子呀？”我满脸疑惑……

    第二天一大早上，狗娃子早早的等在了外面，反倒是显得我们几个人慢吞吞的。

    从这旅馆出发离幽谷塔最近，所以我们先去幽谷塔，这一路上我颇为期待。

    毕竟长的像塔一样的山也是第一次听说。

    离开旅馆后狗娃子带着我们一路往南边走过两条街出了主城往又走上了一条青石路，这青石路走势一路渐上。

    走了一段时间出现一道平台，平台上有一块儿巨大的岩石，岩石上刻着三个大字。

    ——幽谷塔。

    狗娃子指着平台栏杆处对我们几个说。

    “看，那边就是幽谷塔！”

    我们走到栏杆处向远处眺望，果然见这两座小山形状如塔，这地方确实如狗娃子所说。

    如若不是亲自前来，绝对不会相信这天地间居然有区别神奇的造化。

    从这栏杆处远远眺望，可见不远之处天青如洗，下面这两座小山竟真的像两座冲天而上的巨塔！

    狗娃子在一旁兴奋的解释道。“这就是我们双塔山的双塔，双塔中间的就是青屏峰！”

    姜冲望着青屏峰，脸上露出一股古怪的表情。

    因为这青屏峰的确有诡异，昨日狗娃子带领他们上青屏峰时，他并未察觉这青屏峰是什么风水宝地。

    可是今日在这里远远一看，发现这里的确隐隐萦绕着一股灵气，不过这灵气之中又有一股黑气萦绕。

    道家秘书风水学中讲，这种格局叫做龙吸水，这龙吸水听着好听，但实际上宝地枯竭的征兆。

    但凡在天地间上佳的风水宝地，都是天地精心育女之所，地势地脉，天地灵气，互相配合。才能造就一方土地。

    其中玄妙与复杂之处不是三言两语可以说得尽的，简单说就是这样天地越狱的宝地，其实跟人一样都是有生命的。

    这天地之道生命有起便有终，这样的风水宝地自然也逃不过这样的天道命运，只不过他们的寿命要比人差很多，而他们死亡的方式也与人不同。

    凡人寿命至多不过百余年，而这样的宝地从孕育到成型到衰落。

    至少也有上万年的时光。

    而这样的宝地枯竭的征兆就是地脉之气先消亡，宝地逐渐丧失生机。

    生长在宝地的花草树木纷纷枯萎。

    之后再经过千百年钟灵造化，地脉之气重新复苏，天地灵气也会重新聚集在宝地。

    就是这样周而复始，循环不息。

    而当这样的宝地出现衰亡征兆时，天地灵气消散之际，就会出现龙吸水。

    而所谓的龙吸水，就是宝地灵气消散的迹象引来附近的生灵争夺消散的灵气。

    可是这龙吸水却也有点怪异，按理说宝地败亡引来挣吸灵气的大多是山精野怪。

    而这些与灵气混杂在一起的黑气，明显是邪祟之气，这邪祟之物往往都是吸收妖气，承受不住天地间至纯至净的灵气。

    近看则无，远看若隐若现的风水宝地。

    邪祟吸食灵气所引起的龙吸水格局。

    姜冲行走江湖多年，还是第一次遇见这样的事情。

    我拍了拍姜冲，姜冲从沉思中回过神来。

    “有什么发现？”我问姜冲。

    姜冲将他发现的事情说给我听。

    我开启天眼观察青屏峰，发现正如姜冲所说，这青屏峰上灵气与邪祟之气混合，可他却并未发现这附近有妖邪的踪迹。

    我跟姜冲合计了下，决定这事先记一下。

    眼下还是先探双塔山为要。

    狗娃子又带着我们走了一段后，指着前面向上的山道对我们说：“前面就是双塔山中给云霄塔了，我们走这条山道上去就可以。”

    这走近一看我们才发现双塔山造化之神。

    我们眼前的这座云霄塔呈圆锥形，直插入云霄之上，一条山道环山而上，每上一层都有一个一模一样的山洞。

    这简直就是鬼斧神工，我们每怀上一层就进洞看一看，这洞内倒是没有什么，就是普普通通的山洞而已。

    可这如此奇特的山形我已经足够让我们震撼到流连忘返。

    可是不知是错觉还是怎么着，这看似平平无奇的山洞，我们每次走进去都会感到一股莫名的压迫感。

    打开天眼探查，却也没发现什么异样。

    我们环着山道走上云霄塔鼎，自塔顶向下望去能使看整个双塔山的布局。

    这样向下俯瞰整个双塔山的城镇布局，我们发现这布局好像是有意按照奇门八卦布置。

    而这奇门八卦的阵眼。

    正是脚下的云霄塔。

    不过虽然我们看得出这是奇门八卦阵以及阵眼的位置，这瞧不出这布局究竟有何作用。

    这时淑娴突然摸着头说，她好像在天书中看见过这样的布局，不过只是草草的扫到了一眼并未详细留意。

    待回去翻看天书或许可以知道这奇门遁甲的用处是什么。

    我们在云霄塔顶流泪了一阵后，正打算在狗娃子的衣领下穿过青屏峰到幽谷塔一观。

    正要穿过青屏峰的时候，姜冲却突然愣在原地。

    “你怎么了？”我问到。

    姜冲忧心忡忡的望着青屏峰说：“我想要再去重华洞看一看，我总感觉我们忽略了什么很重要的东西。”

    于是我们改变行动路线，让狗娃子带领我们再次来到了重华洞。

    这次我们没有急着入洞，姜冲愣在重华洞外的提字前，呆呆的站立不动，似乎是精神与这题字产生了共脸。

    脑海中的记忆不断翻涌，姜冲突然回想起一个画面，一个人站在这石壁面前，在提字的时候识加了封印法术。

    他学着记忆中人的样子，试着去解开这法术，他凭空变出一把匕首，划破自己的手掌将鲜血染在题字上。

    只见了题字突然红光大作。

    红光过后原本的题字消失不见，变成了一道圆形的符文咒印。

    “这究竟是怎么回事？”我问道。

    “我也解释不清楚，只是突然脑子里回想起了一些画面！”姜冲解释道。

    “那我们现在是不是可以进去了？”我问。

    “现在还不可以，我的鞋子是召唤出了封印却并没有解开封印，而解开封印的办法，我现在还没有想起来！”姜冲说道。

    这时身后突然传来脚步声。

    我们回头一看，只见三姨太正气喘吁吁的朝我们来。

