    地球人对于巨蚊一族的感觉，现在依旧存在，只是那都是老一辈了，年轻人特别是十几岁的年轻人，根本就记不间或者说没有看过当年的一幕，所以对什么巨蚊一族，那是完全无感的。

    在年轻人感觉里，整个地球人就一个英雄，也就一个真正的救世主，那便是来自贾家的‘贾岩’大人。

    而巨蚊一族？

    谁知道当年是哪个星球来的外星生物，跑到地球充当救世主来了，而且现在地球人有了见识，就知道当年的巨蚊一族，实力根本就不强，在现在的地球年轻人看来，几乎跟骗子也没有太大差别。

    “还巨蚊一族，不管他们来什么样的蚊子，哪怕再强大，也不是我们贾岩大人一击之敌！”

    “我爸妈真的很怪，我说了几句巨蚊一族坏话，居然生气了，害得我今天都不敢大声说话，老一辈真的太怪了。”

    “没错，异族而已，在猎户臂都不知道躲在哪个角落的偏僻种族，这种种族，我们地球人为什么要这么崇拜？”

    “话说我昨天还被蚊子吸血了，好痒，下次看到什么巨蚊一族，我绝对是骂死他们，害得地球现在灭蚊工作都不展开，到处是蚊子。”

    年轻一代，对于巨蚊一族真的无感，毕竟一个异族，想要在地球隔代新人里面找到存在感，那基本是不可能的，加上后来的地球人对于巨蚊一族态度暧昧，教科书里面也没有学，搞得年轻人对巨蚊一族基本没有好感。

    不仅网络上巨蚊一族似乎又造成一丝话题，在地球舰队中，某些成员也开始了对巨蚊一族的追忆。

    “看到没有，那些来自火星的家伙，现在跟我们都貌合神离，之前他们就是跟巨蚊一族来到地球的，现在巨蚊一族不在，沟通的桥梁没有了，他们居然想要跟我们地球人分治，唉。”

    “倒也不能说他们忘恩负义，毕竟当年他们来到地球，帮助我们也是很多的，特别是地球当年的大建设，他们也参与了很多，如今他们加入地球成员这个大家庭，我们也不能完全将他们当成异族。”

    “没错，总之这一战他们也将老底亮出来了，我们地球人也要努力。”

    星空之上，一众战舰快飞行着。

    然后这只小型舰队突然进入肉眼根本无法见到的次空间，没有多久后，在星空几万公里外，再露出身影。

    “很好，现在你们这只小队回到起点休息，换下一支小队过来。”

    在旗舰上，贾岩声音传出。

    现在跟在贾岩身边的，是一只数量达到五十的小型舰队。

    贾岩在单支的训练整只地球人舰队的匹过蔚战术。

    毕竟集团战的时候，需要操纵的舰支太多，若换成特殊战斗情况，就需要贾岩分别搭配小型舰队，这样的话，不仅机动能力更强，而且他也更好控制。

    这种情况在贾岩使用匹过蔚战术操纵五十只战舰时，最能得到体现，他的空间天赋帮助五十只战舰提和快机动，还是能够办到的，以至于这种队型刚刚排列出来时，战斗力达到了贾岩自己都吃惊的程度。

    “很好，这样的话，我们的战舰整体，就已经都与大人配合过一次了，虽然还远远不够，可让外界舰队大吃一惊还是绰绰有余。”

    在旗舰内，那面条人成为了贾岩的副手，看完了贾岩与一众舰队小分队的配合后，几乎是感慨之极。

    有这种战术在手，地球舰队整体提升的实力简直是极大，合在一起集团战时，贾岩能够集体操作，而且还有进入次空间这种令人绝望的特性。

    分开后，又能够小集团的展现出更为恐怖的机动和战斗素养。

    地球人没有战斗经验，可贾岩不管是舰队集团战，还是舰支单人战，都可谓经验丰富。

    更何况他是一个强者，在直觉上不要说次关级，就是一般的半恒星级都没有他厉害，这种加成到了战舰控制上，几乎每一艘都会有他的战斗经验，那就太可怕了。

    “大……大人！”

    就在贾岩想要趁着敌人未到之时，继续来一次训练，可通讯器却猛地传来了，外层太阳系的紧急通讯。

    “怎么了？”

    贾岩一怔，虽然心头已经有所准备，可还是微微一凝的接通了通讯。

    “敌人，外界敌人来了！”

    通讯那头传来一丝恐惧的声音。

    “好，你们不用担心，也不要跟敌人接触，直接向着地球方向退回来吧。”

    贾岩挂了通讯，然后深深吸了口气。

    外界星空上，一只庞大舰队，早就等候在火星轨道附近。

    火星上已经有了很巨大的城市了，算是地球联盟的核心利益所在，所以地球人真正的防线就摆在此地。

    在这里，集结了整整上万的各文明战舰，外加地球人加班加点赶出来的后勤物资，来来往往的货运飞船，夹杂于庞大的战舰之中穿梭着。

    而这一天，一封来自舰队最高层，也就是整只战线公推的第一指挥官‘贾岩’的命令，让整只防线，都进入了最为紧张的第一级警报！

    生化星域势力大敌，来犯！

    整只战线都陷入了既紧张，又振奋的时刻。

    要知道地球人给战线的其余舰队感觉，那便是真的强大，毕竟有了贾岩的匹过蔚战术后，他们亲眼见到了这只本该弱小的舰队，居然在他们眼前展示了他们根本无法抵抗的战术素养，然后他们对于战争的结果，也有了一丝期待。

    当然了，真正的外星文明高层，还是有了准备的，他们不会出现在第一线，而是躲在后方。随时情况不好了，就会展开逃逸。

    而就在地球防线这边，如火如荼的继续最后大战的准备时，一只足足千艘战舰的舰队，缓缓驶入了太阳系柯伊伯带。

    “哈，我还以为地球文明那么大的名头，肯定会在母星系边缘死守的，可没想到进来就几门垃圾炮火射了一通，连我们防御都无法击破，简直可笑。”

    “谁说不是呢，这地球文明，说白了只是有一个贾岩而已，据那些俘虏说，地球文明是刚刚成为初级文明的，而且大多数原因还是那贾岩才能够出名和获得物资，不然现在还像土著一样连母星系都飞不出。”

    “这种文明，我看随随便便派两艘小分舰就能够灭了。”

    “可不能大意，那贾岩虽说受伤了，可他的实力还是不容小视的，我们整个舰队过来，就是为了一举将这贾岩杀死，失去这猎户臂所谓的第一强者，猎户臂抵抗之心也会减弱很多。”

    在这入侵舰队之中，旗舰内正在商议着对付地球文明的战事。

    说是分析，可在坐的外界势力生物，一个个对于地球文明都是看不上的，别说有俘虏情报说地球文明只是一个初级文明，就算地球文明达到一般猎户臂文明的等级，又算得了什么呢？

    这一只舰队一路过来，都灭了好几个文明，连损失都不大，他们自信心早就膨胀了。

    “呵呵，看来大家都看不上这地球文明啊，我也看不上，不过关于这地球文明，我来说一个趣事好了。”

    “那就是地球文明似乎几十年前，有一个关于救世主的传说，一个叫什么巨蚊一族的种族，在贾岩还没有出现之前，救过地球许多次，甚至还帮助地球人抵挡过两个文明的袭击，我看这故事还挺有意思的。”

    “哈哈，你从哪里听到这故事的？不过低级文明就是低级文明啊，居然还有如此原始的传奇故事生，那么这什么巨蚊一族，是不是真实存在的？我还挺好奇的。”

    “这我就不知道了，可我看这种族也不多么厉害，地球传说里最强也就星空级吧，比起那贾岩都差远了，就算真的存在，也就一炮火一只的问题。”

    “我这边已经破解地球文的民用网络系统了，我翻译看看，哈哈，还真有你说的事情，一些地球人居然在网络上期待，这巨蚊一族还会出现帮助他们。原始种族就是原始种族，太搞笑了。”

    “我看看，真的有好多类似论调，期待救世主，只有这种土著文明才会有的思维吧，好笑。”

    一众的外界星域文明生物，一边议论地球方面的搞笑事情，一边带着轻松的心态，像是旅游一般，进入了冥王星轨道。

    按照他们游玩一般的度，地球人还有最多一个星期时间进行战备。

    大战就要爆。

    而在这种情况之下，贾岩却在指挥舰中，几乎焦急的切断了分身精神。

    来到真身处。

    “唉，居然堪堪到达猎户臂边缘。而且为了接下来的减，快舰还要退出深层次空间，这样的度就不可能还像之前那么快了，最快到达太阳系，也要两一星期！？”

    与地球阵线上许多地球人的自信不同，贾岩深深明白外星文明的可怕，而且在那来犯之敌里，似乎还有一位半恒星级存在，这样的对手，贾岩自己对地球舰队都没有丝毫把握。