    第399章古董教授迟来的叛逆期104

    “今天刚注册的，不知道有没有这个荣幸。”

    纪柠安严肃咳了一声，两只小拇指勾缠在身后：“那好吧，我准了！”

    她跑回房间拿了手机，认真扫了他的微信二维码。

    阳台间隔着不近不远的距离，他的手伸在半空中，衬衫下的腕骨漂亮。

    昵称是很简单的S,没有任何头像。

    他们隔空互加了微信。

    楼下还亮着灯火，天上月光皓白。

    纪父迷迷糊糊在夜里起来上厕所，突然看到阳台有个黑影，大惊失色：“谁在那里！”

    纪柠安吓得魂飞魄散，当下赶紧给时景年打了个手势让他回去，然后若无其事的问：“爸？你怎么起来了？”

    纪父看到是她,松了口气,又狐疑：“大晚上的,你在阳台干什么？”

    “赏月！”纪柠安抢答。

    纪父不信邪的上阳台溜达了一圈，什么也没看到，只好做罢：“赶紧回房间睡觉去。”

    纪柠安磨磨蹭蹭的往房间走，背在身后的手指比了个耶。

    好险好险。

    回到房间后，她在微信里给时景年发了一个猫咪探头猫猫祟祟的表情包。

    可爱。

    时景年如是想，靠在家中的沙发上，长腿交叠，脚踝清癯，一手漫不经心的扯了下了领口，神色若有所思。

    指尖长按了保存，按照助理发给他的教程，顺利下载了一大串少女心的表情包，回赠了对方一个超软萌小兔子表情包。

    纪柠安窝在被子里，看到这个表情包的时候差点没笑出声来，憋的脸都红了，在床上裹着被子滚来滚去。

    【时教授，没想到你在网上这么可爱。】

    时景年心想,果然助理说的没错,女孩子都喜欢这样的,可以加工资。

    说了几句后，时间不早，时景年催她去睡觉，慢条斯理打上两个字：【晚安。】

    纪柠安回了一个小月亮的表情包。

    这一次，月亮在她心上。

    女孩子抱着巨大小熊玩偶，整个人钻到被子里，从喉咙中发出奶呼呼的嗷呜声。

    一墙之隔，时景年同样回了她一个月亮的表情包，这才放下手机。

    一个人独坐在客厅中，不见多少散漫，宛若镌刻在骨子里的雅。

    半晌，他站起身来走向卧室，取下了白衬衫的漂亮袖扣，装到了专门放置的盒子中，修长手指一颗颗解开衣扣。

    第二天，纪柠安发现家里多了两个装修的师傅，她十分迷茫的问父亲这是要干什么。

    父亲在客厅中溜达：“这个啊,我打算把咱家阳台封上！”

    “……”

    在纪柠安极尽阻挠下，纪父创业未半而中道崩。

    外公外婆年轻时也是杰出的政客，如今老了，选了块风水宝地养老，日子清闲快活。

    来到卢江村的第一天，纪柠安养花钓鱼，感觉提前过上了养老生活。

    然后她在村头看到了熟悉的身影。

    那一瞬间，纪柠安差点以为自己不仅提前养老，还提前得了老花眼！

    那人正跟着村书记交谈，谈吐不凡，气质矜贵。

    他有所感应的抬起某，看到了正在溜达赶鹅的女孩子，身后是大片白毛鹅大军。

    视线由于震撼停顿片刻，很快语气从容的打招呼：“柠安，又见面了。”

    纪柠安：“……好久不见？”

    村书记惊讶道：“你们认识？”

    “邻居。”时景年道。

    “那还真是缘分！”书记乐的合不拢嘴。

    “柠安，时先生是看重了我们卢江村的潜力，准备给我们的景点投资，正好你也跟着我们一起去看看！”

    纪柠安不知该发表什么获奖感言，她之前半点都不知道这件事，看来是某人故意为之。

    “真巧。”他笑，对她发起邀约，即使站在乡野中，风骨绝佳，“一起吧。”

    纪父看到了时景年。

    “不巧，真不巧。”

    时景年在卢江村住了一个月，纪柠安问他会不会耽误工作，他说不会，可以线上，刚好也来采风，找找灵感。

    一个月后，他又十分巧合和纪柠安乘坐了同一个航班，位置还刚好在她的身边。

    纪父：“哈哈哈哈真是巧合到家了！”

    纪父觉得自己不应该在这里，自己应该在飞机底下。

    转眼到了八月，是最初相识的日子。

    “你们，结束了？”纪柠安听她说话。

    时薇冷静道：“分了。”

    算起来他们在一起将近三年，如今分开，纪柠安还挺意外的，尽管她也说不准他们是什么关系。

    “下一个更乖！”她安慰道。

    时薇笑了笑，唇畔漫上许些嘲讽的笑意：“柠柠，有些人真的改变不了。”

    她以为自己是特殊的，她以为自己能够改变他，到头来他给她上了最生动的一课。

    这段感情经历，时薇大概这辈子都忘不了。

    他教她的东西，足够她学会太多了，只是以后再也用不到他身上。

    “为什么非要改变别人呢？”纪柠安不解。

    “大概是虚荣心吧，毕竟看这种人为自己回头挺有成就感的，拿得出手，还能炫耀，那多厉害啊。”

    “啊这。”

    纪柠安感觉自己可能没办法跟她沟通了。

    时薇坦然道。

    “可惜我明白的太晚了，郑星洲这种人。不，像他这种站在权力中心的男人，指望着他会浪子回头，历尽千帆后为了真爱守身如玉，才是最大的笑话。”

    这世上大多数是现实，她遇到了一个更现实的人，教她认清许多。

    不必说感情多深，爱到死去活来，没那么多轰轰烈烈的事情，只是说。

    遇到了这么一个人，真的会一辈子都难以忘怀，在人生中留下浓墨重彩的一笔。

    所以时薇很羡慕纪柠安，因为她真的很幸运。

    纪柠安用奶茶堵住了时薇的嘴。

    这时时薇放在桌上的手机响了，来电是很明显的三个字——郑星洲。

    她挂断加拉黑，动作顺畅无比，在各种社交平台账号全部拉黑。

    甩给郑星洲一句话。

    「我不玩了。」

    十二月，严冬凛冽，北风呼啸。

    时家老宅。

    时老爷子依旧坚持不懈向时景年发起催婚，这次他的态度不再抗拒，只是慢条斯理的说了一句：“在追了。”

    时老爷子心脏都差点蹦出来，因为激动的。

    窗外是飘飘寒雪，窗内一枝红梅插在陶瓷花瓶中，客厅古香古色，韵味深厚。

    将人衬得多了几分旧时雅意。

    时景年陪着他说了几句话，付佳迪从来回来的时候，就看到沙发上的身影，抿抿唇，低声叫道：“爷爷，小叔。”

    时景年平静颔首。

    时老爷子没说什么，态度淡淡。

    约莫过了一个多小时，夜色深重，时景年拿着大衣往外走去。

    这么晚了？

    他还要去哪？

    付佳迪有意留心着他们的对话，从二楼看到那一幕，咬了咬唇，遏制不住心中的好奇，悄悄打了辆车。

    “跟上前面那辆车！”

    (本章完)

