    

    接着众人发现，小队的所有人，基本上都已经被这种黄色的诡异东西给涂满了身体。

    可笑的是他们刚开始还以为是在下雨。

    但是还不等他们反应过来着究竟是什么的时候…

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    一阵阵嗡嗡声从他们的身后响起，下意识的，他们还是转过了头去。

    结果就看到了一大片黑呼呼的东西正在朝他们飞来。

    刚开始众人还没有认清楚究竟是个什么东西。

    但是在对方靠近了之后…

    “卧槽，是镜影蜂，快走！”

    不等他说，其他人已经跑的没影了。

    一边跑，队长一边说到：

    “我们身上的那些鬼东西是镜影蜂的蜜，赶紧把外表的衣服脱掉。”

    其他人此时也已经意识到了问题的严重性，赶紧一边跑，一边衣服。

    过了一会儿，就见到了一群人在大马路上裸奔。

    那个画面，真的不可描述。

    反正是把张涛这样厚脸皮的人都给整的不忍直视了。

    “镜影蜂也只不过是前菜而已，你们可别在这一关就倒下。”

    说完，张涛得意的笑了起来。

    然后张涛就走到了已经被那些人丢弃了的背包跟前。

    毕竟从刚刚他们的那些专业的设备来看，这些背包里面应该好东西不少。

    但是翻了一会儿，张涛就失望了，这里面除了一些基本的食物和水以外，就只有几个小型的仪器，用于找水，寻人的东西。

    一个最多也就几万块钱，张涛随便找个妖兽挖个心脏都比这东西好用。

    而且这东西还这么的重。

    有些嫌弃的丢下之后，张涛准备顺着路线过去，看看那些人现在的惨样。

    但是却突然看到了之前翻过的一个背包里跑出来了一个红色的东西，还用一个非常不错器皿装着，看上去还挺高端。

    反正去落井下石也没有那么的着急，张涛也就走过去将那个鲜红如血的东西给拿了起来。

    放在手心中端详了半天，张涛除了感受到一股比较特殊的能量波动之外，基本上没有发现有什么不对。

    “这个背包应该是他们队长的吧！”

    张涛回想了一下刚刚他们跑时的情景，有些不确定的说到。

    在仔仔细细的将这个背包搜查了好久之后，张涛终于在一个较为隐蔽的夹层里发现了一个用特制的袋子保护的一份文件。

    这种东西本来就只是为了保证文件不收损伤，并没有什么防盗措施，所以张涛没有费多少时间就打开了。

    刚一打开，“血利子实验报告”这几个大字就出现在了张涛的眼中。

    “血利子？我手上的这个东西？”

    张涛怀着这样的疑问，将整个文件基本上全部看了下来。

    用词比较的繁琐，一些具体的数据也比较的多，所以张涛并没有特别仔细的看。

    但是大致的意思张涛是懂了的。

    这个血利子的东西，就是陆年和他的这些手下的人所说的那个新系，上面主要是一些使用方法，和一些实验数据。

    张涛看了半天，也就发现了一个比较有用的信息。

    那就是这个新系获得力量的基本手段。

    在这个名叫血利子的能量进去人的体内之后，会出现一个非常强大的吸力，会持续不断的吸取法师的魔能。

    但是这个东西的极限有非常的大。

    如果是初阶法师，这个血利子就会吸收一整个星尘的魔能。

    如果是中阶法师，就是两个星云的魔能。

    高阶自然就是三个星河的，然后以此类推。

    而且每一阶所吸收的魔能是要比这个极限还要高一些的。

    一般的魔法师因为魔能不足，所以在这个吸收血利子的第一步就直接嗝屁。

    即使偶尔坚持下来的，也因为魔能被全部抽干而导致精神力被重创，变成了一个没有思考能力的行尸走肉，即使有强大的力量又能如何？没有人的思考能力，那自然什么也不是。

    这也是陆年不惜一切代价找莫凡这个天生双系的原因。

    因为从理论上来说，这个天生双系成功觉醒恶魔系的可能性真的非常的大。

    不过这种东西肯定还有其他的一些隐患，不然那些大势力也不会放弃这项实验，陆年也不需要兵行险招。

    “这东西一看就不是个好东西，谁用谁傻逼。”

    张涛一边将这个血利子装进口袋，一边吐槽道。

    然后就悠哉悠哉的向着之前那些人跑到方向走去。

    这个地方是张涛之前和其他四人一起勘测的时候，无意间发现的。

    那一大群镜影蜂，当时把张涛给吓了一跳，没有想到现在居然用在了那些人的身上。

    这种妖兽虽然烦体实力并不怎么强，攻击需要近身之下才有用不说，即使打到了，也只是让人重伤，而不会出现什么大的问题。

    但是这种东西一直都是成群结队的，就刚刚那架势，少说要一千只。

    而且因为它们自身的实力实在过于差了，直接造就了它们那恐怖的行进速度。

    就算是那些人有白鹰作为飞行坐骑，也根本跑不过镜影蜂。

    这种东西那些军法师自然也是知道，所以他们将自己的衣服在逃跑时，直接扔到了自己的那些坐骑的身上。

    帮他们拖延了好一会儿时间。

    但是光是这样还远远不够，因为以镜影蜂的速度，很快就可以追上他们。

    所以他们的目标，就是之前追张涛的时候，意外发现的那片水潭，只有到了那里，他们才可以彻底摆脱被追杀的命运。

    但是那里，真的安全吗？

    想着，张涛已经走到了那些人以为是希望的水潭。

    但是却并没有看到那些人的身影，只是那个原本还算清澈的水面不知道是为什么，已经变得一片混浊，而在其中还参杂着一些不怎么多的红色。

    “诶！真是可惜，没有送各位最后一程，真是有些遗憾。

    我想你们走的时候，那个场面一定非常的赏心悦目。”

    张涛似乎有些遗憾的站在湖边说了这么一句，然后便离开了。

    而在他走后不久，湖面中出现了一千巨大的阴影，似乎还在移动着。

    而那些军法师的消失，应该就与这个大东西有关。        

