    然而。

    还不等苏然走多远的，身后便传来了三道砸地的响声，还伴随着玩家的痛呼声。

    “嗯？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    苏然下意识的让旺财停了下来，朝着身后看去，只见三个玩家狼狈的趴在地上，哀嚎个不停，看来摔得不轻。

    “这三个家伙胆量还真不小，连鬼界都敢闯！”

    苏然真不知道说什么才好了，初生牛犊不怕虎，说的也就是他们三个了。

    “大哥，这是哪？我们是不是来到隐藏地图了？”

    其中一个法师玩家缓过了劲，坐直身子，朝着四周打量，一脸的兴奋，“这地方我都没有见过，你们来过没有？”

    “若我没有猜错的话，这里应该就是鬼界了，那群鬼怪之所以能到寒冰沙狱中，就是通过这个通道去的。”

    队长将心中的猜测说了出来，有些担忧的说道，“咱们的形势有些不容乐观，鬼界不是咱们三个能来的地方，得想办法快点离开才行。”

    “大哥，你这话我就不赞同了，咱好不容易来这鬼界一趟，能么能轻易离开，这地图几乎没有玩家找到这里，绝对是新地图，说不定到处都隐藏着机遇，错过多可惜啊！”

    法师玩家站起身，边补充着血量，边兴奋的说道，“咱们要是能在鬼界吃得开，大不了放弃人族身份，直接加入鬼族，咱们只要成了鬼族元老级别的玩家，鬼界的资源绝对朝咱们哥几个倾斜！”

    “照你这么说，咱们来这鬼界，算是来对了呗？”

    队长对于法师的言论不置可否，叹声道，“可你要知道，想要得到鬼界的机缘，必须保住性命才行！先不说这些鬼族的兵力，就这鬼咒毒雾，我们也扛不住！没有命，就算说得天花乱坠，也没用！”

    “队长说得对，在这鬼界中，咱们三个都自身难保，就算想加入鬼族，也不见得能收咱们！”

    另一个盾战玩家比较赞同队长的观点，感觉法师的想法确实有点扯淡了，先不说这命能不能保住，就这鬼族身份问题，动动嘴皮子就能换种族？

    这怎么可能！

    “不见得，只要咱哥三个配合的好，在这鬼界中生存下去，应该不难！”

    法师信心满满的说道，从言语中不难听出他的野心，难得来一次鬼界，不闯出点明堂怎么能行？！

    他的心中充满了期待，幻想着加入鬼族后，接任务接到手软的那副场景，想不崛起都难！

    “……”

    队长不再多言，补充着血量，也不知道在想些什么。

    “队长，这鬼咒毒素怎么清除？我的血量少了300点，真烦！”

    法师玩家郁闷的抱怨道，他本来就血少，再来上这么一出，简直跟脆皮没啥两样了。

    “我也无能为力，这鬼咒毒素太邪门，等见到鬼族的NPC，再来解决这个问题吧。”

    队长的目光投向远处，思考了片刻，这才继续说道，“这地面上的鬼咒毒雾太多，咱们只能选择爬树前行，注意安全。”

    “这该死的鬼咒，难怪会被神魔两界镇压，鬼族也太卑鄙了！”

    法师烦不胜烦的嚷嚷道，“我要是加入鬼族，一定学会这制造毒雾的本事，拿来阴人倒是不错！”

    “瞧你这话说的，前脚刚说鬼族卑鄙，后脚立马要加入鬼族，这不是自己骂自己么？”

    盾战忍不住笑出了声，被法师的话逗乐了。

    “我也就随口一提，你怎么还当真了呢，队长，走，把鬼界地图逛个遍，咱们要做第一个吃螃蟹的人！”

    法师目光灼灼的看向远方，对于鬼界地图充满了希望。

    “走！”

    三个玩家就这么爬上了树，极为谨慎的朝着前方行去，很快便没了影。

    “唉，真是不知道天高地厚……”

    苏然摇头一叹，对于这三个玩家相当不看好，想在鬼界混得开，不解决鬼咒毒雾的事情怎么能行！

    他突然想到了一个可能，这鬼脉药剂要是被玩家使用了，是不是就可以拥有鬼族血脉了？如此一来，也就不用惧怕这鬼咒毒雾了吧？

    等鬼界地图一开，这鬼脉药剂的价值绝对会翻几个番！

    可自己偏偏将药剂送给了鬼王旱魃，让她当饮料喝了……

    苏然越想越郁闷，索性不再多想，朝着地洞的方向行去，他所选的方向与三个玩家截然相反，完全没有因为这几人的出现，而改变自己的初衷，对他而言，这几个人的死活与他何干？

    ……

    地洞。

    香蕉哪里能忍得住，还不到三个小时就已经上了线，可让他感到失望的是，覆水大哥并没有回来，整个空间静悄悄的，连点杂音都没有，这让他不寒而栗。

    “呼~”

    突然，一股阴风刮来，拂过香蕉的面孔，吓得他浑身一哆嗦，眼前的恐怖无限放大，连鸡皮疙瘩都起了一身。

    就在此时。

    一只森白的骨爪从香蕉背后伸了出来，拍在了他的肩膀上，沙哑的声音直击他的灵魂：“我死的好惨……”

    “妈呀！！！”

    香蕉尖叫着跳了起来，一屁股跌坐在了地上，脸上写满了恐慌，此时的他早已忘记了这是一款游戏，差点吓尿了。

    可当他看见这熟悉的黑袍身影后，这才重重的松了口气，忍不住抱怨道：“大哥，哪有你这么吓唬人的，胆都要被你吓破了！”

    “我只不过就拍了拍你的肩膀，瞧你这么大的反应，胆量还真小！”

    苏然一边带着手套，边说道，“连我的声音都听不出来，活该你被吓！”

    “我靠，这么阴森的地方，从背后伸出一只骨手，还说什么死得惨，谁能受得了？！就算正常人也要被你整出心脏病来不可！”

    香蕉缓了缓剧烈跳动的心脏，对于苏然的表现很是不满。

    “不至于吧，我蕉哥的心理素质这么强，怎么可能吓出心脏病来，是吧？”

    苏然咧嘴一笑，他本来是和香蕉开个玩笑，没想到这家伙的反应这么大，看来还真是吓得不轻，早知道就不摘手套了。

    这副骷髅骨架用来吓人的话，还真是不错的选择，在恐怖屋谋职的话，绝对能成为头牌！

    “大哥，你刚才干什么去了，怎么走的这么匆忙，是不是有什么急事？”

    香蕉将憋在心里三个小时的疑问给问了出来，这事要是不问明白的话，估计能憋出毛病来。

    既然覆水大哥已经归来，还有心思开玩笑，这就说明问题已经被解决了，现在问这事应该不会让覆水大哥太过难堪。

    “我去行侠仗义了，把逃犯缉拿归案，你看看论坛就知道了，有图有真相，比我说还有可信度。”

    苏然没有提领地受到威胁的事情，以免让香蕉过意不去。

    “我靠，大哥你也太不厚道了，这么爽的事情怎么不叫上我，和你一起抓逃犯，让我也过一把瘾！”

    香蕉显得有些懊恼，这种抓罪犯的事情多刺激，比做任务有意思多了！

    “我抓的是不舞之鹤，在生死擂台，就算你去了也没用，生死战不能2VS1，NPC就例外了。”

    苏然一想起张猛那绝望的表情就想笑，连续把他弄进死牢三次，估计吐血的心都有了吧？

    想到这里，苏然倒是有点不希望见到张猛删号，毕竟这生死命帖还没有用完，要是角色没了，这命帖不就浪费了么？

    “我刚才还真纳闷，你哪来的追踪能力，原来是生死命帖的缘故！这不舞之鹤招惹到你，可真是倒了八辈子血霉，换做我，早就删号重练了，宁肯改头换面，也不愿再去受这份羞辱！”

    香蕉有点同情不舞之鹤了，但一想到自己的立场，立马变了语气，“可怜之人必有可恨之处，这种人胆敢勾结鬼族，与人族对着干，被抓起来也是活该！”

    “吱吱吱！！”

    正在香蕉说话之时，旁边窜出了一只大黑耗子，个头能有泰迪那么大，相当显眼。还没等二人反应过来的，直接撞在身后的墙壁上，失去了踪影。

    “咦？”

    苏然察觉到了不对劲，连忙走了过去，用骨镰刀往墙壁表面戳了戳。

    正如他所料想的那样，骨镰刀戳了个空，这面墙壁只是一处幻象，只是用来遮人耳目罢了，他二人差点错过了这藏匿之处，多亏这只黑耗子出现的及时，这才没有多少损失。

    “大哥，要不要进去看看？”

    香蕉神采奕奕的看着这处石壁，征询着苏然的意见。

    “不着急，先让我宠物探探虚实。”

    苏然的好奇心不比香蕉低，召唤出了分身雷蝠，一头扎进了石壁之中。

    “吱吱吱！”

    还不等苏然的视线恢复正常的，大片的黑鼠一哄而上，将雷蝠扑倒在地，全力撕咬着雷蝠的骨架，血量很快就削磨掉了一半。

    好在，雷蝠的被动技能起到了关键作用，【瘟疫之体】与【雷劫之体】接连触发，在鼠群中爆发出了片片毒雾，还有那反弹而回的雷弧，不少黑鼠被麻痹的失去了行动力，僵在了原地。

    瘟疫之体——遭受到近身攻击时，有一定几率爆发瘟疫毒雾，攻击范围3X3，每秒减少目标的3%当前血量，对于BOSS的毒素伤害减半，瘟疫毒雾持续时间3秒。

    雷劫之体——遭受到近身攻击时，20%雷系伤害反弹，有一定几率产生雷系麻痹效果，持续时间3秒。

    趁此机会，雷蝠挣扎着逃出了黑鼠的围剿，飞到了半空中。

    放眼望去，地面上布满了大量的黑鼠，最里面还有一只金色的老鼠，一看就是这鼠群的领袖，至于阶位如何，他还真不敢确定，唯有让本尊使用探查术，才能知道这只金色鼠王的实力有多强了。

    雷蝠倒也没太过刺激这些黑鼠，避开这只金色鼠王，朝着前方飞了过去，苏然想要弄明白这空间里面所隐藏的秘密，只有这样，才不会白白葬送雷蝠的生命。

    可是。

    还没等雷蝠飞多远的，空中落下了数不清的黑色耗子，再度将它扑了下来，重重的摔在了地面上。

    这次雷蝠没有那么好命，当场惨死，散落的尸骸成了耗子的美餐，连丁点骨渣都没剩。

    苏然的意识回归到了本尊之中，脸色变得有些不自然。

    “覆水大哥，怎么样，有什么新发现？”

    香蕉迫不及待的问道，心情很是激动。

    “这是一处耗子洞，里面的耗子数也数不清，还有一只金鼠BOSS，咱俩不占地势，完全不是鼠群的对手，最好别去招惹。”

    苏然将在里面所见到的都说了出来，可惜没能见到里面隐藏着什么秘密，危险系数这么高，只能暂时选择放弃这处耗子洞了。

    “大哥，你不是说过么，危机和机遇是并存的，这耗子洞里面怪物这么多，洞口又这么特殊，里面很可能有大机缘！”

    香蕉有点不舍得放弃这次难得的机会，眼巴巴的看着苏然，希望他能改变主意。

    “机缘虽好，可你得有命拿才行，来一趟鬼界这么麻烦，不能赌命！”

    苏然指了指身后的空间，“先把这地洞弄明白了再说，至于这耗子洞，等以后有实力了再来闯一闯。”

    “唉！也只能如此了，今天就放这些耗子一马！”

    香蕉也知道，事不可为，也只能选择放弃，不过，他不甘心就这么离开，当即掏出黄金弩弓，朝着墙壁射了一箭。

    “咻！”

    箭矢疾射而出，穿透了墙壁幻象，射进了耗子洞里面。

    “别乱来！”

    苏然吓了一跳，连忙制止，可惜为时已晚，只能眼睁睁的看着箭矢射进了墙壁，烦声道，“你怎么还犯这种幼稚的错误，要是引起鼠群暴动，我看你怎么办！”

    “呃，没这么严重吧？”

    香蕉也跟着慌了神，他在射箭之时，并没有想这么多，经过苏然这一提醒，这才意识到了事情的严重性，心里还抱有侥幸，希望这鼠群不会仇恨分担。

    “严重不严重，自己看！”

    苏然召唤出了盾战骷髅、铁血沙傀儡、瘟疫泥怪，让它们堵在洞口，一副如临大敌的表情，“香蕉，这些宠物挡不住鼠群，你先爬出地洞，我一会去找你！”

    “大哥，一人做事一人当，祸是我闯的，我自己承担！”

    香蕉紧盯着这处墙壁，肃声道，“大哥，你不用为我的错误埋单，这算是给我的教训，我……唉？大哥你快看！！！”

    “什么？”

    苏然下意识的朝着墙壁看去，只见数不清的黑鼠撞在墙壁上，想要冲出来，可惜又被挡了回去。

    “这是……单向封印？！”

    见此情形，苏然哪里还不明白，这种封印只能进不能出，鼠群被困在耗子洞里面，出也出不来，正是动手的好时机！

    “还愣着干什么，动手！”

