    第1423章 轮回海的计划，一石二鸟，前往赴宴！

    轮回海二少主纳妾的事情。

    相比于断天谷约战来说，应该是不值一提的。

    毕竟那些禁区少主帝子纳妾，实在是太常见了。

    甚至于，许多禁忌家族的天之骄女，还千方百计想要成为那些帝子少主的妾室。

    就比如之前那吕家的吕清。

    所以这件事按理说，是再平常不过的事情。

    但这个消息，却好像是长了眼睛一般，刚好传到剑冢这里。

    在剑冢内，一座孤峰上。

    叶孤辰独身盘坐。

    求败剑，放置在他的膝间。

    虽然只过了很短的时间，但叶孤辰的气息，却是越发深邃。

    这时，一道白衣身影点踏虚空而来，自然是君逍遥。

    “叶兄，你还能如此无动于衷吗？”君逍遥淡淡道。

    叶孤辰表情不变。

    良久，他才开口道：“这是司徒家的事情。”

    君逍遥则微微一笑道：“消息好巧不好，刚好传到人迹罕至的剑冢这边，这就是阳谋啊。”

    君逍遥何曾想不到，这摆明就是那玄离故意的。

    “那玄离，在剑冢之中，败给了你，为了恶心你，去娶司徒雪为妾。”

    “不得不说，这些九天骄子，一个个本事没多少，恶心人的手段倒是不少。”

    叶孤辰漆黑的眼眸如夜星一般。

    他淡淡摇了摇头道：“我去只会更让司徒雪为难。”

    “司徒家虽是禁忌家族，但在轮回海的眼中，也不过是一条可以随意处置的狗而已。”

    “我去了，对她，对司徒家，都没有好处。”

    “但……你会后悔。”君逍遥看着叶孤辰道。

    “后悔？”

    叶孤辰沉默。

    他脑中忽然想起了，和司徒雪相遇的点点滴滴。

    他意外落入九天，被这个女子捡到。

    从一开始的好奇，到后来的无话不谈。

    这个女子，的确一度让叶孤辰冷漠的心感觉到了一丝暖意。

    但也只是一丝而已。

    他是叶孤辰。

    也是剑魔。

    也是独孤剑神。

    跟着他，是不可能有幸福的。

    “你还是好好考虑一下吧，离婚宴还有一个月。”

    “身为朋友，我倒是不介意，陪你走一趟，虽然去轮回海对我来说，也有些麻烦。”君逍遥叹笑一声道。

    他甚至觉得。

    纳妾这件事，与其说是针对叶孤辰。

    不如说是针对他。

    毕竟之前轮回海三少主玄莫，还有这二少主玄离，都想让他去轮回海走一趟。

    好像他身上，有什么很吸引轮回海的秘密一般。

    而现在，君逍遥却只能陪叶孤辰一起去。

    “一石二鸟，既想恶心叶孤辰，又想针对我，不得不说，想的很好。”

    “但，最后丢脸的，究竟是谁呢？”君逍遥心里冷冷一笑。

    之后。

    一个月的时间，也是一点一滴流逝。

    君逍遥没有再打扰叶孤辰。

    假如他真的不去，君逍遥也绝对不会再说什么。

    至于失望，倒没什么。

    君逍遥也不是那种闲的没事干的月老。

    哪怕司徒雪真嫁给了玄离，他也不会有啥感觉。

    只是君逍遥觉得，叶孤辰如果想真正踏上剑道之巅。

    那最先要做的，反而是破除剑道执念。

    所谓不破不立。

    而司徒雪，就是破除执念的关键。

    可以说，哪怕叶孤辰没去，他日后的成就，也不会低于独孤剑神。

    但是……

    却不可能超越独孤剑神。

    在这一个月之内。

    玄离纳妾的消息，也是传了出去。

    倒是有不少势力，备好贺礼，准备去恭贺。

    毕竟轮回海二少主，身份非凡。

    想拍他马屁的人，也不少。

    各方势力，也是开始汇聚向轮回海。

    这次婚宴举办地，就在轮回海中。

    这其实让许多人都十分意外。

    按理说，这毕竟只是纳妾，不是娶妻。

    大可不必在轮回海举办。

    甚至，根本不需要举办婚宴。

    很多人虽然不理解玄离如此大张旗鼓的原因，但也没多想。

    这些禁区少主，可能就是吃饱了没事干吧。

    而只有君逍遥和叶孤辰知道，玄离这么做的目的是什么。

    剑冢这边。

    在离婚宴举办还有七天时间的时候。

    那一直盘坐在孤峰上，如同石化了一般的叶孤辰。

    终于是动了。

    他睁开双眸，手持求败剑，划出了一剑。

    这一剑，带着一种极为特殊的韵味。

    剑光称不上快，甚至让人感觉很慢。

    但却带给人一种特殊的感觉。

    仿佛能令岁月凋零，令万物苍老。

    这时，啪啪声忽然响起。

    “妙极，绝妙的剑招。”

    君逍遥现身了，眼神中带着欣赏之意。

    叶孤辰所创出的万神劫，就已经令他十分欣赏了。

    而这一剑，他同样欣赏。

    和万神劫的那种霸绝天下不同。

    这一剑，甚至给人一种百炼钢化绕指柔，绵绵如水的感觉。

    看到君逍遥现身。

    叶孤辰没多说什么，将求败剑背在身后，起身踏向虚空。

    “开窍了？”君逍遥淡淡一笑。

    叶孤辰依旧没什么表情，道。

    “我已经领悟了新的剑招，刚好需要找一块磨刀石，陪我去找找？”

    “没问题。”君逍遥笑道。

    明明是个钢铁直男，还这么口是心非。

    君逍遥以三小王来拉车，和叶孤辰一起离开了剑冢。

    在他们离开后。

    剑七的身影忽然浮现在虚空之中。

    “哎，一个两个都不省心。”

    “我剑冢是招来了两个惹事的主吗？”

    剑七虽然无奈，但依然暗中跟了上去。

    他不是担心君逍遥的安危，毕竟君逍遥背后的靠山可比剑冢硬多了。

    他是担心叶孤辰。

    叶孤辰可以说是独孤剑神重现世间的唯一希望了，不容有失。

    ……

    轮回海，乃九天十大禁区之一。

    万古矗立，不朽不灭。

    号称是轮回的源流之一，神秘莫测。

    原本，轮回海，在十大禁区中，是能够和长生岛争第一第二的存在。

    但因为一件事情，轮回海就此沉寂了下来。

    那就是无终大帝，曾重创过轮回海的无上存在。

    让那尊存在，一直沉眠到现在。

    这也是轮回海沉寂的原因。

    但即便暂时沉寂了下来，轮回海的底蕴也是毋庸置疑的。

    从这次玄离纳妾，就可以看出来，许多势力都闻风赶来祝贺。

    九天星空之中。

    兽窟三小王拉着辇车，载着君逍遥和叶孤辰赶往轮回海。

    叶孤辰默然不语，只是神情中，带着冰冷之意。

    君逍遥表情倒是一贯地轻松。

    即便是去对他大有敌意的轮回海，君逍遥表情也始终淡然。

    就好像整个九天禁区，都只不过是他的游乐场一般。

    而就在这时，忽然一道声音传来。

    “莫非阁下就是君逍遥公子？”

    (本章完)

