    “不如这样吧!我先给大家看我的估价吧！再来说说我为什么给这个估价的原因？”

    沈秋反其道而行之，手下拿起那张写估价的题板，直截了当就将他的估价亮了出来。

    1,58亿！

    沈秋的价格一亮相，全场顿时沸腾，这个价格跟郑光荣给出的价格不一样，有数字有依据、甚至连其中的小数点都非常的清晰。

    这个价格马上就得到了某些权威专家师傅的否认：“低了低了！这个价格绝对低了，这一局沈秋真的就危险了啊！先不说郑光荣所谓的无价太过于缥缈，只说这云龙镇尺既然是国宝，那么以近几年几个国宝拍卖的价格来看，这个价格明显差距太大了啊！元代鬼谷子下山的青花瓷去年拍了6,8亿！宋代釉里红定窑大瓶也是拍了8.9亿、唐代韩欢的《五牛图》今年上百年也拍了9.5亿，按照古玩界的约定俗成，近几年国宝的定价就没有低于八个亿的！”

    “确实是啊！1.5亿的话，按照级别看下来的话，这只能是二级文物的定价区间，8000w到2.8亿的区间恰好就是二级国宝的估价区间，换句话说这对云龙镇尺在沈秋的眼中只是二级国宝？错了错了！这次沈秋绝对是错的离谱了啊！这怎么可能是二级国宝！除了国家博物馆，这对云龙镇尺放到其他任何省区、任何博物馆那都是镇馆之宝的存在呀！”

    “前面沈秋表现的太优秀了，感觉这一局他有些过于膨胀了，反而犯了之前郑光荣的那些坏毛病啊！”

    这个价格别说底下坐着的观众了，就连刘阳东也随之抛出质疑的目光：“沈秋师傅啊！你给出的这个价格我就要说道说道了，1.58亿，这不就是在二级文物的区间范畴吗？我是不是可以理解为，你认为这件云龙镇尺只属于二级文物对吗？”

    “是的！是这个道理！”沈秋神情专注，认真点头说道。

    “沈秋师傅，我有必要提醒你一句！”刘阳东从工作人员手中拿过来一张老旧的英文报纸：“这是五年前英格兰日报的报纸，其中有一块版面非常详细的报道了，英格兰乔治拍卖会的一次拍卖商品!”

    刘阳东让工作人员将手中的英文报纸放大到电子大屏幕上，大家就清晰的看到，乔治拍卖会那次所拍卖的宝贝，正是眼前所看到的这云龙镇尺中的一件，也就是雕有千年一册的那一根镇尺。

    “沈秋师傅！这只是五年前的一根镇尺的拍卖价格，当时的拍卖价格已经达到了一千万的英镑，约莫达到了9000w的RMB,这还只是五年前的价格，并且是一根的价格，如今摆在我们面前的是两块，按照正常的通货膨胀来算的话，这两根云龙镇尺的价格，应该不会低于三个亿！很明显和你的1.58亿的价格相差甚大！”

    刘阳东内心略微有些纠结，心里也是那个着急啊，心说这沈秋平时鉴宝、审起宝贝来那叫一个神乎其乎，怎么到了总决赛的最后关头就掉链子了啊，你就算没把握出价格，你和郑光荣一样，也煽情一波，亮出格无价的题板也行啊。

    就见沈秋笑而不语，先是绕着云龙镇尺转了一圈，继而才开口说道：“谢谢刘阳东师傅的提醒，即便是现在，我也还是坚持自己的看法，还是认定1.58亿才是这对镇尺应有的估价！其实我早就知道这个价格亮出来一定会引起大家的非议，大家都认为这是一件研究参考意义重大的国宝，理应标出十个亿、二十个亿的天价，又或者是借着大家的爱国情绪狠狠的煽情！”

    煽情？很明显说的就是郑光荣，就差把他身份证号码给爆出来了。

    郑光荣自然第一个不服：“沈秋！在你眼里这不是国宝？好啊！当着观众朋友的面，当着电视台的摄像机，你倒是说说看！你怎么就看不起明成祖朱棣御赐的这对云龙镇尺了？怎么就认定它只有一个亿的估价！你要是能说出个子丑寅卯也就算了，你要是说不出来，我就有充分的理由怀疑你在故意侮辱我国的国宝，故意贬低我们国家的古董古玩！”

    “你少在这里煽风点火，你也不用刺激我，我明摆着告诉你吧，我出这个价格就一定有我自己的原因！”沈秋无视郑光荣的挑衅，站在展台上面朝众人众人说道：“首先我要跟大家明确一点，我站在这个展台上的身份，就只是一位鉴宝师，我考量一件藏品会从它的品相、年代、制作工艺、以及它特殊的历史背景来考虑！”

    “请大家注意了，历史背景只是作为我的一个参考因素，但绝不是仅凭这个元素，就毫无根据的认定它是国宝、是一级文物、又或者是有些口中说的无价之宝！”

    的确，沈秋说的这话没毛病，就算是国家博物馆、以及各个省区在评定国宝都有一套严格的评判标准，首先国宝必定要有一个相对来说比较完整的品相，至少没有哪个博物馆那一件瓷片拼凑出来的花瓶，定它为国宝。

    “我们说回这对特殊的云龙镇尺！刚才刘阳东老师也提到了，这对云龙镇尺是我们的马安度大师从一位神秘古董商人手上收购而来的，具体花了多少钱刘阳东老师没有透露，或者说他本人也不知道，可能只有马安度大师自己心里清楚！我们先来看这对云龙镇尺的品相！”

    随着沈秋的手势，摄像头给了云龙镇尺一个巨大的特写：“大家距离镇尺远，所以看的不是很清楚，现在在特写下就可以清晰的看到，这两只镇尺的品相不一，其中一块呈现出黄铜的暗黄色，而另外一只，刻有《受用万年》镇尺的表面则呈现出如同零散鱼片的外层反应！”

    “沈秋！你这个又能说明什么？这只能说明两块镇尺是处于不同的环境下保存的，很多铁器、铜器的表面在经过几百年的历史车轮，表面上都会留下这种绿色的氧化层，我可以肯定的告诉你，这两个品相的差别，一点都不妨碍云龙镇尺成为一级国宝！反倒凸显出你爱出风头、喜欢装逼的性格！”

    沈秋呵呵一笑：“郑光荣你别急啊！我所说的品相差距，这还只是其中的冰山一角，如果你连冰山一角都没发觉的话，那只能说明一个问题，说明你不适合待在这个场合！”

    “草！沈秋你！”

    沈秋不给郑光荣任何反驳的机会接着，他小心翼翼的将那半块云龙镇尺拿捏在手上，将它倒过来把它的根部呈现了出来，这个时候在细微摄像头的拍摄下，就有人注意到了一点。

    在这下半根的镇尺根部，其中一个叫凹陷了下去，是的它四个直角扭曲了不少，所呈现出来的四个角明显是歪的。

    “大家注意没有，根部露出来的这四个角是歪曲的，这也算是一个比较明显的缺陷，说明什么？说明这跟镇尺在历史的某个时间点被重力撞击、摔砸过！”

    ……?

