    仙灵发现，太乙这人挺鸡贼的，就一会功夫的时间，他就把这倒霉催的麟兽人浑身上下给扒拉了个遍。

    还别说，麟兽人可比贫穷的植物人富有多了，随便一搜刮，就搜刮到不少好东西。

    在飞澜充血的目光中，太乙把灵兽袋和须弥袋递给了仙灵，然后道：“麟兽族是大族，战力强悍，寿命极长，所以身上好东西不少。”

    潜台词就是，碰到这种肥嘟嘟的俘虏就一定要把他扒光。

    “嗬嗬……”飞澜发出怒嗬声。

    顶着麟兽人愤怒的目光，仙灵毫不客气的把战利品给扔进了仓御手环。既然已经把人得罪了，再假惺惺的拒绝显得太那啥，反正这两样东西她眼红得很，不要白不要。

    再次看了一眼外面，那群人还没走，好像还在等人。

    看样子，她和太乙一时半会出不去，于是仙灵开始好奇的四处打量起来。

    这个龙穴挺大的，里面并没有所谓的金银财宝，只有吃剩的骨头和尸体残骸。反正气味就不怎么好闻。

    仙灵的目光最终落在了昏睡的翼龙上。

    该说不说，这麟兽人的眼光还是蛮好的，这头翼龙一看就不凡，体态匀称不说，身上的鳞片也青光闪闪的。

    怕它突然醒来，于是仙灵毫不客气的把它给宰了。

    系统提醒她：【恭喜宿主成功击杀灵力等级为40级的百年灵兽（青鳞翼龙），灵气值+50000】

    居然是百年级别的灵兽？

    仙灵有一点的意外。

    释放了一个结界阻止血腥味的扩散，仙灵把青鳞翼龙的内丹给挖了出来，然后递给了太乙，“你拿去修炼吧，是风属性的，你应该能吸收。”

    太乙一点都不惊讶，他从善如流的收进了须弥袋，

    这一路上女郎经常把收集到的内丹给他，用她的话来说就是，投资自己的侍从，一点都不亏。

    ……

    炎青左看右看，总感觉少了个人。

    “飞澜呢？”他朝人群问道。

    “他好像还没出来。”和飞澜关系不错的麟兽人回答道。

    炎青顿时怒了，他都耳提面命的交代了，动作一定要快，结果这小兔崽子还在磨磨蹭蹭。如果是别人，按照炎青的暴脾气肯定是不管了，但是飞澜不一样，他是有后台的。

    于是炎青提着锤子就气冲冲的朝飞澜所在的山峰走了过去。

    时刻注意着外面动静的仙灵发现了这个不速之客。和其他血条薄弱的麟兽人不同，这个长相凶悍的麟兽人血条非常长，而且还是黑红色的，上面有个骷髅头。

    这是个被系统判定为她打不过的麟兽人。

    于是仙灵连忙召唤出龙魂剑，准备趁这麟兽人进入龙穴的时候，偷袭他。

    看到这一幕，已经被冻得结结实实的飞澜，眼珠子瞬间充血。他不停的发出‘嗬嗬’的声音，奈何和外面凛冽的风声相比，他这声音实在是太微不足道了。

    眼看外面的麟兽人身影离洞口越来越近，月光已经把他的影子给勾勒了出来，仙灵正欲扬起手中的龙魂剑，远处突然传来了悠长且沧桑的龙吟声。

    就像是一个讯号，寂静的龙窟山顿时活了过来，无数的洞窟里传来了附和的声音。

    是翼龙群的首领回来了！

    正欲翻身入洞的炎青，立刻停止了攀爬。

    也顾不上别的了，他连忙朝洞穴里喊道：“小兔崽子赶紧出来！”

    “嗬嗬……”飞澜努力的发出回应的声音，无奈身体却动弹不了，他急得眼泪都冒了出来。

    久久不见飞澜的回应，炎青终于察觉到不对劲，他想翻身进入洞中查看，然而就在这时候，周围的亮光突然消失了。

    扑哧扑哧的风声传来。

    夜空中，一头体型庞大的金黄色翼龙王，煽动着遮天蔽日的翅膀，遮住了天上的月光。

    瞬间，来自于高阶灵兽的可怕威压笼罩了这片大地。

    千年灵兽的神识何其强大？几乎是瞬息之间，它就发现了领地内的不速之客。这简直是活生生的挑衅，翼龙王立刻发出了暴躁的怒吼声。

    一道道青色的风刃朝着麟兽人轰炸而去。

    看到这一幕，炎青哪还有心思去管飞澜？他连忙化身为蛟，从石峰上腾空而起，“嗷！”炎青怒吼着朝空中的金黄色翼龙撞击而去。

    两条龙毫无意外的在空中激烈的打斗了起来。

    于是，原本冷冷清清的龙窟山，陷入了混乱之中。漫天飞舞的全是翼龙施展出来的龙卷风，在龙卷风的肆虐下，一座座山峰倒塌了下去，大地发出“轰隆隆”的巨响。

    像黄色烟雾一样的沙尘暴，笼罩了整片石林川。

    耳边尽是翼龙的嘶叫声，仙灵从龙穴里探出头，她看到很多麟兽人化为蛟龙，和那些追击而来的翼龙厮杀在一起。但是更多的麟兽人还来不及变身，就被卷进了沙尘暴中。

    可怕的翼龙群，就像是蝗虫过境般，瞬间就将他们淹没在兽潮里。

    “龙窟山居然有这么多翼龙？”仙灵感到不可思议。

    “翼龙和别的龙族不一样，它们的凝聚力非常强。”看着眼前着混乱的一幕，太乙脸色很不好看。

    一剑将一头准备挤进洞里的翼龙给砍死，仙灵对太乙道：“等会我们找机会冲出去。”可不能在这里呆久了，等这些麟兽人被消灭掉，翼龙王迟早会发现他们。

    太乙很明显也想到了这一点，于是他立马点头道：“好！”

    ·

    大佬干架，池鱼吃亏。

    随着战况的愈渐激烈，可怕的战斗余波四处肆虐，很多低阶翼龙没有来得及飞走，就被碾压成了肉沫；更加可怕的是，随着灵气的四溢，空气一阵阵扭曲，周围的黄沙全都倒灌了起来，石峰也开始崩塌。

    伫立在沙漠中的山峰开始摇摇欲坠，眼看山体就要瓦解，在仙灵的示意下，太乙一把抄起冻僵的飞澜，就跳上了龙魂剑。

    两人在漫天飞舞的风刃中狼狈而又惊险的逃命着，这一刻，谁都没有注意到体型渺小的他们。

    不对，也有翼龙注意到了，但是还没等它们飞过来，就被仙灵的低温给活活的冻死。

    一路有惊无险的从翼龙群里杀出重围，太乙累得直喘气，一把就把飞澜给推倒在地。

    结界释放太久，仙灵的丹田里也空空如也，于是她连忙拿了一块灵石出来汲取。

    “没想到千年灵兽这么恐怖！”抹了一把额头的冷汗，太乙心有余悸。

    “那当然，和百年灵兽相比，不是一个概念。”仙灵的脸色还算淡定，她也算是见惯‘大场面’的人了，只是她好奇的是：“你以前没有见过千年灵兽吗？”

    “见倒是见过，只是没有这么近距离观看过而已。大荒的千年灵兽都比较分散。”

