    丁镜当然是没有“弄死”墨上筠。

    因为这么多包裹的提醒，墨上筠想到从司笙那里弄来的机关手链，她在丁镜发火之前，事先从办公桌抽屉里找到那条链子。

    ——链子是随身携带的，洗澡的时候放到作训服兜里，当时还记得给丁镜的，没想后来急着给梁爸打电话，就一起带到办公室里来了。之后随手丢到抽屉里就给忘了，乃至于到现在才想起来给丁镜。

    见到稀罕玩意儿的丁镜，非常成功地被墨上筠给收买了。

    “这东西不错啊。”

    坐在墨上筠沙发上，丁镜兴致勃勃地把玩着。

    墨上筠朝她翻了个白眼。

    司笙出品，必属精品。

    她小师妹的能力可不是吹出来的。

    就算是司笙口中的试验品、随手做出来的玩意儿，搁在外行人面前也是特别稀罕的存在。

    像丁镜这种水平的，除了“卧槽”大概没别的情绪了。

    丁镜对链条爱不释手，把玩了好一会儿后，才朝墨上筠挑眉问：“她们在分你寄来的特产，你要一起去吗？”

    “唔……”墨上筠想了想，点头道，“去看看。”

    除了给女二队带的特产外，她还给其他人带了一些东西。

    不过，对于其他人队，那就是一视同仁了，以队进行分配，没有谁多谁少之分，每个队都送一点吃的。

    三个队，三个箱子。

    ——得赶在被女二队瓜分之前，把这三箱子送出去。

    突如其来的包裹，让墨上筠临时将下午的训练推迟十分钟，将特产都给分配好了，再让人把东西送到其他队后，才让她们回训练场进行训练。

    当然，阎天邢那一份也没有漏掉，特别标注一下，让苏北连同一队的特产都给一并送过去了。

    处理完这一切，墨上筠也出了一身汗。

    不过，她没有回宿舍，也没有去办公室，而是干脆陪着女二队在训练场训练，顺带检测一下她们进来的长进。

    一个月没怎么管她们，她们也没有让她失望，跟刚考核结束那会儿相比，实力有着显著的提升，而且对她们各自选择的定位都有初步的掌控。

    “听说你跟阎天邢要出差？”

    休息期间，苏北忽然来到墨上筠身边，踢走草地上的石头，在墨上筠身侧坐了下来。

    “嗯。”墨上筠应了一声。

    随手扯了一根草，苏北道：“以容让我转告你，出门在外，不要起内讧。”

    墨上筠眉头一皱，“……什么意思？”

    苏北道：“多多包容阎天邢的意思。”

    “……”

    墨上筠不由得想到姜琼上午的叮嘱。

    呃。

    这种叮嘱，仔细想起来……似乎，有点怪怪的？

    斜了墨上筠一眼，苏北继续道：“你仔细想想，你见过阎天邢露过一手八面玲珑的本事吗？”

    墨上筠挑挑眉，理所当然道：“有啊。”

    前几天在墨家，阎天邢不是还“八面玲珑”了吗？

    谁也没得罪，讨得两老爷子欢心，就连对墨沧都耍了手段、哄墨沧开心。

    “……”

    苏北眼皮子一眨。

    半响，她轻咳一声，道：“你要这么说的话，这天就聊不下去了。”

    “……好吧，在部队里，我是没有见过。”墨上筠换了种说法。

    平时见阎天邢在GS9相处，谁都怕他三分，开会的时候，连大队都要纵容着他，这种人搁在基地里，那就是绝对的宠儿。

    他用不着八面玲珑。

    不过，她也见过几次阎天邢在外社交的场合，阎天邢处理得挺好的，虽然不是很会来事儿，但怎么着都不会得罪人。

    这一点，是没得挑的。

    可，这样行事作风都没得挑的阎天邢，怎么在姜琼和步以容眼里，就跟个脾气恶劣到随时能砸场子的熊孩子似的？

    ——搞得阎天邢贼不靠谱一样。

    这一点让墨上筠不是很愉快。

    “我也觉得以容的提醒不对劲，”苏北道，“不过他没有详细说，就说阎天邢脾气不太好，尤其是在拓林镇的时候……你们这次的地点就是拓林镇吧？”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    苏北一拍她的肩膀，道：“反正该转告的我都转告了。”

    墨上筠问：“东西都送到了吗？”

    停顿了下，苏北故意挑着眉问：“你是指你给男一队的特产，还是单独给他的那一箱特产？”

    “……都有。”

    “男一队一送过去就给抢光了，他们说等发了津贴后就凑一笔钱给你做一面锦旗，以示感谢。”

    墨上筠感觉背脊一寒，忙问：“拒绝了吧？”

    “那怎么可能，”苏北哈哈大笑，摆手道，“我说等着呢！如果钱不够的话，我还可以帮他们凑一份。”

    “操。”

    墨上筠骂了一声。

    “还有，阎天邢当时在训练场，你的特产就搁他办公室了。”

    “训练场？”墨上筠一怔，问，“你看到他训练了？”

    “嗯。”

    “跟其他人一起训练？”

    苏北反问：“不然？”

    “……”

    墨上筠呕死了。

    她就应该拿着手机去旁观阎天邢训练的！

    平时坐在办公室跟个老干部似的的阎爷，竟然奇迹般的出现在训练场，这难道还不值得纪念吗？

    苏北不知道她在郁闷个什么劲儿，却还是继续道：“训练就训练呗，不过他体能还蛮好的，看起来不怎么训练，但跑起圈来一点儿都不喘气，不比你差。出了一身的汗，身材杠杠的，那肌肉线条——”

    “……”

    闭嘴吧，她一点都不想听！

    墨上筠沉默地站起身，远离兴致勃勃给她描述的苏北同志。

