    被李武一把推开，清月满脸幽怨地看向李武。

    她不明白，自己的魅力到底是在哪个环节出了问题。

    以往，她只需要随意的一个魅惑的眼神，一句挑逗的话语，就可以让无数男人魂不守舍。

    “哼，这天底下就没有本女神征服不了的男人，星空与雾，和姑奶奶斗，你还嫩了点，等着吧，我迟早把你征服，就算你是弯的，我也要给你掰直了。”

    清月心中这般想着，加快了步伐，又回到了李武身旁，并肩而行。

    见状，二人身后的一剑惊雷三人面面相觑，心中莫名浮现一抹忧伤。

    这年头，还是得看脸。

    看看别人，长得帅就是不一样，不仅有女神级别的人物投怀送抱。

    就算女神被拒绝了，也依然屁颠屁颠地跑了回去。

    李武随意地瞥了一眼清月。

    清月见李武的目光看向自己，展颜一笑。

    ……

    很快，五人就来到了城堡跟前。

    远远看去，城堡雪白一片。

    走到近前，五人这才发现，这城堡竟然是累累白骨堆积而成。

    由白骨堆积而成的城堡，能不白吗？

    看着眼前的白骨城堡，一剑惊雷四人忍不住咽了口口水，心中有点发寒。

    “这游戏，竟然做的这么逼真，我就想知道，它是怎么通过审核的？”

    会飞的鱼小声嘀咕。

    闻言，一剑惊雷刚想开口说两句的时候，李武的脚步突然停下。

    四人连忙停下脚步，顺着李武的目光看去，在他们的正前方，赫然是巨大的白骨大门。

    而在大门的两侧，各自站着一拍骑着骷髅战马的骷髅骑士，他们的数量不多，加在一起也就十个。

    不过相比较刚刚的海量白骨守卫，这些白骨骑士显然更加的威武霸气。

    他们全是类人的骨架，身高超过三米，笔直地坐在骷髅战马之上，右手持着一把白骨长枪。

    李武朝着其中一个骷髅骑士丢出了探查术。

    【骷髅骑士（精英）】

    等级：10

    等阶：无

    血量：1500/1500

    攻击力：100

    技能：亡灵之力，骑士冲锋，高级枪法精通

    描述：死掉的骑士，城堡的守门人，他们强大、无畏、忠诚，只有击败他们，才拥有进入城堡的资格。

    当李武身后的四人看到骷髅骑士的属性面板后，都忍不住倒吸了一口凉气。

    高达1500点的血量，100点的攻击力，甚至还拥有整整三个技能。

    这确定不是小BOSS而只是精英野怪？

    “卧槽了，这就是噩梦级别的野怪吗？这强大的属性点，还有整整三个技能，普通玩家还玩个毛啊！”

    会飞的羊看着骷髅骑士的属性面板，忍不住叫道。

    会飞的羊的声音并不大，但是在这幽静的环境下，就显得格外的刺耳。

    听到动静，所有骷髅骑士眼眶中都燃烧起一团幽绿色的火焰。

    与此同时，在他们的胯下，所有的骷髅战马的眼眶中也冒出了幽绿色的火焰。

    咔咔咔～

    咔咔声响不断传出，骷髅骑士们的目光纷纷朝着李武投射过来。

    “该死的生者，这里是亡者的乐园，是伟大的王的地盘，你们这些蝼蚁竟然敢闯进这里，挑衅吾王的威严，罪该当诛！”

    骷髅骑士眼眶中的灵魂之火疯狂跳动，发出了来自灵魂的声音，传入五人的脑海中。

    话音一落，十个骷髅骑士便纷纷抬起了自己的白骨长枪，对准了李武等五人。

    “杀！”

    一股附带着浓浓杀死的灵魂呐喊声从骷髅骑士中传出。

    下一刻，十个骷髅骑士，分成两排，对李武发动了骑士冲锋。

    见状，其余四人纷纷让开了脚步，退后了好些距离，生怕被骷髅骑士乱枪戳死。

    看着迎面冲来的十个骷髅骑士，李武却丝毫不怂。

    下一刻，他淡漠地朝着其中一个骷髅骑士发出了一道闪电。

    “就一个很普通的电光魔法？”

    另一边，看过不少游戏论坛攻略和视频的会飞的猪嘴角抽搐了片刻。

    他承认，李武确实很强，而且强大到变态。

    但是，区区一个最普通的电光术，应该是不可能对骷髅骑士造成任何的影响。

    就在他想到这里的时候，李武发出的电光术已经落在了其中一个骷髅骑士的身上。

    一道平平无奇的电光落在为首的骷髅骑士的身上，然后又在骷髅骑士的身上炸开。

    紧接着，一个夸张的数字出现在一剑惊雷等人的面前！

    “-160W！”（暴击伤害）

    看着这个恐怖的伤害数值，李武的脸上露出了一抹笑容，

    “160万的伤害，针不戳。”

    本来，李武的电光术基础伤害最多只有8000，但是经过【雷神之心】的百倍增幅，达到了惊人的80W！

    而如今又触发了暴击伤害，瞬间打出了160万的巨额伤害。

    当然了，就算不触发暴击，伤害没有翻倍。

    面对李武那高达80万的恐怖伤害，这只有区区1500点血量的骷髅骑士也得宣布嗝屁。

    李武身后，除了一剑惊雷，其余三人看到李武那恐怖到极致的伤害，纷纷石化。

    “这…就是大佬吗？如果我没有看错的话，160的后面是四个数字吧，160万的伤害，就算是BOSS，也得被星空老大秒杀吧。”

    会飞的猪看着李武的背影，忍不住感叹一声。

    闻言，一剑惊雷深感同意地点了点头。

    就在李武击杀了骷髅骑士的同时……

    一道系统提示音在五人的脑海中响起。

    “叮咚，你击杀了【骷髅骑士（精英）】，获得104点经验值。”

    “叮咚，由于你的队友【星空与雾】击杀了【骷髅骑士（精英）】，你获得了104点经验值。”

    “叮咚，由于你的队友【星空与雾】击杀了【骷髅骑士（精英）】，你获得了104点经验值。”

    “叮咚，……”

    不过，听着耳边的系统提示音，五人的脸上的表情都显得十分冷漠。

    造神游戏，可没有存储经验的经验池。

    而他们又到了新手村的极限——10级，如果不能前往主城，转职成功。

    哪怕他们现在获得百万经验值，也得浪费。

    ……

    ps:我发现很多塔读作者都在求读者不要养书，但是我觉得吧，我又不是老鹰吃小鸡，一天更新个两三万字，毕竟一天六千字确实看一会就没了，而我写的也没那么好，做不到让你们流连忘返，所以，我不介意你们养书，只希望你们隔个两三天回来看一看就好，不然我也怕被养死

