 “大乘中期！！！”

    林海的眼中，骤然激射出一道激动的光芒，简直喜不自禁！

    他没想到，自己成功炼化了黄天厚土，不但让自己的土之道发生了质的变化，甚至连修为也一并突破！这

    在当初炼化天火玄冰之时，可是没有过的事情啊！

    看来，来自天庭的东西，就是好啊！嗖

    ！

    就在这时，与囡囡和冰哥相谈甚欢的闰土，突然飞到了林海的头顶，满脸惊讶。

    “你，真的炼化了黄天厚土？”林

    海微微一笑，朝着他耸了耸肩。

    “你已经看到了，难道还有假不成？”闰

    土带着审视的目光，上下打量了林海一番，沉默许久才点了点头。“

    你这人，还真有些可取之处，跟着你未必是坏事！”

    闰土如同自言自语般，嘀咕了一阵，随后陡然张口！嗡

    ！

    顿时间，一道土黄色的光圈从口中喷出，悬浮在了林海的面前。

    林海瞳孔一缩，却见那土黄色光圈中，仿佛有种规则的力量，让自己的心灵都共振起来。

    不过，林海不惊反喜，脸上顿时露出惊喜的目光。这

    光圈，他简直再熟悉不过了。当

    初，与囡囡和冰哥，签订灵魂契约之时，都是通过这样的光圈完成的！带

    着一丝喜悦，林海抬头，朝着闰土问道。

    “喂，这是你的心神之土吗？”“

    你是要与我，签订灵魂契约？”

    闰土耸了耸翅膀，一脸高傲的说。“

    对啊，不过你可别自恋，我纯粹是为了和囡囡冰哥在一起。”

    “哈哈哈！”林海顿时大笑。

    管你是因为什么呢，只要让愿意签灵魂契约，哥哥就求之不得！“

    那我就不客气了！”

    林海说完，意念一动，一抹神识融入了那土黄色光圈之中。

    嗡！下

    一刻，林海和闰土的身躯，同时一震。随

    后，土黄色光圈消失，林海和闰土之间，仿佛有了一种神秘的联系。灵

    魂契约，签订成功！闰

    土挥了挥翅膀，在林海的头顶盘旋一周，随后朝着林海道。

    “现在就炼化我吧，那样我就和囡囡冰哥，永远在一起了！”“

    这漫漫长河般的岁月中，没有见过一个同类，我实在是寂寞怕了。”“

    好！”林海点了点头，眉头一挑，猛地一道光华，将闰土笼罩！

    “炼！！！”

    林海身上，一圈土黄色的光晕环绕，若隐若现，大五行术自动运转。有

    过炼化囡囡和冰哥的经验，林海炼化闰土毫不费力。

    一刻钟不到的时间，闰土被林海完全的炼化。

    “收！”

    林海意念一动，将闰土和囡囡冰哥一起，收回了体内。

    同时，三道光芒在林海头顶一闪，消失不见，融入了气海中相应的漩涡！

    这个时候，一连串的信息提示声，在林海的脑海响了起来！

    叮咚！恭

    喜你，成功炼化土凤凰！

    叮咚！你

    的土之道有了新突破，领悟了厚土之道。

    叮咚！

    你的土之道进入了新的层次，当前由凡土之道大圆满，转入初级厚土之道。叮

    咚！

    你的土系法术威力得到了极大提升！

    叮咚！

    你的道行增加了3000年！

    ……听

    着这些信息，林海脸上的笑容，情不自禁的展现出来。

    爽！

    真爽啊！！！修

    为境界到了大乘中期，离着天仙境，又迈进了一步。凡

    土之道也转变成了厚土之道，实力大增，同时道行再次增加3000年！这

    些收获叠加，使得林海如今的实力，比刚才至少强大了一倍！双

    拳紧握，感觉到体内那充沛的能量，林海不由豪情万丈，意气风发！

    现在，就算是遇到普通仙道至尊级别的高手，也可以在不需动用底牌的情况下，有了一战之力了吧？之

    前耗损的精神力完全恢复，又极大增强了实力，林海意念一动，回到了现实当中。

    抬头望去，那光芒万丈的之处，虽然看似近在眼前，却仍然是遥不可及。

    林海苦笑一声，看来只能继续赶路了！

    手掌一探，凌空抓起一把黄沙，挥手一扬，念动咒语！

    嗡！下

    一刻，林海的身影骤然消失不见，化作轻风，借着遁法疾驰而去！

    “土遁的速度，快了足有三倍！”很

    快，林海便惊喜的发现，凡土之道转变为厚土之道后，再次施展土遁，比以前简直快多了！

    对于如今这个情况来说，绝对是一个再好不过的好消息。林

    海借着土遁而行，一路上遇到了许多的修行者和妖兽。

    既有雷云宗弟子，也有成群结伴或独行的散修，已经随金大升同来的那些妖兽。不

    过，林海土遁的速度，已然超过了他们。他

    们只感到头顶一股怪风吹过，心头诧异，却哪里想到是林海借遁法而行？不

    一会的功夫，林海便将他们远远的甩在身后。

    林海借着土遁，一路疾行，期间补充了两次真元散，终于在十天之后，来到了这片光芒之处！“

    终于到了！”

    林海长长呼出一口浊气，感到身心一阵疲惫。

    要是再不到，林海感觉自己都快疯了。

    停在半空中，林海抬头，朝着那处光芒望去，随后瞳孔顿时一缩！这

    才发现，那熠熠发光的所在，竟然是一座威严的殿堂！殿

    堂不大，却是被这耀眼的光芒笼罩，给人一种神圣庄严的感觉。

    那光芒洒落在人的身上，柔和温暖，说不出的舒适，让人有种懒洋洋的感觉。而

    宫殿与地面之间，由一处狭窄的台阶相连。

    台阶横向最多只能站立两人，高耸入云，直达殿堂。

    而台阶的旁边，一个巨大的石碑傲然而立，上面三个大字，熠熠生辉！“

    登天梯！”好

    霸气的名字！

    林海瞳孔一缩，看到登天梯三个字，内心竟然一阵起伏，汹涌澎湃！天

    眼神通之下，仔细望去，这登天梯每一级台阶上空，都涟漪波动，似乎有着无穷的能量。

    从下到上，一共一百零一阶！

    “上边这座殿堂，极有可能是荒沙古迹中，最神秘之地了！”林

    海眉头一挑，已然有了决定！入

    宝山，岂可空手而归？

    如今，登天梯就在眼前，哪有不登之理？

    想到此，林海身形一闪，就要从遁法之中出来，登上这登天梯，去殿堂中看个究竟。

    可还没等林海行动，忽然几道强大的气息，由远及近，飞速而来！

    林海顿时停住，随后转头朝着身后望去。

    却见几道人影，以闪电般的速度，正朝着这里而来。

    唰！！！

    下一刻，空气一阵波动，几道人影停了下来，驻足望去。随

    后，顿时惊呼之声响起，带着浓浓的欣喜若狂！

    “哈哈，登天梯！竟然是登天梯！！！” 