    厨房里。

    沈浩听到老妈的超高分贝召唤，看到坐在沙发上的乖巧两女，硬着头皮走了过去。

    “咳，老妈，给点面子。”

    沈浩给老妈使着眼色。

    可朱美琴这会已经怒气值不停上升，这混小子才出去多久，都敢给她领两个儿媳妇回来。

    这要是再出去晃荡几年，怕不是以后儿媳妇能组两局麻将了。

    这时候，朱美琴总算明白。

    为啥她取钱的时候，沈浩支支吾吾的让她取双份。

    好家伙，这小子还真能给她惊喜！

    老沈站在不远处，一脸佩服的看着自己儿子。

    什么叫青出于蓝而胜于蓝？

    朱美琴狠狠瞪了一眼沈浩，毕竟是自己的种，她能怎么办？

    “咳，浩浩这孩子，我和老沈平时教育的可能不是很好，但不管如何，你们第一次上门拜访，阿姨还是很高兴的，这是阿姨和你们叔叔的一点心意，你们收下。”

    朱美琴取出两个红包，心里有些庆幸。

    得亏准备了两个，要不然，另一个孩子多尴尬？

    “谢谢阿姨和叔叔！”

    商琳和于渺同时甜甜的道谢，可把朱美琴高兴坏了。

    老沈也是直点头，对商琳和于渺都很满意。

    论颜值，他身边那些同学家的孩子，没一个比得上她们俩。

    现在自己儿子出息了，家庭方面，反倒不需要考虑太多。

    只要沈浩喜欢，他都支持。

    就是一次性娶两个，这个好像有点违法啊？

    好在现在只是谈朋友，没到谈婚论嫁那一步。

    要不然，老沈真得头疼。

    朱美琴心里也是这么想的，拉着商琳和于渺说着家常话，旁敲侧击的打听着两个女孩子的家庭情况。

    总的来说，两女的家庭条件都尚可，普通家庭。

    朱美琴又不是什么势利眼，自然不会有什么看不起的想法。

    毕竟，在沈浩挣钱之前，他们也不是什么大富大贵的家庭。

    更何况，两个女孩都乖巧漂亮。

    于渺上得厅堂，下得厨房，恐怕所有婆婆都不会拒绝这种好儿媳。

    商琳聪明伶俐，还会哄人，不着痕迹之间，就把朱美琴哄得眉开眼笑。

    而且，朱美琴发现商琳的屁股大，肯定是生儿子的料。

    对老沈家四代单传的事，朱美琴也一直操心着。

    看到两女变着法的哄老妈开心，沈浩也不由松了口气。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    沈浩也没打算瞒着，结婚的事情，还早着呢。

    这次带过来让老妈瞧瞧，也省的老妈一直催他。

    真要是着急要孙子，商琳和于渺都不会拒绝。

    朱美琴不着痕迹的试探着商琳和于渺，有没有要孩子的想法。

    朱美琴没事刷快手，上面有不少女孩都说什么自己不要孩子，可把她吓坏了。

    就老沈家这情况，要是找个不要孩子的儿媳妇，那还了得。

    于渺对生孩子，还是有些畏惧，但也给了朱美琴一颗定心丸。

    只要不超过两个孩子，她都能接受。

    至于商琳，这妞是典型的心大，说什么只要沈浩养得起，她愿意给沈浩生一支足球队。

    见到两女都愿意要孩子，可把朱美琴高兴坏了。

    这回不管选哪个，老沈家都不用担心断后了。

    老妈这些年看电视剧和港岛那边的富人八卦，也不是不知道那些有钱人的风流龌龊事。

    只是以前，她是站在批判者的角度，肯定对有钱人的事迹鄙视不已。

    现在轮到自己儿子，朱美琴倒是觉得儿子以后真赚大钱了，这两个女孩子彼此又不介意，倒不是不可以都娶回家。

    这年头，没有结婚证，就要孩子的，还少了吗？

    老妈这关过了，沈浩就彻底放心了。

    以后也不用藏着掖着。

    他倒是无所谓，主要是怕于渺和商琳受委屈。

    等晚上吃饭的时候，表姐一家子也过来凑热闹。

    其中姐夫看到沈浩把两女同时带回家，不由佩服的五体投地。

    除了表姐和姐夫知情，其他人，朱美琴也没透露。

    只是看到朱美琴对两女一样的亲热，其他亲戚还是有些好奇的，但也没多问。

    等晚上吃完饭，沈浩送两女回家。

    商琳刚走进电梯，一直绷着的样子就维持不住了，“累死我啦，你说阿姨对我们感觉怎么样？”

    “你们心里不是已经有答案了嘛？”

    沈浩随口问道：“对了，年后，你们打算直接回杭州？”

    “要不然呢？”

    商琳半边身子搭在沈浩身上，双手习惯性的搂着他脖子，“怎么，你要出去玩？”

    沈浩耸肩，“本来之前答应和张磊他们年后进藏的，想问问你们意见。”

    “进藏？”

    商琳撇嘴，“那边有啥意思，还不如去三亚呢，我特想去看海。”

    “三亚？”

    沈浩倒是都可以，看向于渺，“你想去三亚，还是雪区？”

    “我都可以，但进藏的话，我觉得可以等夏天再去，也相对安全一些。”

    于渺倒是跟商琳不谋而合。

    相比较去雪区，恐怕女孩子更多还是向往海边和沙滩。

    “那行吧，等过了十五，咱们买机票飞三亚。”

    反正以他的手速，即使是旅游，也不用担心没存稿。

    正月十五，是2月5日。

    距离三月初发新书，还有一段时间。

    沈浩打算给自己放个假，然后好好和拖米来一场巅峰对决。

    新的王者上位，总得踩着旧的王者尸体。

    把两女送回家，登门拜访，是肯定跑不掉的。

    但今天这么晚了，多少有些不方便。

    虽说东北这边，对女婿上门拜访没什么讲究。

    但该有的仪式感，还是不能欠缺的。

    于是，接下来的两天。

    沈浩每天的任务就是吃吃喝喝。

    在于渺家吃完，去商琳家吃。

    要不是一直在家有锻炼，早都胖了一圈不止。

    两女的家人，对沈浩的印象都非常好。

    毕竟，沈浩和商琳她们是初中同学，也算是知根知底。

    两女就算和沈浩结婚了，也不用远嫁。

    除此之外，沈浩的收入也起到决定性的作用。

    这个年代，人活着，就避免不了要花钱。

    一个有能力赚钱，收入远超同龄人的女婿，自然备受女方家里人欢迎。

    等二月初，沈浩给老妈看了一眼上个月的稿费。

    朱美琴和沈建军都被惊呆了！

    1234178.95元！

    123万？

    乖乖，这也太赚钱了吧？

    老两口面面相觑，他们之前多少还是对沈浩的说辞有些怀疑的。

    现在彻底放心了，儿子是真有这个能力，人家阅文那种几百亿的大集团还能骗他们不成？

    尤其当二老得知，这还只是什么电子订阅稿费。

    要是以后有人买版权，改编成电视剧或者游戏，分分钟几百万，甚至上千万进账。

    朱美琴也琢磨着，反正儿子也不缺钱，要不手里这100万，投到自家生意上？

    这些年，受限于手里局促，生意也不景气。

    沈建军是有心发展生意，奈何没有启动资金。

    这几天，沈建军就一直琢磨着动用儿子给的100万，把生意做大。

    奈何朱美琴不同意，只能干瞪眼。

    现在朱美琴主动开口，沈建军整个人的精气神都不一样了。

    这就叫手里有粮，心里不慌。

    ……

    二月份开始，沈浩这本书已经登上全渠道。

    在书城，浏览器等阅文集团旗下的渠道，销售情况也非常可观。

    主要是更新量大，再加上文笔出色，获得一票书友认可。

    墨鱼倒是和沈浩闲聊的时候，吐槽过他更新太快。

    正常来说，三个月后，全渠道才开始发力。

    很多书一般都是上架四五个月后，其他渠道的收入渐渐追上起点主站。

    可沈浩倒好，每本书要么刚好三个月完本，要么就是四个月出头。

    就像这本，去掉公众免费一个月，十一月份开始上架收费。

    到现在二月份，收费也不过才四个月，竟然又要完本了。

    至于沈浩要和拖米硬碰硬，墨鱼倒是挺支持的。

    对沈浩，墨鱼一直非常关注，这可是他第一次亲手挖掘出有白金潜力的作者。

    用白金来形容，都未免有些低估沈浩。

    墨鱼仔细观察过，他发现沈浩自从年会后，文笔进步非常大，就连剧情的设定，也要比之前有意思的多。

    实际上，文抄公类型的小说，能写到300万字以上，已经非常难得。

    可偏偏沈浩的文笔和脑洞，写出的内容让读者有一直追读下去的动力，舍不得轻易放弃。

    这可是相当了不起的水平！

    反正在墨鱼的认知里，好像只有拖米的作品才能做到这样。

    更何况，网文这行，要是没有奋勇攀登的心气，注定成不了大事。

    那些白金，怎么上位的？

    还不是踩着一个个大神的肩膀，甚至有的干掉白金，拿到属于他们的白金合约。

    就像阅文内部也在讨论，有的白金作者水平下滑太严重，作品成绩甚至不如一些大神作者。

    阅文内部也在考虑，是否取缔他们的白金合约。

    当然，现在只是阅文内部在研究，并没有透露出风声。

    要不然，像陈年老九这样靠资历熬上去的白金，肯定要炸。

    墨鱼敢断言，以沈浩现在的实力，只要下本的作品成绩给力。

    越过大神，直接拿白金合约，也不是不可能！

