    不过，按总决赛的赛制，莫白只是第一场拿了第一，能不能得到冠军，还未可知。

    那么，接下来还有一关，那就是帮唱环节。

    帮唱环节将选出前3名，最后才是歌王之夜。

    先不说歌王之夜，最为重点的就是帮唱环节。

    此前不少媒体以及一些观众都很认可莫白的实力，甚至有媒体评论，以现在莫白的实力以及天赋，他可以不惧现场任何歌手。不过，要夺得最终的冠军，帮唱帮节最为重要。相信以其他歌手的资历，那么，在下一场帮唱环节，他们一定会请重量级的嘉宾。

    而莫白，暂时帮唱嘉宾没有公布之时，我们无法知道莫白能请谁。

    但是，以莫白现在的资历，可以预见，莫白所能请到的歌手十分有限。

    其实这说得很清楚了。

    一个莫白或许很厉害。

    但帮唱环节不只是一个人，他还是两个人。

    正如像韩虹这样的歌手，本身上韩虹是绝对不弱于莫白，只是莫白超常发挥，这才拿了第一。那么，若是帮唱环节韩虹请了一位实力不弱于自己的歌手，则夺得冠军的概率大增。可是，韩虹能请到与自己实力差不多的歌手，可莫白能请到一位实力与自己完全一样的歌手吗？

    答案是基本不可能。

    甚至可以说。

    如果从这一条来看，第二场的明星帮唱环节，最弱的选手正是莫白。

    果然，不出媒体预料。

    我是歌手总决赛第一场结束之后，通过复活复出的歌手张亮颖第一个向媒体宣布了自己的帮唱明星：榕祖儿。

    该消息一经公布，立即引起多方重视。

    谁都知道，榕祖儿可是被称之为香江小天后的存在。

    虽然榕祖儿并不是内地歌手，是在香江，但在内地同样有着巨大的人气。

    一个张亮颖或许无法得到冠军，但是，一个张亮颖+榕祖儿，那就完全不一样了。

    “吼吼，我看好张亮颖夺冠，我太喜欢榕祖尔了。”

    “喜欢祖儿的小小，喜欢祖儿的一切。”

    “两大美女，这可是歌手舞台颜值最高的哦。”

    看到张亮颖宣布帮唱明星是榕祖儿的时候，不少网友都是无比的兴奋。

    不过，我是歌手里面可不仅仅只有张亮颖。

    在张亮颖公布帮唱明星之后，林志弦也公布了她的帮唱嘉宾：李剑。

    没错。

    就是那位长得很清秀的清华男生。

    就是那位嗓音无比干净无比清纯的歌手。

    同样，也是那位唱出青春流行歌曲《一生有你》的那位歌手。

    “没想到林志弦会请李剑。”

    “很正常，林志弦成名靠的是唱功，李剑也一样。”

    “真想看看一边是鸡尾酒唱法，一边是不带任何一丝杂音相撞会发出什么样的火花。”

    “不管怎么样，支持林志弦，支持李剑。”

    李剑虽然没有榕祖儿知名，但同样人气不低。特别是李剑早年唱的《一生有你》，不知道成了多少人的回忆。两大实力唱功级的歌手合体，谁敢低估？

    紧接林志弦公布帮唱嘉宾的是齐晴。

    或者说，其实不是齐晴公布的，是另一位明星自己暴料。

    “好吧，就不要劳烦齐晴大哥暴料了，还是我自己来说吧，我将与齐晴联手参与我是歌手总决赛的演出，希望大家多多支持。”

    暴料者不是阿猫阿狗，暴料者是张信折。

    “我叉，又来一个情歌王子。”

    “妹呀，一个齐晴已经hold不住了，又来一个张信折，我算是服了。”

    “两大情歌王子，试问谁人能敌。”

    “还用说吗，齐晴必夺得冠军。”

    张信折的出现，可谓是吓了无数人一跳。

    两大情歌王子的组合，简直就像游戏里面两大法师组队，威力无比恐怖。

    不少网友暗自咂舌，总决赛第二场还没开始，火爆场面已经袭卷开来。

    而这时，接过张信折的微.博，另一位明星也发了一条。

    “既然老张都发了，那我也发吧。很高兴接到韩虹的邀请，我将努力表现，争取不让大家失望。”

    发微.博的叫做李克秦。

    是的。

    韩虹的帮唱嘉宾正是香江巨星级的歌手李克秦。

    可以说，香江男歌星方面，年轻一辈歌手也就李克秦表现最为抢眼。

    不少媒体都认为，李克秦将接歌神张雪友的班。

    当然，这有一些夸张的成份，但不难看出，李克秦的实力该有多么的可怕。

    不说韩虹，恐怕光是李克秦一个人，拿到总冠军都极为的可能。

    更不用说现在，韩虹与李克秦这两大巅峰级的歌手合作，那场面，不要太燃。

    而且，还有一个更为恐怖的是，李克秦还是上一期我是歌手的歌王。

    是不是有一丝开挂的感觉。

    是的。

    没错。现在的韩虹与李克秦，他们就是开挂的存在。

    当然，能走到最后的总决赛，任何一位歌手都不容小觑。

    随后，孙南与沙保亮亦公布帮唱嘉宾，分别是“韦维”与“张宇”。

    “韦维”是当年与刘欢齐名的女歌手，曾为亚运会献唱。

    “张宇”则是很独特的流行歌手，他的《雨一直下》一直令人念念不忘。

    而到了这时，剩下的只有最后一位歌手：莫白。

    “榕祖儿，李剑，张信折，李克秦，韦维，张宇……啧啧，完全可以再组一个我是歌手呀。”

    “那是，也不看看这些人物的出场费，我是歌手总决赛也是够拼了。”

    “现在就看莫白请谁了。”

    “不用看了，莫白请谁出面我都替他担心。”

    “是呀，这一次帮唱明星实在是太强了，任何一位都不比莫白差。特别是张信折与李克秦，实力超级恐怖，而李克秦又是上一期的歌王，莫白请谁也都没用。”

    “之前还觉得莫白可能夺冠，现在来看，好像没戏了。”

    “都说了这是总决赛，你当是淘汰赛呀。总决赛比的不仅仅是唱歌，还包括实力。这个实力，可不仅仅只是唱歌，他还包括名气，影响力，地位……莫白也就是唱歌的实力不错，天赋不错，但名气与影响力，地位都是最低的，能请到的嘉宾有限。”

    “现在想想，莫白只参加过好声音，然后又迅速参加了我是歌手。前后加起来也就半年时间不到，半年时间，有的一些新人恐怕连娱乐圈都没有摸熟，这当口，我还真想不到莫白能邀请到谁，不会邀请好声音一起比赛的学员吧。”

    “还是别猜了，反正猜不到。不过，大家都公布帮唱嘉宾了，怎么莫白还不公布？”

    “是呀，越早公布越有利于积累人气，莫白还是太年轻了。”

    “算了，反正看这形式莫白也得不到总冠军，他想请谁就请谁吧。”

    不少网友议论纷纷。

    虽说大家支持对象不一，但对于莫白能请谁来担当嘉宾，还真够没太多念想的。