    青霖县城，向南别院。

    秦旭突然感知到了什么，身影一闪，站在了房顶，望向县衙的方向。

    “封印铜棺？”

    黄老的身影紧随其后，出现在了秦旭的身侧，正好听到秦旭的自语声。

    “什么, 封印铜棺？那可是当世最顶极的封印宝物啊，公子，你说赵淮安动用了封印铜棺？他要封印什么，竟然动用了封印桐棺？难道……”

    黄老听闻是封印铜棺，也是吃了一惊，心中起伏不定，猜测连连。

    “呵呵，还能封印谁？自然是那名蛊师了！”

    “赵淮安的胃口这么大，一只活蛊还不够, 还要封印一名活着的蛊师，当今太子倒底想干什么？”黄老心中的猜测得到秦旭的肯定，眼中闪过一丝忌惮。

    秦旭看了黄老一眼，摇了摇头道：“黄老，不用担心，发生不了你担忧的巫蛊案，更不会将我和我们昌平侯府牵连进去的。”

    秦旭嗤笑一声道：“这么大的动静，这么多人的面前封印的蛊师，此事怎么可能瞒的住？”

    “公子的意思是？”黄老似乎听出了公子的意外之意，却又不确定。

    “太子如此行事，肯定得到了皇帝的认可，不然，赵淮安不会准备的这么充分，更不会做的这么高调。”

    赵淮安根本不怕别人知道，甚至，他似乎还深怕别人不知道似的。

    这个动作, 是怕有人抢功？

    还是为自己扬名？

    抑或是……

    秦旭看了一眼已经被扑灭的火灾，眼中闪过一丝寒光。

    他在为自己脱罪！

    呵呵……

    真是好手段！

    秦旭转头吩咐道：“黄老, 我写一封信，立刻送往洛京，看来，皇族接下来要有大动作了，而且，黄老，叮嘱暗卫，将赵淮安给我盯紧了！这是个危险人物，只要他在青霖县一天，我就要知道他的一举一动。”

    “是，公子。”

    ……

    第二天，中午，秦翌和秦威两从正在练武场对练，突然，天空传来一声鹰鸣。

    “唳——”

    “灵鹰？！”秦旭听后，当即抬起头来，吃惊的喃喃自语了一句。

    手里捧着一个长盒, 走进来的黄老, 同样惊讶的抬头望了一眼，转头对公子道：“公子，是灵鹰卫！”

    秦旭点了点头道：“看来，皇族对这名蛊师真的很在乎啊！昨天晚上才抓住，今天中午就派来了灵鹰卫接走了，是一刻也不敢耽搁。”

    秦旭接着摇了摇头道：“我们昨天已经分析过了，皇族对这件事非常重视，连封印铜棺都动用了，再动用灵鹰卫，也是题中应有之意。”

    然后，秦旭又想到了什么，摇了摇头道：“不对，时间不对，看来在此之前，赵淮安就已经将计划告诉了太子，这赵淮安还真是自信啊”

    秦旭深深的看了县衙方向一眼，然后不再理会，转头看向黄老手中的长盒，笑道：“竹笛做好了？”

    谷省

    “是，公子，对了，和竹笛一起来的，还有两封信，一封是侯爷的，一封是峰公子的。”

    秦旭接过长盒，打开，取出里面翠绿色隐隐有灵光闪烁的竹笛，满意的点了点头，又放了回去，然后取出父亲给的信，看了一遍，摇头失笑道：“就这？骗鬼呢。”

    秦旭像讲笑话似的对黄老道：“父亲回信说，他打听了一下，太子两年前遇刺，怀玉公主为他挡一劫，不幸身中噬心蛊，为此，太子这两年一直以发动人力物力，寻找破解巫蛊之术的法门和宝物。黄老，你觉得，这是真的吗？”

    黄老摇了摇头道：“听起来，很像一个借口，不过，公子，有些事，也说不准，太子若是真的重情呢？人心最是不可测啊，公子。”

    就像公子，对秦翌就好的有点儿过分了。

    就像搬到青霖县城的向南别院这件事，一点也不像公子所为。

    在外人看来，公子这样做，必然是有什么深远的谋划吧。

    可是一直跟在公子身边的他，却是最清楚的。

    公子真的，只是为了更好的教导秦翌而已，根本没有什么深远的谋划。

    可是，谁相信呢。

    秦旭愣了一下，摇头失笑道：“无所谓了，反正，跟我们也没有关系。”

    只要不打扰到他就好。

    然后，秦旭接过峰公子的信看了起来。

    看过之后，秦旭挑了一下眉，笑道：“阿峰听说我收了一个持剑童子，吵着也要收一个持剑童子，还开玩笑的说，要收一个女童，好跟我的持剑童子凑一对儿。”

    “呵呵，那敢情好，秦翌这算是定亲了？”黄老扫了一眼练武场中正在和秦威对练的秦翌，跟着调侃了一句。

    这个世界不是没有女武者，只是数量非常少。

    为了防止家族传承外泄，除了天赋特别好的女子，做好了一辈子不嫁人的准备，否则世家大族和皇族是不会让她练武的。

    当然，女武者也不是不能嫁人，只是实力越高的女武者怀孕的概率越低。

    而且，每生一次孩子，对身体都是一次巨大的伤害，轻则留下暗伤，重则武功倒退，甚至更严重的废功重修都有可能。

    秦旭摇了摇头笑道：“这只是阿峰的玩笑之言，当不得真！”

    ……

    县衙，后院，练武场，一只一丈高的灵鹰，从高空中直线飞速落下，巨大的翅膀扇动着强劲的风力，吹起了一阵尘浪。

    赵淮安站在尘浪中，保持着恭敬行礼的姿势。

    看到一身银甲的人从灵鹰下跳下，赵淮安当即重重的垂下头，道：“青霖县令赵淮安，见过上使！”

    “封印铜棺呢？”一个从头盔中发出的带着金石之声，根本听不出男子还是女子的声音，没有一点寒暄的意思，直接问道。

    “这是活蛊，那个蛊师，在这边亭子里，上使请。”赵淮安送上袖珍青铜棺，然后右手引着指向亭子的方向。

    一身银甲灵的鹰卫顺着赵淮安的指引，果然看到了亭子里的青铜棺，身影一闪，就到了青铜棺的旁边，用按在上面，黄光闪烁片刻，满意的点了点头道：“做的好，殿下的奖赏随后就到，赵大人，恭喜你了。”

    说完，不等赵淮安接话，右手轻轻一引，将青铜扛在肩上，脚步一迈，回到了灵鹰上。

    灵鹰感知到银甲灵鹰卫已经回来，再次发出一次鸣叫，又翅一展，须臾之间，就飞上高空，消失不见了。

    赵淮安在下面看着飞入高空消失不见的灵鹰，笑着摇了摇头。

    “灵鹰卫，果然名不虚传。”

