    第1951章 我一定会杀了你   

    到底是什么怪物？

    

    姜独咬紧牙关，看着这绿色的液体奔腾，这一刻，他竟然失去了那大嘴男的目标。

    

    不，或者说，这奔腾的绿色液体，才是大嘴男的真身。

    

    虚空在剧烈的腐蚀，在姜独领域之中震惊被绿色液体腐蚀一空。

    

    “给我死！”

    

    姜独持剑，对着绿色液体猛烈的劈了下去。

    

    亿万万道剑光同时降下。

    

    “噗噗噗……”   

    剑光如同下饺子一般没入姜独的绿色液体之中。

    

    一道道残忍印记快速的烙印在其中。

    

    可是，随着腐蚀声音响起，印记在绿色的液体之中，竟然被告诉腐蚀，压根就无法凝结太长的时间。

    

    眼看着绿色液体疯狂弥漫，姜独感觉自己和领域之间的联系正在飞快减弱，同时冥古七器发出声音。

    

    “老姜，老姜，我好难受，呜呜呜，我出不来气了。”

    

    贪婪冥链发出的声音，就如同被人掐着脖子一般。

    

    “系统，注入序列值！”

    

    姜独大声说道。

    

    “叮，正在注入序列值。”

    

    随着系统能量的注入，冥古七器的状态才算是好上一些，可是它们和领域的联系也越发的脆弱。

    

    “该死的家伙！”

    

    在姜独的意念之下，冥古七器飞快的融合在一起。

    

    一把造型更加狰狞的巨剑出现在他的手中。

    

    终极冥剑！   

    “与其让你腐蚀殆尽，不如老子给你一记狠的，这个仇，我姜独记下了！”

    

    现在的他，拿这个大嘴男没有什么办法。

    

    可是想要抢劫姜独，姜独也必须从对方的身上撕咬下来一块血肉。

    

    “冥斩！”

    

    姜独一声低吼。

    

    他领域之内，所有的真灵齐刷刷震颤一些。

    

    随后尚且未曾被绿色液体腐蚀的真灵，化为一道接着一道紫色的星光，向着姜独高速汇聚。

    

    那星光如同燃烧着一般，源源不断的融入终极冥剑之中。

    

    终极冥剑之上，紫色的火焰蒸腾，渐渐的，连带着姜独的身体之上，也开始出现了火焰。

    

    所有的真灵，全部涌入终极冥剑之中，姜独感觉现在的剑，已经恐怖到了极致，他握着都感觉有些胆战心惊。

    

    可是，这还不够！   

    一层白色的光芒，笼罩在紫色的火焰之上。

    

    恍若烈火烹油一般，紫色火焰接触到白色光芒的瞬间，火苗暴涨。

    

    他此时此刻，还隐藏在魇魔劫力之中。

    

    看着那汹涌的绿色河流，姜独深吸了一口气。

    

    不让我好过，大家全部都别想好过！   

    “杀！”

    

    一声怒吼，剑光撕裂魇魔劫力，向着绿色的汪洋劈了过去。

    

    他这次劈的位置，是处于边缘的位置，约莫占据了整个汪洋百分之五的面积。

    

    姜独的目标，是把这一大截绿色液体完全截断，偷走！   

    “轰！”

    

    紫色的火焰剑气，毅然决然的砍入液体之中，无数凄厉的惨叫声响起，一时间此地成为炼狱。

    

    数不清的真灵被绿色液体腐蚀，发出了最为凄厉的叫声，这一剑的真灵，何止是亿万万。

    

    但是这样做，效果却极好，在这样的一剑之下，绿色液体硬生生被姜独砍下来一大截。

    

    随即镇渊剑变得巨大，狠狠地冲进绿色液体之中，绝对混乱释放！   

    绿色的液体刚想凝聚出来什么，可是绝对混乱释放之后，绿色液体瘫软下去，变成了平静的水流。

    

    空间裂开，就仿佛一张大嘴，强行把这么多的绿色液体吞下。

    

    紧接着空间疯狂的压缩，化为了拳头大小的绿色晶体，姜独一把抓住绿色晶体，张嘴就将其吃了下去。

    

    “逃！”

    

    “轰！”

    

    姜独的身影模糊，疯狂的向着远方逃窜。

    

    其他的绿色液体骤然一个停顿，勃然大怒。

    

    “找死！”

    

    绿色的液体化为了长河，冲击速度比姜独更快，疯狂的追杀向姜独。

    

    若是让姜独把那么大一截劫水抢走，并且抹去的他的意志，那么他即便是在吞噬五六个如此巨大的领域，都不够这次的损失。

    

    他完全不可接受！   

    姜独在疯狂的跑，终极冥剑已经分离，暴虐冥靴出现在他的双脚之下，暴走开启。

    

    魇魔劫力在一层层的加深，势必要把这一截绿色液体和大嘴男的联系给隔开。

    

    “握草，握草，老姜，你快点，俺有点不中了。”

    镇渊剑的声音响起。

    

    “老姜，我也不中了。”

    

    暴虐冥靴气喘吁吁的声音响起。

    

    随着领域之内的真灵全部陨落，以及绿色液体的泛滥，冥古七器都开始丧失神权神器的地位。

    

    从领域得到了多少的好处，这一刻都开始反噬，强烈的反噬让冥古七器哪怕是有序列值的加持，也导致它们纷纷裂开。

    

    “给我坚持住！”

    

    姜独急忙大吼，怕个吊，只要不是彻底破碎，都可以把你们修复，坚持住。

    

    绿色液体就如同疯了一般，水流化为箭矢，化为光，拼尽一切的追杀姜独。

    

    随着魇魔劫力越来越厚，大嘴男感觉自己和那一截意志之间的联系变得越来越薄弱。

    

    再这样下去，他就会彻底失去这一截力量。

    

    “死！”

    

    怒吼声从绿色的液体之中传来，紧接着一颗墨绿色的光球蕴含着巨大的力量，以更加快的速度向着姜独砸了过来。

    

    光球很快来到了姜独的身后。

    

    “快！”

    

    姜独大吼一声，光球狠狠地砸中姜独的背部。

    

    “轰！”

    

    惨绿色的光芒淹没一切。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    系统的提示声响起，姜独的不灭护盾已经无法使用，暴虐冥靴紫色的光芒最后闪烁数下，也停止了运行。

    

    姜独的速度骤降。

    

    “快！”

    

    姜独在疯狂的输出魇魔劫力，厚厚的劫力就如同云团一般。

    

    可是姜独还是能够感觉到，有莫名的联系在勾连自己切割下来的一团绿色液体与大嘴男之间。

    

    只不过这联系越来越微弱。

    

    “去死！”

    

    绿色河流之中，数十枚光球升腾，全部向着姜独砸了过来。

    

    “轰轰轰…”   

    剧烈的爆炸，虚空一种下起了紫色的雨水。

    

    姜独彻底被淹没其中。

    

    绿色的水流猛然将爆炸位置围了起来，越来越多的绿色水流汇聚，一个巨大的水球成型，并且飞快的闭合。

    

    “哗啦啦……”   

    水流翻滚，巨大的绿色水球彻底闭合。

    

    可是很快，无比愤怒的怒吼声在这片虚空之中响起。

    

    “啊啊啊……该死的家伙，吾一定会杀了你，一定会杀了你！”

    

    巨大的声音在属于姜独的领域之中回荡，伴随着咆哮声，姜独的领域彻底炸裂。

    

    

