    事出突然，我根本就想不到小彪会突然对我攻击。

    一声吼啸在耳边爆响，我连忙躲避，但小彪的速度太快了，再加上是突然袭击。仓促间，我虽然躲过了它咬向我脖子部位的大嘴，但腰腹部还是被锋利的爪子划拉出了一条伤口，疼的我冷汗直冒。

    小彪还想再向我扑上来，我忍着疼，单手化成龙爪轰在它的身上，将它打飞五六米的距离。

    不过在最后一刻，我还是收了几分力气，否则这一下足以将小家伙的身体贯穿。

    小彪呜咽一声，从地上爬起来，双眼中尽是绿色幽光，像是感受不到疼痛一样，对着我龇牙咧嘴，一副凶恶模样。

    “你没事吧！”梦璃连忙将我扶住，一脸关切的问道。

    我摇摇头，伸手在伤口部位点了点，用龙气将伤口周围的血管堵住，暂时止住了血，但一用力，还是能感觉到伤口处拉扯的疼痛。

    “你个老东西，到底对小彪做了什么！”我愤怒的对着墨元甲吼道，看着小彪如今一副凶神恶煞的模样，我就感到一阵心疼，这样的小彪，还是那个对着我撒娇的呆萌小兽么。

    墨元甲哈哈一笑，说道：“这还用问吗，彪兽百年难得一见，这种生物当然要控制在自己的手中才好。否则，你以为我会白白耗费那么多灵药来助它成长吗？”

    “哈哈哈，小楚啊，姜还是老的辣，你墨爷爷走过的桥比你走过的路还多，你拿什么和我斗！”

    墨元甲说到这里，声音又柔和了起来，用一种充满诱惑性的语气对我说道：“我看你年纪轻轻就能结出内丹，在整个四川修炼界里也算的上是天才，资质不凡，又何必这样执迷不悟！”

    “你我两家结亲，自然就是一家人了，墨爷爷到时候一定会好好栽培你，在我墨家的全力支持下，你说不定还能修炼出元神，成为修炼界一等一的强者。而且我家小泪容貌不凡，性格又好，难道你就不心动吗？”

    “小楚啊，墨爷爷相信你是个聪明人，可要看清形势，不要白白送了性命！”墨元甲手握七煞牌，又控制了小彪，此刻占尽上风，满脸的春风得意。再次对我招降起来。

    “爷爷！你在胡说些什么！”

    这时候，远处的墨小泪总算看清了形势，虽然不知道我为什么会和他爷爷打起来，但还是跑过来，大声说道：“爷爷，你怎么能对小彪使用七煞牌这种邪物！你快点把咒术解开啊！还有你为什么要和楚大哥动手，他们不是我墨家的客人吗？”

    墨小泪知道七煞牌的威力，满脸焦急的说道。

    结果墨元甲眉头一皱，对墨小泪斥责道：“大人做事，你个丫头跑来捣什么乱。快点回房去！我正和小楚商量事情！”

    这时候，墨飞虎也止住手上的伤口。

    对着墨元甲说道：“爹，你和这小子费什么话。我们要的是这个女人，这小子，我看他一副桀骜不驯的样子，还不如直接杀了，免得留下一个祸害！”

    墨小泪听到这话，满脸震惊，她万万没想到自己的父亲居然会说出这种话，她眼眶里马上就有泪珠打起转来。

    “爹……你们……你和爷爷，到底是怎么了？”墨小泪一下哭了出来。

    我心中一动，看来墨元甲父子所做的事情，墨小泪并不知情，她依旧还是那个单纯善良的姑娘。我本来想告诉她真相的，但看到她满脸泪痕的模样，最终叹道：“小泪，听你爷爷的话，你先回去吧。这里的事情不关你的事。”

    “哼，死到临头，还要做好人。”墨飞虎冷哼一声，竟然当着墨小泪的面对我再次出手，不过他之前已经试探出来我的实力还在他之上，所以这一次他并没有选择和我近战，反而往后退了几步，双手十指挥动，捏出一个印诀。

    一团炽烈的火光在他手中闪烁，他手一甩，一个篮球大小的火焰光球就向着我砸了过来，里面充沛的火焰能量比一般的手榴弹还要恐怖，足以崩裂大石。

    “唉，可惜了一个天才。”

    墨元甲对着我装模作样的叹了一声，手中七煞牌上光芒一闪，受到控制的小彪对着我再次扑了上来。

    同时，墨元甲还嫌不够，他身上气流涌动，灌入手中七煞牌里，口中念念有词：

    “五通祈福，七煞神威！”

    “第二煞，煞气穿阴鬼将临！”

    随着墨元甲身体中的能量输入七煞牌，这枚黑色的玉牌上泛起一层刺目的幽光。其中玉牌上刻着的第二个“煞”字像是受到刺激，竟从上面脱落下来，化成一团氤氲黑气向着我飞来。

    霎时间，天空猛地昏暗起来，一声凄厉的鬼叫从黑气中响起。

    黑气中出现一个高大的虚幻人影，一边发出怪笑声，一边提着手里的鬼头大刀向着我砍来。

    “鬼将！”

    我大惊失色，这墨元甲手里的七煞牌到底是什么来历，居然能召唤阴间的鬼将攻击！

    “梦璃，你快躲开！”

    此刻情况危在旦夕，我让梦璃离开这里，怕战斗的余波伤到她。

    梦璃心思聪慧，知道她此刻留在这里只会影响到我，连忙往后退去。同时一双眸子紧紧盯着墨元甲手中的七煞牌，秀眉微蹙，像是有了什么发现。

    这时，我感到身后一阵炽热，墨飞虎释放出的火焰光球速度极快，再加上又是从背后偷袭，我来不及躲避。

    仓促间，我挥剑迎着这火球斩去。

    呲……

    我和墨飞虎毕竟差了一个境界，贯日剑将火球斩成两半，剑身上的龙气也迅速将火焰之力湮灭掉，除了一些火星溅射在我身上将衣服烧出几个破洞之外，并没有什么伤害。

    真正让我感到心惊的是墨元甲从七煞牌里召唤出的鬼将虚影，虽然看上去并不是真正的鬼将，但那一刀却是实打实的结丹实力。

    我刚刚斩灭火焰光球，手中力量退去，不敢硬接这一刀，连忙往旁边一扑，一个懒驴打滚躲了过去。

    巨大的鬼头大刀轰击在地面之上，顿时乱石飞溅，地面被打出了一个大坑。

    就在这时，小彪从背后趁机向我突袭。

    劲风扑面，将我吓了一跳，然而还没等我反应过来，一个身影就冲到了我身前。

    小彪利爪挥动，刹那间，殷红的血液飞洒，一个俏丽的身影在我面前被扑倒在地。

    “小泪！”

    我双目大睁，完全没想到墨小泪会在这千钧一发之际，为我挡下小彪的攻击。

    “他妈的，吃里爬外的东西！”墨飞虎怒骂一声。

    “小泪，你疯了！”

    旁边的墨元甲更是满脸难看，刚才要不是他反应的快，用七煞牌控制小彪在最后关头避开了墨小泪的脖子和心脏部位，恐怕自己这孙女就会惨死当场。

    但饶是如此，墨小泪一张俏脸上也被小彪的利爪捅出一个血洞，锁骨处也出现了五条深可见骨的抓痕。

    “爷爷……你们……不要这样！”墨小泪一边吐着血一边断断续续的说道，原本俏丽清秀的面容此刻被血污覆盖，竟直接被毁了容，看得人心疼无比。

    “该死的老东西，你连自己孙女也不放过！”我心里又怒又惊，想要去将墨小泪扶起来，但这时候小彪在墨元甲的控制之下再次向我扑来。

    “飞虎，先把小泪带走，可不能死了！这小子我来收拾！”墨元甲脸色铁青，一边控制小彪和那个鬼将虚影攻击我，一边对墨飞虎吩咐道。

    “这死丫头，就和她娘一样的贱！”

    墨飞虎骂骂咧咧的将墨小泪从地上抓起来，然后带到一旁帮她止血，控制伤势。

    我看到墨小泪被墨飞虎带走，心里也松了一口气，这墨家父子毕竟还没绝情到极致。没了墨飞虎在旁边的牵制，我集中精力，想要击溃眼前的鬼将虚影，冲过去将墨元甲制服，只有能抓住这个老头子，今天的事情才能解决。

    七煞牌中召唤出来的鬼将虚影毕竟只是某种神通法术的作用，并没有真正鬼将的实力，在缠斗几个回合后，被我一剑斩灭。

    我一脚踢飞小彪，正要冲过去擒拿墨元甲。

    “好小子，看来你墨爷爷还得拿出真本事来了！”

    这老家伙脸色猛然变得狰狞起来，身体中结丹期的修为全力爆发。

    “五通祈福，七煞神威！”

    “第三煞，以我血魂祭神灵！”

    墨元甲大吼一声，张口咬破舌尖，对着黑色玉牌吐出一口精血，整个身体都颤抖起来，以他实力，这第三煞已经是他所能达到最强手段，必须要以全力催动。

    随着墨元甲话音出口，我似乎在他的身后看到五个模糊的人影出现。

    “五通邪神！”

    突然，梦璃神色一变，像是认出了墨元甲所施展法术的来历。

    她略一皱眉，竟然转身向着墨家的宅院里面跑去。

    我虽然不明白梦璃这是怎么了，但却来不及在意了。

    因为随着黑色玉牌将墨元甲的精血吸收。

    其中第三个“煞”字猛然大亮……

