    第771章 苏渺番外43   

    小护士一句话犹如一巴掌打在他脸上，他瞬间卸掉了全身的力气，握紧的笔一松直接掉在了地上。

    

    那一瞬间，悲凉的情绪从心底缓缓地扩散出来，像是做过的关于扩散的化学实验，一滴墨水滴进无色的纯净水里，然后慢慢地，慢慢地，把一杯水染成黑色。

    

    小护士拿起病危通知书就要走，临走前还特意警告宋寒生不要靠近手术室大门，不要打扰到里面的医生，不然后果是他负担不起的。

    

    要是以前的宋寒生，多半自负高傲的想，就以他的身价地位有什么责任是他不敢担的，但现在牵扯到苏渺，那是他的半条命。

    

    宋寒生一直守在手术门前，小护士离开没多久后又回来了，她心里自责，要是她胆子大一点，在听到那种异样的声音冲进去的时候，或许就不会出现这种情况了。

    

    她靠着墙边站着，离宋寒生有三米远，过道很安静，安静到她能听到男人略有些粗重的呼吸声。

    

    她微微扭过头看着男人低着头，肩膀轻微颤抖着。

    

    小护士对宋寒生生不起半点同情心，造成这样的结果就是他，他怎么有脸在这里哭？

    

    应了一句话，渣男的眼泪不值钱。

    

    流这点泪的时间，为什么当初不好好想想？

    

    想完后，小护士心里默默念了三遍：宋寒生垃圾。

    

    ……   

    苏渺刚流完产，因为剧烈刺激导致子宫大出血，在苏渺签下手术同意书后，医生开始准备做手术，本来一切都好好的，可到了后半段忽然止不住血。

    

    按理说，有了麻醉顶多是感觉到触感没有疼痛，可苏渺就是觉得疼的要命。

    

    以前她还是医生的时候，手术室不知道进了多少遍，又给人做了多少场手术。

    

    没想到如今轮到她躺在这个地方接受医生的刀子。

    

    她第一次感觉手术室里这么冷，里面的光这么的亮，浑浑噩噩中竟然看到了死去多年的父母。

    

    时长120分钟手术，几个医生满头大汗的结束了这场手术。

    

    危险期还没过，接下来要看苏渺什么时候醒过来，会不会出现其他状况。

    

    手术室门一打开宋寒生就第一个冲了上去，隔的近还能闻到医生身上散发出的消毒水药味。

    

    “苏渺……苏渺她……”他太紧张了导致话都说不出清楚，喉咙里像是卡了一坨棉花，吐不出来咽不下去无端的难受。

    

    医生看宋寒生的眼神有些复杂，但还是老实交代了苏渺现在的情况，手术就目前来看是成功的，但危险期没过，要看苏渺什么时候醒过来，他要是醒不过来了那情况就危险了。

    

    苏渺被送到了隔壁观察室，会有护士二十四小时看着，宋寒生站在床头，看着苏渺的脸。

    

    他抬起手轻轻触碰了一下苏渺的眉心，指尖轻轻颤抖着，现在的苏渺就像个易碎的娃娃，仿佛轻轻一碰就会碎掉。

    

    宋寒生和苏渺如今就跟两头相互撕咬的困兽一样，一直互相伤害，你让我痛了那我就撕掉你一块血肉，你戳我一刀，那我要捅你两刀才肯罢休，以牙还牙，以眼还眼，不死不休。

    

    从宋寒生强迫苏渺那天起两人的地位就发生改变，永远都不可能和平相处。

    

    其实从性格方面来看，宋寒生和苏渺的性格很相似，同样的高傲哪怕跌入泥潭也不会屈服。

    

    宋寒生太清楚苏渺的性子，所以才想压迫她，想要听到她的求饶声，想要拧断她的傲骨，也只有在床上的时候苏渺才会示弱。

    

    他们中间隔了太多东西，两个家庭，两条孩子的命，一身的伤，宋寒生一向擅长解决问题，可这一次他看到躺在病床上醒不过来的苏渺后，他不得不承认他的无能，他想破脑袋也想不出来他和苏渺能和好如初的办法，何况，他和苏渺就没有好的时候。

    

    被子好好的盖在苏渺的身上，宋寒生还是忍不住的想要用手去帮她理一下，只是借机为了离苏渺近点，再近一点。

    

    苏渺昏睡了八个小时，时间越长宋寒生就越是恐惧，白天还好，一到晚上恐惧就无处安放，仿佛化作了针密密麻的刺在他身上。

    

    从白天守到黑夜再到天亮，小护士一上班就来到苏渺房间里看她。

    

    宋寒生已经连续两天两夜没睡觉了，疲惫达到顶峰，眼睛干涩难忍，明明很想休息一下，可一闭上眼睛脑子里全是苏渺流血的样子，根本无法安心休息，头阵阵巨痛。

    

    小护士一来，他一下找到了可以分散注意力的事。

    

    “苏渺醒过来的时候会疼吗？”

    

    小护士心说这不是废话吗？

    她看了眼挂着的药瓶，那里面含有止痛的作用，但止痛并非是什么痛觉都感觉不到，顶多缓解。

    

    “你往你肚子上捅两刀，你就知道痛不痛了。”

    小护士本来不想和宋寒生计较的，但看他这狗样实在是忍不住讽刺两句。

    

    看他满脸痛苦，他有什么可痛的？

    比得过苏小姐的痛吗？

    

    世界之大，无奇不有，就拿渣男洗白法来说：你不过就是流产没了子宫进了监狱，而他呢？

    他伤的可是心。

    

    宋寒生听了小护士这一句后，神情僵硬，他本来脸色就白，坐在凳子上的时候，上半身晃了一下，摇摇欲坠，仿佛一个身患绝症的病人，下一秒就会栽倒。

    

    宋寒生看着小护士，她穿着医院工作服，年龄还小脸上还有那股没褪去的稚气，看他的时候一脸的不耐烦。

    

    这让他情不自禁的想起苏渺，苏渺也是这样的一个人，他以前就最看不惯她这幅模样，说话犀利，直言不讳，宛如一把刀。

    

    小护士不想跟宋寒生共处一室，大多时间就站在门口看着病房里的医疗器械，认真观察苏渺的情况。

    

    到了中午十一点，助理送来吃的还给宋寒生带来了一个消息。

    

    姜语柔被警察捕了，抓他的人是一个叫“夏明阳”的警官，现在人还在局子里关着。

    

    “什么时候被抓的？”

    宋寒生问。

    

    “昨天。”

    

    “怎么现在才和我说？”

    

    “这不打您的电话关机吗。”

    

    

