    “都站直了吧。”

    秦风摆摆手，看着一群表情尴尬的魔族精英们也是有些哭笑不得。

    他对幽冥仙王道：“我在安息海下闭关了多久？”

    幽冥仙王道：“回陛下，您已经足足闭关了一个月的时间了。”

    “一个月……居然已经过去这么久的时间？”

    秦风微微皱眉，他和星空死婴还有万次轮回的记忆融合，感觉上并没有花费太久的时间，想不到一转眼已经一个月了。

    秦风道：“这一月之中，其他五界居然毫无动静吗？”

    幽冥仙王皱眉道：“回陛下，其他五界确实是寂静一片，虽然十大仙王和准帝无支祁在安息海陨灭，他们也似乎无动于衷。”

    “恩？这倒是奇了。”

    秦风微微皱眉，足足十尊仙王，加上一名准帝死在了这边，其他五界可不该是这样的反应。

    幽冥仙王低声道：“只是我听说，五界之内动静闹得不小，五界大帝下了严令不准任何人靠近魔界，也不准靠近安息海。”

    秦风一挑眉头：“为什么？”

    幽冥仙王道：“估计是……他们怕把陛下您逼急了，您出手摧毁安息海，这样一来的话……”

    “呵呵。”

    秦风冷笑一声，原来五界大帝是在担心这个。

    在他们看来，以秦风准帝的实力，已经可以摧毁安息海，让六界彻底毁灭了。

    然而五界大帝却是并不知道安息海创造万物，与大渊落创灭共存的真相。

    所以他们才会将安息海当作一片单纯的海洋来看待。

    作为和大渊落共生共存，维持一切兴衰创灭的安息海，哪是一个区区准帝就能摧毁的。

    别说是准帝，就算是大帝亲自出手，就算是魔帝鼎盛时期的力量，他也无法摧毁安息海。

    安息海乃是这方世界的根本，与大渊落一起不毁不灭。

    秦风盘算一下道：“幽冥仙王，你在魔界整顿秩序，收拢魔界魔族精锐，不要轻举妄动，我，要去人界走一遭。”

    “陛下，您不能只身前往啊，我看还是由我等……”

    秦风摆摆手，阻止了幽冥仙王继续说下去：“那五界大帝，应该已经在魔界之外等着我了，你们就算是派出再多的人跟随我一起出去，又能有什么用处？”

    这话一出，万千魔头一起低头，露出惭愧之色。

    魔界的力量，如今已经是六界之中最为衰弱的。

    最后一名准帝逆霜天身死之后，魔界就连一名准帝强者都拿不出来。

    至于仙王，更加是死的只剩下了幽冥仙王一人。

    其余最强者不过半步仙王的修为，数量再多，也不能与其他五界的准帝甚至是大帝一战。

    他们根本帮不上魔帝的帮，只是累赘而已。

    这叫无数的魔头一时间犹如热油烹心，又是不甘又是难过。

    秦风见他们如此便道：“也不用难过，这些年来我不在魔界，着实是为难你们了，从今而后，一切就都不同了，我出去将五界大帝斩杀，再回来的时候，魔界便可以抬头挺胸面对其他五界了。”

    无数魔头都抬头近乎癫狂的望着自己们这位霸气的魔帝。

    斩杀其他五界大帝，说得如此轻描淡写，这样的话，恐怕也只有最强的魔帝才能说得出来吧。

    只有幽冥仙王露出一丝担忧的神色。

    她身为仙王，还是能够感知到秦风力量的强弱的。

    如今的秦风虽强，一身力量也混沌不明，似乎并不是魔气，也不是人族的灵气，而是一种她说不出明白也无法理解的力量。

    但是幽冥仙王却是知道，秦风还没有晋升到大帝的层次。

    以他目前的力量，真的能够对抗五界大帝吗，那，可是足足的五位大帝啊！

    秦风没有再多说什么，带有黑色光芒的手臂缓缓一展，随手撕裂了自己面前的无尽空间。

    就那么一钻而入，再出来的时候，他已经是回到了人界之中。

    就出现在了落凤宗郊外的百里处。

    秦风没有忘记自己此行最初的目的，他已经取得了神器琉璃樽，要回来拯救落凤宗的宗主郁阳。

    只是这一次外出他经历的事情太多，时间消耗得也太久。

    已然超过了他和郁阳约定好的一月之期，也不知道郁阳还能不能坚持得住。

    秦风想着，将丑陋面具拿出，扣在了自己的脸上。

    顿时他一身混沌不清的古怪气息就消失，化成了一名普通的人族修真者模样。

    又从储物空间内掏出事先准备好的备用衣物换好。

    如今的秦风已经是准帝之能，这么点距离，一念而过。

    他微微的发动毁灭之力，贯穿空间，直接出现在了郁阳的房间之中。

    “郁叔叔，我回来了。”秦风看着躺在床铺上的郁阳和正在照顾他的郁美宣，出声招呼。

    他的忽然降临，把二人都给吓了一跳。

    郁美宣手中拿着水杯，本来正在喂虚弱的郁阳喝水，被秦风一惊，水杯坠地摔了个粉碎。

    她惊愕地转头看着秦风：“你，你是怎么进来的？这么神出鬼没。”

    郁阳也虚弱地看着秦风，他眼下的状况相当不好。

    如今的郁阳，已经浑身血肉剥落，头发掉光，看着几乎不成人形，一副凄惨模样。

    秦风皱眉，迅速上前道：“居然这么严重，秦浩施展的那种古怪毒素，竟然如此厉害么？”

    他说着，伸手就要搭上郁阳的手腕。

    郁美宣惊呼道：“不要乱碰啊，爹爹如今浑身血肉剥落，每一点血迹，都带有剧烈的毒素，不能随便接触！”

    秦风没有回应，但也没有真的碰触郁阳。

    而是将手掌放在了距离他手腕不足一寸的位置上，掌心中一团黑色的细小漩涡出现，旋转着开始从郁阳体内吸出一股股乌黑如墨的光芒来。

    秦风如今已经能够随心控制吞噬之道，不光是吞噬他人的力量，也能吞噬任何的一切东西。

    包括剧毒。

    然而出乎秦风预料的，这种剧毒，即便是以如今的他也完全无法拔除。

    剧毒已然深入了郁阳的所有骨骼筋脉甚至是灵气之中，和他完全融合为了一体。

    拔除剧毒，就等于是清除了郁阳的一切，这和直接杀了他也没有丝毫分别。

