    在某一刻，连周其都感叹罗岚确实仗义，眼瞅着罗岚为了维护任小粟，竟然连脸都不要了说自己也跳皮筋……

    程羽他们的篝火旁边，陷入了死一般的寂静，压根没人知道该怎么接这个话。

    你这是成心来抬杠的吧！

    不过，罗岚犯浑那是早就名扬天下的事情了，现在猛然一听，顿时有种传闻并非空穴来风的感觉，这是真的浑啊！

    “咳咳，”罗岚转移话题说道：“听说你们安京寺之前去截杀火种公司的车队去了？怎么，没有成功吗，还让他们逃回了圣山里面，你们不行啊！”

    罗岚他手里拿的手机也不过是C级，所以得到的信息并没有那么多。

    提起这茬来，程羽总算松了口气，终于来了个可以聊的话题了：“谁说我们不行了，那车队不是全军覆没了吗？不是我们失败了，而是火种公司那支车队本就没有装载001号实验体，是用来混淆视线的。”

    “嘿嘿，你都把情报卖出来了，还在这睁着眼睛说瞎话，那车队里的火种公司成员是你们杀的吗？”罗岚嘿嘿笑了起来，要知道这程羽早就把情报给卖了个高价，如今黑市几乎人尽皆知，前一段还好多人拿着这情报碰瓷来着，所以，人根本就不是安京寺杀的啊。

    至于团灭火种的是谁，罗岚心中也早有猜测，一个能压制五人的狙击手，一个能正面硬刚T5级别的高手，天底下这种组合真是太少见了，但偏偏很巧，在场的就有这么一个组合……

    很多人以为罗岚很彪很莽没脑子，可财团的大人物们都知道，罗岚这人胆大心细，脑子也好使。

    所以罗岚能够猜到任小粟和杨小槿，并不是什么稀奇的事情。

    程羽被罗岚噎了好一会儿才说道：“你怎么知道那不是我安京寺的人呢？安京寺成员之间彼此不认识也很正常，若他们不是安京寺的人，为何会对火种出手？”

    此时，程羽并不知道，那两位把他们五个打成五只小鹌鹑的搭档，就在这营地里。

    罗岚听了这话反而陷入沉思，是啊，任小粟和杨小槿为什么会蹚这个浑水呢？他可是知道，甭管任小粟卷进过多少事里，但这货可是多一事不如少一事的主儿啊，为啥会来圣山？

    旁边一个年轻人突然问程羽：“我得到情报说那个白色面具见面就秒杀了T5，这是真的吗？”

    程羽沉默了半晌叹息道：“是真的，如果你和我一样亲眼目睹，也会感慨对方跟我们大概不是同一类超凡者。”

    超凡者都自命不凡，但面对那么大的实力差距，程羽也只能老老实实承认对方的厉害之处。

    “那他们是不是也来圣山了？”年轻人问道。

    “我猜应该会来吧，”程羽说道：“照之前的情况来看，他们应该是奔着001号实验体去的，有那么强大的实力，没道理不来。我觉得，他们现在很有可能就混在某个队伍之中，不过我跟安京寺的其他人确认过，队内没见谁背着狙击枪，这就很奇怪了。也许，他们已经强大到不需要和谁携伴同行了吧。”

    任小粟和杨小槿当然还没强大到那个地步，他俩正在营地里等着浑水摸鱼呢。

    这时，罗岚起身大手一挥：“好了，事不宜迟，已经耽误了大半天的时间，我们这就继续出发！”

    话音刚落，营地里的其他人都起身开始收拾东西。

    程羽愕然的看向罗岚，对方竟如此自然的夺过了他指挥权？

    罗岚看向宋乔：“那个……导游，咱们接下来往哪走？”

    宋乔整个人都不好了，谁导游？谁是导游啊？你真当自己是来旅游的？

    他心中咬牙切齿，心说你这胖子不知好歹非要往圣山里闯，老子倒是要看看你进去之后能不能活着出来。

    正好，如果罗胖子被火种公司杀了，那就让庆缜尽情的找火种公司报复，也算是帮安京寺解决了一个宿敌！

    就在所有人收拾东西的时候，没人注意到一个年轻人弯腰在身旁的一颗树上悄然的刻下了一个圆圈。

    这货正是之前问任小粟最擅长什么的年轻人，也是孔氏当下如日中天有望接手整个情报系统的王蕴。

    自打目睹上司孔尔东的死亡之后，王蕴便领着任务离开了孔氏，任由另外两个竞争对手去争夺情报系统负责人的职位，俨然一副置身事外的样子。

    两名对手见他这种时候离开孔氏，都开心的不行，甚至还给他加派了不少人手，并亲自送行，祝他圣山一行顺顺利利。

    走的时候王蕴内心冷笑，孔氏那位当家做主的孔东海可不是好糊弄的人，这情报系统负责人的职位绝对不会那么快就定下来的，孔东海会观察最少三个月的时间。

    到时候自己携着巨大的功劳回孔氏，恐怕自己的那两位竞争对手想哭都来不及。

    王蕴刻好圆圈后便若无其事的跟上了队伍，等这六十多人的队伍离开一段时间后，带着白色面具的老许忽然来到了王蕴刻字的地方。

    王蕴本就是任小粟的重点观察对象，之前他表面实在收拾东西，其实注意力一直都在王蕴他们几人身上。

    任小粟放出老许，原本是想在营地外围寻找那个夜晚的不速之客，现在则刚好查看一下王蕴做了什么记号。

    却见树根上只有一个简单的圆圈，再也没有其他的信息了，任小粟有些疑惑，圆圈代表着什么含义呢？

    这连线索都没有，不太好猜啊。

    任小粟想了好半天，最终决定不管那么多，先把这记号破坏了再说吧。

    反正这年轻人敌友不明，自己随手干涉一下对方的计划，说不定无心插柳了呢。

    想到这里，任小粟控制着老许在圆圈里随手画了个叉，然后便匆匆赶往队伍最前方，侦查道路。

    经历过许多突发灾难之后，任小粟现在行走荒野已经习惯用老许开路了，这种习惯，是实打实付出过代价才换来的觉悟。

    曾经任小粟在壁垒里就发现过一个有趣的现象，壁垒里有些流浪猫流浪狗竟然会走人行道。

    但深思起来，你也不知道它们曾付出过多大的代价才学会的。

