    这时，皇甫华又说道：“你这两天研究了一下你的身体，我也联系了轩辕洪烈那个家伙，询问了一下与你身体有关的一些事情。你的身体有了之前的感染，所以身体当中的一些基因也发生了的变异。”

    “但是那些基因平日中都潜伏在你的身体当中，只有被你不断激发，它才会觉醒，那些基因一旦觉醒，你就会进入一种狂暴的状态。在狂暴状态中，你的意识会渐渐的消失，你的身体将会产生一种弑杀的渴望。”

    “只是，进入了狂暴状态的话，你的实力确实会提高很多，只是现在唯一对你不利的事情，就是你在进入了狂暴状态的时候，你根本控制不了自己的行为，你的一切行为都是冲着杀人去的。”

    “只要你能在狂暴的状态下控制好自己的举动的话，那么狂暴状态这对你来说就是一件极为有利的事情。你的战斗力也会提高很多。”

    “这个世界上有不少的人都拥有内劲以上的修为，你现在的实力虽然不错，进入了狂暴状态，你的实力将会更加的强，但是你在遇见那些人的话，你依旧不是他们的对手。因此，你必须潜心的修炼，否则的话，将来你若是遇上了那些人，后果将会不堪设想。”

    叶冷峰点了点头，说道：“好，我听师父的。”

    这个世界上没人不愿意拥有更强的实力，就连柳如烟知道了他师父的强悍之后，也想要他师父指点指点她。

    有了他师父的指点，柳如烟的实力肯定也会有所提升。

    他自然也想要拥有强悍的实力。

    他的师父的身手一直是他非常羡慕的，也是他非常的想要的。

    所以，他自然会跟着他师父好好的修行。

    正如他师父说的那样，他总有一天会回到龙牙特战队。

    京城就是一个危险重重的地方，京城也是危险的旋涡的中央，他必须拥有强大的实力，才能保证自己的安全，才能保护自己在意的人。

    而且，欧阳景鹏那个家伙也跟着一个高人在修行，虽然他不清楚欧阳景鹏现在的修为已经到了哪一步。

    但是，他知道那个家伙的修为一定不低。

    只是欧阳景鹏的隐藏的很深，他很少在外面展现出他的实力，而这样的人也是最难对付的。

    据他这一年的调查，当时出卖他们的人，很有可能和欧阳景鹏有关。

    只不过，这也只是他的猜测，他的手中并没有确凿的证据。

    幕后的人做的台干净了，他们也难以找到证据。

    也正是因为如此，这才能说明幕后的人不太好对付。

    若被他找到证据证明那件事情真的是欧阳景鹏做的话，他定然不会放过欧阳景鹏。

    那一个任务当中，牺牲了他那么多的手下。

    他定然会让欧阳景鹏血债血偿！

    只不过欧阳景鹏的实力不俗，在那之前，他必须让自己强大起来。

    到了那个时候，他才能有实力除掉欧阳景鹏。

    随即，叶冷峰便跟着皇甫华修行了起来。

    叶冷峰在皇甫华的指点之下，到了后院盘腿而坐，吸收着天地的灵气。

    他对皇甫华给的方法还不太熟悉，所以一下午下来，他也不过只有一点的进步。

    只不过，纵使只有那一点的进步，他已经感觉自己的身体有了微弱的变化。

    他最明显的是感觉自己的丹田之中变得充盈了起来。

    到了下午，皇甫华叫停之后，叶冷峰才睁开了眼睛。

    叶冷峰擦了擦额头上的汗水，这才站起了身来。

    皇甫华说道：“你今天的进步虽然很小，但是也算是不错了。修行这个东西和其他的不同，欲速则不达，所以放宽心，只要慢慢的按照我说的做，一定会有效果的。”

    叶冷峰点了点头。

    皇甫华说道：“行，明天你将莫妮卡留下来，我指点指点她。”

    “那个女娃也是一个有慧根的，遇见了我也算是她的机缘。”

    叶冷峰回到了房间冲了一个澡，换了一件衣服，便拿起了手机。

    叶冷峰眯起了眼睛，沃尔森竟然还没回他的电话。

    呵，沃尔森那个家伙还真的不怕他找上门去吗？

    还是说沃尔森仗着自己身后的天罡帮会，就认为他不敢出手？

    若是这样的话，沃尔森未免也太小看他叶冷峰了。

    他连西方实力最强的雇佣兵组织弑神组织都不怕，更何况还是一个小小的天罡帮会？

    叶冷峰再次拨出了沃尔森的电话。

    电话很快就被接通了。

    叶冷峰冷声道：“看来沃尔森先生并未将我的话放在心上啊，沃尔森在中午之前并未给我答复，想必是不同意我的要求，不想归还那批器械了？”

    叶冷峰的话音刚落，沃尔森的声音就在手机中响了起来。

    “叶先生，那批器械既然是你们林氏集团率先定下的，那么我愿意归还那批器械。”

    叶冷峰听见沃尔森的话，顿时皱起了眉头，心里觉得有些诧异。

    按照莹月对沃尔森的调查，此人心狠手辣，否则也不会成为天罡帮会的堂主。

    而现在，他竟然如此轻易的就答应了他的要求，将那批器械给退还了回来？

    他可不认为沃尔森被他的几句话给吓到了，若沃尔森真的是胆小之人，那么他也不可能在众多的天罡帮会成员中成为了天罡帮会的堂主了。

    这究竟是怎么回事？

    还是说沃尔森的此番行为有阴谋？

    叶冷峰眯起了眼睛，冷哼了一声。

    就算是沃尔森有阴谋又如何？他叶冷峰从来不怕什么阴谋。

    沃尔森若是想要对他叶冷峰使什么阴谋，他会让沃尔森后悔莫及！

    想着，叶冷峰的身上散发出了骇人的杀气。

    至于沃尔森的话是不是真的，沃尔森是不是真的打算放弃那批器械的购买权，将那批器械归还给他们林氏集团。

    他打电话去万资器械公司问一问就能知道了。

    想着，叶冷峰再次找出了莹月给他的资料，找出了万资器械公司负责人的电话，拨了出去……

