    （还未修改）

    提起这种情况情形来，邓布利多的脸色更加惆怅起来了，像是陷入了某段回忆。

    “当然，如果那个巫师能够想办法再次建立这种屏蔽，再次完全操控自身的魔力……那他依靠这种与魔力深度连接的天赋，就会很快使得他成为一个非常杰出强大的巫师！“

    麦格芬知道邓布利多他是想起来了那个男孩了，那个邓布利多家族的一员。

    “教授？邓布利多教授？”赫敏很好奇地问。

    “哦，我说到哪里了？总之，施展魔法三种最重要的要素是——”

    “魔力，连接，以及屏蔽！”

    “这三者往往相互联系，构成了我们一般意义上的魔法天赋……”

    “其中我们感知魔力的多寡，取决于整个世界与时代的演变，以及我们身体内那个屏蔽性质的阀门对我们感知魔力的调控……“

    “而连接……就是指的我们每个人依靠自己独特的认知和意志，通过大脑去呼喊魔力的存在，向魔力祈愿，让它对现实世界按照自己的想法进行干涉……”

    “……通俗点讲就像是向着灯神许愿一般，这就是我们平常施法的过程。”

    “而——屏蔽——这是我们避免魔咒魔力失控的唯一机制，如果缺少这个天赋……巫师们也不可能成功按照自己的意志来施展魔法的。”

    “这是施展魔法最本质的三个条件了，也是我们成为巫师必不可少的天赋。“

    邓布利多顿了顿继续说，

    “而所谓的神……“

    “就是超越这三个施法必要条件限制的未知存在……”

    “它们能够施展出远超出了一般普通人界限的法力，能够解除了自身的屏蔽状态，凭借自身能力和意志，更上一步……直接与世界本源魔力连接……”

    “在远古时代，那些可怕的巫师，能够移山倒海，呼风唤雨，长生不死，甚至是创造生命，复活死人，倒转时光……它们改变现实世界的程度……几乎超出我们的想象。”

    “而这些可怕的存在单单只是出现我们眼前，也会使得我们了解到那世界的真理，不允许被知道的知识……它会改变你的认知，你的思想，你的灵魂……使你体内屏蔽魔力的阀门松动……使我们浸入到魔力的深度连接中……”

    “到时候，你再也无法掌握自身魔力了。”

    “这是一种很可怕的事情。我想你们应该猜到后果会是怎样的，被魔力烧坏脑子，直接疯掉……或许是最好结局了。几百年前，五足怪的事情我想大家应该都知道吧……”

    邓布利多举了一个例子，

    众人打了一个冷颤。

    “对于我们这些依靠自身屏蔽机制，来保护自己不受到魔力侵蚀的弱小生命来说……“

    ”神，是我们根本无法接触，形容，观察到的存在……”

    邓布利多说完后，在场所有人一片鸦雀无声。

    人们都不知道在说些什么好了。

    这段话直接冲击了大家在魔法学校所学到任何知识和经验，远超出了一般巫师的认知框架。

    “谎缪！”

    “这根本是你编出来的谬论！我不相信！”一些纯血巫师直接大声嚷嚷着。

    但更多的巫师沉默着，思虑着这段话的真伪。

    “阿不思，不是我不相信……这……这一切实在是……”鲁弗斯·斯克林杰站了出来，他脸上一副没有办法形容的模样。

    “前所未闻……前所未闻……”弗立维教授狠狠揪住自己的短胡子，一番结论吓得他的尖顶巫师帽都在脑袋上不断蹦了起来，他整个人摇摇晃晃……上下……飘荡在半空之中。

    即使是一直支持邓布利多的麦格教授，都一脸狐疑。

    “五足怪……五足怪！虽说那些德里亚岛上的那些乡巴佬着实不成器，但邓布利多你竟敢将麦克布恩的血脉侮辱到如此地步。”纯血巫师那群人也不再掩饰了，这些家伙直接站了出来，冷冷盯着邓布利多，很是愤怒地说道，

    “他们只是巫师家族之间的厮杀，并不是魔力失控导致的恶意变形……”

    “阿不思·邓布利多，你今天如果没办法证明你那谎缪的结论……那你所说的一切……就全是谎话！我们会带着已经新建造的【对角巷】转移到其他地方……”

    “我们不相信伏地魔大人会那样对待他的支持者，信奉者……”

    其中一个名为麦克尼尔家伙直接站了出来，这家伙甚至直接了当的表明自己支持伏地魔。

    这令斯克林杰一方的魔法部巫师们，脸上很是挂不住，他们板着脸……向前一步，威逼着对方。

    “干什么……你们要想想现在是什么样的情势？”麦克尼尔声嘶力竭地威吓着众人。

    引起后面一干纯血巫师的声援叫嚷。

    邓布利多伸出了手，阻止了两方人马对立。

    “如果要我证明，这也十分容易的。事实上，在整个巫师界的历史中，已经有很多杰出的巫师发现了我刚刚所说的一切，处于各种各样的原因，他们并没有能够将其宣扬出去。”

    那些纯血巫师们发出一阵冷笑。

    邓布利多继续说道，

    “那些远古时代巫师就不提了，我就选一个没有人不知道的一个例子来讲吧？……比如，《诗翁皮豆故事集》里面死神与巫师三兄弟故事，就隐含了我刚才所说的一切……“

    嗤笑声更大了。

    邓布利多没有理会，

    “这个故事是这样的……”

    “从前，有三兄弟在一条僻静的羊肠小道上赶路，天色已经黄昏。他们走着走着，来到一条河边，水太深了，无法趟过，游过去也太危险了。然而，三兄弟精通魔法，他们一挥魔杖，危险莫测的河上，就出现了一座桥。走到桥中央，一个带着兜帽的身影挡住了他们的去路——“

    邓布利多的故事，被斯克林杰直接打断了。

    “等等！阿不思，这故事我们都知道……现在我们根本没有时间浪费这种童话中了。”

    “不就是三兄弟分别从死神得到了三个宝物，一个威力强大的老魔杖，一复活石，还有能够躲藏死神的隐形衣吗？”“

    斯克林杰抬头瞭望远方天际的那道阴影后，不耐烦地问，“死亡圣器这种故事，几乎每个巫师界的小孩都知道，我不明白你要说什么……这种故事……“

    “这是真的！斯克林杰……”

    邓布利多将手中那只满是节骨的魔杖伸了出来，放在众人的面前。

    这时，众人瞪大了眼睛，他们眼神中开始变得怀疑，以及充满了贪婪的目光。

    “难道，你……你不会说这就是老魔杖，死亡棒，那根命运魔杖把？”

    麦克尼尔干哑着嗓子，断断续续地说。

    旁边一部分巫师拉了拉他的长袍，像是想起了什么。

    “你们应该知道的，这根魔杖是我从格林德沃手中夺过来的……”

    很多人倒吸了一口冷气，人群中静默了下来，没声音了。

    “没错，这就是所谓老魔杖，而且隐形衣和复活石我也已经都找到了……”邓布利多说。

    “即使这是真的，又能够证明什么？这与你先前所说的那些……‘施展什么魔法必要的三条件’，以及’所谓的神‘有什么联系？”麦克尼尔不由地咽了口吐沫，挺起胸膛，努力盯着邓布利多那肌肉隆起的胸膛，和那张硬派风格的JOJO脸，很大声地说道。

    这家伙表现地就像是唐吉坷德要战胜风车一般，十分可笑。

    邓布利多没有说，他举起魔杖，在空中画了一脚竖线，又在竖线上面添加了一个圆圈，最后在竖线和圆圈外面画了一个三角形。

    组成了一个众所周知的图形。

    很多人压低声音低声说出了这符号的某一项代表意义，

    “格林德沃！““死亡圣器！”

    邓布利多继续说，“死亡圣器的确存在，并且到现在都流传了下来……我知道你们中间也有很多死亡圣器的探求者……你们也应该知道佩弗利尔家族与这三样宝物的关系吧？”

    “故事里的三兄弟其实是佩弗利尔三兄弟！安提俄克，卡德摩斯，以及伊格诺图斯！他们是圣器最初的拥有者。佩弗利尔家族的徽章就是这个图案……”

    这时纯血巫师群体开始分裂成两部分了，在麦克尼尔身后，一个穿着有些古旧古板的年老巫师站了出来，他一脸渴望的盯着邓布利多手中的老魔杖说道。

    他的语气很是迫切，像是十分渴望邓布利多说出这故事背后的真相似的。

    “不是这样的，很多人把这当成了黑巫师的标志，或者是死亡圣器……其实都是错误的。”邓布利多挥动魔杖，又重新将空中泛着白光的符号拆解了开来。

    分为了竖线，圆圈，以及三角形。

    “大多数人都着迷于死亡圣器传说中那不可思议的魔力，但却很少有人追寻那三件魔法宝物为什么能够有这样法力的原因。”

    “为什么老魔杖如此强大，为什么复活石能够在一定程度上破坏生死的界限，为什么隐形衣能够件永远持久隐形呢？”

    赫敏和罗恩相互看一眼，他们显然是想到了哈利手中的那件隐形衣。

    “为什么他们能够创造出这样的魔法道具，那些创造者是明白了什么更加强大的魔法知识吗？”

    没有人能够出回答邓布利多的问题。

    “其实他们最初拥有者……或者说创造者……佩弗利尔三兄弟，已经巧妙地暗示我们答案了，”邓布利多指了指半空中漂浮的那三样图案说道。

    “当然，其中还很恶劣的给我们设下了一道迷惑人的谜语陷阱。”

    老蜜蜂转动了一下魔杖，将那个三角形迅速放大，旋转着。

    “很多人，把这当成了隐形衣……”

    老肌肉棒子摇摇头，直接说道，“这其实代表的是——存在于世间的魔力！”

    “你们应该都知道……在魔法界中三这个数字是最为代表着魔力，而三角形……在上古埃及巫师帝国中，更是代表了一切魔力的起始与终结……”

    众人渐渐明白阿不思这老家伙要说什么了。

    那道圆圈也随着魔杖的挥舞，开始展现在众人面前。

    “这指的不是复活石，而是我们体内的屏蔽机制。圆……在各个国家中都有着保护，守护的意思。”

    “最后这根线——它就是我们与魔力的连接。这点不用我说你们也能够明白的。”

    最后邓布利多再次挥动魔杖，总结道。

    “所以……三角形在最为外侧表现为魔力，之后是圆圈，是我们自身的屏蔽魔力的机制，而后通过那道保护措施，我们才会连接外界，感知魔力……”

    随着他的声音响起，那三角形套入圆圈中，而那条线又嵌入三角形中。

    严丝合缝，没有一点逻辑漏洞。

    这回，周围没有一点声音了，甚至连呼吸都停滞住了。

    “佩弗利尔三兄弟无疑是弄明白了这点，并且想办法突破了一般巫师所能够达到的界限，创造出了这三种威力强大，不可思议的魔法道具。”

    “其实很多法力高强巫师已经触碰到那条界限，希望更近一步解除自身的屏蔽了。”

    “卑鄙的海尔波，格兰芬多，斯莱特林……这些著名的巫师都曾经通过各自的方式来突破自身的极限，来找到一条安全的方法打破自身屏蔽的机制……”

    “有的人通过危险的黑魔法恶意变形，有的人希望追寻古代传说中透露出来那些失落的力量，有的人希望通过锻炼自身的意志，有的人希望通过各种魔法知识……”

    “但是至今为止，我们还没法到达那些传说中那些远古巫师的程度。”

    “所以在界限之内的我们……是无法对付旧古留存下来存在的。”邓布利多瞭望着远方说道。

    “难道真的没有任何办法对付伏地魔了吗？”

    斯克林杰十分沮丧地问。

    “不，伏地魔是伏地魔，神是神！虽然汤姆奢望取代成神……但两者根本不能混为一谈……更何况，我已经说过了，伏地魔的魔法仪式还没完整，有一个根本没法弥补的破绽……”

    老蜜蜂故弄悬殊的话，又给了众人一丝希望。

