    　　“我知道。”固尊笑着说道：“大人是给我机会，我姐夫牺牲了自己以赎我犯下的罪过，所以大人夺回真身之后依然没有对镇天海城动手，那是念在我姐夫的情份上。”

    　　“可惜，你依然是没有省过之心，从没有反悔过。”李七夜笑着摇了摇头说道：“你还是以前的那个固尊。”

    　　“为什么要反省？”固尊笑着说道：“既然我是一个坏人，再怎么样去反悔，再怎么样去省过，我都依然是一个坏人，也改变不了我以前所做过的事情。”

    　　“是，单凭你把仙魔洞的坐标告诉踏空仙帝这件事情，都足够让你万死莫赎。”李七夜认真地点头说道。

    　　自从他摆脱仙魔洞之后他就与仙帝联手，放逐了仙魔洞的入口，把仙魔洞的坐标放逐到极深层次空间，外人根本找不到仙魔洞的入口，也找不到仙魔洞的坐标，但是固尊知道了这个秘密，把仙魔洞的坐标告诉了踏空仙帝，让踏空仙帝找到了仙魔洞。

    　　“所以那就不用去反悔了。”固尊笑着说道：“我横竖都是一个死，那还要去做什么好人，既然做坏人便是了，说不定我做坏人还有机会赢上一局，大人你说是不是。”

    　　看着很镇定从容的固尊，李七夜都有几分感慨，笑着说道：“论本事，其他的你的确是没学到，以你的天赋的话，随便点拔一下都能学到了连仙帝都学不到的东西。不过，我的这份沉稳你倒是学会了几分，还真的是有几分的神似。”

    　　“对于大人来说仙帝并不算得了什么。”固尊笑着说道：“再说了，大人认定我是反骨，就算我做得再好，大人也不一定会培养我做仙帝，所以后来我也想开了，我也想明白了，我也不去琢磨仙帝这件事情了，世间还有很多的事情值得去追求。”

    　　“所以你想学我，想成为我。”李七夜并不意外，了然于胸，笑着说道。

    　　“在这世间知我者不是我姐姐，更不是我姐夫，这世间知我者还是大人。”固尊说道：“既然不能做仙帝，那成为万古的幕后黑手也不错。我并不缺天赋，也不缺谋略，我的道心也可以打磨，虽然在道心方面我是不如大人，但我自认为不比仙帝差，只要给我时间，我就足可以打磨成像大人一样的道心。”

    　　“但，你缺两样东西！”李七夜笑了笑，淡淡地说道：“你缺的是资源和长生不死！”

    　　“是的，大人说得一点都没错。”固尊也沉得住气，说道：“但，大人在这里留下了宝库，这可是曾经由我姐夫和千鲤仙帝看守的宝库，后来还经过吟天仙帝加持。我听我姐夫与千鲤仙帝曾经谈过，这宝库中存放的乃是大人反攻第十界的物资，这宝库的珍贵大人也不用我多说了吧。若是能得到这宝库的东西，那足够让我屹立于九界！”

    　　“所以，你一直想得到它。”李七夜也不生气，笑着说道：“虽然说你是暂时得不到这宝库，但，你有了第二个想法，那就是长生不死，如果能长生不死你就拥有无限的可能，你可以无限的等待，无限的谋划，到时候总有一天你就有机会得到这个宝库！”

    　　“是的，所以我才把坐标告诉踏空仙帝，希望踏空仙帝能闯入仙魔洞，可惜，计划并不是十分成功。”固尊笑着说道：“如果我能像大人这样长生不死的话，总有一天我也能取而代之，成为像大人一样的存在。”

    　　“有意思。”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“千百万年以来，我遇过的人数之不尽，有绝世天才，有奸诈之徒，不管是怎么样的人多数人都想从我这里得到宝物或者得到培养，当然成为仙帝也曾是很多人的梦想。”

    　　“但是很少见过有谁愿意成为像我这样存在的人。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“长生不死，有时候不见得那么的美丽，并不见得像想象中的那么美好。”

    　　“这个的确是如此。”固尊认真地说道：“这也是我敬佩大人的地方，千秋万代走来，经历无数磨难，大人既没有入道成圣，也没有疯狂入魔，反而是有着一颗赤子之心，这是大人最了不起的地方。我相信我也能像大人一样，在未来拥有一颗磐石不动的道心，能像大人一样掌执九界，号令万域，这是比成为仙帝更有意思的事情。”

    　　“想法不错，可惜你不是我。”李七夜摇了摇头，说道。

    　　“所以我努力成为像大人一样的人，毕竟我道行还浅，只活三世，未能像大人一样掌执九界，算计万古。”固尊也认真地说道：“如此的失败，这的确是让大人失望了。”

    　　“算了，这些事情不谈也罢。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这一次来北汪洋我最主要的目的也就是取你性命，既然你想一路走到黑，那我也成全你。你有什么手段、有什么底牌就尽管打出来吧，以免得你死在我手中都不瞑目。”

    　　“多谢大人的厚爱。”固尊抱拳恭敬地说道：“那就先让我们来解决眼前这一桩事情吧。”

    　　“铛”的一声，就在固尊话一落下之时，这整个平丘都被锁住了，地下突然冒出了铁幕，这铁幕瞬间把整个平丘锁得死死的，这不止是把李七夜与固尊锁在了这平丘之中，同时也把平丘中的古殿锁在了其中。

    　　看到整个平丘被锁得死死的，李七夜也不惊讶，十分平静地看着这铁幕，仔细打量了一份，也赞叹地说道：“这手艺没得挑剔，以地脉生铁铸之，衔于地脉，与地脉共生，如此漫长的时间蕴养，它已经是扎根于地脉了。”

    　　“这都是大人指点的功劳。”固尊也不骄傲，他恭敬地说道：“大人曾指点过我冶炼之术，所以正好试试手艺，没让大人失望这也让我欣慰。”

    　　“你还是想让我打开这宝库。”李七夜看了一眼古殿，知道固尊的意图，笑着说道。

    　　“我的确是想开开眼界。”固尊认真地说道：“大人的宝库放在这里已经很久了，我也琢磨了很久，这宝库已经与地脉相通，没有大人手中的钥匙是根本打不开。而年少时大人曾经教过我奇术，所以我正好试一试，用地脉生铁衔接地脉，共生同长，经历了上万年的蕴养之后，这种尝试终是成功了。”

    　　“嗯，的确是。”李七夜点了点头，说道：“构思很巧妙，我想离开这里，想打开这个铁幕那唯有打开宝库才行，只有打开宝库而铁幕它自然会打开，这种手法，这种构思，这种炼化之术，的确算得上九界一绝，又有几个人能做到与地脉共生呢。”

    　　听到他们两个人的对话不知道的人还以为他们在讨论着深奥的奇术，又有谁会想得到他们必见生死呢。

    　　“这都是大人教导有方。”固尊不骄不躁，十分沉稳，抱拳地说道。

    　　李七夜看着固尊，最后笑了起来，说道：“你是要看钥匙是吧。”

    　　“是的。”固尊点头说道：“大人的宝库乃是举世无双，世间的珍宝与之相比起来，那也只不过是破铜烂铁而己。我已是垂涎大人的宝库很久了，大人也不会吝啬让我开开眼界吧。”

    　　固尊也是毫不掩饰自己的野心，事实上他在李七夜面前也没有什么好隐瞒的，因为没有什么东西能瞒得过他的双眼。

    　　“难道你就不怕我先把你杀了。”李七夜笑着说道。

    　　固尊也不吃惊，他说道：“以我的了解大人并非是庸俗之人，在大人眼中我也只不过是死人而已，迟死与早死的区别而已。既然我都还没有打底牌，那么大人必定不会就此杀死我，所以我相信大人在没有打开宝库之前一定是不会杀死我的。”

    　　“有意思。”李七夜都不由赞了一声，说道：“好吧，既然你是如此的执着，我还能说什么呢？你想打开宝库看一看也没有什么不可以的，不过钥匙不在我的身上。”

    　　“以我对大人的了解，只要大人的魂魄还在，只要大人的识海还在，一切都不成问题，大人的识海不止是我姐夫他们加持过，曾经有无数的存在加持过，所以，以大人的识海绝对是能轻而易举地打开这个宝库！”固尊徐徐地说道。

    　　“不，你没明白我的意思。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我的意思是说，钥匙不在我的身上，而是在你的身上。”

    　　“大人，这玩笑一点都不好笑，如果我身上有钥匙就不用等到现在了。”固尊摇了摇头，缓缓地说道。

    　　李七夜认真地说道：“不，我没有开玩笑，我所说的是真的，我一直都没有钥匙，而真正的钥匙一直都在你的身上，你本身就是钥匙。”

    　　“不可能——”固尊大叫一声，这一次一直从容不迫的固尊脸色大变，他后退了一步，他眼瞳不由收缩。

    　　因为在这刹那之间，固尊他想到了一个极为可怕的可能，他心里面有了一个极为可怕的猜测！

