    周安县。

    夏其烈正端端正正地坐着，在油灯下临贴。

    几天前，母亲和姨娘过来看他们，抱着他稀里哗啦哭了一番，“怎么瘦了这么多”“晒黑了”“我要找你爹算账”，疯了一样。

    夏其烈还以为会被母亲接回夏府享福去呢。

    结果母亲当天就走了。

    只留下姨娘，还有厚厚的一沓纸。

    “你爹让你做社会实践，娘虽然不懂，但你爹是个有本事的，他的决定肯定不会错，所以娘不会反对。但是总不能为了社会实践，耽误读书。以后每天临帖300字，背书一个时辰，你姨娘每天会检查。”

    娘啊，你还不如不来呢……

    “出去玩去。”夏其雄踢了踢他的椅子。

    夏其烈皱起眉，刚刚写歪了一个字，这整张纸都要重新临摹。

    “雄四哥，你自己去吧，我还要完成作业。”

    “一起玩去，”夏其雄摸了摸他的脑袋，“晚点我们帮你完成临摹。”

    夏其烈咧嘴笑：“不用了，谢谢雄四哥。父亲说过，自己的事，自己做。”

    夏其雄笑道：“有什么关系，我们是兄弟，帮你是应该的。”

    夏其烈只是摇头。

    见拗他不过，夏其雄只得叹口气躺回吱呀摇晃的木板床，有一搭没一搭地和夏其烈聊着。

    “小弟，母亲说旁边几个县城有妖鬼出没，你觉得是真是假？”

    “或许是真，或许是假。传闻不可尽信，眼见为实。”

    “你还是个孩子，说话不要这么老成好么！”

    “呵呵。”

    “小弟，我们的社会实践，算算日子，也快结束了。最近我们每天随着商队给附近几个县城的自家商铺送货。我考考你，你认为咱家的商铺里，最赚钱的货物是什么？”

    “瓷器，布料，还有味精。”

    “……不错嘛。小弟，我们前日去的那家振新商行，掌柜的女儿生得漂亮吧？”

    “漂亮。”

    “回去求求爹娘，让说给你做媳妇好不好？”

    夏其烈回头看了一眼，一本正经：“雄四哥，我还是个孩子。”

    夏其雄忍不住大笑起来。

    正在这时，房门被推开，一个英俊挺拔的年轻人站在门口。

    夏其雄一愣，而夏其烈已经丢开纸笔，飞奔过去，一头撞进那人的怀里。“爹！”

    夏咏初摸摸他的脑袋，“烈儿。”

    又看了看夏其雄，“雄儿。”

    “父亲。”夏其雄跳下床，恭敬地施礼。

    “摆出个小大人样干嘛？过来抱抱！”夏咏初笑道。

    夏其雄低下头，眼睛红了红，磨磨蹭蹭地过去，有点别扭地抱了抱夏咏初。

    他小时候，和生父生母在一起的时候，可不兴抱来抱去的。

    毕竟是男孩子，不可过于娇宠，夏咏初只抱了他们几秒钟就放开了，又掏出路上买的礼物给他们。

    重新坐下后，夏其烈迫不及待地说起他最近的表现，想要得到父亲的称赞。

    夏咏初当然不会吝啬几句表扬。

    “父亲，您这段时间去哪了？母亲说您不在府上。”等夏其烈撒完娇，夏其雄好奇地问。

    “哦，我找了一些新的合作伙伴，去谈生意了。”夏咏初随口说。

    “去姜国谈生意？”

    夏咏初目光凝了凝。

    夏其雄笑着指了指刚才夏咏初送他的礼物，那是一柄装饰作用远大于实际作用的宝剑，剑鞘上镶满了宝石，价值不菲。

    “父亲您给我的这件礼物，您看看剑鞘上用做装饰的这些羽毛，这是姜国特产的一种鹮的尾羽做的。据我所知，这种羽毛是制作箭矢的上好材料，姜国不允许这种羽毛大规模向外售卖，在楚国很难看到，所以您应该是在姜国本地买的。”

    夏咏初点点头：“没错，有几个生意伙伴是姜国人。”

    夏其雄这样的表现，夏咏初并不意外。

    尽管这孩子只有11岁，但是天才嘛，异于常人，不是很正常么。

    夏其雄的聪慧，是他诸子中的第一，这一点夏咏初早就知道了。

    看书可以一目十行、过目成诵；他亲自教授几个孩子数学问题，唯有夏其雄可以做到一听就懂、举一反三。

    从系统面板来看，这孩子天生的悟性，是七个孩子之中最高的。

    虽然最初灵韵不够，无法修行，但现在夏咏初已经用丹药把他的各个属性堆上来了。

    要说夏咏初心里最喜欢的，肯定是自己的嫡子，血浓于水。

    但要说他怀着最高期望值的，那当属夏其雄了。

    这个孩子，是真正的天才。

    只是平时习惯藏拙，不显山不露水而已

    和两个孩子聊了聊，夏咏初尽管很想多和他们尤其是夏其烈多说说话，但时间太晚了，他又不好厚此薄彼，只能硬着心肠去找另外几个孩子。

    沉默内向的夏其武，喜欢脑补的夏其文，亲密度始终上不去的夏其英……

    等和几个男孩都见过面，他才来到女孩们的房间。

    这就没直接闯进去了，毕竟两个女孩都已经长大，必须避嫌。

    他抬起手正要敲门，忽然听到夏其兰的声音，“姐，娘昨天过来的时候，有没有给你带信？”

    夏其芷的声音有点冷清：“信？谁的信？没人给我写信。”

    夏其兰笑道：“切，我才不信呢，祁东郡王世子没给你写信？他可是给我写了一封信，说要送我礼物，要我帮着劝你呢。”

    夏其芷的声音更冷了：“我不想听到这个名字。”

    夏其兰笑得很天真浪漫，有种不谙世事的没心没肺：“好姐姐，祁东郡王世子，总比泽南王世子要好一点吧。”

    夏其芷又气又好笑：“你礼物还没收到，就帮人家说话了？”

    夏其兰笑呵呵地：“姐姐你不是说讨厌泽南王世子么。你嫁给祁东郡王世子，就不用嫁给泽南王的世子了啊。”

    夏其芷冷静地说：“我谁都不想嫁。哪怕是做正妃都不行，更何况只是嫁过去做侧妃。”

    夏咏初没再偷听下去，做爹的人，偷听女儿说话，被人发现了就太没面子了。

    他抬起手，用力敲了敲。

    屋里的交谈声消失了。

    “谁呀？”

    “是我。”

    “是爹！爹来了！”夏其兰的声音充满惊喜。

    只听得一阵噼里啪啦跌跌撞撞的声音，不知道她一路上踢倒了几张凳子，很快门就被打开，夏其兰那张可爱的小脸出现在夏咏初面前。

