    

    武魂殿总部的教皇殿之下，一片平地变为了布满地刺的险地，一根根锋利的地刺布满地面。

    在地刺之中，有一根耸立石柱，石柱之上正有一人握巨锤，直视着高处的辉煌殿堂以及那位身份高贵的女子。

    “神昊……”比比东远远望着石柱之上的神昊，脸上的冰冷之意更甚。

    轰！地面上发出一道轰响，数到狼狈的身影从烟尘中跃上一根根地刺之上，只见在前面的正是那脸上戴着金色面具的月关。

    “区区魂王，尽是耍些手段！”月关身上的衣袍脏了不少，神色看起来很是不悦，而后只见他手中的片片金色花瓣飞出，射向神昊！

    而神昊只是冷冷的斜视了月关一眼，身体上的肌肉不断紧绷着，各个关节发出啪啪声响，直到达到极限……

    咕咚！！！

    沉重的声音从身体的各处响起，飞射的金色花瓣落在空处，此时的神昊已经消失在石柱之上！

    咔啦咔啦……

    地面上的地刺不断被折断，只见一股黑色的潮流在地面上流动，一道道黑影在其中涌动，而后探出一支支缠着鬼气的手爪，朝着同一个方向而去！

    唰！打开了极限增幅第三阶后，神昊的速度已经达到了极快的地步，黑色的鬼手无法抓到神昊，最后却融为一团仅仅追在神昊身后。

    突然，在神昊的前方出现了一道黑色的身影，只见在黑影的身上，凝聚着浓浓的黑气，隐隐约约能听到一道道哀嚎声。

    嗡！一个缠绕着黑气的魂环在鬼魅身上亮起，满是鬼气的黑气突然在神昊面前形成一个黑色旋涡，一道道鬼影从旋涡之中钻出，冲向神昊！

    这一刻，神昊前有鬼魂，后有鬼手，只见他身上也亮起了一个黑色的魂环，密密麻麻的蓝色雷电缠绕在神昊身上，神昊锤在这一刻也化为蓝色的雷电巨锤！

    吱啦——

    蓝色的雷电从神昊的巨锤之中窜出，一道道雷电打在鬼魂和鬼手之上，顿时击散了不少黑色的鬼气！

    突然，鬼魅面前出现了大片的雷电，他身上的鬼气在雷电中缓缓散开，紧接着，在他那布满黑气的脸上突然出现一丝惊讶。

    嗞啦！

    蓝色的闪电突然亮起，这一刻，鬼魅面前出现一道布满电弧的身影，他踏着雷电而来，带着一柄巨大的蓝色巨锤，从天而降！

    鬼魅身上的冤魂在这一刻嘶叫起来，像是在嘶吼，像是在哭喊，无数的鬼魂从身后的黑影中涌出，冲向空中的神昊！

    咔啦咔啦……

    这一刻，神昊的手臂在增幅下再也无法维持原形，猛然膨胀而起，而后握着那同样巨大得夸张的神昊锤，猛然砸下！

    轰！

    蓝色的雷电在这一刻全部爆发，蓝色取代了黑色，数不清的鬼魂在雷电之下化为飞灰。

    蓝色的雷电很快消失不见，只见场地上的裂缝中央显出了鬼魅的身形，却没有看到神昊。

    月关赶到了此处，发现鬼魅并没有受到严重的伤害，但这是，鬼魅猛然抬起头望向教皇殿下的比比东。

    “教皇小心！”鬼魅的声音传到比比东耳中，而比比东则是沉着脸望向天空。

    在天空之上，有着一道黑影，此时正向着比比东缓缓落下。

    给了鬼魅一击雷霆之锤后，神昊便在神昊锤的巨大反作用力下冲上了天空，而后控制着身体，向着比比东落去。

    嗡嗡嗡嗡！半空之中，神昊身上的魂环连续亮起，第一武魂的第一、第二和第三魂环亮起，紧接着的是神昊锤的第一和第四魂环，连续释放了五个魂技！

    呼！狂暴的风开始吹起，在风中，有着一团团紫色的火焰，最终化为一道紫色的火卷风卷向教皇殿和比比东！

    “怎么可能！”武魂殿众人顿时惊呼，这一刻恐怖的气浪已经扑面而来，在火焰和风暴的双重作用下，神昊的攻击已经达到了极为恐怖的程度。

    轰！鬼魅瞬间释放了武魂真身，化为滔天鬼气扑向紫色的龙卷风，而月关也化作漫天金色花瓣，向天空之中散落而去。

    迎面而来的热浪吹在比比东，一根根发丝被吹向身后，而她却是神色淡漠的望着天空之上的火卷风，紧紧盯着某一处。

    呼噜噜……

    天空中的火卷风在鬼魅和月关的抵挡下，在接近教皇殿时已经开始渐渐消退，但这一刻，火焰中，一道身影突然窜出，就连鬼魅和月关都没反应过来！

    “教皇！”一股强烈的风袭向比比东，这一刻，比比东头上的皇冠脱落，长发在风中散落，露出了比比东那绝美的面容。

    然而，那绝美的容颜下，一丝丝邪恶的气息开始出现，强大的力量从比比东身上喷涌而出！

    呼！狂风开始反向吹回，冲击在突然冲出的神昊身上，头上的黑发变得更加狂乱，但神昊却仍然向前冲去！

    “放肆！”

    一刹那，比比东身上九个魂环一同释放，那正是两黄两紫四黑一红九个魂环，冰冷的气息瞬间锁定眼前的神昊。

    声音化为一股股精神冲击打在神昊的精神之上。

    到达了比比东这个层次，以她绝世斗罗的精神力就足以碾压一般的魂王，只不过这时，淡蓝色的光晕在神昊眉心亮起，而神昊的嘴角则是微微勾起，冲向了比比东，挥出了手中的神昊锤！

    “竟然能够在我的精神力下不受到影响！”比比东内心暗暗惊讶，但她的双手已经布满了一层黑甲，双手像是长刺般，带着一股庞大的力量瞬间斩向神昊！

    当！

    神昊猛然一惊，在极限增幅下的他竟然被弹开了！

    “我曾经碰到一个人，他和你一样是魂王，但他的魂环却全部都是十万年，就连你也远远不及他，但最后他也只能落荒而逃。”比比东的声音在一旁响起，她的眼中充满了阴冷之色，“你知道这是为什么吗？神昊。”

    “你们的魂环品质都很高，但魂力却太过薄弱，这就是你们的弱点！”比比东身体表面渐渐浮现出黑甲，身上的邪恶气息变得更加浓郁。

    唰！这一刻，神昊再次冲向比比东，他身上的增幅是极致极限增幅第三阶加上魂环的增幅，这已经是他最强的实力！

    当！

    比比东布满黑甲的双手架住了神昊锤，发出一道响声，只见这一刻，本来握住神昊锤的双手突然松开，巨锤抛飞顿时而出，而神昊却一拳轰向了比比东！

    比比东的双手之前挡住了神昊锤，却让神昊抓住了这一个机会，果断的松开神昊锤，直接以恐怖的力量轰向比比东！

    嘭！只听到低沉声响起，神昊的攻击被完全抵挡下，这时，在比比东的身后竟然伸出了八条骨矛，那赫然是一个不弱于唐三的外附魂骨！

    咕噜咕噜！

    一道让人毛骨悚然的声音在神昊耳边响起，这一刻，神昊已经站在比比东的眼前，只见比比东原本双目的脸上已经化为一面黑甲，而后，在黑甲之上，数个黑色的眼珠突然睁开，骨碌碌的眼珠紧紧盯着身前的神昊！

    嗡……

    神昊的精神突然受到冲击，这一刻，来自比比东的精神冲击全被唐牧挡下，一道闷哼声在神昊脑海中响起。

    噗呲！

    黑色的手甲以极快的速度刺入神昊的胸膛之中，只听到伤口之处发出呲呲的声音，有着什么正在腐蚀着神昊的身体。

    冰冷的眼神在神昊眼前闪过，只见这一刻，比比东浑身已然布满黑甲，从她的那八只眼睛中已经看不到任何情绪。

    噗！

    比比东猛然一甩右手，顿时将神昊一甩而出，让他从高台之上摔落而下，嘭的一声倒在了台下。

    此时，只见在神昊的心脏处，出现了一道黑色的窟窿，在神昊的精神之中，剧烈的痛苦冲击着他的大脑，那正是比比东的武魂死亡蛛皇造成的伤势。

    黑色的长发散落在地面上，神昊空空的胸口处流出的血液，染红了地面。

    痛！

    好痛！

    神昊正承受着剧烈的痛苦，他的伤口处正隐隐发黑，血肉开始腐******比东的死亡蛛皇武魂具有腐蚀的能力，而神昊此刻却被比比东刺穿了心脏！

    看着此刻倒下的神昊，比比东身上的黑甲开始褪去，重新露出了他绝美的容颜，默默的望着台下的神昊。

    月关和鬼魅一同落在了比比东身旁，也望着此刻躺在血泊中的神昊。

    所有人都没有说话，会场中一片寂静，但这时，所有人都一同望向那道已经被刺穿心脏的残躯，目光紧紧盯着！

    因为那具倒在血泊中的身躯，此刻身上的魂环竟然一直都没有消失！

    好痛！好痛啊！这可真是……真是令人怀念的感觉啊……已经很久都不曾有这种感觉了……

    这一刻，神昊的右手微微动弹起来，而后在武魂殿众人的目光中伸入了那被刺破的心脏处，一把抓住了某个残破的东西，猛然扯出！

    黑色的血液落了满地，被毒液腐蚀的心脏被神昊取出，而后在血肉蠕动之下，身体的缺口缓缓填平，数秒后，沉重的心跳声再次响起。

    众人倒吸了一口凉气，就连比比东也不例外！

    血泊中的身躯缓缓站起，地面的血液已将黑发末端染红，这一刻，神昊的双眸中隐隐有着一抹暗红之色，望向了高台之上的比比东。

    “比比东……”神昊的嘴角露出了疯狂的弧度，“你果然没让我失望。”        

