    齐承景眼睛里闪着复杂的光，自从上次在国公府最后一次相见，想必现在已经一月有余没有见过。

    那天之后他便禀报太后，回去了庄园居住，再也不问世事，在庄园的日子里，他想了很多，他也努力的想把脑子里关于邵佑嫣的事情全部都忘掉。

    可是老天仿佛就是这样，愿意开所有人的玩笑，天不遂人愿，每天夜晚他还是会想起她，这种想法变得越来越深沉。

    他迫不及待地想要离开庄园，迫不及待的想要知道她现在的生活，更迫不及待的想要见她，哪怕是见一面，偷偷的望一眼。

    她的聪慧，她的狡黠，甚至是她的调皮，那些永远只将自己柔情的一面展现给他的日子，才是真正的幸福快乐。

    所以他来了，听到她们想要红梅，他便连夜跑到了山脚，亲自摘了一树红梅放在了她的禅房之外，白雪配红梅，正是能与她相配的。

    而此刻，邵佑嫣心却狂跳不止，就算灌了很多水也仍然跳动不止，像是雷雨天有人在街里打鼓。

    百草早早的就为他铺好了床铺，她此刻身躯疲累，但心脏却鲜活的可怕，脑海里几乎是一团乱麻。

    她从来没有想过会在这种情况下再次遇见齐承景，她内心里总是想着在上次的情况之下，两人应该分道扬镳。

    她不知道情爱之事该如何表达，也不知道自己对齐承景究竟是一种怎样的感觉，但她现在清楚的很，现在朝堂上局势不稳，很有可能之后的事情便会一败涂地。

    她的身份，一切都是禁锢着她的源头。

    她现在只想要保护好祖母和妹妹，至于其他的事情，她是真的没有心思再去为它烦忧。

    因为这件事，她整整思虑了一夜，采莲早上连叫她三次也没有把她叫醒，只好无奈地关上了禅房的门，让她再睡一会儿罢了。

    金光寺的禅房无秘清雅幽静，现在的六王府却是一片喜色。

    接着邵佑瑶的花轿晃晃悠悠地行进在去六王府的途中，邵佑瑶更是在里面笑得开怀。

    她费尽心思，终于嫁进了六王府，就算在六王府，只能当一个小妾又如何？将来如果是齐承轩做了皇上，到时候她会是妃嫔，真正的一人之下，万人之上，享受荣华富贵，一生无忧。

    周围嘈杂的乐器声，源源不断的传进她的耳朵，也像是老天爷，为了恭贺她的大喜之日。

    按道理来说，新娘子要先在夫君府的门口呆上一些时辰，然后再等着夫君过来揣门槛，才能算是彻底的进去。

    邵佑瑶毕竟也是长乐郡主，身份自诩高贵，别人配不上她这个小妾的身份，却让大家都看见了笑话，但她现在却一点也不担忧，以她的手段想要什么得不到。

    只听见外面的喜婆突然叫嚷一声：“大家都快停下吧，老奴去里面禀报六皇子，该出来踹门槛了。”

    喜婆扭着妖娆的身姿，邵佑瑶心生欢喜，紧张地攥着手中的帕子，她终于要成功了吗？

    周围围了一群人，都想着看看，向来有大昭国第一美人的邵佑瑶将会是怎样的风华万千，绝代芳华。

    过了大概半个时辰，喜婆才颤颤巍巍的从六王府走了出来，可惜身后空无一人，婆子脸色也黑得可怕，甚至带着一丝愁色。

    周围瞬间响起一阵议论之声，大家都在纷纷猜测，明明是六王府大喜的日子，这六皇子，怎么没有出现？

    喜婆极为不情愿的慢慢的挪到喜轿旁边，敲了敲门，邵佑瑶皱着眉头在里面应了一声，心里有点不安。

    现在不应该是喜婆的出场时间，而应该齐承轩过来踹门坎，将她接下去才是。

    喜婆这才应了一声，轻声道：“郡主啊，六皇子现在不在府上。”

    为了防止别人听见，喜婆用了极小的声音回答，邵佑瑶当场就冷下了脸，脸色惊诧之余，冷漠地转着手里的帕子。

    她也知道齐承轩现在对她的感情已经不似从前，没想到齐承轩竟然会选择这么羞辱她？大喜之日，把她一个人扔在六王府的门口。

    她狠狠地捏着拳头，连指甲都嵌进了肉里，流出一股鲜血来，但她也仍然不敢疼痛。

    她简直气急败坏，但现在最重要的事情不是发怒，而是如何将这件事情隐瞒下去，如果今日齐承轩没有出现的事情，传到了别人的别人的耳朵里，她这张脸，那才是真的丢尽了。

    她思虑再三，掀开喜轿的帘子，冲着洗婆勾了勾手指，喜婆赶紧挪到了那里，只听见她在喜婆旁边说了几句话，帘子便迅速的和上。

    喜婆抱歉的挪到了前面，看了看大家，朗声道：“这六皇子真是孝顺，大喜之日，还不忘去皇宫为皇上分忧，幸好这长乐郡主也是一个温柔贤淑的主儿。”

    当下之意，不过就是刻意将齐承轩没有过来的消息给隐瞒了下去，装作他一片孝心在大喜之日也去了皇宫里面，为皇上分忧。

    但这么尴尬的局面，显然有人相信，也有人不相信。

    围观的人群之间，瞬间响起了一阵又一阵的议论之声，突然有一个人在人群之中高喊道：“喜婆，这可就不对了吧？误了吉时可怎么办？”

    或许是觉得那人说的很有道理。人群之中不免有人慢慢的附和起来来，齐承轩在大喜之日被皇上叫去皇宫里面辅佐政务，本就是一个荒诞至极的事情，可信度本来就小。

    随着人群之中的一波波议论之声，喜婆的脸色也变得阴晴之间，不断的转换，甚是精彩，邵佑瑶在里面听得更是气急败坏。

    她猛地掀起了帘子，走下了喜矫，一身大红色的喜服，在光天化日之下，甚是鲜艳，她并没有掀起盖头，只是清冷的声音，从盖头里面传来：“臣女的大喜之日，又怎可和皇上相提并论？臣女即使是误了吉时，也愿意夫君前去皇宫辅佐政务。”

    大家都没有想到新娘子会主动出来，瞬间燥乱的人群安静了一瞬，随后便看见邵佑瑶挺直着脊背又重新回到了喜轿之中，但是她在盖头底下的脸却是阴沉可怖，骇人的很。

