    嗡的一声，有道音传出，剑台再度闭合，宛若一处傲立诸天的困兽斗场，广阔而壮丽。

    只见剑台之上，正有二人分立两边，互相对峙。

    其中一名青年，长得高大生猛，器宇轩昂，有着不可一世的强大气蕴，身上那件附有赤金色道纹的战服，彰显着他身份与地位的不凡。

    而另一名少年，看起来却是相形见绌，凌乱的黑发随风舞动，上身只穿着一件无袖劲装，仿佛练功房里面的扫地小子，有些寒酸。

    但事到如今，整个剑晨宫，哪怕是最傲气、最自大的弟子，都不敢再看轻这名少年，对他甚至还怀有一丝敬意，乃至大畏惧。

    “没想到楚云……最终会走到这一步，太可怕了。”

    “早先他放下豪言，要直接挑战首席，并不是信口开河的，原来真有这个实力。”

    “这恐怖的小家伙，会成功挑战顾师兄吗？”

    群山微微哄闹，众人交头接耳，随着首席挑战比武的开始，他们的声音虽然有所收敛，但还是相当激动，在暗中热议。

    “不得不说，此子天赋极高，放眼整个东夏国，也是凤毛麟角的少年英才，但要面对此时的顾师兄？不可能有胜算的。”

    “说得不错，据闻顾师兄的实力，已经达到天极榜第一百位，这一年的功力又大有长进，相信在五年之后，他有希望冲击天极榜前十！”

    “可惜啊，据闻顾师兄与楚云，在剑冢里头好像发生过一些矛盾，虽然消息有所遮掩，但看这二人的神情，或许真有深仇大恨啊。”

    “如是传言确凿，那么这一战就是名副其实的生死决战啊，楚云如此天骄，注定要身陨当场了。”

    很多人恍然，神色各异，但都目不转睛地看着剑台，心知这考核要地，将要洒下新鲜的血。

    毕竟首席之战，在剑晨宫有史以来，挑战者是基本不可能成功的，毕竟，后来者想要追赶前人，着实是难比登天。

    因此，一般来说，只有等到十五年的期限过去，后来者才得以上位，成为新的首席弟子。

    众人叹息，意识到楚云这一枚璀璨的流星，或许只是昙花一现，即将陨落当场，要知道，自古以来挑战首席的人，都没有什么好下场的。

    此时，承天剑台上。

    “小杂种，老实说，你能够走到这一步，真是大大出乎我的意料，我原本以为，那个对军战阵就能狠狠地收拾你，让你走向灭亡。”

    顾长空率先开口，似笑非笑，双手在优哉游哉地整理衣袖，眼睛却如恶狼般阴鸷，射出狰狞的锐利目光，让人心悸。

    “就凭你们的烂阵烂人，就想阻我？可笑之极。”楚云冷言回击，眸子漆黑而闪亮，道：“只不过，说起来也真是无奈，此前一不小心，就让你与古尘贱人，亲眼见证那么多亲传弟子白白死去，换着是我，可能会伤心一阵子的。”

    听得此话，顾长空动作一滞，狼目绽放寒光。

    旋即，他抬高下巴，远远俯视楚云，冷笑道：“哼，对我们来说，那帮狗腿子只是一堆无用的废物，居然连合起来消耗寿元，都干不掉另一个废物小子，这样的垃圾，继续留下来也只会是丢人现眼，死不足惜。”

    “哦？那你的意思是说，你家的古尘好师父，在上位的十年里头，竟然就只是培养出一堆垃圾，连一个入门不到一年的小子都敌不过？呵呵，眼下你如此坦白地承认，实在是勇气可嘉。”

    楚云冷笑，双手环抱胸前，露出强健有力的上臂，颇有一种野性的霸烈。

    他不急着出手，并未被仇恨冲昏头脑，毕竟对方乃是货真价实的天府境三重强者，更是天极榜第一百名。

    在还未摸清强敌底细的时候，若是贸贸然进攻，只会对自己不利。

    “哼！好钢也要用在刀刃上，养一千个废物，还不如养一个精英，要知道，最终登临群山之巅，俯瞰卑微众生的强者，就只有少数人。”

    “此前你只是杀死一群蝼蚁而已，这就得意洋洋，觉得自己很了不起吗？真是可悲，不过这也难怪，一些站在山脚下的小人，总是不知天高地厚，狂妄可以理解。”

    顾长空讥讽一笑，负手而立，头上道冠发光，整个人威风八面，带着睥睨一切的眼神。

    “是吗？”楚云黑发舞动，嘴角挂着凛然的笑意，手上腕轮发光，他盯向顾长空，冷声道：“那既然如此，所谓的十大弟子，所谓的人中之龙，也只是笑话而已。”

    “毕竟面对一名新生，居然有人怯战，有人惨败，有人认输，如此看来，实在是难以想象，那一个排行首位的人，会有多么强大，就算站在群山之巅又如何？只不过是站得高一点的走地狗而已，畜生仍然是畜生，自以为是。”

    说罢，楚云捏动拳头，“噼里啪啦”作响，眼眸凛然，浑身绽放战机。

    而这一席话，也让顾长空当下脸色一沉，眼中杀意暴升。

    他森寒的话语，有如雷鸣般轰然响起：“哼！你算什么东西？两月之前，你只不过是我的手下败将，连一丝还手之力都没有，只能趴在地上，眼睁睁地看着我虐你。”

    “说起来，师弟你才是走地狗吧，简直是一头只会乱吠的小废物，竟然还敢在这里大放厥词，看来你的记性极差，已经忘记本师兄当初是怎么踩你，和打飞你那一只畜生臭兔的了，呵呵！”

    听得此话，楚云拳头猛握，浑身战血燃起，看着对面身形高大的顾长空，过往的一幕幕，就像是热浪般冲击脑海，让他难以平静。

    当日，楚云与龙在渊大战，激发全身的潜能，最终力竭倒下，处于战后虚弱期，连回复真气都做不到，只能留在大空洞休养。

    结果顾长空率先找到，新仇旧恨激发，二话不说，一脚将他踢飞，令得他全身骨骼几乎碎掉，内脏更是惨不忍睹，吐血连连，首次离死亡那么接近。

    其后，顾长空一手拍飞小黄，让它惨如烂泥，那么可爱的宠物，为保护楚云，奋不顾身抵挡，当时差点就要死掉了，只能在楚云怀里寻求温暖，呜咽悲鸣。

    最终，顾长空更自残，将所有的罪名都推给楚云，还恶人先告状，让他身负魔子之名，被无辜监禁两月，失去自由。

    更遑论在进入剑冢之前，这首席大师兄，曾因争风吃醋，派人来夜路刺杀。

    如此种种，让楚云早就对顾长空满怀恨意，已有必杀之心！

    “以天府境欺压地玄境，有什么好值得称道的？而在你这等贱人的口中，这却成为了光荣之事，果然有什么垃圾师父，就有什么垃圾徒弟，同样卑鄙奸险！”

    “你以为我还是两个月前的我？可笑！现在，我楚云就在此告诉你，两个月前所发生的一切，今日我将要百倍奉还！而这一个承天剑台，就是你顾长空的葬身之地！”

    “不死，不休！”

    “轰——！”

    伴随着一声叱喝，楚云双目一瞪，眼中神火暴涌，气势猛升，达到前所未有的高度。

    他浑身有气焰腾起，赤火猎猎，宛若烈阳降世，令得整个承天剑台，都仿若处于一片火海当中，热浪翻涌，星火交缠。

    这是阳火圣魂的真武气焰，让群山很多人侧目哗然，早就听说楚云有一种绽放真武气焰的手段，如今亲眼得见，果然非同凡响。

    “呵呵，废物就是废物，狗就是狗，两个月前本师兄能让你趴下，今日同样可以！”

    “你以为绽放真武气焰，我就怕你了吗？那我现在就可以亲身告诉你，剑晨宫的首席与第二名，差距是有多么巨大！”

    冷冽的话音一落，顾长空亦脸色一寒，杀机狂涌。

    他浑身真元暴动，“锵”的一声，立时抽出腰间的锃亮长剑。

    此剑一出，隐隐有风云翻涌的异象，剑音浩荡，极为的慑人，让楚云亦眉头轻皱。

    这是一柄来历非凡的灵器，不惧魔剑之威，原本是剑冢里面的高级灵器之一，于长天之中极速穿行，难以找寻其踪迹，与日月灵器，并称为三大高等战器，象征着无尽苍穹。

    只见这柄剑狭长尖锐，显得笔直而犀利，上有雷光风旋，亦有云雾雨落，名为苍穹之剑，被顾长空所得，与他修行的功法和武技，十分契合。

    “呵呵，想不到长空居然如此果断，一出手就动用灵器，看来他想要速战速决，不过也好，若是要树立威信，就必须如此。”凉亭中，古尘真人自语，露出傲然的笑容。

    要知道，顾长空在无极宗之内，有一个响亮的名号，叫做“上苍剑使”，皆因他平时不会轻易出剑，但若是一出动苍穹剑，对手就非死即残，因此而得名。

    上苍，俯瞰天下，凌空执掌生死，战剑一出，无人能敌。

    “天啊！看来顾师兄要震慑一切，以正首席的威名，竟然一开始就以苍穹剑迎战！”

    “如果只观察两人的气势，楚云即使激发出真武气焰，看起来也输了大半筹啊。”

    “废话，顾师兄可是天极榜排行第一百的武者啊，楚云实在太莽撞了！他此前当众宣战，显然已经激起顾师兄的怒火了！”

    “首席如天上之龙，名誉不可侵啊！这下子……胜负已分了。”

    众人哗然，心潮涌动，只见承天剑台之上，一方有烈焰燃烧，另一方则气势磅礴，仿佛有高天傲立之势，欲要倾覆天下，差距无比遥远。

    月舞亦心中一紧，秀眉蹙起，凭她的眼力，自然看得出双方威势的差距所在，楚云危矣！

    “云！”她玉手轻颤，眸光闪烁不定，无比的担忧。

