    第2987章  这一次没有发现   

    听到恒彦林说到一半又是停顿了下来，这让紫魅顿时就有一些着急地问了起来。

    

    恒彦林闻言，想了一想，便是口中发出了一声轻叹，旋即便是摇了摇头，开口说道：“如此的话，那我便是告诉你吧。”

    

    “虽然我的确是能够将你体内的那一滴上古九尾凶狐血脉给封印起来，但是这个封印，却也是有一些风险。”

    

    “因为一旦封印了你的血脉，那么你的血脉就会变得无比普通，你的修炼之路也会变得无比的艰难，这样一来的话，你应该明白我的意思。”

    

    “紫魅自然是明白的，只不过，先生，恐怕在这后面，还有其它的情况吧？”

    紫魅也不是一个愚昧之人，听到恒彦林说的这些话，她立刻就知道在下面肯定还有一个“但是”存在。

    

    “不错！但是，在遇到紧急的情况下，你可以将这个封印给撕碎，让这一滴血脉再一次被激发，而且是完全被激发，到了那个时候，你就必须得去接受这一滴精血的考验，如果你要是承受不住的话，那么你就会变成一具行尸走肉，只懂得杀戮的傀儡！”

    

    恒彦林淡淡地开口说道，“当然了，你也可以不选择封印，由让我来对于你体内的那一滴血脉进行净化，但是如此一来的话，自然也会失去了原先的活性，那么你就可能一辈子都感应不到你先辈九尾狐的诸多神通与传承了。”

    

    “所以，两者之间，你究竟要如何选择，就看你自己的了。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，紫魅顿时就皱起了自己的秀眉，抚媚的脸庞上浮现出了认真的思考之色。

    

    见紫魅竟是在开始思考起来，苏宇顿时就变得有一些着急了，急忙开口说道：“选第二个！”

    

    紫魅闻言，微微抬起头，看向了苏宇，反问道：“为什么要选择第二个。”

    

    “第二个比较没有风险，不是吗？”

    苏宇听到紫魅的反问，当即他愣了一下，旋即便是开口回答道。

    

    “可是，如果我连我祖辈的传承都无法获得，那么我还算是一个狐族吗？”

    紫魅又是再一次说出了一股问题。

    

    “我……”   

    这个问题，直接问得苏宇哑口无言。

    

    见苏宇没有什么话可以说的，紫魅便是淡淡一笑，旋即就扭过头看向了恒彦林，目光中透露着认真之色，开口说道：“先生，我选择第一个，封印我体内的九尾狐血脉。”

    

    “紫魅！你当真不再重新考虑一下吗？”

    听到紫魅话语，苏宇那张如同刀削一样的面庞上浮现出了难以置信的神色，急忙问道。

    

    对于苏宇的话语，紫魅没有回应，而是直面看着恒彦林。

    

    恒彦林看了一眼苏宇，也是问道：“你确定了吗？”

    

    “先生，属下已经确定，还请先生为我进行封印。”

    紫魅微微低了低头，出声说道。

    

    “好，既然如此，我就成全你。”

    

    话音落下，恒彦林便是抬起自己的手掌，有一道光芒浮现，而后他手掌一拍，这一道光芒就朝着紫魅的额头上疾射而去。

    

    顿时，这一道光芒便是出现在了紫魅的体内，化作一个“镇”字，散发出了一股非常强悍的镇压之力，将这上古九尾狐的血脉给镇压了下来。

    

    在这一瞬间，紫魅就感应到了自己身上似乎有什么东西没了一样，让她感觉到身体变得颇为的轻盈起来，这让紫魅心里清楚，恐怕应该就是恒彦林已经是出手将自己体内的上古九尾凶狐血脉给封印住了。

    

    当下，紫魅就冲着恒彦林微微作揖行礼，而后出声说道：“多谢先生！”

    

    恒彦林摆了摆手，开口说道：“无妨，总之你自己记住后果就行了。”

    

    紫魅连连点头：“是，大人！”

    

    “那么接下来我们要怎么做才好？”

    这会儿，穆诗姗就看向了恒彦林，出声问道。

    

    恒彦林的英俊脸庞上也是浮现出了一抹愁思之色，看着眼前广袤的金属柱体空间，忍不住发出了一声叹息，旋即便看向了紫魅，出声问道：“怎么样子？

    你现在的身体如何？

    可还能够走动吗？”

    

    紫魅刚想要出声回答自己并不碍事的时候，站在她身边的苏宇就急忙对着恒彦林说道：“林先生，我看紫魅小姐好像也是有一些体力不支，不如这样，就我暂时来背她吧，你看如何？”

    

    恒彦林闻言，顿时微微一怔，旋即就看向了苏宇，似笑非笑，看得苏宇都是觉得头皮有一些发麻起来。

    

    “如果紫魅要是可以答应你的话，那就随意。”

    

    恒彦林随口说出了这么一句话，然后就迈出轻盈的步伐，朝前踏步走去。

    

    听到了恒彦林所说的话，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹惊喜之色，旋即扭过头看向了紫魅，兴奋地叫喊着说道：“紫魅，你听到了没有？

    你家主子已经答应了！”

    

    “答应什么啊？

    我又没有答应！”

    

    看到苏宇一脸兴奋的模样，紫魅心中也是颇为的暗喜，但是她的表面上却还是保持着一副清冷的样子，没好气的冲着苏宇狠狠白了一眼，然后就挥开了苏宇的手掌，冷冰冰地开口说道：“不用你管我，我自己能走，搞得好像我是怀孕了一样。”

    

    苏宇听到这句话，顿时嘿嘿的笑了起来。

    

    看到苏宇在那里傻笑，紫魅没好气地开口说道：“你没事在那嘿嘿笑什么呢？

    这是中风了吗？”

    

    “没，没，没有……”   

    不理会苏宇和紫魅两人在那里的打情骂俏，恒彦林紧皱着自己的剑眉，似乎查探了一下，看了看诸多金属柱体的摆放位置，但是他发现这其中似乎一点规律都不存在，让他根本就无从下手。

    

    “彦林，你有什么发现了吗？”

    看着恒彦林正在四处观看着，来到他身边的穆诗姗也是出声地询问道。

    

    听到穆诗姗的询问，恒彦林的英俊脸庞上也是浮现出了一抹颇为无奈的神色，开口说道：“老实说，这一次我也没有发现。”

    

    

    

