    第236章 寿礼   

    朱元璋摔了摔袖子，也不顾朱烨挽留，径直朝着屋外走去。

    

    “对啦，别忘了把酒给咱带回去。”

    

    朱元璋临出门还不忘记吩咐蒋瓛把酒坛子给他带上。

    

    哼，在这里喝的不爽快，他自个儿回宫喝总行。

    

    朱烨无奈的摇摇头，伸手将酒坛封好递给蒋瓛。

    

    蒋瓛冲着朱烨点点头，示意朱烨放心，这才出去跟上了朱元璋。

    

    “咱爷爷变脸变得真快，真是翻脸不认人。”

    

    朱烨冲着一直坐在饭桌上不吭声的朱允熥说道。

    

    朱允熥冲着朱烨扯了扯嘴角，他当然知道自己皇爷爷担心的是啥。

    

    但是爷爷自己不多说，他能说啥。

    

    “大哥，你真不知道敬宫馨子偷偷跑来，是为啥吗？”

    

    朱允熥其实心中也是好奇的。

    

    “嘿，我不是说了吗，她可能是看上老朱家哪个孙子了，也说不准不是。”

    

    朱烨笑眯眯的端起自己的酒杯轻啄了一口。

    

    他好像隐约记得，敬宫馨子，好像是朱允文的侧妃呢。

    

    也不知道，这个时候，两个人有没有搅到一起。

    

    “啥？”

    

    朱允熥闻声忍不住打了个哆嗦。

    

    “为啥是孙子，就不能是儿子吗。”

    

    朱允熥苦着脸问道。

    

    皇爷爷的孙子，可就他们几个。

    

    出了他和朱允文已经成年，剩下的那几个小屁孩，哪有成婚的资格。

    

    若是敬宫馨子真的看上了哪个皇孙，娘哎，可千万别是自己。

    

    “放心，这种好事，落不到你头上。”

    

    朱烨话里有话，轻拍了拍朱允熥的头安慰到。

    

    “那就好！”

    

    朱允熥听到了自己大哥的话，顿时放下心来。

    

    不过，他也没有细想，为什么朱烨随口说出来的话，他就这般笃定的将自己代入了进去。

    

    明明只是捕风捉影的事情，可是朱允熥就是无条件的相信朱烨的话。

    

    哪怕朱烨只是说着玩。

    

    匆匆时光，又过了几日，朱烨忙活了几日，倒是稍微做出了一些威力不是那么厉害的火药。

    

    但是聊胜于无，这东西，虽然不能造成大范围的杀伤，但是近身也是能致伤不轻的。

    

    拿着手中的宝贝，朱烨小心翼翼的将这些炸弹放进木盒之中。

    

    抬头便看见朱允熥愁眉苦脸的走了过来。

    

    “咋了？”

    

    朱烨见朱允熥面有难色，开口询问道。

    

    “我，大哥，明日便是皇爷爷的生辰，我还没有选好寿礼。”

    

    朱允熥难以启齿。

    

    往年送礼，吕氏都是给他备好了的。

    

    当然，准备的东西虽然没有朱允文送的好，但是也不是差东西。

    

    吕氏虽然对朱允熥不好，但是这种明面上给人看的事情，从来没有被挑出过错来。

    

    可是如今朱允熥脱离了东宫。

    

    要钱没钱，要人没人，实在是什么都拿不出手去。

    

    “嘿，臭小子，我不是给你准备好烟花了吗。”

    

    “你给你皇爷爷放个烟花，保证闪瞎你爷爷的狗眼。”

    

    朱烨冲着朱允熥眨了眨眼，但是随即反应过来，自己虽然不把朱元璋放在眼里，但是好歹那人也是朱允熥的爷爷。

    

    自己不看僧面看佛面，也不能骂朱允熥的爷爷是狗眼。

    

    “那啥，不是，我是说，肯定能震惊你爷爷。”

    

    朱烨不好意思的解释道。

    

    朱允熥听了朱烨的话，倒是没有注意到朱烨骂他爷爷是狗。

    

    立马转身就跑。

    

    朱烨还以为朱允熥这是生气了，刚想起身去追，便看见朱允熥怀中抱着自己给他的烟花，兴致勃勃的跑了过来。

    

    “大哥，我怎么把它给忘了。”

    

    朱允熥脸上的愁容尽散，取而代之的是满脸的兴奋。

    

    看见朱允熥这兴奋的样子，朱烨烨忍不住被感染。

    

    “等着，哥再给你做几个，定然让你出尽风头。”

    

    朱烨说赶紧干，马不停蹄的给朱允熥做了满满一箱。

    

    “大哥，太多了吧。”

    

    朱允熥看着自己眼前满满当当的一箱子，惊讶的合不拢嘴。

    

    “这算什么，我告诉你，你安排几个人，当时候这么做。”

    

    朱烨仔仔细细的跟朱允熥叮嘱着。

    

    听的朱允熥满眼放光，忍不住期待起明日宴会的景象了。

    

    第二日，朱烨醒来的时候，朱允熥已经离开了。

    

    虽然朱烨也好奇皇帝过生日是什么景象，但是也知道自己这种身份，当然不可能参加朱元璋的宴会。

    

    咂咂嘴，朱烨走出院子。

    

    曾家兄弟被朱烨安排去护送朱允熥回宫了。

    

    至于马三保，自从朱烨知道他的身份之后，朱烨一直有意让马三保全权接手生意上的事情。

    

    所以连些日以来，马三保都被朱烨安排在胭脂铺给胡可儿帮忙。

    

    虽然名义上是帮忙，但是马三保基本上负责了整个胭脂铺的运转。

    

    胡可儿只是哥坐着数钱的老板娘而已。

    

    朱允熥这一离开，朱烨顿时觉得整个院子寂静的有些可怕。

    

    大概是习惯了人多的人热闹，猛的一安静下来，朱烨反而有种孤独的体会。

    

    摇了摇头，朱烨随便做了些吃的，用过饭之后，才投入了火药的制作之中。

    

    认为认真，连什么时候田阳落了山，朱烨都没发现。

    

    一直到天黑下来，朱烨才发觉竟然都到了晚上。

    

    伸了个懒腰站起身来，朱烨直觉肚子饿的咕咕直响。

    

    正打算出门寻些吃的，却看见皇宫的上方，绚烂的烟花炸裂开来。

    

    朱元璋的寿宴上，歌舞升平，万分热闹。

    

    皇子们一个个的送上贺礼，就连赶不回来的朱权等人，也都差事了心腹，为朱元璋送上了礼物。

    

    朱元璋看着眼前热闹非凡的景象，心中却始终惦记着那个小院里的身影。

    

    这般场景，朱元璋多希望朱烨能够陪在自己的身边。

    

    “皇爷爷，恭贺皇爷爷寿辰快乐，祝皇爷爷万寿无疆。”

    

    皇子们的寿礼送完了。

    

    朱允文上前，作为皇孙之首，自然也是他第一个上前送上贺礼。

    

    朱允文身后便是他为朱元璋寻来的贺礼。

    

    一尊白玉大佛，看上去便知道价值不菲。

    

    而且朱元璋原本就是和尚出身，自然对佛祖万分虔诚。

    

    朱允文也是投其所好，特意寻来了这块上等玉石，让巧匠足足雕刻了半年有余，才制作出来这份礼物。

    

    果然朱元璋见到这尊玉佛，满眼的惊艳。

    

    

    

