
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    天道宗宗主挡在所有人前面，脸色铁青，恨不得撕了秦命。可当秦命开始伸出指头，一一计数的时候，他心里真有点慌了。难道是真的？我特么真的要交出一条胳膊？

    秦家人、呼延家人，还有铁家人，都出奇的安静，有种不太真实的恍惚感。三大宗门两大王府的圣武，北域之地无人不知无人不晓得的强者，就这么被秦命吓住了？而且连反抗怒斥的话都不敢说。

    秦命的手指依次伸到五，然后……缓缓一握“六！”

    天刀王、百炼候、妖儿、童欣，以及玥晴，都锁定了目标，十八座王像全部握紧了武器，巨大的身躯随便一动都发出隆隆巨响，给所有人带来巨大的压力。

    “七！！”

    “八！！”

    天道宗宗主等十五位圣武呼吸急促，满脸汗水，因为愤怒眼珠都要瞪出来，因为紧张有人都开始颤抖，也有人恨不得杀出去，可当秦命一个‘九’字喊出来，他们已经涌动到极致的气势骤然塌了。

    “给！！”天道宗宗主含恨大喊，忍着屈辱炸碎了左臂。

    嘭的声闷响，血肉横飞，惊悚全场。

    天道宗宗主脸色一阵苍白，疼得他牙齿都在颤抖。

    鹰王等人苦苦坚持，这一秒钟像是过了一个世纪那么长，当秦命一个‘十’字眼看就要喊出来，当众王开始做出进攻姿态，他们在压抑中爆发，异口同声“给！！”

    轰！十四道闷响，几乎同时响起，十四位圣武炸开了自己的左臂，痛苦的闷吼，脸色煞白无色，呼吸凌乱。

    这一刻，全场静了，连图卫他们都张开嘴，说不出是震撼还是惊恐，总之心跳的厉害，他们呆呆的看着洒落的血水，看着那些圣武狰狞又悲愤的脸，再看秦命平静冷俊的脸，他们心里都有种复杂的感觉，只不过……恍惚间，又似乎多了一点小小的亢奋和火热。

    “我们走！！”天道宗宗主他们愤恨的看着秦命，咬着牙，压制着鲜血，准备离开。今天算我们栽了，可皇室绝对不会容许秦命在北域为所欲为，杀了武王，要了他们胳膊，这就是对皇室的严重挑衅，不能容忍！

    “还没让你们走呢，等会吧。”

    “你还想干什么？”靠山王差点就彪了。

    “皇室的队伍应该快到了，有些事……得说清楚。”

    他们脸色再变，头皮一阵发麻，这疯子要干什么？真的要向皇室宣战？他是要让北域独立吗？！

    “哥哥……”秦颖低语，却被叶潇潇揽住，摇了摇头，别说话了，看秦命怎么处置吧。

    “武王死了，这件事结束了，我们回家好吗？”唐玉真眼角忽然朦胧，难道秦命真的要反抗皇室吗？

    “还有几件事还要处理。但我答应你，不会把事情闹大。”

    “我们不是要走了吗，去赤凤炼域了啊，为什么还要跟皇室对抗，非要撕破脸吗？”

    “我是要走，但我和你都要干干净净的走，堂堂正正的走。”秦命握住唐玉真的手，轻声的宽慰着“相信我，相信你选的人。”

    玥晴从远处走来，劝慰几句，把唐玉真带到了后面的王像上。

    武王府里里外外都在安静着，无论男女，不管强弱，都一丛丛的聚到一起，不敢贸然逃走，更不敢再挑衅秦命，他们有些人在惊恐着，有些人在祈祷着。有些人则在恍惚，武王死了，武王府名存实亡了。几分钟之前，他们谁都没想到会发生这样的事，几分钟之前，或许还有人在嘲讽秦命的不自量力，几分钟之前，一切都跟现在截然不同。

    王城开始还混乱嘈杂，可没过多久就渐渐恢复了平静，人们都眺望着城府方向，看着那十八座巍峨强盛的王像，忐忑着、紧张着。秦命杀了武王却不走？他难道在等皇室吗？他难道要叛乱吗？

    不到两个时辰，一片霞光映满天穹，在视线尽头迅速放大，像是滚滚怒潮，汹涌而来。那是皇室的队伍，包括皇室的强者、圣堂的队伍，也包括皇城内外各大世家宗门，足有两百多人，从地武高阶到圣武不等。

    在秦命当天带着十八座王像进云罗森林的时候，他们就得到了消息，开始按照原定计划集结，并在今天清晨正式启程，准备赶往武王府。他们走的并不着急，打算着先来北域集合，然后视情况再到雷霆古城谈判。可是刚进北域没多久就听到了秦命降临武王府，并斩杀五王等圣武的消息。

    所有人大惊失色，没想到秦命下手这么快，而且完全不等皇室去谈判就下了杀手。早在武王重伤逃出雷霆古城的时候，皇室上下以及各世家的家主都考虑过这件事，认为秦命不敢直接杀了武王，这是在给他自己留余地，或者是秦命还不想闹得太过火。也有人推测，这是秦命外强中干，是因为秦命在古海败了，不敢真的挑战皇室。

    可是短短一个月不到，秦命竟然是直接降临武王府，并当众斩杀武王。他们怒不可遏，这何止是挑衅，更是在宣战！之前为什么不杀，让武王活这一个月有什么意义？

    耍武王？还是耍皇室。

    嚣张至极！

    人皇降临，各世家的家主等依次在后面排开，还有很多家族宗门的特殊人物，也都在今天赶到了这里，比如唐天阙、花大锤、花清逸、李寅、封飞雪等等那些曾经跟秦命同时代的天才们，其中不乏一些人杰和妖孽。

    唐天阙已经圣武三重天，一直遥领金鹏皇朝的新生代，李寅和花大锤等都已经晋入圣武，受到家族的重点栽培。只是，他们引以为傲的境界，在现在的秦命面前黯然失色，差的太多了，就连玥晴和妖儿都远不及。

    他们远远的看着秦命，神色都多少有些复杂。分别至今已经七八年了，对于他们这些青春少年而言，时间不短了，现在的他们都已经长大，有的都结了婚生了子，偶尔也会想起当年的‘修罗子’秦命。可是打听来的消息都是秦命进了遥远又神秘的古海，还陷到了某些可怕的事件里。正像秦命当年所说的那样，要走很远，要看不一样的风景，哪怕是死在路上。

    在有些人心里，秦命永远都是记忆了，可能再也见不到了。

    可是，秦命回来了！以高阶圣武的境界回归，还带来了天武，杀害了武王，更在今天对上了皇朝！

    回想当年的经历，再看现在，秦命模样和气质似乎都变了不少，更成熟了，更硬朗了，可没变的是那份狂放与强势。
  