    混元宗大比结束。

    掌门贺松年亲自上前，当着所有混元宗武者的面宣布，陆长青获得内门弟子比试第一，成为混元宗当代真传弟子，混元宗首席大师兄。

    王重面色难看无比，他竟然在最后败给了陆长青，错失了真传弟子之位。

    长老王明中脸色更是阴沉。

    其他长老各有心思。

    根据混元宗数百年的传承情况来看，真传弟子将会得到宗派的重点培养，投入大量资源助其修炼。

    有了整个宗派力量相助，加上真传弟子本身天赋都属上佳，一般会在十年内达到七品绝顶层次，成为混元宗掌门继承人。

    不出意外，就是混元宗下任掌门。

    当然，真传弟子也不一定百分百成为掌门。

    真传弟子，只是掌门人选，是最可能成为掌门之人。

    其他内门弟子，同样也有成为混元宗掌门的机会。

    那就是先真传弟子一步，成就六品宗师。

    只是这样的可能微乎其微。

    要不天资绝顶，要不拥有大机缘，在未来超越真传弟子。

    然而这一次和历来真传弟子的情况又都不同。

    掌门贺松年重伤濒死，即将闭死关。

    他已经没有时间将真传弟子培养成长到七品绝顶层次，不久后真传弟子将会直接成为掌门继承人。

    ……

    真传弟子已经选出，掌门贺松年开始考虑为陆长青成为下任掌门做准备。

    以陆长青在大比中展示出来的实力，近乎八品层次。

    在年轻一辈弟子中，强大至极。

    可是这般实力，成为混元宗掌门继承人，未来掌门，还是远远不够。

    实力太弱，就算成为掌门，也难以服众。

    一旦贺松年闭死关，不问世事，或者不久后陨落。

    没有了他的威慑力。

    陆长青现在的实力，不说难以指使的动几位七品绝顶层次的长老，就是一些八品执事，都不一定会完全听令于他。

    掌门的权利，极有可能会被架空。

    历代真传弟子成为掌门继承人时，实力都达到了七品绝顶层次，本身实力可以震慑众人。

    贺松年自然明白这种情况。

    为此也有安排。

    他之前已经找过辈分最大的长老何玄一，让他成为真传弟子的护持人。

    有他支持，新任掌门不至于完全沦为傀儡。

    至少其他长老不敢明目张胆无视这位新任掌门。

    不过关键还是陆长青本身要拥有强大的实力。

    接下来，贺松年将会在闭死关前，尽力相助陆长青这位真传弟子，提升实力。

    ……

    “陆长青。”

    “见过掌门。”

    随后，贺松年单独召见刚刚成为真传弟子的陆长青。

    “听说你修炼至混元功第四层不久，三月前才晋升为内门弟子，没有想到会成为这一次大比的黑马，打败将混元功和大混元手这两门宗师功法都修炼到九品层次的王重，成为混元宗当代真传弟子。”

    “弟子只是侥幸胜过一招半式。”

    面对贺松年这位六品宗师强者，陆长青隐隐感受到一股强大的压力。

    “不，你的实力的确强于王重，我听闻你乃是天生神力，在外门弟子时，就横扫所有弟子，堪称同阶无敌。”

    贺松年看着陆长青笑道。

    听到贺松年提到自己用来掩饰龙象般若功的所谓天生神力。

    陆长青心中不由一动。

    他隐隐有种感觉，自己在大比中施展龙象般若功八层，以八品实力打败王重，或许已经被贺松年这位宗师强者察觉到了什么。

    不过他早有准备，也不隐瞒，直接说道：“禀告掌门，其实弟子并非拥有天生神力，而是有幸获得了一门强大功法，修行之后，力量大增，有如神力加身。”

    “哦，原来你还有这等机遇。”

    贺松年脸上难得露出一丝惊异之色。

    陆长青将龙象般若功前九层功法告知贺松年，至于后四层，自然不会傻傻的托盘而出。

    这也是陆长青之前就考虑过的，贺松年身为混元宗掌门，将混元功和大混元手两门功法修炼到宗师层次，对于只有九层的龙象般若功，应该不会太在意。

    从陆长青口中得知了龙象般若功前九层功法。

    贺松年眼中闪过一道亮光。

    “不错，这是一门极为强大的功法，最高层可达到七品绝顶层次，关键是修行这门功法完全不需要资质，只需要花费时间磨耗，以我混元宗内门弟子的天赋，若修行数十年，足可达到七八层。”

    贺松年说道。

    “不过，我混元宗拥有混元功和大混元手两门宗师级功法，内门弟子修行几十年实力都可达到八品层次，这门功法对他们来说，有些鸡肋了。”

    贺松年随即摇了摇头。

    有时候，功法再好再多，但是人的时间和天资有限，还不如专精一两门强大功法。

    而唯有最适合自己修炼的功法，修炼起来才会事半功倍，发挥出最强威力。

    他看向陆长青，又道：“你如今可是将这门功法修炼到了第八层，相当八品层次。”

    陆长青点头。

    还是多亏有元灵珠，他才能够将龙象般若功达到第八层。若靠自己修炼，或许还要近十年时间。

    贺松年自然不清楚其中原因，只当陆长青天资绝佳。

    “此乃你的机缘，或许这门功法正适合你修炼，你于二十岁方才将混元功修炼到四层，应该是耗费不少时间在这门功法上吧，可见你的天资比我想象的还有高不少，很好很好。”

    对于陆长青这位真传弟子，贺松年很满意。

    天赋，气运都算极佳，若再加上混元宗大量资源相助，未来成就六品宗师，概率极大。

    在他命不久矣的情况下，混元宗没有宗师坐镇，急需这样一位天才武者出现。

    “好了，你已成为我混元宗当代真传弟子，应该明白这意味着什么，此乃我混元宗下任掌门继承人选，接下来，我会全力培养你，相助你提升实力。”

    贺松年神色郑重道。

    “多谢掌门。不知弟子如今可否修炼全本大混元手招式。”

    陆长青隐隐有些急切道。

    混元宗对真传弟子的重点培养，对陆长青来说，虽然也是一个机遇，但只是锦上添花而已。

    他成为真传弟子后，心中最想要得到的乃是全本的宗师级功法，大混元手。

    只要再次通过金手指元灵珠献祭一门宗师级功法，他的龙象般若功将达到第九层，踏入七品绝顶层次。

    这岂不比什么天材地宝提升实力都快。

    “当然可以。”

    贺松年道。

