
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　凤九洗漱过后来到镜子前坐下，见墨泽拿起梳子给她梳发，动作虽有些笨拙，不过看他的样子，却是乐在其中。
　　
　　“你穿女装吧！这墨发用丝带束着就好了。”他取过红色丝带，手指勾勒起一缕发丝束起，然，束好后却觉得有些太松，便又解开来重束，一连试了好几次。
　　
　　凤九见他那样，便笑道：“好在只是用丝带束着，要是一个复杂的发型，你得弄更久。”
　　
　　“好了，这回可以了。”他满意的退后一步，看着自己为她束起的一缕发丝，红色丝带垂落在那发丝之间，飘逸又随意，煞是好看。
　　
　　凤九站了起来，从空间中取出一套红色女装套上，正要束上腰带时，就见一双大手环过她的腰，接过她手上的腰带。
　　
　　“会不会太紧？”轩辕墨泽问着，生怕腰带勒得太紧。
　　
　　“有点。”
　　
　　“那这样呢？会不会太松？”他松了松手上的腰带再度问着。
　　
　　“嗯，这样刚好。”她露出笑容说着。
　　
　　“好，那就这样。”他帮她将腰带束好，再帮她套上外衣，看着眼前一袭红衣绝美妖娆的凤九，他不禁移不开眼，由衷赞道：“真美。”
　　
　　闻言，凤九抿唇一笑：“行了，回头让你看个够，走，我们去看看凤夜。”她牵着他的手往外走去。
　　
　　一出房门，就见到那坐在院中桌边吃着果子的两个孩子。
　　
　　“主人。”火凤拍着翅膀飞了过来，在凤九面前转了一圈后回到桌上：“凤夜在这里。”
　　
　　同在桌边的宋铭几人见两人出来，便也站了起来朝他们看去。
　　
　　凤夜眨着眼睛，看着走出来的那两人，他的目光在轩辕墨泽身上看了看后，便落在凤九的身上，见她一袭耀眼红衣，容颜绝美，一身尊华气质逼人，再看自己正吃着果子弄得嘴角都是果汁的颜色，连衣服上都滴到了一两滴果汁，不由的放下手中吃剩一半的果子站了起来，从空间中取出一小帕子拭了拭嘴角以及双手，这才看向凤九。
　　
　　仿佛担心自己身上沾到果子的样子，以及吃果子弄得满嘴的样子被她嫌弃一般，小小人儿不禁有些紧张，连忙道：“我平时很干净的，不信你问阳阳。”
　　
　　说话间，还拉过一旁的赵阳，以示作证。
　　
　　凤九看着那容颜精致模样可爱的小小人儿一本正经的说着话，看着小人儿的那容貌，她只感觉心头荡开一阵激动与释然。
　　
　　是他，是那小凤夜，真的是他，他还活着。
　　
　　小小的人儿，精致的面容，却因吃了灵果嘴角两边都染到红色灵果的汁液，哪怕他拿着帕子拭擦了，也没能擦去那汁液的印子，这模样是那样的滑稽，却又端得一本正经，似乎担心她会嫌弃一般，眨着的那双清澈眼眸正紧张而忐忑的看着她。
　　
　　看着这样的小人儿，她不由的会心一笑。
　　
　　裙摆微扬，荡开一朵朵迷人裙花，迈着脚步走了过去，来到他的面前蹲下，将他紧紧的拥入怀中……
