
“大君有事没来哩，难道虞老不欢迎我了？”音郄宛如回到了少女的时光，言语之间散发着天真的气息。

“欢迎欢迎……当然欢迎，不过你独自一人来此，不会是为了玩耍吧，一定是有什么事要来找老拙。”虞非稷道。

“虞老还真不糊涂哩，音郄正是有事要来问问虞老您呢。这事儿，音郄以前还真不知道，您老可要告诉我。”音郄走到虞非稷面前，搂住他的脖子，撒娇道。

“别没规没矩，有什么事就快说，老拙精神不济，到晚就要瞌睡，没功夫陪你闲耍。”虞非稷一边推开音郄，一边端过一条矮凳放下，然后用袖口在矮凳上来回拂了四五下。

音郄轻盈盈地往矮凳上一坐，支颐问道：“这中曲山的祁氏隐居在哪里？我怎么从来没有见到过。”

“什么？你问这……干啥？”虞非稷突然闻听此话，惊得倒退了几步。

“音郄这次来，正是要见他祁氏。”音郄并未注意虞非稷的举动。

“你与那祁氏毫无关系，却要来找他，这岂不是找死嘛？莫要再问！问了，老拙也不会说。”虞非稷磨转屁股，面朝庙外，神情冷淡。

“虞老，这是什么话？难道那祁氏是恶魔不成？”音郄不以为然。

“虽不是什么恶魔，但你也不要闲着无事、去撩拨他们，如果得罪了他们，便是大君也救不了你。”虞非稷冷冷道，“你还是快快走吧，莫要打扰老拙了。”

“我不能走！我一定要请祁氏出山，为我不姜山众神报仇！”音郄毅然道，“我听风雨山的祖状大神说过：只有中曲山的祁氏才是那些妖人的克星。”

“为不姜山众神报仇？”虞非稷大吃一惊，忽然感觉事态严重，“这是怎么回事？”

于是，音郄就将不姜山山下所发生的战事，仔细的叙说了一遍。

虞非稷仔细听罢，热血逆冲，情绪激动：“如此说来，那些妖人竟然敢杀我中土众神，烧我炎黄二帝的祀庙，果然不是我中土族类！如果不剿灭他们，岂不当我中土无人！只是……只是……”

“只是什么？”音郄颇觉蹊跷道，“刚才虞老还一副义愤填膺的样子，现在怎么又吞吞吐吐起来了？”

虞非稷沉默了许久，长叹道：“妖人不除，终是中土祸患。你既然来求老拙，老拙岂有不管之理？罢了罢了……我这便带你去见祁氏。”

话落处，虞非稷神色坚定地走出了山神庙。

音郄不明话意，怀揣着疑惑，随后而出。

******

中曲山山中有谷，谷中有山，曲折环绕，层叠不穷。传说当年大禹帝治水时来到此山，曾赞叹道：此中大有曲意，登临未知此身。是以命名为“中曲山”。

虞非稷前头领路，音郄随后而行，在曲折环绕的中曲山中飞转多时，就落在了一道幽谷之前。

但见那幽谷中荆棘丛生，蒺藜密布，连连绵绵约有百十余里开外，既无飞禽，更无野兽，一片原始荒莽的景象。

音郄飞转多时，有些目眩头昏，觑见谷中的光景，疑惑不解问道：“虞老，怕是走错了路了吧？这里满谷的都是荆棘蒺藜，哪里看见一户人家？”

“老拙在此居住了三千多年，怎会走错！这一片荆海乃是祁祖当年设下的结界。”虞非稷一边回答着，一边走到一堆荆棘前，用手将它扒开，既露出一块界碑来。

“咦？原来这有一块界碑啊！上头好像还有字呢。”音郄好奇心十足，径走到界碑前，伸纤手，就将界碑上的厚厚苔蔓拂开来。

那界碑上赫然镌刻着十个古字，笔划奇异，如蝌蚪一般。

“这上面写的什么？我怎么一个也不认识？”音郄仔细辨认。

“这些都是上古文字。你不是学究，又怎么会认识！”虞非稷道。

“那它们究竟是什么意思？”音郄问道。

“欲进祁谷者，必先献其首！”虞非稷神情凝重地盯视着界碑。

“啊？这献了脑袋，还能活得成？”音郄吃惊非小。

“老拙之所以不愿来，便是为此啊！但今日之事，不得不来！”虞非稷话犹未了，虞非稷就照着界碑上连击数掌。

刹时间，界碑摇动，苔蔓纷飞，整个山谷也仿佛摇晃不停起来。

正在音郄不明端倪时，忽然就听见一声高喝，声震幽谷：“什么人，敢撼动我祈谷界碑。”

话音落处，一道人影流星一般从深谷中飞来，脚下的荆棘丛迅速往两旁退去，须臾间便落在二人面前。只见来者马脸短耳，四肢奇长，头顶生有独角，右手中提着一根荡魔杵，一副居高临下的模样。

虞非稷觑见，忙打礼道：“老拙乃中曲山山神虞非稷，特来祁谷求见祁祖。”

“我道谁能知道祈谷，原来是此处的方正啊！你要进祁谷，可知我祁家的规矩？”

“老拙早已知道：欲进祁谷者，必先献其首。”虞非稷道。

“你既早已知道，为何还要来此，难道连脑袋也不要了！”

“今日之事，不由老拙不来，便是搭上这颗脑袋，也在所不惜。”虞非稷凛然道。

“我祁冲就纳了闷了：有什么事竟然比丢掉脑袋还重要？”原来守护祈谷结界的这位神人名叫祁冲。

“阁下有所不知：如今有一伙妖人侵占了不姜山，不仅杀害了不姜山众神，而且还烧毁了炎黄二帝的祠庙。由此可见，它们绝非我等同族。如今有不姜山女神前来求援，说中曲山祁氏正是那些妖人的克星，因此老拙才干冒大险，前来拜请祁祖出兵，荡平妖人，还我中/土/庄/严。”虞非稷大义俨然。

“原来如此！我祁冲虽有心成全你们，但祁谷的规矩在三千年前就已立下，我祁冲岂敢违令：放你进谷。””祁冲听了那番话，虽有感触，但祖宗的规矩不可违抗。

“无妨无妨……当年祁祖划界立誓时，老拙也在当场，自然不会为难阁下，阁下只管提着老拙的脑袋，领这位女神进谷拜见祁祖便是。若祁祖答应出兵，老拙也就死而无憾了。”虞非稷深知祁谷的禁忌，已抱必死之心，话才落音，就伸手从音郄的剑鞘中抽出宝剑，往脖后一架。

音郄猝不及防，花容失色：“虞老！虞老……你这是……”

“小丫头：妖人侵我中土，杀我众神，毁我帝庙，我虞非稷却不能尽绵薄之力，只有借这颗脑袋以表心意了；能有今日之死法，也算不负平生，你就拿了老拙的这颗脑袋去请祁祖出兵吧。”虞非稷说完，就将宝剑斩将下来。

霎时间，一颗血淋淋的脑袋滚落在地上——此正是远古之时，各部族类重义轻死的风尚，后人如何企及万一！

虞非稷的尸身摇了摇，晃了晃，仆倒在地。

音郄瞥见，惊慌失措，抢住那颗脑袋，紧搂在怀里，失声痛哭：“虞老，虞老……”

祁冲未料到虞非稷竟然如此不惜性命，不禁暗道：这老头为求援兵，轻死重义，视死如归，实是平生未见，我祁冲若不成全他，岂不成了不义之辈？

如此一想，一种崇敬感在祁冲心中油然而生。他愀然道：“女神不要悲伤，我这便带你去祁宫拜见祁祖。”

说罢，祁冲掖起六神无主的音郄，双足一蹬，直往祁谷深处的祈宫飞去。

残阳如血下，荆棘丛，蒺藜堆，宛如鬼使神差一般，迅速地吞噬了虞非稷的无首尸体，整个祁谷又恢复成一派原始荒莽的景象。

******

祁冲携着音郄，一路直奔祁宫而来。

行不多时，就见一座金碧辉煌的宫殿矗立在云海飘渺的巅峰之上，若隐若现，气势非凡——正是远古传说中的祁宫，祁氏老祖隐居的地方。

祁冲和音郄双双飞落在祈宫的牌楼之下。

祁冲才落稳身影，就高喊道：“守卫的，速去禀报老祖，就说祈冲有要事求见。”

祁冲乃是守护祈谷结界的神将，四名宫卫自然知道。听说此话，内中头目忙道：“冲爷稍等片刻，小可这就去禀报老祖。”说罢，拔步如飞，径入宫中禀报去了。

过了片刻，那头目出宫传旨，命祁冲入宫觐见。并令两名宫卫解卸二神的兵器。

祁冲交付了荡魔杵，音郄交付了宝剑，随头目入宫拜见祁祖。

二神并肩而行，进了牌楼，过了小金桥，又上了三十六道台阶，进入祁宫，来到祁宫大殿之下。

但见大殿宝座上，早已端坐着一位铁塔似的的王者，白眉入鬓，目似黄金，头顶独角两尺有余，犀利无比，正是祁谷的主人祁离界。大殿两旁护法长老、文官武将排班而立，头顶也一个个生有独角，相貌仿佛，含威不露。

祁冲上前两步，推金山，倒玉柱，伏地跪拜道：“祁冲拜见老祖。”

音郄早已瞥见大殿上奇异的光景，心中忐忑不安，也就小心翼翼的随祈冲一同跪下：“晚辈不姜山音郄拜见老祖。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816725"  chaptername="第一百一一章  中曲山荆海  虞非稷献首">加入书签</a>
</div>
