    “有，只要我们能有稳定的特殊货物渠道，就能换取大额晶石和材料。”

    仗剑行侠给出建议。

    他的意思很简单，晶石和材料都被大盟会和大组织给垄断，人家有专门的副本可以爆出大量材料。

    而想要换取他们手中的晶石和材料，只能以物易物。

    金币不是不能买，优先情况下考虑的是更为稀缺的货物。

    “改天，我会在酒店资产仓库放几件装备，你拿这几件装备换取些材料吧，优先将所有副本的等级提升至50级。”

    陈负沉吟片刻，做出决定。

    S品阶装备肯定不会放，这玩意太过稀少，即便其他高玩手上有也不会轻易展示出来。

    A品阶就足够了。

    “好。”

    仗剑行侠应下后，就离开了。

    他每天停留在盛世皇庭大酒店的时间不超过两小时，除非是修炼个人技艺，需要用到酒店的修炼室。

    送走仗剑行侠后，陈负没有在酒店多留，而是选择前往京城。

    从狮门山回来后，陈负查询自己的功勋值，已经达到21万多了，按照剑锋龙吟当初说的话，20万的功勋值就可以找始皇赵政，解除封印装备的封印。

    陈负目前有两件SS品阶的装备，对于「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封印）」的渴求并不强烈。

    他纯粹是好奇罢了。

    毕竟他洗炼了这么多装备，自带（封印）两字的可不多。

    赵政常住京城，唯一性NPC，等级不详。

    从论坛上流出的视频来看，赵政不太好打交道，楼主曾奉劝玩家没事不要去打扰这位。

    陈负没有去过京城，所以不能使用交易市场上购买到了的传送卷，只能先使用传送阵。

    半个小时后。

    陈负出现在赵政的宫殿外。

    “宣，勇士极速狂奔。”

    有内侍宣召，陈负恭敬入殿。

    目前的华国，在游戏中没有背景，它像是大杂烩揉捏形成的国度，有神话，有现代，亦有妖怪。

    赵政称始皇，却不是皇帝。

    不过，陈负可不敢放肆，这位威严霸道，安全区杀人对他而言就是小菜一碟。

    “拜见始皇。”

    陈负拱手拜道。

    始皇着黑金帝袍，英气勃发，目光如炬，俾睨天下的王道气势比之109级的黑影来得更甚，“尔有何事？”

    “禀始皇，我有件封印装备，无法知晓它的属性，望始皇相助，解除它的封印。”

    说罢，陈负将「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封印）」拿了出来。

    赵政招招手，手镯便朝他飞去。

    接过手镯，赵政轻抚一番，而后黑芒大盛，邪异的气息充斥宫殿，始皇身边的太监见状，怒极道：“尔敢伤害殿下！”

    作势就要攻击陈负。

    这位太监可不是普通人，够资格呆在始皇身边，其实力在华国绝对也是排在第一线。

    他的攻击，足以秒杀陈负。

    “慢！”

    始皇赵政挥手，面露惊奇的打量手镯，念道：“不错不错，倒是稀罕物。”

    听到这话，陈负不由一喜。

    难道解除封印的「毁灭·迪亚波罗之憎恶」很不凡？

    始皇赵政是什么实力？

    绝对的人族巅峰，说堪比神明都不为过。

    “且拿去吧。”

    说罢，手镯便飘回陈负手中。

    陈负接过手镯，瞠目结舌。

    「毁灭·迪亚波罗之憎恶」

    等级：99

    攻击：100-100

    防御：100-100

    体质：+4

    精神：+4

    法力：+4

    类型：毁灭之迪亚波罗（镯）

    憎恶源泉：攻速+50%

    毁灭源泉：最大生命值+15%

    破坏源泉：最大攻击力+25%

    风暴源泉：移速+30%

    黑暗源泉：法力+20%

    恐惧源泉：精神+20%

    灭世之眼：全属性+30%

    “全是百分比增幅的词条！”

    陈负十分纳闷，这是解封的属性？

    确定是系统随机赠送的吗？

    应该不是吧。

    系统随机赠送的装备属性能好到这种地步，那陈负的运气该有多好啊。

    难道是赵政的功劳？

    “哈哈！举手之劳。”

    皇座上的赵政大笑声，起身朝陈负走来。

    算是承认了陈负的猜测。

    这件等级99的S品阶装备，被赵政随手一抹，属性就能变成全极品词条，这是什么级别的实力？

    S品阶按照人类的划分，相当于圣器。

    随手更改圣器词条。

    似乎还能控制在某种区间范围内，不至于让词条太垃圾。

    这份实力？

    陈负惊骇的看着赵政。

    这位面容俊逸，模样和自己相仿的年轻人。

    “谢始皇。”

    虽然，陈负并不觉得这些词条适合他，毕竟他自己可以换更好的。

    但人家的好意，咱还是要心领的。

    赵政走下台阶，来到陈负身旁，说道：“不用谢，我只是好奇，域外战场，你是怎么骑着「荒芜之吐息」出现在狮门山？”

    他怎么会问这个！

    陈负暗道糟糕，他忘了一件事。

    赵政是唯一性的NPC，本质上和他们玩家没有任何区别。

    他们有独立的思想，行为不受系统制约。

    以赵政的地位，域外战场的情况肯定逃不过他的情报网络，他有此疑问，并不稀奇。

    答，还是不答？

    陈负纠结。

    说实话怕暴露秘密，不说实话的后果，似乎很严重。

    哪成想，赵政给了他台阶，笑道：“你可以不说，其实我能猜测的八九不离十，「荒芜之吐息」是亡灵君主最恐怖的军队，三千世界独他有，你肯定是在亡灵君主手中获得的吧。”

    “是。”

    这回，陈负不敢撒谎。

    眼前的青年太强了。

    说他是华国第一强者，绝不过分。

    “不过，亡灵君主被封印在亡灵王座几千年，性情古怪，你能从他手中获得「荒芜之吐息」，肯定付出了什么吧？”赵政又问。

    陈负正欲回答，却被赵政打断：“我不关心这个，我就想问你，如果我交给你比「荒芜之吐息」更强的亡灵生物，你是否能像「荒芜之吐息」那样，提升它的实力。”

    “能！”

    陈负斩钉截铁道。

    以始皇赵政的实力，肯定一眼就看出「荒芜之吐息」状态的不同，他既然问出这个问题，证明他有所求。

    所以。

    即便我不来找他，他也会来找我？

    陈负不敢确定。

    赵政笑道：“好，有你这句话就足够了，退下吧。”

    陈负愣了愣。

    这就完了？

    你还没说什么任务呢？

    能接到华国人族第一人的任务，那奖励不得逆天？

    “是。”

    陈负战战兢兢的退下。

    话说，要想心里安生，还是少来招惹这些人族至强者为妙，整个过程真是提心吊胆。

    这类人，可是能够无视安全区的。

    陈负刚退出始皇赵政所在的宫殿，就收到了剑锋龙吟的短信，打开内容一看。

    好家伙，又是关于「荒芜之吐息」。

