    苏远躺在床上，一遍遍的问自己，是哪里出现了偏差。

    为什么日思夜想想要见到的慕妍，在知道了见不到之后反倒如释重负了？

    自己是把慕妍变成了心魔？还是供成了图腾?

    从苏远开始暗恋慕妍时起，骨子里是觉得自己配不上她的，所以觉得考上一中了才有资格去表白，所以不忍看到她小鹿般的惊慌不敢去牵她的手，所以她喜欢的事情都全力去做...

    因为太害怕失去，所以太过于小心翼翼？

    慕妍不在的日子里，脑海里一遍遍的想念，一次次的幻想，让慕妍在自己心里的形象越来越丰满，也原来越完美，成了谁也无法替代的最终幻想。

    最终慕妍住进了苏远给她筑造的城堡，成为了最耀眼光芒环绕着的小公主，纯洁美丽。或者，那是自己给她打造的神台，慕妍成了自己幻想中圣洁的仙子？从此遥不可及高不可攀只能远远的仰望？

    苏远蓦然间想到了《魔戒》里的霍比特人咕噜，他把“魔戒”当成“myprecious”的病态心理，是不是和自己潜意识里的想法有些异曲同工了？

    自己在失去慕妍的绝望中，用17年的时间给慕妍塑造起来的形象，对她的想象都太过于完美了，完美到现在还让自己极度的想念却又惧怕触碰。

    苏远终于明白，不是不想见慕妍，不是不敢见慕妍。只是败给了自己用20年时间打造的臆想，从得到慕妍回应的时候开始的幻想和患得患失。

    上个时空里苏远因为得到了慕妍这个对于自己来说最珍爱的宝贝，生怕自己做不好而配不上慕妍的潜意识种的太深了。

    苏远彻底清醒过来，现在是现在啊，现在的自己如果都配不上这小丫头，那慕妍就得孤独终老了吧？哪里还能找到苏远这样和她两情相悦又前途无量的翩翩少年。

    “呼...”长长的吐出一口气，明明是夏天，苏远却是一身冷汗。

    慕妍丫头，被你害惨了，现在你就一涉世未深的单纯小少女，你且等着的！看怎么把你拉下“神坛”！

    气急败坏中，苏远沉沉睡去。

    ***

    这一觉，苏远睡到快9点才起来。余兰倒是没来催起床，昨晚苏远忘记拉灯，估计是以为苏远用功到很晚才睡了。

    找出了自己潜意识里隐藏至深的心魔，苏远可以很明显的感觉到自己身上挣脱了枷锁束缚般的解脱感。

    这个暑假已经注定见不到慕妍，她8月底才会回来，可苏远25号就得去学校报到参加军训，只能和前世一样等正式开学后再把信寄出去了。

    不过，今天的苏远觉得自己能等了，这种等待和思念里，是年少的味道。

    苏远正要开始温书，唐三岁的电话到了。

    “喂，苏远...能不能先告诉我要我帮忙做什么事，我一晚上没睡着，飞花都去不了了...”声音里传递过来的困倦，隔着远远的手机讯号，苏远都能想到唐三岁那散乱的头发和可爱的熊猫眼。

    “筱沁姐，真不用把这些看的那么重，这么说吧，我就是要你帮我赚钱，赚很多很多的钱，具体的计划现在还没有，等事情明朗了我再和你解释。”

    “我还能帮你赚钱啊？那我放心了...睡觉去了，苏远再见。”

    “等等...”

    这电话挂的...很唐三岁！

    苏远摇摇头，哒哒哒发出一条短信，“我姐的毕业作品回头你帮我带她去飞花，编曲伴奏帮忙做一下。”

    没等回复，心神重新沉进了课本。该做的做了，该布置的也布置了，终于，得了一张安静的书桌。

    用了一个星期的时间，苏远安稳的收尾了英语，还温完了高一的生物和化学，今天已经进入了8月的第一天。

    刚刚接了唐三岁的电话，已经在来接苏远和郭珏的路上。这几天郭珏早已把《追光者》和《星辰大海》吃透，就盼着进录音棚了。

    唐三岁今天一身短打运动风，颇有点甜美活泼的意思，待苏远郭珏上了车就直奔飞花而去。

    而飞花工作室，这周算得上是成果卓著了，把之前的几首歌的编曲重新完善了一遍不说，唐三岁的《如愿》和《旋木》也已经做出了小样。

    大勇看到苏远进来两眼放光，加上唐三岁的2首已经有8首歌了，知道今天苏远是陪姐姐来磨伴奏的，如果也是苏远的作品，那只要再2首就是一张专辑！曲曲封神，风格迥异的专辑啊...不敢想......

    苏远给郭珏和飞花的成员们互相介绍了一下，一起进了录音室，今天郭珏在，反正得陪着还不如自己也下场玩一玩。

    给大家分了歌词歌谱，郭珏自己先在钢琴上自弹自唱了一次，没有意外，苏远出品仍然收获一地眼球，尤其是郭珏在高音区的表现力本就比唐三岁要更胜一筹，《星辰大海》里的F调，不说D5，连F5都是平衡混直接就上去，那共鸣感冲击力瞬间击垮了飞花众人。郭珏的铁肺，苏远是记忆犹新啊。

    《追光者》温柔恬静里透着的小心翼翼卑微的爱，让人心疼。

    《星辰大海》的词听着有些普通，但旋律却是如此让人着迷，热血沸腾而心生向往。

    只是到了磨编曲的时候，苏远纯粹就化身成了破坏者，好好一《星辰大海》，偏要试试钢琴加鼓再加双吉他试试，反正什么伴奏里好像不加吉他就是不舒服，或者是因为苏远只会吉他？

    嗯，苏远第一次被嫌弃排挤，轰出了录音室。

    反正只是试试，苏远也不以为意，想着钢琴有郭珏，就拎着把吉他把唐三岁也带出了录音室。

    之前根据自己当年对唐三岁的了解给选的《如愿》和《旋木》，但是这次唐三岁本性暴露的太快了。苏远有点吃不准会不会有什么意外发生。

    唐三岁也不挑，拿过吉他试了段和弦就弹唱起《如愿》，和原版不太一样，但是低音部分娓娓道来，高音部分也空灵婉转有穿透力，苏远甚至能感觉到王羲之正挥毫泼墨书写《兰亭集序》的意境。

    而到了《旋木》，安静而忧伤，唐三岁演绎的比《如愿》还要更好。

    苏远彻底放心了，唐三岁没把自己的逗比属性带进她的音乐里。

