    可是，叶欢设阵的水平，却比他高明了许多！

    紫娟暗自困惑，不知道叶欢是跟谁学的？

    想到此，她转头有些茫然地看向了他。

    紫娟这个眼神落在蔡智的眼中，顿时令他心里十分恼怒。

    这个紫娟简直就是鬼迷心窍了，自己画龙点睛一般地送出了如此精妙的阵符，她却好像视若无睹！

    那个叫叶欢的小子，他这种穿粗布裹头巾的土包子，到底拿什么迷住了紫娟？

    蔡智忍不住又瞄了眼叶欢，发现他一脸平静，眼里居然没有那种震撼的神色！

    他冷哼了声，暗自又想，叶欢这种没有见识的穷小子，估计都没有看过别人设阵，他可能还以为阵法很好设置吧！

    “这位叶兄弟，你觉得这阵法如何？”有个法师想拍蔡智的马屁，就故意拿话去问叶欢，可能有意让他出丑。

    叶欢淡然说：“这种阵法还不如一个幻阵。”

    “你们都听见了吧？我们十二个法师联手打制的阵法，他居然说不如一个幻阵！”

    “狂妄！无知！”

    “他还真是外行看热闹啊！”

    “大家原谅他吧，毕竟他年岁不大，见识太小，不懂阵法也在情理之中！”

    众法师七嘴八舌地数落叶欢，个个都用鄙夷地目光瞅着他。

    就连双鹤门的几个师太也在摇头。

    “他毕竟还是年轻了一些，不懂阵法本来不丢人，可他倒好，还敢胡乱评价！”

    “传言说，他这个青元门的天才弟子，一向少年持重，从不乱说话，今日一见，真是见面不如耳闻呢！”

    “我看他无非就是青元门刻意包装出来的，与本身名气不符！”

    清木师太没说话，她紧紧地盯着叶欢手上的戒指，很想问他，这戒指是找谁仿造的？为何造得如此逼真？

    紫娟听不下去了，连忙转移话题：“你们怎么不问问，这个魔头为何会在鼎炉里面呢？”

    “对啊，他的身上还绑着牛筋呢！应该不是自己绑上去的！”

    张捕头正好从外面跑了回来，未及多想，马上点头附和。

    虽然付三爷的手脚早就从牛筋中挣脱出来，但由于牛筋有收缩性，因此还紧紧地箍在身上。

    “张捕头，你脑子有问题，哪有人把自己绑起来的？”一个法师嗤笑道。

    “我就是在怀疑呀，谁把这魔头关在了鼎炉里面？”张捕头说。

    蔡智大手一挥，威严地喝道：“你真笨，问问这魔头，不就清楚了吗？”

    “对对对，还是蔡大公子聪明啊！”

    张捕头瞪着付三爷，大声喝问。

    “你这个魔头，赶快报上姓名，我们饶你不死！”

    “张捕头，我是付三啊！呜呜呜……”付三爷忍不住痛哭起来。

    “你，你是东光拍卖场的付三爷？”张捕头顿时大吃了一惊！

    “是我，我好可怜啊，呜呜呜。”

    “你昨天还好端端的，今天怎么就成魔了？”

    虽然付三爷容貌大变，但张捕头偏着头，经过仔细辨认，还是把他认出来了。

    “我，我是被人陷害的……”付三爷吱吱唔唔道。

    “狡辩！”清木师太冷笑了声，说，“如果你不是自己主动投身为魔，那就只有一种可能！”

    “对，只可能被别的魔头魔化，绝不可能被人陷害！”有法师附和说。

    “这个魔头十分狡猾，大家切不可上他的当！”

    “张捕头，你可得救我啊！”付三爷大叫，“我要举报，我要立功赎罪！”

    “你举报谁？立什么功？”

    场中众人，都觉得有些意外，均在想，难道他知道附近的魔头藏在什么地方吗？

    谁知付三爷瞪着叶欢，却大声叫喊：“就是这个姓叶的，他逼我成了魔！”

    众人一听，顿时哗然，紫娟急忙辩解。

    “大家别听他胡说，他暗中修魔，被叶欢发现了，所以才把他绑起来扔进了鼎炉！”

    到了这个时候，实际上大家都心知肚明，付三爷成魔在先，然后被叶欢抓住，他心里嫉恨，所以就想反咬一口。

    如此简单的事情，如果是一桩案件，根本不用再审。

    但是，蔡智却觉得机会来了！

    他眼里闪过一丝冷笑，立刻板起脸，假装认真。

    “你这个魔头，话说得不清不楚！你赶快从实招来，是不是和姓叶的暗中勾接？另外，你们还有什么阴谋诡计？”

    “反对！蔡智，你怎么能这样问呢？”紫娟嚷了起来。

    “紫娟，现在是我在审案，不用你指教！”

    “蔡大公子，我全部交待！”

    付三爷察颜观色的能力极强，他早就看出来了，蔡智心里容不下叶欢。

    “快说！不管任何人，胆敢勾结魔头，本公子一定把他绳之以法！”

    蔡智心里高兴，通魔可是大罪，眼前这个魔头很上道。

    只要他顺着自己的提醒，坚持说叶欢暗中和他勾搭，那今天就有办法整死这小子了！

    哼！敢和我抢女人，你怎么死的都不知道！

    “蔡大公子，你能不能先把我放下来？”

    付三爷开始讨价还价。

    “行，先把他倒过来，绑在枪杆上。”

    “蔡公子，这，这不好吧？”迟敏连忙阻止。

    “有什么不好？我们这么多高手在，难道你还担心他逃得了？”

    “这魔头很狡猾，要是真逃走了，我们谁也负不起责。”迟敏冷峻着脸，依旧没动。

    “快去！他要是逃了，本公子自会负责，不会牵连你们！”

    蔡智为了拿到叶欢通魔的“证据”，早就决定铤而走险！

    不过，他带来了十几个法师，旁边还站着双鹤门五个师太，他的确有这样的本钱。

    迟敏无奈，只好走过去。

    虽然蔡智的命令他必须听，但他却又多了个心眼儿。

    在把付三爷放下来之前，他先取出了一根光洁锃亮的金丝绳子，用法力凌空弹出，直接穿透了付三爷的肩甲骨。

    并且，迟敏还来回穿了三次，直到确信已经牢牢地控制住了付三爷，才拔出长枪，把痛哭流涕的他给放下来。

    付三爷刚一落地，迟敏就把脚踏上去，不给他挣扎的机会。

    然后，他倒转枪尖，猛地插到了地上，足足透进去了七尺有余。

    细心地做完这些准备工作后，迟敏这才又把付三爷提了起来，用力收紧金丝绳，把他牢牢地绑在了上面。

