    “布玛这是咱们新收的宠物，可爱吧。”刘皓将白虎抱了起来，放在怀里故意在宠物两个字上用力加重的语气。

    “啊~你这家伙的爪子太利了。”刘皓的话才刚刚说完，白虎就已经给了自己一爪，自己表皮强大的防御力在白虎的爪子面前简直没有一点作用，痛的刘皓差点流眼泪了。

    “是很可爱。”布玛这一下子可是将自己爱冒险的性格展现的淋漓尽致，刚刚才差点被白虎杀掉，现在却是敢直接将白虎抱了起来，还十分彪悍丢出了一句话：

    “本小姐一辈子也就抱过小皓而已，今天抱你可是很给你面子了，如果不是看在你刚才的表现让本小姐十分欣赏加上你是母的，否则的话本小姐才不抱你呢！”

    布玛这话一出简直就好像蕴含九霄神雷一般狠狠的劈在刘皓，水无月白还有白虎的灵魂之中让两人一虎都是目瞪口呆，满头黑线被雷的外焦内嫩了。

    “白你怎么了？”刘皓心里暗道女人果然在一般不重要的情况下都是倾向外表比较可爱，美丽的事物，现在的白虎哪里有刚才的彪悍和威严，反而一副可爱小猫咪的样子一下子就和布玛打成一片了，不过就在此时刘皓发现水无月白身上的气息有点古怪。

    “没什么，只不过白很想问你，为什么你当时会不将我当成工具，你应该知道就算你对我再怎么不好，再差，我也会义无反顾的保护布玛大人，你为什么要多此一举，你这是对白的施舍吗？”水无月白收起了以往的谦让，眼光灼灼的直视刘皓的眼睛。

    “不，我不是对你的施舍，你认识我的时间也不短了，对我的为人也应该了解，性格缺点不少，优点却不多，你什么时候将我施舍过别人，虽然自己施舍别人好过别人施舍自己，但是我从来没有施舍过任何人，包括你在内，如果硬要我给你一个答案的话就是缘分还有我喜欢。”

    刘皓想了想，回想起自己来到这个世界的时候布玛当初见自己一面时候发生的一切，当初布玛完全可以不管自己的死活，但她却没有这么做，冒着有可能暴露自己秘密的危险不但收养了自己，还对自己千般照顾，万般帮助。

    现在刘皓敢说一句没有布玛的帮助他现在别说有这样的实力，可能到现在为止都最多只不过是一个普通的中忍而已，但是当时和自己非亲非故的布玛却敢冒着那么大的危险做出了这些看似完全不必要的事情，可谓是又危险又多此一举，帮人损自己。

    可是布玛当时还有之后的一切是对刘皓的施舍吗？不，如果真的是这样的话布玛为什么不施舍别人，偏偏施舍刘皓，很简单因为这不是施舍，硬要说出一个理由的话就和刘皓现在对水无月白差不多。

    缘分还有我喜欢这几个字就是这么的简单，但简单之中细细一想的话却会发现里面其实蕴藏着很多只可意会不可言传的信息，人与人之间就是那么的奇妙，很多事情都不是科学，不是知识，不是理智能解释的。

    “缘分？我喜欢？”水无月白不断重复着低声说到这这五个字，每说一次她眼中的迷惘，不解，还有因为过去童年到长大时候所遭遇的一切痛苦，悲伤等等的光芒就消减一分。

    到了最后水无月白眼中已经再也没有了刚才的一切情绪波动，有的仅仅只是一丝明悟之色和坚毅的光芒。

    呼

    当水无月白一双眼中闪烁着明悟之色的时候身上猛然爆发出一股强大的气势，那不但是实力所带来的气势还有心随之强大而带来的。

    一个人的实力强大心不强大的话他不过是一个看似强大的纸老虎，典型的就是后劲不足，一旦遇到实力无法解决的问题，那么他就会六神无主，不知道该怎么办，亦或者说遇到实力比自己强的人就会显得畏手畏脚未战先怯。

    但是水无月白现在不但实力强大了，就连她的心也变强了，她打破了自己心中的枷锁，那类似带土和写轮眼是卡卡西心中的那种枷锁，水无月白打破了。

    打破了她心中从小就伴随着她长大的枷锁，水无月白的实力越强，成长越大，自从她母亲死后的那一刻就伴随着她的那一个枷锁也就越发的坚定越难打破，就和现在卡卡西一样，心灵枷锁存在的时间越长，那个人的实力越强，就越发难以看破，打破。

    现在水无月白能打破枷锁除了她的悟性高之外，更多的是运气和机缘，刘皓如果不来水之国，水无月白就不会再次勾起她埋藏在心中关于童年的一切事情，也不会让心中处于一种不平静的状态，就更加不会对刘皓问出这样的问题。

    因此水无月白这种情况可是有点像修真小说的顿悟似的，悟性是重要，但不是必不可少，机缘还有气运才是决定顿悟是否出现的关键，就如同现在的水无月白打破心灵枷锁一般。

    “你小子运气不错啊，身边跟了一个这么出色的小女娃。”白虎瞪着一双虎眼上下打量这水无月白，她感觉水无月白和她有点相似，不是说性格也不是说实力，而是在气息上。

    水无月一族是冰遁闻名天下的，而冰遁的威力要越强大那么组成冰遁的水遁和风遁就必须越强，因此水无月白天生就对水遁和风遁有着一种超人的感知，而白虎也是如此，因此她们两人的气息都是比较相近，所以白虎也是忍不住多看几眼。

    “你在水之国呆了那么久应该知道白的事情，她姓水无月。”刘皓大概猜到白虎为什么会多看了水无月白几眼。

    “原来如此，不过听说那个家族好像灭族了，没想到还有人存活，白是吧，你的心给我一种纯洁如雪的感觉，证明你是十分纯洁的人，这样吧，以后你在水遁术和风遁术上有什么不懂的可以问我，至于冰遁我就没办法了，不过组成冰遁的水遁和风遁越强的话，你的冰遁也会越厉害，这一点我也知道的。”

    白虎会挥动了一下自己的小爪子一副大姐头的派头。

    ..

