    谁到了谁的阵中还不一定？

    听到了王野的言语，萧沐云的心头一动。

    他看着眼前的王野，开口说道：“老王，这话什么意思？”

    “什么叫做‘谁到了谁的阵中还不一定’？”

    言语间，萧沐云的脸上满是茫然。

    闻言，王野的脸上露出丝丝玩味。

    他指了指下方被众人围在一起叶凌舟，开口道：“是什么意思…”

    “你自己看看不就知道了吗？”

    闻听此言，萧沐云心头一动。

    他低头朝着叶凌舟看去。

    此时，却见叶凌舟被众人围在铁壁阵当中。

    他一手折扇轻摇，另一手叩着陈掌柜。

    虽然因为面具的缘故看不到他脸上的神情。

    但是从他的举止之间，却可以感受到一股气定神闲之感。

    就仿佛闲庭信步，观鱼赏花一般。

    “多谢阁下出手相助…”

    此时陈掌柜看着眼前的叶凌舟，开口道：“但是此番是陈青云一人之事，不想再牵扯旁人…”

    “这铁壁阵厉害无比，一经陷入插翅难逃，你还是不要犯险为好…”

    “如今趁着陈某尚有余力在身，拼劲全力还能为你冲开一个口子…”

    “到时候你只管脱身离去，不用管我！”

    话到此处，陈掌柜牙关一咬，脸上露出一丝决然。

    “省省吧…”

    听到了陈掌柜的言语，叶凌舟开口淡淡的说道：“区区几只臭鱼烂虾而已，别整的和生离死别一样…”

    “这些人还奈何不了我！”

    “全身放松，别做抵抗…”

    “如今，我带你玩！”

    听到了叶凌舟的言语，陈掌柜刚准备说些什么。

    嗡！

    而就在此时，一声闷响传来。

    寻声看去却见叶无情动了。

    却见他手中钓竿一抖，以竿做枪使了一招拨草寻蛇，直冲叶凌舟双腿而来。

    原来，这叶无情想要打乱叶凌舟的步伐。

    然后故技重施，让叶凌舟溃败当场。

    然而面对如此一招，叶凌舟却不惊慌。

    只见他微微一笑，整个人一步踏出。

    登时间，叶凌舟带着陈掌柜的陡然一转。

    以一种极为诡异的方式躲过了叶无情这一招拨草寻蛇。

    嗯？

    看到叶凌舟轻而易举的躲过了这一招拨草寻蛇，叶无情发出一丝疑惑的声响。

    同时，他的目光之中，泛出了丝丝惊讶。

    方才这一招拨草寻蛇他虽然没有全力施为，但也使出了七分真力。

    此招一出，寻常人顷刻间便会足下大乱。

    即便是武功高强者也要应付一番

    而叶凌舟一步踏出却让这一招落了个空，这着实出乎了他的意料。

    就在叶无情惊愕之际，一旁的宁不悔动了。

    却见他足下发力，欺身上前。

    手中双刀绽出道道寒芒，一连三招朝着叶凌舟轰来。

    呲！呲！呲！

    登时间，却见三道破风声响。

    宁不悔这三招直冲叶凌舟胸口、腹部和面门而来。

    且每一招裹挟劲气，杀意纷纷。

    想要将叶凌舟当场拿下。

    见到这宁不悔出手强攻，叶凌舟眼底泛出一丝轻蔑的笑容。

    同时，他侧踏一步，身躯挪移。

    以一个诡异的角度来到了宁不悔身后。

    刹那之间，宁不悔身后的空门完全展露在叶凌舟面前。

    看到叶凌舟来到了自己的身后，宁不悔脸色一变，心头大惊。

    电光火石之间，却见他一记回风扫雪的腿法使出。

    登时之间一股劲风涌起，直奔叶凌舟的下盘扫去。

    这一招又快又急，劲力卓绝。

    若是扫上便是精钢石柱也要瞬间断裂。

    呵…

    见到这一招扫出，叶凌舟冷笑一声。

    这男子的意图，他在一瞬间看的清清楚楚。

    他摇了摇头，开口道：“真是病急乱投医…”

    一言说罢，他向后一退，轻描淡写便躲过了宁不悔的扫腿。

    闪过这扫腿之际，他再一步踏前。

    猛然之间一脚踢出，正踢在宁不悔面门之上！

    砰！

    只听得一声闷响，宁不悔身躯倒飞出去，摔在了地上。

    ！！！

    看到这里，在场的众人心头狠狠一动。

    他们万万没有想到，叶凌舟居然能够如此轻描淡写的破解接连两人的进攻！

    “此人的身法有古怪！”

    面门挨了一脚，宁不悔开口说道：“我与他不过方寸之间，却始终碰不到他分毫！”

    “大家一起上，我便不信他能应付得来！”

    此言一出，四人交换了一个眼神。

    纷纷催动内力朝着叶凌舟袭来。

    一时间刀光闪烁，尖啸连连。

    其还夹杂这曲无心箭矢破风的声响。

    攻势犹如狂风骤雨一般，凌厉到了极点。

    但面对如此进攻，叶凌舟仍旧没有丝毫惊慌。

    他手中折扇一收，带着陈掌柜闪躲开来。

    却见他步履不过一步之距，却在八方之间不断闪转。

    闪转腾挪之际，他每一步仿佛都料敌先机。

    举手投足间，陆无涯四人的招数尽数落空开来！

    尤其是外面掠阵的八人。

    他们目光时刻盯着叶凌舟，想要在他闪转腾挪之间偷袭一掌。

    但是一番观察之下，他们根本无从下手。

    如果说陈掌柜是身姿鬼魅，在开阔地带飘逸无比的话。

    那叶凌舟便是固守一隅，足下一步之内自成一方天地。

    此时萧沐云在顶上观察着叶凌舟的身法，一双眸子越来越亮。

    到最后，他仿佛想到了什么。

    转头看着王野，开口道：“老王，我明白了…”

    “叶二爷的足下乃是一个九宫盘！”

    “所谓一元生两仪、两仪生四象、四象生八卦、八卦衍九宫…”

    “叶二爷将自身脚下当做一个九宫盘，他自己稳坐中宫，虽是一步之距，却可以踏遍八方，衍生出九九八十一种步法…”

    “人在九宫之内，如鱼游大海，鸟上青天…”

    “如此之下，除非参透九宫之法，否则在这九宫之内没人伤的到他！”

    言语之间，萧沐云的脸上带着丝丝的兴奋。

    “可以啊小子…”

    听到了萧沐云的言语，王野的脸上露出一丝笑容：“这都被你看出来了…”

    “那是！”

    闻言，萧沐云胸膛一挺，开口说道：“张道长曾在夷人婆娘身上给我画过我九宫图…”

    “我当时一眼就记下来了！”

    话到此处，萧沐云的脸上带着丝丝的得意。

