
　　朱允熥刚刚走出竹林，就看到了锦衣卫指挥使蒋瓛和五名锦衣卫。

　　这几人应该是刚刚赶过来，正想进入竹林搜索。

　　他们进入的地方，恰好就是刚才自己带着窝寇进去的地方。

　　锦衣卫居然找得这么准！

　　走在前面的那个人，会痕迹追踪什么的？

　　有可能是猎户出身。

　　锦衣卫里面有能人呐。

　　以后做事，一定要小心锦衣卫。

　　万一暴露了，就不好玩了。

　　系统要求自己要苟六年，不到六年就暴露，奖励的巨大资源可能就不给了！

　　系统空间里什么都不缺，就缺武器！

　　特别是热兵器，一种兵器只有一样，用完了就没有了！

　　比如系统可以并且只能兑换一把手枪。

　　这还不算窝心。

　　窝心的是子弹，子弹也只能兑换一颗！

　　呯，抠一下，冒股烟，就完了。

　　手枪立即就成了废铁！

　　难道这些东西就是用来当样品的，送给大明的工匠搞研究？

　　就凭现在的资源，只能保证吃喝不愁、自保无忧。

　　至于，征伐天下？想都别想。

　　所以，只能苟着，低调发育，稳住别浪。

　　不过奇怪的是，虽然是苟着，但自己想办的事，都一件不落地都办成了。

　　居然，还都是朱元璋无意之中给促成的！

　　“蒋大人。”朱允熥喊了一声。

　　蒋瓛和五名锦衣卫同时扭头。

　　“吴王？！！”

　　蒋瓛冲上来拉住了朱允熥的手，惊喜异常。

　　真没想到，朱允熥居然从窝寇手里逃脱了！

　　再看看朱允熥的衣服，似乎没有与窝寇有什么打斗。

　　这样，就逃掉了？

　　刚才陛下亲自交待，远远地跟踪着，任何时候都不要打草惊蛇。

　　陛下说，窝寇不会杀掉吴王，因为他要把吴王带回窝国邀功请赏。

　　如果离得太近、追得太急，反而会让窝寇来个鱼死网破。

　　这个任务太难完成！

　　没料到，刚刚跟踪到这里，忽然见到了吴王。

　　见到的不是冷冰冰的尸体，而是活蹦乱跳的吴王。

　　蒋瓛平时喜怒不形于色，此时却忍不住喜笑颜开！

　　吴王活着！

　　这对着自己和锦衣卫来讲，是天大的好事！

　　朱允熥再怎么混蛋，再怎么白痴，那也是皇帝的亲孙子！

　　身上流淌的是皇家的血脉。

　　陛下被亲孙子给骂了，一时怒极，让朱允熥自生自灭、好自为之。

　　这纯粹是气话！

　　别人不知道，作为陛下的亲信，整天跟在他身边，岂能不明白这一点？

　　陛下在动怒的同时，也考虑到了吴王朱允熥的安全。

　　在那种情况之下，激怒窝寇，那就是害了吴王。23sk.Com

　　所以，等窝寇劫走了吴王，陛下就马上交待自己带着锦衣卫前去跟踪。

　　不仅如此，陛下还专门跟上郑和、沐瑶的船队。

　　陛下这么做，根本不是去海上打什么窝寇。

　　其目的还是想趁机从窝寇手中救回吴王。

　　按理说，只要窝寇在陆上，救回吴王的可能性极大。

　　窝寇总得吃喝拉撒，总得休息睡觉。

　　这样一来，吴王脱困的机会就来了。

　　所以，陛下说什么出海打窝寇，纯粹就是掩人耳目。

　　怕别人私下里议论陛下，为了救一个废物三孙，而动用这么多兵马。

　　而今天，朱允熥被窝寇劫持，李景隆的手下负主要责任。

　　而锦衣卫呢，作为陛下最灵的耳目，却根本没注意到窝寇的异动！

　　这未免太过失职。

　　此前，已经有多次失职了！

　　陛下掌握了很多消息，但是锦衣卫却没有提前掌握！

　　这已经让蒋瓛背负上巨大的压力，今天又让他压力倍增。

　　这次如果救不回朱允熥，锦衣卫指挥使恐怕就干到头了。

　　现在，朱允熥安然无恙地归来，也不知道陛下会欢喜成什么样子！

　　怎么说，也是锦衣卫把朱允熥找回来的，尽管没帮上什么。

　　“吴王，太好了，您回来了，就是我们的福气！走，陛下正等着您呢。”

　　蒋瓛平时很少这么客气。

　　蒋瓛作为陪伴朱元璋身边多年的锦衣卫头领，其他官员见了他都不免身子一抖。

　　害怕锦衣卫抓住了自己什么小把柄。

　　哪怕是没有把柄，锦衣卫如果稍加改造或渲染，报给朱元璋，那可就坏菜了。

　　哪怕是各地藩王，对蒋瓛那也是害怕得很。

　　所以，蒋瓛也习惯了百官和藩王们的尊敬甚至仰视。

　　此时，其余几名锦衣卫听得，身上起了鸡皮疙瘩。

　　一向严肃阴鸷的蒋瓛也会如此讲话！

　　“蒋大人，我没空找他，呃，我等一会儿去见陛下，”朱允熥说道：“我有要事，找郑和、沐瑶。”

　　朱允熥还是这么浑！

　　没空见陛下！

　　陛下要见你，有天大的事，也得放下。

　　陛下召见，这就是天大的事。

　　“吴王，陛下与沐瑶、郑和在一起，请随我来。”

　　蒋瓛松了一口气，幸亏陛下和这两人在一起，否则还真不好办。

　　昨天那么多人，城外几千人，城头全是人，朱允熥就敢怼陛下。

　　这么一看，天下就没有朱允熥不敢怼的人。

　　他不想见陛下，那就真的不想见。

　　想让他见陛下，那就只要用强。

　　朱允熥疑惑地看了一下蒋瓛，感到这个人没有道理骗自己。

　　穿过一片田，拐过一道山弯，来到了江边。

　　江边停着大大小小的船只。

　　最大的一只船上，朱元璋和沐瑶、郑和正朝这边观望。

　　在蒋瓛的陪同和护送下，朱允熥通过一条木板走上了船头。

　　此时，其他船只上的矿工们也都看到了。

　　一阵震耳欲聋的欢呼声响起，良久不绝。

　　在见到朱允熥之时，朱元璋又有些犯难了：朱允熥来到船上，咱应该作何反应？

　　是余怒未息？

　　是失望至极？

　　是欣喜不已？

　　这小子当前那么多人，怒怼自己，这口气不会马上消失，不能马上咽下！

　　这是常理！

　　所以，态度，还是冷一点为好。

　　千万不能让三孙看出来，咱能听见他的心声。

　　此时，朱允熥心中也很矛盾。

　　「注意到老朱的表情了，很奇怪的说。」

　　「不管了，还按刚才预想的方案实施。」

　　「对老朱不冷不热！」

　　「充分维护朱允熥废物加混蛋的人设。」

　　「老朱刚才可能真的生气了！」

　　朱允熥走过去，对朱元璋说道：“我，我回来了。”

　　口气不咸不淡。

　　态度不冷不热。

　　朱元璋心中好笑，三孙对自己的态度还作了预案，跟咱想的一样！

　　正如三孙心声中常提到的，演员，演戏，飙戏。

　　今天，咱和三孙就是在飙戏。

　　朱元璋“瞪”了一眼朱允熥，用同样淡淡的口气道：“回来了，也好。”

　　「老朱果然是生气了，回来了，也好！」

　　「那意思就是，自己不回来，被窝寇掳走，正好？」

　　「刚才老朱也不知道气成什么样了，会不会心绞痛了？」

　　「老朱身上应该带的有速效救心丸吧？」

　　「有空检查一下，老朱是不是随身携带了。」

　　朱元璋听到此，心中顿时暖意融融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0129章 跟三孙飙戏免费阅读。https://xs.23sk.com 