    女魃认识阿呆？？

    叶少阳当场卡壳，嘴角抽搐，而且听女魃的口气，他们还是一伙的？

    阿呆走都场中，缓缓站住，并没有理会女魃，而是定定地望着芮冷玉，有些自责的说道：“对不起，我来晚了，破解这个幽闭空间花费了一些时间，幸亏你没事。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”

    女魃听见这话，立刻两眼冒火，原本睥睨天下的姿态也不见了，像个普通的女人一样，妒意如狂。

    芮冷玉昂头凝视着他，道：“阿呆，你想起你自己是谁了？”

    阿呆点点头。

    “你是谁？”

    阿呆把眼睛睁大，眼球上逐渐出现了一道道的金光，纵横交错。

    芮冷玉看看他，又看看女魃的眼睛，猛然间明白了，惊道：“你是僵尸！”

    既然他的眼睛跟女魃一样，说明他在尸族中的地位一定不低。

    阿呆张开嘴，没等开口，女魃厉声说道：“后卿，你过来！”

    后卿！！！

    尸族三大始祖之一的后卿？

    芮冷玉当场石化，叶少阳也石化了，在场所有人都震惊到了极点。

    芮冷玉更是不敢相信，自己无意中救下的这个人，居然是尸王后卿！

    这……怎么可能？

    叶少阳最早回过神来，悄悄摸到了芮冷玉身边，心中开始谋定后路，光是一个女魃，在幽闭空间里已经是近乎无敌的存在，现在又多了一个实力相当的后卿……

    如果这两个人联手，自己这一干人估计没有一个能够逃得出去。

    本来还以为他是自己这一边的，结果峰回路转，不仅少了一个帮手，还多了一个强大的敌人。

    “后卿，杀了他们！”女魃大声喊道。

    阿呆——后卿转头看了她一眼，冷冷道：“闭嘴！”

    说完转头望着叶少阳，说道：“你救过我，今天我也救你一回，你我之间，已经没有任何恩怨。”

    “不对吧，”叶少阳听他这么说，当然不愿意放弃机会，笑道：

    “你还在我家住过好几天呢，要不是我想法为你清理道化虫，你现在还在生不如死地折腾呢。你刚才不过是帮我挡了一下，你不挡其实我也不会中招的，我也是有手段的哦，你这样就扯平了，那我不是太亏了。”

    后卿看着他，轻轻一笑：“叶少阳，我跟你也算有过接触，我知道你这人一向不愿吃亏。”

    叶少阳严肃地说道：“这话不对，我当时也不知道你是后卿，还不是因为冷玉一句话，管你吃管你住，还帮你治伤，我吃的亏还不大啊？”

    后卿道：“你当时若是知道我的身份，只怕是不会让我活到现在了吧？”

    不等叶少阳开口，他又接着说道：“我说的救你一回，指的不是刚刚，而是我今天会放过你和你的门人，所有人。”

    叶少阳长吁了一口气，道：“不杀之恩为大恩，这个我懂，可是我不明白，我跟你非但有仇，对你还有恩，你为什么要杀我？”

    “因为你是法师，我是僵尸，尸族永不为奴，也不会永远屈居零界，我们要在人间落脚，你们必然会阻止。而你是人间法师中的翘楚，将来你我必然是一对劲敌，今日若不杀你，将来会麻烦很多。”

    叶少阳挠了挠头，“你太抬举我了，不过你好意我领了，将来再见面，我也不会饶了你。”

    “你怎敢拿尸族的命运开玩笑！”女魃飞身冲过来，扑向叶少阳等人。

    后卿转过身，将双手间收起来的幽闭空间转化成一种可以操控的力量，对着女魃打过去，因为大半个空间都被他收起，能够运用的空间之力也比女魃要多，瞬间就形成了一道气墙，将女魃封印起来。

    女魃恨的咬牙，却也没有办法。

    “叶少阳，我想跟芮冷玉单独说几句话，你们且走吧，来日再见，我也不对你手下留情。”

    “这怎么可以！”

    “由不得你！”

    后卿突然出手，叶少阳还没回过神来，自己跟芮冷玉中间就隔出了一道气墙，接着一股庞然大力推着自己，进入了虚空之中，在里面没头没脑的穿梭了好一会，总算重见天日，双脚也落了地。

    叶少阳爬起来，转头看去，很快确定了自己的位置，仍然是在外语学院里，不过是在靠近围墙的地方，离之前的小花园有些距离。

    毒瘴已经散去了，又因为下了雨，空气很是清新。

    叶少阳转身看去，自己身后的草地上东歪西倒了一大片，是瓜瓜他们，一个个6续站起来。叶少阳一目扫去，问道：“都出来了吗？”

    大伙互相数了一下，除了芮冷玉，都出来了。

    “老大，冷雨姐不会有危险吧？”橙子有些不放心地说道。

    林三生接过去说道：“应该没事，少阳对尸王，还没有芮小姐对他的恩情重，他都放少阳走了，又怎么可能会伤害芮小姐。”

    叶少阳点点头，对芮冷玉的安危，他其实并不担心，而且以阿呆——应该说是后卿，对芮冷玉的那种感情，也不可能强迫她做什么事，这样想着，也稍微放下心来，最重要的是，自己就算想去找芮冷玉，现在也没有办法进入幽闭空间了。

    跟大伙商量了一下，叶少阳派了小青小白去巡查校园，雪琪去告诉谢雨晴事件的过程，她肯定一直眼巴巴地等着结果，得尽快让她安心。

    其余人则跟他一起在原地等着芮冷玉出来。

    叶少阳收拾了一下心情，盘膝坐在草地上，开始调息恢复，以防再有什么意外事件生，自己现在这半残状态肯定顶不住。

    幽闭空间最后一块立足之地。

    芮冷玉仰面望着后卿，这种感觉，是那么的陌生，十分感慨地说道：“我在灵修会现你，当时就知道你不是一般的生灵，不过我还是没想到，自己救下的会是尸王后卿。”

    后卿道：“如果你当时知道我是后卿，你还会救我吗？”

    芮冷玉想了一下，说道：“应该会的。我跟少阳一样，对于邪物，没有那么强烈的差别感，也没有歧视，但肯定不会这么轻松就帮你清理道化虫。”