 “巅峰哥哥？”一声清脆悦耳的声音从丛林里传来，带着惊喜和激动。一个美丽娇羞的小精灵像是一阵风一样扑了过来，轻盈如碟，带来一阵清新的香风，小脸精致白皙，美丽动人，大眼睛非常灵动，身体虽然还娇小，可已经开始发育，展现着青春的美好和活力。

    男精灵一把拦住小精灵，不满的道：“什么巅峰哥哥！他都能当你孙子了！”

    “精灵就按精灵的寿命算，一百八十岁就相当于十八。”杨巅峰看见小精灵，冷俊的脸上难得露出几分笑容。“

    就是嘛！我才十八！”小精灵对哥哥吐吐小舌头，又向杨巅峰眨眨眼，很欢欣。“

    是啊，按精灵的寿命算，等你二十岁了，他都变成骨灰了。”男精灵不满的冷哼，指着杨巅峰喝道：“不管你有什么事回来，别打我妹妹注意！否则见你一次打你一次！”

    “只要能跟你妹妹春宵一刻，你打我十次都行。”杨巅峰对着小精灵挤挤眼，很豪气的来了一句：“待会儿摸摸小屁股，看翘了没。”

    “巅峰哥哥，你太坏了。”小精灵羞得满脸娇红，躲在男精灵身后不敢露面。“

    男人不坏，女人不爱，等我们俩洞房的时候，我保证你爱的死去活来。”“

    谁跟你洞房，羞羞羞。”

    “不跟我还能跟谁？我弄死他！来来来，让哥哥抱抱。”

    “不要！！”

    “抱抱吗，小丫头需要开发，这样身体发育的快。”

    “才不要呢。”

    “看你红扑扑的小脸，嘴上说不要，心里肯定想要的不得了。”

    “杨巅峰！！”男精灵爆了，怒不可遏的，当我不存在呢？当着我面就这么肆无忌惮的调戏我妹妹？我要是不在，你还不都把她拖洞里去？ “杨巅峰，你活腻了！信不信我劈了你！”“

    能杀死我的人很多，但很可惜，你不在那里面。”杨巅峰挺了挺胸膛，扛着紫金战戟昂首阔步的走向岛屿：“我回来是看望师父她老人家的，最近睡得好吗，吃得香吗，有没有什么烦心事啊。”“

    睡得好，吃得香，可看到你来了，烦心是少不了了。”男精灵虽然气恼杨巅峰，不过精灵们的修养不错，也没那种极端情绪，也就陪着他走向山林。

    小精灵欢快的要跟上，却被男精灵拉住：“你傻乐呵什么？他有什么好！” “

    就是好。”小精灵哼哼的笑着，一副你能把我怎么样的俏皮样。

    “作孽啊！”男精灵痛苦的摇着头。

    “最近有没有人登岛？”杨巅峰走进山林，生机勃勃的树林山丛里不断有灵体出现，还都主动的跟他打着招呼，杨巅峰都一一的豪气的挥手。

    “没有。”男精灵也跟着挥手，不过是示意灵力们该干嘛干嘛去，别跟这疯子凑近乎。

    “确定？”“

    有！”小精灵紧跟了一句，又对哥哥吐吐小舌头，俏皮可爱。

    男精灵瞪了妹妹一眼，不冷不热的道：“没有就是没有，精灵岛的事跟你无关。不要以为女皇当年说了一句话，你就真把自己当成她弟子了。你年纪不小了，要点脸哈！”“

    是不是一个小女孩儿来了？”咦

    ？？男精灵一怔，这货怎么知道？

    杨巅峰瞥了他一眼，也停下了，他眉头慢慢皱紧：“真来了？”“

    那女孩是谁？？”男精灵是当天出现的五个精灵之一，虽然一直好奇那女孩是谁，可是因为女皇亲自带走了，他不方便多问多说。没想到杨巅峰竟然是为那女孩来的。

    “她真来了？”杨巅峰再问，语气有些凝重。他只是回来确定一件事，没想到随口一问竟然问出来了。那女孩……莫非真的跟女皇有关？“

    我不知道你说的谁。”杨

    巅峰深深地看了他一眼，快步走向树林。

    “杨巅峰？你怎么回来了。”一位高大男精灵披着华丽的衣袍，从一座幽谷的灵泉里出来，正好碰到了往里面走的杨巅峰。

    “回来坐坐，看看你们这些老家伙，别一个个再忘了我。”杨巅峰从他身边走过去，又停下看了看他精致绝伦的脸，还有英挺健硕的身姿，伸手毫不客气的拍了拍他的胸肌：“有一头猪跟我说，男人就该干男人，娘炮才玩女人。我当时还觉着恶心，不过看到你……我忽然感觉也不是那么难接受哈。”

    男精灵习惯了他的碎嘴，也不恼不怒，整理好衣袍，看着跟过来的那两个精灵兄妹：“兰邪，他怎么回来了？”

    “没听出来吗，想你了。”跟过来的男精灵兰邪都忍不住笑道。

    小精灵兰罂娇笑：“月妖哥哥现在就像出水芙蓉，都迷到巅峰哥哥了。”

    精灵月妖无奈摇头：“就他那天天发情的样子，憋久了谁都迷到他。说真的，他怎么回来了？以往每次都是满天下的抓捕他才能拖回来，还要死要活往外跑，今天怎么自己回来了？”他

    们精灵高贵又强悍，堪称天地之灵粹，也正因为独特的体质受到外界各族窥伺，他们轻易不敢到外面活动，所以秘密培养了很多代言人。替他们游走天下，调查秘密，这些人数量不多，却都是精挑细选的天才，还可以享用精灵岛的珍贵资源，所以实力普遍都很强大。只不过精灵们爱好和平，从不监控谁，也不执着于什么，所以就很少刻意安排这些代言人什么事，只需要定期回来，说一说外面发生的大事，以及出现的变故就好了。这

    群人虽然不多，却并不是真的散养，他们虽然非常自由，却不是完全没有约束，他们有非常严格的等级体系，更有头领。杨

    巅峰就是这群人的头领，平常不会干涉什么，也不会跟谁联系，可如果知道有谁要叛变精灵岛，或是有谁受到迫害，他需要负责召集所有人，进行追捕或是复仇。

    “他好像认识前几天回来的小女孩儿。”提到正事，精灵兰邪表情微微严肃。“

    哦？？都说什么了？”精灵月妖还以为杨巅峰是卡在境界屏障了，要回来修炼突破的，竟然跟那个神秘女孩有关。当天那件事虽然没有谁敢公开议论，可私下里已经传开了。一个神秘的小精灵抱着一颗心脏回来，还是震碎虚空回来的，这件事怎么想怎么蹊跷。

    “你觉着他那张嘴能漏出什么话来？”精灵兰邪向月妖示意下，都跟上了杨巅峰。 