
　　周祁正不知道，这是盛家人特有的暗号对接方式，单看信，只是寻常问候书，单看书，亦看不出不同。

　　但盛家子弟至小都会学习一种暗语，把信中字和书按特殊暗语对接，便能解析出这封信的真实内容。

　　双重保险，从未失过手。

　　盛盼将自己手足皆断，被周祁正和傅婉柔折磨的事情如实告知，并附上大概计划，询问兄长是否愿意助她反了这大周江山。

　　她从来不委屈自己，有这样的好助力当然得利用起来，若是盛慕泽回信劝她三思，那盛盼便会放弃这条线，另作打算。

　　古代通讯不便，哪怕她寄出的信走的是官道，需要的时间也不会太短。

　　盛盼做好准备等待，这期间也没闲着，一直在培养男主小可怜对她的信任感，以及督促他练功，并且找各种材料，让他勤加练习易容术——这些可都是以后保命的本钱。

　　好在小可怜争气，不仅对她言听计从，武艺和易容术也是一日千里，进步迅猛。

　　这期间狗皇帝和傅婉柔都很有眼色的没来作死，反倒是盛盼捡了一个美貌出众的小太监当拐杖，二人形影不离的事情在整个后宫传遍了。天籁小说网

　　虽然是阴人，但到底也是男儿身！

　　况且还长得那般美貌，皇后到底在想些什么，就不怕膈应得皇上不待见她么？

　　所有人都被盛盼这离经叛道的做法惊着了——皇后这是真疯了吧？

　　嫌自己活得太舒坦了吗？

　　但不管旁人如何嚼舌根议论纷纷，天子始终没对此事发表任何意见，倒叫旁人不得不闭嘴。

　　倒是把散播谣言的傅婉柔气了个半死……不知道为什么，她总觉得，皇帝对盛慕安的容忍度一直在提高。

　　虽然明面上依然最宠她，也不曾再去过坤宁宫，一切好像还是和以前一样，但傅婉柔知道，还是不一样了。

　　再提起盛慕安这三个字，天子虽然依旧会蹙眉，叫她不许再提这人的名字，但言语间却没了以往的厌恶，反而更像是眼不见心不烦的郁燥，仿佛遇见了什么棘手的问题，他很想解决，但无从下手。

　　从穿书到现在，傅婉柔第一次如此不安——她原本以为那个美貌阴人的事情定然会让天子震怒，谁曾想，他居然如此轻描淡写就揭过此事。

　　不行！她必须得想个法子弄死盛慕安！

　　男人都是贱骨头，连尊贵如天子也逃脱不了这个定律。

　　以前盛慕安追着周祁正跑，他满心厌烦，以她为耻。

　　现如今弄残了盛慕安的手脚，让她彻底心死，周祁正反而宽容起来了！

　　果然得不到的才是最香的。

　　傅婉柔差点急怒攻心——要是早知道废了盛慕安的手足会引起这一系列后续反应，她当初就不会去怂恿周祁正！

　　可惜后悔已经晚了。

　　事到如今，她只能加快速度弄死盛慕安，管它什么朝堂倾轧，如今盛慕安一个废人，出点意外也是人之常情，毕竟谁也没办法时时刻刻盯着她，不是吗？

　　——对她登上皇后之位不利的人，全都应该去死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第101章 暴君少年时27免费阅读。https://xs.23sk.com 