    基德完全不知道背上这个人是从哪冒出来的。

    但是结合对方说的话，以及现在的时间地点，他怀疑是铃木财团研发出了一种新型滑翔翼——没错，就是那对看上去很帅的黑色翅膀——然后雇佣了一个身手敏捷的保镖穿上它，用来当做“对付基德的最后一道防线”。

    只是这保镖的衣服有些不搭。不是西装，也不是方便行动的作战服，看上去反而有点古风……emmm难道是这种款式更适合穿戴翅膀？

    总之，先不管对方的设备……

    基德看了看下方的海面，听了听滑翔翼发出的不堪重负的闷响，意识到这不是一个方便头铁的场合——保镖兄有翅膀，滑翔翼坏了人家也不会坠海，但他就不一样了……

    基德叹了一口气，摸出珍珠递过去，无奈道：“这次算我输了，有机会我再来拜领。”

    雾天狗看都不看，一巴掌把东西拍掉，不屑的发出冷哼：“假货。”

    然后他翻了翻基德的袖口，把夹在里面的黑暗星辰摸走了。

    基德：“……”

    ……他藏东西的魔术手法是不是退步了。

    看保镖兄这幅直奔他袖口的模样，竟然像是事先看到了他把东西藏在那……耻辱，这是魔术师的耻辱！

    在基德默默反思的时候，周围气流涌动，紧跟着背上一轻。

    基德回过头，正好看到雾天狗像扔糖豆似的把黑暗星尘往嘴里一丢，然后拍拍翅膀，悠闲的飞走。

    基德惊了，这人……竟然把黑暗星辰吃掉了？！

    他不是铃木家的保镖么，怎么会吃雇主的……不不，不是这个问题，问题是不管是什么身份，他为什么要吃一颗带着金属雕饰的珍珠？？！

    破旧的滑翔翼带着基德滑向小艇。

    基德顶着满头问号落在船上，寺井立刻上前扶住他，担忧道：“少爷，你没事吧。”

    “没事……”身体没事，但是心灵和世界观好像有点受伤。

    寺井也看到了刚才的一幕。但和基德不同，他没往保镖那边想，反而在脑中哗啦一下闪现出很多种志怪传说。他不敢在这里多留，飞快把小艇驶向预定的方向，按计划逃走。

    基德坐在船头，盯着海水沉思。

    刚才到底怎么回事？

    ……是眼花看错了吧。这么说来，刚才的“保镖”正好站…飞…悬停在向阳的那一侧，说不定人家只是完成抢回黑暗星辰以后心情很好，所以嗑了一颗巧克力豆之类的东西，而不是珍珠。

    嗯，没错，越想越觉得就是这样——那对翅膀一样的滑翔翼，一看就很重，操控它肯定也会耗费不少体力，得手之后吃点东西补充能量，实在再合理不过了。

    基德靠自己的想象力把不合理的地方疏通了一下，顿觉轻松，然后开始思索其他的事。

    ……

    寺井把船开出去一段，等远离了那只可怕的妖怪之后，他重新看向基德，发现基德还在怔怔发呆。

    寺井想起刚才基德所经受的挫折，不放心的走近，抬手在他眼前晃了晃。

    基德回过神，面色严肃看向他：“你看到那对翅膀了吗。”

    寺井沉重的点头，他想到了一连串鸟变成的妖精，以及传说中非常有名的天狗。

    他正想安慰基德今天是跟妖怪做对手，输了也很正常，但这时，基德忽然话音一转：“你不觉得那个很酷吗。”

    “是啊，毕竟是妖……嗯？”

    寺井一怔，这话题和他想的完全不一样。

    基德眼睛逐渐亮了起来，啪的打了个响指，提议道：“我们也做一副那样的滑翔翼吧！”

    寺井：“……”

    实不相瞒，他刚才围观了半天，怎么看都觉得人家那对翅膀像是原装真货，而不是什么可拆卸的人工滑翔翼。

    而且，不知道是不是错觉，他总感觉自己之前习惯性的收集各路情报时，曾经在报纸上看到过类似的东西，只是印象非常模糊。

    寺井努力想了一会儿，没想起来，只好打算等回家以后再翻一遍剪报集。

    想完这些，他回过神，发现基德已经开始擅自构思翅膀的颜色了：“……帅是很帅，但总感觉黑色不太适合我，和老爸留下的这身怪盗服饰也不搭。所以如果要做，不如改成白色。”

    寺井：“……”他总觉得比起做那对翅膀，做一个放大版的竹蜻蜓成功率可能更高。想扇动那么大的翅膀带人飞行，需要的力量肯定非同小可……

    不过，由于基德看上去实在充满期待，寺井没好意思打断他。

    老爷爷只能叹了一口气，敷衍道：“我去问问朋友，看他能不能做。”

    ……

    之前，警方察觉到基德的踪迹后，为了防止他趁乱逃走，把客人们都集中在了船舱里。

    江夏的雾天狗傀儡在船尾显形，飞过去抢了一颗珍珠又飞回来，竟然好运的没被其他人看到。

    落在甲板上以后，江夏把黑暗星辰吐了出来。傀儡并没有口水之类的东西，他捏着珍珠打量了一下，发现光泽比之前黯淡了一些。

    这也是没办法的事，毕竟现在能量核已经在鬼肚子里了。而提取能量核这件事，确实会对物体造成一些伤害，好在一般过个三五年就能恢复过来。

    在这个世界的话，说不定几个月几周就能变回原状……

    这里暂时没人，但有喧哗声逐渐靠近。

    江夏往里走了一点，把雾天狗的傀儡切换成了小白的傀儡。

    他刚整理好围巾，就有一群警察轰隆隆的跑近。

    警员们看到船后有人，先是一惊，唰唰举起了警棍麻醉枪捕捉网防爆叉等等各种东西。

    不过很快，他们就看清了面前的人只是一个小朋友。

    受体型限制，基德没法易容成小孩，警员们顿时松了一口气，打算留下一个人把乱跑的小朋友送回船舱，其他人则继续往前搜。

    只不过，才刚跑出去几步，他们突然听到另一个小男孩在问那个裹着围巾的小孩：“你手里拿的是什么？”

    江夏抬起头看向声源，发现柯南竟然神不知鬼不觉的混到了警察队伍里。

