    呼——

    带着刺鼻腥味的狂风呼啸，大阪城区里仍然有此起彼伏的惨叫声，百鬼夜行没有结束。

    天，还没亮，滑瓢还未死。

    杀戮便不会终止。

    “你很强，有资格跟我平等一战，我也将用最高礼仪招待。”

    两具骨头架子各自站在一座高楼天台上，遥遥相望。

    “你这口气，啧！好像跟你战斗，是赐予我的恩惠？”罗柯轻笑一声，饱含讥讽。

    神？

    在杀戮都市的设定中，他们就是一群高等种族的外星人！

    包括什么佛祖菩萨、妖魔鬼怪，几乎所有的神话人物一律都是入侵地球的外来种族，而黑球甘茨的无限游戏便是大型的战士培养机构。

    “给你个机会，跟我一起统领百鬼。”滑头鬼自顾自地说道，始终是高高在上的口吻。

    “我当老大你当老二可行？”

    滑头鬼沉默了。

    这天聊到尽头了。

    什么玩意，给我个机会当你的手下？

    他俩同时跃起，在皎洁的月光下双向奔赴。

    罗柯屏气凝神，身子随着左臂前伸，做出左勾拳的姿态。

    他瞅着之间的距离，屏气凝神……五米内！

    嗡——

    规则技能瞬移开启。

    当罗柯的身影刹那消失时，滑头鬼明显愣住了一秒，没有丝毫移动轨迹，它又没有空间规则上的领悟，根本无法做出判断。

    嗤！

    而在它迟疑的一秒时间，罗柯挥舞骨刃，已经斩下了它的整个左臂。

    他的左勾拳也是佯攻，让滑头鬼下意识地注重保护自己的右侧，对于左半边稍微忽视。

    当然，这些细节无足轻重，主要还是瞬移的出其不意占据了大功劳。

    其实罗柯想过一刀砍头，但没有把握一击毙命，倒不如退而求其次，先让它变残。

    瞬移虽然是名为无限，但脊刃骨魔形态的他连续使用十次左右就会出现眩晕等负面影响，强撑着继续使用可以是可以，就是有点舍本逐末，大概率影响发挥。

    关键滑头鬼不是憨批，估计在他面前也就能有这一次成效，接下来无论怎样，瞬移都处于它常备的意料情况之中。

    “你竟然可以瞬间移动！你掌握了空间的力量？”滑头鬼不得不落至地面。

    它疯狂地再生手臂，可效果不佳，能够看见断面处伸出许多肉芽，想要向外凝结成肌肉。

    奈何这是意料之外的伤害，恢复效率本就会降低，滑头鬼还发现，在自己的伤口上，有着大量黑色幽光闪烁，压制着肉芽的生长！

    “这到底是什么力量！！！”

    滑头鬼的语气逐渐失控，流露出惊惧与暴怒，自己引以为傲的无限再生遭到了前所未有的滑铁卢，还是根本层面上的压制。

    一向冷静的它陷入了癫狂。

    嗡嗡……嗤！

    突然，滑头鬼的眼睛突然绽放红色镭射激光，对着空中疯狂横射。

    “嘶！”

    罗柯的小腿被扫中，竟然被破了防，骨骼爆裂，内部肌肉炸开，右小腿直接断掉。

    趁着机会，滑头鬼爆射而起，右臂掐住罗柯的脖子，一直加速未曾停止。

    嘭嘭！

    它抵着罗柯的后背撞穿了十几座楼房，天地间响彻爆炸巨响，将本就残破的大阪搞得如同废墟之城。

    滑头鬼展现出动漫与电影中未曾有所的力量，进入了狂暴状态，无论是速度、力量还是再生能力都远超此前。

    就连左臂都强行再生了一半！

    它是在燃烧根基，就算赢了，也会实力衰退七八成，颓废近百年才能恢复。

    砰——

    罗柯被滑头鬼撞出了至少数千米，最后撞中一座摩天大楼才停下。

    背后的骨刃弯折，保护着相对脆弱的部位，除开骨锋骨刃爆掉了一大半，他本体根本没有受到什么伤害。

    “你……嗯！”滑头鬼正想说什么，余光瞥见了罗柯的小腿。

    这么短短一会儿，他的小腿竟然重新长了出来，相对白嫩一点的骨骼与肌肉意味着确实是刚刚新生的。

    滑头鬼亲身经历着天差地别，百年来第一次想破口大骂。

    化悲愤为输出，滑头鬼决定给予罗柯最后的最强一击。

    它的右臂猛然膨胀至原来的三倍体积，长出密密麻麻的骨刺，肩膀后侧扩展出一个洞眼，喷出股股狂风，助冲加速。

    手臂在挥出的同时鲜血狂飙，肌肉因为无法承受庞然力量而逐渐爆炸。

    这一拳，罗柯无可躲避。

    这一拳，足以将后面的摩天大楼轰成飞舞的土渣！

    布满骨刺的拳头重击在罗柯眉心。

    鱼……上钩了。

    副脑，自动开启，第二生命核心运转。

    砰！！！

    罗柯的脑袋瞬间爆炸，余威摧枯拉朽的向下延展，脖子、肩膀、双臂、上半部分胸膛，全部爆成漫天血雾。

    摩天大楼遭到了隔山打牛，也在几秒后炸裂，变成了数之无尽的碎渣子，里面躲藏的人也跟着被震成残渣。

    万千骨锋，释放！

    刹那之时，滑头鬼隐约感觉到不对劲，这爆炸有点问题，但又说不出来哪有毛病，只是满心的惴惴不安。

    他都已经变成了半具尸骸，死透到底，能怎样？

    大脑与心脏都被破坏，难不成还能再生？

    铮——

    在念头升起的瞬间，突如其来的无尽骨锋打得滑头鬼千疮百孔。

    爆掉了众多重要器官与大半身躯，接下来的一幕堪称真正的神迹。

    众多大小不同的骨锋疯狂生长，一个照面就把滑头鬼戳成了万箭穿心，卡在缝隙间鲜血直流，气息萎靡，真的成了个骷髅架子。

    骨锋如冰柱，迅速生长扩散，眨眼间形成了一朵高达三百米、直径八百米的巨大冰花，又像极了一座冰骨炼狱，覆盖之内生机消亡。

    罗柯仅剩的半具身体站在花蕾中心，四周有骨锋保护，断裂的腰冒出肉芽，大概十分钟后重新再生。

    因为毁掉了大脑与心脏，所以需要的时间有点长。

    没错，罗柯一直等待大招万千骨锋的最佳时机，配合副脑保命，上演了一波极限操作。

    被滑头鬼判定死亡的一瞬再出手，就是妥妥的意料之外，还是足以要它命的意外之击！

    罗柯担心电影中的滑头鬼隐藏了实力，所以没有单纯依靠吞噬之力，这不，他猜对了，滑头鬼杀他时真的用出了更强悍的力量。

    “你以为我死了，其实我还活着。

    你以为我是被你打爆的，其实我是自爆的。

    你以为我失去了生命，没想到我还能回光返照般释放大招。

    这些都在你的意料之外！

    就算你在最后一瞬间反应了过来，但也没料到会是这种攻击形式，所以没有机会做出应对，

    简而言之，我当着你的面偷袭你，关键你还挡不住。”

    罗柯一边淡然诉说，一边走近滑头鬼。

    “你的体内已经充满我的吞噬之力，在吞噬之力面前众生平等，你失去了进化与再生的能力，

    世界很大，无论再强大的个体在无尽宇宙都无比渺小，你理解不了意料不到的事物远超你的想象，对于无尽星海，你我满身都是破绽！”

    说完，他贴近滑头鬼残破的脸颊。

    随着呼吸，一缕缕许久未见的流光从滑头鬼的七窍飘出，钻入罗柯的体内。

    为了防止滑头鬼还有底牌，罗柯直接将其生命源质给抽空，没了生命的本源，看你拿什么自愈再生。

    “放过我……我们可以成为朋友……同为神不应该自相残……”

    滑头鬼感受到自己最重要的东西正在被罗柯夺走，陷入了深深的绝望，可体内仍然在生长的骨锋使它支离破碎，动弹不得，只能眼睁睁感知自己变成一座灰色的石头。

    肉土！

    生命源质进入后立马被吞噬掉，而吞噬之爪也从肋骨两侧伸出，把散落的肉土也一同吸收。

    这样才算完整吞噬了滑头鬼。

