    刘备对于陈曦如此不要脸的行为也算是有那么一点体量，再说刘晔背点锅也没啥，陈曦说的很正确啊，相比于他们东巡干活的过程，刘晔那个至少听起来就很正经啊。

    “荆南这边看起来人口很是稀疏，而且按说这边应该和交州那一样，宗族势力遍地，结果我来这边之后，怎么感觉，完全不是那样。”刘备将刘晔的锅丢到一边，反正已经声明了，不算是什么大事，就这样先糊弄着便是了，先了解一下脚下这边地方再说。

    “荆南的情况和交州完全不一样的，这边别说是宗族了，人都快被薅空了。”陈曦翻了翻白眼说道，当初南方世家迁徙的时候，走的就是荆南古道，李优南下的时候就发现这地方宗族势力过强，然后就默许各大世家手脚不干净。

    之后的操作就像是扫把扫地一样，将荆南的宗族当垃圾全扫了，各大世家玩这种招数，一个比一个流畅，再加上十几家一起玩，荆南宗族还没明白前因后果呢，就被各大世家烩成了菜，直接端走了。

    甚至这些人手贱到连五溪蛮也当宗族给抱走了一部分，这也是南方世家过来的时候，人口马马虎虎够用的原因。

    荆南被这群人直接以扫货的方式扫了一遍，别说宗族了，没清空都算是四郡官僚还算有点能力，不过现在荆南四郡就陈曦的感觉，要不合成一个郡算了，这这么点人口，还分成了四个，连汝南下面的县都不如了，还要搞四个郡级单位，真的是占坑之中。

    听完陈曦的解释，刘备对于大汉朝内部的阶层有了详细的了解，最上层的世家，中层的豪强地主，下层的地方宗族，后面两者可以相互转化，但最前面的那个玩意儿对于后面真的是碾压。

    “不得不承认，世家确实是有些坏的流脓。”刘备叹了口气，“不过这群家伙也确实是非常的有能力。”

    “毕竟周围一圈都不是好人，想要活的好，就需要比他们更坏啊。”陈曦无可奈何的说道，从袁杨算起，哪一个不是祸国殃民的存在，只不过他们在害人的同时，也在救人。

    “荆南这边我看还行，可以将五溪人迁过来补充人口，让他们在荆南讨生活，相比于放养的方式，我们可以给五溪人编户齐民。”刘备想了想建议道，一路东巡，从北到南，刘备的感觉就是人口越来越少，以前是地不够用，现在是人不够用。

    “实际上四郡官僚已经上书了很多次，希望对五溪人编户齐民。”陈曦点了点头，之前陈曦没同意，因为在编户齐民的过程之中，各级官僚随便玩点不好的操作，都能将这事变成坏事。

    不过亲自来看了之后就明白，就四郡现在这个情况，四郡官僚真的是玩命在保自家的官职，没人了，他们的官职真就不稳了，吸纳五溪人也是为了维持住自己的官僚体系，万把人维持一个郡级官僚体系，这是迟早要崩的节奏，赶紧得从什么地方骗点人。

    故而这个时候四郡的郡守肯定不会玩什么人口买卖，就算是买卖，恐怕也是往回买。

    实际上陈曦不知道的事，他所看到的荆南四郡，在郡府还有万把人的状态，依旧是四郡郡守努力从其他地方捡人，然后编户齐民的结果了，李优给南方世家下暗示，南方世家又需要人口。

    在这种情况下荆南四郡的郡守能顶住个屁，捂嘴的捂嘴，抱胳膊的抱胳膊，锁喉的锁喉，反扣的反扣，荆南四郡直接被南方世家掏空，走的时候就给四郡郡守留下了合计不到两万人，其他人直接带走了。

    连举报都没得举报，只能打落牙齿往肚里吞，然后自己想办法。

    实际上现在荆南能有这么多人，都是荆南四郡的官僚，为了维持自家官僚体系，从其他地方想办法拉羊拉来的人口。

    什么你是孟族？哎，不要这么说，你看看你的服饰，听听你的口音，你祖上肯定是我们汉人，来，拿着这个户籍表，按个手印，去那边领八十亩田，好了，他是你的了。

    什么你是佬族人？哎，你怎么能这么说呢，听你口音，和我们差不多啊，住林子里面当猴子多么不好的，来签一下，不不不，这不是卖身契，听话，按手印，好了，去隔壁领身一副，那边有突击教你官话的，快去学，学完到领种子农具，改个姓，佬人，嗯，那就姓李。

    啥，你是扶南人，扶南都举国内附了，女王也来我们汉室当女侯爷了，咱们是自己人，我看看你们活的比较艰难，我这边帮你们接收。

    在这群官僚为了维持自身官位的努力下，愣是从四面八方，靠着各种手段搜集到了好几万人口，勉勉强强恢复了四郡郡府的样子。

    至于说教官话的老师，教读写的老师怎么来了，当然是低级的官员了，都混到只剩几千人了，很多郡府的主薄，书佐，从事都没事干了，为了大家以后还能继续当官，赶紧去教这些人读书识字啊。

    这也是为什么刘备来的时候，没发现这边有任何问题，还觉得这边的人官话说的不错，实际上就荆南这群官僚下的本钱，那是真的能将隔壁孟邦，掸族给搞成自己人的。

    陈曦多多少少知道这些事情，不过眼见这群人干的不错，也就懒得计较，只不过还是要表示一下，你们人数太少，再不解决这个问题，我就把你们四个合了，部分官僚淘汰掉。

    于是等陈曦等人从荆南离开，过云梦泽，吃鱼的时候，荆南四郡的郡守又开始了轰轰烈烈的编户齐民的手段，不少的低级官员都被拿去当老师用了，果然官僚在保官位的时候，真的很有潜力。

    顺带也是因为这个，陈曦才关注到另一批隐藏起来的读书人，也就是各级官僚手上的主薄，从事，书佐这些！

    这些人能力未必强，但这些人真的是识字的，要是能像荆南这样组成班来进行扫盲，好像很有点搞头的样子，只不过这种命令，除非荆南这种被逼急了的家伙，其他的地方貌似很难执行的样子。

    元凤五年，十三月，没办法这月份不够了，太常觉得大朝会必须要是在开年，于是就让管历法的手动调整月份。

    甘家干活的人表示你们这种玩法不对啊，然后被带回去，换了一个年级更大的甘家人来当太史令，之后成功调整好了历法，没错，元凤五年棒棒哒，有十四个月，而且是有史以来，一年两次闰月的情况。

    至于明年，明年出现了点小问题，只有十一个月了，不过就算如此，甘家人依旧做出来了合用的阴阳历，让明年的百姓能知道什么时候种什么玩意儿，而不受到月份的影响。

    对此太常表示满意，然后甘家表示你自己不会手动调整吗？为啥要让我们甘家背锅，然后被新一代老太常给拖下去了，至于最老的那个姥姥太常，在之前已经乘车和一群老人去了恒河那边，舟车劳顿居然没有扑街，现在正在三摩呾吒那边修养。

    没错，元凤五年还有一个月，总之太常表示不服，延期到明年二三月，开什么玩笑，绝对不行，我就给你改月份，我看你们在外面玩的家伙心里有没有压力。

    然而陈曦和刘桐都认为是改月份好啊，原来还有这种操作，早知道的话，出来的时候就应该进行调整，那样时间能规划的更好，哪像现在总有些急迫的意思。

    顺带一提，因为汉室更改了月份，欧亚大陆的停战期稍微得到了延续，可能大家也真的是打疲乏了，需要那么一些休息，所以最近这段时间战报也都停了下来，以至于整个世界都显得有些诡异。

    当然这是对于持续作战，已经打得有些习惯了的士卒而言，对于现在正在行军的张任和纪灵来说就完全不是一回事了。

    这俩人目前已经快要抵达乌拉尔山了，这速度可以说是有史以来最快的一次，当然最主要的在于，这一次西行的官道已经修的差不多了，袁家到葱岭那段虽说还有很大的问题，但长安到若羌那段已经修好了，一路马车奔袭，很快就过去了。

    等过了若羌，步行行军一段时间，进入龟兹，西域这边的路也断断续续的能乘车前行了，故而这一次行军的速度远远超过了曾经所有，实际上在夏天还没结束的时候，张任和纪灵就已经到了葱岭。

    剩下的几个月基本上就是向导带着这两人往乌拉尔山那边行军，相比于之前有路可以乘车的情况，剩下这段只能靠两条腿的道路，确实是非常要命的路段，不过也是因为这数千里的拉练，张任的能力再一次得以深入人心，新换的这批士卒再一次认同了张平南的酷炫。

    总之张任再一次靠着各种特效，以及天命加持带来的可怕战斗力站立在了军团的顶端。

