    就这样，过了两天，小陈和小郭在同一天飞了过来，王耀也物色了一个煮饭阿姨，平时给他们做做饭，收拾收拾屋子，正好做顿饭试试阿姨的手艺。

    因为王耀是在网站上发布的招聘信息，工资也给的很高，所以来咨询的人特别多，王耀挑了一个开过二十年餐馆的阿姨，让她今天来试一顿，阿姨白天就去用王耀给的钱买了各种食材，然后置办了一桌子菜。

    不愧是在本地开了这么多年餐馆，东北菜做的那叫一个地道，锅包肉，溜肉段，鱼香肉丝，茄汁大虾，糖醋排骨，凉菜，还有王耀最喜欢吃的宫保鸡丁，尤其是那盘锅包肉，外酥里嫩，酸甜可口，王耀就没在谁家里面吃过这么地道的锅包肉，这就是饭店才能做出的味道，几个人吃的非常高兴，王耀又和阿姨攀谈了几句，了解到本来阿姨和丈夫是两人一起经营一家小餐馆，生意也算不错，但是去年阿姨的丈夫患了重病，两口子为了治病把攒的钱花的差不多，好在老头的命是保住了，但是身体状况已经没法再支持他开餐馆了，阿姨自己又忙不过来，只能关了自己这么多年的心血。

    王耀听的五味杂陈，当即又决定每个月给阿姨涨了2k工资，要知道，王耀他们所在的城市正常人月薪也就在4-5k左右，王耀给阿姨都开到8k一个月了，给阿姨激动的又哭又笑，差点就要给王耀跪下了，王耀赶紧把阿姨扶起来安慰一下，心想到，原来有钱了还有这种好处，可以帮助一些需要帮助的人。

    搞定了一切，王耀和两位兄弟说好，他直播的时候，他们两个不要出声，在家呆着没意思也可以去周围公园溜达，逛街，运动都可以，视频素材王耀房管们和录屏组之后会发给小郭，然后开始了自己的直播。

    这两天王耀每天都在直播中大秀元歌，各种花式操作层出不穷，也许这些连招在现在的22年看起来平平无奇，但是放到18年，简直就是惊为天人，尤其是王耀的一手侧斩，简直帅的没朋友，这几天王耀的直播间人气每天都爆棚，弹幕数，礼物数，全部一枝独秀，金鱼的小黑和单影才连他的车尾灯都看不到了，只有赵仙才还能和他一较高下，但也已经略显颓势，其实复播之后大家都预感到王耀现在完全有实力重回巅峰，但是没想到会这么快。

    不过这几天王耀还是处于一个半适应的状态，每天的直播时间并不是很长，大家总是看的意犹未尽的，纷纷让王耀加播，但是王耀始终是那种有自己计划的人，因为现在这个s11赛季马上结束了，这个赛季王者还推出了巅峰赛，虽然王耀很想拿下第一个赛季的巅峰第一从而“青史留名”，但是时间实在有点赶，索性又用出他最擅长的韬光养晦，准备全力冲刺下个赛季的巅峰赛。

    小陈和小郭各自的工作也做的不错，王耀这面说想喝奶茶或者想吃什么外卖，小陈那面就马上定好，需要买衣服或者直播设备，小陈也马上就去给弄回来，反正王耀也不缺钱，不会为了价格货比三家而耽误时间。而小郭呢，收到录屏组的素材就开始制作视频，由他制作的王耀的元歌教学和击杀秀一经发布，播放量就直冲天际，一举打破巴拉巴拉王者视频的各种播放记录，小郭看到自己的作品这么受欢迎心里也是成就感满满。

    经过这么几天，他们更加切身感受到王耀现在的实力和影响力是这么的强大，都已暗下决心，不管以后怎么样，以后就跟着王耀混一条道走到黑了！

