    “石牧，你不要误会两位族长的意思。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ其实我对你十分欣赏，只是心中尚存一个顾虑。”赵胤如此说道。

    “敢问赵族长，是何顾虑？”石牧问道。

    “你体内虽继承了白猿老祖的精血，但体内的弥天巨猿一族血脉，或许是尚未觉醒亦或是其他什么原因，有些微薄。若你与秀儿结合，共修阴阳鸾凤秘术，恐怕对她的助益有限，所以我等才会有此疑虑。但你若能尽快觉醒弥天巨猿一族的血脉，便可立即与灵秀成婚。”赵胤说道。

    石牧闻言，微微一怔，暂时沉默了下来。

    就在此时，其耳边传来了赵朱明的传音：“石牧，族长也有他的难处，不能完全罔顾另外两族族长意见，毕竟他们身后，还有不少天河种族。此时强争无用，还是日后再做打算吧。”

    石牧听罢，沉吟了片刻，才重新开口说道：“好，既然如此，希望到时候，你们不会再有任何别的意见。”

    “那是自然。”赵胤应道。

    石牧点了点头，朝钟秀所在方向看了一眼，正好与此女对视。

    随后他便在赵朱明的示意下，站在了一旁。

    此事算是暂时告一段落。

    接下去的时间，赵胤与其余两名族长，又对此次天庭入侵之事和后续打算做了一番讨论，这才让众人退去。

    从凤炎殿出来，石牧和舒有金等比试名次靠前的百族子弟一样，在侍从的指引下，被安排在了凤翼城内城的一处偏殿群落。

    傍晚，石牧带着彩儿回到了天凤族安排的住所。

    刚一进门，彩儿便看到了房间内的圆桌上一盘盘鲜美的瓜果和糕点。

    其双目一亮，连忙从石牧的肩头飞落下来，冲到圆桌上大快朵颐起来。

    “石头……这天凤族……还算够意思，有这么多好吃的……”彩儿一边吃着，一边含糊地叫道。

    “你这吃货，那么多灵材都下肚了，还看得上这些瓜果糕点？”石牧见此，笑骂道。

    “石头，这你说的就不对了，灵材有灵材的优点，瓜果也有瓜果的益处，只要有的吃，俺一向是来者不拒的。况且灵材吃多了，还是蛮怀念寻常瓜果的滋味的。”彩儿停了下来，一本正经地说道。

    “吃吧吃吧，你这家伙，一会儿我再给你加个餐。”石牧笑着说道。

    “加餐？加什么餐？”彩儿一听，立即来了兴趣。

    “晚上你帮我避开天凤族的监视，找到秀儿的所在，我就给你一颗仙品灵石如何？”石牧问道。

    “哦……你是要去找媳妇了。那你干嘛不光明正大的去呢？”彩儿疑惑问道。

    “天凤族那些长老们，似乎已经现了我和秀儿关系匪浅，有意将我们分隔开来。今日凤炎殿议事之后，我便想见秀儿，她却已经被带回了内城。”石牧说道。

    “哼！这些讨厌的家伙……”彩儿双翅叉腰，忿忿不平道。

    “我们所处的这片区域，和凤炎殿以及凤炎殿后方的天凤族核心地带，还有着相当远的一段距离。而我们来此处时，我沿途已经观察过了，路上每隔百丈便有一处岗哨，其间还夹杂着一些隐藏起来的暗哨，防卫很是严密。”石牧沉声道。

    “有俺在，这些都是小问题，你就放心吧。”彩儿拍拍胸脯说道。

    “那就拜托了。”石牧笑了笑，抛出一颗仙品灵石给彩儿，然后转身走到床边，坐了下来。

    彩儿接下灵石之后，张口吞下一颗，眼中立即露出满足的神色，额头处的羽毛散出一抹光辉。

    后半夜，月影渐渐西斜。

    石牧半闭着的眼睛睁了开来，探手拍了拍卧在他身边熟睡的彩儿。

    “起来了，我们要出了。”石牧说道。

    彩儿睡的很沉，嘴里咕哝了几下，却没有醒来。

    石牧无奈的摇了摇头，一把抓起彩儿，径直将他扔到了肩膀上。

    一人一鸟，从房间中摸了出来，轻掩上门，一纵身便窜入了房屋的阴影之中。

    石牧手上法诀掐动，溟水诀化出的一层水幕立即浮现而出，将他和彩儿全都笼罩了进去。

    “石头，好吃……真好吃……”彩儿还在睡梦中，吧嗒着嘴呓语道。

    石牧立即捂住了它的嘴巴，赏了它一个爆栗。

    “唔……”彩儿大声呼痛，嘴巴却被捂着，只能含糊不清的叫道。

    不过这一下，它也彻底醒了过来。

    “快看看，我们应该怎么走？”石牧目光在夜色中左右探寻，开口问道。

    “哼，你不是厉害嘛，你一人一个爆栗，把他们打晕了不就行了。”彩儿没好气地叫道。

    石牧没有理会，也不废话，直接取出数枚极品灵石，摆在了彩儿面前。

    刚才还一副气鼓鼓模样的彩儿，鸟脸立即一变，眼睛中闪出的光芒比灵石还亮。

    “走这边。”彩儿三下五除二的将灵石一扫而尽，而后飞身而起，目光四下一扫。

    片刻后，石牧耳边响起了彩儿的声音：

    “石头，随我来。”

    石牧听罢，无声无息的沿着那个方向走了过去。

    在彩儿的指引之下，石牧一路避开了所有明岗暗哨，很快便越过了凤炎殿，来到了天凤族的核心区域。

    “你确定秀儿在那儿？”石牧爬在一座金殿的屋脊上，望着十余里外的那处矮山问道。

    “没问题的，钟秀姐姐的气息俺还能弄错？不过，那矮山上似乎有一座结界覆盖着，我们一下去就会被现的。”彩儿说道。

    “哦，你能找到阵眼吗？”石牧问道。

    “能，不过得花点时间。”彩儿说道。

    说罢，其目中光芒一闪，就在矮山上仔细搜寻起来。

    “不必找阵眼了，那结界西北角处有一道隐藏起来的暗门，我们从那里进去，就不会被现了。”片刻之后，彩儿忽然欣喜叫道。

    石牧听罢，心中也是一喜，身形一跃，纵入高空之中，几个起落便来到了矮山西北角，从那处暗门走了进去。

    沿着弯弯绕绕的山路，穿过繁密的灌木林隙，石牧很快便来到了山顶。

    只见在矮山顶部，树木掩映之中，有一座三层高的独栋阁楼，此刻正亮着晕黄的光芒。

    在阁楼下方，还站着数名天凤族的护卫，一个个双眼圆睁，很是精神。

    石牧早已经感受到了钟秀的气息，再也按捺不住，身形一闪，便骤然来到了阁楼顶层外。

    透过纱窗，石牧能看到钟秀的身影。

    此刻虽已夜深，钟秀却独自一人坐在梳妆台前，痴痴地望着铜镜，神色有些哀怨。

    就在这时，她似乎有所觉般，心中一跳，目光豁然一转，朝着阁楼窗外望去。

    隔着一叶纱窗，石牧的剪影也映在窗上。

    钟秀先是一怔，继而眼中露出大喜之色，其中夹杂着几分复杂情愫。

    两人就这样痴痴的看着对方的影子，一时间谁都没有说话。

    “俺说，你俩就打算这么看一晚上吗？”彩儿压低着嗓音说道。

    钟秀“扑哧”一笑，起身走了过来，打开了纱窗。

    “石……石大哥，快……快些进来吧。”钟秀脸上飞着两道红霞，煞是好看。

    石牧微微一愣，便一纵身跃了进去。

    彩儿在后面“嘿嘿”笑着，扇动着翅膀就想飞进去，却被石牧反手带过纱窗，挡在了外面。

    “彩儿，你在外面放风。”石牧说道。

    “石头，你重色轻友，见色忘义，你……”彩儿不满地叫着，却不敢扬声。

    “石大哥，这……”钟秀有些不好意思地说道。

    “没关系的。”石牧笑了笑说道。

    两人围着圆桌坐下，彼此对视，却是一阵沉默。

    二人虽然心中都时时挂念对方，此刻久别重逢，一时间竟不知道该说些什么。

    “石大哥，我就知道你一定会来找我的。”片刻之后，钟秀忽然面露笑意，打破了沉默说道。

    “秀儿，当日一别，没想到至今才能再见到你……对了，结界那道暗门，难道是你特意留的？”石牧问道。

    钟秀没有说话，只是轻轻点了点头。

    “你这么晚没休息，就是在等我？”石牧接着问道。

    钟秀脸颊一红，头微微低了下去，却没有否认。

    “万一我没来呢？你就这样坐一夜？”石牧心中一暖，有些心疼地说道。

    “我相信石大哥你一定会来的。”钟秀突然抬起头来，坚定地说道。

    石牧听得此话，心中忽然一阵触动，径直起身走到钟秀身边，一把将她拥入了怀中。

    “秀儿，对不起，当年是我没能保护好你。”石牧将下巴搁在钟秀秀上，满含歉意地说道。

    “别这么说，当年的事情你根本没办法阻止。幸运的是师父找到了我，将我带回了族中，才能让我活了下来，才能再见到石大哥你。”钟秀由衷说道。

    “后来呢？你怎么就成为了天凤族的新任圣女？”石牧问道。

    “师傅现我体内天凤血脉极为精纯，通过其教授的方法，将血脉车帝觉醒后，我便一直经历宗祠供奉的凤凰圣炎洗礼，日夜间培养神性……最终因为我天资和进境都出了同辈之人，故而诸位长老和族长决定，将我立为新任圣女。”钟秀将这些年来的经历，向石牧娓娓道来。