    咔嚓……

    轰隆！！

    光海之中，随着某样东西裂开。

    光明天神身躯剧颤，脸上再也无法保持淡定。

    “怎么回事？竟然输了？！”

    “蚁天神竟然死了？！！”

    这件事已经远远超出她的预料，根本就没想过这件事会发生。

    光明天神还等着蚁天神横扫九州，紧接着触发一系列的布局，怎么才开始落子，她的计划就被强行掐断了？！

    极度的恐慌涌上心头。

    不是对于力量的恐惧，而是对于事情发展完全出乎她预料，棋手无法掌控棋局的恐惧。

    是的，她视众生如棋子，就算安林做了许多惊天动地之事，她依旧能够保持淡然。但蚁天神的死，将她的布局完全打乱了！时间已经不足，可利用的力量不足，她的一切布局，一切还未动用的后手，都因为这一次的失败全部崩盘！！

    “到底为何……发生这一切的根源是什么？”光明天神呼吸有些急促，头上的神环闪烁起来，修长的手指点向虚空。

    “时光回溯！！”

    虚空开始出现立体画像。

    上面正是秋叶城发生的一幕幕。

    从两千万九幽恶魔大军包围秋叶城，到星火战舰强势出现，再到四九仙宗的成员惊艳全场，一幕幕都开始在她的眼前出现。

    蚁天神从自信满满，到底牌尽出，再到它狼狈逃跑，最后直到用出逃生最终底牌化蚁转生，依旧难逃魔爪。

    光明天神看着眼前发生的一幕幕，陷入了沉默之中。

    “他们为何会如此及时地赶来？”

    女子双拳不觉间已经紧握起来。

    “四九仙宗真是人才济济呢……”

    “白凌，小红，念安天仙……”

    “真没想到，竟然有那么多的人物，有力量改变我的布局。”

    光明天神蓦地笑了起来，只不过那种笑容没有任何的温度。

    又是四九仙宗！

    四九仙宗已经一次次破坏她的计划了！

    它们就不能像天庭一样老实点吗？！

    就在这时，光明天神身侧的泥土闪动起来。

    “光明，我已经拖住了安林，他被牵制在月桐神城无法作妖，你那边战况如何了？蚁天神攻占九州界南部没有？”大地天神问道。

    光明天神扯了扯嘴角，突然有些不想说话。

    “怎么了？”大地天神突然有了不好的预感。

    “我失败了……”光明天神虽然很不想承认，但她还是说出了这句话。

    这是她第一次承认了自己的失败。

    “失败了？”大地天神声音都是一颤，“这是怎么回事？没关系……没关系，敌人太强了，让蚁天神暂时战略撤退也未尝不可，我们的时间是很急，但还有改变局面的机会和余地……”

    光明天神小声道：“战略撤退？不……蚁天神的军队已经全军覆没，就连蚁天神自己也逃不掉……”

    轰！！

    大地天神脚下的大地好似裂开了。

    它如遭雷击，呆愣了好几秒。

    “你……你没开玩笑吧？”

    “这种情况，还有谁能够做到这种事情？”

    大地天神的语气有些急促，大脑已经嗡嗡作响。

    “四九仙宗。”光明天神道，“我们太小看这个宗门了。”

    “安林和许小兰可是在月桐神城啊！！”大地天神觉得眼前的一切都有些梦幻。

    “但四九仙宗还有其他人，我们一直都忽视了其余妖孽，当他们汇聚在一起的时候，所产生的力量，实在是远远超出了我的预料……”光明天神回忆着在画面上看到的战斗，脸色越来越难看。

    “不行，这样一个宗门，绝对不能再继续任其发展下去了。”

    “光明，你冷静一些，现在当务之急是，我们该如何让这场战斗的节奏重新回到我们身上……”

    “节奏已经乱了，想要重新掌握局势，就得将一切变数抹除！”

    “你的意思是……”

    “是的，四九仙宗就是最大的变数，我要灭了四九仙宗！！”

    ……

    月桐神城。

    安林拿着传音符，神情有些呆滞。

    他听着白凌汇报的一个个战况，只觉得好像在梦中一样。

    蚁天神带着两千万邪魔突袭九州界？

    四九仙宗全歼敌人？包括上百位返虚级别敌人，三十六个合道级别敌人，以及蚁天神，全部都被斩杀了，一个不留？

    老子的宗门……

    这么牛逼的吗？！

    “安林，我申请对参与作战的人员，每人至少一枚仙丹，从宗门物资上取，这样可以吧？”

    “不……不行！”

    “嗯？”白凌清冷的声音有些发愣。

    “每人至少两枚仙丹！不，每人三枚！！”安林当机立断道。

    “呃……”白凌没想到安林竟然那么大方，足足愣了好好一会儿，这才道，“可是每人三枚的话……好像宗门没那么多仙丹诶。”

    “我这里有，可以临时抽调！”安林阔气道。

    传音符好像开着免提。

    安林听到传音符内传来了小伙伴们兴奋的欢呼声。

    还有一声声宗主大人万岁，安哥霸气之类的话。

    安林有些恍惚地挂了传音符，看向许小兰。

    许小兰亦是有些感慨，她显然也是听到了传音符内的喜讯。

    “真没想到啊……他们竟然做了这样一件大事。”许小兰仰望天空道。

    “我很欣慰……”安林感慨万千，颇有自己的崽终于长大了的感觉。

    他知道，这一次来的敌人，可以说十分恐怖的。这些敌人就算是朝天庭进攻，天庭也绝对挡不下来。但四九仙宗做到了，并且以战损极低的方式做到了，赢得干脆利落！

    四九仙宗的小伙伴们，已经能够独当一面了啊！！

    安林很开心，但也知道现在不是得意的时候。

    “我们让光明天神摔了个大跟斗，她必然不会善罢甘休，甚至有可能进行报复，先让轩辕诚他们回到宗门，开启大阵保护自己。”安林开口道。

    “这样的话，东线战事怎么办？”许小兰问道。

    “四九仙宗离东线战场本来就不远，真爆发什么意料之外的战事再赶过去吧，我就不信天庭连五百万天人族都挡不下……”安林开口道。

    他刚刚才接到陈尘的传音符，说又炸了天人族五百万。

    现在的天人族兵力，可以说是超级短缺了，真要爆发什么战事，恐怕也不单是从东线过来，而是任何地方都有可能爆发，所以还不如守家。

    就在安林打传音符嘱咐白凌等人的时候。

    白琼海。

    纯白色海水的深处。

    有空间门突然发出了光芒……