    刷刷刷！

    现场更是死寂一片，很快就有人倒抽凉气的声音冒了出来。

    显然，有人已经是回过神来，察觉到了他们自己的冲动！

    可是一切都已经是晚了。

    叶皓辰回头对着陈强说道：“让人取一千万现金过来，按照合同给他们退租应该是足够了，索要赔偿的家伙，让他们一边待着去！还有，这里面有一些家伙根本就不是我们金石大厦的，这些人要留下来，他们跟纵火的人必然有联系，追究责任到底！”

    陈强双目圆睁，没想到叶皓辰做出的决断如此的干脆！

    但很快，陈强就热血冲到了脑门：“是！”

    随着陈强一声低吼，这就对着后面赶来的安保说道：“从现在开始，大厦只进不出，我给你们每个人办理退租，你们楼上的东西，也马上给我搬走！”

    傻眼了！

    那些头脑发热的家伙彻底傻眼了！

    这就是他们被人煽动了之后换来的一切！

    当下就有人抬手说道：“哎，那个，陈总，我们还有半年的租期呢！我们都在金石大厦四年多了，没打算搬走啊！”

    “张燕！”

    不等陈强回应，叶皓辰这边就招呼了一声。

    张燕顿时惊醒了过来，也明白了叶皓辰是要做什么，赶忙是将自己的手机送了过来。

    “都拍摄下来了，刚才几乎是所有人都要求退租赔偿的！”

    叶皓辰闻言这就点了点头：“好，那就不用看了！”

    回头盯着那改口不打算退租的人冷声说道：“你们不是觉得金石大厦的风水不好吗？现在就给你们退租，你们想多要点钱都可以，我按照合同赔偿给你们，都给我从这里滚蛋，不过，出去了之后，别在外面叽叽歪歪的，刚才拍摄下来的视频，我随时会进行公布，到时候让人看看你们的嘴脸，看你们到了什么地方还可以租到办公楼！”

    哗！

    现场一片哗然！

    不少人都开始纠结后悔了起来！

    如果是房东主动要赶走他们的话，按照合同的确是会赔偿一些钱的，可是他们接下来要找寻新的办公点，怕是耗费的时间，影响他们的工作进度，这些钱花完了，都不够的！

    这对他们来说可是损失大了啊！

    可就在周围乱起来的时候，有人却是叫嚷一声，冲着外面冲了出去！

    “啊！你们这是限制我们的人身自由，我要告你们啊！”

    “杀人啦，放我出去啊！”

    随着叫嚷声音冒出来，三五个人都是跟着跑了起来。

    陈强见状不由是怒吼一声：“把他们都给我抓起来！”

    就在一阵混乱之中，一共六个人，全部都被抓了起来。

    陈强走过去扫了几人一眼：“你们根本就不是我们金石大厦的租客，看来，你们就是煽动人心的家伙，很好，你们就等着坐牢吧，我们金石大厦的损失，你们承担不起！”

    这话一出，现场更是乱了起来。

    那被抓住的六个人更是面色惨白一片，当即就有人叫嚷了起来：“不，我不要坐牢啊，我们就是拿钱办事的！”

    有一个人开口，紧接着其他人也是叫嚷了起来。

    “对对，我们只是拿钱办事的啊！”

    “是张卓，张卓给了我五百块钱，让我在这里煽动大家退租，要求赔偿的啊！”

    “恩，就是张卓让我来的，他给了我八百！”

    “我靠，凭什么给你八百，我只有五百……”

    啪啪！

    眼看着这几人之间还吵起来了，陈强直接对着几人的脸上开始抽巴掌！

    大嘴巴子上去，几人顿时就闭上了嘴巴，只是哭丧着脸，跟陈强低声哀求，希望陈强可以放过他们！

    陈强现在杀了他们的心都有，还想放过他们，那是不可能的！

    而地上的张卓也是惊恐得面色惨白一片，爬起来之后是连连退后：“叶皓辰，不，不是我，放过我，你放过我啊！”

    这下，张卓要还不知道这里是叶皓辰说了算的话，那张卓真的就是一个大白痴了！

    “放过你？呵呵，我本来以为你只是这些人之中的一员而已，没想到啊，张卓，你真的是出息了，还是这些人的带头人呢！”

    叶皓辰冷笑摇头，缓缓朝着张卓逼近了过去！

    这下周围所有人都知道了真相，懊悔不已之中，有人已经是拦住陈强。

    “陈总，我们都是被这家伙给煽动了的，我们其实没想退租啊！”

    “对，陈总，金石大厦这也不是没着火嘛，我们根本没有必要退租！”

    ……

    陈强对着几人怒斥一声：“屁话，现在你们说什么都晚了，马上收拾东西，办理手续，滚蛋，别让我报警抓你们，虽然你们是被人煽动的，但刚才录下来的一切，足以证明你们是聚众闹事！”

    “啊？别，陈总，咱们有话好好说啊！”

    “就是，做生意的，可不能搞得这么晦气啊！”

    “我们退租，我们这就搬走……”

    周围一群人顿时只能是哑巴吃黄连，有苦说不出地认命了。

    只是有些人看向了张卓的目光就变得凶狠了起来。

    而这下张卓也是无路可退了，因为他身边已经是有几个人拦住了他！

    “你个混蛋，都是你害的我们要搬走！”

    “王八羔子，之前叶先生说得一点都没错，我还见你陪着一个二百多斤的老女人在你办公室进进出出的！”

    “原来真的是你这个小白脸啊！贱骨头，今天打死你都活该！”

    ……

    转眼之间，张卓就成了众矢之的！

    他惊恐到了极点，直接瘫软在了地上，也顾不上手上的伤痛，蜷缩了起来，嘴里叫着：“不要，不要打我啊，我不想坐牢啊！我……”

    “张卓，我给你一个机会，说，谁让你这么干的。”

    叶皓辰的声音突然冒了出来。

    张卓闻言一怔，但随后就对着叶皓辰连连摇头：“不，我不能说，我说了要死的！”

    叶皓辰当即是怒火中烧：“看来，你是宁愿去坐牢都不会说了？”

    张卓的脸上浮现出来了极为痛苦纠结的神色，然后就对着叶皓辰哭了起来：“呜呜，叶哥，你放过我吧，我真的不能说啊，我错了，我给您磕头了啊！”

    说着，张卓就开始磕头。

    叶皓辰深吸一口气，已经知晓让张卓吓成这样的人，那这件事情的背后恐怕不仅仅只是一个洪大陆！

    “你们今天必须搬走，这口气，找他出。”

    叶皓辰环视周遭一圈，一语落定，还补充了一下：“别把人打死了，跟我无关！”

