    以金丽真人的脾气，可不会在乎什么以多为胜，胜之不武之类的问题。

    眼见孟章落到下风，抵挡的越来越吃力，她就准备出手了。

    刚要出手的金丽真人突然抬头望了一眼远处的空中，很是不屑的说道：“你这头死肥猪，就知道躲躲藏藏，躲在暗处搞一些小动作。还不快滚出来，莫非要让本真人来请你不成。”

    金丽真人毫不留情的喝骂，很快就起到了作用。

    在远处的空中，一道久违的身影悄然出现，脸色不善的望着金丽真人。

    玄风真君本人虽然在闭关疗伤，但是对于无尽沙海这边的关注从来没有减少半分。

    除了火云派和黄莲教河东分坛大举入侵无尽沙海之外，他还派出了最为信任的弟子祝良玉，让其常驻无尽沙海，时刻监视这里的动静。

    眼见金丽真人要赤膊上阵了，祝良玉终于忍耐不住了。

    “金丽，你莫要肆意妄为，真以为没有人能够奈何你吗？”

    对于祝良玉的警告，金丽真人根本就是嗤之以鼻。只要没有元神真君出面，她就绝对不会退缩。

    眼见孟章和笑莲真人斗得越发激烈，金丽真人不再废话，直接就出手了。

    她连压箱底的大杀器黄沙万里图都没有动用，单手一拂，天空之中降下数道雷霆，劈头盖脸的劈向了笑莲真人，弄得笑莲真人狼狈不堪。

    金丽真人精通雷法，善于操控雷霆，还会炼制各种威力巨大的雷球。

    虽然自知不是金丽真人的对手，但是在这么多人面前被金丽真人无视，让一向爱面子的祝良玉脸上挂不住了。

    他取出一面大旗，用力抖动，空中立即卷起数道凌厉至极的风刃，从四面八方斩向了金丽真人。

    和祝良玉斗了这么多年，这个老对手有多大的本事，金丽真人非常清楚。她很是不屑的飞向了祝良玉，准备再次教训他一下。

    见到祝良玉出手，笑莲真人觉得有了依仗，几下逼退孟章，就主动冲向了金丽真人。

    祝良玉和笑莲真人两名金丹后期的高手很有默契的配合，一前一后，几乎同时攻向了金丽真人。

    只见空中狂风呼啸，天花乱坠，金丽真人一边竭力抵挡，一边招来一道道粗大的雷霆。

    雷蛇乱舞，电光闪烁，祝良玉和笑莲真人面对金丽真人的反击，不敢怠慢，纷纷施法招架。

    金丽真人以一敌二，不但毫无惧意，反而斗志高昂的主动强攻，一副吃定了对方的架势。

    三人斗起法来，动静极大，波及范围甚广。其余正在交手的金丹真人，都有意无意的避了开去，避免被战斗的余波所伤。

    孟章却是不闪不避，主动飞进了他们的战团，帮助金丽真人对敌。

    四人之中虽然孟章修为最弱，但却并非一无是处。全力施展的他，给祝良玉和笑莲真人带去不小的威胁，极大的干扰了他们出手。

    以一敌二的金丽真人也不再所有保留，直接取出了压箱底的四阶法器黄沙万里图。由于孟章的掩护，敌人没有来得及阻止她的动作。

    一名身穿黄色衣裳的女童虚影，出现在了金丽真人身边。

    金丽真人满脸宠溺之色望着女童虚影，很是客气的说道：“有劳了。”

    女童听令之后，直接催动法器。只见周围空间变化，无穷无尽的黄沙充斥着天地。

    这件黄沙万里图是金丽真人师尊生前炼制，图中有一处独立的空间，自成一番天地。

    金丽真人只要施法将敌人困入图中之后，就等于是主场作战，可以借用图中空间的力量，用于困敌、伤敌。

    祝良玉虽然以前多次和金丽真人交手，但是每次战斗金丽真人无需动用黄沙万里图，都能够稳稳胜过他。

    祝良玉知道金丽真人有这么一件厉害的法器，却没有亲身体会过其威力。

    至于笑莲真人，更是不熟悉金丽真人的手段了。他之前和金丽真人交手的时候，金丽真人根本没有拿出多少真本事来。

    一时不查，两人轻易就被金丽真人用黄沙万里图困住，陷入了无穷无尽的黄沙之中。

    金丽真人叫上孟章，借着漫天黄沙的掩护，对着两个对手就是一阵猛攻。

    从被黄沙万里图困住的那一刻起，祝良玉就知道情况不对。如果被困的时间长了，搞不好会失去所有反抗之力，任由敌人鱼肉。

    祝良玉也是果决之人，立即叫上笑莲真人，拿出了最强的手段，想要一举打破黄沙万里图的禁制。

    笑莲真人自爆了一朵黄色的莲花，在漫天黄沙之中炸出了一个小小的缺口。

    祝良玉释放了一张玄风真君赐下的符箓，召唤出一道清风，裹着他和笑莲真人的身体，一起从那个缺口之中脱困而出，逃离了黄沙万里图的围困。

    在逃跑过程之中，两人免不了挨上金丽真人一阵乱打。

    空中一道清风降下，祝良玉和笑莲真人的身体重重的摔倒地上。两人狼狈不堪，受伤不轻。

    这还是金丽真人手下留情的结果。

    虽然现在和玄风真君敌对，但那是源自于天竹真君的恩怨。金丽真人本人，和玄风真君之间，并没有什么深仇大恨。如非必要，她也不愿和对方接下血仇。

    祝良玉和笑莲真人站起身来，心有余悸的望了金丽真人一眼。两人不敢继续纠缠，而是招呼了场中己方金丹真人一声。

    他们一方，不论是处于上风还是下风的金丹真人们，都纷纷努力摆脱对手的攻击，向着祝良玉那边靠拢。

    一会儿之后，祝良玉已经和己方金丹真人全部聚集在一起。

    面对从后方追来的敌方金丹真人，他们一边抵挡，一边后撤。

    他们就这样且战且退，慢慢的脱离战场，直接退入了飞鸿山之中。

    他们退入飞鸿山之后，立即就开启了飞鸿山的护山大阵，阻挡敌人的追击。

    包括金丽真人在内，所有人都没有兴趣去尝试一下眼前护山大阵的威力。

    看着敌人退入了飞鸿山，他们也就主动放弃追击了。

    这一次短暂的交手，因为金丽真人大发神威，太乙门和飞鸿宗一方，暂时占到了上风，逼退了敌人。

