    见黄氏一脸的怀疑，云若月便道：“娘，其实我的医术，也是我以前看书的时候自己学习的，我怕人家觉得奇怪，对我刨根问底，才编了个师父。娘你放心，如月已死，只要你们不要对外乱说，就没人会怀疑我。”

    “你以前看过医书吗？为娘怎么不知道？”黄氏疑惑的问。

    “当然看过，你忘了，咱们东厢房里头，摆了好多书，其中就有医书，只是我看的时候，你不知道而已。而且，你长年卧病在床，妹妹又在女学堂上学，我一个人在家无聊，就会看书打发时间，所以才从医书上自学了医术。”云若月脸不红心不跳的扯着谎。

    黄氏这才恍然大悟，原来如此。

    原来在她不知道的时候，女儿竟然变得这么厉害了。

    她一脸欣喜的握住云若月的手，“月儿，你真厉害，要是灵儿也像你这么厉害，那就好了。”

    “娘，我厉害，也会帮助灵儿的，你不用担心。”云若月赶紧安慰黄氏。

    黄氏心疼的看了云若灵一眼，看向云若月时，眼里突然闪过一抹心虚。

    好久没有看到若月，一看到她，当年的事就历历在目。

    那个关于若月身世的秘密，一直藏在她心里，她也不知道到底要不要对她说。

    “对了，月儿，我听说璃王对新纳的那个小妾很好，他有没有冷落你，或者对你不好？你在璃王府，有没有受苦？”黄氏心疼的看着云若月说。

    mark(“zhong“);

    云若月听到这温柔的关心，鼻子一阵发酸，她浅笑着摇头，“娘你放心，王爷对我很好，而且现在我会医术，治好了太后的病，有太后做我的靠山，没有人敢欺负我。以后，我也可以保护你和妹妹了。”

    “真的吗？他们不敢欺负你，那就太好了，这样，就算我死了，我也死得安心，我只是担心你和你妹妹无人照顾，还有……还有……”说到这里，黄氏的眼泪唰地流了下来，她眼神闪烁，好像有什么想告诉云若月，却不敢告诉一样。

    她最后，欲言又止的住了嘴。

    “娘，你别这么说，你会没事的，让我先给你看看。”云若月说完，赶紧吩咐凤儿把药箱拿进来，她在里面找仪器替黄氏检查。

    这只药箱，是她吩咐凤儿专门打造的，里面有很多暗格，还放了各种检测器材和药物，很方便她使用。

    她知道黄氏的病，黄氏长年干咳，胸闷，胸疼，气促，咯血，有痰咳不出，这病应该与肺部有关。

    她先拿出听诊器，听了一下黄氏的肺部，发现她的呼吸音是减低了的，比普通人的低缓，显得很虚弱无力。

    接着，她通过叩诊、望诊的方式，继续检测，还用试纸进行了血常规检查，还有痰培养检查。

    她原本可以用医用X光机和心电图仪器来检查的，但是这些大机器不方便摆出来，到时候会吓到人，所以她就用了人工方式检查。

    检查了很久，她才一脸凝重的道：“娘的肺部有湿罗音，又似水泡音，再加上她的临床表现，还有检查她的痰液，我看，她的病应该是肺气肿。”

    

