    所有的人从刚才的发愣到现在的发懵，都有些不知道该怎么反应了，就这么一会功夫，这是发生了什么？

    初夏勾了一下嘴角，看来这梅四还是上道的呢，不过……抬手示意了一下蓝燕：“你能不能多找几个人盯一下这个十梅山？”

    “能，不过找多人的话，我和东明都没那么大的权限，需要通知小刀统领。”

    “这样啊……”

    “放心，流星传信的话，很快的。”

    “那你就发消息吧，让小刀派人一定要盯好了四梅帮的人，最好能查出他们背后的那个人。”初夏摸摸下巴，她还得想办法去将那四箱子金银珠宝给弄出来。

    蓝燕点头，转身就去找东明了，那流星一般都是东明负责联络的。

    此时，村长看了一眼初夏，转身看向了众人：“好了，今儿这事儿啊，就算过去了，大家该干什么就干什么吧，媳妇孩子的也该接的都去接回来，好好的过个年。”

    “村长，真的过去了？”有人疑惑。

    “真的过去了。”村长点头，“不过以后记住了，谁也不准出去胡咧咧，咱们赚钱就闷声赚钱，说出去，难免会有惦记，都听见没有？”

    宋大山的脸色就有些讪讪的：“村长，放心吧，我以后一定约束好荷花。”他媳妇赵荷花的娘家就是马头镇的，跟江招娣的夫家熟悉，这次就是她回娘家的时候提了村里种菜的事儿，这才让江望娣知道了，从而怂恿了梅四的。

    “初夏，这些东西……”村长过去看了一下梅四等人留下来的东西，倒都是实用的东西，有肉有鱼还有点心糖果的。

    “二爷爷你就做主分了吧。”初夏现在不缺这点东西，但是村长问她，那也是对她的尊重。

    “成。”村长笑了，这都是稀罕物，虽然每家每户分的不多，但是总能一个孩子吃快糖甜甜嘴的，“这块肉我就做主给几个族老纷纷，点心糖果什么的，就一家分一点好了。”

    “二爷爷做事最妥帖了。”初夏笑了，刚要走，忽然停住了，“对了二爷爷，我家养了只狼狗叫小黑，得跟大家打个招呼，我准备让它平时没事就在村子周围转悠转悠，别到时候出来了吓着大家，小黑通人性，只要不冒犯它，它不咬人的。”

    为了不产生麻烦，她都没让上九带着小黑出来。

    “成，我一会就跟大家说说，那看门护院可比人强多了。”村长点头，有了那样的畜生，可比人强多了，他必须跟大家伙说，见了不仅不能伤害，还得当家人一样待着呢。

    小黑：……

    它可是狼王啊，怎么就沦落成看门狗了？

    算了，谁让这女人身上有上古神兽的气息呢，为了自己的将来，它还是忍了吧，看门就看门，不过这么大个的村子就让它一个溜达有些难，看样子，还得将它的那群狼子狼孙们叫来一起才行。

    初夏可不知道小黑有那么丰富的内心戏，事儿解决了之后就开始着手准备过年了。

    “大姐。”宋子然单独过来找了初夏。

    “有事儿？”

    “四梅帮的事儿……”宋子然顿了一下，“大姐，有什么事儿，你不能总一个人担着，我……”他之前也说过这个话的，他是男人，该为这个家出力的，但是自从娘走了之后，他们兄妹三人却都躲在大姐的身后，这让他觉得不得劲，很不得劲。

    “呵呵。”初夏却笑了，“老二，知道你的意思，但是你现在是能打还是能骂？”

    “我……”

    “之前就跟你说过的，一个人，有多大能力就做多大的事儿，做超出自己能力范围的事儿，那不叫本事，那叫逞能，是无知的表现。”初夏拍拍宋子然的肩膀，“你看，娘去世前，我那时候觉得自己学艺不精，所以，低调隐忍，倒是娘去世了，我隐忍的话，咱们活不下去，而我师父也觉得我能独当一面了，所以，我撑起了家，你现在的任务就是好好读书，将来你要是权倾一方，那谁还敢来欺负咱们？”

    她其实很想摸摸对方的脑袋，可惜，这半年来，可能生活好了，这小子个头窜的太快，目前已经比他高了一大截了，摸脑袋就有些滑稽了。

    “道理我都懂，就是……”宋子然叹口气，“就是每次家里遇到事儿，我好像都很无用，就觉得心里不舒坦，不过以后不会了，大姐，我会调整我自己的。”

    初夏点头，这孩子聪明，但是就是因为太聪明了，所以遇到点事儿就会想的多，偏偏现在遇到的事儿，都是用武力解决的，所以这孩子有心里落差也正常。

    不过也说明这孩子有心，起码一直想着帮她分担，总比没心没肺的白眼狼要强。

    “还有个事儿，那个杜七不简单吧？”

    初夏的眉头微微的挑了一下：“是不简单。”

    “你要嫁给他？”宋子然的心里莫名的纠结了一下。

    “有这个打算。”初夏点头，“毕竟，我不可能一辈子只为你们服务啊，我也得为我自己着想不是？”

    “可是……可是你是我们宋家的人，你……”

    “人不能太自私。”初夏的脸色微沉，“宋子然，我不欠你们宋家的，你将卖身契给我的时候，我感动，但是，那东西根本就束缚不了我，所以，不要拿着你们所谓的三从四德那一套来跟我说事儿，只要你们不作妖，你们就永远是我的家人。”如果你们想要折腾，那她也不介意跟他们划清界限。

    宋子然就咬了一下自己的嘴唇，自己还是太弱了。

    “宋子然，你是兄妹三个里最聪明的一个，你大哥不在了，那你就应该算是一家之主，我这个话今儿跟你说一次，以后就不要再来问我这个问题了，我不介意名声，更不在意别人对我的评价，我只要想活着，我就能活的很好……”初夏很认真的看着对方，“我要做的事儿，你们可以给意见，可以提出不同的想法，但是，却不要想着左右我，明白？”

