    刘艳红又道：“引发这场球迷骚乱的，是这场球赛，我们怀疑这场比赛存在暗箱操作，正是因为比赛的不公平才造成了球迷情绪的无法控制，引发骚乱，从而引发了这场灾难。”张扬道：“当时我在现场，这场比赛的确有问题！”

    “所以我们要彻查这件事，事情调查的越清楚，越及时，对我们越有利，现在云妥省方面给我们很大的压力，死去的多数都是云安省的球迷，休育场外云安省球迷正在组织示威抗议，我们要在事态没有进一步扩大之前，将所有事情搞清楚，给死者一个交代，给老百姓们一个交代。“出去躲躲吧！”林清红握着梁成龙的手道。

    渠成龙明显的憔悴了许多，双目中布满血丝，他大口大口的抽着烟，试图通过这种方式馈定下来。

    林清红道：“趁着他们还没有找上门来，你出去躲一躲，死了27人，不是小事！”

    渠成龙的声音有些沙哑：“躲又能躲到哪里去？西看台的工程我分包给惠强的，这小子捅出了漏子，我却要承担责任！”

    林清红道：“我早就劝过你，做生意一定要本本分分，投机取巧的事情千万不可以做，你通过惠强的关系拿下体育场工程，又把部分工程分包给了他！他根本没有从事建筑安装的经验。”

    渠成龙道：“中国的生意规则本来就是这样，你不给别人好处，怎么能够拿下这么大的工程？急强找我，要我把西看台的工程交给他表弟的公司，验收也不需要我过问！”

    林清红叹道：“你糊涂啊！合同上面是你的名字，工程也打着丰裕集团的旗号，出了问题人家当然要找你！你走吧，离开东江，看看情况再说！”

    渠成龙摇了摇头道：“我不能走，我走的话，这件事就会牵连到我叔叔，我不能牵连他！”“那怎么办？如果上头要严办这件事，你不仅仅是赔款的问题，搞不好你会坐牢，甚至……你会被杀头的！”

    梁成龙听到杀头两个字，脸色变得有些苍白，他嘴唇颢抖了一下：“清红……我不知该怎么办，但是，我真的不能走，我走了，我这辈子再也没脸回来！”

    林清红虽然是一个女强人，此刻也不禁落下泪来，关心则乱，休育场的事情造成了这么大的惨案，这么多的死伤，在国内影响极坏，身为企业法人的梁成龙必然逃脱不了责任。林清红道：“有没有问过叔叔？”渠成龙摇了摇头：“我不敢见他，我没脸见他！”林清红道：“怎么办？怎么办？”

    渠成龙忽然想起了一个人，他拿起电话打了过去，梁成龙找的是何长安，何长安手眼通天，或许他能够帮助自己。

    何长安听完咎成龙的诉说，他给梁成龙一个建议：“把一切事情照实说出来，逃是逃不掉的！”渠成龙的确逃不掉，在体育场惨剧发生过不久，他的住处就已经被监控起来。

    第二天上午，梁成龙被调查组请去问话，负责讯问他的是他的老朋友张扬。

    虽然早就有了被聆讯的心理准备，不过见到张扬，梁成龙还是吃了一惊，他也明白，现在这种敏感时刻，也不是套交情，谈友情的时候，在椅子上做好之后，静静望着张扬。张扬一脸的严肃，他向身边的记录员道：“准备好了吗？”

    记录员点了点头。

    扶扬问道：“梁成龙先生，我是负责4，17东江体育场事件调查组的调查员张扬，今天把你请到这里来，是想代表工作组向你了解一些情况。在问话之前，我有必要向你宣读一下我们的政策！”

    梁成龙淡淡笑了笑道：“不必宣读孓，我党的政策我都明白，坦白从宽抗拒从严，你放心吧，我肯定知无不言言无不尽，想知道什么，你只管问吧！”

    渠成龙的态度还是让张扬满意的，事情既然发生，逃避就没有任何意义，只有积极面对方是解决问题的根本办法。张扬道：“根据我们目前掌握的情况，东江体育场的翻修工程由东江丰裕集团承建，开工日期是忏<!--over-->

