    “不用隐瞒，我是你的前辈。”林浩笑眯眯的拿出了第二个棍子。

    男人看了一眼，基本上就可以确定这跟他的棍子是一样的，顿时他脸上的表情放松下来。

    “前辈，你刚才真是把我吓死了，没想到能够在一个世界遇到前辈，这真是我的运气，不知道前辈经历了多少个世界了？”男人很是好奇的问道。

    他们这些人都知道，除了他们自己之外，还有其他人也在寻找真实世界，问题是他从来没有遇到过。

    没想到这次运气好，居然遇到了一位前辈，这就可以取取经，甚至请前辈帮助自己。

    “我经历的世界不多，也就几个，不过我还遇到了一个后辈。”林浩笑着说道。

    男人眼睛一亮：“居然还有一位同伴？这可真是太好了，其实我一直有一个想法，不如我们三人组队，一起探索其他世界，这样安全性更大，前辈觉得怎么样？”

    “想法很不错，你先跟着我，等我把事情办完后，我带你回去见见那个人，对了你叫什么？”

    “赵玉辉。”

    带上赵玉辉，自然是林浩临时起意，这么一个先驱者要是杀了，似乎有点浪费。

    他很想知道，真正的先驱者和张物语这样虚假的先驱者，到底有什么区别，真的只是思想上的不同吗？

    毕竟先驱者是一个职业，那么赵玉辉能够动用先驱者的力量吗？

    这些林浩都不知道，他才会想着要实验一下。

    看着林浩的背影，赵玉辉的神色变幻不定，通过刚才的棍子，基本上可以确定对方的身份，和自己一样的先驱者。

    但是他更加清楚一件事，并非所有的先驱者都是那么好的人，也许对方有什么其他想法，他暂时还不清楚。

    由于身上的东西被林浩拿走了，他无法确定这个世界是真实世界还是虚假世界，不过虚假世界的概率更大一点，他并不着急。

    当林浩带着赵玉辉回到酒店的时候，三人都愣了一下，又多了一个队友了？

    只是程获有些奇怪的看了对方一眼，他在这里呆了这么久，居然没有见过这个人。

    想了想，程获主动过来和赵玉辉进行交流，而赵玉辉为了隐瞒自己的身份，自然不会说出实话。

    林浩没有理会他们，而是随便找了个地方坐下吃点东西，顺便思考一下后面的一些事情。

    他发现有一个奇怪的地方，那就是包括赵玉辉在内，这个世界已经出现了三个先驱者，世界那么多，为什么会有三个人都出现在这个世界，这让林浩有点想不通。

    真实世界要是那么容易找到，也就不配叫做真实世界。

    无数的世界中，真实世界的数量宛如大海捞针一般，无比稀有。

    林浩是不清楚那个世界的丧尸派出了多少个先驱者，但也不可能出现这么大的概率，三个人都出现在这里。

    除非……有人告密！

    联想到翼茗本体出现问题，连分身都无法联系，林浩感觉这个世界似乎隐藏着更多的危险。

    之后，林浩让他们负责吸引丧尸，由林浩主攻，程获作为副手，开始清理大量的丧尸。

    兄妹二人加上赵玉辉，只能作为收集晶石的工具人，他们的实力太弱了。

    短短三天的时间，林浩的属性直接暴涨到了78点，这跟他估计的时间差不多。

    按照他原本的计算，大概需要一个星期的时间，才能让自己的属性涨到100点。

    这也就是他拥有系统，才能提升这么快，程获的实力同样提升了不少，但是和林浩相比就差远了。

    跟在二人后面喝点汤的三人，实力也得到了不同程度的提升，只是这几天赵玉辉的表情很是古怪。

    他总觉得这个世界的力量似乎有点不一样，有点充实感，这让他不禁想起了之前被传授的一些知识。

    这里很可能是真实世界！

    一想到这个可能，赵玉辉坐不住了，他悄悄地找到林浩，说出了自己的猜测。

    林浩微微叹气，果然想要瞒住一个先驱者很困难，毕竟他们早就被交代过怎么辨别真实世界和虚假世界，哪怕不需要任何的仪器。

    “没错，这里确实是真实世界。”林浩承认了。

    赵玉辉顿时激动起来，这可是他们所有先驱者的终极目标啊！

    “前辈，既然您早就发现这里是真实世界，为什么不通知老家那边？”赵玉辉很是不解。

    换成是他自己，估计早就通知过去了，而不是一直待在这里，有这个必要吗？

    林浩忽然间用着神秘莫测的语气说道：“小赵，你也是个聪明人，难道你就没有怀疑过，我们那个世界的问题吗？”

    赵玉辉皱着眉头思考，想了好一会，摇摇头：“没有什么不正常啊，我们的世界不是即将毁灭，所以才需要我们寻找一个真实世界，用来带走我们剩下的所有同胞？”

    林浩瞥了赵玉辉一眼，又说道：“你就不奇怪，为什么我们每个人都要单独被抚养长大，在出发之前，从来没有见过任何一个同胞？”

    “我的老师说过，这是为了保护我们的个人隐私，毕竟我们是要成为英雄的人。”

    林浩笑了笑，这个人真的是没救了，看样子这就是真实先驱者和虚假先驱者的最大区别。

    张物语听到这些话的时候，就会开始怀疑，但是赵玉辉没有，反而自己找理由解释了一下。

    他们从内心里，就不会相信他们的世界真的有问题，只会相信那些丧尸给他们编好的剧本。

    但这样还不够，林浩并没有榨干对方的最后价值，他很想知道先驱者的职业是什么样子的。

    之前他是没有这个条件，想要复制先驱者的职业，那么就要占据自己一个职业的名额，现在不需要了，只要他愿意耗费可用点数，就能使用眼前的先驱者职业。

    “系统，使用先驱者职业，对我会有什么影响？”

    林浩可没有忘记，这个先驱者并非是人类的先驱者，而是丧尸的先驱者。

    “任何职业都不会对宿主造成影响，请宿主放心使用。”

    有了系统的保证，林浩直接就使用了先驱者的职业，这一瞬间他发现……自己什么感觉都没有。

    属性没有提升，能力没有出现，就跟一个假的职业一样。

    这什么鬼？

    “系统，不出来解释一下？”

    “该职业属于特殊职业，需要运用在专门的人选身上，宿主并非专门人选，无法使用该职业的真正能力。”

    林浩顿时就明白了，曾经他也尝试过使用复仇者的职业，结果他发现自己居然无法使用复仇者的能力，毕竟那是女性专门针对男性使用的，而他本身就是一个男性。

    特殊职业的使用有限制，这是林浩得出的一个结论。

    也就是说，这个职业很可能只有赵玉辉自己才能使用。

    想了想，林浩说道：“小赵，你打开自己的面板看看。”

    个人能够看到自己面板这一回事，赵玉辉暂时还不知道，他有些疑惑，随后打开了属于自己的面板。

    当他看到自己的面板上面多了一个初始职业先驱者的时候，他很是奇怪。

    “前辈，这个面板是什么东西，在其他世界从来没有出现过啊，难道这就是真实世界的特殊之处？”赵玉辉很是惊讶。

    “还有这个先驱者职业，我怎么一点感觉都没有？”

    林浩的眼中出现一丝的疑惑，连赵玉辉都无法使用先驱者的力量？

    这个先驱者职业，难道真的只是一个摆设？

    就在他这么想的时候，赵玉辉的嘴角闪过一丝冷笑，只见他的身体在一刹那发生了巨大的变化，变成了一个丧尸。

    吼！

    瞬间，他的属性暴涨了十倍，一口对着林浩的脖子咬了上去。

    林浩一直都对他保持警惕，自然没有轻易的相信他，赵玉辉变化的瞬间，他也动手了。

    主教的buff直接加上，随后一道冰墙出现，丧尸的脑袋直接撞在了上面。

    咔嚓咔嚓！

    冰墙出现大量的裂痕，但硬是没有碎裂开来！

    不仅如此，周围出现无数的雪花，赵玉辉的脚上直接被冰块冻住，冰块顺着他的身体，一直往上攀爬！

    赵玉辉大惊失色，他没想到自己这么隐蔽的偷袭，居然都失败了！

    在看到先驱者这个职业的瞬间，他就意识到自己能够动用一种能力，这种能力可以让他瞬间转化成为丧尸，同时实力还会十倍的提升！

    关键是，这种转化是可以来回转变的，随着他人类实力的提升，他变成丧尸后实力还会变强，当然没有十倍这么夸张。

    可惜以他现在的属性，就算是提升了十倍，依然不是林浩的对手。

    咔咔咔！

    冰块很快就延伸到赵玉辉的脖子处，停了下来。

    他的身体彻底被碎冰者的冰块给固定住，无法动弹。

    林浩现在的实力，更强了。

    “啧啧，我的后辈，你怎么能偷袭我一个老前辈呢？”林浩笑眯眯的看着他。

    赵玉辉知道自己被抓，干脆破罐子破摔，叫道：“林浩，你已经背叛了我们，不然身为先驱者，你怎么可能会违背先驱者这个职业！”

