    订婚宴的事全部是初母在操劳，初筝和沈燎要做的就是按照初母提供过来的图片选择。

    初筝懒得选，所以这个工作就交给了沈燎。

    最开始初母还是发给初筝，发现全部是沈燎选后，初母都不发给初筝了。

    初筝也不知道这两人是怎么商量的。

    反正最后她只负责出人就行。

    订婚宴邀请来的宾客是初母和沈姑姑一起定的。

    沈姑姑这边没邀请太多人，大部分都是初母那边邀请来的。

    对于这场订婚宴，圈子里传得沸沸扬扬，很多人都表示看不懂这场订婚宴。

    一个沈燎，有什么资格能被初家的人看上？

    -

    谢穆没出席订婚宴，但之后也没怎么找沈燎麻烦。

    沈燎不知道初筝对他做了什么，有几次想问，最后又总是被她弄得忘了。

    沈燎订婚后，‘被迫’搬到初筝那边去住。

    初筝直接换了别墅，没挨着谢穆，所以沈燎除了在学校，其他地方已经碰不上谢穆。

    期末结束后，沈燎听沈姑姑说，他出国过度假去了。

    “沈少爷。”

    管家敲开房门。

    沈燎放下笔，回身看管家。

    “您把汤喝了吧，已经放凉了。”管家把一碗养生汤送进来。

    沈燎：“……”为什么他也要喝。

    沈燎住了这么长时间，至今没想明白这个问题。

    沈燎比初筝听话，管家让喝就喝。

    “沈少爷，麻烦您把这碗给小姐送过去，看着小姐喝下。”管家盯着沈燎喝完，又交给他一个任务。

    “唔……好。”

    沈燎把初筝那碗送到房间里去。

    初筝在看书，沈燎把汤送进去，放在初筝右手边。

    初筝扫了一眼，往旁边挪了挪。

    摆明了不想喝。

    沈燎直接捧起来，送到初筝面前，“小筝，已经凉了。”

    “你喝。”

    沈燎：“我的已经喝完了。”

    初筝：“……”

    初筝绷着小脸，“放那儿，我一会儿喝，你写作业去。”

    沈燎认真的执行管家交代的任务，“管家让我看着你喝。”

    初筝睨他一眼：“你听我的还是听他的？”

    沈燎嗫喏下，小声说：“……我答应了。”

    初筝：“……”

    沈燎知道哄初筝喝汤是件比较费劲的事，她有时候趁你不注意就倒掉了。

    被抓到还能一本正经的说是碗自己跑路，一点也不慌。

    沈燎耐心好，磨着初筝。

    “我喝了有什么好处？”初筝不耐烦，把书放下，挑眉问他。

    沈燎：“……”

    喝了是为你好，怎么还问他要好处？

    沈燎迟疑下，低声问：“你想怎么样嘛？”

    初筝勾下手指，示意他把耳朵凑过去。

    沈燎和初筝对视好几秒，动作有些迟缓的凑过去，初筝拉着他低声说了一句。

    沈燎退开，用手揉着耳朵，“要这样？”

    “你问我想怎么样的。”

    “……”

    沈燎觉得不行。

    可是他不敢说。

    初筝也不催他，就看着他纠结，最后沈燎深呼吸一口气，挺委屈的答应：“好吧。”

    -

    沈燎把空碗给管家送下去。

    “小姐都喝了？”

    “嗯……”沈燎低声应一声，脑袋垂得很低，避着管家的视线。

    “还是沈少爷有办法。”管家笑眯眯的夸他，“小姐现在就听您的话。”

    “……”她是吃自己豆腐才那么听话。

    沈燎赶紧结束和管家说话，跑上楼。

    沈燎进自己房间的洗手间，用冷水洗了洗脸。

    镜子里的男生脸上沾着水，水珠顺着脸颊，滴落在衣领，浸湿一片。

    沈燎用手拍拍脸颊，呼出一口气。

    “沈燎。”

    沈燎赶紧扯纸巾擦了擦脸，从洗手间出去。

    初筝站在他房间门口，没有进来，半倚着门框问他：“作业写好了吗？”

    沈燎摇头：“没……”

    “我陪你写。”初筝从门外进来，似乎心情不错。

    “站着干嘛，还要我去抱你？”

    沈燎回神，赶紧过去，他刚想拉开椅子坐下，被初筝握住手腕，接着身体被拉着往她那边倒。

    沈燎跌在初筝怀里，可能是习惯了，倒没多少惊慌，只是有些无奈。

    “小筝，你这样我怎么写？”

    “就这么写。”初筝把书拽过来一些，“不好写吗？”

    “……”

    这不是好不好写的问题。

    这是他有没有心情写的问题。

    沈燎还剩两道大题没写，思路被题目吸引后，就变得专注起来。

    初筝安静的搂着他，什么也不做。

    沈燎写完一道大题，最后一道题没找思路怎么解题，草稿纸上写了好几次都被推翻了。

    初筝凑过去看一眼，“不会？”

    沈燎：“嗯。”

    “亲我一下，我告诉你怎么解。”

    沈燎立即道：“我自己解。”

    初筝抬下手，示意他自己做。

    沈燎后面做了一遍，但最后明显发现自己做错了。

    沈燎挠头，扭头看初筝。

    “刚才我说的依然有效。”

    “……”

    沈燎挣扎了下，大概是觉得自己可以，扭过头，继续和题目奋战。

    二十分钟后，沈燎能屈能伸的回身勾出初筝脖子，亲了过去。

    “好了。告诉我，怎么解。”

    “你这也太敷衍了。”

    “你说的一下。”沈燎咬下唇，“又没说亲多久。”

    “……”

    还是我的错了？

    初筝记住下次要规定时间，拥住怀里的人，握住他的手，在纸上划下一笔。

    手里的笔不受自己的控制，写出来的字迹也与他不一样。

    沈燎忍不住偏头看她。

    “看题。”初筝语气冷淡。

    沈燎有种被抓包的感觉，赶紧把视线落在题目上。

    初筝也没讲太多，沈燎很快就明白该怎么做，自己写完剩下的部分。

    沈燎写完就给初筝看：“你看做得对吗？”

    “嗯。”

    沈燎：“我还有一道题，你等我下。”

    沈燎让初筝松开自己，他去床上在摊开的一堆书里找出一本练习册。

    回来很自觉的坐回原位，初筝自然的将人搂抱着。

    “这个，我昨天做了很久都没做出来。”沈燎翻到一页，指着其中一道题。

    初筝下巴搁在他肩膀上，把题目看一遍。

    确定自己会做，初筝这才提要求：“五分钟。”

    “……”

    沈燎实在是写不出来，五分钟……就五分钟吧。

