    “谁让对方先不义的？说好的尾款，居然不给结！”那位队长气恼的说道，之后，他就把所有的事情都招了出来。

    原来，他们几个是一个工作室，经营的业务，也是带着一些有钱人玩真人CS，体验赢的快感。

    就在两天前，有顾客找上了他们，给钱很大方，目的也很简单，就是在游戏里，偷袭两个玩家，尽快把他们给淘汰。

    而且，那名顾客还告诉他们，他已经提前买通了基地的工作人员，会实时的告知方位。

    他们虽然觉得没有必要，不过对方定金付的很爽快，所以对于顾客的要求，他们自然没有什么异议。

    可谁知道，他们居然输掉了。

    对方知道没能完成任务之后，直接就骂他们废物，拉黑了他们的联系方式，还拒绝支付尾款！

    也正因为如此，那位队长才会恼羞成怒，把这一切都招了出来。

    “那你有能证明对方身份的东西吗？”沐瑾城淡淡的问。

    “没有，”那名队长有些懊恼的说道，“我们只知道他姓施，其他的他没说，我们这个工作室，只要客户给钱就行，至于客户的身份，我们不太关心……等等！我们最后一次是电话联系的，我有录音的！这个算不算？”

    “是吗？”沐瑾城微微勾唇，他淡淡的看向了北堂司爵一眼，果然，听到这句话，北堂司爵的脸色顿时变得阴沉无比。

    “放出来听听。”沐瑾城接着道。

    那名队长急忙拿出手机，放出了刚才录下的录音。

    录音的内容，是对方跟他关于尾款的事情起了争执，在骂了他们一句废物之后，就挂断了电话。

    “这个声音……”南鲤冷笑一声，“可真像北堂先生你的助理，施永波啊！”

    “只是相似而已！”北堂司爵当场否认。

    “是吗？”沐瑾城淡淡开口，“那北堂先生可以给他打个电话，提供一下他的录音，我会找专业的人员，分析这是不是同一个人。”

    北堂司爵的脸色更难看了，他毫不犹豫的拒绝道，“不可能！我相信他，他绝不会做出这种事！”

    “等等，”一直在一旁吃瓜看戏的女队长，很是诧异的朝南鲤问道，“姐妹，这是怎么回事？刚才不是还说，那长的不错的傻子，怀疑我是你老公找来的职业玩家，怎么现在突然成了他的人找了真正的职业玩家，要偷袭你跟你老公？”

    “小姐姐，您这还看不出来吗？”南鲤冷笑一声，“某些人自己心思不正，输不起，所以提前找了帮手。结果他自己输了，就立刻觉得别人一定跟他一样心胸狭窄，一定是别人找人暗算他，他才会输的。”

    “懂了。”那名女队长恍然，她原本赢了游戏挺开心，结果被北堂司爵这么一闹，心情全都破坏了，所以她说话也很不客气，“这典型的就是自己很卑鄙，就怀疑全世界的人都跟他一样卑鄙嘛！”

    “小姐姐英明！”南鲤很是赞同的说道。

    北堂司爵脸都要气绿了！

