
　　张恒没有什么兴趣和库克玩西部片中各走十步相向而立，一声令下后激情互射的戏码。23sK.com

　　虽然这种事情听起来很有格调。

　　张恒并不觉得自己的枪法就一定会比库可差，但是两人练习枪法的环境不同，张恒师从西蒙。更擅长于远距离狙击，而不是西部牛仔间的快速拔枪对射。

　　实际上即便张恒擅长拔枪速射，除非万不得已他也不会放着更好用的【过滤镜片】不用，去和库克拼手速。

　　这种事情就算你再厉害，只要次数多了总有翻车的时候。

　　因为不管你再怎么快，这个世界上永远都会有人比你更快的人。

　　另外，张恒估计库克喊他决斗也未必就是真的，后面八成还藏了什么后手，但是现在这一切都已经不重要了。

　　张恒从一开始就没有什么决斗的想法。

　　在干净利落的解决点屋外的三人后，他靠在墙壁上，用枪托敲了敲门，将库克的注意力吸引过去，解决了唯二两个光源后就迅速绕到了房子后面，直接利用攀岩技能爬上了二楼。

　　从四周的布置来看，他应该翻进的是温蒂的房间。

　　不过和其他女孩儿的房间不同，里面娃娃不多，反倒是有不少木雕的小马和骑士。

　　张恒也听到了库克的喊话，他并没有在房间里停留太久，轻轻推开门，沿着走廊来到了楼梯口，有【过滤镜片】在下面的景象都一览无余。

　　张恒端起手中的温彻斯特步枪，干净利落的结束了这场战斗。

　　整个过程不到一分钟。

　　库克一直到死都不知道那颗要命的子弹是从哪里飞来的。

　　…………

　　“还请允许我向您表达感激之情，您救了我们一家人的性命。”

　　因为时间已经很晚了，张恒就在马修家过了夜。

　　第二天一早，等所有人都坐在餐桌前，马修又提起了昨晚的事情，脸上满是感激之色。

　　“哦，不用客气，我只是在履行和雇主之间的契约而已。”张恒喝了口牛奶道，“毕竟只有活着的雇主才能付钱。”

　　“什么契约？”马修有些意外。

　　“这个……”张恒放下杯子，从怀里摸出了温蒂在出发前跟他签的合同。

　　马修接过了合同看了眼，“八十美元酬劳，二十美元的债务，外加一匹好马……这些都没有问题，我现在就可以付给您。”

　　“那再好不过了。”张恒又举起了杯子，“……合作愉快。”

　　谁知就在这时温蒂却是突然开口道，“等等。”

　　“怎么了，你还有什么问题吗？”张恒问道。

　　温蒂的运气不错，之前左手中的那一枪，子弹擦着她的骨头穿了过去，找医生处理了一下，并没有什么大碍，只是会留下一道伤疤，妈妈担心会影响到她将来嫁人，但是温蒂本人却无所谓。

　　“那份合同不对。”温蒂郑重道。

　　“你想要反悔吗？”张恒扬了扬眉毛。

　　“不，你还落下了一些东西。”温蒂道，“我说过，只要你帮我父亲解决掉库克帮这档事儿，我就把家里牧场的土地还有土地上的牛群都分你一半。”她一边说着一边看向了自己的父亲，“我能做这个主吗，爸爸？”

　　“这个嘛……”马修想了想，“我不在家，你又是我的长女，所以这也意味着……你可以根据需要来处置我们的家庭资产，恭喜您，张恒先生，您现在也是林肯县的牧场主了，实际上当初我购买土地的时候买的太多了点，我一个人根本顾不过来这么大片的地方，如果分成两个牧场的话，应该会更合适一点。”马修举杯道。

　　“你确定吗？”张恒放下了手中的刀叉，他虽然并不算沈熙熙那样严格意义上的好人，但也懒得在一个小鬼身上趁火打劫，占什么便宜，所以温蒂之前的许诺他其实并没怎么放在心上。

　　“当然，”库克道，“您之前说库克帮基本上算是全军覆没了，但是还有几个人逃了出去，库克一死，我不认为库克帮还能东山再起，但是跑掉的几个人还是有回来复仇的可能，有您这样厉害的枪手做邻居，我们也能更放心，对吧，简？”库克望向自己的妻子。

　　后者闻言不停点了点头，对张恒笑道，“马修说得对，昨晚发生的事情实在是太可怕了，如果不是先生您及时赶到，我不觉得我今早还能坐在这里，希望您能留下来，我们也可以互相照应。”

　　然而张恒听到这话脸上却浮现出一抹尴尬之色，“那个，其实……我不会养牛。”

　　“没关心，我可以教您。”马修爽快道，“还有马术，我也听温蒂说起过一些您的事情，我的马术不敢说是最好，但是至少方圆百里内应该没有人比我更懂马了，在这之前您的牛群也可以继续放在我这里代养。”

　　“这样……会不会太慷慨了一点？”张恒问道。

　　“比起您为我们做的事情，我能给与的回报微不足道。”马修真诚道。

　　…………

　　吃过早饭后，老牛仔和酒鬼警长也一起来到了牧场。

　　人还没到酒鬼警长就开始大声嚷嚷道，“库克呢，库克的尸体在哪里？”

　　“在谷仓里，警长。”马修道。

　　然而这时候酒鬼警长却又不着急了，他翻身下马，看了眼另一边的张恒，哼了一声，“人是你杀的？”

　　“是的警长。”

　　“别得意，东方人，库克之所以能活到现在，只是因为我一直没有出面去追捕他，当年的我可是一把枪可以放倒五个人。”酒鬼警长一边说着一边又灌了口威士忌。

　　这时一旁的温蒂忍不住道，“张恒一把枪可以干掉十个人，我亲眼看见的。”

　　“…………”

　　酒鬼警长被噎的半天没说出话来，毕竟这是他最引以为豪的事情，逢人就吹，然而在这件事情他却被张恒双杀了。

　　“人和人是不一样的，等你长大就知道了，小姑娘。”酒鬼警长最终给自己找了这么个借口，随后又看向张恒，咳嗽了两声，“既然你杀了库克，那之前发生的不愉快就这么算了，我代表林肯县的居民欢迎你来这定居，你可以在这里想住多久住多久，但是记住，不要惹事儿，打架什么的无所谓，弄出人命来我一样会毫不留情的逮捕你。”

　　“没有人比我更遵纪守法了，警长。”张恒道。

　　“很好，我们现在去看看库克的尸首吧，不过上面派来验明正身的人要两周后才能到，一旦确认这是库克本人，你就可以来我这里领赏了。”

　　“还有赏金吗？”张恒想了想道，“我好像没在警局外看到类似的悬赏啊。”

　　“库克帮这些年臭名昭著，又人多势众，一般的地方武装拿他们根本没有办法，因为担心被他们报复，镇上都不敢贴他们的悬赏，但是赏金的确是有的，而且还不少……该死的，我怎么就没有这种好运气，如果库克站在我的面前，我一定会把那老混蛋射成马蜂窝的。”酒鬼警长抱怨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十七章 速战速决免费阅读。https://xs.23sk.com 