    “小不点，你老盯着我身后干嘛？在想什么坏主意？”黄莓莓察觉到小白老是盯着她的身后瞧个不停，但是当她回过头来时，小白立即转过头去，假装什么也没有看。

    这小不点伪装的能骗过谁呢？黄莓莓早就察觉到了，只是没觉得有什么，但次数多了，总感觉这个小不点在想什么坏心思，就跟她爸爸一样，坏得很，坏心思特别多。

    “嚯嚯嚯~~”小白暗戳戳地笑。

    “笑什么？你这个小家伙，以前很单纯的小朋友，现在跟着你爸爸变坏了。”

    小白刚要发飙，喜儿挖了一小块奶油蛋糕塞她嘴里，让她把话憋了回去。

    “hiahiahia，莓莓姐，小白是在看你的屁屁儿呢，你屁屁而好大哟，小白说比她舅妈的还要大呢，hiahiahia~~~~”喜儿这个憨憨儿尽说实话，话音落下，黄莓莓就发现张叹和李小小，以及小白、喜儿的目光都落在了她的身上，甚至还想往下移。

    换作别人，此刻肯定脸色刷的一下就红了，但是黄莓莓是谁啊，她的好身材一直备受瞩目，走在哪里都是瞩目的焦点，完全属于背影杀手。

    她没有丝毫的羞涩，尽管被张叹和李小小看着，更有两个小不点暗戳戳地盯着。她发现了，谭喜儿小朋友看似实在，但其实也是暗戳戳的一只。

    “你们别想了，你们不可能有我这样的屁屁儿的，你们都是小不点，瘪瘪的。”黄莓莓说道。

    小白一听，嗷的一声，捂着自己的小屁屁儿，伤心。

    她一直以舅妈的屁屁儿大为美，羡慕嫉妒，和舅妈吵架吵的厉害的时候，她放下狠话，将来的屁屁儿要把舅妈的比下去！

    但是，今天竟然有人说她的屁屁儿不可能变大，这是剥夺她追求美的权利啊，她十分在意。

    “没事，没事，你莓莓姐逗你玩的。”张叹安慰道，心里却想，希望你莓莓姐说的是真的。

    作为老父亲，张叹可不希望小白童鞋将来真的以屁屁儿大为美，现在她还小，还能纠正过来。

    一旁的喜儿则无所谓啦，说她屁屁儿小她根本不在意，小一点甚至更好，姐姐就打不到她了。她hiahiahia傻笑，专心挖甜甜的蛋糕吃，旋即被黄莓莓揪了一把婴儿肥。

    “谭喜儿小朋友！你不能吃这么多甜食！会掉牙的，你姐姐让我们看着你，你不能吃啦！张叹！你又给喜儿买这种甜食吃！”

    “hiahiahia~讨厌~”喜儿紧紧护着小点心，担心被黄莓莓收走。

    张叹则告诉黄莓莓，出来玩，最重要的是开心啦，人家喜儿在家里处处被限制，根本吃不到一颗糖，好不容易跟他出来一趟，吃点甜食怎么了。

    “吃点甜食怎么啦？怎么啦，小盆友就是要吃糖果吖，hiahiahia~~~”喜儿奶声奶气地说道，那小模样，理直气壮的，有干爹撑腰就是不一样，说话都硬气了。

    李小小笑着看他们相互打趣，心中有一股温馨之情升起，曾经一起长大的同伴，如今已经身为人父，小朋友这么可爱，她不禁有些愣神，眼神中憧憬之色一闪而过，旋即更加坚定了。

    这一晚喜儿小朋友住在干爹家，吃晚饭的时候，她就在和小白商量，晚上到底是和小白一起睡呢，还是自己一个人抱着布娃娃睡？

    小白让喜儿跟她一起睡，但是喜儿想要证明自己长大了，可以一个人睡了，但是……她心里其实有些害怕，晚上关了灯，她怕黑。

    “先吃饭，再讨论睡哪里的问题。”张叹说道，给喜儿挖了一勺子水蒸蛋，然后在小白直视的目光中，连忙给她也挖了一大勺子。

    “嚯嚯嚯，谢谢老汉。”

    “谢谢干爹~”

    “要不晚上喜儿和干爹一起睡吧。”张叹厚着脸皮说道。

    喜儿hiahia大笑，说：“姐姐说小女生不能和男孩纸一起睡觉觉，羞羞~”

    “可我不是男孩纸呀，我是你干爹，而且干爹怕黑，需要一个人陪。”张叹说这话的时候，心虚地四下里看了看，虽然知道这个家只有他们仨，但他总感觉说这话的时候，有人在听着，准备嘲讽他，冷笑他。

    喜儿hiahia笑，不说话，挖水蒸蛋吃。

    吃过晚饭后，两人把还有半碗没吃完的水蒸蛋带下楼，看看榴榴是不是来了。

    张叹则到院子里，和老李喝茶聊天，汇报白天的情况。

    “知道啦，人各有志，儿女长大了，有自己的生活，父母能做的就是不成为拖累。张叹，我越来越感觉到，所谓的父母，就是把儿女养大后，不断目送他们走过一道又一道路口，直到远去，而我们停下。”老李惆怅地说道，旋即强颜欢笑，好像下一秒就放下了这件事，再不放心头。

    今晚有风，风大，吹的小树林里的树叶哗啦啦作响，小虫子和知了都不叫了，躲在窝里躲避风头。

    老李在院子里坐了会儿也回了屋里，张叹经过二楼寝室时，看到小柳老师在值班，便问她今晚剩下哪几个小朋友，得知又有小俊和赵小春。

    “他们俩的家长要12点才能过来接人。”

    “那你辛苦啦。”

    张叹回到家里，把冰箱里存放的一份冰镇的银耳莲子汤送到楼下的小柳老师手里，晚上加班辛苦。

    小白和喜儿正在搓澡澡，浴室里传来歌声，一个在前面带，一个在后面学，唱的是那首《贾淑芬》！

    张叹听到这首歌就不爽，故意去浴室前敲门，“洗完了吗你们？洗完了我要洗啦！”

    浴室里立即响起一阵尖叫，小白大声说不准进来，然而浴室的门却开了一条缝，一颗小脑袋挤出来，抬起脸朝张叹hiahiahia笑道：“干爹你不准进来哟~”

    “我不进来，我不进来，你快进去吧，你小身子都露出来了，快进去，你们洗澡快一点。”

    张叹转身走了，在客厅百无聊赖地看电视，没多久，小白和喜儿穿着小短裤出来了，光着膀子在他面前晃来晃去，看的他都傻眼了。

    “喂喂喂~~~你们这是在干嘛？衣服呢？穿衣服啊！”

    “衣服不见啦。”小白说。

    “怎么会不见啦？”

    “喜娃娃弄丢了。”

    张叹和小白都看向喜儿，喜儿hiahia傻笑，说她不记得把衣服放到哪里了。

    两人去洗澡之前，小白收拾了小裤子，喜儿收拾了小衣裳，结果洗完澡穿衣服的时候，只看到小裤子，没看到小衣裳，喜儿不记得放到哪里了。

    张叹连忙到衣柜里找了另外两件衣裳给她们穿上，然后在洗衣机里找到了喜儿看管的那两件小衣裳。

    喜儿这个小憨憨儿，明明是干净的换洗衣服，她却傻乎乎地丢进了洗衣机里。

    喜儿最终还是决定和小白一起睡，因为小白答应她，会给她讲睡前故事，是她害怕又想听的小鬼头的。

    既然小白能讲故事，那张叹落得轻松，回到房间里，刚躺下来，忽然响起了轻轻的敲门声。

    “请进，门没关。”

    喜儿抱着布娃娃，俏生生地出现在门口，hiahia笑道：“干爹，你害怕的话，喜儿就陪你睡觉觉叭。”

    张叹小小地惊讶了一下，不愧是贴心的小喜儿呀。

    “那小白怎么办？”

    “hiahia，小白被我哄睡啦，hiahia~~~~笑死我啦~小白好傻吖，我骗她的，hiahia，她讲故事就睡着啦，hiahiahia~~”

