    人与人之间有区别，蛊与蛊之间也有高下。

    冰蚕蛊等有数的几种蛊虫，毒性高，攻击性强，是蛊中之蛊，银线蛇等次之，它们天生便要优于其他的蛊虫。

    这种等级，并非是随意划分的，高等级的蛊虫，天然的会对低等级的蛊虫产生压制，黔地的先民们数百年前就发现了这种关系。

    银线蛇已经属于蛊虫中的极品了，此蛊的本体银线蛇便极为珍惜，寻之不易，想要将之炼成蛊虫，更是难上加难，十成有九成会失败，在黔地，极少人才拥有这种蛊虫。

    而对于大部分蛊师来说，蛊术的比拼，十成之中，有九成在蛊，一成在术，即便是一些厉害的蛊术高手，也十分依赖蛊虫。

    巫擎有银线蛇在手，和巫沙部众人斗蛊，便已经立于了不败之地。

    然而谁能想到，蛊中王者银线蛇，此刻却被人随意的捏在手里，剧烈的扭动着身体，却无法逃脱。

    即便是唐宁捏住的是蛇身，它也不曾转过头来咬他。

    巫擎回过神来，惊怒道：“你，你是什么人，为什么会不怕我的银线蛇！”

    唐宁望向阿朵，阿朵抿了抿嘴唇，小声问道：“唐大哥，银线蛇为什么不咬你？”

    “原来这东西叫银线蛇啊。”唐宁笑了笑，解释道：“可能是因为我从小是在药罐子里泡大的，这些蛇虫鼠蚁的，从来都不敢接近我……”

    他虽然不是在药罐子里泡大的，但他身上却带着一只冰蚕蛊。

    这只冰蚕蛊并不是之前苏媚曾经借给他的那只，那只冰蚕是白锦的宝贝，唐宁身上的这只，是苏媚修习了万蛊毒经之后，特意炼制出来，让他防身的。

    冰蚕蛊是比银线蛇更高级的蛊虫，若是银线蛇王，或许还能和它比上一比，一条普通的银线蛇，怎么敢在上位者面前造次，即便是他的冰蚕蛊还在休眠之中。

    巫擎看着他，说道：“把银线蛇还给我！”

    唐宁身上的好东西不少，连冰蚕蛊都有，自然不会抢他的银线蛇，况且在蛊族，蛊虫都是主人耗费心血凝练的，夺人蛊虫，就和杀人父母差不多，即便是仇人，也不会将对方的蛊虫夺过来，这是被所有人所不齿的行径。

    唐宁将那条银线蛇扔给巫擎，说道：“收好你的蛇，别让他跑出来咬人，就算咬不到人，吓到小孩子也不对……”

    巫擎将银线蛇收起来，充满警惕的看着他。

    他本以为有银线蛇在手，就能轻而易举的打败巫平，没想到是，巫沙部居然出了这样一位怪人，变态到能跟得上银线蛇的速度，使得银线蛇不敢咬他……

    他看着二长老，沉声道：“巫沙部怎么会有汉人！”

    “这位小大夫，是我们巫沙部的客人。”二长老看了他一眼，目光望向唐宁，用汉话问道：“巫平没事吧？”

    “暂时没事。”唐宁看了躺在地上的巫平，说道：“但是银线蛇之毒十分棘手，配制解药需要一段时间，我只能暂时的压制住他体内的毒素……”

    二长老对他行了一礼，说道：“麻烦小大夫了。”

    唐宁摇了摇头，说道：“长老客气。”

    巫擎压抑住心中的惊悸，将视线从唐宁身上收回来，说道：“开始比试吧。”

    巫沙部有人站出来，不忿道：“你明知道巫平受伤了，你这是趁人之危！”

    巫擎冷冷的看了他一眼，说道：“你们巫沙部，难道就只有巫平一个人吗？”

    那人嘴巴张了张，顿时哑口无言。

    巫平是巫沙部最精通蛊术的战士，连他都不是巫擎的一合之敌，又有谁是巫擎的对手？

    二长老看了他一眼，说道：“今天太晚了，你们先在寨中住下，明日一早，比试正式开始。”

    巫擎看了他一眼，也并未提出什么异议，转身走到广场的角落，盘膝坐下。

    唐宁随着阿朵等人回了某处小楼，将巫平的手腕割开，放出了毒血，又写下了解银线蛇之毒需要的药草。

    巫平挣扎着从床上起来，说道：“二长老，我没事，明天我能……”

    他一句话没有说完，便重新跌回床上。

    “巫平受伤了，这可怎么办？”

    “巫擎有银线蛇，寨子里没有人能够赢他……”

    “难道这次我们要输了……”

    ……

    房间里面里面有些吵闹，唐宁左右也听不懂，看向阿朵，问道：“只要十天，巫平便能痊愈，你们不能将时间推迟一些吗？”

    阿朵摇了摇头，说道：“这是大长老当年定下的规矩，我们也不能改变，若是拒绝了巫擎的比试要求，他们就会带人攻进寨子，那时候，两个寨子会有一场大战……”

    二长老看着他，补充道：“而且巫擎手中有银线蛇，巫沙部上下，没有能克制此蛊的……”

    阿朵沉吟许久，看向二长老，咬牙道：“要不我去吧！”

    二长老看向她，问道：“你能赢吗？”

    阿朵道：“我会小心的。”

    “没用的……”二长老摇了摇头，忽而看向唐宁，说道：“小大夫，我有一个不情之请，希望小大夫能答应……”

    唐宁问道：“长老是想让我替巫沙部比试吧？”

    二长老点了点头，说道：“虽然不知道为什么，巫擎的银线蛇会畏惧你，但是只有你能克制银线蛇，小大夫的武学底子不错，想来能够应付巫擎的。”

    唐宁看着他，摇了摇头，说道：“比试倒是没什么，可我又不是你们巫沙部的人……”

    他倒是很愿意和巫沙部产生更进一层的关系，这样一来，也有助于他进一步打探苏媚的消息，但巫擎也没有那么傻，会让他代表巫沙部出战。

    从他目前观察到的情况来看，无论是巫沙部还是巫擎等人，都是很守先祖定下的规矩的，要是有人想要破坏规矩，想必另一方一定不会同意。

    二长老看着他，说道：“你可以是。”

    他说完之后，便看向阿朵，说道：“只是要委屈阿朵了。”

    ……

    清晨。

    巫沙部。

    巫擎等人站在一片空地上，看着巫沙部众人走过来，面无表情的问道：“你们想好让谁出战了吗？”

    二长老看向唐宁，说道：“麻烦小大夫了。”

    看着唐宁走出来，巫擎先是一怔，随后便面色大变，说道：“派一个汉人和我比试，你们巫沙部是什么意思！”

    二长老摇了摇头，说道：“他虽然是汉人，但却是阿朵的丈夫，自然算是我们巫沙部的人，为什么不能代表巫沙部出战？”

    阿朵闻言，主动的挽起了唐宁的胳膊，瞪大眼睛看着巫擎。

    唐宁眼见巫擎的表情发生了变化，就知道二长老说的都是真的。

    蛊族虽然没有不能和外族通婚的习俗，但却有一条不成文的规定，那便是蛊族女子不外嫁。

    因此，蛊族女子要是和汉人结合，必须是汉人男子入赘，如此一来，他自然而然的算是蛊族人了。

    昨天晚上，二长老提出这个建议的时候，唐宁起初是拒绝的，这件事情对他没什么损害，但阿朵还是未出阁的姑娘，这种事情传出去，让她以后还怎么嫁人。

    然而阿朵为了寨子，却根本没有多做考虑，近乎是哀求的劝唐宁答应下来，唐宁无奈之下，只能点头应允。

    也只有这样，他才能以巫沙部族人的身份，参加这场事关寨子存亡的比试。

    巫擎看着唐宁，面色变化。

    在这巫沙部中，他最忌惮的，自然就是昨夜擒住了他银线蛇的汉人，若是对手是他，他手中最大的杀器便没有了任何用处。

    但既然巫沙部已经挑明了他的身份，他也没有理由再说什么。

    不过两人的比试是斗蛊，除了拳脚功夫之外，蛊术比拼也是必须要有的，他看了唐宁一眼，用生硬的汉话说道：“你懂蛊吗？”

    唐宁看着他，笑了笑，说道：“略懂而已……”

    