    “驾，驾！”‘啪’李家庄子的庄户催促马加快速度，边喊边空甩鞭子。

    庄户送羽林飞骑的车队在抢时间，把京兆府这段最好的路的运输时间抢出来。

    羽林飞骑坐在一辆辆马车上，车上还拉着货物。

    马跑得很辛苦，庄户心疼，偏偏还要催促，舍不得把鞭子落在马身上。

    “前面有个村子，到那里歇一歇。”

    羽林飞骑有人熟悉地方，平时他们跑来跑去，知道情况。

    队伍到村子，正是晌午。

    村民们跑出来看，转头又跑回去，叫喊着：“快给烧水，羽林飞骑和李家庄子的人来了，一大群马，一大群人。”

    村子里的人纷纷行动起来，换成以前，他们没有多少好的烧水工具，用来煮饭的陶罐还不够用呢。

    现在家中富裕了，尤其是泥巴换陶的活动，他们都换了许多。

    烧火用的是大家一起雇车去煤矿拉回来的不要钱的煤泥，自己打煤坯。

    李家庄子影响着整个京兆府，羽林飞骑救援水灾的行动让其他地方的百姓有了底气。

    关键时刻受灾，李家庄子会出东西，羽林飞骑出人手。

    看到两伙人在一起过来，跟见了亲人一般。

    队伍停在村子外面，羽林飞骑帮忙卸车。

    四轮的车直接停在那里，两个轮的马车用木头把前面的车辕支撑住。

    庄户从车上往下卸草料，马的食槽和水槽，收集雪水放在水槽里。

    再把一直用棉被保暖的水囊取出来倒进水槽中，雪水融化。

    一匹匹马车的马先喝，吃草也是它们先吃。

    “只苦几天，把人送到位置，回去慢慢走，到家给你们吃好料，顿顿有蛋。”

    庄户用棉布给马擦汗，心疼地跟马说话。

    马鼻子上不时喷出水汽，喝水、吃草，被棉被擦舒服了还打个响鼻。

    庄户立即身手在那个部位给挠一挠，马东西都不吃了，站在那里享受。

    “回去你们能休息，让牛去干活，谁叫它们跑得慢。”庄户们继续跟马聊天。

    羽林飞骑的军马们很自觉，等拉车的马喝完水，才去喝，谁干多少活谁自己心里清楚。

    等村子里的村民抬着开水送过来时，所有的马全被照顾上。

    “我是村正刘里，你们这个不行啊，侦骑四出，应该到前面的村子提前说，别怕累到别人。”

    村子的村正过来批评教育。

    羽林飞骑和庄户们习惯了，一路走来，他们从未主动告诉前面的村子准备什么。

    庄子上负责这里事情的人掏出来一摞钱，全是五钱的，一共一千张，打成五捆，递过去。

    “劳烦大家了，耽误诸位干活。”负责人表示歉意。

    “这是作甚？以后我嘎山村受灾你们不管了？李家庄子有好活儿不准我们干了？”

    村正刘里不接钱，瞪眼睛问。

    “哪能呢，有事必须帮。羽林飞骑是陛下私军，京兆府近，羽林飞骑不可能不动。”

    庄户摆摆手，干脆把钱收起来。

    从离开庄子到现在，他一钱没送出去。

    沿途的村落一看到是他们的队伍，一定会想办法给提供帮助，哪怕是一口热水。

    队伍停在村子旁边是想买，天冷，人喝热水暖和。

    “洗干净的碗，放心喝。”村民们给大家倒水。

    果然是陶器多了，碗都是一摞摞的拿过来。

    羽林飞骑和庄户们喝得舒服，村民们跟着开心。

    如是两天又过去，李家庄子的送行队伍停了，前面是栈道，马车上不去。

    悬崖上打出来的庄子铺成的路，只能是牛马单独走，或者人推车小车。

    在栈道的地方，有用市场，租赁车辆和保管车辆、牲畜。

    从栈道那边过来的人，没从这里过去，那么就会租车、吃饭。

    若是之前从这里上的栈道，车都保管着，给保管费。

    李家庄子的人不能送了，他们和羽林飞骑告别，最后给羽林飞骑的马吃一顿好的。

    羽林飞骑开始往战马身上搭架子，货物放上去。

    一群人凑上前，当前一个大冬天的就穿了像码头搬运工那样的坎肩。

    他的前胸一块和胳膊露在外面，不怕冷。

    “退后，羽林飞骑办事。”羽林飞骑根本不拿正眼看他们。

    长得壮士有什么用？三千羽林飞骑，随便找出来一个，都能把此人给轻松放倒。

    “这段栈道十二里半，信兄弟们，兄弟们帮你们扛。”穿坎肩的人往后退一步。

    “多少钱，有些东西可以给你们。”郭子仪上前，他是领队。

    “不要钱。”此人摇头。

    “为何？”郭子仪眯起眼睛。

    “咱们打不了仗，指望你们过去打，你们拼命，咱们拼力气。”这人目光清澈。

    “多谢，后面。”郭子仪抱拳。

    “兄弟们，前面出事了，陛下把私军派过去了，帮着搬啊。”领头的人吆喝一嗓子。

    “好哦！”一大群人应和。

    “没出事。”郭子仪解释一下。

    “明白，没出事。”这人一副我懂的样子。

    羽林飞骑就间夹在帮忙搬运的队伍中间，一起过栈道。

    在这里赚着喂养牲口和看管车辆钱的人纷纷带着草过来，手抓着后面，把前面的草尖递到战马的嘴边。

    “吃吧，吃吧，能多吃一口就多吃一口，冲锋的时候要有力气。”喂马的人跟马说话。

    栈道上拉起了长长的队伍，这边市场的人帮着往下搬运东西。

    不用额外吩咐，他们都小心翼翼的。

    李家庄子的马在休息，等着把羽林飞骑和东西都送上去，这边的人又过来照顾起庄子上的马。

    此地已经不属于京兆府范围，大家对李家庄子还是那么熟悉。

    “诸位，先说好了，我们李家庄子必须给钱。”庄子过来的负责人见众人太热情，高声喊。

    “不要钱，李东主出了二十万缗修路，正是从这里开始，栈道比以前结实，又宽出一截。

    我们修栈道多赚一倍的工钱，栈道修好了，我们指望栈道过活儿。

    谁不知道李东主啊，灞水李家庄子的马能吃咱们的草，就是给咱们脸面了。”

    一个送来很多切好的草料的笑着说。

    旁边有人把青储的草连着汁一起盖上去，给马吃。

    旁边不远处的驿站也有官吏出来，给送上炒好的豆粉。

    众人不允许李家庄子的人拒绝，拒绝就是看不起他们。

    李易当初卖吐蕃酒精和打火机的二十五万缗，三万缗给学子用，二十二万缗用于修路。

    工钱都是翻倍给，栈道修好，还有山道的路修好，他们跟着赚钱。

    此地还有在京兆府卖的报纸，大家跟着学拼音、识字。

