    黑星行宫，军团长办公室中，罗泰尔的远程投影立在房间中央，韩萧绕着他转圈，前后左右打量他，时不时发出啧啧的感叹声。

    “小伙子，虽然你这次成功逃脱，但别高兴得太早，我还得和你好好算一下账。”

    “您有什么指示？”罗泰尔平静接受训话。

    “行动虽成功了，可毕竟是你自作主张的行为，让我不得不帮你处理后续，不知道的还以为你才是老板，这么大的事情，行动前应该问问我同不同意，记住了吗？”韩萧在罗泰尔面前站定，负手而立，开口训斥。

    “下次一定。”罗泰尔惜字如金。

    韩萧哼了一声，顿了顿，道：“这次刺杀的影响十分巨大，摩多文明放弃闪耀会战，腾出手来处理内政，绝不会善罢甘休，所以刺客共助会的一切活动暂时全部终止，都乖乖躲起来，等到风头过去，我才允许你们重新出山。”

    “要等多久？”

    “几十年吧，你要好好利用这段时间进行锻炼。”韩萧说道。

    “好。”罗泰尔没有抱怨，淡定应了下来。

    正好，这次影响巨大的刺杀让他冥冥中有了新的感悟，他也正想安静消化这些经验。

    刺杀高等文明领袖无疑是一件传奇事迹，给他带来了微妙的变化，就像某种升格的契机，让他达到超A级层次的可能性增加了。只是罗泰尔没有面板，无法清晰得知这一切，只有朦朦胧胧的感觉。

    又嘱咐了一会，韩萧这才结束通讯，故作严肃的脸色松弛了下来，露出了笑意。

    这次刺杀事件罗泰尔先斩后奏，吓了他一跳，然而结果却非常好，随着摩多文明妥协撤军了，【昆德领袖的遗愿】的第二要求此时已经显示为金色的已完成状态。

    要是没有罗泰尔的刺杀，摩多高层不会出现巨大的变动，那样一来，自己恐怕要花上更多精力、付出更多代价，才能打退摩多。而且领袖遇刺带来的连锁混乱，同样算在任务进度里面，对摩多造成了沉重的打击，送上了临门一脚。

    罗泰尔此次虽然自作主张，但办事的结果依然还是靠谱了。韩萧一直很看好罗泰尔，在他眼里，罗泰尔具备超A级的潜力，培养空间远高于哈达威这种铁混子。

    冻结刺客共助会的行动，一边是避风头，一边也是让罗泰尔有更多时间摸索进阶的契机。

    收起念头，韩萧打开面板的任务列表，望向两个金灿灿的任务。

    【逃出生天】和【昆德领袖的遗愿】都是“可结算”状态，后者的两个任务要求已经完成了一个，【誓仇者】、【领袖之证】、【昆德之怒】三个能力可以提取出来了。

    韩萧想了想，暂时压下了结算【昆德领袖的遗愿】的欲望，因为第一项任务要求是“在昆德族改造期间提供庇护”，现在还没有完成。

    这个s级任务是一个整体，不是连环任务的类型，所以一旦结算，便是所有任务要求一起算，现在完成任务，便拿不到第一项要求的奖励，他还挺想要第一要求奖励的4点政治资产，反正如今结算的主动权在自己手里，随时能把三个能力弄到手，他便也不着急。

    “先把罗泰尔的任务奖励给领了再说。”

    韩萧出门左转去干部休息室蹭了一手欧气，回来后赶紧在面板上操作。

    [【逃出生天】已完成！]

    [摩多文明好感-3000，目前关系：【死敌】]

    [你获得80e经验，随机奖励x2，里程碑-【文明领袖刺杀者】]

    [【文明领袖刺杀者】：所有文明领袖好感-10，你的宣言更容易被各大文明重视。同时，与你为敌的文明，麾下任意舰队、超能者在与你或你的势力、盟友交战之时，防御力与各项抗性降低3%~7%]

    “这里程碑是给邪恶阵营的通缉犯专用的吧。”韩萧眼皮一抽。

    对通缉犯来说，文明领袖的好感就是个屁，可咱是有身份有地位的人，文明领袖好感度还是有用的。

    不过他也不是太在乎，和他关系好的高等文明领袖也就一个乌兰瑞尔，另外的光辉总统和虚灵教首，哪个不是负好感，现在还不是一样选择合作了。只要利益到了，领袖个人好感度的影响微乎其微。

    而且，那10点文明领袖的好感度，价值完全没资格和里程碑的效果相提并论，虽然幅度不高，但影响范围极其夸张，赫然覆盖一整个文明，能够削弱敌对文明所有部队的抗性。

    韩萧第一时间就意识到了，在面对世界树文明的时候，这个能力能够让整个已探索宇宙取得先天优势！

    相比之下，那点个人好感度的损失，屁也算不上。

    “这就是我不入地狱谁入地狱吧，我是真滴伟大。”

    韩萧都要被自己感动到了。

    他定了定神，继续望向后面的能力抽取界面。

    [你获得奖励：抽取一项罗泰尔的能力（技能/专长）]

    [提示：罗泰尔的职业是武道家，一部分能力与你的职业不匹配，部分可抽取能力已进行自我调整]

    [正在随机抽取……抽取完毕！]

    [请从以下五项能力中选取一项作为奖励]

    [1.【隐匿大师】-专长：大幅降低在外人眼中的存在感，大幅降低敌人发现你的几率，大幅减少活动时留下的线索，你可以轻易找到一片区域内所有可能导致你暴露的要素（包括且不限于各类监控装置、各类检测魔法）]

    [2.【刺杀标记】-技能：标记一个目标，你对目标发起的下一次进攻，伤害提升75%~100%，暴击率提升45%，暴击伤害提升100%，消耗150气力，冷却48s]

    [3.【一击致死】-技能：当你的下一次攻击成功命中目标，立即进行一次即死判定，判定基础为目标的生命值、耐力、即死抗性、幸运以及双方的等级差距，若判定通过，目标将即刻死亡，若判定失败，将额外造成本次攻击280%的伤害，消耗500气力，冷却1200s]

    [4.【杀手之道·会心】-技能：为下一次攻击注入气力，积累额外攻击加成，10点气力转化1%攻击加成，最高叠加到300%攻击加成，冷却150s]

    [5.【无畏之心】-专长：与强敌作战时，你可以获得额外攻击力加成——当敌人的阶位在B级以下，该能力不触发；当敌人阶位为B级，你获得5%基础攻击力加成；当敌人阶位为A级，你获得15%基础攻击力加成；当敌人阶位为S级，你获得25%基础攻击力加成；当敌人阶位为S+级，你获得35%基础攻击力加成；当敌人阶位为Ss级，你获得45%基础攻击力加成]

    “嚯哦！这年轻人！”

    韩萧眼神亮了起来。

    什么是刺客大师？这就是刺客大师！

    这些年罗泰尔不在身边，韩萧有好长时间没看过他的面板了，他还记得，这五个选项之中，除了第二项以外，其他四个都是罗泰尔当初不曾拥有的能力。

    “看来这小子这二十年没闲着，练成了不少新招。”

    韩萧惊喜不已。

    这么强大的学习能力，感觉和尼洛有的一拼，真是捡到宝才了。

    仔细浏览了一眼，第二、三项基本不会选，【一击致死】的即死判定虽然挺诱人的，但韩萧一看到判定基础里有幸运属性，二话不说将这个能力排除在外。

    咱连绰号里都带个“黑”字，心里还能没有逼数嘛。

    第四项【杀手之道·会心】挺猛的，不过韩萧考虑了一下，也将其排除了。这个能力只能为下一次攻击提供加成，机械师玩的是火力覆盖，攻击频率才是王道，虽然从银影那里得到的“铁头娃冲锋”可配合这个能力，但路子太偏了，使用机会不多。

    韩萧主要在第一项和第五项之间犹豫，【隐匿大师】是一个功能型的专长，大幅强化隐匿能力，在间谍行动、潜伏敌后、偷取情报等活动中可以派上巨大的用场，虽然不能提升战力，但能带来另类的辅助。

    可是，【无畏之心】的加成太香了！

    这不是单次攻击加成，而是被动能力，自身与机械部队的任何一次攻击都能享受专长效果。

    而且不是外围增益算法，而是基础攻击的提升，意味着增幅的百分比可以直接当成实际伤害的加成幅度！

    “现在有资格做我对手的都是巅峰超A级层次，这个专长最适合我这种级别的人！”

    韩萧心潮澎湃。

    【无畏之心】遇强则强，可是对罗泰尔而言，第三层以上的增幅都是没用的，因为以他如今的能力不可能打得赢超A级，只有超A级才能完全发挥出这个专长的威力。

    思索了十多秒，最终还是输出的欲望占了上风，韩萧定了定神，做出了选择。

    [你获得新专长【无畏之心】！]

    “舒服了。”

    韩萧呼出一口气，感到大脑释放出一股热流，迅速涌遍全身。

    品味了一会，他的脸色忽然变得古怪了起来，恍然大悟。

    这个专长没有愧对它的名字，带来了一股强烈的自信，韩萧发觉自己内心对于强者的敬畏瞬间消失了大半，取而代之的是一股不屑：

    麦尼逊？小脆皮，干他！

    三大文明？臭弟弟，干他！

    世界树文明？嘛玩意，干他！

    脑海里想到谁，他就想干谁，内心充斥着“天老大我老二”、“老子谁也不服”的大无畏，有种可以莽穿一切的错觉。

    他赶紧压下这股情绪，深呼吸几口气，才让心情平复过来，心里一阵明悟。

    “怪不得罗泰尔敢跑去刺杀摩多三王，原来是这个专长的副作用，破案了……”

    韩萧翻了个白眼。

    什么无畏之心，扯淡，明明是莽夫之心吧！

