    张天翼所在的营在极短的时间里就击溃了当面之敌，来不及抓俘虏或者继续清剿残敌，装甲营就开始向着新的目标冲去。他们不知道自己的最终目的地在哪，因为华夏陆军对俄国进攻部队的方位也只是大概了解，至于那里到地有多少部队，现在移动到哪，华夏陆军根本不清楚。所以张天翼等人和俄国人一样，打的十分盲目，也十分被动。甚至连刚刚打完的那场战斗中，对手是俄军那个部分的，具体兵力有多少也只能做一个估计。

    以乱打乱，以快打快，5个营的坦克部队犹如一柄柄利剑一般快速在俄军进攻部队中穿插。他们绝不恋战，对于能一口吃下的自然会集中全力在短时内取得胜利，而对于达到营级以上规模并且配有火炮的部队，各装甲营则选择发动短促突击，针对对方某一个薄弱环节，迅速予以打击，在对方炮兵反应过来之前撤出战斗，然后找机会再上去打，充分发挥了1号坦克的机动和火力优势。

    装甲兵打步兵，尤其是在野战环境中，步兵一方还没有工事配合，那么结果只能是一边倒的屠杀。5个装甲营虽然尽全力阻击俄军的进攻部队，但是因为混乱的战场形势，相当一部分俄军还是冲过了阻击线，开始向突破口方向集中。步兵之间的交手在所难免。

    此时的战场上也发生了一些变化，在1个小时前还大发神威的俄**属重炮团遭到了开战以来的首次重创。悄悄跟进的华夏105mm卡车炮部队根据观测结果锁定了俄国重炮部队的位置，随后在一分钟4发的爆发射速下，多达12门的105mm长管榴弹炮分成两个炮群分别对俄军的152mm重炮群进行覆盖射击。

    一个个暗红色的火球带着死亡的呼啸从空中落下。此起彼伏的爆炸声在俄军炮兵阵地上响起。一名装填手刚刚把一发沉重的45kg炮弹送入弹膛，就突然感觉自己的手臂上仿佛被什么东西碰了一下，他下意识的看去，之间血液在切断的手腕处喷薄而出，在阳光的照耀下显出一种怪异的妖娆。

    一个俄国炮组急于在纷飞的弹雨中寻找一处安静的地方，他们四散而逃，向着看似安全的地方奔去。但是绝大部分人在刚刚离开了炮盾保护的范围后就被弹射的弹片打成血葫芦，而跑的最远的人还跑不出200米就被打倒。俄军军官大声呼喊着试图挽救他的部队。但是突然他发现自己无论吼出多大的声音，自己居然听不见自己说得话。他下意识的摸了一下耳朵，一股殷红色的液体从手缝中流出。

    虽然整个射击过程并不长，但是却对对方的炮兵阵地构成了致命的打击，甚至还有一发炮弹整好落在了107mm火炮阵地后方的弹药堆砌地。剧烈的爆炸产生的冲击波裹挟着弹片泥土和砂石形成一个急速扩张的风环横扫周围的一切。数吨重的炮车都被强劲的爆炸摧毁。就这一炮，整个炮兵连的4门火炮被彻底摧毁。剩下的火炮也被波及。

    在短短的10分钟左右的时间里，俄军两个重炮阵地损失了7成左右的火炮和百分之八十以上的人员。可以说这两支部队已经可以撤去番号了。而失去了重炮压制后，正在突破口组织防御的两个团终于可以布设阵地和组织防御了。

    时间紧迫，两个陆军团根本不可能弄出可堪一用的防御体系，他们只能先利用俄国人挖的堑壕和倒塌的地堡。不过在对方发起进攻前的时间里，团所属各个营之间终于重新建立了联系。至少华夏陆军各部不再是孤军奋战了。在西伯利亚广阔的原野上，华俄之间最大规模的一场野战拉开了序幕。

    双方步兵从装备配属和战术方面完全是两种风格。相对于俄军而言。华夏陆军有大量从甲午战争时期就开始在军中服役的军官来指挥，他们有相对丰富的作战经验。而士兵在加入军队后又至少接受了比较系统的教育和培训。所以在单兵素质和指挥方面华夏陆军有一定的优势。所以他们更倾向于将战场上的指挥权下放，让中下级军官可以根据自己对战场的判断进行交战。

    因为有相对优秀的中下级军官，所以华夏陆军的基层编制都比较大，而较大的编制意味着必然拥有一些重武器，华夏陆军将60迫击炮和通用机枪都下放到连排级。这就使每一个连都是一个相对完整的火力单元，有压制对方冲锋的机枪火力，也有可以打带跑的掷弹筒。还有可以用来压制对方炮兵的60迫击炮。营一级就拥有82mm迫击炮的火力。必要的时候还能获得榴弹炮的支援。

    而俄军的战术和配属却完全和华夏陆军不同，因为俄**官的指挥素养参差不齐，有水平高的，但是绝大部分人要么是浪荡的贵族，要么知识水平有限，所以让他们指挥大编制无异于犯罪！一只羊领导一群狮子已经被证明是不行的了，更何况俄国普通步兵根本称不上狮子。

    针对这种情况，俄国人强调的是权力集中和重火力集中配置，手下的低级军官和士兵无法充分发挥这些大威力的东西，那么就将其收上来集中使用好了，在高级军官中总能找到几个这样的人吧。至于步兵吗？俄国人最不缺的就是人，各种农奴和哥萨克这种天生的佣兵俄国人有的是，不就是一群被称为“灰色牲口”的普通士兵吗？这些人的损耗俄国人才是最不怕的。相对而言他们更担心的是昂贵的机枪和重炮的损失，在他们看来，只要有重武器在，随便补充点基础步兵就是一支军队。根本不用担心被一击打断脊梁。

    这种看似冷血的方法也确实适合俄国的国情，在2战中，苏联陆军的炮火优势体现在两个方面，一个是大量的迫击炮提供的投射量，而另一个则是大军团交战中苏联陆军的军属炮兵的强悍，德国人生产的重炮也不少，奈何俄国人是集中起来用，而德国却下放到下级单位。所以在连级，德国人是大优，营级和团级交手也是德国人有优势，但是到了军级交手，苏联陆军火力却反压对手一头。

    而这次，则是两种建军思路下的第一次正式碰撞，双方交战兵力加起来有1万5千人左右（算上炮兵）。而且还是几乎对等的遭遇战态势，俄军虽多，但是已经被四处突击的装甲营削弱了部分，而后续的炮兵因为各种原因没有能立即跟上。所以双方之间的交手几乎就是连营级的交手。机枪和迫击炮主宰一切！

    华夏陆军以连营为单位构筑防御阵地，步兵班以机枪为核心展开防御，步枪手和掷弹筒手安置在两翼提供火力掩护。前者作为机枪火力的补充，而后者则是提供曲射火力攻击对方的轻机枪阵地或者臼炮小组。火力点部署比较分散，相互之间形成一个交叉的火力网。整个防线散而不乱。

    相对而言，俄国人的打法显得彪悍暴力，他们集中了几乎全部的自动武器和火炮对着其中一点猛打，然后掩护步兵突破阵地。一个营的俄军在得到一个团属炮兵排的支援后，向对面的华夏陆军据守的一端堑壕发动了进攻，他们在短短不到200米的攻击正面中集中了多达12挺麦德森机枪和马克辛机枪，并且还有4门60mm迫击炮和2门75mm速射炮。如同瓢泼大雨般的子弹形成一道弹幕将正面的华夏陆军阵地死死的封锁住，一停1902式机枪刚刚打出一个长点，就被两挺马克辛机枪盯上，在付出了一名射手的代价后，剩余的机枪组不得不转移阵地。

    俄国人打的很凶悍，一道道火蛇为后续的部队提供了强大的火力掩护，大量穿着灰色军衣的俄国士兵呼唤着冲了上去，他们平端着刺刀或者拿着手枪，准备在近战中彻底压垮对手。就在他们接近到不足300米的时候，突然从华夏陆军阵地后方传来沉闷的炮声，在完成对俄军军属重炮部队的打击后，腾出手来的105mm远程榴弹炮开始支援前线作战，而俄军这个如同火刺猬一般的火力点竟然得到了2门105mm卡车炮的重点照顾！

    “他们布置的太紧凑了！”伴随着剧烈的爆炸声连绵不断的响起，无论是机枪阵地还是迫击炮亦或者75mm法式速射炮，在绝对力量面前被强势抹除。一发105mm炮弹阴差阳错的命中了一门正在试图转移的75mm炮。在轻易的撕碎了跑盾之后，整个炮身被剧烈的爆炸撕成了碎片，破碎的炮车极大的增加了爆炸的杀伤力，各种奇形怪状的金属碎片对着周围的目标来了一次无差别的扫射！附近将近20多名俄军没有一个跑出这场死亡风暴！

    而伴随着重火力点的损失，正在进攻中的俄军陷入了进退两难的境地。对方就在眼前，俄国人甚至都可以看清对方的表情，但是从正面、侧面甚至是后面射来的密集弹雨像一张蜘蛛网一般牢牢的将俄军步兵锁死在进攻的路途中，俄国人不敢继续冲锋，身形稍微高一些就会被不知道从那么射来的一发子弹消灭，而趴在地上虽然降低了被子弹打死的概率，但是躲在废墟后面、堑壕中的迫击炮和掷弹筒的空爆弹则可以轻易的消灭掉这些在地上趴着不动的敌人。目标就在眼前，但是之间的距离却难以跨越。

    新年第一周，订阅和月票都不理想。求订阅求月票--！(未完待续。。)