
“来，大家多吃点。”

天然居中，玄母端着一大盘菜放在了了餐桌上，对着马红俊等人说道：“现在菜都上齐了，来，你们大家伙都赶紧尝尝吧。”

这时，玄墨也从厨房当中走出，解下了围裙。本来按照玄母的意思，是让玄墨乖乖待着，然后她和玄父亲自下厨，为玄墨他们接风洗尘。但这样子，玄墨怎么看得过去。

于是，在玄墨自己的强烈要求下，玄母也劝不过他，只能让玄墨和玄父一起下厨。而自己，则是负责端菜上桌。

“来，放开吃吧。”说罢，只见玄墨屁股刚落坐，他和马红俊两人便第一时间操起筷子，对准桌上那快堆成山的菜就落了下去。

很快，一场关于午饭的饭桌的大战，开始以围绕玄墨和马红俊为主，进行展开…

随着众人在酒足饭饱之后，玄母也看向了玄墨，有些关心地询问道：“小墨，你这一回回来了，大概会在天斗城这边待多久呀？”

玄墨还没说话，听到这话的玄父就是眉头一皱，好像知道了些什么，于是放下手中的酒杯，低喝道：“你问小墨这个干什么？”

玄母见状，反斥道：“死鬼，我就不能问问嘛？我这是在关心儿子，不像你一样！”

“哼！”玄父冷哼一声，语气显然也有些加重，“别以为我不知道你在想些什么。你那种看法，纯属妇人之见。我们生活的这个世界上，只能是用实力说话。既然小墨的天赋这么高，我们做爹娘的就不能脱他的狗腿。”

玄母闻言，也不禁有些委屈。也不顾得旁边还有马红俊他们在，不怕被他们看了笑话，眼圈不禁有些微红，“我这不是担心小墨吗？这五年时间，没有任何消息或者书信传回来。你说，我这做娘的怎么能够不担心！”

一时间，玄父沉默，端起酒杯就一饮而尽，沉声道：“好了，别被孩子看了笑话。”

而这时，见到情况没有这么剑拔弩张，作为事情起因的玄墨在此刻才敢出声，对着玄母说道：“娘，你就放心吧。最近一年，除了在一些城市奔波外，我都会待在天斗城。”

顿时，这让玄母表情有些好转。而玄父脸上那僵硬的表情，也有些缓和。于是，这件事就被这么一概揭过，闭口不谈。

“对了小墨，你待会儿要干嘛？”

面对玄母的询问，玄墨指着皮尔•卡丹他们说道：“我等会儿要回一趟史莱克学院，去见见弗莱德院长他们，然后将他们安排。”

玄母闻言点了点头，看了眼外面天色，通情达理地说道：“既然这样，那你就赶快去吧。不然再晚些的话，天色就要暗下来了。”

“好！”玄墨起身，没有拒绝，反而是厚着脸皮说道：“娘，那我明天再回来，而且带着你们未来的儿媳妇，过来看看你们二老。”

顿时，玄母来了兴致。

就连坐在一旁沉默不语，喝着小酒的玄父也是微微一动，瞥着眼睛看向了玄墨。

“小墨，是不是那个叫宁荣荣的姑娘？”

玄母脑海中，瞬间浮现出玄墨之前常常带来的女孩。然后自顾自地点了点头，显然对于宁荣荣这个儿媳妇，她还是很满意的。

“对。”玄墨颔首，“娘，你也见过她。”

“那的确是个好姑娘。”玄母显然有些欣喜，就连一旁的玄父也是默默地点着头，“那个小姑娘在五年来，会常常过来陪着我们两个。五年时间，也是长的落落大方。不错！”

“既然这样，那我明天晚上就带荣荣来见你们两个。”玄墨见状，嘴角止不住地上扬。

而玄母这时，也推着将玄墨赶了出去。

“去吧，快去。把我的儿媳妇带回来。”

玄墨笑着，便带着莱德等人离去。不过刚等他们出了“天然居”，金三钱、威尔达和莱德三人围了过来。玄墨见状，有些不解。

“你们这是？”

就在玄墨摸不着头脑的时候，金三钱开口道：“墨子，史莱克我们三个先不去了。”

“哦？这是为什么？”玄墨不禁有些好奇，因为在之前，三人可是都答应了他，加入史莱克学院，加入他将创办的“天心阁”。

“这五年时间过去，也不知道家里怎么样了？毕竟你也知道，我们三个的家族，在巴拉克王国可是时常受到打压，所以我们打算都先回去看看，处理完一些事情再过来。”

听完金三钱的讲述，玄墨看了眼威尔达和莱德，知道他们三个都是这个意思。而他对此，自然也不会拒绝，于是当即答应了下来。并且还跟他们三个说，要是有处理不好的地方，那就给玄墨他们几个写信。

随后，几人便分道扬镳。莱德三人前往了巴拉克王国，而玄墨他们一大帮人，则是继续向着史莱克学院的方向走了过去。

阳光洒下金沙，碧空万里无云。

下午时分，柔和的暖风带着并不算炽热的阳光笼罩着史莱克学院。在这里，能够看到不少身穿那屎绿色校服的学员们在学院内穿梭。

此时此刻，玄墨他们一行人也来到了史莱克学院的门前。

玄墨和马红俊、奥斯卡抬头，看着学院门前那怪物的标志，嘴角不由自主地扬起。

“真好，五年时间，我们回来了。”

而后，他们的目光也转到了在学院门口的那一条长龙。“看来院长又要赚疯了呀！”

奥斯卡看着报名的魂师，出声打趣道。

“看来我们来的是时候，正值报名期。”

玄墨回想起了当年的场景，笑道：“看来我们又要多出一大帮学弟学妹了。只是不知道他们能有多少个可以通过最后的考核。”

“哈哈哈，之后小爷也要让他们看看，小爷我邪火凤凰的厉害！”

奥斯卡闻言，一脸猥琐地出声打趣，“难不成，你是想那些学妹见见你邪火的厉害？”

“贱人奥！你…”

一见两人又要掐起来，玄墨连忙把他们给劝了下来，“你们两个，没看到别人的目光都看过来了吗？两个这么大的人了，也不嫌丢人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68755248"  chaptername="第407章  回到史莱克（上）">加入书签</a>
</div>
