    第220章 强大的炎帝

    召唤出刑天铠甲的远程武器后，炎帝对准刘闯连开了四五枪。

    刘闯类似于王八拳的招式被炎帝打破，随后炎帝瞅准机会，一脚踹在了刘闯的身上。

    刘闯顿时被踹倒在地上，正当他想要捡起掉落在地上的斧头时，炎帝来到他的面前，踩在了他的胸膛。

    “别挣扎了，就你这点儿尽量不是我的对手。”

    刘闯抬头看着炎帝，竟然笑着说道。

    “你以为就我一个人吗？”

    炎帝还没有搞清楚刘闯的意思，一发弑神二号弹穿甲弹，便击中了他的头部。

    炎帝顿时感觉晕头转向，一时间失去了方向感。

    刘闯抓住这个珍贵的机会，立刻从地上爬起，双手握住斧头，对准炎帝的要害劈了下去。

    一阵刺耳的金属切割声，随后大量的火花在炎帝的身上冒出。

    刘闯似乎觉得一斧头不够，对准还没有反应过来的炎帝，又是好几下。

    炎帝被刘闯这几下打的，一时间倒在地上站不起来。

    而在饕餮主战舰一直观战的指挥官，也发现炎帝陷入了劣势。

    于是为了帮助炎帝，主战舰的一发副炮对准刘闯的位置。

    “嘭！”

    足以摧毁一座大山的电磁炮，对着刘闯极速飞了过去。

    刘闯的意识还没有反应过来，但是身体却下意识的将斧头挡在了面前。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸直接引起了，类似于地震一样的场景，地上的土壤直接被炸飞到了天空中。

    而刘闯也直接被炸开的土壤所掩埋。

    暗处的琪琳等人见到这一幕，心中顿时一惊，随后立刻联系刘闯。

    “闯子！你怎么样，还好吗？”

    她们急促的呼叫，并没有收到刘闯的回答。

    而一旁的炎帝，情况也不是特别的好。他和刘闯的距离不远，这样威力巨大的电磁炮造成的影响，自然也波及到了他。

    只不过，因为电磁炮的目标不是他，所以虽然炎帝很狼狈，但并没有生命危险。

    过了几分钟，炎帝从浮土之中爬了出来。拍了拍身上的灰尘，又看了看周围的情况。

    炎帝愤怒的联系上了，指挥战舰中的饕餮。

    “我没有让你们开炮，为什么要突然开炮？难道你以为我对付不了那个毛头小子吗！”

    面对炎帝的质问，饕餮指挥战舰的指挥官，平静的回答道。

    “很抱歉，刚刚我们发现您遇到了危险，所以才贸然开炮的！

    不过在我们出发前，烈阳的主神告诉我们，如果遇到紧急情况，我们必须保证您的生命，哪怕我们的行为会违反您的命令，也在所不惜！”

    饕餮的话直接压住了炎帝，虽然炎帝对于饕餮再怎么不满意，可他现在还是不敢违背帝乾坤的命令。

    “下次你们最好给我看清楚，我有没有危险我心里比你们清楚！如果下次再出现这样的问题，那就不要怪我找你们麻烦！”

    炎帝威胁了一番之后，便挂断了通讯。

    当他环视了一周准备离开的时候，一个声音突然在他的耳旁响起。

    “哎呀我的妈呀，我不就是让我的战友打了你一枪吗，你至于给我来这么狠的一炮吗？”

    刘闯的手臂从浮土之中冒出，随后他整个人也从浮土之中爬了出来。

    此时的刘闯无比狼狈，浑身到处都是脏兮兮的，身上的土也没有拍干净。

    “我本以为我就足够不讲道理了，没想到你这个家伙比我还不讲理。

    不过你打我一炮，我打你一枪，这下算是还完了。”

    刘闯张开自己的右手，过了不到两秒钟的时间，他的斧头便从土壤之中飞出，回到了他的手中。

    “这下，咱们两个能够好好的打上一场了。”

    刘闯此时充满了斗志，而炎帝也正喜欢刘闯这样性子的对手。

    “打之前有个事情给你说一声，刚才那一炮不是我让他们发射的。

    那纯粹是他们自作主张，我虽然喜欢战斗，但是我更喜欢公平的战斗。

    像刚才那样的手段，我平生是最讨厌的。只不过你之前先偷袭了我，所以刚才那一炮也当是还给你了。

    现在我们可以好好的打上一场了，希望你这样的超级战士不要让我失望。”

    刑天铠甲在炎帝意能的注入下，上面的伤痕很快就进行了自我修复。

    二人都调整了一下自己的状态，随后便又一次交战在了一起。

    另一边，饕餮的主战舰中。

    “老大，您没必要和那个家伙一番客气。要不是烈阳的主神，谁会听从他的命令？

    更何况您刚才的行为可是救了他一命，这家伙不仅不领情，反而在教训我们，实在是太过分了。”

    炎帝刚才的警告，作为副官的他也自然听在了耳中。

    不过指挥官却没有丝毫的生气。

    “萨尔，你要明白他是烈阳主神的手下。不管我们如何的讨厌他，如何的不喜欢他。

    有一点我们必须清楚，那就是哪怕是烈阳主神的一条狗，我们都要伺候好。

    毕竟他身后的靠山可是烈阳的主人，那样的存在，不是我们能够抵抗的。

    更何况，我神和烈阳主神之间的关系特殊，所以我们这里更不能出现乱子。”

    “是，长官！”

    被称作萨尔的副官，听到自家老大的话之后，也乖乖的闭上了嘴。

    另一边，炎帝这里的战斗，逐渐的分出了胜负。

    虽然刘闯是诺星战神，但现在的他终归还是太过于年轻。

    面对已经战斗了数千年的炎帝，很多方面都远远落了下风。

    而炎帝和刘闯之间的战斗，刚开始还有些陌生，但随着时间流逝，炎帝的战斗越发顺手。

    他凭借自己的力量，轻松的碾压了刘闯。要不是琪琳偶尔开枪干预他，此时的炎帝说不定早都已经打败刘闯了。

    炎帝又躲过了一发子弹，看着自己面前气喘吁吁的刘闯，一脸不爽的说道。

    “你的那些朋友可真是讨人厌，总是在最关键的时候出来打扰我！

    不过无所谓了，你的败局已经注定！”

    炎帝手持火刑天烈剑，从卡盒中拿出了一张技能卡。

    在技能卡插入腰带之后，火刑天烈剑便被庞大的意能充斥。

    “这是最后一击，希望你能扛下来！”

    (本章完)

