    这一日，天只蒙蒙的亮了道边，庄云黛便摸黑起来了。

    她把井里吊着的食材给拉了起来。

    眼下是初秋，大清早的井口，篮子被拉起来的时候带上来一股来自井里弥漫的凉意，庄云黛被那股凉意给激得打了个寒颤。

    她看了看被她拉起来的木篮子。

    里头放了好些她自个儿做的食材，像是从豆腐李家买来的豆腐，豆干；还有她用豆腐自己个儿做的丸子，先前曾经给阿期跟彤彤做过的鱼肉丸子，并还有些五花肉丸子，肉是她从白屠户家买的；还有些泡发过的干货，像是木耳，海带，腐竹——这会儿腐竹还叫腐皮；另外还有一些她昨儿买的新鲜蔬菜什么的。

    井里温度足够低，保鲜效果极佳，这些提前备好的食材，都还很新鲜。

    庄云黛哼着小曲儿，把这些处理过的食材，分门别类的拿竹签给串了起来——这竹签是用竹林里的竹子自己削的，然后提前在大铁锅里煮了小半个时辰，保证干干净净。

    串好食材后，庄云黛将它们都浸到先前卤鸡卤鸭的卤汤中去，开始烹煮。

    这卤汤，她每天都会加热烧开一次，保存的很好，味道依旧鲜美。

    这些串串，在锅里煮的时候，那个鲜味，把她馋虫给勾的够呛。

    庄云黛也没客气，自己先动手吃了几串。

    像是丸子类，除了都是她自个儿搓的，原本就做的极好，这被卤汤一卤，那股肉香，更是直勾肺腑，香的能把人舌头咬掉。

    像是蔬菜类，则是因为浸透了卤汤的香味，一口咬下去，满口的汁水，甚至让人很难相信，自己吃的是普通的，随处可见的蔬菜。

    庄云黛忍不住给自己竖了个大拇指！

    她怎么这么棒！

    庄云黛这次做了将近二百串串串，煮好后，她把它们都装到了坛子里，也是往里灌上了些卤汤，好生的装好。

    今儿春柳嫂子有事，不去县城赶集，原本春柳还有些很不放心，想让吕大牛陪庄云黛走一遭，免得她在县里头人生地不熟的被欺负。

    庄云黛对春柳跟吕大牛的好意很是感谢，但还是拒绝了。

    她笑道：“往后我打算去县里头卖些小吃补贴家用的，嫂子，大牛哥，你们总不能次次都陪我去吧？……上次，集市上的事，我差不多已经了解了，你们俩就放心吧。”

    见庄云黛坚持，吕大牛跟春柳对视一眼，犹豫了下，还是答应了。

    把串串都装好了，庄云黛这才回了屋里，原本想着叫醒弟弟妹妹的，结果就见着弟弟已经穿好了衣裳，正在那帮着睡眼朦胧还有些迷糊的庄云彤扣着衣服上的扣子。

    庄云黛不由得笑了：“还想着叫你们……起来的正是时候，去洗把脸，吃些东西，咱们就要去县里赶集了。”

    听到“去县里赶集”五个字，庄云彤立时清醒，小奶音甜甜的应了声“好”。

    这会儿也不用哥哥帮着扣扣子了，自己急急忙忙的把剩下的扣子带子都系好，贴着炕边滑下去穿鞋，还反过来催庄云期：“哥哥哥哥，快一些快一些。”

    庄云期脾气很好的应了声“好”。

    庄云黛忍俊不禁，去了灶房把早饭端了出来。

    早饭是她卤好的串串，再配上几个高粱饼子，并一锅白粥。

    庄云彤边吃边大声夸她的大姐手艺天下第一，这叫“串串”的东西，是她这辈子吃过最香的东西！

    庄云黛深沉道：“嗯，上次做鱼肉丸子，还有先前那次做豆腐烩菜，还有……”她掰着指头数了好几样，“你都是这么说的。”

    庄云彤脸颊吃得鼓鼓的，还在那一个劲点头：“没错，因为它们都是这辈子吃过最香的东西呀~”

    可把庄云黛心肝肺都给萌的发颤！

    庄云期却是想的更多，他看着盘子里摆着的各色串串，也就只用了一串五花肉丸子，一串海带，便停了手，一个劲的在那吃高粱饼子配白粥。

    庄云黛觉得这必不可能是自己手艺的问题。

    这点最起码的自信还是有的。

    “阿期，是不合你胃口吗？”庄云黛委婉的问。

    庄云期摇了摇头，小脸上有些不大好意思：“不是不合胃口，很好吃，就是……”他犹豫了下，还是小了声音，“这些不是要拿去换钱的吗？大姐，你跟彤彤吃就好，我少吃一些，咱们能多卖几个钱。”

    庄云黛没想到庄云期是这么个想法，她有些无奈：“阿期，钱是挣不完的。我们挣钱是为了什么？是为了让咱们姐弟三人的生活更好啊。你现在连口好吃的都舍不得吃，那我们挣钱又有什么意义？这不是本末倒置了吗？”

    庄云期虽说年纪小，却是聪慧无比，庄云黛同他这般说，他认真思考了会儿，点了点头，认同了庄云黛的这个说法。

    但他还是有些小小声的坚持：“……我少吃点没什么的，我也想让大姐跟村里的姐姐们一样，买好看的首饰，香粉……”

    庄云黛索性直接把串串往庄云期嘴边递：“张嘴。”

    归根究底，还是她们现在太穷了。

    阿期没有安全感。

    也不敢去期翼，一个不用少吃几口来省钱的未来。

    庄云黛眼下要做的，就是用事实来告诉阿期，她会挣大钱。

    庄云黛又催道：“不然我要生气啦。”

    庄云期有些无奈，只得张嘴，把那串串给吃了。

    “好吃吗？”庄云黛又问。

    庄云期小声道：“好吃。”

    庄云黛在庄云期小声说好吃的时候，又拿起一串来递到他嘴边：“来，好吃就继续吃。”

    庄云期：“……”

    庄云彤在旁边看着，乐得咯咯笑。

    还同庄云黛撒娇：“大姐，我也要。”

    庄云黛顺手捞起一串，递到彤彤嘴边，彤彤开开心心的啊呜一口咬住了竹签前端，快活的吃了起来。

    喂完了小彤彤，庄云黛作势又要再喂庄云期。

    庄云期也没了法子，只得无奈道：“大姐，我自己来。”

    庄云黛满意了，板起脸：“这就对了！”

