    商司湛站在门口，深邃的视线扫视着酒吧。

    最后落在吧台前那道熟悉的身影上。

    慕容静注意到门口的商司湛，立刻道：“浅浅，湛爷来了。”

    时浅这会已经彻底迷糊了。

    胳膊放在吧台上，手撑着下巴，迷离的美眸看着慕容静：“你说什么？”

    慕容静说：“你们家湛爷来了。”说着，给她使了个颜色，示意她往门口的方向看。

    时浅顺着她的视线看去。

    商司湛英挺的身影已经向这边走来。

    男人每走一步，周围女人们的视线便跟着挪动一步，似乎完全被他吸引住，视线根本无法移开。

    时浅怔怔的看着商司湛，直到他越走越近。

    时浅忽然发出一声感慨：“好帅啊！”

    说着，她忽然深出一根手指指向商司湛，再次开口：“把那个帅哥给我叫过来。”

    慕容静顿时满头黑线，压低声音道：“我靠，那是你家湛爷，你看不出来么。”

    “湛爷！”时浅勾唇一笑：“这颜值是有点像。”

    商司湛俊眉微蹙，看来这小东西喝的不少，竟然连他都认不出了！

    严易在听到时浅说把那个帅哥给我叫过来的时候，整个人就已经不好了。

    时浅喝醉了，真是什么都敢说啊！

    商司湛走到时浅面前顿住脚步。

    时浅从椅子上下来，站在商司湛面前，伸出小手去摸他那张令人神魂颠倒的俊脸，笑笑道：“长的还真挺像湛爷那个妖孽的！”

    商司湛：“......”

    严易：“.......”

    慕容静：“.......”

    浅姐，你清醒清醒吧！

    他就是那个妖孽！

    周围的女人们看着时浅手落在商司湛的俊脸上，已经羡慕死了！

    而周围的男人们看着绝色小美人主动去摸男人的脸，已经嫉妒疯了！

    谁说男人不用看脸的！

    谁说的！

    商司湛抓住女孩的乱摸的手，开口道：“别闹，走了。”

    听到‘走’这个字，时浅顿时抽回自己的走。

    美眸微眯，看着商司湛冷笑一声：“想让我跟你走，看看你有没有这个本事。”

    商司湛：“......”

    严易看着时浅，眸底露出一抹同情之色。

    慕容静满头黑线，她真没想到时浅喝醉了会这样。

    以后绝对不叫她喝酒了！

    慕容静满脸歉意的看着商司湛，小心翼翼的开口：“湛爷，对不起，我不知道浅浅她不能喝酒。”

    商司湛没说话。

    狭长的凤眸睨着时浅，薄唇轻启：“你确定要看我有没有这个本事？”

    时浅迷离的美眸看着眼前的男人，顿时有些心虚了。

    不等她再有任何反应，商司湛直接大手一捞，将她打横抱了起来。

    时浅刚要挣扎，商司湛睨着她随即道：“不准乱动。”

    闻言，时浅就真的不动了，眨着眼睛看着他。

    商司湛抱着她往外走。

    酒吧里的男人们女人们已经嫉妒疯了！

    严易看向慕容静，开口道：“慕容小姐，浅浅小姐我们接回去了，需要派人送你回去吗？”

    对于严易知道她的身份，慕容静一点也不意外。

    相反，他们不知道她的身份才奇怪。

    慕容静笑笑道：“不用，我自己回去就行了。”

