
　　黄沙弥漫。

　　九天之上，烈烈灼日。

　　放眼望去，茫茫一片。

　　风沙席卷，自古以来，漠北一直是很多人的埋葬之地。

　　少有人会踏足此处。

　　不仅气候恶劣，更是有诸多暗藏的凶兽，令人防不胜防。

　　“呸呸呸……”

　　迎面吹来的风，带着沙子灌进朱麟的嘴里，他骂骂咧咧道：“来这鸟不拉屎的地方做甚，凭借我的感知，一点天材地宝都感知不到，太贫瘠了。”

　　商尹勾动《山河社稷》，以自身体内成势，与这片天地产生微妙的共振，的确此地较为贫瘠，但天材地宝不是没有，但都隐藏于更深处的地底。

　　他勾动自己的心识，与《山河社稷》共振，有奇效。

　　同时，施展眼望天地，能够看到一些微妙的气。

　　这种气越是浓郁的地方，代表所在之地，藏有天才地宝的几率越大，甚至有一些造化，也不是没有可能。

　　当年那第一大盗，就是主修眼望天地以及部分《山河社稷》，所以能够找到那一条龙脉仙矿。

　　商尹踏入仙身境后，觉得那一条会移动的矿脉，绝对没有那么简单。

　　得知耶律保的先祖造化就在漠北，他心里有种感觉，两者说不定有联系。

　　耶律保坐在小白的头顶，在他身旁就是夏昕。

　　他凭借着自己血脉的感知，一路指引方向。

　　三天之后，众人所到之处，狂风大作，沙尘席卷。

　　商尹通过《山河社稷》以及眼望天地，发现这里的气非常庞大，但却非常凌乱，想必与此地的局势，有莫大的关系。

　　局势占地数千里，众人在边缘地带停了下来。

　　“怎么说？”商尹看向耶律保。

　　“就在这一片了，不知道为什么，到了此地，感觉到处都是维系，分不清了。”耶律保也知道，纵然自己体内的血脉返祖，但想要留下先辈所留下来的造化，显然也不是一件容易的事情。

　　“你先祖所留下来的造化，应该就在脚下。”商尹微微蹙眉，他通过眼望天地以及《山河社稷》所形成的势，尝试与此地产生共振，交集。

　　但始终无法与之共振，因为这里的天地力量是错乱的。

　　“这个可该如何是好，眼前这茫茫黄沙，我们就算要掘地百丈都有难度。”耶律保能够清楚感觉到，脚下的黄沙，甚至有种在流动的感觉。

　　这种流沙地，更是艰难。

　　置身其中，商尹也感觉仿佛自身都在移动，这里的气候，莫名诡异。

　　“当日我获得龚甲身上的造化，对于你这种情况，我可以用纹术，以你的血进行呼唤，如果的确是你的先祖造化，可能会成功。”商尹想了想，似乎也没有其他更好的办法，有些造化是专门留给自己后人的。

　　如果没有血脉力量的共振，根本不会现世。

　　“好，我愿意一试。”耶律保知道，这是自己能够追赶上夏昕的希望，不管怎么说，他都要尝试一下。

　　“可能会耗掉你大量的血液，如果你承受不住的话，会前功尽弃，甚至会损害到自己的根本。”商尹知道，自己用此术，耶律保要承受一定的风险：“最严重损耗本源，最轻你也要花一两个月的时间，才能够彻底恢复过来。”

　　“都已经到这里了，我不会后退的。”耶律保很坚定。

　　“好，那再往前吧。”商尹正色道：“此术我也是第一次施展，失败的概率会更高，所以不要报太大的希望。”

　　他找寻到力量错乱最为严重的地方，脚下的流沙形成一道漩涡，可以将人卷到地底深处。

　　所幸小白凌空腾飞，并不受影响。

　　“你小子什么时候还会这种手段？”在一旁的朱麟眼珠子瞪圆，觉得商尹好像什么都会的样子。

　　“我会的东西，多着呢。”商尹瞥了他一眼。

　　他拿出那一道铜盘，同时勾动体内的《山河社稷》。

　　在这本纹经当中，有不少纹术，而龚甲只领略了眼望天地，这还耗尽了他半生心血。

　　《山河社稷》经术一体，玄之又玄。

　　“伸出你的手掌。”商尹体内的《山河社稷》运转，一时间指针颤动，伴随他意念勾动，指针如灵蛇吐信。

　　迅速扎破耶律保的掌心，一时间鲜血溢出，被牵引到半空中，如同一道血线，开始形成一枚枚符纹。

　　商尹口中念诵起《山河社稷》中的古咒，口中所发出来的音节，透着沧桑古韵。

　　耶律保只觉得体内的血不停被抽出，他的血液在半空中形成一道道古老的祭文，与铜盘交相呼应。

　　他的血液，狂野，无畏，仿佛来自远古的勇者。

　　耶律保更是将自己血脉返祖重修的纹经所凝练出来的符纹力量，融入到血液当中，他知道这样可能会多出一点点机会。

　　商尹等人都能够清晰察觉到，这种返祖的血脉，着实不一般。

　　一个族群，若是有特殊体质的存在，当对方消亡后，他的血脉很有可能会被有血脉关联的族人所继承。

　　这就是血脉返祖。

　　只是太难了，有时候经历上千年，延续数百代人都不一定能够出一个，全凭运气。

　　铜盘上，每一枚符纹都在散发着温润华光。

　　耶律保的血液，更是在半空中，龙飞凤舞，似乎在书写这一片祭文，来唤醒自己先祖所留下来的造化。

　　商尹通过《山河社稷》能够察觉到，当耶律保血液出现的那一刻，此地的力量更乱了。

　　想来与此地，应该是有不小的关联。

　　只是他的先祖造化沉睡已久，能不能够唤醒，他自己也没有把握。

　　商尹体内的力量，源源不断的涌入到铜盘当中，口中每念诵一字音节，都要消耗他的气血与力量。

　　不仅耶律保体内的血液在流逝，他体内的力量也在逐步消耗。

　　血光与铜盘上的白光交融，当商尹念诵结束的刹那，耶律保的脸色苍白如纸，似乎体内的气血都要被抽光了。

　　但他始终不为所动，在这一刻，他感觉自己距离死亡极为接近。

　　因为体内的本源，有不小的损耗。

　　商尹也感觉到极为吃力，他勾动自身最后的力量，引动铜盘。

　　“祭祖血书，落！”

　　手中铜盘的指针，滴溜溜转动起来，最后朝着不远处的土地指去。

　　一片铜盘自身力量，以及耶律保体内精血所书写出来的祭祖血书，直接融入到那一片黄沙当中，伴随着流沙漩涡，层层渗透。天籁小说网

　　耶律保双拳紧握，哪怕已然没有多少力气，他心中祈求，一定要唤醒先祖的造化。

　　“别愣着了，先恢复自身的消耗。”商尹知道，这一次自己抽调他身上八成精血，才完整祭祖血书：“万一唤醒你先祖造化，你这种状态，如何去获得？”

　　“好。”耶律保连忙服下一枚恢复气血的丹药，调息自身。

　　血书渗透到黄沙之下，如同泥牛入海，一时间竟是没有任何响动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十五章 祭祖血书免费阅读。https://xs.23sk.com 