    “小山，怎么了？”望着突然关门的小山诚脸色阴晴不定的模样，不明所以的千鹤目光担忧的转向他身后的玻璃门，那碧绿的瞳孔似乎想要透过玻璃门，看清楚里面那地狱般的情景。

    万幸的是，这玻璃门是磨砂玻璃做的，所以千鹤的眼睛到底还是保住了。而且，由于隔音效果不错，她只是依稀听见了里面的人在闹腾，似乎玩得很开心。

    这让千鹤心里不由升起了一丝丝向往之情，像是这种朋友间的聚会玩耍，她人生当中真的一次也没有！

    “我没事。日代同学，你先站在这里等我一会，我先进去一趟。咔擦~”小山嘴角狰狞，说着还扭了扭脖子，活动了一下肩膀和手臂，而后还掰着手指头发出脆响，一副活脱脱想要找人干架的模样。

    先不说广志和小新为什么会在这里，光是刚才里面全体男性人员，动作整齐的插着腰，跳着广播体操的模样，实属就已经震惊到了小山诚。

    太辣眼睛啦~！往常他们最多也就干扔掉衣服这种缺德事，现在倒好，还光明正大的跳起了舞！

    而且，还是正面对着玻璃门口的，那飞翔的鸟儿是多么的自由自在啊~

    这万一有客人进来买潜水用具，不知道的或许还以为自己进了z堂，或者闯入了什么“鸟的天堂”、“鸟类自然保护区”，炮火武器聚集地，新广场舞场地呢！

    反正，这就不该是一个正常的卖潜水用具的店！

    “嗯？为什么？”千鹤目光流露出一丝好奇。

    小山好奇怪，这里面是发生了什么吗？似乎听起来玩得很开心啊？

    “因为我怕像你这么好看的眼睛，如果从此以后瞎了，那就太可惜了！”小山诚撇嘴解释道。

    “哦~虽然不懂小山在说什么，不过我在外面等你就是了。”千鹤似懂非懂，却不再追问，只是乖巧的点了点头。

    “嗯。”小山诚应了一声，随后鼓起“勇气”，重新打开了这向通往地狱的大门。

    “咕咚~刚才门是不是被打开了？”名为伊东洋的男人灌了一大口白酒，突然望着玻璃门好奇道。

    这个人一看就不简单，因为他是在场兄贵当中，唯一一个还穿着大酷衩，没把所有衣服扔掉的男人！

    “没有吧，阿洋。你是不是喝醉了？”龙套甲目光往玻璃门一撇，没有发现动静，不由调侃道。

    “怎么可能！！咕咚咕咚~~嘭！”伊东洋面部微醺，大叫了一声后，随后拿起一瓶伏特加，一口不断就直接干掉了一整瓶，而后把空瓶子一甩，大笑道：

    “像是这种果汁饮料，再来十瓶也别想灌醉我，哈哈哈~~”

    “好，再来一瓶！”

    “再来一瓶！”众兄归瞬间起哄，甩着用各种意义上的鞭长莫及的语气叫囔道。

    “好！来就来！”伊东洋当即拿起了两瓶伏特加，想表演一个两瓶吹。

    “阿洋他没事吧？听说贵和子和雅彦快结婚了。”龙套乙有点担忧的对着身旁的寿龙次郎说道。

    “没事，让他喝吧~毕竟，彻底失恋的男人总需要发泄一下的，不是吗？”次郎难得正经的说了一句，而后轻笑了起来。

    “也对，你去干嘛？”龙套乙点了点头，却发现潜水社团里和时田一样，都属于各意义上擎天一柱的次郎突然直往玻璃门走去，不由好奇道。

    “刚才好像真有人开门了，我去看一下。”次郎头也不回的说道。

    “哐当！”

    然而，就当次郎走到玻璃门后时，门又被突然打开了。

    次郎就这么又梅开二度的站在了门口，只不过这次映入眼帘的却是社团的前辈，以及一个据说是高中生的漂亮女孩子。

    而对方就这么一个面带和善笑容，一个面无表情淡然的看着自己。

    “是次郎啊，好久不见了，你又健壮了不少啊！！”

    在看见次郎的那一瞬间，小山诚原本有些狰狞的脸，立即推起了和善的笑容，随即只见他语气感慨，一边打了声招呼，一边伸开了双臂，似乎想要拥抱一下这位经年不见的朋友，哪怕如今的他已经“穷到不着寸吕”了。

    “是吧！我这一年来可是没少健身啊，倒是阿诚你好像瘦了不少，没以前那股精神面貌了，不过...”次郎上下打量着小山诚，露出了八颗洁白的牙齿，一边调侃，一边跟着张开了双臂，而后语气同样感慨的继续道：

    “不过，阿诚你终于抛下了偏见，成长成熟了啊！我还以为你会像以前那样嫌弃，没想到今天竟然会这么主动~”

    “呵呵，是啊，一年确实能够改变不少了，就是次郎你好像又忘了，你以前是怎么称呼我来着...”小山诚抿起嘴唇，在两人即将拥抱在一起的时候，语气意味深长的说道。

    “啊？”次郎一愣。

    以前我是怎么称呼阿诚的？自己不都是一直叫他阿诚的嘛？哪里有取过别的称....呃，对了！！

    爆弹专家！！！

    寿龙次郎在刹那间回想起了什么不好的回忆，脸色骤然微变，就要往后一退。

    然而，

    已经晚了！

    小山诚早已蓄势待发的膝盖，猛地一抬，给次郎来了一个说肘，咱就往高处走的致命打击╰ひ╯！

    “嗷呜~~”像圆月中一只狼孤独地对月长嚎，次郎双眼一瞪，手捂着创伤处，像面条一样扭动着半跪倒在了地上，脸涨得通红。

    “哎呀，见到我也不用这么激动嘛~不过，次郎你也长大啦！竟然知道在未成年女高中生面前，遮挡捂一下自己的长处了，不错，不错，脸都红了，竟然都知道羞愧了。次郎，我好欣慰啊！”

    小山诚面带灿烂的笑容，肩膀用力的拍着半跪在地上的次郎，语气十分的欣慰。

    “唔呜呜~”次郎满脸疼得扭曲，眼睛中充斥着浓浓的回忆和悔意。

    自己又再一次，被这个瘪三以同样的招数算计了！！

    “什么，你说我说得没错？看来这一年来，你真的成长了很多啊！就是不知道，时田你们有没有这种觉悟了！”小山诚半掩上玻璃门，和身子一起稍微遮挡了一下千鹤的视线后，才化为了叮裆猫，眼睛向众人一扫，对诸位一年不见的社团同学大笑道。

    他的意思很明显，还请诸位给我这个各种意义上的爆弹专家，一个大大滴面子！

    把扔掉的衣服给我重新拾回来！

    不然的话，呵呵~~（不然本书会404(???????)）

