    谢慎回京不久，就投身到繁忙的政务中去。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若论这世上的苦差事，当值内阁绝对可以排到前三。

    皇帝老子无心政事，如山的奏疏便都堆积到了内阁。

    内阁之中，李东阳和谢迁是大佬，自然不能太累着，谢慎理所当然的要承担更多的责任。

    是人都有脾气，当看到有不少奏疏是抨击新政的，谢慎自然是不悦的。

    这些官绅还真是自私到了一种境界，能够把本不占理的事情说的冠冕堂皇。

    更让谢慎失望的是，谢迁似乎在这件事上态度也十分暧昧。

    真正支持他的人只有李东阳。

    当然，只要谢迁能够保持中立，不要公然跳出来和谢慎唱反调他就很满意了。

    眼下当务之急是为王守仁争取这个华亭县县令。

    不过，这却不是一件容易的事。

    换作是一般的县令，以谢慎内阁大学士的身份，要想力保一人出任还是很轻松的。何况王守仁本身的资质并不差，在官绅圈子里口碑很好，简直就是水到渠成的事情。

    可华亭县是新政试点所在，无数双眼睛盯着，无数人惦记着，推举王守仁便不是一件容易的事了。

    在天子的示意下，大小九卿，内阁三位大学士进行了一次廷推，推举的便是这新任华亭县县令。

    为了一七品县令劳烦大小九卿，内阁大学士推举讨论，这在大明历史上恐怕是绝无仅有的。

    李东阳作为辅，理所当然的主持此次廷推。

    众人皆明白此次推举的重要性，故而也无需多说。

    李辅直接叫诸位大员将人选写在竹签子上，再递送到值房的方案上，由书吏进行统计。

    在廷推之中，所有人都是平等的。便是吏部尚书，也只有一票的权力。

    谢慎为了此次廷推可谓是费尽心力，提前游说了数人，只是不知道这些人会不会临时变卦。

    短短一盏茶的工夫在谢慎看来却如漫漫长夜般难熬。

    等到所有人将人名写好把竹签子递送到方案上，谢慎直是屏住了呼吸。

    书吏数签子统计人选的过程谢慎索性选择与李东阳闲聊。直到书吏将所有签子统计完，他才正色朝方案望去。

    “计数最多的是，兵部职方司主事王守仁。”

    此话一出，谢慎总算长出了一口气。

    他采取的策略是拉拢九卿，因为相较于六部堂官，这些官员的地位和谢慎相差较大，更容易晓之以理。

    最重要的是，九卿和各部尚书，侍郎都只有一票的权力。游说九卿显然更有性价比。

    对王守仁来说，这次外放绝不是一件坏事。

    他虽然现在挂着的名头是兵部职方司主事，是个六品官，但实际上因为不被天子所喜，并没有什么实权。

    王守仁也是个倔脾气的，索性便称病不去兵部坐班。

    这样的六品京官当得甚是窝气，还不如外放到华亭县，为谢慎的新政出出力。

    若是王守仁能够在华亭县令任上做出政绩来，绝对会让天子对他的印象大为改观，或许王守仁的整个仕途都会因此生改变。

    没办法，在大明朝做不到简在帝心，就不可能官运亨通。在这点上，王守仁有先天的缺陷。

    这个时候被“打”到华亭县做知县，或许是在挽救他的仕途。

    如果此次廷推的是六部尚书、侍郎，亦或者是都察院都御使、通政使司通政使这样的高官，众人势必要再就结果相争一番。

    可是今日廷推的毕竟只是一个区区七品县令。在场的都是大明朝的股肱重臣，都是有头有脸的人物，还是拉不下这个脸的。

    廷推的全过程都有书吏官记录，在将结果写明后第一时间递送到豹房之中，呈由天子御览。

    只要天子同意了这个廷推结果，便有了法律效益，新任华亭县令就可以走马上任了。

    谢慎对正德皇帝那块倒是丝毫不担心。

    皇帝本就厌恶王守仁，刘瑾专权时王守仁差点因此被贬出京。

    最后虽然由于谢慎的力保，让他留在京中，但却是没有任何实权。

    如今有机会把王守仁打出京，眼不见心不烦，正德皇帝自然是愿意看到的。

    至于这背后的博弈与厉害关系，却不是这位天子会考虑的。

    没办法，谁让谢慎就赶上了这么一个率性而为的荒唐天子呢。

    廷推结束，六部九卿相继散去。

    李东阳却是欣慰的点了点头道：“有王主事去松江，老夫也是放心了。”

    谢慎感激的冲李东阳一拱手道：“若是没有西涯公相助，恐怕守仁兄很难胜出。”

    他游说的官员总共只有五位，最后投王守仁的却有七票，多出的两票一定是有人相助。

    谢慎打算推举王守仁的事只对李东阳、谢迁说过。

    谢迁在这件事上态度暧昧，虽然不至于和谢慎唱反调，但指望他出力气帮忙似乎也不现实。故而谢慎可以肯定，暗中助力的一定就是辅李东阳。

    李东阳捋了捋胡须道：“有些事老夫都不敢去做，但四明你敢做。若是老夫再不肯出点力气，还有什么颜面自居于这内阁。”

    “西涯公言重了。若是此次守仁兄的松江之行顺利，那我大明便到了中兴之时了。”

    对于新政，谢慎是十分期待的。

    他已经迫不及待的想要看看，王守仁能够在华亭县就土地和商税问题改成什么样子。

    李东阳微微颌道：“希望如此吧。有时老夫也在想为什么大明朝天子英明，吏治清明，国库却并不丰盈。老夫百思不得其解，直到看了四明上的那封奏疏，便是恍然大悟。”

    谢慎面颊登时一红。

    “西涯公，某也是想要替大明，替陛下做些实事，当不得西涯公如此夸奖。”

    李东阳摇了摇头道：“大明就需要四明这样的人，若是都像老夫一样锤锤补补过日子，那也只是饮鸩止渴罢了。”

    稍顿了顿，他继续道：“但四明你也要记住，大明这艘船的掌舵人始终是陛下，决定方向的只有他老人家。在这一点上，你可不要犯糊涂啊。”

    ......

    ......