    这一刻，我不由得期待了起来，这小妮子最后究竟会在这家酒店里面走到什么位置。

    或许走出这家酒店之外，也似乎不是完全没有可能。

    后厨的菜很快做好，叶青青也刚好到了。

    算算我给她发短信到现在的时间，茶社到酒店还没这么快，看来她那时应该不在茶社。

    熟络地打了个招呼，我问了一句：“吃了没有？要是没吃的话，就在这儿将就将就。”

    “我有些事还没吃，你怎么下午来酒店，也是没吃吗？”

    叶青青不客气地拿起了筷子，完全没把自己当外人。

    欣慰地笑了笑，我知道，叶青青只有在我面前才会这样随意，我也亦然。

    我摇了摇头回道：“我就是来看看萧潇这丫头怎么样了，倒是你有什么事忙的连饭都吃不上了？”

    “城区那边说新近一批好茶叶，我就过去看看了。”

    我不置可否点头，我只是给了叶青青资金，并没有插手茶社其他事。

    这次也是刚好多天不见，约她出来顺便问问茶社的情况。

    “茶社那边现在怎么样了？”

    “托你的福，开业没多少时间生意有老顾客撑着，勉强还算不错。”

    谈起正事，叶青青脸上带着些自信的气势，她永远都不想弱于别人。

    虽然一副柔弱的外表，迷惑他人，但我知道，她是个要强的女人。

    有时候我甚至在想，如果她有李雪一样的出身，凭借对方的性子，恐怕如今也一定是位商界上赫赫有名的女强人，而不是前半生如此漂泊惨淡的叶青青。

    微微犹豫了下，我又问道：“洛有道那边呢，没再做为难你吧。”

    这句话问出来，既像试探又像关心。

    叶青青倒是没觉得什么，拿纸巾优雅地擦了擦唇角，坦然回话。

    “放心，那些大人物可不会在意我这个没有价值的旗子，他们有很多事情忙呢。”

    我想说，叶青青的价值还是有的，洛有道用她来拿捏我，换取有序光电百分之三十的利润。

    那是多少钱，我都算不准确。

    不过对于那些大人物来说，叶青青是一个棋子，我又何尝不是呢？

    在那些大人物眼里，我们这些小旗子就只有一点价值，价值压榨完后也就什么都不是。

    叶青青还算好的，被我给救出来了。

    可一般情况下，小棋子一旦没了价值，是绝对不会有什么好下场的。

    至今我都还没忘记之前赵武升丢出去的那颗弃子，这辈子算是完了。

    所以如果我不想和他一样的下场，就必须得换个活法，而这正是我此刻努力在做的事。

    我程磊不能一直这样跪着，早晚有一天我要站起来。

    可现在当务之急的有序广电的项目，为了叶青青，白纸黑字，百分之三十的利润写得清清楚楚，明明白白。

    一旦到时候我拿不出来这利润，得罪的可就不止是洛有道身后的大老板这一路人马，还有李雪以及腾飞，金明背后的人。

    到时候就算我怀里还藏着账本这个筹码，也保不了任何人。

    从环海酒店离开，我和叶青青去了王荣海那，之前给他安排的住所同时也是他办公的地方。

    客厅里一片狼藉，乱七八糟的东西什么都有，茶几上吃剩了的方便面，卫生纸四处乱扔，简直就成了垃圾场。

    许是听到了客厅里的动静，王荣海喊了一声：“进来吧！”

    充当着工作室的房间里，一排排的电脑让人看的眼花缭乱，每一台电脑的屏幕上面都是清一色的四个窗口同时打开，无数的代码在运行计算着。

    对我这个外行人来说，这些东西无疑是天书一般的存在。

    不过我不需要懂，我只需要有个专业的手下就可以了。

    “进度怎么样了？”

    “还需要些时间。”王荣海头也不回道。

    他两只手宛如幻影一般地在面前的机械键盘上面敲来敲去，幻影还夸张了点，但除了这个我再也不能用什么词直观地描述震撼了。

    “不过不得不说，这个科研所的防盗还真有些意思，当初布置这套程序网络安全防卫链的那哥们，即使水平还不及我，但也是已经有了我的七八分水准了。”

    听到这话，我就放心了。

    王荣海绝对不是吹牛的人，他说有把握就是一定能成的事，只是时间产长短。

    于是我宽慰道：“没事，慢慢来，我们时间足够，记得到时候痕迹清理干净。”

    “放心吧。”

    王荣海说话不误工作，一心二用的本事倒是当真厉害。

    就在他说话的这会儿功夫，他面前电脑屏幕上已经敲出了上百行的代码来，简直恐怖如斯。

    突然，一直跟在我身后一言不发的叶青青，没来由地说了一句。

    “为什么当初布置这套网络安全防卫链的，是个哥们儿，而不是个姐们儿呢！”

    这个问题着实奇怪。

    就连我也知道，程序员这行十男九女，更何况是到了王荣海这种水平的程序员，如果是女的话，地中海的模样实在是不敢想象。

    一个小插曲的功夫很快过去。

    就当我和叶青青准备从王荣海工作室离开的时候，保洁阿姨终于姗姗来迟，开始收拾卫生。

    看来王荣海这家伙也不是十足邋遢，还是挺注意自己家里面卫生的。

    此时手机响了，是王有容。

    真是稀奇，平时我在外面无论做什么，她都不会过问分毫，除了要钱的时候，才能想起我这个提款机。

    这两天，她的电话比起以前，打的频繁多了。

    可我知道，她不过是想要让我帮她收拾和王桓那个男人的烂摊子罢了，保住自己的工作还有脸面，才是她心里最重要的。

    王有容自私不是一般人能比的，我这个名义上的老公，在她眼里，恐怕还不如一只狗。

    我和叶青青比了个手势，就接通了电话。

    “老公。”王有容有些惶恐的声音就手机里传来。

    “怎么了？老婆。”我关心地问道。

    王有容顿时哭喊道：“视频的事被别人知道了，所有人都知道了！”

    视频？

    让王有容如此崩溃大哭的也只有王恒那视频了。

    没想到泄露了，我心里有种痛快的感觉，佯装疑惑问道：“什么视频？”

