    顾长亭走了，得到消息的记者已经出现在了医院楼下。

    老爷子尸骨未寒，病床前就已经吵起来了。

    倒不是子孙因为遗产的事情而打架，遗嘱早就立好了，各种财产的分配十分清晰，有老大一家震着，老二也不敢出来闹事。

    现在闹事的是孟家之人。

    “老爷子啊，你怎么就这么走了呢！”

    “宋悦，是你杀了老爷子！是你！是你！你等着坐牢吧！”

    “老爷子说了不怪你，可你依旧是害死他的凶手，我看你还有什么脸嫁入顾家！

    宋悦伏在顾越修的怀里哭得万分伤心。

    顾越修狠狠看着那群丑陋的孟家人，眼里除了厌恶还是厌恶。

    陆安娜出来打圆场：“好了好了，老爷子临走之前的话你们是没听见吗！让他走个安心吧。”

    可孟家偏要闹，他们就是要把事情闹大了，让宋悦的豪门梦碎，让顾家屈服娶孟香香进门。

    顾越修知道他们打的是什么主意，可是脑子里还是老爷子生前的话。

    事情肯定没这么简单。

    老爷子虽然身体虚弱，可有住家医生调养，顾越修还特意请德源真人为他看身体，德源真人也断言老爷子好好将息，能有几年好活，活过100岁都是可以的。

    昨天还一切都好，今天为什么就忽然不行了呢？

    老爷子是知道发生了什么的，他却没有追究，他知道是谁害了自己，可却还是让顾家放那人一马。

    如今，孟家人越发的过分了。

    “宋悦，你别以为躲起来就能没事了，老爷子因你而死，而你却还恬着脸嫁入顾家，我们整个顾家都看清楚了你的真面目，没人会欢迎你的，你就算用尽了手段嫁给了顾越修也没人会待见你！”

    “杀人凶手！！是你杀了老爷子！”

    顾越修明显地感觉到了自己怀里的宋悦，身躯颤抖了几下。

    她的泪水湿透了他的胸衣。

    顾越修眼里狠狠地冒出来两股烈焰。

    忽然，他在孟家人骂骂咧咧的声音里摸出了手机，面无表情地拔了电话出去。

    打完电话之后，顾越修转头就对自己的父亲等人凝重说道：“爸妈，哥，你们准备一下，我报了警，一会儿警方会过来给爷爷验尸，我要找出爷爷的死因。”

    验尸！！

    听见这个词，在座众人都为之一惊。

    陆安娜也惊呼：“验尸，有必要吗？不行不行！不能验尸，不能让老爷子走得这么不体面啊！”

    顾家众人反对，孟家众人更是翻天了。

    “顾越修，老爷子尸骨未寒，你就让人把他挖心剖腹，你知道你在做什么吗！！”

    顾越修冷哼一声：“既然你们口口声声说，老爷子是被人杀害的，那这就是刑事案件了，验尸还是不验尸，由不得你们做主！”

    不仅孟家反对，顾家也十分反对。

    “算了算了，老爷子年纪大了，就不要折腾了！”

    “顾越修，爷爷尸骨未寒，你就不要再闹事了。”

    “老爷子这是年纪大了，这么无痛无病的走了也是喜丧，还折腾什么啊！你怎么这么不懂事啊！”

    “爷爷都走了，你就不能让他体体面面地走吗！”

    站在他身边的宋悦也连忙拽拽他的衣服。

    “算了算了，爷爷走得十分安详，不必验尸了……我很好，你不用担心了。”

    宋悦知道，顾越修是不想让她受委屈，才会提出验尸。

    可如果验尸的话，不仅打扰到了老爷子，传出去，又让别人怎么看顾家？

    孟家也是极为反对，甚至直接把矛头对准了宋悦。

    “顾越修，宋悦这个女人到底是给你灌了什么迷魂汤，让你为了她竟然枉顾人伦，做出这等欺师灭祖的决定！”

    “你休想，我们绝对不允许老爷子验尸！谁敢侮辱老爷子的身体，就从我们身上踏过去！”

    可顾越修却十分固执。

    “我已经报警了，不管你们说什么，不验也得验！！”

    他搂紧了怀里的宋悦，冷冷地看了一眼孟家之人。

    “我这么做不仅是为了小悦，也为了老爷子！爷爷不是自然死亡的，他自己也知道，他也知道凶手是谁！可他选择了包庇，可我不许！”

    孟心如就笑了。

    “那如果验尸之后，查出来凶手就是宋悦呢？”

    顾越修紧握着宋悦的手，转头看了一眼身边那哭得湿漉漉的女孩儿，依旧满脸坚定：“那我就和她一起坐牢。”

    “你——”

    众人被气得不行了。

    “顾越修，你这是在拿整个顾家的名誉开玩笑啊！你要记住你的身份，你可是顾家二少爷！你坐牢了，顾家的名声就毁在你手里了！”

    可顾越修却依旧没有半点退缩，他反而是看向了宋悦，十分凝重地对她说：“小悦，我一定要查出爷爷的死因，如果真是因为你的无心之失而让老爷子去世，我会找最好的律师给你打官司。”

    “如果你要坐牢，我就申请转到监狱里陪你，如果不是你，我上刀山下火海，也要证明你的清白！”

    宋悦愣愣地看着顾越修，泪水猛然模糊了她的眼，她摇头：“不要，不要……我很好的，顾越修，你不要这样。”

    可顾越修依旧十分坚定。

    他对来劝说的顾越泽说：“爷爷的死，必须有一个结果，我不能让小悦一辈子活在愧疚里。”

    顾越泽那些责备的话也咽了下去。

    “……好，我支持你。”

    此时，在一边站了许久的林温玉忽然说话了。

    “各位，听我一言。”

    孟家人正起火。

    “我们说话，你个外人插什么嘴！”

    林温玉微微一笑。

    “我的恩师林南托我给大家带句话，老爷子不是正常死亡，他是吸入了有毒的气体，导致呼吸衰竭而缺氧致死，简而言之，他是被毒死的。”

    这话一出，在座众人震惊。

    孟家和顾家赶紧围住了林温玉：“老爷子还说了什么，一定是宋悦毒死了他对不对！”

    林温玉慢悠悠地笑道：“老爷子知道凶手是谁，可是他知道自己回天无力了，所以不想追究了，只盼望，那位凶手能收手，不要再做无畏的努力了，不值得的。”

    顾家人回忆起了老爷子临死之前的话。

    可孟家人却是不依不饶：“一定是宋悦！老爷子到死都还惯着这个狼心狗肺的东西！”

    顾越修一边呵斥孟家人，一边下意识地看向了自己怀里的宋悦，见她不知何时已经从她怀里出来了。

    虽然脸上还带着泪上，可宋悦已经没有哭泣了，反而是双目炯炯有神，似乎有什么东西在她的眼眸深处萌发而出。

