    邱晴空听完楚千黎的科普,她一时间有些恍神，惊道：“为什么女神仙是管生孩子？”

    “你这话问的……”楚千黎作为马克思主义信徒，她不知如何解释神仙分工,随口道，“男神仙没这本事呗？”

    邱晴空一想有理，她最终还是给碧霞元君上香,嘴里碎碎念道：“那什么,碧霞元君啊，愿望就算了，我就希望你好,不用送我什么了……”

    楚千黎听得直犯迷糊,她等邱晴空上香结束，又陪对方离开元君殿,这才开口道：“你也没有许愿，为什么要上香？”

    邱晴空振振有词：“这可是女神仙,我们要给她打call,不能让她在道观里被比下去！男神仙都有香火,女神仙必须也得有，这就是应援的力量！”

    “……”

    楚千黎两眼发懵，她都不知道邱晴空信这些,还是不信这些，但对方要是真信这些，为什么还把饭圈打投的规则往神仙身上套？

    殿外，谈暮星正站在等待,三人又前往文昌殿。邱晴空上香求完期中考顺利,她就跑去跟伙伴们会合，准备慢慢地往山下走。

    道观内环境清幽、人烟稀少,楚千黎好奇地张望起来，问道：“这里的房子有你们家以前的吗？”

    谈暮星摇头：“这边是道观的区域，家里留下的建筑在另一面，现在是景区人员办公的地方。”

    三人顺着小路走，却突闻争执声音。

    竹林旁的矮楼，一位道士被数人围着，正苦于纠缠而没法脱身。

    一群人穿着名牌衣物，打头的中年男人头发稀疏、大腹便便，他满脸焦灼地拉着道长，声音嘶哑道：“道长，我求求您了，就让我见大师一面，这可是救命的事情，您总不能放着我一家去死吧！”

    道士：“哎，您这话言重了……”

    旁边人帮腔道：“我们都上山多少回，现在就是情况严重。”

    “是啊是啊，您也是修行的人，发发善心吧！”

    道士被一群人闹得头疼，他无可奈何地往外走，却又被这帮人堵住。

    谈暮星发现前方的混乱局面，一眼就认出打头的中年男人，不禁脸色微变、眉头紧皱。他轻叹一声，提议道：“我们换条路吧？”

    邱晴空停下脚步，她探头遥望：“前面怎么啦？”

    楚千黎闻言一愣，疑道：“应该是道观的事，跟我们也没关系？”

    谈暮星头疼道：“不是，那帮人前不久来过我家，我不确定他记不记得我，所以还是绕着走比较好……”

    “是你认识的人吗？”

    “不能说认识吧。”谈暮星挠头，“我家里不是跟道观很熟，就老有人跑来托家里人找山上的大师，我爷爷后来嫌烦都搬到半山腰，就是不想搭理这帮人。”

    有钱人时常会迷信风水算命，没事还要靠改名字来改命，做生意更是有特别多讲究。国内北方以乾山闻名，但不是人人都有门路，当然会托谈家找乾门大师。

    何建平当初就是其中之一，后来被谈暮星介绍给楚千黎。

    邱晴空：“我听他们说得十万火急？为什么不帮呢？”

    谈暮星面露难色，他瞟一眼不远处的人群，确认对方没发现他们，这才小声地嘀咕：“你们不要信这种人的话，这个张老板是从南方来的，据说是当地求不到人，才会一路求到北方来。”

    “他现在说什么一家人会死，但我家里说他以前也不是什么好人，一发财后就抛妻弃女、另找别人，做生意还坑了不少老朋友，反正名声特别糟糕。”

    谈暮星垂眸道：“所以我才不信上香，要是谁上香愿望就实现，那神仙也太功利了？”

    “这不就跟人一样，谁掏钱就替谁办事，那还算什么神仙。”

    谈暮星对玄学无感，还有一个重要原因，就是见过太多想靠算命追逐名利的人。他觉得这未免太讽刺，只要有钱就可以改命，原来人的一生能用金钱来量化，那他还是不要信了。

    楚千黎：“我可以理解你的想法啦，但算命的说白了也是人，他要是真愿意花好多钱来算，没道理从南边求到北边吧？这中间肯定还有缘由？”

    “我不清楚呢。”谈暮星思考道，“不过他以前确实是找南方师傅，不知道为什么现在跑到北方来。”

    张老板仍在前面带人缠着道士。楚千黎等人躲在竹林后，他们站后面闲聊，并没有被发现。

    一侧的矮楼屋内，茶香四溢，落棋无声。老道随手放下一枚黑棋，他看向窗边的某人，催促道：“该你啦。”

    窗口，少年道士透过窗缝看着对面的情况，出声道：“师傅，他们还没走。”

    老道：“莫慌，你小师叔能一打五。”

    “他们这一周天天上山。”

    “他们这一年天天上山都没用，这可是生死卦，不然早有人接。”

    张老板愿意斥巨资找大师，只要钞能力到位，别说有没有大师，骗子都该找上门。这件事到现在都没解决，完全是由于牵扯上人命。

    搞玄学的人同样爱财，但还是有一些忌讳，不能随便碰生死卦。生或死是复杂的因果，不是人人都能接得住。

    老道见少年道士迟迟不回来下棋，他同样漫步到窗口看对面，遥望左前方的张老板等人，又瞥见右后方的谈暮星等人，不由怔愣道：“呦，居然能撞见山下的小友，还有小友的朋友们……”

    “山下的小友？”少年道士疑道，“山下的那户人家吗？”

    “是啊，这山以前是人家的，后来变成国家的。”老道盯着谈暮星，露出苦涩的笑意，“唉，说起因果，我还背着他的因果呢。”

    “什么因果？”

    “无非就是好心办坏事，有些坏事不该当事人知道，偏偏就是被听到，这叫造化弄人吧。我也一直在反思，却不知道如何弥补。”老道叹气。

    少年道士：“为什么不能让当事人知道？他要是提前知道，不就能趋吉避凶。”

    “在渊啊，你还是太年轻，有句话叫淹死的都是会游泳的。你觉得能趋吉避凶，可万一产生暗示呢？”老道轻笑，“你现在百卦百灵，但有一天算出没法接受的结果，怎么办？”

    少年道士沉默片刻，答道：“那就找办法破解。”

    老道：“说得轻巧，那你要是算不出破解之法，怎么办？”

    少年道士不言。

    老道见徒弟陷入苦思，不由开怀大笑：“山下人还可以说不信，偏偏你就没有失算过，由不得你不信！”

    少年道士无可奈何：“那该怎么办？”

    “不怎么办，就这么着，有些人一辈子不碰这些也活得顺顺当当，有些人一辈子钻研术数也落不到好下场，真那么容易搞明白，那还能够叫命吗？”

    老道洒脱地摆手：“算什么啊，都是白算，都是瞎算，还花钱上山找大师，大师都不一定能把自己算明白！”

    竹林旁，楚千黎探头偷看，前面的人还没走。

    谈暮星提议改道，换一个方向下山。

    邱晴空担忧道：“但那个道长被围着不是很惨？景区的人不管吗？”

    谈暮星：“我们去把保安喊过来？”

    楚千黎在旁看戏吃瓜，忙道：“别急别急，道长挽袖子了！”

    不远处，道士被扰得烦不胜烦，他终于一撸袖子，摆出干练的架势，正色道：“张老板，刚刚有句话没跟你说，贫道没进道观前是练家子的。”

    张老板等人见势不对，瞬间如鸟兽般散去，为道士让出路来。

    楚千黎遗憾道：“我还没见识道长的武功呢。”

    谈暮星无力地领她走：“不要看热闹不怕事大。”

    三人从乾山游览结束，没多久就各自乘车回家。

    期中考前的周末相当短暂，楚千黎突击没两天就要考试，一时间万分紧张。

    期中考当天，提前到校的学生们围在教学楼外，他们站在操场上闲聊，等考场开放就进楼前往不同教室。

    楚千黎在角落里茫然瞎转，她手里捏着复习材料，显得格外焦虑。

    谈暮星难得见她如此紧绷，疑惑道：“你以前可没那么慌？”

    “哎呀，我以前考得不好，可以说我没有学，现在没借口了嘛！”楚千黎长叹一声，“终于要暴露我不聪明的事实吗？”

    谈暮星：“……”

    谈暮星见她焦心得四处打转，好声建议道：“不然你算一卦结果，稍微找点心理安慰？”

    “我今早特意连天象盘都没看，这要是算出来不好，我心态就彻底崩了。”

    楚千黎就完成日常占卜，她连天象盘都不敢关注，主要是她处理信息速度过快，偶尔不必特意占卜，稍微琢磨天象都懂。

    这是她的强项也是弱点，算命占卜会特别准，但各类信息无孔不入，想要屏蔽都很难做到。

    谈暮星想了想，说道：“那你说一句‘我肯定会考得很好’？”

    “我肯定会考得很好。”楚千黎下意识地照做，又奇怪道，“这是给自己加油打气吗？还是像动画片里一样放大招前先要吼？”

    谈暮星笑道：“当世第一的占星师都说你会考得很好，那应该没问题了。你最近都在刷题，肯定会有进步的。”

    楚千黎嘟囔：“……你这不是哄小孩嘛。”

    她都不敢算考试结果，现在说这话也没有用。

    不过楚千黎被同桌一打岔，她的心理压力有所缓解，听到教学楼铃声响起，便随着人潮往考场里涌动。

    班里的同学被完全打乱，大家都分布在不同考场，甚至不认识身边的人。

    教室内，桌椅全被重新布置，都拆成单人的座位，邻座相隔的距离也特别远，连前后桌都不是相贴的。

    戚焰推了推眼镜，转头看向楚千黎，和善地笑道：“好久不见。”

    戚焰很长时间没碰到楚千黎，一是双方不同班，二是贺时琛阻挠，实在没机会搭话。她没想到两人同考场，居然能有机会交流。

    楚千黎不等戚焰多言，她思及原书女主的身份，顿时面色郑重：“可以跟你握手吗？”

    戚焰眼底露出不解之色，但她面对楚千黎悬空的手，还是伸手轻轻地回握：“可以是可以，但有原因吗？”

    楚千黎认真道：“命运掌握在自己手上，我都跟年级第一握手，应该算握住了命运吧？”

    戚焰：“？”

    旁人听到楚千黎的发言，他们顿时叫嚷着起身：“那我也要跟你握手！我们也要学神保佑！”

    戚焰：“？？？”

    戚焰本打算跟楚千黎聊一会儿，却没想到考场出现握手会，一群人都要跟自己握手领好运。

    她很想劝众人别迷信，但一想到楚千黎坐旁边，又怕大师对迷信一词敏感，只得僵笑着应付别的考生。

    戚焰供着楚千黎想让她办事，楚千黎供着戚焰想要蹭学神，也不知道究竟是谁在迷信谁。

    期中考有三天，楚千黎考完晕头转向，根本不知今夕何夕，回家就到头大睡。

    学校机读卡判卷极快，上半周是考试，下半周出排名，一点时间没耽误。新任年级第一是贺时琛，年级第二是戚焰，也不知后者是不是好运分出去太多了。

    楚千黎望着自己的排名，迷茫道：“这算好算坏呢？”

    她的年级排名上升很多，但不清楚属于哪一区间。

    谈暮星瞥一眼成绩及排名，他不好直言是中下流，便委婉地说道：“算好啦，毕业证肯定没问题，坚持下去会有好大学的，你的上升空间很大。”

    楚千黎原来是年级倒数，现在缓缓来到中下流，总归是进步飞速。不过年级排名越靠前进步越难，主要前面都是神仙打架，绝不是轻易突击就能行。

    楚千黎这学期才过来，她哪里会懂学校排名，自然同桌说什么就信什么，不由瞬间振奋起来：“那还可以了。”

    谈暮星赶忙道：“期末要坚持啊。”

    楚千黎一考完就撒欢，她摆脱年级倒三排名后，在家比年级第一贺时琛还嚣张，搞得印钞机总忍不住想训斥她。

    然而，贺时琛还不好直接骂，骂完她又开始搞厌学，谈暮星的劝学计划就失败，只能忍气吞声不说话，干脆眼不见心不烦。

    客厅内，贺时琛坐在沙发上静静看手机，楚千黎却欠打地突然凑过来，她想冷不丁从后面吓他一跳，喝道：“嘿，看什么呢？”

    贺时琛听她故意出声，他没有被吓到，眉头拧在一起，闷声道：“上网查资料。”

    “查什么？”

    “教育学相关。”贺时琛冷声补充，“如何不打不骂孩子还能把孩子教育好。”

    “……”

    期中考后校园生活宽松起来，楚千黎开始重操旧业，跟伙伴们搞魔卡少女小分队，居然还有熟悉的老顾客找来。

    谈暮星接到何建平的语音，他索性将声音公放，跟楚千黎坐操场边听。

    何建平语带为难：“暮星啊，还有小大师，有这么一件事儿想找你们帮忙，有个合作过的南方老板四处找大师，现在问到我头上来了……”

    谈暮星立刻领悟，轻声道：“就是那位张老板吧，建平叔你别帮他问了。”

    南方张老板快把圈里人烦遍了，现在南方都被此人搞得风评受害。

    “哎，懂懂懂，你家里肯定也被麻烦过，但他真是不依不饶到处问，我本来都不想跟小大师说这事儿，就给他介绍那算六爻的打发一下，人家当场就嫌事情晦气不肯接！”

    何建平叹气：“本来说这事儿就结了，谁想他不知哪儿打听，非说我的事不是那算六爻的办的。”

    何建平懂分寸，他不可能给楚千黎介绍烂人，偏偏有人把消息往外捅，这不就又被无赖缠上了。

    何建平斟酌着措辞，试探道：“我现在是这么想的，小大师不然就跟他见一面，然后当场把那姓张的拒了，反正在京的大师都拒绝，就直接把他心思断了别缠着我……”

    “当然我肯定不会让小大师白出山，那什么介绍费出场费都会给，但是愿不愿意算就另说嘛，姓张的现在就说要见一面，他被算六爻的拒了不也没办法。”何建平小心翼翼道，“事儿是这么个事儿，听听小大师的意思呢？”

    楚千黎好奇道：“居然还有介绍费和出场费吗？”

    谈暮星：“为什么你听完提取的重点是这个？”

    “当然有啦，我也是最近才知道，听说南方大师要价更高，不算命光见他的徒弟一面都要掏钱！就这都抢着见！”

    楚千黎望向谈暮星，惊叹道：“邱晴空以后还有隐藏副业啊。”

    谈暮星思及占星学徒的水平，他觉得这简直算纯骗钱：“……”

    何建平小心地询问楚千黎意见，楚千黎却答应得挺痛快：“可以啊，那就见见呗，说不定他见完都没让我算，觉得我年纪小不靠谱什么的。”

    何建平思及自己对楚千黎的初印象，他不由产生被内涵的感觉，尴尬道：“哎呀哎呀，小大师说什么呢，怎么会有这种事？怎么会有这种人？”

    谈暮星打圆场：“那我和她周末过去吧，还在茶楼吗？”

    “对对对，你们来茶楼就行，我们配合你们时间！”

    何建平得到好结果，很快就挂断语音。

    楚千黎迟疑道：“你也要去吗？但你上回在乾山不是说，不确定他还记不记得你？”

    谈暮星在乾山绕开张老板等人，现在周末却要去茶楼，万一被认出很麻烦。

    谈暮星犹豫片刻，他面露忧色，小声道：“但总不能让你一个人去？”

    “这有什么？”楚千黎随意道，“我又不是没去过茶楼。”

    谈暮星见她大大咧咧，他目光垂到一边，欲言又止道：“我害怕。”

    楚千黎闻言一愣，不明所以道：“怕什么？”

    谈暮星不安地用视线偷瞄她，他纠结再三，为难地坦白：“……我怕你被打。”

    楚千黎一懵：“？”

    谈暮星忧心忡忡道：“建平叔是讲道理的人，但张老板都要被逼急了，你随便说两句话指不定就被打……”

    楚千黎平时能把贺时琛逼疯，她出门在外真得容易被揍。

    谈暮星根本不敢放她独自出去，她老被同行掐也有些原因的。

    他确实不该再去茶楼，但她的安全更为重要。

    楚千黎：“……”

