    经过一番对迈尔图商队的盘问，尤其是对他们遇到固特里娜的细节上的盘问，发现之前固特里娜并没有说谎。不仅如此，通过推断商队的行程轨迹，兀鲁图斯发现马匪的驻地，竟然在额尔古纳河上游。

    而那里，距离自己的封地并不远。

    但奇怪的是，自己竟然一点风声都没得到。

    “难道说，与马匪勾结的是—”，兀鲁图斯有了一个不好的猜测，便马上派人去额尔古纳河上游探察。

    可惜的是，派出去的骑兵没有查到任何结果。不过他们有发现了大队人马驻扎过的痕迹。

    只是这群马匪非常小心，离去时用火烧毁了大多数痕迹，导致无法顺着留下的踪迹追到他们的大队人马。

    这种情况下，兀鲁图斯也只得做好万全的准备。以免哪天马匪偷袭自己的封地，酿成大祸。

    时间就这么流逝着，前往巴彦乌古城刘同之也在当地建好了商行，赶回来向兀鲁图斯复明。而宋德芳也回到兀鲁图斯的部落，接受了邀请。只是宋德芳已经不再是道士了，似乎是被丘处机勒令还俗。

    不过他到来也不是空手来的，还带了几本道家修炼仙丹的秘籍。里面的炼丹之术兀鲁图斯是不需要的，但其中有关各种物质的配比，却是兀鲁图斯的工坊可以借鉴的。

    这么到了六月，一望无际的原野上，随着盛夏的到来，芳草碧连天。大群牛羊的也在贪婪的啃食着青草，在牧民格根满含期盼的眼神中，似乎看到了草原遍布羊群的盛景。

    “又在数羊吗？”，一声问候在格根耳旁响起，他知道这是自己的妻子乌仁图雅的声音，便头也没回道：“不数数怎么知道咱们又多了几头羊？！”。

    “呵呵，若是苏合没去上学，咱们或许还可以养更多的羊！”，乌仁图雅有些遗憾道。

    因兀鲁图斯规定适龄儿童必须上学的制度，所以整个部落十五岁以下的少年都在王帐设立的学堂念书。像他们这种负责在封地内放牧的小部落，便不得不将孩子送到王帐的学堂里寄宿。

    一般一个月，才能回家一次。

    “跟着我们放羊有什么好的，跟着那些汉人先生读书识字，才能得到王爷的青睐。往后也能去那工坊当那颜，管着好些人呐。”，一辈子都给主人家放羊的格根有个朴素的愿望。那就是以后自己的家的苏合能摆脱跟自己一样的命运，可以指挥别人。

    而他之前送苏合去念书时，听那些汉人先生说，读书识字可以改变自己的命运。而且这句话，还是王爷说的。

    所以格根就想着苏合能好好读书，往后得到王爷的亲睐，成为某个工坊的主人。那是在他眼里最快活的事情，报酬又多，还不用上战场。每日只管看着别人做事，要多滋润有多滋润。

    在他充满了对未来的憧憬时，一骑轻骑忽然从远方跑来。因速度太快，还惊吓到了正在吃草的羊群。

    格根正要发怒，乌仁图雅已开心的叫了起来。

    “苏合！是苏合回来了！”，因生苏合时，乌仁图雅的身子亏空得厉害。所以这么些年了，也再没怀孕。便对这唯一的儿子格外看重了些。每次苏合去学堂时，乌仁图雅还会偷偷抹眼泪。

    格根这个时候都会骂几句没出息的娘们儿，但实际上他心里，也是非常不舍的。

    眼下听到妻子的叫喊，也顿时惊喜的叫喊起来：“苏合！你怎地整个时候回来了？”。

    按照时间推算，距离苏合放假还有半个月之久。

    “阿耶，额吉！”，跑近了，苏合一下子从马上跳下来，兴冲冲的跑到夫妻二人跟前道。

    两人连忙左摸摸，右看看，苏合也随阿耶和额吉摆弄，高兴道：“王爷前阵子组建了少年营，过两日便要出征了。所以给我们放了假，以便回家看看。”。

    “少年营，是要上战场吗？”，乌仁图雅有些担忧道。她就一个宝贝儿子，自然格外担心了些。

    格根听着也心里不舒服，但是王爷的意思，他也不能反对。毕竟如今的好日子，都是王爷所赐。而上战场为王爷征战，又是每一个兀鲁图斯部的蒙古男儿本该做的事情。

    可是刀剑无眼！自己的儿子要是有个三长两短，那日子可就真没什么盼头了。

    “阿耶，额吉。你们不用担心。这次王爷组建少年营，是因为出征要带走大部分的骑兵，所以才让我们留守王帐。”。

    “只是留守么？”，乌仁图雅有些不确信的问道。

    “嗯！王爷说，斡赤斤大王要在巴彦乌古拉城会盟诸位王爷，共同讨伐祸害草原的马匪。所以各位王爷都要带齐兵马，以便在合击马匪时不被别的部落看不起。”，苏合努力回想着兀鲁图斯说的话，一板一眼的解释给格根夫妻倆听。

    “留守好啊！不过苏合啊，王爷不在你可得好好替他看家。否则的话，我和你额吉都不会饶过你的！”，听着熟悉的威胁，苏合不仅没有害怕，还笑容满面道：“孩儿知晓。王爷还说了，这次草原会有大变，所以部落在外游牧的牧民，都要回到王帐待着。”。

    “我们也要回王帐吗？”，格根有些不解的问道，随即又颇为不舍道：“看看这么好的青草。咱们就这么回到王帐，部落里可要少了多少头羊。”。

    眼下正是羊群长膘的时候，若不趁着此时多吃点，以后腌制羊肉的时候不知道要少了多少。

    “王爷说了，和草场与牛羊相比，部落的子民更加重要。你们就跟着我回去吧，王爷可从没骗过我们。”。

    于是最后，格根夫妻倆随着儿子，赶着大批的羊群往王帐所在迁移。而这样的一幕，在兀鲁图斯的封地内各处上演。以致很短的时间，王帐所在就聚齐了三千多户。

    牧民的反季节迁徙自然也没瞒过草原各位王爷的眼线，甚至在额尔古纳河的某处，特意有探子向马匪告知了兀鲁图斯部的动作。

