    “大人，你是怎么说服这帮番贼去杀温中堂，啊，不对，是怎么让这帮番贼吓得不敢打我们的？”

    王福觉得这个说法比较贴切，符合他对鬼子六的一贯认知。

    “这还用问？肯定是番贼觉得我家少爷跟温中堂比，就是个屁...”

    杨植及时住嘴, 虽然这个答案是很多人心中的标准答案，但似乎由别人说出来比较好。

    然后，他看到少爷阴侧侧的看着他。

    还好，有个傻蛋及时替他转移了少爷的注意力。

    “这位大人应该是通敌了吧？”

    一个跑过来“逃难”的绿营兵戳破了皇帝的新衣。

    人群沉默。

    汉军缉捕队全体旗汉同仁们沉默，一百多后面过来乞求庇护的营兵们也沉默。

    突然，后来的营兵中走出几人，将那乱说话的同伴按在地上一阵猛揍。

    “别打了, 别打了，是这位大人带着我们打退了番贼，是这样，就是这样...”捂着被同伴打的不成样子的脑袋，那个胆敢说真话的绿营兵坐在地上直哆嗦。

    动手的营兵这才作罢。

    “大人放心，刚才的事弟兄们什么也没看见，什么也没听见！”

    一个叫马大元绿营什长恶狠狠扫视一众后来人，“都他妈的听好了，想活命的天亮后老老实实跟着这位大人走，谁不听话老子就让他跟温中堂走！”

    “......”

    贾六发懵。

    直觉告诉他，这是个人材，当即向对方投去高度认可的目光。

    祖应元却凑近身子，压低声音道：“这帮人知道得太多，是不是？”

    “这么多人怕是杀不干净。”

    贾六深以为然, 只是觉得为难。

    “.....”

    祖应元愣在那，“我是说是不是丢下他们。”

    “啊？”

    贾六知道自己会错意了。

    事情是有些麻烦, 毕竟这一百多人不是他的亲信, 又叫他们看见自己“通敌”, 还引诱番贼去杀温中堂，万一事后有人把这事泄露出去，他贾大人就有乐子了。

    只是他虽然有两百多人，人数二比一，但似乎实力上也不太占优。

    莫看这帮营兵都跟丧家之犬似的跑自己这边，但不少人一看就是积年老卒，身上有当兵的恶气，或者说是匪气。

    为了活命，怕是什么事都干得出来。

    真要动手的话，很有可能两败俱伤。

    琢磨来琢磨去，眼下也只能先记在心头，等逃出去再说。

    一体解决是不好办，但可以分期嘛。

    大营中的战斗还在继续，温中堂大帐所在更是枪声隆隆，隐约可以望见番贼正在围攻。

    四周大火熊熊，空气从最初的烟糊味、木炭味开始混合尸体烧焦的臭味，让人闻之欲呕。

    不少人都在反胃，在恶心。

    反应最大的就是披甲的花狗熊，吐了一地，把个杨植心疼的在那直拍拍。

    尽管如此，也没有人敢冲出去试图寻找新鲜空气。

    众人严格遵守绝不出头的原则, 一个个躲在工事后面，忐忑不安等着天亮。

    东方泛白，番贼围攻温中堂大帐的一直在继续，枪声始终没停。

    祖应元最先发现番贼竟然赶了几千民夫冲击大帐。

    那些民夫在温中堂大门外哭喊求清军放他们进去，里面的清军肯定是闭门不纳，结果这些民夫被番贼驱赶冲击守在大帐四周的清军，致使外围清军被冲垮。

    形势对被围的温中堂越来越不利。

    “大人，天亮了，走吧！”

    一直都没敢合眼的鲍国忠他们叫醒了靠在粮袋后面，脑袋不时点上几下的贾六。

    谷趷

    “天亮了？”

    贾六惊醒，果然东方已经泛白，虽然光线还是有些昏暗，但却能辨得清方向，看得清路。

    也不犹豫，立即传令出发。

    这两个时辰又有几十名清军不知怎么摸了过来，有一半还是旗兵，满八旗都有两个。

    也没人管他们，进来就窝在哪，只要别喊别叫就行。

    一切，都是那么默契。

    组织撤离时，贾六再次对众人重申：“一定要悄悄的，打枪的千万不要！”

    “嗻！”

    一众急于逃命的清军无不应是，便是那两个满八旗的都将头点得跟拨浪鼓似的。

    “出发！”

    贾六让鲍国忠带队在前，祖应元带队在后，他自己在中间，理由是方便协调前后指挥，及时应对突发情况。

    毕竟不是几十人的小队伍，连同民夫有近八百人呢，一个整编营肯定是有的。

    果然，番军的注意力全在温中堂那里，营门这边连个把守的都没有。

    这让众人悬着的心落下，按着撤退方案悄悄的往营外开去。

    正走着，那个绿营的什长马大元突然失声道：“番贼抢了炮台！”

    顺着马大元的手势看去，贾六发现大营西南高处设置的一座炮台上的绿旗被人挥刀斩断，之后竖起了一面他也不知道代表什么的旗子。

    没过多久，便有炮声响起，炮弹无一不是落在温中堂大帐所在。

    “温中堂这回是真的完了。”

    祖应元叹了口气，脸上没有表情，不知是喜是悲。

    贾六懒得唏嘘，眼下他的命比温中堂金贵，他也有点后悔带这么多人逃，因为目标实在是太大了。

    途中就看到有七八人一伙，或是几十人一伙的清军在山林中穿梭，不用问也知道是打大营逃出来的。

    这些就是聪明人的逃命办法了。

    贾六有心想让那些民夫别跟着了，反正番贼要杀的是清狗，不会拿他们怎么样。

    可让鲍国忠将这想法对民夫们一说，这些民夫们立时嚎哭起来，就差当场给他贾大人下跪了。

    无奈，带着吧，谁让他天生菩萨心呢。

    走了大概有三里多地，后面一直没有番贼追来，这让众人都松了口气，甚至开始祈祷温中堂那边能够再撑得长一些，至少让他们脱离险境后再为国捐躯。

    贾六也是这样想的。

    好巧不巧的是，道上叫他捡了个人。

    中将后勤主任副都统富升阿大人！

    富大人身上有伤，不是被关押的时候挨了打，也不是逃跑的时候被番贼打的，而是夜里在山中乱跑的时候摔的、撞的，树枝子割的。

    同富大人在一起的是六名蒙八旗的前锋兵，看他们对富大人恭敬的样子，贾六估摸有极大可能富升阿是被他们趁乱“劫”出来的。

    七人早在大营崩溃时就跑出来了，黑灯瞎火的不认识路，结果就在大营附近的山中转啊转啊，转到现在连走路的力气都没了。

    躲在一处隐秘时正喘息时发现了山脚下过来的贾六队伍。

    在确认是自己人，七人也跟看到救星似的，一边喝喊一边从山上跑了过来。

    贾六能怎么办，收着呗。

    问题是富大人腿走不动了，无奈，贾六只好将自己的白马让给他。

    走着走着觉得不甘，盯着富升阿看看，又回头瞅瞅，不知怎么一个念头就在他心中悄悄的萌芽，最后一发不可收拾。

    于是，贾六不知不觉就落在了后面。

    大概又走了二里地的时候，后方队伍突然骚动起来，然后就有人奔过来报讯，说是有一支番贼队伍追上来了。

    “啊，快，快走！”

    富升阿大人骇的脸都白了，山道难行，这匹白马只能让他代步，根本不可能让他纵马疾奔三百里的。

    这要是叫番贼撵上还得了，看贾前锋他们的样子，怕是根本当不得番贼一击噢！

    贾六也是脸色大变，继而一咬牙：“大人，您先走，卑职带人回去同番贼拼了！”

    说完，突然挥刀割下自己的辫子递到富大人手中，一脸壮怀激烈：“请大人将卑职的辫子带回京师，告诉皇上，正蓝旗汉军前锋校贾东阁誓与金川共存亡！”

