    第625章联合

    房子，是娘家给的陪嫁，李诗萍自然是不会给汪东成的，更不想他卖掉，这些年，娘家没少贴补她的小家，和汪东成家里，到了现在这一步，她更不想汪东成卖了婚房。

    “姐，你放心吧！”李越毫不担心道：“房子借给汪东成十个脑子，他也卖不掉，这婚只要你愿意离，他的意见等同于放屁。”

    他有一百种方法让汪东成离婚。

    “嗯。”李诗萍点头，李越虽然没有明说用什么办法，但她知道，如果汪东成不愿意离婚，少不了一顿毒打，但她却没有要阻拦的想法。

    “早点睡。”

    李越抬手帮她打开了房门，看了一眼孩子，见孩子睡的正香，这才转身回了自己的屋子。

    次日一早，汪东成就去了汪东成家，结果却和汪东成完美错过了，隔着门板和潘会云对骂了一番，把潘会云差点气晕，他觉得没意思，就去了二中，汪东成知道是他找来，直接避而不见。

    不过李越也不是吃素的，见不到汪东的成，他转身便走了。

    上了一天课，到了晚上放学，汪东成直接把赵欣兰和周思雨留在了教室谈话，他也不拐弯抹角，直接向两人说明了的自己的想法。

    周思雨装出一脸为难的样子，“汪老师，我知道我姐说谎不对，可她毕竟是我姐啊!如果我们把她的事情告到三中校长那里，她会被学校开除的。”

    赵欣兰早就和她说了沈绵绵的事情，她一点都不意外，沈绵绵长得好看，又会忽悠人，和城里人攀上关系是迟早的事情，只是没想到那么快。

    这两天，姑爹姑妈一直没来找她，估计没能要下钱，沈绵绵鬼精鬼精的，确实不太好捉，现在有汪老师帮忙，就好办多了。

    “周思雨，我知道沈绵绵是你表姐，不过她这样的害群之马，留在学校，只会破坏学校风气，影响其他学生。”汪东成一副大义凛然的样子，好像沈绵绵早就坏到天理不容一样。

    “思雨，三中的人，都被沈绵绵给骗了，她就是一个手脚不干净的小偷，你和我都是知道真相的人，你真的不打算揭穿她吗？”

    赵欣兰早就想揭穿沈绵绵的真面了，加上想要在汪东成面前卖个好，于是主动劝解周思雨。

    “我……”周思雨纠结了一会儿，最后一咬牙，“好吧！不过，这件事情，一定不能别人知道。”

    周思雨不想事情被顾建彬知道，这段时间，她和顾建彬关系越来越好了，在食堂吃饭都坐一起，她还答应卓峰，周日一起去顾建彬家里学习。

    见她松口，汪东成立刻保证，“放心，这事就我们三个知道。”

    “那周六早上，我们在学校门口见。”说完，周思雨和汪东成告别，直接回了宿舍。

    赵欣兰却迟疑着没有走，等到教室里只剩下两人，她一脸期待的看着汪东成，“汪老师，你这个星期还回家吗？”

    坐汪东成的车子，能省路费，还能增进师生情谊，没准汪东成还能帮她补课。

    (本章完)

