    乔小东将资料悄悄的递给了有关部门，洛城的项目引起了有关部门的注意，他也死死的盯着夏颜，令他没有想到的是，夏颜竟然一步登天，来了一个大跨越。

    但是无论夏颜如何跨越，只要她过手的项目，乔小东就会特别在意，随着社会的发展，各种形势也发生了改变，他们只能起到一个监管作用，决定权始终在甲方的手中。

    夏颜已经不再是原来的夏颜，她手中的项目审批多入牛毛，而她的眼光也不再是放在呼延临庆的身上了。

    呼延临庆是一个扶不起来的阿斗，这么多年，每个项目都要夏颜去帮着收拾乱摊子，唯一能够让夏颜欣慰的是，呼延临庆随叫随到，她在扶持呼延的同时也在找寻其他的人选。

    西城IT一条街上的各种公司多如牛毛，夏颜找了几个有价值的公司名单，她需要培养自己的人手，她还有更远的路要走。

    欲望和嫉妒会使人疯狂，权利会让人迷失方向。

    在她上任的第一件事情，她就从外围开始，培养自己的圈子。

    宋长生、顾恩赐、许戈澄都是IT一条街上响当当的人物，他们见证了这条街上的起起落落，他们经过销售、代理到集成一次又一次的转变，一次又一次的努力，勉强站在这条繁华的街道上。

    很不幸的，在众多人群中，他们被夏颜相中了。夏颜将他们圈了起来，当然再往后的职业生涯中，他们也曾经辉煌过。

    夏颜对呼延临庆说：“这个世界上，没有人能将钱赚完，我觉得你应该寻找一些关系好的合作伙伴，团结起来，抱团取暖。”

    “可是，那样项目都不是分给别人了？”

    “你的脑袋被门夹了吧？你一个人能将西省的项目做完？找几个和你关系好的，大家一起做，相互帮助不好吗？你帮他们，他们也会帮你啊，都不知道这么多年你是怎么活过来的。”夏颜简直想将呼延临庆的脑袋敲开看看里面是草还是猪脑。

    “也行吧，我去联系几个，报团取暖。”呼延临庆最近被洛城的项目搞得精疲力竭，夏颜也找了几个研发的人员，加上他们公司原来的研发人员，眼看就要成功了就是不知道最后的那一步怎么办。

    他们似乎是进了死胡同，总是在转着圈，就是出不来。

    “你不要自己去找了，我这里有几个名单，你拿去联系一下，到时候约着一起坐坐，我来告诉你们怎么做。”

    “这个是你认识的？”呼延临庆心里直打鼓，他这几年转型之后可是一直靠着夏颜，要不是夏颜他都拿不到那么多项目，他怕夏颜将他半路抛弃。

    “我不认识，我只是找了几家资质和信誉好的，能力强的，这不是让你去联系吗。”夏颜其实是需要像呼延临庆这样忠实的腿子，你指那他打那。

    “这个宋长生，在IT一条街上已经8年了，18岁开始创业，现在已经做得很不错了，他手中的客户针对的是很多中型企业，和陈子昂他们公司也有合作关系，顾恩赐你也认识，这个人只要你给他足够的利益，绝对会和你在一起，许戈澄我们高中都就识，许戈澄是他们之中转型最早的，资历也是最深的，有些事情我出面不好，你给咱把事情做好，别让我在你们这些事情上多花费精力。”

    呼延临庆听夏颜这样一说，心花怒放，胖呼呼的脸上堆起了圆滚滚的肉团，看得夏颜直皱眉头：

    “呼延临庆，你上学的时候也算是一表人才，你看看你现在的样子？怎么就成了这了？胖成坨了。”这样的呼延临庆带出去有损她的颜面。

    “这不是经常应酬，天天喝酒嘛。”

    “我告诉你，我现在见的人都不是一般人了，你这种形象以后还是不要跟着我出现了吧。”

    “我回去就减肥！”

    “减下来再说，你先去联系人。”

    ........

    夏颜从西城走后，原来承诺刘清影的事情，她也该兑现了，走之前她给了推荐，但是好像一直都没有确认下来。

    刘清影他们被陈子昂公司起诉，但是因为没有和呼延临庆签署正式的入职合同，所以也没有收受多大的影响，他们暗地里还是在呼延临庆的公司上班，夏颜在刘清影哪里知道了陈子昂分公司很多的运营策略，不过这些对她并没有多大的用处，对呼延临庆倒是很有用处，她安排刘清影暗地里进行调整。

    对刘清影的承诺也该做到，而且她需要培养自己的人手，由自己一手提起来的人比那些半道或者是别人推荐的人要好用很多。

    参加工作这么多年，尤其是从小看着她的母亲是如何培养自己的势力，夏颜已经深谙用人之道了。

    坐在办公室里，打着电话，夏颜觉得一切都在她的掌握中，什么叫运筹帷幄？

    当然，这一切还得拜托她的哪位干妈—冯睿，吃水不忘挖井人，夏颜还是能记得冯睿的好，如果没有冯睿当初的相助，如果没有冯睿的引荐，夏颜也不认识蔡少芬。

    她决定帮帮冯睿的儿子陈伟冯，但是一想到陈伟冯是陈家的人，她心里有泛起了浪，不过再一想，如果陈伟冯和陈子昂他们作对，那将会是一场很好看的戏。

    夏颜看着西城外面灰蒙蒙的天气，远处的建筑物都隐藏在雾里，西城这几年的空气是越来越差了，还是老家泉城的空气好，想起泉城也就想起了她的儿子和傅海生，她和傅海生在一起也过了几年安宁的生活，只是她总感觉傅海生心里有陈子昂而感觉不安，如今俩个人就是最熟悉的陌生人，谁也不理谁，夏颜知道她和傅海生心里的结这一生都不会解开了。

    还有她的妈妈唐红莲，自从她的妈妈实现他们计划起的那一天，夏颜总是有一种做贼的感觉，一种深深的自卑，一直到现在，陈子昂就是她心里的一根刺，如果说陈子昂无声无息她是不会去介意的，可是陈子昂不但不是无声无息，相反更是信息界的一匹黑马，商界璀璨的一颗星，陈子昂为什么就不能低到尘埃里？

    夏颜要努力，努力到能将陈子昂踩到脚下。

    陈子昂还说她已经不在乎之前的事情，陈子昂还说她原谅一切，要是不在乎她为什么就说出来？要是原谅了，她不是应该悄悄的吧？典型的绿茶婊！夏颜越想越气，她要利用陈子昂身边一切可以利用的人。

    “冯妈，你在哪里呢？”

    “颜颜，我在家里呢，你要来家里吗？”冯睿从陈家回来就一直在生闷气，将陈子建的资料拷贝到她的电脑里，静等陈子建上门。

    “下午没事，我去你家，我们聊一聊，看看能不能想办法将伟冯的工作调整一下。”

    “哎呀，还是我女儿为我们着想，那我在家做饭等你，你下班过来。”

    <!--over-->