    绿色光团入腹，一股股象征着活力的生之气息开始从光球里缓慢逸散，温和的扩散到叶知秋的四肢百骸每一个角落，滋养着肉体。

    叶知秋很明显的能感觉到自己体质在增强，细胞也变得更有活力，虽然提升的很是缓慢，但对自己身体掌控细致入微的叶知秋还是能清晰的发现这些细小的变化。

    一夜的时间就在叶知秋吸收这绿色光团中流逝过去，一直到了第二天的上午，盘坐在床上的叶知秋才缓缓睁开了眼睛。

    一整夜都在修炼中度过，叶知秋非但没有了之前开了六门跑路的疲惫感，而且还感觉自己的精神状态前所未有的好。

    全身都像是有使不完的力气一般。

    叶知秋先是查看了一下自己肉体的变化，emmm...外表看上去貌似没什么变化？

    就在他查看自己体内魂力的时候，叶知秋突然有些懵了。

    魂力总量居然变少了？原本45级的魂力差一点掉到44级去。

    叶知秋皱着眉头思索了一下，便大概明白了，这应该就是仙人体介绍里说的魂力压缩。

    为了验证自己的想法，叶知秋仔细的查看了一下体内的魂力变化，他发现原本紫色的魂力，现在看上去颜色确实深了许多，在经络之中流动运行的时候也变得更有活力了。

    魂力虽然下降了一点，差点掉出45级，但总体来看，叶知秋实力反而更强了。

    这是好事。

    只不过，如果再继续购买中级仙人体的话，叶知秋感觉自己很有可能会掉回44级。

    但是，他看了看中级仙人体的简介，叶知秋还是有些忍不住了。那最后一句世间生灵与你同喜同悲实在太有逼格了吧！

    叶知秋有些迫不及待的想看看这特么是什么吊炸天的能力...

    “买！”

    负面情绪值瞬间又下去了二十万，只剩下了30万出头。

    叶知秋见了也不禁心里一阵肉疼。

    购买通灵术的负面情绪值余额不够了，看来得找机会让分身去搞点事情了。

    他得早做准备，免得什么时候去猎杀第五魂环的时候，突然发现自己负面情绪值不够买忍术，那就很尴尬了。

    买下了中级的仙人体之后，与初级仙人体样子差不多的绿色光团出现了。

    不同的是，中级仙人体的光团更大更亮，而且只是这么漂浮在半空中，它似是都影响到了周围环境的变化。

    一股股生命精华之气不断向周围逸散，叶知秋发现自己房间内的那些木质家具居然都在偷偷抽枝发芽，由死而生？重新焕发生机？

    自己盘坐在屁股下的木床，与绿色光团离得最近，那抽枝发芽的速度更是快的离谱，一根根枝条即使没有雨露滋润，也是以肉眼可见的速度茁壮成长着。

    没一会，叶知秋的房间便是绿油油一片，甚至他左手边的胡列娜房间，还有右手边的千仞雪房间都受到了影响。

    若不是比比东房间离得比较远，估计等她回房间的时候，看到各种木质家具重新抽枝发芽，也会当场懵逼吧。

    这绿色光团，像是象征着一切生命的开始。扩散出去的清新之气似是把这东偏殿的空气都净化了一次。

    武魂城各种小动物纷纷聚集而来，东偏殿各处殿顶，落满了各式各样的小鸟，屋外的花园景观区，百花争艳，虫鸣奏歌。

    东偏殿这一处出现这种变化，顿时吸引了武魂殿许多高阶魂师的注意，一道道目光聚焦而来。

    一些忍不住好奇心的封号斗罗更是直接朝着东偏殿的方向快速赶去。

    教皇殿，比比东眺望着东偏殿的方向，眼神一阵变换。

    “走。”比比东一声令下，带着鬼菊两位斗罗同样快速朝着东偏殿的方向靠近。

    长老殿地底之下密室，99级极限斗罗千道流骤然睁开双眸，几十年来，第一次离开了密室。

    若叶知秋见到了这一幕，估计他会趁着这个机会偷偷溜进来，尝试能不能搞个天使神考核什么的。

    可惜，叶知秋现在根本没时间。

    他在察觉到周围很多强大气息快速靠近的时候，便是一口把这将近人头大的光团吸进了体内。

    这要是还不吃，留着放在外面，叶知秋还真怕武魂殿里的那些封号斗罗会忍不住贪婪之心出手抢夺。

    不是所有人都是比比东，都是他这位武魂殿圣子的老师。

    站在长老殿那一边的封号斗罗，估计有不少人会发难。能散出这种生命之气的天地神物，估计没人会不想去分一杯羹。

    对他们来说，自己不用，给自己后辈用也是好的。

    绿色光团入体，没有预料中那无穷无尽的能量加身。叶知秋原本以为能逸散出这种生命能量，引起周围异像的好东西，效果肯定也是吊炸天的强。

    结果，与初级仙人体的光团差不多？

    肉体什么的再一次增强就不说了，值得庆幸的是，魂力的压缩与绿色光团散发出的能量似乎形成了平衡。

    叶知秋并没有感觉到魂力有要掉回44级的意思，反而正在缓缓提升，向着46级逼近。

    闭着眼睛全力炼化绿色光团的叶知秋，没有察觉到外界的变化。

    此时他的那张实心木床，抽起的枝丫像是有意识一样，形成了一个大圆球状的茧，将他保护在了里面。

    屋里屋外，绿意盎然，单看此地，这里不像是酷热的炎夏，倒像是万物萌初芽的新春。

    ……

    东偏殿殿顶最高处，在此时忽然出现了三道人影，比比东带着鬼菊两位斗罗最先赶到此地。

    比比东先是有些疑惑的看了看叶知秋房间所在的位置，而后才冷着脸，眼神冰冷的看着一道道正在快速靠近的人影。

    一...二...三...

    足足五位封号斗罗先后立在了东偏殿入口处的殿顶上，与比比东隔空相望。

    “教皇冕下。”五人都是点点头，算是打了个招呼，并没有多少尊敬之意。

    他们属于长老殿人员，归长老殿大长老管辖，可不授教皇之令。但若是武魂殿有什么事，教皇派系与长老派系达成一致，他们也是会听令的。

    武魂殿两大派系中，比比东这一方明显势弱，若不是有鬼菊两位封号斗罗帮忖，比比东手里怕是无人可用。

