    “病人需要安静的环境休息。”李玉竹毫不客气说道。

    若是桑家仆人的眼睛不瞎的话，应该能够看出来，桑太太是被两个姨娘给气晕的。

    做妾的太娇纵，当家太太又不好当着外人的面教训，只好生忍着。

    这得多憋气？

    果然，陈娘子冷着脸走来，“两位姨娘请回吧，这屋子太窄了，大夫都没法看病了。”

    她朝左右的婆子打着眼神，几个人将两个姨娘连推带拉地请了出去。

    有人还关了门。

    “诶，开门啦，开门啦！”关了门，两人还在门外敲门。

    砰砰砰的声音，听着叫人烦躁得很。

    陈娘子沉着脸，走过去将门拉开，“两位姨娘是不是不想让太太的病好？大夫都说了，太太需要安静的环境休息，你们这么吵着，太太的病如何会好？”

    一顶帽子扣下来，两个姨娘的脸色变了变。

    一人撇了撇唇，“行吧，这是嫌弃我们碍眼了？那我们走好了。”

    另一人说道，“老爷要是问起，我们就实话实说吧，说太太身边的人，不让我们看太太。”

    陈娘子气得脸色一片铁青。

    砰——

    她将门关了。

    “哼！”门外，有姨娘哼了一声。

    “走了走了，见老爷去吧。”另一个娇滴滴说道。

    两个脚步声踢踢踏踏，漫不经心踏离开了。

    陈娘子忍着怒火，回到床边来。

    床上的桑太太，又被李玉竹救醒了。

    她睁大双眼，大口喘着气，怒目盯向门那里，恨不得盯一个大窟窿出来。

    李玉竹从背包里取了药丸瓶来，递与走来的陈娘子，“这个药丸，早晚各一次，每次两粒用温水喂服，现在让桑太太先吃两粒吧。”

    “好呢。”陈娘子喊着一个侍女，“快去倒温水来。”

    众人一顿忙碌，服侍着桑太太吃了药。

    服下药后，桑太太又喝了点水，她的情绪才平静下来。

    她让侍女扶着她靠在床靠上，一个侍女拿了个大靠枕放在她身后。

    坐得舒服了，桑太太这才向李玉竹说道，“这大热天的，竟劳动姑娘来看我，真是过意不去。其实我也没病，是她们尽瞎操心。”

    李玉竹给她号过脉，桑太太的身体确实没大病。

    但是，有心病。

    而且是很严重的心病。

    “桑太太不必担心，你的身体没什么大病，只是因为天气太热了，又没有休息好，才会晕眩。多休息着，吃点静心汤药就会大好。”李玉竹说道，想了想，她又说道，“桑太太平时放宽心，您家家大业大，事情烦多，操心是操不完的，身子是自己的，不舒服也只有自己体会得到。”

    桑太太虽然体胖但气血虚亏，又有较重的心病，天气又热。急火攻心之下，才会晕倒。

    “我心胸宽着呢，若不然，我也不会长得胖呀。”桑太太不满李玉竹对她的评价。

    李玉竹一怔，“……”这是硬杠呢？还是死鸭子嘴硬？

    她讪讪笑了笑，去写方子。

    倒是陈娘子看一眼桑太太后，轻轻叹了口气，眉头皱了起来。

    方子写好后，李玉竹吹干墨汁递给桑太太过目。

    “哦，多谢你了。”桑太太接过方子看了看，勉强露了个笑脸。

    陈娘子将方子接了过去，喊着嬷嬷赶快去抓药。

    桑太太看了眼屋外，“这天也怪热的，李三姑娘休息会儿就回吧，你要是热着了，县令夫人会怪我的，倒是我的罪过了，你可是她的贵客。”

    说完，她叫陈娘子拿诊金。

    刚才的话说得她不高兴了，李玉竹也不多说了，笑着道，“那桑太太您注意吃药，我先回了。”

    陈娘子从床后的箱子里，取了个小钱袋子来，递与李玉竹。

    李玉竹拿在手里捏了捏。

    薄薄的粗布袋子里，装的全是圆圆的硬物，可见装的是铜钱，这么一袋子，差不多是百文之多。

    诊金不算太多，马马虎虎的数目吧。

    她还给了一瓶子上好的药丸呢。

    李玉竹道了谢，跟着陈娘子走出桑太太的卧房。

    她喊出坐在侧间小厅休息的穆元修，两人跟着陈娘子往前院走来。

    走出桑太太住的院子没多远，桑家的几个孩子一起跑来了。

    打头的是桑太太十一岁左右的女儿，和八岁多的大儿子，后面跟着几个更小的。

    桑家最小的女儿才两岁多点的样子，抓着大姐姐的手跟在身后蹒跚走路。

    五个孩子边跑边叽叽喳喳地说着话。

    他们看到李玉竹，一起喊道，“李三姑娘，你等会儿！”

    几个小娃子跑近了，一起将李玉竹围了起来。

    桑大姑娘说道，“李三姑娘，李立行还有画图吗？”

    “他在画啊，不过，最近几天是没空的，他明天要去乡下办事去。”李玉竹说道。

    这是看连环画看上瘾了？

    她和李立行共同出的册子，最后的几副图是以悬疑结尾。

    谁偷走了兔子的胡萝卜，没有画出来，也没有写出来。

    她故意留了悬念，若是想往下看的人多，她再印书。

    第二册她打算印成长篇故事。

    第一册是一个个单元故事，最后一个故事没有结尾。

    “那他几时回来？”桑家大儿说道，八岁的小男孩，长得虎头虎脑的，和桑太太十分的像。

    “快则半月，慢则一个月吧。”李玉竹说道。

    李立行要多久回县城，取决于她采药的速度。

    要是她采得快，药丸做得快，就会马上来县城。

    采得慢，当然是来得迟咯。

    她不来，李立行是不会单独来的，县令夫人也不让他单独来的。

    “啊？还有半个多月啊。”桑家大儿叹着气。

    “那，他回来还会接着画吗？”桑家大女儿说道，“你们给我们的册子，最后一个故事没有结尾啊。”

    “是啊，究竟是谁偷走了小白兔的胡萝卜啊？”桑家二儿子问道，他有六岁，个子不及哥哥姐姐高，踮起脚问李玉竹。

    “是谁呢？我先不能说，下本册子里会画出来的。”李玉竹笑道。

    “我想要下本册子。”六岁的桑二郎眨巴着眼睛说道。

    “我也要。”桑家大儿说道。

    “叫李立行多画几本吧。”桑家大姑娘说道，“我表弟也会要的。”

    李玉竹笑道，“行，一个月后，第二本册子会画出来。”

    “时间有点儿久呢。”桑家大姑娘皱眉。

    李玉竹说道，“我们还有别的事情啊，不是天天闲着画画的，再说了，图画可不好画啊，又不是写字，一下子就写了一句话。”

    这说得倒也是。

    桑大姑娘点头，“行吧，一个月后我再问李立行要。”

    “哟，你们都在这儿啊？聊什么呢？”大家身后，有人忽然说道。

    李玉竹回过头来，只见刚才那两个姨娘又走来了。

    一个姨娘还往穆元修的脸上看了看，抿唇而笑，“哪来的俊俏小孩？”

    “我是县令府上李公子的朋友，县令大人的学生。”穆元修冷冷说道，“有事吗？”

    县……县令的学生？那姨娘脸色马上一变，“没……没事。”

    另一个姨娘则说起了几位小孩，“几位哥儿姐儿，太太还在病中呢，你们怎么不去瞧瞧，就知道玩的？当心太太又气病着。”

    大些的女儿冷冷说道，“我们不过是路过这里，看到李三姑娘来了，打声招呼而已，如何就是在玩了？我们往这儿走来便是去瞧我娘的，如何不是去看她？”

    “行行行，你们去吧。”两个姨娘朝他们摆摆手，一起走了。

    “哼！”桑大姑娘朝两人瞪一眼，对弟弟妹妹们说道，“走了，去看母亲去。”

    五个大小不一的孩子，一起往桑太太的院子跑去。

    李玉竹回头，看到陈娘子正冷着脸，看向走远的两个姨娘。

    她装着不知情，说道，“陈娘子，咱们走吧。”

    “嗯，走吧，李三姑娘。”陈娘子回过神来，微微笑了笑。

    她心里叹着，桑家的事情，叫李玉竹看了去，等于叫县令夫人知道了，她家太太要面子呢，指不定怎么生闷气了。

    本来身体就不好。

    李玉竹和穆元修，跟着陈娘子走到府门那儿，正要坐马车时，桑太太屋里丫头追来了，“李三姑娘，李三姑娘请留步！”

    她跑得很急，一头汗水。

    李玉竹回过头来。

    陈娘子也回过头来，问着那丫头，“怎么啦？”

    “太太……太太吐了，快，李三姑娘快回去看看。”丫头焦急说道。

    陈娘子也很着急，“刚才不是还好好的吗？怎么会吐了？”

