    第797章岛屿攻防战演习   

    虽然人和生物之间的力量体积之间可能有着差距，但人和动物拉开大差距之间的不是力量，而是智慧。

    

    

    人的智慧，是生物比不过的，也就是智慧，创造了人类现在的社会。

    

    

    张余现在已经逃离了大白鲨的攻击区域，迅速游向远处的海面。

    

    

    大白鲨都没有想到自己竟然会吃到这样的开胃小菜，海蛇们也没有意料到这一点。

    

    

    就这样，张余巧妙地利用两者之间的力量差距，成功逃出了海蛇群的追捕。

    

    

    刚从海面探出头，张余就看到远处有一辆满载救生员的冲锋艇冲向自己。

    

    

    冲锋艇上的救生员班长看到张余从水面浮出，欣喜地对驾驶员说了什么，冲锋艇马上飞快地开向张余这边。

    

    

    什么情况啊？

    

    

    演习规则中并没有说出有人要来追捕自己啊，海蛇小队队长也没有告诉自己这一件事啊。

    

    

    怎么现在还有冲锋艇冲向自己啊。

    

    

    而且这还不是张余感到最疑惑的地方。

    

    

    正常来说，这些人要是来追捕张余的话，他们的脸上不可能会露出这么开心的笑容。

    

    

    该不会这些人是来救自己的吧？

    

    

    很快，张余的想法就得到了证实。

    

    

    “你是张余吧？

    没事了吧？”

    

    

    救援班长看到张余浮在海面上，不确定张余有没有受伤，关心地看着张余问道。

    

    

    “我没事，你们是什么人？”

    

    

    张余被这突如其来的关心弄得有一点不知所措了，只想要先知道这些人的身份是什么。

    

    

    “我们是演习指挥部的救援班。”

    

    

    见张余没有受伤，整个人的状态也非常好，救援班长长舒一口气，对张余说到。

    

    

    “刚才观察室看到你被一群海蛇追着，情况非常危急。

    观察室当时发出了紧急求救信号，让我们前来援助你。”

    

    

    听救援班长这么一说，张余明白了。

    

    

    敢情我被海蛇追的时候你们也看到了啊。

    

    

    也行，还知道替我发出紧急求救信号，虽然说没有太大的必要，但至少证明你们的工作做得还行。

    

    

    “我没有问题，可以继续演习。”

    

    

    就在张余准备一头重新扎入海中的时候，救援班长一把拉住了张余，对他解释道。

    

    

    “抱歉，我们必须要把你给带回去。

    演习规则中明文规定了，出动紧急救援班就代表这场演习你已经结束，必须回到货轮上休息。”

    

    

    这一番话把张余给整不会了，人都有点傻了。

    

    

    不是你们还有这种规定的吗？

    

    

    当初参加演习的时候你们也没跟我说啊。

    

    

    “我真的没事，你放心就好，我还能继续参加演习。”

    

    

    张余试图还想要挣扎一下，看看自己还能不能继续参加游戏。

    

    

    我又没有事，你不能不让我参加演习啊，不然我们阵营怎么拿分呢。

    

    

    没有了张余，A阵营能够拿到的分数瞬间减少了百分之七十，甚至还要多。

    

    

    但张余看到救援班长坚定的眼神，明白自己的话是多余的。

    

    

    行吧，我也不难为你们，回就回去吧。

    

    

    就这样，张余被冲锋艇上的救援队员给拉上冲锋艇。

    

    

    为了防止张余中途从冲锋艇上跳下去，救援班长特意让自己部下几个救援队员把张余夹在中间，防止张余中途跳冲锋艇逃走。

    

    

    用不着这样吧？

    

    

    我都上来了你们还要这样看着我？

    

    

    被救援人员夹在中间的张余苦笑着摇了摇头，闭目养神着。

    

    

    坐在张余对面的救援班长见张余这个样子应该是没有逃跑的样子，放心地长舒一口气。

    

    

    张余是什么人救援班长又不是不知道。

    

    

    身为猎人学校第一名的人，从自己这几个货的手里逃脱的话，不就跟吃饭喝水一样简单吗？

    

    

    张余就这样糊里糊涂地被人带到了货轮上，经过一系列根本没有必要的身体检查。

    

    

    确定没有问题后，张余被送回岸上，带到宿舍休息。

    

    

    直到第二天，张余才得到了昨天演习的得分成果。

    

    

    不用想，张余肯定是拿到了最高分。

    

    

    就凭第二轮演习中张余能够驾驶冲锋艇一口气淘汰五艘突击冲锋艇和在第三轮演习中第一个冲出铁笼的出色表现，张余就配拿高分。

    

    

    这三轮演习下来，张余的分数由之前的193—353分。

    

    

    本来之前张余跟其他人之间的差距很大，但还没有大到离谱的那种地步。

    

    

    但现在随着张余的分数达到了353分这个恐怖的数值，跟其他人之间的差距已经到了怎么样无法补救的地步。

    

    

    除非后面的演习张余不参加或者是故意出现问题的话，不然张余肯定能够拿到这次特种兵比武的第一名。

    

    

    然而，第三天发生的演习，跟之前已经不一样了。

    

    

    单项的考核已经不再符合特种兵的全面项目考核，因此演习指挥部决定，A阵营和B阵营之间举行一次岛屿攻防演习。

    

    

    张余所在的A阵营一百名特种兵已经在第三天清晨全部上了货轮，充当岛屿攻防演习的攻击方。

    

    

    而B阵营则是岛屿攻防演习的防御方，在勇士岛上组织防线。

    

    

    在货轮上，张余等人重新拿到了自己的装备，而且还要很多的重型装备。

    

    

    例如装载了突击火炮的冲锋艇、迫击炮、无人观察机、单兵火箭筒等武器和设备。

    

    

    本次参与演习的所有武器装备，使用的无论是子弹还是炮弹，都是演习弹，不会对人造成一丁点伤害。

    

    

    不仅如此，张余等所有参加岛屿攻防战演习的特种兵，都要身穿一件特制的作战服。

    

    

    一旦被演习弹击中的话，作战服上就会冒出白烟，示意这个人已经被淘汰。

    

    

    可以说，演习指挥部这一次为了演习考虑的非常周全，不仅是演习方面还是安全方面，都做的非常到位。

    

    

    “终于有一点要打仗的意思了。”

    

    

    红细胞特别行动小组的休息室内，李二牛一边给自己的弹匣装着演习弹一边兴致勃勃地对其他人说道。

    

    

    对抗演习，是每一个特种兵都非常喜欢的演习项目。

    

    

    红细胞的众人也不例外。

    

    

    “别这么高兴，二牛。

    我们的对手不是一般人，而且我们是攻击方。”

    

    

