    胸前的剧痛让罗康颤抖，尽管在雪玉洞见识过三魂七魄齐全的旱魃有多么凶悍，但现在真正与其交手，仅仅一个回合就被她拿下一血还是让罗康始料未及。

        “不愧是旱魃，这实力远不是鬼魅、鬼咎他们能比的，看来一人闯阵，这难度可不是提升了一星半点啊！”

        罗康心中这样想着，又躲开了两次旱魃的攻击，衣柜、米斗则惨遭毒手。

        “厉害是厉害，不过使出全力的旱魃似乎智商就会降低！”

        罗康看出旱魃攻击的套路，于是转身对其挑衅道：“看你那个样子，怎比得了我老婆那般温柔体贴，娶你?除非是我脑子进水了！”

        “这话我会帮你向夫人转达的！”李世民又发了声。

        “你别偷窥我们恩爱就好！”

        罗康一边和李世民交流着，一边又躲过了旱魃两次猛扑，秀床和妆台亦应声化为齑粉，此刻，法门边缘已然空无一物了。

        罗康退到墙边，污言秽语不绝于口，只教旱魃越发地狂躁。

        只见红衣女鬼一声咆哮，撑破婚服化为一只肌肉健硕的恶鬼，就好像生化危机里面的二等僵尸一般。

        “羞羞，一个大姑娘家家的，露着半边屁股像什么样子?”

        听了罗康的挑衅，旱魃怪兽全力前扑，速度较之前何止快了三分，而罗康却对其能力增强的幅度准备不足，闪躲的动作慢了少许，而他的肩膀，便在这毫厘之间被撕出了一个大口子。

        “好疼！”尽管吃痛，跳到一旁的罗康脸上还是挂着笑容，因为他的计划已然奏效了。

        只见扑空的旱魃一掌拍在法门的墙壁上，顿时引得天干之位摇晃不止，而墙壁之上，隐隐一个斗大的“庚”字已经裂为两段。

        “果然和我想的一样，因为只有我一人入阵，十天干法门必然拥挤在这方寸之间，只要继续引诱旱魃胡乱攻击，阵法就会在其手中逐渐瓦解！”

        如法炮制，不过一炷香的时间，罗康便诱使旱魃将天干之位的乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸九个法门击破，只有甲字位不知所踪。

        “在哪？在哪？”又过了一个时辰，罗康已经汗流浃背，脚步也慢了许多，他的身上又多出了许多伤口，可还是无法找到“甲”字位的法门。

        看着越加愤怒的旱魃士气更胜，罗康似乎有些力不从心，体内的陶潜突然开口道：“你还有一个地方没有试！”

        “什么地方？”

        “阵门！”

        罗康闻言恍然大悟，在他初入天干之位的地方，确有一个开口可供出入，于是他飞身立于出口，伸手竖起中指，再次对旱魃叫嚣道：“五千岁的老娘们儿，你过来……”

        沈腾标志性的“你过来啊”还没“啊”出来，旱魃竟以十倍于前的速度正撞在罗康胸前，罗康口吐鲜血，像炮弹一般飞出阵外，而恶兽旱魃，却被一个一人多高，凭空出现的“甲”字拦在阵中。

        “甲”扭曲着变化为“申”、为“由”、为“日”，而后轰然炸裂，倒地的罗康眼看着又一圈石阵坍塌碎裂，十道黑色骤然从碎石中冲上云霄。

        “又来了！”罗康索性直接坐了起来，口中念着《般若心经》静待黑光加身，可身后突然出现一名女子的声音。

        “雀阴之魄恢复如初，会不会让你变成一个渣男啊？”

        这声音宛如画眉吟歌、山泉滴落，可在罗康听来却似恶鬼催命一般。

        “谁？”好像被开水烫到了后背，罗康一跃而起，向前跑了十几步才敢回头，却见旱魃已经换了雪玉洞穿着的一袭青衣，正在那里掩面而笑。

        “旱魃大姐，你是恢复理智了吗……啊！”

        罗康还没说完话，十道黑光骤至，钻入罗康体内，霎时间阴寒之气充盈周身，竟然将他身上的阳气压制殆尽。

        罗康强忍极寒，抖动青紫的双唇念叨着《般若心经》，片刻之后总算恢复了正常。

        “怎么样？看见女人有没有一个正常男人应有的反应了?”旱魃说着，竟脱去一侧青衫，露出朱红雨润的香肩。    罗康体内的李世民蠢蠢欲动，让罗康本尊顿时脸色泛红，他急忙转头掩面言道：“旱魃大姐，你这是干什么？快把衣服穿上！”

        “好，你的雀阴之魄恢复如初，也不枉我在此等你这十月。”旱魃说着，将衣衫系好，便欲离去。

        “等我！?大姐留步，你把话说清楚再走！”

        旱魃止住脚步道：“我已经耽误很多时间了，想必此时，蚩尤大帝已经十分震怒了！”

        “不差这几分钟吧！”

        “哎！”旱魃叹气言道：“自那日你我在八丘田分别之后，我便径直返回雪玉洞，想要寻回肉身返回山海界，不想却有一人半路拦住了我，说我在三界中尚有要事未了?”

        “是何人拦你?你又为何会出现在试炼之中?”

        “我不清楚！”旱魃摇着头说：“那个人浑身湿漉漉的，披散着头发，我无法得见其相貌，至于如何到此，我也不知，我记得那人只挥了挥手，我便到了这地支之位，还被阵法控制了神智，浑浑噩噩在此十月之久。”

        “这不知那不知，那他对你说了什么你总该记得吧！”罗康再次追问。

        “除了交代我方才那句话外，他只在离去时吟了一首诗，

        闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。

        阁中帝子今何在？槛外长江空自流。”

        罗康闻言一惊，这四句诗出自《滕王阁序》最末，作者正是初唐四杰之首，英年早逝的大诗人——王勃。

        “他?怎么会是他？”

        罗康百思不得其解，回想在东海蒙难，真武陵中招，都是这位大诗人凭空出现救自己脱困，可他毕竟只是一个再普通不过的游魂，怎么会有将旱魃这样的妖神旦夕送入昭烈试炼的本事呢？

        “应该是哪位大神也像作者一样单纯喜欢王勃的诗句罢了，是不是旱魃大姐，大姐?”

        罗康抬头，旱魃早已不见了踪影，眼前只有又小了一圈的《八阵图》石阵孤零零立于河滩之上。

