    事情解决了。

    江小川便带着杨月梅和两个小家伙回去了。

    回到家江小川看着有点忧虑的杨月梅，安慰道：

    “娘，我知道你担心什么，但是那毕竟是江家的孩子，他们不会把他怎么样的。”

    杨月梅闻言点了点头。

    江小川心没有什么担心，只要有自己在对方翻不出什么浪来。

    就是怕对方下黑手。最近还是要小心点。

    要是对方敢做什么过分的事，那自己也不介意让对方永远消失。

    他看了看天色，对着杨月梅说道：“娘，你带小河两个待家里，我去一下县城，弄点粮食回来。”

    这次的粮食得从正规途径来弄，不然麻烦。

    平时自己吃多少别人心里也没数。就算是吃肉时候的香味，也可以说是熬的猪油烧的。

    只要别人找不到证据。

    但是这么多的粮食还是得安排妥当一点。

    杨月梅闻言点了点头。

    江小川刚要出门，便听到身后小米的哭声。

    任凭杨月梅怎么哄也哄不好。

    估计是昨晚偷偷把她放到母亲的屋子里，醒来生气了。

    上午已经哭过一次了。下午又来了。

    江小川苦笑着摇了摇头，看来只能带着对方一起了。

    杨月梅见状便说道“你这带着孩子骑车行吗？”

    江小川笑了笑“娘没问题的。”

    口哨一吹，四小便跟了过来。

    带着小丫头经常骑的那只，其他的都被他给赶了回去。

    这才带着她骑着车出门了。

    刚刚到村口没有多久，他便将小丫头收进了正常流速的空间。

    让大狼狗陪着她玩一会。

    一路骑车去县城，还是耽误了不少时间。

    因为他隔一会就得进空间一次。

    当来到县城的时候，在离供销社不远的地方把周小米抱了出来。

    他突然停住了脚步，此时他想到了一个严重的问题。

    现在周小米已经一岁半了。应该有一点意识了。不知道她能不能分辨出这个空间的存在。

    看来以后没有特殊情况，尽量少将她收进空间。

    抱着周小米，来到供销社门口。

    此时只有江小梅一个人，之前的王姐并不在。

    “姐。我来了。”

    正在忙碌的江小梅看着许久未见的江小川，高兴的说道：“小川，你怎么来了。”

    随后看到江小川怀里的周小米，疑惑的问道：“小川，她是……？”

    江小川看到姐姐的疑惑，便解释了一下。只是没有说出自己出去干嘛了而已。

    江小梅闻言，轻哦了一声，便担忧的说道：“小川，你们自己还小，这孩子这小你们也没办法照顾啊。”

    听到江小梅的话，他笑了笑说道：“没事，以后娘会给我们带着她。实在不行，到时候再送到省城的孤儿院去吧”

    随后看到江小梅的疑惑，便把事情的经过说了一遍。

    江小梅听到江小川的话，兴奋的说道：“真的。娘真的从江家出来了？”

    江小川笑着点了点头。“是的。”

    江小梅闻言尖叫了一下。“啊…太好了。终于不用忍受那死老太婆了。不行，我得和主任请个假。我要回去一趟。”

    说完，便准备往屋里跑去。

    “哎，姐，你等一下啊。”江小川制止了江小梅的动作。

    江小梅闻言疑惑的问道“怎么了？还有什么事吗？”

    “姐，你忘记了？粮食。”

    听到江小川的话，她犹豫了一下说道：“小川，现在城里都缺粮食，哪能弄到200斤玉米粉啊。”

    江小川见状笑了笑说道：“姐，你去借粮票。这样……”

    随后在她的耳朵边附语了一句。

    江小梅听到他的话，说道：“那得多少钱？”

    听到江小梅的话，他笑了笑说道：“你感觉是娘的自由重要，还是这点钱重要？”

    江小梅闻言白了他一眼，没有说话，便转身回到供销社了。

    过了一会她才出来，后面跟着王姐。

    看对方手里的黑乎乎的手套，应该是在仓库里理货。

    王姐来到近前狐疑的问道：“你给的价格，自己已经够买一倍的了。干嘛还要从我们手里买票。”

    江小川笑了笑说道：“王姐，我只从你们手里买，但是如果有人问起来，你就说是借给我姐的。我姐到时候会慢慢还。”

    王姐见状想了一下，感觉没什么风险，便点头答应了下来。

    随后她交代江小梅看好供销社，便离开了。

    江小梅看着江小川担忧的问道：“这会不会出问题?”

    江小川无所谓的说道：“我们只是借粮票而已，就算穿帮了，我们的钱来路没问题，同事之间相互买点粮票。这又不算投机倒把。”

    这也是他没有去黑市买的原因。

    江小梅闻言没有说话。

    过了一会对方便带着200斤的粗粮票回来了。

    把买粮食的钱和粮票的钱给了对方。

    这才从供销社搬出来200斤的玉米粉放在车上。

    江小梅看着已经放不下的车子，一脸的苦恼。

    江小川见江小梅的表情，笑着说道：“姐，过几天你再来呗。反正娘已经在家了。又跑不掉。”

    江小梅闻言只能放弃。

    约好过几天就回去。

    江小川推着车便离开了。

    来到没人的地方，将玉米和周小米都放进空间。这才骑着车回去。

    回到村里，他把周小米放到玉米的袋子上，放出了大狼狗。

    推着车向着家里走去。

    杨月梅看着回来的江小川，惊讶的问道：“这么快就找到粮食了？”

    说完便从后面把周小米给抱进怀里。这时候周小米反而不挣扎了。

    看着周小米老实下来，他对着杨月梅说道：“娘你等着，我去把粮食交给江叔。回来再说。”

    杨月梅闻言点了点头。

    江小川见状便推着车向着村部走去。

    江定忠正在村部里，听到动静出来后，看着推着车过来的江小川。

    惊讶的说道：“小川，你怎么这么快就弄到粮食了？哪里弄的？”

    江小川把车子停好，这才对着他说道：“江叔，我让我姐跟人借的，东借一点西借一点。终于凑齐了。”

    随后他一脸苦笑的说道：“不过我姐一段时间估计都得吃稀粥了。”

    江定忠听到他的话，一脸的不信。

    他可是知道这小子没事就能弄到一些好东西。

    就算江小梅真的没吃的，江小川应该能想到办法。毕竟他爹的战友都很厉害。

    江小川要是知道他心中的想法估计又得吐槽了。

    把钱和粮食给了对方，他便离开了。

    想法以后不用和江家再扯皮，心情好了很多。

