    第31章真敢想

    莫清凌皱了皱眉头。

    看石郎中的模样，并不像是说谎。

    他转而看向时卿落问：“你相公最近有没有和谁结仇？”

    时卿落毫不犹豫的回道：“结仇倒是没有，但正好半个月前，我相公的亲爹宠妾灭妻，为了要将一个外室转正，就想要贬妻为妾。”

    “相公的母亲不同意，两人就和离了。”

    “接着公爹要让相公离开亲娘，不管年幼的弟妹，相公不同意，公爹就要求和他断亲分家了。”

    “那个外室之前就陷害我婆婆，让公爹贬妻为妾，她好自己转正，这才逼得我婆婆没办法和离，她对我相公兄妹更是见不惯。”

    “在南溪县我相公认识的人中，能用三百两银子收买石郎中的，也只有那个外室能拿得出来。”

    虽然那个女人肯定动了手脚，很难查到她身上。

    但却不妨碍时卿落，先恶心那个女人和渣爹一把。

    今天这事和她的话，会被主簿记录下来，将来和那两人对上的时候，还可以翻一翻这些旧账。

    莫清凌很意外，“你相公的亲爹是哪位将军？”

    他心里已经有了猜测，现在朝中姓萧的大将军只有一位，听说妻子小了十几岁。

    时卿落回道：“萧元石将军。”

    莫清凌心想果然是萧元石。

    只是他也没想到，那萧元石看着性子豪爽，行事正直，背地里居然个为了外室要贬妻为妾的浑人。

    关键是为了个女人，竟然将亲生儿女断亲分家，这太混账了。

    至于幕后主使是不是那个女人，他觉得可能性很大。

    毕竟对后宅女人的阴私恶毒手段，他是亲自体验过的。

    当然，这些事还得去查，不能妄下定论。

    毕竟这个小妇人说的，也不一定就是真的。

    “这件事本官会去彻查。”

    莫清凌对衙役吩咐，“将石郎中和他徒弟先押入大牢，待本官查清所有罪状之后再判。”

    “是，大人！”衙役将两人拖着下去。

    莫清凌又看着时卿落道：“你说的我会去查，并尽量挖出石郎中暗害你相公的幕后主使，有结果后再让人去你家告知。”

    时卿落笑着又行了行礼，“多谢大人。”

    一看这人的神情就是认识渣爹的，她更加断定这位知县身份肯定不简单。

    就算查不到那个女人害萧寒峥的证据，但肯定也能查到渣爹做的那些恶心事。

    也许就能通过这个知县，将那些事传到京城里去，先让大家看看渣爹的真面目。

    顺带也能给渣爹和那个女人点压力，作妖前先多考虑下，萧寒峥出事了，他们能不能脱开干系。

    这是个皇权至上的时代，权贵和平民之间差距很大。

    渣爹是个大将军，萧寒峥现在还只是个秀才。

    不闹开的话，怕渣爹心一狠联合那个女人，直接再次想要害死萧寒峥，或者想办法让他无法成长。

    现在如果有这么一个紧箍咒在，渣爹和那个女人做事，也不可能再像是之前那么放得开手脚。

    开堂结束之后，时卿落扶着有些脚软的萧母离开了县衙。

    这件事也开始通过凑热闹的人传开。

    不但有石郎中的恶行，还有当朝大将军宠妾灭妻，为外室要贬妻为妾，最后直接和离，更甚至主动将儿女分出去断亲的八卦。

    后面这个更刺激，更能满足百姓们看权贵好戏的八卦心，因此传的速度更快。

    萧母走了一会，才感觉身体没那么软了。

    “卿落，你真是太厉害了。”

    儿媳妇今天做的事一环扣一环，不但将石郎中送进了牢房，也引出了那一对渣男贱女。

    关键是在县太爷面前，儿媳妇神色淡定款款而谈，她真的佩服。

    换成她的话，在县太爷面前说话都肯定好紧张。

    时卿落扶着她道：“娘，你其实也可以的，只要你勇于迈出去第一步。”

    “渣爹和贱女，那么对待你和萧寒峥兄妹，将来有机会，你一定要好好给他们点颜色看看。”

    “最好一人先甩几嘴巴出出气，再让他们名声扫地。”

    换成她的话，先打爆渣男的狗头，再捶死贱女。

    顺带让两人在京城无地自容。

    今天她没有说那个女人和渣爹的混乱关系，除了没有证据外，也是为了以后去京城让萧寒峥亲自收拾。

    毕竟现在敌我的身份地位和力量悬殊很大，还是先别将对方逼得狗急跳墙为好。

    萧母哭笑不得，“我倒是真想甩两人几嘴巴。”

    可感觉并不现实啊！

    时卿落坚定的说：“娘放心，会有机会的，就算没有机会，我和萧寒峥也给你创造出机会来。”

    萧母抿了抿唇，深吸一口气，“好，如果有机会，我试试。”

    她努力让自己去改变，不让儿媳妇和儿子失望。

    时卿落轻轻拍拍她的手鼓励，“这就对了，反正你后面还有我们呢，不用怕。”

    萧母点头，“嗯，不怕。”

    作恶事和心虚的，该是那对狗男女才对。

    接下来时卿落陪萧母去绣坊卖了荷包，又去了书坊，将之前萧寒峥抄的书送去换钱。

    书坊同时还卖纸笔墨砚，时卿落帮萧寒峥买了一些纸。

    她看着质量不怎么样的纸，觉得好贵，一刀就是一百文。

    好点的一刀几百文，更甚至一两银子以上。

    也难怪这古代寒门难出贵子，光是买纸就是一大笔钱，寒门人家供不起。

    时卿落想了想对小二问：“你们这里有厕纸吗？”

    她来到这里，最痛苦的不是贫穷，而是上厕所。

    现在上完厕所用的不是厕纸，而是叫厕筹，其实就是削光滑的木条或竹片，她真的很抓狂和受不了。

    小二有些莫名，“厕纸是什么纸？”

    时卿落干咳一声，“如厕用的纸。”

    小二：“……”这妇人真敢想。

    “我从未听过这样的纸，纸张这么贵，怎么可能拿来如厕用。”

    这次轮到时卿落：“……”

    这是要逼着她造纸啊，她是真受不了了。

    她倒是没有造过纸，具体流程也不清楚。

    可她有表妹弄出来的《穿越宝典》，上面有好几种纸的制造详细全过程。

    等回到村里后，她就拉着萧寒峥试试。

    造出来的话，不但能解决如厕的问题，萧寒峥以后用纸也就不用再买了。

    从书坊出来后，时卿落拉着萧母在县城的几条主街道逛了逛，寻找看有没有好的商机。

    正走在路上，突然旁边有两名家丁打扮的人说着话。

    其中一人愁眉苦眼的说：“少爷最喜欢的花快要死了，他让我去找花匠解决，我去哪里找这样的人？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

