    楚云莞出了御书房之后，就看到芷柔呆呆的看着手中的空碗。

    楚云莞仔细一瞧，这不正是她用来盛粥的碗？

    楚云莞眉头微微一皱，问她：“这是怎么回事？”

    听到楚云莞的声音，芷柔这才如梦初醒的回了神。

    碍于是在御书房外，她便小声的对楚云莞说道：“娘娘，姜大人方才将这碗粥给喝完了！”

    “姜初九喝的？”楚云莞面露诧异。

    芷柔连连点头：“是啊，奴婢只是说了这是娘娘十分用心，亲自煮出来的粥，姜大人就将这碗粥给喝了。估摸着，姜大人也是觉得就这样倒掉实在可惜。”

    楚云莞神情复杂的回过头，看了一眼紧闭的御书房大门。

    打开食盒，让芷柔将空碗放了进去。

    将空碗放进食盒之后，芷柔接过食盒，看向楚云莞，等待她的吩咐。

    楚云莞只是沉默了片刻，道：“回去吧。”

    芷柔：“是。”

    御书房内——

    姜初九安静的研墨，陆暝已经放下了奏折，转头练字去了。

    陆暝手持毛笔，在宣纸上面龙飞凤舞的写下了一个“忠”字。

    写完之后，他将手中的毛笔丢在桌案上的笔洗中。

    随后，他问姜初九：“初九，你可知，这‘忠’为何意？”

    陆暝看着宣纸上的字，并没有看姜初九。

    姜初九研墨的动作微微一顿，回答：“回陛下，‘忠’为忠诚，忠心，就如同属下会永远效忠于陛下一般。”

    姜初九回答的官方且狗腿，她觉得，这才是原主能说出来的话。

    像她自己想到的那些说辞……

    不合适不合适，绝对不能在陆暝面前说出来！

    “哦？”陆暝闻言，倒是觉得有些好笑：“你倒是第一次在孤面前说起这些。”

    姜初九：“……”

    不是吧？

    原主就没对反派大佬表过忠心？？

    “不论如何，孤要你明白一点，孤能给你风光，自然也能将其收回。”

    “属下明白！”

    陆暝嗯了一声，说道：“传膳吧，你待会儿吩咐暗卫，今晚将刘伏日的尸首带来给孤。”

    刘伏日，正四品都司。

    在原文中来看，刘伏日绝对是个正面人物，而且与尚书楚大人为世交，对楚云莞也是极好的。

    原文中，刘伏日就是死在一场暗杀之中，原本都以为这边暗杀是他仇家的手笔，可如此一看……

    竟是陆暝暗中动的手吗！

    想到此，姜初九犹豫了一下，说道：“陛下，刘都司为人忠心耿耿，您……”

    “忠心耿耿？”

    陆暝听到这话，眸光骤然变得冷冽起来，威严而无情。

    “姜初九，是不是孤对你太好了，才会让你开始一而再再而三的违背孤的命令？”

    “陛下息怒！”

    姜初九连忙单膝跪了下去，低着脑袋，不敢去看陆暝。

    她的后背已经开始出了汗，心里对陆暝的反应也是没底。

    这时，陆暝冰冷的声音传来：“若非你一直在孤的眼皮子底下，孤都要怀疑你是哪里跑来的冒牌货了！”

    姜初九有些艰难的吞了吞口水：“陛下息怒！属下遵旨！”

    “滚出去！”

    “好嘞……是！属下这就滚出去！”

    陆暝看着姜初九起身跑出去的背影，心中的怒意竟是渐渐的消散了。

    他察觉的到姜初九与先前的性子有所不同，是从那顿板子之后开始改变的。

    只是，如今的姜初九看上去更像是个蠢家伙。

    虽然执行能力也很强，虽然同样的对他忠心，可却变得优柔寡断了起来。

    想到此，陆暝的眸光暗了暗。

    如此，也不知是福是祸。

    姜初九滚了大老远之后，回过头看御书房方向的时候，还是心有余悸的。

    反派大佬太可怕，这才是真的喜怒无常啊！

    她不就是好心提点一下吗？

    古有忠臣冒死进谏，今有初九好心提点。

    但是大佬貌似不吃她这一套啊……

    可她要是就这么放任不管的话，那不就是助纣为虐吗？

    她这么做，还不是为了帮陆暝积点德，到最后东窗事发……呃不对，是真相大白的时候，他能少那么一桩罪状吗！

    这么想着，姜初九觉得她想的确实很有道理。

    那就在她离开这里之前，帮反派大佬积点德好了！

    打定主意之后，姜初九亲自跑去吩咐了传膳之后，犹豫再三，她还是先回了乾宸宫。

    侍候着陆暝用了午膳后，陆暝突然开口对她说道：“孤突然改了主意。”

    冷不丁的听到陆暝这么一句话，姜初九也有些不明所以。

    直到她听到陆暝再次开口：“今晚，你亲自带人到都司府，将刘伏日的项上人头带回来给孤。”

    “！！！”

    姜初九瞳孔猛然一缩。

    她知道自己身为陆暝的心腹，这种事情是避免不了的，可她身为姜家的继承人，从小受到的教育不允许她滥杀无辜。

    本以为自己能尽快的找到逃离这里的方法，可是没想到，还是逃不了这般的命运吗？

    “怎么？”见姜初九不回话，陆暝抬眸看着她：“你有意见？”

    “属下……不敢。”

    呜呜呜，这个男人太可怕了！

    “不敢？”陆暝冷笑一声：“好一句不敢，刘伏日结党营私，你却直言他是忠臣，孤命你将其项上人头带回，你却犹豫再三。”

    姜初九被他吓得一颤，连忙低下头。

    “将刘伏日的项上人头带回来，若失败了，孤便将你丢进蛇窟！”

    “是，属下遵命！”

    待姜初九离开后，陆暝捂着心脏的位置，眉头紧皱。

    他方才确实是动了怒，也确实是有了杀掉姜初九的打算。

    可那想法刚刚形成，他的心脏便是一阵抽痛！

    可碍于姜初九在一旁，他不能显露出来。

    渐渐的，在他的杀意缓缓消散之后，那抽痛终于渐渐的停了下来。

    陆暝眉头紧锁，他的身体向来健康，不可能会突然出现心口疼痛的情况。

    这究竟是为何……

    姜初九离开了乾宸宫，整个人还是浑浑噩噩的。

    刘伏日结党营私？

    那陆暝今日所批阅的奏折中，难道是有暗探传来的密折？

    可为何在原文里面却没有任何描写？

