    【特殊天赋（他用）：昂扬不灭（被动），山阻石拦，大江必定东流去；雪压霜辱，梅花依旧昂扬起。被动效果1：遭遇困境时，你麾下部众的士气可保持凝而不散；被动效果2：你统领的士兵越少，士气就越高昂（该效果在你的部众数量低于5000时激发）；被动效果3：当你麾下的部众数量少于1000时，所有部众武力+3。】

    “……”

    鸡肋呀！

    像我这么稳健的将军，怎么也不可能让麾下士兵低于一千啊？

    虽然特殊天赋“昂扬不灭”有三个被动，但对于马谡来说，这个天赋仍然显得有些很鸡肋。

    不能说丝毫没用，但用处也几乎是约等于无。

    算了，鸡肋是鸡肋了一点，聚少成多，量变总会引起质变。

    这么一想，马谡心里就平衡多了，摇摇头，点开“个人属性。”

    姓名：马谡。

    职业：儒将。

    隐藏职业：武将。

    武力：48（文一，武末一）。

    智力：72（武三、文末三）。

    威望：54（可统领四万人马）。

    稳健值：820。

    特殊天赋1（他用）：大步流星。

    特殊天赋2（他用）：铁人血统。

    特殊天赋3（他用）：昂扬不灭（被动）。

    普通天赋（他用）：闻粮而疾。

    四个天赋里，三个是加移动速度的，一个加战斗力的。

    老实说，这四个天赋叠加起来，增益效果都不如司马懿任何一个特殊天赋给力。

    无论司马懿的“天命”还是“天昌”，亦或者“胜天半子”和“审度”，都可以轻松碾压他的四个天赋。

    或许这就是本地人的优势吧……

    马谡叹了口气，不再纠结这个问题，点开“系统商城”，直接跳过锁血丹和粮食，点在弓箭图标“上好兵器一套”上。

    系统旋即给出提示。

    【是否花费800点，购买什么东西都打的透“的上好兵器一套？”】

    “购买！购买！”

    【恭喜，你成功购买“上好兵器一套”，物品正在配送中，请注意查收。】

    【你当前剩余稳健点：20。】

    “……”

    配送中？

    这东西居然还需要配送……

    正想着，忽然一道带着惊喜的声音忽然从帐外传来：

    “将军，大喜事呀！”

    是张休。

    马谡X掉光屏，抬眼望去。

    只见张休拎着一张精美的花雕弓，快步闯将进来，献宝似的递过来：“将军，这把弓是末将在掩埋魏兵尸体时挖到的，特来献给将军。”

    什么你挖的？这是我买的！

    马谡撇了撇嘴，接过花雕弓挽了挽，感觉很趁手，便颌首赞道：“很好，记你一功。”

    “谢将军，这还有一支箭！”

    张休从后背抽出一根支棱棱的长箭，提示道：“将军，'这弓上面还有字。”

    “不过末将不认识。”

    “……”

    马谡定睛望去，果见弓背上刻着一排小字：“驽石花雕夺命弓，制造者诸葛孔明”。箭上也刻有三个字“穿云箭”。

    这弓，这箭，居然是丞相造的？

    丞相还有这本事？

    马谡只惊讶了片刻，就释然了。

    是了，丞相连诸葛连弩都造的出来，何况区区一把花雕宝弓……那不是跟玩儿一样嘛！

    不过这箭为何只有一发？

    大家都是成年人，一发怎么够？要射就是连发连射。

    一发……可不太过瘾。

    还有，这箭只有一支，难不成射完箭之后还要去捡回来？

    这就有点小尴尬了。

    他一般都是射完就走的。

    最多拍拍屁股，但绝不会回头去捡。

    嗯，安排一个捡箭官的事务该提上日程了。

    如是想着，马谡掂了惦羽箭，发觉入手很沉，再仔细一瞧，发现这支箭的箭杆，竟是用比钢铁还要坚硬的紫檀木制作而成的，箭头覆以上好镔铁，试之锋锐无比。

    可说是擦之即伤，捅之即死。

    好弓配好箭，一发上西天。

    紫檀木……马谡大概知道为何箭只有一发的原因。

    无论在哪个时代，紫檀木都是稀有木材，比黄金还要贵重。

    相信张郃能够死在这样的箭下，绝对不会有什么遗憾……

    马谡畅想了一会美好前景，纳闷的望向张休。

    “你怎么还没走？”

    “将军，您刚才说了记末将一功的，那个奖励……奖励……”张休搓着手，神色期期艾艾。

    人为功名折腰、鸟为食物奔忙。

    他说到底也只是一个武将，一个有七情六欲的凡夫俗子……

    给上司献上宝物的同时，适当要点奖励，是很合理且符合逻辑的行为。

    不丢人！

    马谡恍然笑道：“我正打算将你由偏将提拔为第一偏将，不过此事需要秉明丞相才能生效。”

    闻听此言，张休立即脱口说道：“将军，这提拔偏将是您的份内职责，不需禀明丞相呀。”

    “很好，看来你对被提拔为第一偏将没有异议。那么从现在开始，你就是我的第一偏将了。”

    “将军，什么是第一偏将？末将怎么没听说这样的官职？”张休一脸懵逼。

    难道不是提拔他为副将吗？

    他还是第一次听说有“第一偏将”这个职位，蜀军之中，可从没有什么第一偏将之说。

    按照蜀军军制，偏将上面是副将，副将上面是主将。

    偏将与副将的区别是：后者有单独统兵权，前者没有。

    前者只能跟在主将屁股后面，东戳戳西蠢蠢，类同提线木偶――工具人。

    说到副将，蜀汉军中最有代表性的副将就是王平了。

    当日街亭之战时，马谡身为主将，统领两万五千人，其中就包含了副将王平统领的五千人。

    但只是包含，只要主将马谡做的不对，副将王平完全可以不听前者调遣。

    说白了，副将比偏将挣到的俸禄更多一些、掌握的权力也更大一些。

    张休一开始献弓的时候，就是奔着副将位子来的。

    但是现在却成了第一偏将。

    心里落差着实有点大，大到他不想说话。

    就很压抑。

    马将军把兵权捏得也太紧了吧！

    就不给人一点盼头呀。

    不开森！

    张休耷拉着脑袋，怏怏不乐对马谡拱了拱手，转身就往外走。

    鬼才要当第一偏将。

    他要当副将，副将！

    “慢着。”马谡开口叫住张休，语重心长对后者说道：“小张啊，我给你解释下第一偏将的职权。”

    都偏将了，还能有什么职权？张休闷头闷脑应了一声，提不起任何兴致。

    马谡微微一笑：“这第一偏将呢，是我最近才研究出来的职务。同为偏将，当主将不在场时，其他偏将都归第一偏将所统领。”

    闻言，张休迅速抬起头，眼神忽然又充满了神采，并自动忽略了“当主将不在场时”这个先决条件。自然而然的认为，以后黄袭和李盛都归他管。

    那这个第一偏将还是有搞头的。

    马谡继续说道：“当然，职权上升了，俸禄当然也会随之而提升，就与副将俸禄相同，你看如何？”

    “好，好，好，将军英明，末将很满意。”张休顿时一阵激动，所有郁闷一扫而空。

    升职加薪，怎么不令人欣慰万分！

    马谡嘿嘿一笑，拍着张休的肩膀道：“当然，你的职务和俸禄都提上去了，就与别的偏将不一样了。肩膀上需要承担的事务也就相应的要多一点。”

    张休咧开嘴笑了笑，拍着胸膛表态：“将军但有吩咐，休万死不辞！”

    “很好！这把宝弓和这支比黄金还要贵重的箭，以后就归你保管，也归你捡了。”

    “你有没有问题？”

    “没问题！”张休恭恭敬敬的行了个礼，接过弓箭，开心的抱着走了。

