    “你又是个什么狗东西？在这儿乱叫？”

    萧不凡对林向文反唇相讥。

    退婚对他来说是背负上骂名的开始，也是象征着他们萧氏集团失去颜面，正式跌落出大资本之一的日子。

    对林雨那个女人，萧不凡自然是憋着一股怒气。

    若是那前未婚妻亲自来也就罢了，你一个旁系侄子也想上来踩我两脚？

    “你、你敢这么和我说话？！你知道我是谁吗！”

    林向文被气的不轻。

    大庭广众之下，被一个在他看来地位实力远不如自己的人痛骂，在他看来犹如奇耻大辱。

    “你说人话，我听不懂狗叫。”

    萧不凡却是理都不理。

    阴阳怪气的话像一个大逼斗子扇在了林向文脸上，气的他脸都绿了。

    而检测点里的其他人也是目瞪口呆。

    他们想不到一个实力末流的破落子弟还敢这么说话！

    一时间检测场内也鸦雀无声。

    只有何重暗自摇头，触发扮猪吃老虎被动了属于是。

    “你、你等着！”

    林向文憋了半天，也只能憋出一句没什么威力的狠话。

    他本来是打算借着萧不凡打亮自己的名声，顺便在表妹那儿刷一波好感度的。

    毕竟这家伙虽然实力不怎么样，但以前好歹也是萧家的继承人，名声大！

    林向文想不到他落到今日的田地，还敢如此张狂！

    抬眼看萧不凡不卑不吭的样子，在众人面前尽情的散发出莫名的王八之气。

    林向文感到羞怒点燃了理智，他暗暗作出决定。

    待会儿要是在实战对练中碰到萧不凡，一定要打烂他的嘴！

    就算比试上遇不到，私下里也要找机会！

    而萧不凡丝毫不惧威胁。

    短短几个月里，他已经遭遇上不知道多少对他落井下石、趾高气昂的家伙了。

    最后还不是一个个被自己踩在脚下？

    他萧不凡，狂，有狂的资本！

    身为一个带着外挂的男人，他有着成为最强的自信。

    “随时恭候！”

    龙傲天式的回应完。

    他潇洒转身，看都不看林向文一眼。

    气的对方牙痒痒。

    而此时，

    何重已经用系统对萧不凡身上，看的见的物品都鉴定了一遍。

    首先是他背后的大青剑：

    【青铜重剑】

    【能力】：——

    【攻击力】：78

    【速度】：-1

    【评级】：精良

    【耐久】：500

    ……

    嗯，这重剑只能算是一件中等偏上的武器，没有什么太多值得注意的地方。

    自从系统开启物品抽取后，何重也抽到了一些具备功能的道具。

    比如他现在身上穿的这身铠甲，就是不输给青铜重剑的防具。

    防御足足有110，评级也是精良。

    此外，他的空间背包里，还躺着其他道具。

    萧不凡身上最值得注意的是他手上戴的戒指。

    那是一件禁忌物。

    系统鉴定：

    【未知存在的眷顾】

    效果：持有者将在每次战斗中将获得大量经验，升级速度加快，升级带来的属性点增多，容易获取到异性天才的青睐，容易获得天材地宝、容易……

    风险：与未知存在具有关联性。

    何重敏锐地对‘未知存在’感到警觉。

    这指代的是萧不凡有主角光环？还是什么其他的东西？

    他有种不妙的预感……

    萧不凡与林向文闹起动静后没过多久，体测就在工作人员的安排下开始了。

    相较于最早的体侧版本。

    如今针对非凡者的测试一共分为三项。

    分别是:

    身体能力测试、灵能测试、以及实战对练评分。

    测完之后数据发送到友克总部，由分析部门的人员得出评价。

    第一项测试身体能力，主要考察力量、速度、反应能力等……

    为了防止有了有人借助道具作弊，所以在测身体能力时，要求所有人脱下武器和道具。

    这个要求倒是让何重十分头疼。

    毕竟他现在魅力值太高了，已经到了光凭颜值就可能惹上麻烦的程度。

    这不，他刚把头盔摘下，

    立即就有人发出惊呼：

    “好帅！！”

    “卧槽？兄弟你什么情况？”

    “啊啊啊！小雪你快看那边！”

    “沃日？长这么帅还套个铁皮？！”

    非凡者中穿铠甲的多是变化系，由于害怕自己的动物外表吓到别人亦或引起他人的歧视，才遮掩真容。

    这小子是什么情况？

    “这帅哥怎么满身是血啊？好奇怪！”

    “哇！他的铠甲内侧全是刀子！”

    “血友病？自虐狂？”

    何重身上的伤势，是因为淬体流修炼起来，保持身体一直处受损状态将会有更快的进步效果，刻意制造的。

    他在铠甲里设置了锋利的刀片，穿上后，稍微活动，刀卡就能在肉中持续不断的造成伤害。

    像绞肉机一样。

    不得不说，为了练武，何重也是下了狠心的。

    而众人见何重脱下甲胄后，体表的血痕在升腾了一阵白色蒸汽后，快速复原，顿时恍然大悟。

    原来是强化系的非凡者！

    拥有强恢复能力的非凡者并不少见，但仗着恢复能力强，就搞‘自虐’的，他们还真的没咋见过。

    颜值高，行为古怪，吸引了一大票人的关注。

    尤其是轮到何重进行力量测试时，一些女性非凡者眼里冒着星星地盯着他看。

    光环效应。

    人总是会由于某个人身上一个过于耀眼的优点，就下意识认为他的其他方面也十分优秀。

    就比如末世前很多普通人因为资本家们赚到了钱，便对大老板们一些信口胡诌的言论当作通向成功的绝对信条一样。

    何重的颜值、气质带着一股魔力，让不少人对他产生了期待。

    望着面前的新型拳击器，何重并不打算使出全力。

    系统鉴定出的数据面板，不比这机器测出的准多了?

    他如今早就不需要再通过体测去比较自己与他人实力了。

    要不是体测是安全区的强制规定，何重连来都不想来。

    至于体测影响到评级，安全区发的固定资源太少了，真想收集能源石和晶核，还得靠做任务。

    体测嘛，随便测一测就好。

    新型拳击器是人联研究所为非凡者们专门研制的测试器，非凡者通过拳击，凭表盘上显示的分字来认定力量大小。

    比如前一个测试者留下的分数是153，而系统显示那人的面板力量是15点。

    也就是说1点力量能打出大约10个分数。

    何重现在的力量是36，能打出360多分。

    而这台拳击器目前的测试者中，打出的最高分数才堪堪301。

    何重觉得自己保持在B级评价挺好的，自己打个200分应该就差不多了，便随手挥了一拳。

    于是，

    在工作人员与一些其他测试者的注视下，那台拳击器，被何重拳头触碰到的一瞬间，

    轰然炸裂！！

    剧烈的爆鸣声响彻整个场馆，让所有人为之侧目！

    何重：？？？

