    这小胖子少年鹿寒自夸自己是什么山溪莫天机。

    此刻，苏乾也是一跃上了这傀儡。

    九莲则也是上来坐在他后面。

    “莫天机是谁？”听这小胖子少年鹿寒这般得意语气说着，他也是不由一问道。

    “有钱哥哥，你连莫天机都不知道？”当然，这个时候，九莲坐在苏乾的身后，她也是开口道：“莫天机，那是夏族历史上，傀儡一道上最耀眼的强者！”她说道。

    “哦？如此么？”苏乾闻言，才了然。

    “你个一天到晚没正形的。”闻言，那鹿长空也是苦笑不得，他道：“人家莫天机前辈，可是英俊潇洒，威武不凡，可没你这么胖啊！”他嫌弃道。

    “老头，你别一天到晚说我胖行不？”而听闻如此，那鹿寒则是瘪嘴道：“姑姑说了，我现在还在长身体的年纪，多吃点，没毛病，等我长大了，瘦下来，就还是美男子一枚……”他道。

    “那我这不是怕你再这样下去，长大减不下来么？想你老爹我，英俊潇洒，气度不凡，你看看你，肥得跟猪一样，你说，你像我的儿子吗？”鹿长空则是道。

    这两父子，互相嫌弃起来，还真的停不下来。苏乾跟九莲看着也一阵无语。

    当然，很快，几人也不再言语。

    “不多说了。我们走吧！”那鹿长空说着。

    “有钱哥……”那鹿寒也是开口。

    “呃……”苏乾又一阵无语：“叫我苏大哥！”

    “嘿嘿，好，有钱哥，我以后叫你苏大哥。抱歉，我不知道你原来不喜欢我这么称呼你。”鹿寒也是说着。

    “……”苏乾。

    “好了。苏大哥。九莲姐姐。你们抓好了。我们启程了！”他说着。

    呼。

    当即，他就是操纵傀儡，那八足大蜘蛛一下子疾奔了起来。速度还真的挺快。

    “走！”

    “走！”

    鹿长空跟九宴青也疾掠在他们两旁。

    “呀！”九莲坐在苏乾身后，则是一个措不及防，身躯一下子往前冲，撞在了苏乾的后背上。撞出来一片清晰深切的惊心动魄的柔软。

    她是没想到这庞大的蜘蛛傀儡奔行起来会这般快。

    “你手抓撑着我啊……”苏乾都不由脸色微红。他微转头，口中对九莲说道。

    “哦。”九莲闻言，也是微红着脸，应道。

    手抓在他的腰上。

    “对了，有钱哥哥……”过了一会儿，她又说着。不知道想说什么。

    “……”苏乾：“别叫我有钱哥哥，叫我苏大哥就好！”这一刻，苏乾突然觉得，自己刚才不应该说一个这么俗的名字来着。

    “哦。抱歉。有钱哥哥。我以后不这么叫你。”但是，那九莲也是这般，故意似乎，说道。

    “……”苏乾。

    就这般。

    众人又是一路疾行。

    这鹿氏父子二人不知道施展了什么方法。竟然在行进过程中，也施展出来一种特殊能力，驱除瘴气，使得行进速度不慢。当然，九宴青的速度也就那般了。不过，那陆长空也没有多快。

    他们也不急。

    就是那般行进。而中间，由于苏乾九莲九宴青并没有屏蔽气息。所以，的确是吸引了一些各种兽类前来攻击。不过，都是普通的。没有特别厉害的。陆长空随意一道刀芒就解决的那种层次。

    “苏大哥，九莲姐姐，你们放心，我会保护你们的。别惊慌。”当然，最让苏乾有些好笑的是，小胖子少年鹿寒还这般对他跟九莲说着道。

    看来，他们应该是误会了。苏乾这个时候，也是懂得。之前双头狮出现的那时。苏乾为了救九莲。所以一个冲过去，就被一只双头狮给打退了。所以，他们就以为自己的实力不怎么样。

    毕竟，这么被击退，不可能看得出来自己的真正实力。再加上，自己的外表也是很年少。虽然比这小胖子少年鹿寒要高大得多。可是，还是年轻。

    所以，他们就那般以为了。

    这个，其实苏乾一开始就知道了。而他之所以还顺着他们的意上了傀儡。没有执意说出来自己的真实实力。其实，心中是因为还有一丝戒心在。毕竟，这两个人徒然出现，还不能够完全信任。即使他们出手相助。

    出门在外，苏乾是有戒心的。因为知人知面不知心。你永远不知道他们会不会变脸。再加上，九莲的美貌不低，苏乾心中有着最坏的担忧的。

    不过，现在看来，好像没有这种可能。这父子二人都不是那种他以为的邪恶的人。

    看来，自己有些小人之心了。苏乾暗道。

    他又看了看在一侧疾掠奔行的九宴青。他已经年老。坐在这傀儡上的，应该是他才对。再说，若是自己赶路，他们打架的速度，都可以更快。因为现在拖慢整体行进速度的，其实是九宴青。苏乾看得出来，鹿长空的速度，包括鹿寒的傀儡的速度，都没有达到极限，还有很多余力没有发。

    但，九宴青相对来说，速度就慢了。

    若是自己换九宴青，整体行进速度，会得到提高。也可以节省时间。苏乾想着。

    不过，就在他刚刚想要开口的时候。

    “怎么回事？”徒然，那鹿长空停留了下来。

    “嗯？怎么了？”九宴青也是同样。

    那小胖子少年鹿寒也是操纵傀儡停下。

    “怎么一路上连续碰到这么多枯尸？”此刻，鹿长空皱着眉，他说着道。苏乾一看，才看见，原来，在他脚下，有着一只不知道是什么动物，不知狮虎的干枯的尸体。

    “不错。刚才也连续看见了不少……”此时，九宴青也是同样皱眉说着。

    “我说为什么我们这一段路，都没有碰到一个妖兽来攻击，连一个都没有……”鹿长空皱眉说着，他转头，观察了下四周。

    “老爹，怎么回事？”小胖子少年鹿寒也是道。

    苏乾跟九莲反倒是最惊异的。

    因为之前坐在这小胖子身后，苏乾却是没注意看地面上那些被他们一掠经过的枯尸。主要是这小胖子身形也大把他的视线也挡了。

    呼。

    见此，苏乾也是一个跳跃，跳了下来。

    “鹿大侠，怎么了？”他也是过去，说道。说着，苏乾也是仔细看了下那枯尸，只有骨头和皮了，好像是被吸干了精气一般。看起来很是可怕，诡异。

    苏乾正观察着呢。

    鹿长空则是一闪到另外的位置。他在观察另外一具妖兽的枯尸。

    “什么人？！不好！都小心！”徒然，就在苏乾还在观察这具枯尸之时，那鹿长空徒然一声惊吼，说道：“聚在一起！”

    “嗯？”苏乾一惊。

    此刻，他的神觉，也感觉到了有异常的恐怖的魔气出现。

    转头一看去。

    呼！

    便是看见，在上空位置，天空中，突然凭空出现，一道铺天盖地的黑影，一直血色大手，正在朝着鹿寒以及九莲爆抓下来。

    “嘎嘎嘎，好几个大补之物……”那黑影，此刻，口中，还发出来这般尖利可怕的话语声音。

    这个时候。

    苏乾站的位置，反倒离鹿寒九莲他们最远。

    “小心！！”九宴青最近，他惊呼一声，也是挥剑，就是一跃而起，朝着那黑影冲杀过去。

    “什么东西？”鹿寒跟九莲当然也是一惊。

    小少年鹿寒虽然肥胖，不过，他操纵傀儡可恨灵活。那只大蜘蛛傀儡也是一下子呼地后退开来。

    “小寒~~~！”那刀客中年男子鹿长空位置比苏乾近，比九宴青远些，不过，此刻他速度也是极快，惊呼声起，身躯同时，已经飚射而去。

