    听到公会令牌，赵宏山突然想起，似乎自己的公会令牌，也是挂五万吧。

    难道她之所以挂五万，就是为了买公会令牌么。

    想到这里，突然有种自己坑了自己的感觉。

    “有，不过你一个一次性物品想换个公会令牌，会不会太过了。”

    虽然知道对方是当红明星，但是利益当前，该坑还是要坑的。

    再说了，人家是不是明星，和自己有什么关系。

    这里可是领主世界，实现中的身份，在这里可没有用。

    “嗯，你说的有道理。”

    听到这里，赵宏山心中一喜，顿时以为自己逮到肥羊了。

    “既然你这么说，那在给我一万金币好了。”

    听到这里，赵宏山顿时感觉不对劲。

    什么叫再给你一万金币？不是应该你给我么？

    “赵小姐，你是不是说反了，应该你给我吧。”

    “什么说反了？要知道这可是卓越级物品，是高于精良级的物品，恐怕还是领主世界中，出的第一件卓越级物品，换你一个一次性的公会令牌，当然亏了。”

    听到这里，赵宏山顿时明白，这个娘们是个聪明人，而且还是非常聪明那种。

    也是，不是聪明也不可能在大染缸一样的娱乐圈混这么久，还从来没有绯闻传出来。

    “赵小姐，我们还是打开天窗说亮话吧，魔法卷轴只是一次性物品，而且是后期的法师才能发挥最大的威力，现在对你来说也只是放着积灰罢了，一万金币加上它，换我的公会令牌，怎么样。”

    “哈哈，说了这么久，我还不知道一亿大神的名字呢。”

    赵宏山想了想，觉得也没有什么好隐藏的，毕竟自己只是一个无名小卒罢了。

    “赵宏山，你叫我宏山好了。”

    “嗯，你也不用叫我赵小姐了，叫我灵萱吧。”

    “宏山啊，你知道我为什么要建立公会吗。”

    赵宏山听到这里，顿时一阵好家伙。

    这个赵灵萱居然不知不觉中就掌握了话语的主动权，还拉近了两人的关系。

    最关键的是，居然还能不引起他反感，果然有几手。

    “赵小姐，你说的这些，和我们的交易没有关系吧。”

    此时，正在一颗生命之树上的赵灵萱，听到对方的话后顿时微微一笑。

    心中暗道。

    有意思，居然还想拿回话语的主动权，而且还叫我赵小姐。

    “关系倒是没有，但是我之所以建立公会，只是想给一些还不懂这个世界规则的女人一条生路罢了。”

    “你如果死咬着价格不放，我也根本没有多余的金币给你。”

    赵宏山一阵无奈。

    这个女人太精明了，一点亏都不肯吃。

    而且这个魔法卷轴，自己肯定是要拿到手的。

    “算了，我也不和你多费口舌了，公会令牌换魔法卷轴，同意的话就行，不同意那就算了。”

    赵灵萱听到这话，露出了胜利般的笑容。

    “我这个可是卓越级物品，换你一个没有品级的公会令牌，似乎有点亏啊。”

    “要不你…”

    没等对方说完，赵宏山就直接挂断通话。

    “嘟嘟…”

    听到一阵忙音，赵灵萱脸色一黑。

    这家伙，居然敢挂断她的通话，实在出乎了她的意料。

    难道自己的判断出错了，对方并不是一定需要魔法卷轴？

    对于魔法卷轴，赵宏山当然是势在必得的了。

    不过这个女人太贪婪了，他当然不可能任人宰割。

    而且他感觉这个公会令牌，对方也是势在必得的，所以现在就看谁的耐心好一点了。

    一会后，五座通灵塔就建好了，人口一下子来到了三百二十上限。

    不过赵宏山并没有急着招募骷髅兵了，因为如果事情顺利，马上就要复活天使了。

    到时候又是六十四个人口呢。

    他现在已经明白这个人口的规律了。

    一阶一人口，二阶二人口，三阶四人口，四阶八人口，五阶虽然还没有，不过应该就是十六人口了，而六阶是三十二人口，所以七阶才会要六十四人口。

    这是乘以二计算的。

    过了十几分钟后，赵宏山终于等到了对方发来信息。

    “宏山哥哥，你看，你看今天生命之树开花了呢。”

    在这条信息后边，还是有一张照片。

    这是一个长发的女人正坐在树枝上，而在树枝旁边是一朵正在盛开的花朵。

    花朵是鲜红色的，里边还有一个小小的透明球一样的东西。

    里边是一只正在招募的小精灵。

    小精灵是精灵族的农民单位，金矿和晶矿都要靠他们产出，还有精灵的建筑也是靠他们建造。

    不过这张照片的重点根本不在这朵花上，而是在这个女人身上。

    她应该是在参加晚会的时候，被拉到领主世界来的。

    只见赵灵萱穿着一套黑色的紧身晚礼服，凸显出苗条又汹涌的身材。

    那雪白的肌肤在黑色的皮料下，显得非常诱人，似乎轻轻一碰就会碎掉一样。

    还有那一双穿着黑丝的大腿，看起来特别长和纤细，让人忍不住会有抚摸的冲动。

    此时她正露出一脸纯真的笑容，笑的非常甜美和让人放松。

    不过赵宏山可不会忘记这个女人刚才说话多厉害，而且非常知道利用自己的优势。

    本想揭穿对方，但是想到自己对魔法卷轴也是势在必得，万一对方恼羞成怒，放弃交易了怎么办。

    于是想了想后，还是觉得要迎合一下对方。

    毕竟公会令牌在自己手上，根本没有一点用处，自己也不可能去建立公会的。

    “花美，人更美，没想到灵萱小姐比电视上更漂亮。”

    坐在生命之树上的赵灵萱看到消息，马上又露出了自信的笑容。

    “哼，天下男人都一样。”

    虽然心中很不屑，但是她还是装作很开心的样子发信息过去。

    “谢谢，但是宏山哥哥，我一个人在这个陌生的世界，好害怕啊，你能保护我吗。”

    说完，又自拍了一张可怜楚楚的照片，发了过去。

    赵宏山看到对方的信息和照片后，顿时感觉一阵鸡皮疙瘩都起来了。

    这左一口宏山哥哥，右一口宏山哥哥，感觉有点吃不消啊。

    “魔法卷轴交换公会令牌，要就换，不要我也没办法。”

    “其实我对魔法卷轴也没多大需求，只是想做个试验罢了，公会令牌已经是我的底线了，不行我就卖给别人了。”

