
作为一个经历百战的将军，秦奉对于战争的局势十分敏感。

如今沈令的到来，虽然让他开始有些失望，但后来却变成了狂喜，连一向沉稳的他，都无法维持镇定。

宗师！

一名活生生的宗师！

居然在他的眼前。

看着沈令，秦奉的眼中满是高兴。

大晋王朝为什么屡次来犯大乾，就是因为大乾王朝的宗师，很久没有露面。

如今，大乾王朝有了一名宗师。

不说以后，只说现在。

只要这个消息被宣扬出去之后，大乾王朝的军队士气，起码能上升三分。

这是总士气的三分，也是至关重要的三分。

这是能给大乾王朝的军队带来希望的三分。

对于将军而言，一个有斗志有盼头的军队，和一个没斗志很消极的军队，战斗方面简直就是天差地别。

“如果可以，我们现在就动手。”

看着沈令，秦奉直接开口。

都说兵贵神速，秦奉做事的效率，也让沈令暗暗吃惊。

五万人的大营转眼就集结完毕，带着已经拆散的投石车，五万大军开始向着那个军营所在的方向前进。

几个时辰后，夜色笼罩天空，远处火把飘扬。

沈令看着已经组装好的投石车，对着旁边的秦奉轻声开口：“我已经做好准备了。”

“好！”

秦奉点了点头，看着沈令沉声道，“一切小心！”

“嗯。”

沈令应了一声。

随后，他出刀砍断了投石车的绳索，自己嗖的一下就飞上了天空！

在天空飘着，沈令整个人迎风飞翔……

看着下方的火把，沈令调整方向，开始了自由落体一般的运动。

近了！更近了！

当和大晋军营的距离越来越近的时候，沈令一脚踏出。

踏空步，改变方向！

龙虎劲加持！

龙虎之意！奔雷之势！开山之意！长生之意！

同时开启！

看着下方越来越近的地面，沈令抽出自己背着的九环大刀，一刀直接向着下方劈去。

奔雷斩与憾山式融合。

从天而降的刀法！

全力一击！

“轰！”

一声巨响，在这个本来安静的大晋军营中回荡。

一群大晋的士兵被巨响惊醒，拿起刀枪冲出来的时候，却见本来应该在那里的大营，如今只剩下了一个深坑。

“咳咳。”

一阵咳嗽的声音传来。

只见一袭白衣的沈令挥着手驱散着脸前的灰尘，随后缓缓从深坑之中走出。

“你是何人？为何出现在这里？”

看着沈令，一名大晋王朝的将领沉声问道。

沈令脸上露出了笑容：“我叫沈令，是大乾王朝的镇北将军，出现在这里，自然是来杀敌。”

“大乾王朝？”

听着这四个字，将领的脸色一沉。

“杀！”

几乎是瞬间下达的命令，一群大晋王朝的士兵，举着长矛，就向着沈令发起了冲锋。

“这么多人。”

看着冲过来的人马，沈令嘴角微微一扯。

他的体力可是很重要的，没必要浪费在这些杂兵的身上……

所以！

开山之意！奔雷之势！龙虎之意！长生之意！

再度开启！

“轰！”

又是一声巨响，围攻沈令的数百人瞬间消失。

局势有些混乱。

一个宗师在五万人的军营里是什么画面，沈令完美地展现了出来。

哪怕这个军营里足足有着五万名大晋王朝的将士，他也能轻松自在的杀两个来回，轻轻松松。

不过，宗师也是人。

要想让一名宗师杀完五千名将士，就算那些将士站着让他杀，估计也很难做到。

沈令就算比一般的宗师强，也不会去做这样的蠢事。

他的目的，不过是充分制造混乱，给后面的军神秦奉创造进攻的时机。

“何人犯我大营？”

一声怒吼，一个同样持着九环大刀的晋军将领出现。

可是在感受到沈令身上的气势之后，这个晋军将领，却开始反常的向后退避，神色略带恐惧。

可惜，他之前的喊声已经吸引了沈令的注意。

“哪里走！”

看到那名晋军将领想跑，沈令随手一刀刀气挥出。

虽然以他目前的境界，刀气并不能完全发挥出他所有的实力。

但是这一刀，依然让那名有着三品的晋军将领身首异处，整个人的身体倒在了后方。

刀气！

看到刀气如此效果，沈令眼中突然一亮。

他怎么忘记了，刀气虽然不强，对高手也无大用，但清理眼前的这些杂兵，效果却很好。

“吃我一刀……刀刀刀刀刀刀刀！”

沈令疯狂挥舞九环大刀，一道又一道刀气向前飞舞。

没过多久，沈令的身边只剩下一片废墟。

无数尸体的血液染红了这片土地。

望着宛如杀神一般的沈令，没有一名大晋王朝的士兵敢于靠近，他们甚至看了一阵后，开始夺路而逃。

“杀！”

沈令不断挥舞着大刀，刀气宛如不要钱一般乱放！

寻常人就算能用刀气，也仅仅只是能用一点而已，像是沈令这般的刀气，别说大晋王朝的士兵，就连大晋王朝的将军，都从来没有见过。

“杀！！”

沈令又是一刀。

将面前的一名晋军将领斩于马下。

而就在此时，秦奉率领的五万大军终于冲破了这个军营。

又是一阵厮杀开始。

“天亮了？”

望着东边的远处，沈令缓缓收起了刀。

他才刚刚战斗不到一个时辰而已，没想到这么快天色就已经大亮。

“计划完全成功！”

不多时，秦奉找到了沈令，跟沈令分享了一番喜悦。

“哈哈。”

沈令嘴角露出笑容。

不得不说，用宗师的实力来搅乱一场战斗，收益还是相当惊人的。

“下一步，就是这里了。”

秦奉指着地图上的那个粮仓，对着沈令开口，“我们的动作得快，不然这边的逃兵将消息传回去，大晋王朝其他的军队可能会进行收缩。”

“好！”

沈令点了点头，“不过，我得休息一阵。”

秦奉一脸笑容的开口：“没事，我给你安排马车，想休息多久就休息多久。”

马车，这在军队中很少出现。

但秦奉说到做到，还真给沈令安排了一辆马车。

只是这马车没有棚顶，只有一块由无数木头拼接而成的板子罢了。

看上去，貌似是把运粮车弄过来了。

“额……”

沈令看着这辆马车，连忙摇头拒绝，“我不用马车，这样就好。”

沈令看了看旁边的虎妞，这种马车坐着，估计还没坐在虎妞的身上舒坦呢。

他又不傻！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455269"  chaptername="第143章  从天而降的刀法">加入书签</a>
</div>
