    长生道宗会因为这个事情退出鬼域，完全在宁辰预料当中。

    退出鬼域，要么就是一次成功的倒逼，要么就是长生道宗最后的倔强。

    宁辰并没有直接回答武昭的问题，而是对武昭问道：“殿下觉得，如果让云山书院等儒家加入的话，他们会提出怎样的要求？”

    武昭想了一下，对宁辰道：“云山书院应该会要求，更多的参与到武朝的政事当中。”

    宁辰点点头，道：“所以说白了，儒家就是要官呗。他们就是不想按部就班的去走科举这条路，想要提前分享咱们武朝九鼎的红利呗。”

    红利这个词武昭虽然没听过，但是她也能明白是怎么回事。

    武昭点点头：“可以这么理解。”

    宁辰道：“殿下，我觉得既然他们想要当官，就给他们官就好了。”

    武昭没想到宁辰的解决方式如此的敷衍，不由得皱眉道：“朝廷之上现在就已经非常复杂了。对于云山书院进入朝廷当中，本来就已经怨声载道。如果此时，还许诺官位给云山书院。朝堂之上不满的声音，恐怕会更多。”

    宁辰，道；“那就不要让他们出现在朝堂之上就好了。”

    武昭沉吟一下，道：“你是说把这些儒生全部安排到下面去？”

    宁辰点点头：“殿下聪明，正是如此。大家不在一个空间，没有什么交集，自然就没矛盾了。”

    武昭哼了一声道：“你说的倒是轻巧，可是儒生又不是傻子。你把他们随随便便的丢到下面，他们怎么可能同意。”

    宁辰，道：“殿下这个就需要一点技巧了。”

    武昭对宁辰问道：“那你与本宫说说，看看怎么能说服这些儒生去下面为官。”

    宁辰轻松的说道：“殿下这个一点都不难。他们为的是分享我们武朝的气运红利。

    气运从什么地方来？

    不管是我开圣道，还是闵思开农道。

    归根结底最终都要落在人的身上。

    什么地方人最多。

    那自然是底下人最多。

    陛下可以对他们说，让他们去下面为官。

    一方面是为了让他们可以更加的亲近气运。

    另外一方面也是为了让他们积累为官的经验，这样以后擢升他们的时候，才能堵住悠悠之口。

    同时陛下还可以对他们说，接下来武朝凝聚气运的方向，就是要从民间方向发力。

    到时候会有非常多繁重的政令下发，唯有能力强者才能升任执行。”

    职场三大PUA法宝：美化式压榨、画饼式许诺、打压式忠告。

    这些宁辰用起来都格外的顺手。

    等儒家的那些人，都顺利走上岗位之后，宁辰还会教武昭什么是007，同时还会把职场的第四个法宝，教给武昭：恩惠式慰藉。

    论职场，那还是宁辰来的那个时代玩的更流一点。

    看看武朝这职场，除了党争倾轧严重一点以外，其它的制度都太幸福一点了。

    每一旬都有一天的休沐，然后婚丧嫁娶那都是有假期的。

    并且还是根据路程的远近，给不同的假期。

    比如说距离丰京一千里，给假十天，两千里，给假二十天，以此类推。

    自己结婚给假九天，如果是五服之内亲友去世，这些假期都至少十天起步。

    就算你这一年什么事都没有，一年的假期都高达一百五十天。

    要是有点私人的事情，假期轻松突破两百天。

    这那里是什么职场，养老院都不敢这么休息。

    所以宁辰必须要肩负起，把先进的职场经验，带到这个世界的职责。

    必须得让小伙伴们卷起来。

    武昭听了宁辰的一系列理论，星眸当中也透着微微的错愕。

    但是宁辰说的这个办法，她觉得真的不错。

    按照宁辰说的去做，不仅仅完美的解决了儒家要官这个问题。

    然后还多了一批，能力强还任劳任怨的人才。

    看着宁辰，武昭才发现，原来一切都在宁辰掌握当中。

    可是这样一来，武昭心中就有了一点小脾气了。

    明明可以当个能臣，却非要自污。

    武昭觉得这可能还是自己给宁辰的任务太小了，让宁辰没有施展的空间。

    宁辰要是知道武昭是怎么想的，那一定会激动的哭出来的。

    宁辰是想让别人卷起来，不是自己卷。

    “你把你说的这些，回去之后给本宫整理成一个奏折送上来。”武昭对宁辰吩咐道。

    宁辰点头应道：“是。”

    想了一下，自己这边再没有宁辰什么事了，武昭也让宁辰回去了。

    带着冯无敌一起回家，在路上宁辰也拜托冯无敌，接下来折这段时日一定要时刻跟在自己身边才行。

    跟顺帝交流完，宁辰还真担心长生道宗会发疯。

    宁辰不退，但是也不代表宁辰视死如归。

    宁辰害怕的事情很多，怕死绝对排在第一名。

    回到家之后，宁辰也立刻让冯无敌，教自己一套跑的最快的身法。

    这身法好看不好看什么的都是次要的，宁辰就一个要求跑的快就行。

    冯无敌倒是真的认真的传了宁辰一套身法。

    身法叫随风身法。

    顾名思义身法修炼到高深的境地，可以随风而动。

    在武夫身法当中属于顶尖的行列。

    不仅仅速度快，而且因为飘忽不定，所以难以捉摸，很难锁定。

    好处这么多，同样修炼起来也非常的难。

    而且对于修炼的地点，也有一定的要求。

    最佳的修炼地点，就是吹着罡风的风洞。

    借助罡风来修炼，事半功倍。

    但是罡风本身太过危险，稍有不慎，罡风入体，都是一件非常麻烦的事情。

    就算是所有的外部条件和环境都匹配上，一般想要入门断则半年，长则数年。

    至于想要圆满的话，没有五年以上的苦修很难大成。

    所以虽然这身法顶级，但是选择修炼的人却少之又少。

    冯无敌那是因为凭借正气长城那边的特殊环境，才用了三年的时间勉强达到了大成。

    当然以上一切，都是对天赋一般的武夫来说。

    对于把寿元都兑换成天赋的宁辰来说，修炼起来也还算是废了一点力气。

    汗，宁辰自然是没少出的，毕竟一个下午都在埋头苦练。

    终于在吃晚饭之前，艰难的入门了。

    入门之后的宁辰，勉强可以借助风力提升两倍的速度了。

    “冯将军，咱们先吃饭吧。这炼了一下午，我是真的有点吃不消了。这玩意太累人了，一下午才刚刚入门。”宁辰对蹲在一边，不知道想什么的冯无敌招呼道。

    吃饭？

    冯无敌现在那里还有什么心思吃饭。

    本来是打算把上一次宁辰突破六品时候的面子找补回来一点。

    等宁辰知难而退的时候，自己再拿另外一套身法出来送给宁辰。

    结果现在倒好，自己被打击了。

    一下午，在没有风洞的情况下，宁辰竟然就入门了。

    关键是郑大那个傻子，还在旁边拱火。

    “大人，你要最快的身法。可是你这半天就入门了，他是不是没有拿最好的身法出来，在故意糊弄大人呢。”

    听听这特么是人话吗？

    你要是脑子不够用，就多去看点书。

    你去看看武夫的身法当中，能超过随风身法的有没有。

    最顶级的那几个身法，排名不分先后的好不好。

    宁辰听了郑大的话，立刻斥道：“你把冯将军想成什么人了。冯将军出手能有凡品。这随风身法，以大人我的天赋，修炼一下午才能入门。这已经足以说明它的不凡了。”

    这特么更不是人言。

    说完宁辰回头对冯无敌，道：“冯将军咱们先吃饭吧？”

    冯无敌瓮声瓮气的道：“你们先吃吧，我忽然武道之上有所感悟，我先回房间了。”

    说完冯无敌就头也不回的往自己房间走去。

    “你看看人家冯将军，看我炼一下午就能有所感悟。再看看你，天天看着我，一点进步都没有。”宁辰继续训斥郑大说道。

    这话说的冯无敌的脚下都是一顿。

    拳头都稍稍的握紧了一些。

    郑大听了宁辰的训斥，不服气的反驳道：“大人你这话就有失偏颇了。

    大人你仔细回忆一下，除了今天一下午，你算是认真修行了。

    你在家还有什么时候，认真的修行过。”

    宁辰想了一下，点点头：“你说的也对。我好想是的确只有今天下午认真出了点汗。”

    顿了一下，宁辰话锋一转，道：“不过就算是这样又怎么了？同样都是看我一下午，冯将军已经收获满满。你不还是什么收获都没有吗？资质差就资质差，找什么借口。以后修炼时间翻倍。”

    郑大这次不反驳了，直接低头诺了一声。

    冯无敌深吸了一口气，这才快步走向自己房间。

    只是冯无敌走过的路，地砖都被踩碎了，地上都留下了深深的脚印。

    看着冯无敌走过的路，宁辰再次感慨道：“看来冯将军这一次收获不小，这都快要控制不住自己了。”

    说完宁辰又对郑大，道：“赶紧吃饭，吃饭就开始修炼去。我请你是来保护我的，现在我修为道超过你了，咱俩谁保护谁。”

    冯无敌回到自己房间之后，用了小半个时辰，才将自己体内暴动的气血给平复下来。

    也就是冯无敌敬业，知道自己的责任是保护宁辰。

    要不然就宁辰刚刚说的那些话，冯无敌就应该拍死宁辰了。

    ……

    第二天一早，宁辰去上朝，武昭除了宣布，引云山书院来帮助一起对付鬼域以外。

    另外就是宣布了，对宁辰新的任命。

    除了礼部和兵部右侍郎以外，宁辰现在又多了一个右侍郎。

    吏部右侍郎，专门负责官员的考课和升迁等一系列事物。

    之前宁辰也在吏部有任职，只不过不是右侍郎。

    现在等于又给宁辰加码了。

    同时宁辰的品级，也从原来的从四品升为从三品。

    这升官的速度，绝对是坐了火箭的速度。

    一年圣了别人一辈子的官。

    别人对宁辰都是羡慕嫉妒恨。

    宁辰就郁闷了。

    因为宁辰感觉，武昭好像把自己教的东西，先用在自己身上了。

    听听武昭刚刚对自己的一番表扬。

    这分明是想让现在的朝堂，就立刻卷起来。

    最直接的证据就是，散朝之后，大家的脚步都快了很多。

    这分明已经开始朝着卷的方向去了。

    好不容易穿越了不用内卷了，结果新的内卷又要开启了。

    唯一对宁辰来说，能勉强算是宽慰的事情就是：之前宁辰都是在底层卷，现在宁辰终于成功的卷到了高层。

    时间过的飞快，从宁辰与长生道宗的正面碰撞。

    已然过了一个月。

    而今日也到了人族的新年。

    武朝的日期，是按照二十四节气来的。

    说是新年，实则应该算是春节。

    武朝春节的假期还是很长的。

    武朝虽然还没有发明出来火药，但是武朝自然有武朝的庆祝方式。

    对于已经许久没有感受到年味的宁辰来说，这倒是一件好事。

    前一世父母去世之后，宁辰就孤身一个人，过不过年对宁辰来说并没有什么分别。

    过年只不过是让孤独感加倍了而已。

    不过这一世，虽然依然没有家人。

    可是宁辰的身边，却多了不少人。

    府里的这些人，还有特意来给自己拜年的诸如兵部、吏部、礼部、户部、刑部、京兆尹等官员。

    宁辰还将柳仲直一家给请到了自己家中，让柳仲直与自己一起过年。

    柳仲直的父母都还建在，而宁辰第一次见到，八十几岁的双亲，催促快六十岁的老X男结婚。

    这样的名场面，在宁辰来的那个世界，可是见不到的。

    也就是武朝人族因为修炼等原因，寿元都比较长。

    柳仲直面对这样的催婚，表现的就跟宁辰那个时代的九零后、零零后一样。

    当然柳仲直的双亲也不忘托付宁辰帮帮忙，可是这个忙宁辰真的是有心无力。

    没办法，柳仲直就这耿直的性格，宁辰带他去青楼，他都能教人弹一晚上的古琴。

    所以宁辰真的选择跟着两位长辈促膝长谈了一番。

    核心的意思就一个，这个号他们估计是养费了。

    趁着他们身体还行的情况下，再练个小号估计还能在百岁高龄的时候，看到他们的孙子。

