    昆仑僧一斜身就跳到院里来了，晃双掌直扑云瑞，两个人战在一处。两个人的能耐相差悬殊，别看昆仑僧受伤，要比云瑞那还强着数倍，因此十几个照面之后，云瑞就渐渐不支, 鼻子鬓角的热汗直淌，眼看就要失败。就在这千钧一发的紧急关头，就听角门那有人口诵佛号：“无量天尊，云瑞你还不住手！”声音真好像金钟一样，嗡嗡的，带着回音。

    白云瑞急忙虚晃一刀, 飞身形跳出圈外, 甩脸观瞧。“什么人？”昆仑僧也跳出圈外，晃双掌回头观看, 就见角门那出现一位道人，此人身高九尺挂零，金簪别顶，身穿白绫色一身道袍，圆领、大肥袖，腰系飘带，被山风一吹，真好像从九天之上飞下来的神仙一般。再往上瞅，面如琯玉，目若朗星，一把银髯三尺多长，飘洒前襟。他身背宝剑，手拿拂尘，往那一站是稳如泰山一般。

    白云瑞一看，失口叫道：“师父！您老怎么来了？”说完撒脚如飞，跑到白云剑客面前跪倒在地。

    白云剑客把拂尘甩了三甩，晃了三晃：“无量天尊，云瑞, 站起来。”

    白云瑞规规矩矩站起来，把刀在单掌一提：“师父，他是……”

    “不要说了，为师尽知内情。”老剑客说罢让云瑞闪到身后，他甩拂尘迈大步来到台阶下面，冲着群贼作揖诵佛号：“各位师兄，请了。”

    在场的高人一看是夏侯仁来了，不由得大吃一惊。因为白云剑客身为上三门总门长，又是峨眉剑侠的头一位，谁也得惧怕三分，就连金灯剑客夏遂良也为之一惊，他纳闷儿：怎么这夏侯仁来得这么快呢！噢，他是跟白云瑞一块儿来的，白云瑞在前，他在后。难怪白云瑞这小子这么横，闹了半天他有后台。

    其实呀，金灯剑客整个猜错了，事实上他跟白云瑞是巧遇。白云剑客主持白云观, 他那弟子徒孙上百上千，每日庙门的事就把他活活缠住，他根本不知外面发生的事情，这些事情都是他的一个朋友公冶寿长向他通风报的信。公冶寿长好动不好静，老头儿没事就云游四海。三教堂要准备八十一门英雄会的事，公冶寿长得知了，他听说这次盛会目的主要是治倒上三门，主要是针对白云瑞和徐良。

    公冶寿长知道事情严重，这才专门赶奔峨眉山，见着老剑客夏侯仁，把事情经过讲述一遍。老剑客闻听大吃一惊，问：“什么人插手于此事？”

    公冶寿长说：“要是别人，我就不给你送信了，这次主持人是金灯剑客夏遂良。”

    “啊！”白云剑客闻听大吃一惊，他深知夏遂良并非等闲之辈，他要出了头，这事就不好办了，因为夏遂良的后台就是横推八百无对手、轩辕重出武圣人于和于九莲。那于九莲乃是自己的亲师叔，功夫是最高不过，他顶门大弟子就是夏遂良。这夏遂良要出头露面，不用问是取得我师叔的同意了。换句话说，夏遂良就代表了武圣人于和呀。哎呀！事情可太严重了。看来，这一次徐良和白云瑞是凶多吉少。故此，老剑客做了决定，马上带着公冶寿长见着八十一门总门长普渡，把事情讲了一遍。

    普老剑客也为之一惊，立刻命弟子夏侯仁亲自离开峨眉山，去调查真情。要果真如此，应该奉劝金灯剑客取消所谓英雄盛会。假如夏遂良不听，普老剑客还要准备亲自过问。就这样，夏侯仁奉了恩师之命，直接奔三教堂来了。没想到徒弟白云瑞在这儿呢，老剑客来得正是时候。他把火往下压了一压，这才来到台阶下，跟众人打了招呼。

    金灯剑客强作镇定，冲着白云剑客一抱拳：“啊，哈哈哈……老剑客驾到，有失远迎，当面恕罪。”

    “不敢不敢，贫道来得鲁莽，还望师兄海涵。”两句对话就看出人品，夏遂良应该管夏侯仁叫师兄，可他不叫，他心里不服夏侯仁。夏侯仁不愿意和他争斗，所以吃亏让人管夏遂良叫师兄。

    “哈……老剑客，此地并非讲话之地，请到屋中一叙。”

    “多谢。”

    说话间众人又回到屋里，白云瑞也跟进来了，垂手站到了恩师的身后。屋里沉默了多时，好半天，金灯剑客打破沉默：“嗯……老剑客，黑夜来到三教堂所为何故？”

    “无量天尊，师兄，咱们明人不做暗事，有什么就说什么吧。这次我远离四川峨眉山，千里迢迢来到万里白树林，非为他故。我听说要召开八十一门英雄盛会，解决上三门与莲花门之间的纠纷，不知此事可有否？”

    “嗯，你算说对了，真有此事，你的请帖我已经写好了，还未差人送去，老剑客先来一步，当然是更好了。”

    “请问师兄，但不知这上三门与莲花门之间的纠纷，你准备怎样解决？”

    “噢……”金灯剑客一听，不得不把原话又重复了一遍，“嗯，白云剑客，既然你问到眼前了，我是不得不讲啊，据我所知，多年来，你们上三门与莲花门之间不和，起事、发源总归都怪上三门。你是当总门长的，有直接的责任，你犯了纵徒行凶的错误啊。就拿这白云瑞和徐良来说，专横跋扈，胳膊肘往外拐，专门欺压莲花门的人。可是你呢，从未加以制止，反在暗地之中予以支持，故此，莲花门才落到这步田地。长达惨死在云一陽一市口，其他的人死的更是惨不忍睹哇。打算借助这盛会解决了，永绝后患。既然你们上三门的不对，我准备让老剑客亲自出面，当着普天下的英雄，当着各派的派主、各门的门长，向莲花门赔礼认罪，只有取得莲花门的谅解，这个事情才好办啊。不知老剑客以为如何？”

    白云剑客点点头：“师兄，难为你想得周到啊，贫道这厢先谢过了。不过，方才你一口咬定上三门的不对，说贫道给这帮人撑腰，你这叫错怪了好人哪。贫道从来不敢做非法之事，白云瑞也好，徐良也好，他们的所作所为都是光明正大、无可指责的。师兄所讲，他们是杀了不少莲花门的人，但是杀的是响马强盗、江洋巨寇、海洋飞贼等奸盗邪婬之辈呀，这些人不但老百姓愤恨，国法也不容，白云瑞和徐良能把他们铲除，真可谓替天行道，除暴安良，上对得起朝廷，下对得起百姓，公维护了国法，也替咱们清理了门户，有什么不对呢？既然对，为什么要当众承认错误？莲花门的郭长达都干些什么？您是最清楚不过。别的咱都不提，就八王擂一事而言，就是大错特错。他身为出家之人，把八王爷囚禁在莲花观，这就触犯了国法，对抗了朝廷，犯下了不赦之罪，另外，他设立了八王擂，准备把天下的英雄一网打尽，猖狂到了不可遏止的地步呀，他死在云阳市口，那是他自己找的。请问师兄你有什么可怜悯的？要管也行，管的可不是上三门，要帮助昆仑僧整顿莲花派和昆仑派，另立门长，往后杜绝奸盗邪婬之人进入莲花门，只有这样，声望才可与日俱增，两派的门户之间才可以消除隔阂，反之只能愈演愈烈呀！”

