    “李兄，你要找的人在哪里？”

    跟随李九霄来到这里后，觉远忍不住开口询问。

    毕竟他们在这里转悠了一大圈，李九霄也没有说要去哪里找人。

    看着满脸疑惑的觉远，李九霄轻咳一声道：

    “具体在哪里本座也不知道，不过有人知道，让他出来带路即可。”

    话音落下，李九霄便将九幽塔第二层的杨君和秦沐雨以及林悦三人放了出来。

    突然被放出来，处于修炼状态的三人皆是一脸懵逼。

    不过当他们看到面前的李九霄后，脸上顿时浮现出欣喜激动神色。

    “夫君（主公）！”

    兴奋无比地喊了一声后，三人连忙起身迎了上来。

    看着满脸兴奋的三人，李九霄笑着点了点头，将觉远介绍给了三人。

    觉远和杨君三人互相认识之后，李九霄这才向杨君询问起黄老魔所在的寺庙。

    “主公，黄老魔那家伙所在的寺庙好像叫什么万华寺。”

    杨君回答完毕后，觉远便双手合十笑道：

    “万华寺小僧知道，距离这里并不远，一两个时辰便可以赶到。”

    见觉远知道万华寺所在的位置，李九霄也就不再犹豫，当即让觉远带路前往万华寺。

    如今剩下的两块魔枪碎片分别在黄老魔和道门五执事的手中。

    等黄老魔手中的魔枪碎片到手，他便立马前往道门。

    驾驭云船疾驰一个半时辰后，众人便已经来到了万华寺。

    有觉远这位大名鼎鼎的佛门佛子在，李九霄一行四人没有受到任何阻碍。

    而这也是李九霄要带着觉远来到这里的原因。

    虽然经过血雾沼泽和死灵深渊的事情后，三大道统高层之间的关系有所缓和。

    但是那暂时只限于三大道统的高层。

    对于三大道统各自的修士来说，想要彼此互不敌对，还需要一些时间。

    最起码要等三大道统一起解决血雾沼泽和死灵深渊的麻烦这件事传遍整个西洲后才行。

    若是没有觉远带路，李九霄四人贸然来到这里，定然会发生争斗冲突。

    虽然李九霄无所畏惧，但是在没有必要的情况下，他也不想和佛门交恶。

    在万华寺佛修的带领下，觉远和李九霄四人来到了万华寺深处的一座佛殿中。

    刚走进去，李九霄五人便看到了一个面容凶悍的老佛修。

    虽然老佛修的面容有点凶悍，看起来不像好人。

    但是他脸上却是带着淡淡的和煦笑意，眼神也较为温和。

    搭配他身上穿着的金色袈裟和一串佛珠，让人下意识感觉到古怪。

    就在李九霄等人打量这名老佛修的时候，这名老佛修双手合十微微躬身道：

    “戒空见过诸位施主。”

    看着双手合十向自己等人行礼的戒空，李九霄脸上顿时浮现出古怪无比的神色，心里更是震惊无比。

    因为这个老佛修就是黄老魔。

    按照杨君之前的说法，黄老魔是无恶不作，凶残至极。

    被他亲自屠灭的势力便有好几家，甚至还有两座偏僻的城池也被其给屠了。

    死在他手里的修士和普通人加起来足足有数十万之多。

    道门和佛门的强者都追杀这家伙，结果全都被其反杀。

    而黄老魔当时更是放话狠话，扬言要专门猎杀道门和佛门的修士，尤其是佛门修士。

    当初被追杀的时候，黄老魔差点被佛门强者镇杀，所以他对佛修厌恶至极。

    正是如此穷凶极恶，憎恨佛修的一个人，竟然成了佛门寺庙的一位副主持。

    若不是亲眼看见黄老魔现在的模样，李九霄绝对是打死也不敢相信的。

    李九霄震惊无比的时候，龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，这只是最基础的度化而已，若是你遇到顶级的佛门修士，恐怕也难逃度化。

    千万别被个别佛门修士的良善给欺骗了，等你踏入圈套的时候，想逃就迟了。”

    这样的话龙老头不止一次给他说过，他也一直记在心里。

    不过听龙老头说和自己亲眼所见绝对是两种感受。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄强压下心里的震惊沉声道：

    “戒空大师，本座此次前来，是想借一件东西。”

    听到李九霄这话，觉远和戒空皆是面露疑惑，尤其是觉远，压根想不通李九霄大老远跑到这里就是为了借一件东西。

    到底是什么东西值得他跑这么远过来。

    短暂惊疑后，戒空便看着李九霄双手合十道：

    “不知道施主要借什么东西，若是老衲有，绝不吝啬。”

    戒空话音刚落，李九霄便直直的看着他沉声道：

    “本座要借那块天外陨石碎片。”

    说话的同时，李九霄死死地盯着戒空，做好了随时出手的准备。

    正所谓先礼后兵。

    他之所以如此客气，完全是看在觉远和枯木等人的面子上。

    若是戒空识趣的话还好，若是戒空不识趣的话，谁的面子也不管用。

    因为他今天来到这里就是为了那块魔枪碎片。

    不管用什么代价，他都一定要将其得到，谁也不能阻拦。

    听到李九霄要借的东西，戒空先是一愣，接着顿时笑了。

    “原来施主是为了那件魔物而来，不过也好，老衲正愁怎么处理那件魔物呢。”

    说话的同时，戒空从储物戒里边拿出一个金色盒子递给李九霄。

    看着递过来的金色盒子，李九霄倒是有点愣住了。

    他没想到黄老魔这家伙竟然如此干脆利落地交了出来。

    短暂愣神后，李九霄打开金色盒子，淡淡魔威从里边散发出来。

    只见金色盒子里边，赫然有一块巴掌大小的魔枪碎片躺在里边。

    觉远和杨君三人也看向了盒子里边的魔枪碎片，眼中满是好奇神色。

    不过李九霄并没有给他们解释，直接将这块魔枪碎片收了起来。

    收起这块魔枪碎片后，李九霄心里顿时松了一口气，不过还是有点古怪。

    本以为会有一点麻烦和意外，但是没想到会这么顺利。

    正当他打算继续开口的时候，戒空却是继续开口道：

    “施主，此魔物威力无穷，还望施主谨慎使用，万万不可多造杀孽，阿弥陀佛。”

    说完这话，戒空双手合十对着李九霄等人行礼，然后便转身离开。

    看着黄老魔离开的背影，李九霄和杨君脸上皆是浮现出古怪无比的神色……

