    ;

    沈翔问过段冥，他并不知道诛魔峰的事情，看來诛魔峰是他那个时期之后才出现的。

    现在沈翔他们已经來到了一座仙宫里面，这座仙宫距离夜魔地狱很近，之前进入夜魔地狱的那群势力全部返回，死伤惨重，特别是那些什么通天仙国和圣境仙国，竟然无一生还，还有就是沈翔也进入了夜魔地狱里面，还和那些大势力发生了小冲突。

    穆倩香进入仙宫之后，看着外面的世界，让她觉得新奇无比，变化容貌的沈翔现在就带着她在逛街，为了不引起别人的注意，沈翔让穆倩香遮上面纱，因为当ri皇龙族他们这些势力都看见他和穆倩香在一起。

    沈翔知道穆倩香喜欢吃东西，就带着她去一条两边都是经营饮食店铺的街道，从街尾吃到街头，然后再回过头來吃一次，让穆倩香心满意足。

    段冥來到这仙宫之后，向沈翔要了两百万仙晶做传送费用，然后就走了，临走之前沈翔和他订下一套联络暗记，可以在一些大型仙宫的显眼处留下，用來联系之用。

    “沈大哥，你的仙晶还多吗，这仙晶去得真快。”穆倩香这些天來，买了不少东西，穿的吃的最多，而且都很贵，不过沈翔一点都不心疼，还专门带她去买贵的。

    “去了再赚就是了，我可是炼丹师，耐心地炼制一点丹就行了，不过得留一点传送费用，只有去到那些大仙宫才容易赚到仙晶。”沈翔说道。

    穆倩香让他得到凤凰果、神鼎的盖子以及那地杀之术，所以在她身上花再多的仙晶他也不会心痛，这是应该的。

    第一次來到天界的穆倩香，在这几天可是过足了引，吃喝玩乐的新奇感已经渐渐淡了，现在她也打算规划一下自己今后人生，她也不想总是赖着沈翔，而且她知道沈翔在天界之中是一个大名人之后，渐渐明白她跟着沈翔只会拖累沈翔。

    “我想去那百花仙国看看，我希望能加入一个势力，这样我自己就能赚取仙晶，也有一个好的地方落脚。”穆倩香说道，此时他们在酒店的房间里面，享用着丰盛的大餐。

    “也好，不过在你去百花仙国之前，我得帮你弄一把好的仙剑，这是我答应过你的。”沈翔看着了正狼吞虎咽的穆倩香，笑道。

    之前穆倩香以为上好的仙剑在这天界很容易弄到，但是她來到这里，有了仙晶的概念之后，也知道那种极品仙剑都非常珍贵，因为沈翔带她去一些兵器法宝店铺的时候，那些不怎么样的仙剑都卖得很贵。

    “你的仙晶应该不多了吧。”穆倩香小声地问道，之前她不知道仙晶难赚，所以花得如流水那样，现在她有了一定的概念，知道自己这些天來，用去了非常多的仙晶，特别是吃的方面，因为她点菜的时候总是点那种很贵的兽肉，而且一点就是好几份。

    听到穆倩香要离开，龙雪怡有些舍不得，因为这些天來她也吃得非常爽，这都是拖穆倩香的福。

    “这个你不用担心。”沈翔现在的仙晶确实不多了，不过他也不愁，他已经想到办法筹备仙晶。

    “那么我们接下來要去什么仙宫。”穆倩香问道。

    “去人王仙国，我的妻子在那里，而且她是炼器的，要购买仙剑什么的，当然要找一个识货，她应该有门道。”沈翔笑道：“你不是说很想见见我的妻子吗。”

    “真的吗，你就不怕她吃醋。”穆倩香调皮一笑。

    “不怕。”沈翔很有信心，因为薛仙仙的脾气好，而且很开明，更何况他和穆倩香也沒有那种情感，只是关系很好，像是好朋友好兄弟那样。

    “对了，我听说你有一个妹妹，还是满头白发的大美人，她是不是也在人王仙国。”这是穆倩香偶然听到别人谈起沈翔时说的。

    “她是我的义妹，现在不在人王仙国。”沈翔说道，之前他就让龙慧姗把冷幽兰借走，因为他担心皇龙族知道冷幽兰有白龙血脉。

    “义妹，我能不能也做你的义妹。”穆倩香美眸一闪，急忙问道。

    看见沈翔在犹豫，穆倩香急忙撒娇道：“沈大哥，我都喊你做大哥了……再说我现在无亲无故。”

    “你这野丫头……我现在的妹妹就有三个了，你再做我义妹，多沒意思呀。”沈翔笑道。

    穆倩香嘿嘿一笑：“做你义妹，也可以做你妻子的嘛……原來你收义妹是沒安好心的。”

    “死丫头，别乱想。”沈翔瞪了她一眼，说道：“你都喊我为大哥了，我怎么能不认你这个妹妹，等有机会，我把你们几姐妹聚在一起。”

    穆倩香也知道沈翔不会拒绝她的，她此时也很高兴：“老哥，你的几个妹妹，除了幽兰姐，其他都是谁呀，别人好像不知道。”

    “幽兰因为本身实力不错，而且还有一头白发，做事也比较狂，所以才会比较有名，我另外的两个妹妹，都是很温柔的，其中一个叫做东方静，正和她姑姑一起，现在在哪里我也不知道，另外一个叫做沈玲玲，现在应该和幽兰在龙家仙宫……对了，龙家的女龙王龙慧姗，是我的大姐，你以后有困难可以去找她，而且她那里也有很多好吃的。”

    “一定会的。”穆倩香嘻笑道，有吃的她肯定回去，况且那里还有三个沒见过面的姐妹。

    “你得给点信物我，否则她们不相信我怎么办，说不定我以后会和她们相遇。”穆倩香说道。

    沈翔拿出了一块玉牌，在上面留下自己的jing神印记：“她们不相信的时候，给她们看就行了。”

    “老哥，还有你那疯子师傅，我也听别人提起过，听说他很厉害。”穆倩香好奇地问道。

    “你很难找到这家伙，如果你能找到他的话，也告诉他你是我的义妹，然后狠狠地吃他一顿，我的烤肉手艺就是他教的，而且他随身都会带很多珍贵兽肉，都是很稀有的那种，龙肉什么的都不在话下。”沈翔笑道。

    随后沈翔把黄锦天隐匿起來时的特征详细地告诉穆倩香，这有可能让穆倩香认出黄锦天來。

    沈翔也担心以后穆倩香会和自己的朋友熟人发生冲突，所以告诉她自己认识的一些人，避免让她和他们结下梁子，毕竟穆倩香这野丫头的称号可不是白叫的，而且她的潜力巨大，可能不用多久就是一个女仙王了。