    有些事情，不明所以时觉得神乎其神，真要是说穿了，不值一文。

    之前公输盘高居云端，显得高深莫测，令人很难明白他为何能在空中停留，自然而然的便生出敬畏之感。

    又加上对机关家传承久远，名头极大，想到机关家的种种手段，这种敬畏感自然进一步加深，因为恐惧和敬畏，自身的实力也难以尽数的施展，从而导致状态不佳，由此实力大减。

    而高手对决，一线之差，谬以千里。

    一些细小的方面，就有可能决定决斗的胜负。

    而机关家传人的出场方式如此惊人，先就给敌人提前埋下了恐惧的种子，自然是抢占了先机，提升了自己获胜的可能。

    “他妈的，别说是这公输盘，便是老虎他们有这么一件法宝，也能做到高居九天，腾云驾雾，俯视大地！”

    杨行舟脚踩“祥云”，对脚下的这块物事极感兴趣：“这应该就是某种神话生物的皮子无疑了，应该就是浮龙的皮子制作而成。这东西只要气达先天之辈，都能以真气催动，化为浮空神器，载人飞行。不过只有达到我这般修为的人，才能将这皮子的威能激发出来，成为名副其实的神器！”

    之前公输盘脚踩这皮子，使得所化之云有几分破绽，不像是真的云彩，可是现在这皮子到了杨行舟脚下，在他雄浑的真气灌入之后，生出一股股云气，化为真正的云团，载着杨行舟在空中漂浮。

    随着杨行舟意念动间，这朵云彩任意东西，如臂使指，圆转如意，比公输盘可是要操控的熟练多了。

    “这宝贝果然与我有缘！”

    杨行舟心中欢喜之下，踩着云头在空中转了好几个圈子，倏乎来去，犹如狂风闪电。驾着祥云，刹那间便能行走十几里地，真的与传说中的腾云驾雾没有多区别。

    “或许传说中仙人腾云驾雾的记载，就是因为这种情形流转下来的！”

    杨行舟踏云熟悉了好长时间之后，这才意犹未尽的返回原地，在众人艳羡的目光中，钻入了马车内，吩咐道：“时间不早了，睡觉！”

    本来趴在火焰战车车顶的火鸟，在看到杨行舟腾云驾雾的情形之后，登时生出一种危机感来，不复以往懒洋洋的样子，伸长了脖颈，长长的嘴巴伸进车内，想要将杨行舟身上的皮子叼出来，藏起来，以免日后自己没了饭碗，失了宠。

    “你这扁毛畜生也会生出这种心思？”

    见火鸟鬼鬼祟祟的要偷自己刚得到的宝贝，杨行舟笑骂道：“这皮子只是老子防身之物，日后破空而走，游历大千，还得让你驮着才行。你只要听老爷的话，老爷我也舍不得将你送人！”

    火鸟这才安心，发出一声响亮的鸣叫，将脑袋钻进翅膀下面，继续酣睡。

    到了天明时，众人在山顶举目观看，只见这座小山几乎已经被烧成了焦炭，整个山上几乎再无一个活物，部分山体都被烈火烧裂，情形极为骇人。

    “效果不错！”

    杨行舟扫视四周，大为满意：“日后遇到敌人就这么干，先是机枪扫射，再来手雷轰炸，最后再丢燃烧弹，用炮轰，用不几次，保证敌人越来少，除了有血海深仇的人外，别人绝不敢轻易招惹咱们！”

    龙昭心中惊骇无已，对于杨行舟手中的“霹雳雷火炮”和“霹雳雷火弹”愈发的艳羡，这东西威力如此巨大，若是将之运用到战场之上，必定能扭转一场凡俗战争的走向。

    甚至在武道宗师级别的战场上，也能发挥巨大的作用。

    艳羡归艳羡，他却知道，如无意外，杨行舟是绝不会将这些东西送给自己的，即便是送给自己，那也只能是一两支的送。

    一两只火器，拿着当玩意儿玩还行，真放到战场上，几乎没有一点效果，有和没有，没什么区别。

    当下用过早饭，众人一起下山。

    等到了山下之后，杨行舟想了想，将从公输盘身上得到的皮子平铺在地上，对众人笑道：“来，咱们这次从天上赶路，也体验一下什么叫做腾云驾雾！”

    韩普犹豫道：“老爷，这成不成啊？”

    杨行舟：“包在老爷身上！”

    当下韩普等人相继走上“云端”，杨行舟踩在上面，真气从脚下发出，这皮子生出腾腾雾气，将众人包裹其中，随后雾气吞吐，将赤焰火龙驹连同火焰战车和独角青麟兽全都包裹，摄入云气之内。

    赤焰火龙驹和独角青麟兽在进入雾气之后，似乎感应到了不可抗衡的远古神兽的气息，竟然浑身瘫软，站立不稳，差点屎尿齐流。

    “这皮子如果真的是剥了浮龙的皮所制，我这火马和独角兽感到惧怕也是正常，毕竟龙威难挡，他们这般害怕，也在情理之中。”

    杨行舟看了几眼坐骑之后，又看了车顶的火鸟，只见火鸟恹恹的趴在车顶，双翅包头，身子微微发颤，竟然也被皮子上散发出来的气息所慑，近乎瘫软。

    “有意思！”

    杨行舟大感好笑，看向韩普和连光影，只见自己这两个仆人也都处于轻微失神的状态，只有龙昭虽然一脸紧张之色，但却神志清醒，并没有受到影响。

    “看来大离王朝皇家血脉果然非同寻常，便是公输盘那小子的血脉之中也必有头，否则应该也会受到这浮龙皮的影响。”

    杨行舟一声长啸，真气流转开来，“嘭嘭嘭”轻微的气爆声响起，一朵白云从山脚升腾而起，直入高天，倏然远去，速度之快，不逊色于杨行舟在地面上施展轻功。

    他如今的“梦幻空花”轻功全力运转之下，速度已经超过了声音，而这块皮子形成的云朵在他真气灌注之下，完全不亚于他的轻功，在空中劈开一条通道，发出轰然声响，向前方狂飙突进，瞬息百里。

    “爽！”

    杨行舟脚踏祥云，哈哈大笑：“有此法宝在身，老子说自己是神仙，怕是也以有人会相信。”

    不远处龙昭幽幽道：“你是不是神仙我不知道，但是我却知道有一件事，神仙应该不会做错。”

    杨行舟道：“什么？”

    龙昭道：“最起码神仙在腾云驾雾赶路时，知道自己去哪里，而不是胡乱扑腾，乱走乱飞。”

    杨行舟一愣，手指前方：“上京城不就在那个方向吗？”

    龙昭以手扶额，叹道：“正好相反啊，杨先生！”

    “额……”

    杨行舟干笑了几声，道：“一时疏忽，一时疏忽，你得体谅一个刚当上神仙之人的兴奋之情。”

    “神仙啊……”

    龙昭摇头轻笑，道：“还差的远着呢！”

