    公元1552年，明嘉靖三十一年。

    李时珍始撰本草纲目，稿凡三易，耗尽毕生心血历时26年完成52卷本草纲目编撰。

    本草纲目共收药1892种，附图1109种。为本草学集大成之作，同时也是我华夏中医药学璀璨耀眼的一颗明珠。

    在场的所有观众，对于本草纲目都不陌生，甚至对撰写本草纲目的李时珍也不陌生。

    这位可是被写在初中教科书中的华夏大名人。

    只要接受过九年义务制教育的人，都不可能不认识李时珍和《本草纲目》。

    但是正因为熟悉，所以观众们就更加好奇了，叶未央将会怎么将《本草纲目》这本医书，唱出来？

    废话不多说，在叶未央报幕之后，舞台上的灯光就突然一暗。

    暗到所有人都看不清楚舞台上的情况。

    大概二十多秒后，一段很有电子感，节奏非常带劲的前奏声响起，一束聚光灯也重新打到了舞台上。

    穿着仿古唐装的叶未央，头顶上却戴了一个同样是黑红配色的鸭舌帽，造型颇有些奇怪。

    还没等大家疑惑呢，十几位做着嘻哈打扮，同样戴着鸭舌帽的男伴舞就从舞台侧面全都跑了上来。

    预感到要发生什么的观众们立马激动的尖叫了起来。

    看这架势，叶未央是要跳舞啊！

    果然！

    当伴舞就位后，伴着编曲极其华丽，运用了大量跨度极大的中西方乐器与音效的伴奏声，叶未央居然跳起了非常有节奏感的popping（机械舞）！

    一边跳着，他还一边跟着音乐唱了起来。

    “如果华佗再世，崇洋都被医治。”

    “外邦来学汉字，激发我民族意识！”

    “马钱子决明子苍耳子，还有莲子！”

    “黄药子苦豆子川楝子，我要面子！”

    一段语速不算非常快的rap，但是已经足够让现场的观众们惊讶了。

    这是他们第一次听到叶未央唱rap，更是第一次看到他这么正式的在舞台上进行舞蹈表演！

    而且这首歌那非常pop的编曲，配合上叶未央铿锵有力的rap，节奏感之强，扣动着每一位听众的心弦！

    “用我的方式，改写一部历史！”

    “没什么别的事，跟着我念几个字！”

    “山药当归枸杞，GO！”

    “山药当归枸杞，GO！”

    “看我抓一把中药，服下一帖骄傲！”

    舞台上，叶未央的每一个舞蹈动作都非常具有节奏感，而身后的伴舞们更是跟着他的动作起舞，三排十多位舞者一起整齐划一的跳着富有力量的机械舞，这种酷炫的刀群舞，惹得无数女观众尖叫不已！

    太帅了！

    会跳舞的男人，特别是会跳力量舞蹈的男人，真的超级有魅力！

    更别提像叶未央这样边跳边唱了，更是让人心跳加快，血脉喷张！

    随着叶未央幅度夸张的一个下腰，所有的伴舞都和他一样，下腰单手撑着地板，做出了一个身体拱桥，宽松的衣服难以抵抗地心引力，衣摆纷纷下滑，叶未央那腹肌明显的小腹都显露在了镜头前，再次引发了女观众声嘶力竭的尖叫声！

    叶未央有些羞涩的笑了下，抻着地板的单手一发力，一个鲤鱼打挺，就又站立了起来。

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “动作轻松自在，你学不来。”

    “霓虹的招牌，调整好状态。”

    “在华丽的城市，等待醒来。”

    ....

    “我表情悠哉，跳个大概。”

    “用书法书朝代，内力传开。”

    “豪气挥正楷，给一拳对白。”

    “结局平躺下来，看谁厉害。”

    一个个机械舞才有的充满力量感的舞蹈姿势，被叶未央毫无差错的跳了出来，帅气的舞姿，配合上那干脆凌厉的rap，向所有观众展现出了一个大家从来没见过的叶未央！

    太帅了！

    也太飒了！

    甚至大家都没工夫去认真的听歌词在唱什么，都光顾着看叶未央跳舞了！

    “血赚啊！叶未央居然会跳舞！”

    “这也跳得太好了吧，非常有力量感，和我印象中那个文质彬彬，谦谦君子形象的叶未央一点都不符啊！”一些女观众抓着同伴不断摇晃，激动的不得了！

    而一些比较了解叶未央的男观众则嗤之以鼻的说道：“没见过不打烊乐队的现场表演吧？唱摇滚的叶未央和唱中国风的叶未央完全是两个人的！”

    在台上怒吼着《我的天空》和《山海》还有《追梦赤子心》的叶未央，气势一点都和“儒雅”“文质彬彬”搭不上边。

    对于不打烊乐队的粉丝来说，在《国风传唱人》里一身古装，谦谦君子形象的叶未央，才是让他们有些不认识的。

    至于现在舞台上正在大跳机械舞的叶未央，虽然他们同样也没见过，但是相比较唱摇滚时的叶未央，气势上还是半斤八两的，一点都不让他们惊讶。

    舞台上，此时音乐正进入到间奏部分，中西方乐器与各种电子音效正在间奏不断碰撞，编曲很华丽，也非常的有美式嘻哈的风格。

    按理来说，一首拥有美式嘻哈风格的音乐，应该和“中国风”搭不上边的。

    但是在一些华夏乐器的融入之下，反而却有很明显的中国风味道了，这种中西方乐器碰撞带来的新奇体验，让专业评审团的评审们也大呼过瘾！

    对叶未央这位编曲大师的优秀，大家除了送上内心最崇高的敬意，真的无法再做任何评价了。

    编曲能力真的太强了！

    而更注意歌词的一些专业评审和五位评鉴人，在认真的听完叶未央唱的半篇歌词后，对叶未央文字功底的感叹也滔滔不绝。

    这是什么神仙操作，叶未央竟然用中草药的名称写了一篇歌词！

    文字在叶未央的手中有如供他随意差遣的信使，将他要传达的情感与主旨，精准的投递到每一位听众的耳中，这着实让一直钻研怎么样才能写出让大众能够喜欢的歌词却无门的一些专业评审羡慕不已！

    叶未央用美式嘻哈的风格去诠释极具中国传统文化的歌词，这样的结合十分巧妙！

    而且他的舞蹈，更是今天舞台的一大亮点，没有人想到，叶未央居然会跳舞，而且机械舞还跳得这么酷帅！

    间奏已经快要结束。

    舞台上正在肆意挥洒汗水跳舞的叶未央嘴角微微一翘。

    《本草纲目》真正直击人灵魂，激发民族意识的地方，在下半首歌中呢！

    好戏才刚刚开始而已。

    叶未央一把将自己的鸭舌帽摘下，往台下扔去，也不看扔到哪里了，眼神中全是自信的继续嗨唱！

    “炼成什么丹，揉成什么丸。”

    “鹿茸切片不能太薄。”

    “老师傅的手法不能这样乱抄。”

    “龟苓膏云南白药，还有冬虫夏草。”

    摇了摇头，叶未央一脸蔑视的看着摄像机，像是在和谁对话一般，直击灵魂的唱道：

    “自己的音乐自己的药，分量刚刚好！”

    “听我说中药苦，抄袭应该更苦。”

    “快翻开本草纲目，多看一些善本书。”

    “蟾酥地龙，已翻过江湖。”

    “这些老祖宗的辛苦，我们一定不能输。”

    后台，路遥的脸色立马一黑。

    他真分不清，叶未央是不是在暗讽自己。

    路遥写歌没少找“顾问”帮忙。

    虽然说他没有干抄袭的事情，但是“自己的音乐自己的药，分量刚刚好。”又好像能戳中他的痛点。

    台上，叶未央还在继续嗨唱，现场已经化为了歌迷见面会，所有的观众都站了起来，伸出手跟着节奏挥舞着。

    “就是这个光，就是这个光一起唱！”

    （就是这个光，就是这个光 Hey~）

    “让我来调个偏方，专治你媚外的内伤！”

    “已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量！”

    不过叶未央接下来的唱词，让路遥长舒了一口气，好像这首歌并不是在暗讽自己，而是在骂那些崇洋媚外的人。

    作为一位也算优秀的音乐唱作人，他还是能听懂这首歌想要表达的东西。

    这首歌是在用中西药的当今，对比现在歌坛崇洋媚外的现象！

    这是叶未央以身作则，以歌词开方，乐曲熬药，给华语乐坛下的一剂猛药！

    如醍醐灌顶般的旋律，震颤着每一个听众的心灵，叶未央正在用自己的创作捍卫中国传统文化！

    神医华佗能治百病，然而现在华佗已经去世千年。

    为了能够治好现在一部分华夏人已经病入膏肓的崇洋媚外，叶未央选择化身神医华佗，翻开本草纲目，写下了一剂偏方《本草纲目》！

    “自己的音乐自己的药，分量刚刚好！”

    “听我说中药苦，抄袭应该更苦。”

    “让我来调个偏方，专治你媚外的内伤！”

    “已扎根千年的汉方，有别人不知道的力量！”

    路遥与其他嘉宾们对视一眼，所有人的眼中都闪烁着意义不明的眼神。

    “这歌词写的，妙啊！”

