    “卧槽，你是奥特曼吗？我相信光……”

    徐文乐喃喃自语，来了这么一句。

    噗……

    车九平、钟云一下就喷了。

    严肃，严肃点！

    气氛不对啦！

    “是不是奥特曼不知道，但我可能会是小怪兽。”

    徐文乐就在眼前，生杀大权在自己手里，李一鸣也放松下来，居然还有闲心开玩笑。

    就不着调。

    徐文乐也懵了，我吐槽一下，你特么真接啊？

    李一鸣手在虚空中一握，取出了自己的斧头，架在了徐文乐的脖子上。

    “你说我是现在弄死你，还是现在弄死，还是现在弄死啊？”

    李一鸣的声音中充满了戏谑。

    小崽子，血月那次可是被你给坑了，这次总算是轮到我报仇了。

    徐文乐都无语了。

    你特么这是给我选择吗？

    合着我就必须死呗？

    “那什么，我感觉咱可以聊聊，不一定非要喊打喊杀，非得弄死我是不是，咱可以和平一些啊。”

    “现在想着和平了？血月那次你咋不说和平呢？带着蚂蚁跑到人族领地的时候，你咋不说和平呢？”

    李一鸣冷笑着说道。

    以前看电影的时候，总看到占据优势的人在逼逼赖赖，然后就被反杀了。

    每次看到这种剧情，李一鸣都在想，是不是特么傻？

    先弄死，再逼逼不好吗？

    可现在，他明白了，这是真爽啊！

    就过瘾！

    就开心！

    就得意！

    有种猫捉耗子的快乐感觉。

    车九平和钟云在一旁看着，他俩的表情也很是戏谑。

    徐文乐这次可把他们折腾的不轻，要是李一鸣简简单单的弄死了他，俩人还不乐意呢。

    李一鸣提起斧子，高高举起。

    “我给你来个一斧两断，放心，不疼，十八年后，你又是一条好汉。”

    我去尼玛的十八年后吧！

    我特么还没活够呢！

    徐文乐是真慌了，眼睛死死盯着李一鸣举起来的斧子，心思电转。

    “不！你不能杀我！”

    徐文乐突然大叫起来。

    李一鸣微微一怔，举起来的斧子没挥下去，盯着徐文乐的眼睛。

    “嘿，别挣扎了，没用的，就冲你做的这些事情，我也不可能饶了你，大气点，死了就完了。”

    “不，你真的不能杀我！我还有用！”

    “啥用啊？”

    车九平突然在一旁开头了，很好奇的问道。

    他完全不担心，在这种环境下，徐文乐跑不掉。

    “我死了，蚂蚁立刻就会进攻，你们挡不住它们的！”

    “徐文乐，你是不是感觉我傻？你死了，你的一切都是我的，蚂蚁又怎么可能攻击我？”

    “的确，按照系统里面的提示，我死了，你可以得到我的一切，但虫族是特例！”

    徐文乐的话，让李一鸣停住了，他扭头看向车九平。

    车九平耸耸肩，这事情他也不知道。

    “你该不会是为了求饶编的吧？”

    李一鸣看向徐文乐，他咋那么不信呢。

    虫族多啥了？

    按照系统的定义，他击败了徐文乐，那徐文乐的一切，都是他李一鸣的，包括虫族。

    之前半人马不就是这样嘛，现在也挺好的啊。

    “不，不是我编的，因为虫族和其他种族不同！”

    “虫族的智慧不高，它们只有唯一的掌控者，如果你杀死了我，虫族就会暴动！”

    徐文乐冒着冷汗，语速极快的说道。

    他说的还真是真话，这是事实。

    虫族是低智种族，智慧程度比起野兽都不如，它们只有最基本的思维。

    吃、繁育、进化。

    不比刚诞生的亡灵强。

    这种低智，说好不好，说坏不坏。

    好的地方是，这种低智带来了忠诚度，虫族的忠诚度是仅次于亡灵的。

    对于领主的命令，那都是完美执行。

    坏的地方就是，变通性差，毕竟智商不足。

    有徐文乐在，虫族就会受到制约，没法乱跑，要按照徐文乐的计划行事。

    可如果徐文乐死了，那乐子就大了。

    头子死了，蚂蚁就可以撒欢了，它们真的会开始攻击周围的一切，但凡是能吃的，它们都会进行攻击，然后带回到蚁穴去。

    徐文乐一点不敢含糊，把他所知道的，都解释给李一鸣听。

    此时再不说，就真的没机会说了，等到那斧子落下来，啥都晚了。

    这是他最后的保命底牌，也是虫族为了应对斩首行动的最终计划。

    名为，虫族复仇。

    杀，可以杀，但要面对无穷无尽的蚂蚁。

    李一鸣犹豫了。

    他看向了窗外，全是暂时不动的蚂蚁。

    他可以让人将这些蚂蚁全部清除，但蚁穴中还有啊！

    他也可以先留着徐文乐，让人通过传送阵转移，等到了骸骨领地，安全了，他再弄死徐文乐。

    但无论是哪种，都会产生不必要的损失。

    他扭头看向车九平和钟云，有些拿不定主意了。

    “杀了他！我愿意带着人类去亡灵族领地生活！”

    钟云咬着牙说道。

    他本来就想过平平静静的生活，不想加入到战斗中。

    即便加入亡灵族，也是为了能继续生活下去。

    可徐文乐，居然带着虫族来攻打他的领地，想要将他领地中的人类当做粮食！

    这能忍？

    徐文乐在钟云眼里，已经不算是个人了，是畜生！

    我领地中的种族可是人类啊，我和你又没仇，你怎么就能狠心带着虫族来剿灭我们？

    车九平则没说话，只是耸耸肩。

    他对结果无所谓，听李一鸣的。

    车九平想的开，他就是来帮忙的，现在忙已经帮了，结果如何，如何处理徐文乐，和他没关系。

    杀也好，放也好，他都不在乎。

    李一鸣在犹豫。

    杀，还是不杀？

    杀了固然是痛快的，他不喜欢徐文乐这个家伙。

    本来的想法，他想要杀了徐文乐，然后收编他的虫族。

    徐文乐虽然让他讨厌，但李一鸣不讨厌虫族啊，甚至他还蛮喜欢虫族的。

    收编虫族之后，他有信心把虫族培养得更好，从而让自己的人海战术变得更加强大。

    但现在，徐文乐的话，弄得他有点措手不及了。

    徐文乐要是死了，虫族就会暴动，那还收编个屁啊！

    至于说其他的资源，李一鸣还真不一定看得上。

    他手里的资源可太多了，徐文乐手里又能有什么好玩意呢？

    李一鸣最看重的，就是徐文乐掌握的虫族。

    杀了徐文乐，虫族暴动，自己则只得到徐文乐的一些资源，还有一群失去了家园的人类和钟云的效忠。

    怎么想，怎么感觉有点亏……

    似乎杀了徐文乐真不是什么好办法哈。

    李一鸣盯着徐文乐，在脑海中不断对比，衡量着得失。

