    苏桂兰和骆少逸他们一上班，骆涛一个人也没事干，就拿出了那天收的卷筒。

    卷筒雕着浅浅的竹画，旁边还一首《咏濮仲谦雕竹画筒》。

    从来没有听过这人是谁？也翻了不少家里的藏书，没有一处有介绍这人。

    看来得找个明白人问问，想了好久，才想起一个可以说收藏界的泰斗——张伯驹先先。

    如果没有记错怹现在还在世，而且就住在后海南沿，上次想起怹时，就隔着后海，暗恨自己应该早点去拜访一下。

    如果你了解这老爷子，你不得不佩服，世襄老都算是学生，就怹捐故宫的东西哪一件不是国宝。

    当初怹把收藏捐给故宫时，文化部还奖励了二十万。

    嘿！这老爷子接下来做的事，你猜怎么着？

    怹一分愣没要就收了一个奖状，瞧瞧这德行，这人生观，这格局，不服是不行。

    民国的翩翩公子，收藏大家，唱的京剧也好，主要是人品和性格，真的没话说了。

    传奇的人物，不需要多说，自个儿查去，骆涛忙着备礼去怹家拜访讨教。

    也不知道老爷子喜欢吃什么，外国的东西现在还吃吗？好难。

    骆涛也不多想了，骑着车就奔西单，看什么好就都买点。

    京八件，茅台酒，又买了些苏式点心，潘素先生是平江人，应该喜欢吃。

    大大小小，多多少少，买了不少，也不知道怎么样，回到家包上画筒，又带上另一大家的笔筒，希望怹们能喜欢。

    东西能带上，好家伙真不少，仗着礼多人不怪，这个憨憨就奔后海南沿。

    一会的功夫就到了，又找了好几个人打听到，住在二十六号。

    “啪，啪啪”

    “谁啊？”是一个女人的声音。

    “请问这是张先生家吗？”

    一会儿，就有人把门打开了，看来应该是潘先生，有六十多岁的样子。

    “不知道您是？”潘先生问到

    骆涛早就找好了借口，他祖父骆敬还真跟张先生有过交集，张先生曾经很喜欢骆家收藏的文征明的《兰亭序》，就想过买下来，不过被祖父骆敬拒绝了，理由就是没有。

    骆涛今天来，当然也不会把那副字带来，不然就真得成了不孝子，就算张先生不会收藏，自己祖上之物也不能轻宜示人。

    所以除那古籍之外，其它东西都被骆涛放在了卧室。

    “我是张先生故人骆敬之后，不知您老是不是潘先生”骆涛小心应对，真怕哪点不合规矩被人拒之门外。

    “您家是不是开兰亭书斋的那个骆家？”潘先生看来她也有点印象，这可真是太好了，真的感谢祖宗的遗泽。

    “我就是，就是，今儿有点冒昧来拜访您和张先生，是有事请教”

    “那您快进来吧！”

    “好，好，您老等一下”就见骆涛走向停在门旁的自行车，开始拿东西。

    潘先生在开门时看见骆涛，就纳闷这个人拜访也没提个礼物来。

    出了门瞧了一眼，好家伙，还真不客气这么多，小小的车上挂满了。

    骆涛先背好画卷和笔筒，幸好把袴包背来了，不然够脚忙手脚。

    “你说你这孩子来就来呗，拿这么多东西干嘛”潘先生有点吃惊了，第一次见这么送礼得。

    “潘先生您老让一下，我进去”

    骆涛胳膊上挂满了东西，不好走道。

    “来我帮你拿几样”

    “不，不，潘先生您老领个路就行”

    潘先生见此便作罢，便领进了正堂。

    就看见瘦高的老爷子坐着喝茶呢？东西放好，便过来拜见了张先生。

    “张先生您好，今儿冒昧来访，希望您老不要介怀”

    “没事，我年龄大了，又有什么可以介怀的，听说你是骆敬的孙子”

    先生说话真的平和透着洒脱。

    “劳您还记得，我就是”

    “您祖父还好吧！”

    骆涛听到这话，神色有点暗淡。

    “他七六年就病重谢世了”

    “哦，这人啊！怎么说走就走了啊！我也差不多了”

    骆涛听怹说这话，忙说道：“先生身子骨这么硬朗，怎么说这么丧气的话，您老长百岁还百岁”骆涛说着，还呸呸呸了几声。

    就听张先生说：“您跟你祖父一点不一样”

    骆涛就插科打诨的道：“这都是祖父教导的好，一家人都是一个腔调说话，时间长了这也会成了杂音”

    “哈哈，您这个说法，我还是第一次听说，有趣啊”怹转过头问骆涛。

    “不是今儿来有事吗？是什么事？”

    骆涛赶紧把东西拿了出来，“张先生您老给看看这画筒”

    张先生接了过去，就借着门外边的光，仔细看了看。

    “这诗是乾隆题的，诗名中提到的人嘛？”张先生语气一转问骆涛。

    “您知道明代张岱吗？”

    骆涛想了一会，好像记得，不敢肯定的问：“是不是《陶庵梦忆》的作者？”

    “嗬，您知道这书，怎么就不知道濮仲谦呢？”

    骆涛想不通，怎么两个人有交集吗？自己看书怎么没发现，便带着询问的眼神。

    张先生对着潘先生笑着：“这小子读书定是个大滑头”

    骆涛挠挠头，很不好意思被人揭了老底，暗想您怎么知道的，我自己有时候都不怎么认为了。

    潘先生看骆涛如此作态，便笑着解释，原来《陶庵梦忆》中就有一篇介绍了濮仲谦，书目名为《濮仲谦雕刻》。

    骆涛听到此，真的羞愧读书不求甚解，好像只适合天才，又一次高估了自己。

    张先生看着画筒说：“这东西不错，乾隆都把玩过的好东西”

    又问骆涛：“这里面装的什么”

    人品就是这么赞，东西就在怹手里，怹也没有私自打开看，先询问了骆涛能不能看。

    “是一副八大山人的墨荷图，也不知道真假，还请您掌掌眼”

    也不知道张先生是不是每天都这么高兴，笑着说：“那好，那好”

    打开画筒取出画，两位先生仔细的看。

    张先生没说话，就听潘先生自顾的说着行话，传说中的黑话。

    哈哈，听不到就听不懂，还说人家说的是黑话，要点脸。

    “您这画是真作，值得收藏”

    “是吗？太感谢您老给指点”

    又聊了一会这画作，就叫骆涛收起来好好保管。

    怹借机问了一件事，一件陈年旧事。

    “不知道您家那幅文征明的行草书《兰亭序》还在吗？”

    怹问的很小心，真怕在时代的洪流中毁了，怹经历过所以很怕它也走了一场。

    都知道文征明四度书写《兰亭序》，其它三副都有交代，唯有另一幅来历不清楚，大多数人都认为不是其作。

    那真的在哪里呢？当然是在他们骆家，这副字也不知道传了几代人，民国初年就有不少人想着要夺走。

    太爷爷骆丰也是个能人，不知道哪找了一副清初时期没有落款仿文征明《兰亭序》的作品，其作品真的很神似，就是没头没尾。

    还就这么躲过了一劫，后来骆家就收了不少仿品，以备不时之需，骆家都是谨小慎微的人啊！

    抗战后不知道怎么就被张先生知道了，真品还在骆家收藏着，就找上了门。

    骆敬当然是否认骆家还留有真作，张先生不死心又去了几次，还是那句话：早被人买走了，骆家没有。

    张先生是不信，但也没有办法，因为圈里人都知道被某某“买”走了，从此就不再去问了。

    怹没有想到时隔那么多年，骆家后人竟然来拜访，真的是高兴。

    “还在，完好无损”

    怹听骆涛说到没事，是真的高兴。

    中午还留了骆涛吃一顿便饭，临走时骆涛又把那“之羽”的笔筒送与两位先生，他们推辞说太贵重了。

    万言千语的劝才留下，他们又各自送了字画各一幅当作回礼，骆涛真没到还有这好事，拿着吧，不拿老先生该生气了。

    张先生还说有时间，怹登门拜访，主要是看怹想念了几十年的《兰亭序》。

    两人把骆涛送至院门外，又说了几句，骆涛就离开了。

