    

    中年女人再度朝着加雷特开枪，加雷特反应极快，轻松避开了子弹。

    加雷特此时的变化太过骇人了，那邪恶的血色魔能让人心惊肉跳，强尼馆长四人神色极为严肃，形成一个半圆将盖尔挡在身后。

    “我来挡住他，你们先行撤走。”独眼老人主动站出来，神色坚定，抱有死志。

    “班长，怎么能让你留下来，我留下来挡住他。”强尼馆长沉声道。

    “和我争什么，老夫已经活够了，与其疾病缠身而死，不如战死来过痛快。”独眼老人大笑道。

    “班长，这怪物可不是简单，你可挡不住，还是我和你一同联手挡住他。”独臂中年人扛着重剑走上前，坚毅的眼神毫不畏惧。

    西蒙看着他，这时候倒是像个铁铮铮的汉子。

    “我来给你们辅助吧。”中年女人也道。

    “你们……”强尼馆长很感动，眼角都湿润了。

    “西蒙小哥，你带盖尔先走吧，我们来拖着他。”独眼老人对西蒙说道。

    西蒙一脸无语：“喂喂喂，你们搞的什么鬼，搞得像是生离死别死的。那家伙的手里的序列秘药我志在必得。”

    “盖尔，乖乖待在这里，我去干掉那欺负你的怪物。”西蒙安慰了一下惊慌失措的盖尔，提着崩解之剑上前。

    “想要我的序列秘药，哈哈哈哈，小鬼，你怕不知道死字怎么写吧。”加雷特森寒的血目盯着西蒙，狰狞的脸色透着嘲弄。

    西蒙无惧他的狰狞，淡淡道：“以前也有人对我说过这种话，但他们都死了，你也一样。”

    “听说你在没有序列秘药前半部分的情况下变成了超凡者，能告诉我你是怎么做到的吗，看你样子是不打算说了，没关系抓住你，我有的是方法让你说出来。”

    西蒙的一番话彻底激怒了加雷特，他身上的血气延伸到骑士剑上，将其染成血色，波动着微弱血光。

    “我会抓住你，撕烂你的嘴。”加雷特动了。

    结果一声猫叫声响起，更强烈的精神冲击轰击而来，高大光头骑士级捂着脑袋痛苦惨叫，加雷特的动作也是一顿，脸色痛苦起来。

    影鬼瞬间从草丛之中冲出来，速度极快，如同一道残影。

    加雷特抬起头，脸上青筋都暴了出来，变得更加狰狞。

    而那高大光头骑士级也抬起头，身体颤抖，散发着类似于加雷特身上一样的邪恶魔能波动。

    他的双眼也是泛起血光，他手里拿着三颗血色药丸，全部扔进嘴里，吃下药丸后身体抖动的更厉害，身上出现淡淡的血气。

    那血色药丸是加雷特研制的血怒秘药，已经与真正的血怒秘药相差无几了。

    “抗住了老猫的最强的精神冲击，不得了啊。”西蒙有些吃惊。

    但是影鬼已经到了。

    “罗伊，将他杀了，我去干掉其他人。”加雷特起身，身上的血气更强浓烈。

    高大光头骑士级抓着骑士剑，满脸狰狞，猩红的血眼透着森冷杀机。

    面对到来的影鬼，抬手便是一剑斩过去。

    影鬼身形一闪，动如鬼魅的避开了袭来的重击，脚步挪移来到一侧，同时出剑，剑如雷霆，迅猛如电的劈在高大光头骑士级的持剑手臂上。

    手臂当即断裂，鲜血正沿着狰狞的断口涌出。

    高大光头骑士剑双眼瞪大，不敢置信，痛苦是还未发出来，锋利的剑刃从他的脖子处闪过，喉咙也被割开，故此他只能发出呜咽的声响。

    他眼睛瞪大，血目中留下了血泪，张开嘴似乎想说什么，但已经没机会了，影鬼的骑士剑在下一瞬间贯穿了他的心脏与脊柱，他就像失去支撑的木偶般，瘫软了下来。

    一位精锐骑士级就这般轻易的被干掉了，完全被碾压。

    强尼馆长他们不敢置信于眼前所看到的这一幕。

    太快了，他们的目光甚至都没放在高大骑士级的身上，等他们的视线囊括这一幕时，视线聚焦上去，高大骑士级已经倒地了。

    西蒙对这冲过来的加雷特指了指：“建议你看一下你的身后。”

    刚才的声响他有听到，心有不安，此时西蒙的动作让他心里一突。

    “休想干扰我。”这话刚说出来，一股凉意直接涌入心脏，心脏差点都停滞了。

    一股破空声袭来，加雷特猛地一个冲刺，躲过了影鬼的斩击，但是影鬼在再度闪电般出手。

    加雷特瞬间架起骑士剑抵挡，双剑交击，锵的一声，一股巨力冲击，加雷特直接被掀翻，在地上翻滚出去。

    影鬼趁胜追击，骑士剑疯狂斩击加雷特，加雷特只得疲于抵挡，每一击都像是被火车撞中，火星四溅，他的骑士剑出现豁口，持剑的手臂更是被打的酸麻。

    “不堪一击，这家伙也不怎么样吗，强尼馆长，你怎么他给虐了。”西蒙抱着双臂，还抽口嘲讽了一句强尼馆长。

    被西蒙嘲讽，强尼馆长无动于衷，因为他已经完全被强悍的影鬼给震惊了。

    “西蒙，他不是人啊，他是谁？“强尼馆长怔怔问道。

    其他人也投来震撼的目光，寻求西蒙的解答。

    “谁知道呢，也许是加雷特的仇人。”西蒙瘪瘪嘴道。

    “你这谎言一点也不高级，你的猫在配合他，他肯定和你有关系。”

    “这家伙不是人，应该是某种能力，我记得不错的话，佛萨城中有一个逝去的白银骑士就有与此一模一样的能力，叫做影鬼。”独眼老人怔怔道。

    西蒙看了他一眼，人老就是见识多，连影鬼血脉都知道。

    西蒙抱着膀子，极其装比的道：“正式介绍一下，在下西蒙·古斯特，九局魔医顾问，影鬼血脉超凡者。”

    “你是超凡者？这黑漆的怪人是你的超凡能力，影鬼？”四个人眼珠子差点没掉下来。

    “如你们所见，正是如此。”

    “这……这……这……”四人都被震的无法言语。

    “难怪你之前说你要独自来救盖尔，原来是有底气啊。”强尼馆长回想起西蒙先前的话，感叹起来。

    独臂中年人更是一脸臊得慌，先前还以为西蒙是累赘，一路走来，发现西蒙很强，等着影鬼暴露出来，他发现他们才是累赘吧。        

