
　　特里盯着沐阳，说道：“我想要问沐阳先生，你准备私自占有那些太空飞船吗，要知道，那些太空飞船应该属于全人类的，而不是你自己的。”

　　沐阳呵呵讪笑一声，语气无比肯定的说道：“你错了，他就是属于我的，属于我个人的私有财产，按照真正的宇宙法则，我杀死了飞船的主人，那飞船就是属于我的战利品，就是这样，他和什么全人类没有一点关系。”

　　沐阳的回答让国务卿愣愣的看着沐阳，他没想到沐阳会如此直白的回答这个问题。

　　之前准备胡搅蛮缠的用词，现在都派不上用场了。

　　特里干涩的说道：“他们应该是属于各国政府的。”

　　沐阳用不容置疑的语气道：“我说过，他们只属于我自己，我不想解释第二次了。”

　　“那是不是说，只要我们美国将飞船抢过来，他们也会属于我们。”特里不愤的狠狠说道。

　　沐阳双手住在演讲台上，直视着特里道：“如果你们有那个实力的话。不过在此之前，美国最好做好迎接打击的准备，我说的是全面打击，而不是像那群外星人那样的威胁性攻击，美国，敢吗。”

　　沐阳一句话，就将美国人问的哑口无言。

　　他们真不敢，

　　一艘二级飞船，一炮就可以轰击一座城市，如果是12艘呢，如果是头顶的这艘母船呢，美国会如何，很可能会在几轮打击后，不复存在。

　　安小三蹦了起来喊道：“你准备对抗全世界，准备做独裁者吗。”

　　沐阳看了一眼安小三，根本没有搭理他，而是扫视了一下台下的其他人，朗声说道：

　　“我要告诉你们的是，现在的诸位，第一件事情，就是要抛弃之前的固定思维，世界已经不同，新的纪元就要开始了，不管人类愿不愿意，地球，已经迈入宇宙时代。”

　　“这次虽然消灭了外星人的入侵者，可是这绝不是高枕无忧的时候，要知道，地球现在已经暴露，不再是原先那个偏安一隅的蓝色星球，会有无数的势力，垂涎这颗星球。”

　　“最多30年，外星人将再次光临地球，到那个时候，他们会开着太空战舰来征服地球，到那个时候，我们拿什么抵抗，难道就凭借现在的枪炮导弹吗，那些在外星战舰面前，就是个笑话。”

　　无视，安小三被赤果果的无视，

　　这种无视最伤人了好不好，安小三感觉很没脸。

　　沐阳的话，让下面的各国领导们吓得脸色巨变，有人问道：“外星人真的会开着太空战舰来吗。那我们应该怎么办。”M.23sk.com

　　沐阳道：“我控制天上这艘太空船后，发现飞船上有给宇宙发射信号的记录，还有星空坐标，我不知道接收人是谁，但我可以肯定的是，绝不会是我们的朋友。”

　　“其实我猜测30年，已经是乐观的，或许是20年，也有可能是10年，地球的时间不会很多。”沐阳沉声说道。

　　很多人都吓坏了。

　　哪有还以往的沉稳，脸色难看的和自己身边的人交头接耳的谈论着。

　　其实沐阳没有说实话。

　　那艘探索船根本就没有对外界发送信息，牛头人和‘风’他们的想法，是独自占领地球，然后将这里变成自己的领星，也正因为他们的私心和贪婪，才给地球留下了发展时间。

　　不过既然有这一次的经历，那地球就虽有有被发现的可能，如果不想被别人征服奴役，人类自己就要强大起来，才能应付地球未来可能遇到的危机。

　　沐阳的做法没有错。

　　而且只有给这些政客们施加无比巨大的压力，他们才愿意放下手中的权利。要不然，没人愿意轻易放弃主权，毕竟沐阳的提议可是关系到国家和民族命运的决定。

　　这时美国总统特里普发现自己再不说话不行了，大声说道：“如果我们不加入你所谓的联盟政府，又会如何。”

　　以前美国是老大，美国不想放弃现在的地位，这是他们美国保证高福利的重要原因。

　　沐阳看着金毛道：“无所谓，我们绝不强求，不过我要说明一点，我手中掌握了无数的宇宙资源、外星科技，还有强大的外星战舰，这些，我们只对我的联盟成员开放。”

　　特里普脸色变得难看起来。

　　美国凭什么做老大，是因为他们仁义，是因为有人缘，还是因为有魅力，都不是，只因为他们强大的武力。

　　现在沐阳掌握了可以威胁全世界的武力，有太空战舰在，说灭了美国就灭了美国。

　　那他的盟友们还会听话吗。

　　美元还会是世界货币吗。

　　美国还可以全世界占地盘，卖军火，搞货币倾销吗。

　　都不行了。

　　如果到那个时候，美国将跌落神坛，美国的经济会急速萎缩，美国会变的贫穷，甚至连国债都还不起。

　　这还没完，沐阳继续说道：“联盟内的成员，将享受联盟的武力保护，如果有其他国家敢于对联盟成员发出挑衅，联盟军队将予以最严厉的打击，绝不留情。”

　　某些国家的领导人脸色苍白，有人不甘心的说道：“你这是威胁吗，军事恫吓。”

　　沐阳洒然一笑道：“随便你怎么理解。我要说的是，我没有必要求着你们加入。严格来说，现在谁加入，都不能增强我们的实力，只是累赘，邀请你们加入，只因为我们同为地球人，我希望大家共同发展进步，仅此而已。”

　　说道这里，沐阳脸上的表情一变，继而说道：

　　“不过我到是可以和你们说说不加入的坏处，我会放出很多远超这个世界的科技，到那时候，这个世界将发生翻天覆地的变化，你们手中的科技就会变得一钱不值。

　　你们引以为傲的那些东西，会变成垃圾。

　　你们的金融体系，必将崩溃，你们将陷入无尽的灾荒。

　　估计到时候，你们这些国家，只能变成农业国，给我们提供粮食了。”

　　法国总统站起来喊道：“我们不会屈服你的强权，你这个大独裁者。”

　　“没有人让你屈服，我只是说出将会预见的未来而已。”沐阳语气轻松的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1709章：地球联盟，不来别后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 