    苦命人？

    徐冬青焕然大悟，这肥胖的大姐，估计看他集齐三大神装，想要将她那歪瓜裂枣的表妹介绍给自己。

    “我表妹她的丈夫走的早，一个人拉扯两个孩子，挺不容易的，我看冬青，你这小伙子，年龄也到了，差不多该成家立业了，虽然比你大个七八岁，可是她懂得心疼人，平时给你做饭洗衣也是一把好手。”

    徐冬青头有些大。

    “呃！”

    “这是事情以后再说吧。”

    徐冬青抱起留音机就往自己的店外走，这肥胖的大姐，哪只眼睛觉得他是一个无人要的货色，什么歪瓜裂枣也往他的身边推啊。

    他还没有到了饥不择食的地步。

    何况.....

    肥胖的大姐坐在柜台中，看着离去的徐冬青的背影。

    “不知好歹，若不是看在你小子还有点钱的份上，我会将自己的表妹介绍给你吗？”甩出一个白眼。

    “小刘，你可不要学徐冬青。一点自知之明都没有，还想要什么国色天香？”

    肥胖的大姐，自然也是一个人精，怎么会看不出徐冬青的心思，不就是觉得她表妹带两个拖油瓶。

    那有什么？

    多少人想要还没有门路了。

    小刘表面点点头。

    内心一片的不平静，他若是有徐冬青的条件，他也不会选择一个身材比肥胖大姐有过之而无不及的人啊。

    关键，他还是一个帅小伙子。

    以现在徐冬青的条件，比起一般人真的是好上太多了。碾压胡同百分之八十的人，不成问题。

    ......

    四合院。

    徐冬青刚刚走进门，就看见鼻青脸肿的许大茂站在院里控诉傻柱的不道德，将他给打的鼻青脸肿，关键是身边还没有一个体恤他温暖的人。

    糟心啊！

    徐冬青站在人群之外。

    秦淮茹脸色阴郁，她完全没有料到在轧钢厂简单的一场看电影，让秦京茹见见一个傻厨子，会引起这么多没有必要的纷争。

    “傻柱，你有什么可说的。”易中海敲了敲桌子，在轧钢厂这件事已经传开了，许大茂看秦京茹年轻貌美，就当着那么多人的面子说傻柱的坏话。

    傻柱因为厨房中的一些事情耽误了。

    “一大爷是非公明，不需要我多说，您也应该已经了解清楚了，许大茂这孙子就是欠打，秦淮茹给我介绍对象，他瞎参合什么？说什么傻柱？那小姑娘我都没有看一眼，就被吓的拒绝，现在都跑回乡下了，我不打这孙子，打谁啊？”

    四合院战神越想越气，恨不得将许大茂的屎也给打出来。

    平时不期望你帮忙，可是你也不能捣乱啊。

    “一大爷，这傻柱的名号是我说的吗？是他那个不着调的老爹说的好不好，我只不过是给那小姑娘详细的介绍了傻柱这个人的好坏，让小姑娘擦亮点眼睛，不要被某些人骗了，还什么亲戚？看着自己的表妹往火坑里推.....。”

    鄙视的目光。

    夹杂着窃窃私语的众人。

    秦淮茹既婊又立，还将自己的表妹推下火坑的形象，立马给竖起来，一石二鸟，许大茂，这不仅是要将傻柱给揣进泥土里面踩两脚，也想要拉俏寡妇下水啊。

    俏寡妇心思一变，百转柔回。

    “许大茂，你血口喷人，傻柱，人家怎么了，瓦房大两间，轧钢厂的一个月的工资三十五块多，又是一个厨师，平时吃的比你都好，这怎么是将表妹往火坑里面推啊，扪心自问，胡同口有几个人的现实条件，比得上他的。”

    傻柱一脸感激的看着秦淮茹。

    还是秦姐不错啊，能发现他的长处，哪里像许大茂这孙子一样。

    易中海眼神意味深长的看了秦淮茹一眼。

    这俏寡妇完全是推翻了之前和张氏商量好的对策，两人苟且，让傻柱接盘，而是想要秦京茹作为她家与傻柱的媒介。

    隔空吸血！

    将他给甩在一边。

    门都没有。

    “不管怎么样子，傻柱打人是不对的，何况，小姑娘的面走没有见到，仅凭一点流言蜚语就动手....。”

    傻柱冷哼一声。

    从屋内找出一个十来斤的铁棍，握在手里。

    “许大茂，你这孙子，自己是一个绝户的主，下不出蛋来，怎么还想要将我给拉下水啊。一大爷，今天无论你说什么，都不会阻止我揍他一顿的心思。”

    傻柱双眼通红。

    他可是听徒弟马华说：秦京茹，那小姑娘和秦淮茹有七八分的相似，瓜子脸，桃花眼，身材贼棒。

    他都没有出去看一眼，就被许大茂这孙子添油加醋的给拆散了，这是一点的机会都没有留给他啊。

    “住手？傻柱，你的眼里还有没有我们这三位大爷了。”刘海中拍着桌子。

    “那你们说怎么办吧，许大茂破坏我的婚姻大事。”

    傻柱也是一个倔脾气，直接将问题甩给他们三位大爷。想当初，徐冬青因为一点小事，可是被四合院针对了几年。

    哪怕现在，他都不和四合院里面的人，多说一句好话。

    “鉴于许大茂行为恶劣，我看赔点钱了事，你们看怎么样。”易中海唯一能想到的也就是老办法。

    赔钱。

    唯有心疼了，他们才会有所收敛。

    “不可能？”许大茂直接拒绝。他说什么了，一切都是实话实说，傻柱的名号，又不是他说的，何况他确实不怎么样啊。

    秦京茹那漂亮的小脸蛋，若是便宜了傻柱，他自然不甘心。

    傻柱手握铁棍，朝着许大茂走去。

    尼玛？

    不想赔钱，破坏他的好事。哪怕是天王老子来了，也救不了你这个孙贼。

    怕伤及无辜，诸多看热闹的人赶紧朝着外面哄散跑去。傻柱的倔脾气上来，谁的面子都不会给的，不要说挨一顿打。

    盛怒中，打断一条腿，谁也不会多说什么？

    徐冬青推着自行车回到自己的屋内，这个时候，谁上去拦架，那就是冤大头。将留音机放在桌子上。

    屋外，只剩下三位大爷，还在勉强支撑，可是他们三个老骨头，怎么也比不上年轻的傻柱啊。

    年轻力壮！力大无穷。

    “三位大爷，你们要为我做主啊。”许大茂见情况不妙，赶紧躲在三位大爷的身后，绕着方桌和傻柱对视。

    三位大爷有些心累。

    “许大茂，我看你赔点钱就算了，傻柱的年纪也不小了，就这样的被你给搅黄了相亲对象，是不是过分了。”刘海中有些心虚。

    傻柱在四合院中，只给易中海几分薄面，他和三大爷，在傻柱的眼中，几乎与透明，若是因为这点小事，磕着碰着，不划算啊。

