    第56章就是看不惯她欺负我姐姐

    直到萧酒坐到湖边的凉亭里，打算靠在栏杆上眯一会儿，耳边突然传来一道非常轻微的脚步声。

    这个时间，大二，大三，大四的学生们都还在上课。老师们不用上课，也不会出现在校园里。

    萧酒不由警惕起来，侧耳细听。

    对方不知怎么回事，突然就停住脚步，不动了。

    萧酒等了好一会儿，再也没听到一丝动静。

    这样，更让萧酒不敢放松警惕。

    她在心里猜测了好些人，却想不到会是谁在学校跟踪她。

    为了把对方引出来，萧酒突然站了起来。

    她往来时的宿舍返回。

    大概走了五百多米，那道脚步声再次出现在萧酒的耳朵里。

    萧酒不由勾唇一笑，加快了脚步。

    对方见萧酒的速度提高，不自觉的也加快了速度。

    这么一来，他的脚步声就不自觉的大了起来，萧酒很容易就判断出了对方的方位。

    就在萧酒在心里计划着把跟踪她的人，用什么方法揪出来的时候。叶云拓那如电台男播音员一般好听的声音，刹那间传到了萧酒的耳朵里：“萧酒，你既然不用参加军训，就不要在学校里乱溜达，还是早点回宿舍吧！“

    萧酒动了动唇，想拒绝叶云拓。

    话到嘴边，灵光突然一闪，乖巧的应道：“好的云老师，我这就回去。”

    萧酒知道，叶云拓一定是发现有人跟踪她，才会及时的出现，替她解决麻烦。

    她只要离开，叶云拓自然会找到跟踪她的人。

    想到叶云拓的用意，萧酒嘴角不由勾起，不动声色的离开。

    等萧酒的背影消失在自己的视线，叶云拓眸光一戾，身影如闪电般，猝不及防的就出现在跟踪者的面前。

    “小子，你是谁？为什么要跟踪萧酒？”

    叶云拓快速的出手，在那跟踪者还没反应过来时，直接来了一招锁喉。

    “咳，咳，放开我。我不知道你在说什么？我没有跟踪萧酒。”

    “别想狡辩，你要是不说实话，我就杀了你。别想心存侥幸，这地方没有摄像头，杀人抛尸湖中，短时间一定没人会发现。就算过一段时间你的尸体浮出湖面，也绝对查不到我这里。”

    叶云拓压低了声音，胳膊一点点的在收紧。

    跟踪者的脸立即憋成了猪肝色，眼看就要翻白眼了。

    他用最后一丝力气说道：“放开我，我说，我说。”

    那种窒息到快要死亡的感觉，让跟踪者哪还敢继续坚持下去。

    叶云拓闻言，眸子里划过一抹不屑，稍微松开了一点胳膊。

    “咳咳，我是，是陈玉立。我就是看不惯萧酒欺负我姐姐，才想跟踪她，看看能不能找机会把她揍一顿，为我姐姐出气。”

    陈玉立说完，喉咙突然又是一紧。窒息的感觉再次袭来。

    “你的谎言，很容易戳破。既然你不想说实话，那就别怪我心狠了。”

    叶云拓说完，就要直接弄死陈玉立。

    他不会让任何想要对萧酒不利的人，活在这个世上。

    就在这时，萧酒突然无声无息的返回。

    “放他走吧！”

    萧酒不想脏了叶云拓的手。

    她刚刚并没走远，两人之间的对话，她全都听在了耳里。

    知道跟踪她的人是陈玉立后，萧酒反而不怎么在意了。

    至于陈玉立，就算是死，也不应该死在与她有关的人手里。

    “小子，你好自为之。”

    叶云拓松开了陈玉立。

    就在陈玉立以为自己捡了一条小命，打算逃离时。

    叶云拓直接把他给催眠了。

    “记住，忘记今天在南大校园发生的一切。”

    他说完，打了个响指，陈玉立像是没看到两人一样，快速的离开了。

    萧酒轻笑一声：“云拓大哥，你还是这般谨慎和强悍。”

    叶云拓摇头柔声笑道：“习惯了而已。再说我再怎么厉害，也赶不上你。小九儿你的眼睛能恢复吗？要不要我找人给你看看？”

    “哈，云拓大哥，你是看不起我吗？以我的医术，还用得着请别人看？”

    萧酒傲娇的抬了抬头。

    “这么说，你的眼睛很快就会恢复了？”

    叶云拓期待的看着萧酒，眸底闪过一抹不易察觉的激动。

    “那当然，用不了多长时间，我的眼睛就好了。”

    萧酒自信的说道。

    叶云拓心底升起一抹狂喜。

    他很想问，是不是眼睛好了，她就和君末分开。

    只是话到嘴边，他又深深的压在了心底。

    “那大哥就在这里提前恭喜你了。有事一定要记得找我知道吗？”

    为了不引起别人的注意，给萧酒带来麻烦，叶云拓只能和萧酒进行短暂的交流。

    两人分开后，叶云拓立即打电话安排人去跟踪陈玉立，他想知道，陈玉立究竟在打着什么主意。

    萧酒不让他动手，他不会要了陈玉立的命。

    但是一旦让他发现，陈玉立想对萧酒做些什么，他绝对会让陈玉立生不如死。

    十天的军训，很快结速。

    学校放了两天假。

    萧酒和赵诺诺在学校门口等着家里安排的车来接她们的时候，陈婷婷不知出于什么心理，沉寂了十天，又出来在萧酒面前蹦跶了。

    “萧酒，虽然吧我恨透了你。但是只要我一想到，你以后再也不会出现在学校里了，我那点恨意，也就没有了。有时候啊，人就是这样，你在的时候，我没有珍惜。等你离开了，我反而觉得有点可惜。”

    陈婷婷站在距离萧酒和赵诺诺不近不远的一侧，说着莫名奇妙的话。

    这些话却足以让两人听到。

    赵诺诺像是看神经病一样，斜睨了陈婷婷一眼，就收回视线，对萧酒说道：“她脑子有病吧！”

    萧酒不置可否：“还真说不定。”

    两人说话的声音不大不小，故意让陈婷婷听到。

    本以为陈婷婷会被两人气到。

    没想到，陈婷婷竟然没有发火发飙，反而还笑的一脸的诡异。

    这更让赵诺诺不懂了。

    她警惕的对萧酒说道：“我们还是远离她点吧！感觉这人就是个疯子。”

    萧酒点头，深以为然。

    两人立即远离了陈婷婷几百米。

    看着两人的动作，陈婷婷眸底闪过一道阴森的寒光，嘴角却挂着诡谲和意味不明的笑。

    ?  ?PS;今天两章哟。

    ?      求推荐，求打赏，求书评，求月票。

    ?      拜谢......

    ?  

    ????  

    (本章完)

