    “记得。”

    苏云珞点头，这件事情上，还要多谢百姓替他们打气。

    “二哥，麻烦你挨家挨户地去送些东西，然后再问她们可会制衣裳，如果会，就把布料留下，让她们迅速赶制，工期是二十天。”

    光靠这几十个人，一个月是赶不出几万套衣服的，她必须想别的办法。

    “这件事情必须晚上进行，不能让睿王府的人发现，否则这些百姓有灭门之灾。”

    “好，这些我去处理。”

    苏云珞刚说完，苏落落就扑进了他的怀里，紧紧的抱了抱他。

    “二哥，对不起，让你这样跑来跑去，可眼下要准备的事情太多，我们不能松懈。”

    苏云珞眼底都是内疚，都是他不够好，保护不了妹妹，不然的话，哪能让她们这样苦楚。

    “别说这些，不管你做什么，二哥都支持，都听你的。”

    苏家那帮人是靠不住的了，而且必须要找机会处理掉。

    但眼下要做的，是先保住自己嫡亲的家人，让他们不置于危险之中。

    于是。

    夜幕降临的时候，大家便兵分两路，苏落落和诗婉月带着大家一起制作衣裳，苏云珞乔装打扮去了百姓家里分发谢礼。

    苏夫人在厨房里煲着汤，阿喜阿莲带着孩子……大家都有自己的任务，大家的眼中都坚毅。

    苏落落一边看她们制作，一边修改款式。

    这一次的衣裳与之前的都不一样，穿起来要更加的方便，也更加的灵巧，不论是举手投足，还是放一些贴身物件，都要非常的利落。

    烛光摇曳，窗外积雪偶尔唰地一声散落。

    苏夫人半夜送了吃的喝的进来，大家跪地谢恩，吃过之后，又忙碌了起来。

    苏夫人看着女儿拿着剪子一边教她们一边谈论的模样，眼底红了一圈。

    “长大了，真的长大了。”

    一直到天快明起来的时候，苏云珞才拖着疲惫的身躯落进了园子里。

    这些事情做得极为隐秘，中途换马车，换衣着打扮。

    谈妥了所有的生意之后，老百姓们便也关起门来做衣裳，多赶出一件多得一份工钱，这对于深冬里的百姓来说是非常不容易的。

    眼下百姓都知道苏落落被人陷害，一想到苏落落那美丽又坚强的模样，百姓们便毫不犹豫的想要帮她们。

    ……

    一直到两天之后，来消息说天璃国的人已经在驿站里了，宫里的人马上去迎接他们，苏落落才恍然，原来已经忙了好几天了。

    一套一套的衣服、鞋袜都被叠得整整齐齐的，而且不再是以往的那种单衣，中间打进去一层薄但却非常密的棉花，穿起来的保暖度比以往强了好几倍。

    睿王那边暂时把注意力放在了天璃国，梅园又有太子的人盯着，所以他便没有理会这边。

    反倒是给了苏落落一个好机会！

    “三姐姐。”

    一大早苏落落拉着苏璎雪的手，苏璎雪刚刚耍完一套大刀，额头上还窜着汗。

    “母亲就靠你了，宸儿和绒儿，也劳你多费心。”

    “放心吧，家里的事情里里外外都交给我，外面的事情，你和二哥去处理，不怕的。”

    苏璎雪说完，苏落落便抬手示意她赶紧息汗去沐浴更衣，苏璎雪虽然在四兄妹里最没有存在感，但她的武功，可不低。

    苏落落也刻意放低三姐的存在感，这样一来，万一有什么事情，也能还有一个在。

    苏璎雪对此从来都不在乎，她只想过自己想过的日子，顺便……眼眸微转，苏璎雪想起那日碰到的一位温润如玉的公子眼里便露出笑意……

    顺便撩一位翩翩少年郎回家，也不错啊！

    她可没打算嫁出去！

    “落落。”

    苏云珞今日打扮得十分俊美，苏落落看着哥哥这精神奕奕的模样，眉眼弯弯，起身迎了上去，柔声道。

    “睿王的人会亲自去迎接那几个人进京，宫宴也会如期进行，服饰穿戴茯苓会准备的，我约了君少爷吃饭，不管怎么样，都要多谢他割爱的。”

    “恩。”

    苏云珞这几日忙得要发疯，但心却越来越安定，他从来都不知道，原来女子掌家是这么的不容易，比起在外面行军打仗，还要复杂。

    甚至还要拿命来博！

    苏侯爷的事情他也暗中查了，知道了一些真相。

    他想。

    这件事情他要赶紧告诉大哥……

    随后。

    苏落落梳妆打扮，马不停蹄地出了梅园，朝着风月楼赶去。

    要么说冤家总是路窄呢。

    她这前脚才踏进风月楼，睿王引着天璃国的使者也踏进了风月楼。

    林妈妈每次看到苏落落那美艳逼人的模样啊，心尖尖都要嫉妒翻了，如果风月楼里有这样的一号人物在，哪还怕生意不登了天去啊！

    这苏落落出落得一天比一天美，那与生俱来的尊贵气息，让人都迷了眼睛。

    “郡主。”

    林妈妈迎了上去，苏落落浅笑。

    “林妈妈。”

    睿王听到苏落落嗓音，猛地回头，却在看到她那美丽温婉的模样时，睿王突然间心里不是滋味。

    今日的苏落落一套鹅黄色的百褶长裙，柳腰轻裹，令她看起来又高挑肌肤又白皙似雪，鬓间配着绒毛珠花，笑起来的模样，竟似那未出阁的姑娘般娇嫩又迷人。

    特别是那双眼睛，弯起来的时候，像是天上的星子璀璨泛光。

    这样的苏落落……又是一个他没有见过的苏落落。

    “郡主，君少爷在相思阁等着您呢。”

    “好，多谢林妈妈。”

    这番对话落进睿王的耳朵里，见苏落落不知羞辱竟然真的朝着二楼走去，睿王几乎毫不犹豫的上前一把拽住了她的手腕。

    苏落落身形一晃，慌忙转身，那美丽的眼眸看过来时，睿王甚至听到了自己的心跳声。

    “苏落落，你是故意当着本王的面约君墨临见面的吗？你们两什么时候勾搭在一起的？”

    这才和离几天？

    睿王现在觉得，买下梅园说不定就是君墨临和苏落落做的一个套，无非就是想骗他五百万。

    “睿王，你是不是管得有点宽了？”

