    原来苏荷华一直生活在这样的忧惧中，何况苏陌的父母有时候还会“威胁她”，要是她不听话就让她睡大马路。

    苏陌之前认为他父母是玩笑，并未真正放在心上，但即使是玩笑，对于苏荷华来说也像一根刺，把名为恐惧的种子深深地埋进了心中。

    她就只能更加的讨好苏陌，她假装特别喜欢哥哥，粘着他，撒娇又讨好，让爸爸妈妈放心。她觉得只有自己喜欢苏陌，让苏陌也喜欢她，她才能变得有用，才会安全。

    她越是这么恐惧和压抑，心里的内心深处就越是黑暗。

    在苏荷华每篇日记的结尾，都会附带上一句诅咒：苏陌要是能被车撞死就好了！

    这种恶狠狠的、有些稚嫩而又毫无遮掩的怨毒，看的苏陌茫然无措，遍体生寒！

    不是看见黑暗的恐惧，而是难过。他难过自己让妹妹活得这么痛苦，他难过自己一直以来都毫无察觉，他难过自己对妹妹的感情一厢情愿，他难过自己在青春期开始觉醒的时候，偶尔也会对苏荷华的身体产生隐晦下流的想法。

    他这时才意识到，这种“童养媳”行为的无耻，让自己的妹妹如此的辛苦。这几乎重塑了他的世界观。

    于是他悄悄地把苏荷华的日记给关了，一切照常，没有告诉任何人。也没有让任何知道他看过苏荷华的日记。

    但是从那天以后，他更加地偏爱苏荷华，同时又尽可能地避免和苏荷华产生肢体接触，克制自己那龌龊的青春期幻想。

    苏陌想给她安全感，可是苏陌也怕捅破这一切，两人的感觉就回不去了。

    苏荷华每一次的亲近，每一次的撒娇，每一次和包括柳雨梨在内的别的女生争风吃醋……苏陌看在眼里，心里感觉无比讽刺，好像是苏荷华那尖酸又刻薄的嘲讽。

    以至于苏陌之后对于柳雨梨展现出来的热情，有一部分因素也是因为苏荷华的缘故。虽然更多的是被雨梨姐傻乎乎的性格和广阔的胸襟所吸引。

    这才是苏陌一直想不通的地方，被现实打脸之后，他当然不会笨到再会认为苏荷华是个兄控，或者说对他有意思。

    这一点从苏陌的父母去世之后，两人的氛围就迅速冷却可以看出来。

    所以苏烛萤的出生，给苏陌带来了不小的震惊。这么恨他的苏荷华，居然会和他结婚生子。

    其实理性分析的话，苏陌也能找出自圆其说的理由。因为没有天长地久的仇恨，苏荷华或许长大就释然了，想到苏陌对她的好，那种恨意变成了爱意。

    也或许是别的什么原因，总之那肯定是未来的事情了。苏陌并不认为苏荷华现在对自己有什么特殊的好感，因为在父母去世之前，两人一直是那种兄友妹娇的假象，没有任何特殊的改变。而苏陌父母去世之后，两人就迅速变得冷淡，更没有什么改变关系的机会。

    此刻两人还处在一种尴尬又别扭的状态。那种感情被人被背叛的骨寒感一直在提醒着苏陌，两人的兄妹关系只是一场虚幻的海市蜃楼。

    但是苏烛萤又是真实存在的，甚至说是稳如泰山。礼诗月舒林兰每个人都在过去或多或少有身体消失的经历，但是苏烛萤一直老神在在，不动如山。毫无这方面的体验和烦恼。

    甚至她从未来穿越回来都不是因为她的未来发生了改变，只是因为想找爸爸。

    苏陌现在也搞不明白这悖论点到底在哪，或许未来的那个科学之神会有些头绪，但是现在他不过是个普普通通的高中生，除了智商比一般人高一点点。

    他现在也不清楚苏荷华对他是什么意思，他觉得对方现在应该不像小时候那么恨自己，毕竟给她钱她都没要。

    和苏荷华坦白也是最难的，要跨过心理上的障碍，还有这么多年的感情。

    他也猜不出苏荷华知道自己凭空多了一个女儿（儿子）之后的表情，但恐怕不会那么容易就接受的。

    苏陌又在走道里踌躇了一会儿，电话打给了蓝晓英。

    “喂，蓝阿姨吗？”

    “有事？”蓝晓英的声音有些不耐烦，和前两次交谈不同。

    苏陌点头哈腰，宛如怂女婿见丈母娘：“哦哦，没啥事，就是想问问班长到家了没有。”

    “到家了！”

    “哦哦哦，那没事了，主要是她一个女生，怕她一个人回家不太安全……期末考试？对对对，就是星期三……班长在学习？哦，我没，我还在外面玩呢！班长是挺勤奋的，老师校长都很看重她，都说她能考上985，为校争光……哈哈哈，我未必啦！我初中是长河的，就是初中底子厚，但是天天吊儿郎当的，高三一年迟早被班长甩下去……行，那就不打扰您了，阿姨再见。我争取早点向班长学习！”

    苏陌挂断了电话，长舒一口气，到头来也没跟蓝素诗说上一句话。不过也没关系，明天上学就能见面了。他们现在是同桌，悄悄话什么的很方便，就是蓝素诗上课未必会搭理他。

    苏陌抓着手机，正准备回房间，污喵电话的紧接而至。

    苏陌皱着眉，叹了口气，点了接听。

    “你他妈的什么意思？乘人之危，贱不贱啊！”

    污喵那激亢的声音穿透力极强，即使苏陌没开免提，隔着老远也能听见。

    “我怎么了？”苏陌语气不耐烦，“我就是想安慰她，她不愿意我也没强……”

    “安慰你妈个X！傻X！”污喵恶狠狠地把电话挂断。

    苏陌耸耸肩，自嘲一笑，摇了摇头，谁知道污喵的电话再次打来了。

    “草泥马你是故意的！”污喵吼道。

    “嗯？”

    苏陌挑眉，这是还没骂够，还是别的什么意思？

    “哼，你就是故意的，故意那么说让她讨厌你！”污喵稍稍冷静，冷冷一笑，“我他妈刚才气傻了，以你的智商，只要说点甜言蜜语，那傻丫头恐怕就会自己脱裤子了！你他妈……”

    污喵顿了一下，又无语噎住了，自己都不知道接下来该说什么。

    “是么。”苏陌不置可否，污喵在男人堆里摸爬滚打这么多年，情商比一般人强了不止一星半点。

    没满过她就没瞒过她吧，苏陌也没想一定能骗过她，但是他也没有直接承认，只是淡淡地道：“你怎么想是你的事情，不过我有四个女朋友，一个一中的，一个长河的，还有两个是我同班的。如果你想保护好你的朋友，那就最好让她离我远点，不然她这么漂亮，我未必能忍得住。男人嘛，你懂的。”

    “草泥马，你他妈真是……”

    “行了，骂够了就该干嘛干嘛去，让她从今天起好好努力，顺便把烟戒了。能够改写命运的机会，一辈子可不多。”

    ————分割线————

    其实我昨天就可以码字了，但是偷懒又多休息了一天。今天开始努力，两更保底！

    ps：我才知道南京鼓楼医院居然是医科大附属医院……

