    离开了吕克城，玩家们继续朝着北方飞去。

    说起来，大家本来是计划在吕克城过夜的，只不过白嫖了矿脉，为了防止贵族翻脸，才打算继续前进。

    吕克城已经是神圣曼尼亚帝国北部边境附近的城市了，再往北的话，就只剩下了直面极北冰原的军事重镇科林堡。

    不过，玩家们并不打算在科林堡停留。

    科林堡驻扎了不少人类帝国的军队，对于玩家们来说，可能会遇到麻烦。

    虽然，以他们十名黄金职业者，一名成年巨龙加十头少年龙，整体实力基本上能在多数地方横着走了，但万一真的遇上传奇职业者，又对他们抱有敌意的话，还是可能会翻车的。

    神圣曼尼亚帝国幅员辽阔，占据了整个赛格斯大陆中北部近三分之二的地域，这一路走来，玩家们走走停停，也算是见识到了人类国度的大好河山。

    起源位面终究是起源位面，比起明德尔和奥罗斯来说，赛格斯大陆整体上还是要富饶壮美的多。

    而当夜幕彻底降临，天幕上点缀起斑斓的繁星后，玩家们也终于离开了神圣曼尼亚帝国的领土，来到了兽人联盟所处的极北冰原。

    极北冰原并不是真正的冰原，严格意义上讲，这里的地貌属于高山苔原加草原。

    由于气候严酷，土层瘠薄，极北冰原的植物分布由下而上逐渐稀疏，种类逐渐减少。

    在这里，高大的乔木已经绝迹，仅有矮小的灌木、多年生的草本、地衣、苔藓；魔兽与动物的种类也比较单一，种数不多，主要有冰鹿、白狐、白鼬、雪风兔以及生活在冰原的高山麝牛等。

    当冬天来临的时候，这片广袤的高原不少地方都会被皑皑白雪覆盖，再加上远方的连绵雪山，放眼望去，宛若一片冰雪的世界，故称之为极北冰原。

    玩家们骑着巨龙，进入冰原，地面上已经几乎看不到智慧生物活动的痕迹。

    据曾经在极北荒原游历过的金龙罗曼努斯说，兽人部落都聚集在更东边的地方，那里有一片水草丰饶的盆地，紧邻战神的圣地大雪山，是整个兽人联盟的中枢所在。

    不过，科林堡附近也有一座通往冰原的峡谷，经常会有商队往来，所以在科林堡附近，冰原之上也有着一座依靠商贸繁荣起来的，不归任何势力管辖，仅定期向兽人联盟缴纳保护费的自由市，名为波拉。

    当然，玩家们并没有走科林堡的方向，所以也就没有前往那里。

    今晚，他们要在野外露宿了。

    “现在是夏天，冰原上的气候还算不错，如果换成了冬天，估计就要冷的多了，而且经常会遇到暴雪。”

    “夏天算是极北冰原最美的时候了，这里生长着很多大型的花，非常鲜艳，成簇成簇的，一大片一片形成花海，而且它们会一直向着太阳开放，与低矮的草丛交织，每当风起的时候，花海与草丛随风摇曳，都会形成连绵起伏的波浪，非常迷人……”

    “可惜，现在是晚上，诸位是看不到了。”

    “不过，今晚天气不错，虽然看不到花海，但或许我们能够看到美丽的极光……”

    罗曼努斯说道，宛若一个经验丰富的旅行家。

    事实上也是如此，金龙的又一个特点就是喜欢风光迷人的地方，就连筑巢，它们都往往会选择在一些风景名胜处。

    极光啊……

    听了巨龙的话，玩家们的目光中流露出一丝向往。

    就连伊芙也忍不住投去了视线。

    虽说她能够以神力幻化出各种瑰丽的景象，但自己幻化的，与大自然形成的，给人的感触还是完全不一样的。

    不过，罗曼努斯说的到了夜晚玩家们就无法看到花海，是不够准确的。

    精灵视力极好，有着很强的夜视能力，虽然夜晚降临之后玩家们看到的景象会色彩失真，但还是能看清楚的。

    不过，肯定是没有白天的色彩斑斓迷人就是了。

    一行人继续朝北飞翔，飞翔……

    在越过了一座高耸的雪山后，他们来到了一片广袤山谷。

    山谷之中，有着一座庞大的洞穴，那是金龙罗曼努斯在游历极北荒原的时候发现的一座被遗弃的巨龙巢穴，应该曾经属于一头白龙。

    罗曼努斯曾经在这里住过一段日子，将其当成自己临时性的巢穴。

    而今晚，这里也将是它与玩家们休息的地方。

    不过，当玩家们飞过雪山，来到峡谷之后，第一眼并没有去打量峡谷中的景色，而是看向了北方的天空。

    只见深邃的天空之上，蔓延着一片灿烂美丽的光辉。

    是极光。

    那是任何彩笔和语言都很难描绘出的绚丽景象，光辉轻盈地飘荡，忽暗忽明，发出红的、蓝的、绿的、紫的光芒……

    它时而像高耸在头顶上的美丽的圆柱，时而突然变成一幅拉开的帐幕，时而又迅速卷成螺旋的条带。

    那梦幻的光辉在夜空中跳跃飞舞，来也匆匆，去也匆匆，就连璀璨的星光也在其中黯然失色。

    看着满天的光辉，刚刚还在彼此交谈的玩家们顿时失声。

    一片安静。

    玩家们抬着头，目光里只剩下了那波澜的光辉，神情纷纷露出痴迷与震撼。

    无论你读过多少描述极光神奇和壮美的诗句，无论你看过多少反映极光奇幻和绚丽的照片，只有你亲身沐浴在极光之下时，才能真正体会到这是怎样不可思议的奇迹。

    哪怕是赛格斯世界的极光原理与蓝星的截然不同，但这幅梦幻迷人的景象，却宛若神秘的万花筒一般，在此时此刻吸引了所有人的注意力。

    在那雄奇的光辉下，每一个人都能深刻地感受到自身的渺小，感受到大自然的瑰丽与神秘。

    而每一个人的心情，也忍不住会随着那不断舞动的极光，渐渐归于平静，灵魂与思绪都仿佛在一瞬间得到了升华……

    忘记烦恼，忘记忧伤，忘记一切。

    “好……好漂亮……”

    小咸喵忍不住喃喃道。

    “是吧。”

    金龙罗曼努斯同样抬着头，暗金色的龙瞳中满是笑意。

    “它们真的很美……第一次见到的时候，我也被震撼到了。”

    “这美丽的景象，整个赛格斯世界，也只有在极北荒原才能看到了。”

    “兽人们传说，这是死去的亡者升入神国，在天空中留下的印记……”

    “每一片光芒，都是一个升空的纯洁灵魂……他们在光芒中升华，在光芒中涅槃，在光芒中重生，最终归于神国……”

    “当然，这世界极点的奇景与死后的灵魂并没有什么关系，我曾经听一位长辈提起过，极光是世界本源的具现化，是本源法则在星空中的投影……”

    “如果能够读懂那光芒所代表的意义，就有机会掌控法则的力量。”

    “所以……极北冰原也往往是黄金上位巅峰，以及传奇强者常常光顾的地方，很多人都想从那美丽的极光中，寻找到属于自己的那条法则之路……”

    听了金龙的话，玩家们看向极光的眼神更加迷离了。

    这梦幻的景象，神秘的世界，将每一个人的目光都深深吸入其中。

    就连伊芙，看着那曼妙多姿又神秘难测的光辉，也倍感壮美雄奇。

    金龙说的不错。

    极光的确是位面本源的投影。

    不过，如果想要从投影之中领悟出法则的力量，那就太难太难了。

    投影终究是投影，而影子，永远是镜花水月。

    不过，比起天空中的月亮，水中皎洁的月影往往更加瑰丽迷人。

    一如眼前的极光。

    美丽，迷人，却又虚幻。

    滑翔过山谷，玩家们跟随着罗曼努斯降临到雪山山腰上的洞穴里。

    洞穴很大，铺着一层细碎的石头，而在尽头，还用干草铺满了一片开阔的草床，足以让体型数十米的金龙罗曼努斯卧下。

    那里就是曾经的龙床了。

    当然，原本上面还应该铺着宝石和金币的，只不过龙去巢空，所以就空下来了而已。

    而在洞穴的角落里，还能看到一些长满鳞片的苔藓和胖头菇，那是被龙粪和龙涎滋养过而生长起来的植物、菌类，因为受到了巨龙气息的影响，已经发生了变异。

    这些东西很快就吸引了玩家们的目光，鉴定了之后发现都是好东西，有的能补魔，有的能强化体质，他们就兴高采烈地全都采了。

    冰原的夜晚寒冷，但采集的胖头菇很嫩，今晚就能煲蘑菇汤。

    从储物装备中取来早已准备好的柴火，玩家们在洞穴口点燃了篝火，大家经常会露宿野外，所以各种物资都是常备的。

    虽说黄金位阶的力量已经不惧寒冷，但温暖总比严寒强。

    十个人，彼此合作，有的搭帐篷，有的铺床，有的准备晚餐。

    架上炉子，把刚刚采摘的胖头菇洗干净，切成小块，加油爆炒半分钟，然后倒入从精灵之森带出来的甘泉水，煮沸，加盐。

    然后加点替代葱花的魔香草，一些刚刚在山洞外采的野菜，再放进去一些保鲜过的魔兽肉丁。

    魔兽肉丁是玩家们特意选过的，是魔兽身上最为细腻、润滑的部分，色调雅致，口味鲜美。用它与胖头菇制汤，荤中有素，清香味鲜，滑润爽口，淡爽宜人。

    之后，再加点各种秘制的佐料调味，熬煮……

    安利商会开发的味精就不需要了，因为已经够鲜了。

    渐渐地，汤料翻滚，香气扑鼻，一锅美味的蘑菇汤就出锅了。

    那浓郁的香气，甚至吸引了正在往草堆上撒金币和宝石的金龙罗曼努斯。

    它也在铺床呢，那些金币和宝石，都是它从自己的储物空间中拿出来的，是它随身的宝贝。

    “你们在做什么？好香啊……”

    金龙抽了抽鼻子。

    “煲汤呢，要来点吗？”

    李牧笑道。

    罗曼努斯咽了口唾沫，最终还是没有抵抗住美食的诱惑，不太好意思地点了点头。

    “罗曼努斯阁下，您变为人形吧，如果是本体的话，体型太大了，煮的汤可能不够喝。”

    李牧又提醒道。

    金龙点了点头，身为巨龙，它食量很大，当然，一般情况下都是吃宝石和贵金属，但偶尔也会享用一下类人生物的食物。

    当然，都是会变成人形的，不然的话，还没尝出味儿，吃的就没了。

    在美食的诱惑下，金龙化为了一位高大的金发精灵青年。

    入乡随俗嘛，虽然他更多的情况是会变成人类。

    从玩家手中接过一碗香气浓郁的蘑菇汤，罗曼努斯拿起勺子舀了一口。

    “好喝！”

    龙眼瞬间就瞪圆了。

    咕嘟咕嘟……它忍不住大快朵颐起来。

    而这个时候，又一阵浓郁的肉香从篝火旁传来……

    那是德玛西亚和全明星阿灿在烤肉。

    一串串的魔兽肉上滴着摇摇欲坠的植物油，金灿灿的通体透亮，红白相间的魔兽肉烤过以后又焦又亮，在篝火下一闪一闪的。

    那欲坠的油花覆盖在外焦里嫩的肉块上，看了就让人胃口大开，食欲大振。

    金龙罗曼努斯忍不住又流口水了。

    这一晚，它注定要打开一扇新世界的大门……

    夜空之中，瑰丽的极光宛若展开的画卷，在天空中不断舞动。

    洞穴里，玩家们围坐在噼里啪啦的篝火前，一边欣赏极光，一边捧着烤肉与蘑菇汤。

    欢笑声阵阵，那是小咸喵和苳苳几人玩起了随身带的桌游，还拉上了正在吃烤串的伊芙。

    而在另一边，化为人形的金龙罗曼诺斯则一边喝着的德玛西亚送给它的冰啤酒，一边和他勾肩搭背，吹嘘着自己游历大陆的见闻，显然是有点醉了。

    这头实力不菲的金龙，意外地竟然不胜酒力。

    洞穴里热热闹闹，好不快活。

    本来已经奔波了一天了，然而玩家们却依旧兴致不减。

    直到折腾到了大半夜，他们才打着哈欠，进入了帐篷，沉沉睡去。

    而金龙罗曼努斯，也回到了自己铺好的床上，进入梦乡，鼾声阵阵。

    它的旁边，还簇拥着一群颜色各异的少年龙。

    夜色渐深，陷入沉寂，只有呼噜声与篝火的噼里啪啦声若隐若现。

    而在天幕之上，极光依旧璀璨。

    直到众人都沉沉睡去之后，伊芙才闭上了眼睛。

    她转换意识，主意识回归了自己的神国。

    她得查看一下白天玩家们献祭的东西了，顺便还要看下那个被玩家们误打误撞给顺手献祭了的倒霉蛋。

    ————

    求月票！

