    【是/否打开白色宝箱？】

    “是。”

    江明远点头说道。

    【恭喜，获得大容量储存水箱＊1（40L）】

    “40L的大容量储存水箱！好东西啊！”看着系统背包内独自占用一个格子的白色圆筒，江明远嘴巴微张，嘴角不断上扬。

    之前在找到小溪的时候，他还在想用喝光水的空瓶子去接水，有了这个大容量水箱，他起码不用每天重复去那趟小溪接水了，没想到竟然会开出这种东西。

    看样子他今天有其他事干了。

    不过在此之前。

    还需要处理一下眼前的尸体。

    三只红雾死尸此刻还躺在地上，身体散发着腐臭和烧焦混合而成的令人作呕的恶心气味，如果放任不管的话，再过几天就会彻底腐烂。

    甚至吸引秃鹫等野兽。

    江明远可不想他这里变成恶臭和细菌的温床，还有野兽享用美餐的食堂。想了想，最好的方式就是用火将这些尸体烧掉。

    火能净化一切！

    说做就做。

    先将这三具尸体堆在一起，然后拿出一些木材铺上，最后用火炬点燃。

    大火熊熊，浓烟滚滚……

    江明远站在远处，等待烧成灰烬时刻。

    闲着也是闲着。

    打开世界频道看了一眼。

    因为今天的随机灾难事件，整个世界频道可谓热火朝天。

    “靠，一大早就被破门声吵醒，三个外貌巨丑巨恐怖的行尸站在我面前，我当时吓得尿裤子，还好跑出来了。”

    “哈哈，这群小怪我压根就没放在眼里，我几秒全给它们干翻了。”

    “注意，这三个像人的怪物压根就没有痛觉和意识，对话起不到任何威慑和感化作用，如果不想被吃掉的话，就拿起武器砍掉它们的脑袋，只有这样你才能活下去。”

    “呜呜，我被咬了，伤口在红肿发炎，不会变成它们那个样子吧！”

    “哥哥姐姐们，我的门被它们破开了，谁来救救我呀！”

    “这里是坐标112.3，19.67，我们正在被数千头行尸围攻，麻烦看到此消息且刚好在此坐标范围的人施以援手，我们快撑不下去了。”

    “怎么会有千头！【吃惊！】”

    ……

    看到救援求助信息。

    江明远心里咯噔了一下。

    “一千多头红雾死尸，这是得有近几百人聚集在一块了吧！”脑海中浮现一个场景，无数红雾死尸和人类混杂成一团，嚎叫声和尖叫声一片接着一片。

    看了一眼坐标。

    距离他这里两千公里以上。

    江明远摇了摇头。

    同为生存者，奈何异地相隔太远，他有那个心思，却也爱莫能助。

    头顶左上角人数正在快速消减。

    从原本的50多亿变成了40多亿，看的江明远背部流汗，脚底生寒。

    太可怕了！

    一个随机灾难就如此恐怖。

    江明远想象不到几天后的酸雨还有之后会发生多么让人绝望的事件。

    压迫感和紧张感再次开启。

    等到尸体烧成灰烬，随风飘散，江明远立刻开始了今天的行动。

    ……

    麻这种植物。

    要说找的话，其实并不难，学习了万物图鉴之后，江明远看任何东西都会得到具体信息数值。

    有了这项能力的加持。

    只用了几个小时的时间。

    江明远就已经采集了50单位的麻，期间看到一大片，这50单位中有一半多都是从那里拿的，当时直呼发了发了！

    看着背包内占据两格的麻，江明远掐着手指口算，歪头自言自语道：“50单位的话，应该够了。”

    不再进行采摘。

    沿着山路和之前做的一些记号，江明远来到了小溪，将大容量储存水箱从系统背包内取出。

    【大容量储水箱】：普通

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【储水量】：40/80（可附魔）

    【注：非常实用的储水工具，有了它，你可以随时随地喝到甘甜的水】

    同样可以附魔。

    不过江明远没有对其施展附魔天赋。

    在野外这种地方，有些太危险了，体力如果流失的话，对战和逃跑都不方便。

    沿着溪流向上。

    找到一个由高低落差形成的小型瀑布，其实在山上，这种小瀑布景观很容易见到。

    将储水箱放在下面。

    清澈的水流不断涌进。

    大约几分钟后。

    水箱满了。

    盖上盖，回收到系统背包。

    临近正午，温度适宜，江明远站在瀑布边摇着脑袋观察了一下四周，确定没有危险后，脱掉衣服，在小瀑布下面洗了个澡。

    期间还喝了几口。

    山间水，确实甘甜。

    今天的一半计划算是完成。

    穿上衣服不再逗留，迈着欢快的步伐，江明远满心欢喜的回到了404避难所。

    来到装备制作台面前。

    迫不及待的开始了武器制作。

    首先选择制造铁剑。

    【消耗铁矿＊5（单位）、木材＊1（单位）、麻＊1（单位）、石材＊1（单位），制作开始。】

    【铁剑正在合成制作中……】

    【完成倒计时】：29分59秒

    制作一把铁剑需要半个小时。

    江明远看向制作栏，还可以同时制作三个其他类别的武器。

    有了剑，就需要一把盾。

    【消耗木材＊5（单位），制作开始】

    【简易木盾正在合成制作中……】

    【完成倒计时】：9分59秒

    然后是简易弓；

    远程攻击所需。

    上次杀死的那条蛇。

    其实除了获得的蛇肉以外，还有蛇胆、蛇皮、蛇筋等，蛇筋刚好可以当做简易弓的弓弦。

    【消耗木材＊3（单位）、麻＊5（单位），筋＊1（单位），制作开始！】

    【简易弓正在合成制作中……】

    【完成倒计时】：19分59秒

    最后是箭矢；

    【消耗木材＊20（单位），制作开始】

    【木箭正在合成制作中……】

    【完成倒计时】：9分59秒

    等待工夫。

    江明远来到木桌，取出牛肉罐头，还有大白鲨自热方便面，一瓶矿泉水，今天他要好好大餐一顿。

    半小时后。

    【简易木盾制作完成！】

    【木箭制作完成！】

    【简易弓制作完成！】

    【铁剑制作完成！】

    装备制作台台上面，凭空出现了一堆武器，江明远走上前，拿起崭新出厂的铁剑，试着挥舞了两下。

    刷！刷！刷！

    破空声响彻屋内。

    停止戏耍。

    江明远仔细端详这把铁剑。

    剑长三尺，中正普通，两边开刃，泛着寒光，剑柄为木质，上面包着一层白布，可单手握持，亦可两手开握。

    重量吗，差不多二斤。

    眼前出现信息：

    【铁剑】：普通

    【锋利】：10/30（可附魔）

    【穿甲】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【注：这是一把锋利的铁剑，可轻松破开敌人的血肉和普通护甲，挥舞中需要注意。】

