    他先前因为只进化过银化图腾，对于原始图腾完全没使用过，所以完全没理解情况。现在才真正弄清楚，到底是怎么回事。

    原始图腾是生物体，本身有着一定的能量积累，还能通过外界进食来提高储备能量。所以潜能点进化只需要引导激活这一个步骤。

    而原始图腾则不同，不需要进食，也就不能储备能量。一切都需要图腾师提供。所以进化就需要两个步骤，积累和激活。

    “难怪雷兰说，银化图腾早晚会超越原始图腾。”加隆心头顿时理解了银化图腾的最大优势。不是推演器，不是控制数量。而是对于进化的需求难度。

    现在这个世界的便宜老爹那里，也是一个搞生化研究的，加隆心里越发有些迫不及待了，想要提前抵达那里，利用典籍提高自己的知识层面。

    “斑纹水晶，老爹那里我小时候都是拿来当盆栽玩的...没想到黑纹白虎居然需要这个东西作为进化核心。”加隆有些感慨。“现在细想起来，老爹那里这样的稀有宝物资源到处都是啊...不愧是皇室的御用研究学者。”

    艾哈希亚的记忆中，这种级别的资源简直就是随便拿着玩。家里到处都是。

    由于这些都是很稀少另类的资源，不是主流的进化资源，所以当初加隆从埃宁那里学习了一些知识后，也还是没想起这些东西的价值。

    现在他才明白，自己以前是身在宝库而不自知。

    斑纹水晶是一种很奇特的，可以随着种植而不断生长的水晶体。只要回到家里，就能想要多少就有多少。

    而且黑纹白虎需要上百点潜能才能进行一次进化激活，一旦进化成功，不知道会变成什么样的强悍存在。

    加隆也心头期待。

    他仔细检视了一下现在的自己。

    “仔细算起来，银化图腾因为不能收回储存器，所以只能一直放在外界。这样一来，银化图腾之光就相当于一直存在。等同于核心图腾的作用了。如果没有推演器的麻烦，我现在也足以相当于三型图腾师了。”

    加隆自我界定，心头顿时清晰起来。

    “现在最大的麻烦应该是推演器，只要先解决推演器的问题，那么我就不用担心麾下的银化图腾失控。核心图腾只要回去就应该可以得到提升。”

    他视线最后扫了眼黑纹白虎的图标，上边的数据很自然的变动了一下。

    ‘核心-黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11%。基因片段激活消耗潜能点：700%。积累145点潜能达到一次连锁激活。需要核心资源斑纹水晶。

    能力：尾鞭，穿刺咬合。’

    天赋异能的数据显示，一部分是按照加隆自己的理解来显示的，对此他也并不奇怪。

    虽然对于原始图腾的进化还有很多弄不清楚的地方，但加隆现在决定暂时先不去深究这方面。

    回过神来，加隆走下马车。

    外面狂猎团等人正围着一堆篝火煮着什么，白烟和水汽混在一起，飘来淡淡的肉香。

    周围已经是广袤的深绿平原了，远处偶尔可以看到一簇簇的茂密小树林。

    头顶天空盘旋着数头独角巨蜥，却不敢下来攻击众人，只是发出嘎嘎的怪叫。

    接近下午，淡红的阳光从背后照射过来，将众人都拖出一道长长的虚影。

    加隆和雷兰单独走到一边。小声讨论三门学科的一些疑难问题。

    安吉尔带着还在咳嗽的拉拉，围坐在狂猎团的众人周围，一起聊着天。

    周围没有任何怪物的吼叫，这让众人都有些奇怪。但都将其归结于加隆的神秘上。对于接下来的旅途也更加的安心起来。

    只有正在和雷兰讨论的加隆，才能看到自己视野下方，正在不断跳动的潜能值。那代表着他手下的那些银化图腾们正在疯狂的追杀狩猎着周围的大群怪物。

    “现在差不多已经出铁坦城区域了，接下来算是比较荒凉的无人区，按照我们这么慢的速度，最近的一处城市都需要至少两三天时间。”雷兰有些不解的看着加隆，“哥哥你到底有什么打算？你现在的理论缺少的是具体的实践，我希望尽快弄到比较良好的研究工具。”

    加隆当然不会说这是为了让自己刷潜能点，速度才会被拖慢。“研究工具可以暂时先弄一套来使用吧？你教我的这些，应该属于工坊师的内容吧？”

    “是的，工坊师就是专门研究图腾的银灯师，只不过我们偏向的是研究生物图腾。”雷兰点头。

    “那么你知道，有没有能够银化人类，但是却有不被控制的办法？”加隆终于问出了自己想问的。

    “银化人类本身就是我们的课题，银化自身不是什么新鲜事，技术需求不高，但也没什么用处。人体再强，根本不可能进化得过精挑细选的生物图腾。总部那边倒是有很多人为了延长寿命而选择自我银化。”雷兰肯定了加隆的想法，“但是我并不建议哥哥你这么做。”

    她顿了顿，“顶级的原始图腾师，会出现一种怪异的现象。他们的图腾带来的图腾之光会逐渐改造他们本身的身体，让其变得越来越强壮，健康，以及长寿。甚至还有很多图腾师，图腾和自己合二为一，成为一个整体。达到前所未有的强大程度。这就是银化最初的来源。”

    “元素图腾，植物图腾，动物图腾，其实三个分类的图腾类型，到了最终，都会必然达到这个阶段。主体和图腾合二为一，变成带有图腾的恐怖非人存在。这就是我们在黑天社研究的主要目标。哥哥你如果想走上这条路，需要的条件很难很难，技术上就算是我，也没办法提供帮助。这种技术要求太高了，或许我仔细研究几十年都不一定能有收获。”雷兰否定了加隆的想法，“黑天社研究这么多年才有一点点技术成功，根本不用说只有我一个人。”

    加隆笑了笑，转移话题。“那么图腾师到底应该如何界定实力？”

    “一般进化是按照形态等级划分，第一型绝对打不过第二型，第二型绝对敌不过第三型，以此类推。但是其中还有术式，秘宝，会影响胜负强弱。当然还有**控者本身的策略计谋天赋之类。单说图腾，图腾中最强的，就是终极体。这代表这个物种的最终进化顶点。终极代表的是最后的进化尽头。但不同的终极体谁强谁弱就要看本质本体了。本质越优良，进化的难度越大，进化后也越强。如果本质优良，进化的次数又多，那么如果真的能进化到顶点，那就恐怖了。就像哥哥你的黑纹白虎，如果能够进化到第四型，那个威力简直就难以想象。”雷兰仔细解释。

    “但是连有没有第三型都没人知道，这东西就从来没人进化过。”加隆耸耸肩。

    “那是它基础太强了，进化难度太大。”雷兰摇头。“我建议哥哥你找个机会更换核心图腾。”

    “再说吧。”加隆还没死心。

    加隆和雷兰一起聊了很多很多。这也让他对图腾师们有了一个更深的认识。

    下午傍晚时分，狂猎团的人熬了土豆肉汤，搭配干面包，每人一个苹果。吃得倒是很丰盛。

    一群人围坐在篝火堆边上，烤着火，浑身暖洋洋的。

    傍晚的气温降了下来，大家都感觉有些凉飕飕的，拉拉身为普通人更是一样，侧身盖着被子睡在火堆边，脸色发红，显然病情还是没好转。

    “再往前边就是铬铁镇了。铬铁镇是铁兰城和艾素历城的边界小镇。我小时候还去过那里旅游过，那儿的红叶饼味道不错。不知道现在怎么样了...”狂猎团中，一个模样娇小的年轻女子低声说着，情绪有些低落。

    “这种环境，估计早就没什么人烟了吧？”边上的男子小声回道。

    “铁兰城和艾素历城？”加隆不怎么熟悉这两个地方，“这两个城市，哪个的资源比较丰富？大家有谁知道吗？”

    “总长，艾素历城的资源很丰富，您是缺什么进化资源吗？”那个娇小女子低声看向加隆。她和同伴们对于这个大姐头的大哥，一致称呼其为总长，在纠正多次无果后，加隆也任由他们这么称呼了。

    “我想要一些斑纹水晶。”加隆想试试，看能不能沿途就找到这东西。反正现在大乱时期，人死得太多，资源倒是闲置了不少。说不定能提前到手。如果能够在沿途中就找到这个，那就不用加快速度赶路了，继续一路刷潜能值回去不是更好。

    “斑纹水晶的话，我知道什么地方有。”狂猎团里一直不怎么爱说话的黑衣男子开口了。

    看到众人的视线都落在他身上，这人扯了下脖子上衣领。

    “艾素历城确实有斑纹水晶，我曾经在城市博物馆里看到过。那是镶嵌在一顶王冠上的水晶石。作为一个文物保存在里面的。”

    “你说的是素能王冠吧？我也听说过那个王冠，没想到会是在艾素历城的博物馆。”团里的最后一名男子低声道。

    安吉尔点点头，看了眼加隆，发现他已经微微思索起来。

    加隆思索了下后，再度开口。“从这里转向去艾素历城，我们需要花多少时间？有谁知道吗？”

    娇小女子对这些地理最熟悉，估量了下回答。

    “和我们现在的路线差不多，只是拐弯的方向相反而已。时间不会耽误。我们必经两条路，艾素历城和铁兰城，按照我们现在这个方向，是往铁兰城走。”

    “薇姬你没有地图都这么笃定？”团里的黑衣男子疑惑道。

    “我家就是铁兰城的，周边我到处都玩过了。”娇小女子薇姬回答。“怎么样？要去艾素历城吗？总长。”她视线落在了加隆身上。对于这个强大神秘的男人，她一直都很感兴趣。他似乎和安吉尔大姐的关系有点不同寻常。

    “既然不会影响路程，那就改道吧。”加隆点头。“你们没意见吧？”他看向雷兰和安吉尔。

    两人都摇头表示没意见。(未完待续。)q