    第727章 纷纷罢休   

    李二的话一出，则是彻底的打消了这些小国们想要和大唐和亲的想法。

    

    毕竟北凉王的态度，这些小国的使臣们可都是见识过的，对他们那是真正的嫉恶如仇。

    

    而北凉王答应他们和亲的条件居然是，将他们的国土全部纳入大唐，日后派人每日到大唐来上朝，这无疑是彻底的成为了大唐的藩属国，日后必定连自己国家的主权都丢了，这些小国的使臣们自然也是一万个不乐意。

    纷纷的打了退堂鼓。

    

    百济的使臣则恭恭敬敬的进言道：“启禀唐王，既然大唐的太子现在已经身为了北凉军的士兵，那么一言一行自然应该受到北凉军规的制约，更何况太子身为大唐的储君，更加应该注意军规才是，唐王说的有道理！和亲这么大的事情，不能够如此的鲁莽！”

    

    众使臣一纷纷没想到，这百济的使臣居然是最先怂了的。

    

    而新罗的使臣看见百济的使臣直接打起了退堂鼓，自己也坐不住了。

    

    “毕竟想要让我新罗的全部国土纳入大唐，那么我新罗岂不是彻底的失去了国家的主权了，这可万万不行！”

    

    新罗的使臣也赶紧站了出来，恭恭敬敬的对着李二进言道：“启禀圣上，既然大唐的太子现在身为北凉军的士兵，那么自然应该严格的遵守北凉军的军规才是，而且和亲的事情讲究颇多，大唐更是不应该如此的莽撞才是，是我等小国没有考虑清楚，让唐王多操心了！”

    

    有了新罗和百济的使臣开头在先，这身后的小国使臣们纷纷也坐不住了，毕竟现在白景衣的话已经出口了。

    

    如果他们这些小国们还要坚持和亲，可能和到最后，连自己国家的主权也给丢了，这可是犯了大忌了。

    

    高昌国的使臣也是恭恭敬敬的拱手进言道：“启禀唐王，我高昌虽然和大唐同根同源，但是对大唐太子的事情还颇为不了解，如今算是明白了太子的处境了，和亲之事无疑是我高昌鲁莽了，给唐王添麻烦了！”

    

    扶桑的使臣也是恭恭敬敬的拱手说道：“启禀唐王，既然太子现在的事务由北凉王负责，那么北凉王不同意，我等也不好过问太多了，和亲之事是我扶桑鲁莽了，还请唐王见谅！”

    

    看着这些小国的使臣们纷纷对着李二进言要求不和亲了，身后的高句丽使臣简直就是要笑出了声。

    

    “这些有眼无珠的小国，居然想要和大唐和亲，现在被打脸了吧，真是让人痛快！”

    

    “看来我高句丽还是足够幸运的，和这些小国们的胸襟都不一般。”

    

    当然高句丽的使臣高兴归高兴，但是表情依旧是不敢太放肆。

    

    而西突厥的使臣也是犹豫了片刻后，对着李二恭恭敬敬的拱手说道：“启禀唐王，我西突厥虽然是诚心诚意的想要和大唐和亲，已表决我西突厥的态度，但是我西突厥对大唐太子的事情不太清楚，所以才如此的鲁莽，还请唐王明鉴！”

    

    西突厥的使臣也很快的认怂了，毕竟如果现在还要坚持和亲，恐怕连他们国家的主权都要送给大唐了。

    

    这些小国使臣们纷纷认怂，但是东突厥的世子突利科库却发现了新的机会一般，十分的激动。

    

    “现在这些小国使臣们纷纷拒绝了和亲，那么我东突厥的计划不就可以达成了吗？

    我东突厥本来的计划就不是太子，这正好如了我东突厥的意。”

    

    就在东突厥世子突利科库在幻想的那一刻，前方的一些大臣们纷纷开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，这些小国们现在纷纷拒绝了和亲的请求，正是我大唐所需要的，我大唐的太子身份尊贵，岂能让这些蛮夷的公主们将我大唐皇室的血脉玷污！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子现在不仅仅是我大唐下一任的君主，更是北凉军中的士兵，不管从何而说，我大唐的太子都不应该和这些蛮夷的小国公主们和亲，圣上英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在身为天朝上国，自然是地位十分的尊贵，而这些蛮夷小国们仅仅想要通过和亲就想获得我大唐的庇护，实在是太过于可笑了。”

    

    “我大唐的太子的身为也不是他们这些蛮贵小国的公主们可以匹配的上的，圣上如今直接拒绝了这些蛮夷小国们和我大唐和亲的想法，实在是太过于英明了！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在可谓是当之无愧的天朝上国，这些小国们想要对我大唐臣服也是十分正常的，但是这些蛮夷小国的使臣们如果只想用一个公主来和亲，就可以获得我大唐的庇护，那我大唐实在是不值得。”

    

    “圣上如今直接拒绝了这些小国们的请求，实在是大为英明，不仅仅为我大唐的皇室保留了纯正的血脉，更是为我大唐的日后打下基础，圣上英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子的血脉可是关系到日后我大唐的皇帝血脉的纯正问题，如果此时我大唐的太子和这些蛮夷小国的公主们和亲，无疑会让我大唐皇室的血脉受染，日后必定也会对我大唐造成不可言喻的影响。

    “   

    “如今圣上直接拒绝了这些小国使臣们的和亲，无疑是十分正确的决定，不仅仅为我大唐的皇室保留了纯正的汉人血脉，也为我大唐打下了稳固的根基，圣上英明！”

    

    这些小国们听着大臣们的进言，纷纷感叹自己拒绝的是时候。

    

    “如果我等小国还不拒绝，恐怕我国的主权都要全部落入大唐的掌控中了，实在是太危险了，没想到这北凉王居然还想让我等小国将全部的国土划入大唐，这不是无疑成为了大唐的领土吗？

    日后我等还想要将国土追回，必定大唐不会轻易的答应，这大唐的北凉王。

    实在是太过于贪婪了。”

    

    “还好我及时的撤回了和亲的请求，如若不然我等国家的主权都没有了，这可是万万不行的。”

    

    “没想到这北凉王年纪不大，心思居然如此的歹毒。”

    

    

