
　　“梦魇打野的话，那对面是要给上路出AP英雄啊，我们第二轮Ban人针对一下吧。”

　　看到RNG第三手的梦魇，王梓旭立刻猜到了Tabe的BP意图，而战马却还有几分疑虑：

　　“为什么不能是上单鳄鱼+打野梦魇？这个组合配合起来也很猛啊，感觉不比鳄鱼+豹女差到哪去。”

　　王梓旭看了他一眼，很无奈地说：

　　“我这么问你，如果你是RNG的教练，你会把康特位留给果子哥这个真人防御塔，还是留给上路对线能力较差，但打团方面拉满的Top虎？”

　　战马认真思考了两秒后，果断同意了王梓旭的判断，顺便准备回到休息室之后就开始研究今天的外卖——既然在BP这方面做的不是很好，那点外卖这个的本职工作一定要做到位。

　　于是滔博的后两个Ban位给到了发条魔灵和酒桶，算是给足了小虎面子——小虎在常规赛的时候用过一场发条上单，把阿宾人都给打懵了。

　　Tabe一开始为了造成鳄鱼是给小虎拿去打上单的假象，还特意在第二轮先Ban掉了克制鳄鱼的奎因，直到他看到滔博Ban掉了酒桶，才明白自己的意图已经被滔博识破了。

　　第四手锁下卡莎之后，Tabe和小虎两个人都陷入了纠结当中。

　　因为虎大将军的上路英雄池里，还真就没有几个能玩的常规AP上单，之前他好不容易尝试了一把上单兰博，结果被打虎英雄Biubiu花式单杀。

　　滔博四五手给369选了手纳尔，又给中路奈特拿了阿卡丽，相当于是逼着RNG把鳄鱼摇到中路，因为纳尔毕竟手长，鳄鱼不一定能够压出什么东西，而打中路阿卡丽鳄鱼却一定有线权。

　　Tabe权衡再三，最后只好给虎将军选了手塞拉斯，最起码小虎对这个英雄的熟练度没问题。

　　两边阵容确定，蓝色方TES，上单纳尔，打野奥拉夫，中单阿卡丽，下路赛娜+塔姆。

　　红色方RNG，上单塞拉斯，打野梦魇，中单鳄鱼，下路卡莎+蕾欧娜。

　　两队教练握手离场之后，三个解说又开始展现自己的游戏理解。

　　“相较于上一把，RNG这一局的阵容就相对来说主动多了，”王多多道，“前期RNG在上半区打起来，战斗力是要比滔博这边高很多的，就是下路会感觉比较难受。”

　　“其实RNG下路组合的强度也不差，毕竟赛娜+塔姆这个下路组合一般来说都是拿出来抗压的，只不过水子哥的赛娜可能确实和其他人的不太一样，一般他玩赛娜都是压别人的线。”957笑着说。

　　“这场就是看上路的369能不能顶住RNG前期的进攻了，因为滔博的下路是个赛娜加塔姆，自保能力很强，中路的兵线又比较短，阿卡丽还有一个霞阵，RNG想针对中下都比较困难。”瞳兮分析道。

　　“这把RNG的进攻压力其实还蛮大的，毕竟是拿出了鳄鱼+梦魇这种英雄，卡莎虽然中后期的能力也不差，但滔博这边可是个赛娜啊，赛娜可以通过被动的层数提高攻击力和攻击距离，可以说是ADC里的狗头和小法，是真正的后期大核。”957道。天籁小说网

　　“但是滔博下路这里，一个后期的赛娜一级就冲上去点人了，哇，杰克辣舞打得好凶啊！”

　　“RNG下路好像也挺有脾气的，还回头跟赛娜换了一波血，但这样对他们来说很亏啊，因为赛娜点人是可以叠被动层数的，还可以通过Q技能来回血。”

　　“赛娜还出了个工资装，那这把有塔姆来负责补刀，杰克辣舞就可以专心来A人叠魂了，他A人不仅能叠被动，还可以赚工资装，而且这套打法会让塔姆在中期的坦度远超蕾欧娜，简直是一举三得啊。”

　　“这把小WEI的压力会很大，RNG前期太需要他站出来带节奏了，他的第一个大招能起到多少作用，对RNG来说是至关重要的。”

　　957话音刚落，就看到Wei的梦魇刷完了自家的六组野怪，连河道蟹都没有来得及控，就马不停蹄地直奔上路去抓正在压线的369了。

　　好在369还算机灵，把兵线压过去之前去河道做了一个眼位，看到梦魇出现在上路附近后，他直接闪现躲了一个塞拉斯的二段E，顺便还躲过了梦魇的Q技能。

　　按理说RNG此时白赚了纳尔一个闪现，完全可以见好就收，但Wei此时突发恶疾，硬是闪现追上去给纳尔挂了个无言恐惧，结果小纳尔一个后跳直接就把他的恐惧给拉断了，于是Wei只能回头帮小虎推了波兵线，好让对方可以省一个TP回城补给。

　　369安全回到塔下之后差点笑出声，他本以为自己白亏了一个闪现，没想到Wei很有骑士精神，不愿意让滔博吃亏。

　　但Wei自己这波可就亏大了，卡萨直接进梦魇的下半野区，反掉了对方刚刚刷新的蛤蟆和三狼。

　　解说们看到这一幕，也能看出RNG的状态有点不对劲，一向配合默契的上野这波却在沟通方面出了问题，小虎好像忘了是告诉Wei纳尔手里还有E技能。

　　六级之前，闪现对于梦魇来说还是相当重要的，Wei这波闪交完，相当于在六分钟前基本没有了威慑力，抓哪一路都不是很舒服。

　　而对滔博来说，看到梦魇出现在上路耽误了这么多时间，并且交掉了闪现之后，下路的王梓旭和杰克辣舞压起线来也更加的肆无忌惮了。

　　王梓旭一个近战塔姆，居然压了卡莎这个长手ADC足足十二刀，并且卡莎的血压也被压到了一半左右，开局不到五分钟，RNG的下路双人组居然又被打到不得不喊打野过来的地步了。

　　不过这波Wei出门以后，由于自己的蛤蟆和三狼全都被奥拉夫给反掉，野区空无一物的Wei只好顺路来下路逛了一波街，结果刚好逮到了想要装杯的杰克辣舞。

　　——————等下修改

　　解说们看到这一幕，也能看出RNG的状态有点不对劲，一向配合默契的上野这波却在沟通方面出了问题，小虎好像忘了是告诉Wei纳尔手里还有E技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八十八章 突发恶疾！免费阅读。https://xs.23sk.com 