    走出卧室，听到门口咯噔一下，周萧下意识看过去。

    高望舒正和身边的人说话，没料到自己的宿舍里居然来了一个陌生人，推开门的手正愣着，身边的人却惊喜地喊道：“您是，周先生？”

    “你是？”

    “叶瑞，口十叶，瑞雪兆丰年的瑞，周先生不认识我，但我可是早就想要见见周先生了。”

    “呵呵，是嘛。”

    周萧打量着叶瑞。

    二十出头的年龄，带着和这个年龄完全不符的沉稳。

    长相？

    男人的长相通常不是最重要的。

    不过，叶瑞算是个帅哥了，就是长相不怎么斯文，反而看起来带着几分戾气。

    可从他刚刚的动作不难看出来，这是个十分有教养的男人。

    推门的时候，只是轻轻推了一下，注意到高望舒松开了门把手，他才有些激动地将门全部推开，完全亮相在周萧视线中的时候才做了自我介绍。

    一个各种细节都让人挑不出毛病的男人。

    “望舒。”林雨露听到声音出来了。

    看到林雨露也在，还有这个人居然是周萧，高望舒收起了警惕，转而有些好奇了。

    “学姐好。”叶瑞向林雨露打招呼。

    “什么时候来江州的？”

    林雨露明显认识他。

    叶瑞在燕京大学，和高望舒是情侣关系，两个人是从小一起长大，叶瑞的家里比较严苛，不让他远行，就只好挑了家门前的燕京大学，几乎每周都会跑来探望高望舒。

    青梅竹马。

    两小无猜。

    也算一段佳话了。

    “刚到，听说康老从沪市到江州了，我就跑来凑个热闹，刚才还和望舒说一定要帮我联系联系学姐你，没想到在这里倒先遇上周先生了，不知道周先生有没有时间，想请周先生吃个晚饭。”叶瑞毫不遮掩他对这顿晚饭的期待和对周萧的仰慕，从他的穿着来看，明明也是一个从小不愁吃穿，眼界颇高的富二代。

    这样的人，往往是十分骄傲的。

    不用说周萧的年龄比他更小，就算是同龄人之中，让他去佩服的也没有几个。

    周萧搞不清楚这人的来历，想试着问问林雨露。

    看过去的时候，却发现叶瑞已经在潜移默化之间转移到了他和林雨露之间的位置，高望舒更是已经拉着林雨露去说话了。

    仰慕是真，可他骨头里的骄傲也是真的。

    面对一个陌生不熟悉，又看不透而且神秘的人，你打算怎么办？

    叶瑞注视着周萧。

    周萧不怒反笑，道：“我建议你现在去稍微休息休息，晕机的感觉不好受吧，老实说，憋着一泡尿和你说话，也不好受，先失陪了。”

    他前脚去了卫生间，高望舒后脚就从林雨露的卧室出来了。

    看叶瑞呆住。

    高望舒“噗嗤”笑了一声，道：“露露对他相当佩服。”

    “是有点儿本事。”叶瑞笑道。

    叶瑞的身体素质不是很好，他恐高并且晕机，但这不是什么坏毛病，相反让高望舒非常喜欢。

    一个男人，每次都要冒着晕机并且恐高的危险来探望，怎么能让人不喜欢？

    躲在卫生间里的周萧，趁着撒尿的功夫，摸出手机在网上查了一下“叶瑞”这个名字。

    这个一个锋芒毕露的男人，可能在网络上没有任何的记录吗？

    还真有。

    叶瑞家在燕京，背景不明，但有人曾看到过他和一个人进进出出。

    魏蔓！

    周萧一眼就认出来了照片里的人。

    一个能和魏蔓走在一起，还有说有笑的人，来历肯定不凡。

    一分钟的功夫，扫了一眼手机上的信息，周萧便出去了。

    看到周萧这么短的时间出来，叶瑞明显愣了一下，如果是他，他会借着上厕所的时间查查对方的信息，这一趟没个十分钟是下不来的。

    周萧却出来了。

    是初生牛犊不怕虎，还是根本没传闻中那么神奇。

    一个能让陈绍从江州消失的男人，会有这么简单吗？

    叶瑞打算和周萧交谈，顺便试探试探他的性格，可林雨露已经出来了，拉着周萧介绍着：“高望舒，我室友，叶瑞，望舒的男朋友，现在在燕京大学读书……这位是周萧，绿意公司的董事长，也是我现在的老板。”

    有林雨露当缓和剂，二人还不至于剑拔弩张。

    但这也让周萧有些忌惮了，很少见林雨露这么认真地疏通关系，平时她说话都是无比向着周萧的，可今天说话，有些要把所有人都照顾到的意思，是因为这个人是她室友的男朋友，还是因为这个人不好得罪呢？

    聊了一会儿，话题还是不知道为什么就偏了。

    “听说，周先生认了童沁当干姐姐？”叶瑞不知道怎么把话题转到这个上面的。

    没让人觉得生硬，也没人让觉得难堪。

    可突然提及这个话题，或多或少都有一些古怪。

    似乎是觉得这个问题过于古怪了点，叶瑞又添上一句：“学医的，有学医的圈子，认识的医生绝对比我们普通人认识得多，做生意的，也有做生意的圈子，童沁以前也是在富裕的家庭，但随着童家落寞，童沁真正能算得上的圈子只有陆谨言这一条圈子，他这条圈子可不容易进去。”

    听他的语气就知道，陆谨言在他嘴里也就只是个人名。

    如果不是看过他和魏蔓的照片，周萧会认为这人很狂，陆谨言好歹也做出一些事情来了，提起他的名字，还是有不少人心惊胆战的。

    说起这样一个人，语气多少也应该有一些波澜吧。

    说曹操，曹操就打来了电话。

    周萧的手机就放在茶几上，屏幕一亮起，“童沁”两个大字明晃晃写在上面。

    “失陪。”周萧起身。

    这里可不是他的地方，想要找个听电话的地方也不容易。

    “去我卧室吧。”林雨露说。

    周萧进了卧室，也关上了门。

    接起电话刚要说什么，那边却响起了陆谨言的声音，声音非常远，可以确定这个电话不是陆谨言打过来特意给周萧听的。

    那这是什么意思？

    周萧不敢迟疑，按下了手机上的录音键。

