    第37章 吾主武战

    冉闵立于天穹之上，俯视着桑昆、张有道二人，一脸的怡然不惧。

    砰！砰！砰！

    三人不约而同的气势交锋，立时引得虚空一阵震荡不休。

    冉闵以一敌二，丝毫不落下风。

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    蠢蠢欲动的拓尔汗缓缓后退，不再敢接近人王剑半步。

    冉闵，不知何时，竟悄无声息的在他心中烙下了深深地印记，这个印记，名为恐惧。

    眸光闪烁不定，拓尔汗望着冉闵，不觉已经背脊发凉。

    无论他怎么调整心绪，都根本无法抑制心中的惊惧。

    “冉闵，你的主公是谁？”

    “有没有想过，以你的实力，或能够拥有更广阔的舞台。”

    “老夫在此承诺，只要你答应加入我大燕皇朝，我必保举你成为我大燕王朝镇国大将军！”

    良久，张有道深呼吸一口气，面色凝重的盯着冉闵。

    镇国大将军？

    好大的手笔！

    闻言，桑昆反应也很迅速，他不可能让张有道有机会得逞。

    赶忙用他那特有的嗓音，豪迈的拍着胸脯道：“冉闵，区区一个大燕王朝根本不值得你效忠，我大荒王朝地域广博，若你愿意加入我大荒王朝，我保管能让你裂土封王！”

    “桑昆，你口中的裂土封王，不会是随便找一块蛮荒之地吧？”

    张有道嘴角露出一抹不屑，讥讽反驳道。

    众所周知，大荒王朝的确疆域辽阔，但，实际上，大荒王朝多数疆域，都是些蛮荒之地，森林密布，内里多是沼泽遍地，荒兽横行，难以供人类生存。

    故此，大荒王朝，也是附近诸国之中，唯一一个敢随意承诺裂土封王的王朝。

    反正，大荒王朝内部，有的是蛮荒之地，随手一划，便能给你千里疆域，至于能不能治理、发展起来，那就是你的事情了。

    “你们两位就不必白费心机了。”

    “我冉闵此生，只有一个主公，那便是武战！”

    “此剑，也唯有吾主武战配持有。”

    冉闵瞥了一眼桑昆、张有道二人，沉喝之间，眸光之中满是虔诚之色，仿佛武战就是他信仰的神明一般。

    什么？

    此言一出，满场皆惊。

    武战是谁？

    桑昆、张有道，乃至于拓尔汗，他们听都没听说过。

    “敢问将军，武战是不是战天侯武正平的儿子？”

    就在这时，拒北城中，一位身着官袍的中年男士踏上半空，满怀激动的对着冉闵躬身发问道。

    他是拒北城的城主陈向荣，也是当年跟随武正平拓疆三千里的心腹。

    只可惜，随着武战九位义姐或战死或失踪，拒北城再无人镇守，他为了活命，也就越来越怂。

    这一次，北漠十万铁骑屠城，他也是龟缩在暗处不敢出现。

    直到此刻，听闻武战之名，方才壮着胆子踏上虚空。

    “正是！”

    冉闵有些意外的望了眼陈向荣，也没有隐瞒的打算。

    他大庭广众之下，说出武战之名，也有替武战扬名的打算。

    “哼，无名小卒，比不得我王一根汗毛，也配得这人王剑？”

    重重一哼，桑昆蔑视一笑。

    “武正平、武战。”

    张有道呢喃自语之间，眸光微咪，若有所思。

    “侮辱主公，你必死无疑！”

    冉闵审视了一眼桑昆，神色平淡，仿佛在宣布着一只蝼蚁的死亡般。

    “狂妄！”

    桑昆扯着嗓子大喊一声间，一柄凶煞的战刀刚刚出鞘，便是引动一片血色弥漫。

    吼！吼！吼！

    隐约之间，战刀似如一尊凶兽般，发出阵阵骇人听闻的咆哮。

    “此刀名为生死凶煞刀，位列天阶极品！”

    “此刀曾饮过六位万寿境的血，你是第七个，你应该感到荣幸。”

    伸出舌头，舔了舔刀尖，桑昆狰狞着面庞，杀机森然。

    “巧了，我这双刃嗜血矛也喜饮人鲜血。”

    “你的血，它应该喜欢。”

    铮！

    冉闵手中的双刃嗜血矛不甘示弱。

    亦是发出一声剧烈的铮鸣之音，摄人心魄，令人心底发寒，似在与生死凶煞刀争锋相对一般。

    “金狮刀法！”

    狂啸一声，桑昆一刀猛地斩下。

    登时间，正见得，刀身之上，凶光毕露。

    千丈刀芒，顷刻间斩破无尽虚空，直奔天穹而出。

    吼！

    刀芒凶悍，化数千丈的金狮虚影，张开血盆大口，大有一口将冉闵吞噬之感。

    “矛！”

    冉闵重重一喝。

    双刃嗜血矛如同标枪一般被掷出。

    一路上，双刃嗜血矛以其锋寒无匹的刃尖，洞穿无尽虚空，裹挟着破灭一切的气机，以雷霆之势直刺金狮虚影。

    砰！

    呼吸之间，双刃嗜血矛悍然穿过金狮的喉骨。

    铛！

    双刃嗜血矛铮鸣一声，气势大盛。

    金狮虚影缓缓消散，重化千丈刀芒，颓势尽显，不复先前之威。

    “以万寿境一重，能够一矛重创我之刀势，你是第一个。”

    “只可惜，你跟错了人。”

    摇了摇头，桑昆一身战意，逐渐攀升。

    刀尖之上，血色盎然。

    “金狮爆！”

    一声厉喝，声震苍穹。

    千丈刀芒随之仿佛重焕新生般，发出炽热的光芒，以凌厉的锐意，碾向双刃嗜血矛。

    轰隆一声！

    桑昆不愧是万寿境九重的可怖存在。

    千丈刀芒在覆盖双刃嗜血矛的一刹那，猛地爆开，引动虚空数千里范围爆鸣不休。

    良久。

    虚空之中，双刃嗜血矛光泽黯淡。

    铮！

    受创之后，双刃嗜血矛仿佛被彻底激发了凶性一般。

    铮鸣之音不断，声声皆是嗜血之音。

    “叮，冉闵特性——异族克星被动触发，战力增幅百倍。”

    “矛！”

    又一声。

    冉闵周身，血色的凶芒环绕。

    左手虚握，双刃嗜血矛之中，有如被注入了无尽神力一般。

    骤然恢复了鼎盛状态。

    嗜血的意念在这一瞬间达到了极致。

    吼！

    一声咆哮，横盖四野。

    好似一尊太古凶兽觉醒！

    嘶！

    这一刻，饶是桑昆也不由得心神发寒。

    他能够感觉到，自己手中的生死凶煞刀在颤抖！

    “这，不可能！”

    喃喃自语之间，桑昆双眸之中，满是难以置信之色。

    “呵！”

    冷冷一笑，冉闵再度以手指矛，爆喝道：“破！”

    (本章完)

