    嘿嘿嘿嘿……

    林森浩在睡梦中听到隔壁床铺传来诡异的笑声。

    笑得他小腹之中尿意肆虐。

    他忍不住用脚踹了一下床铺。

    “大半夜的，高凡你笑什么呢！”

    “我笑了么？”

    高凡也颇为诧异，他抚摸了一下自己的嘴巴，果然有个诡异的弧度，刚才是我不知不觉间在笑？

    果然SAN值降低后人就有不正常了啊。

    高凡瞧着‘系统’里。

    他的SAN值已经降低到了76，如果说60是及格水平的话，76大概已经有一丁点不正常。

    刚才加了12点SAN值到‘线条’技巧上，刹那间，无数知识和体会如同潮水般涌来，许多困惑高凡的概念与技巧，在一刹那得到融会贯通，他的手指在蠢蠢欲动，迫不及待得想来一副静物写生。

    之所以只将‘线条’技巧提升到35，不是因为高凡珍惜自己的SAN值，而是再也点不上去了。

    线条后的‘+’号没了，但‘色彩’和‘结构’后的‘+’号还在。

    也就是说，线条、色彩、结构三个技巧值应该是相互制约的，单独一项无法提升到最大，必须一起提升才成。

    但也不过只需要300点……哦，不，按照高凡现有水平，该是200点不到的SAN值，就可以把三项都加到极限。

    到那时，高凡笔下的画作，也许可以比肩那些油画大师了吧？

    这是高凡情不自禁笑出声来的原因。

    当然，SAN值过低，无法控制情绪，是更主要的原因。

    “不能再降SAN值了。”

    高凡跟自己说。

    SAN值降到60以下，也许就会出现典型的精神病征兆，再往下，越低越危险，很可能30以下，就会变成毫无理性的野兽，等到了0……不，不可能低到0的。

    除非在外力干涉的情况下，否则人类的SAN值，永远无法降到0或0以下。

    而所谓的外力干涉，就是……神。

    就是高凡曾在梦中见到的那个不可直视，一旦直视，就会因为大量知识灌输而SAN值狂降，最终自身异化为不知名物，看见祂就等同于死亡的伟大存在。

    神给了高凡一把钥匙。

    钥匙就是系统。

    就是这个可用SAN值兑换技巧值的系统。

    当然，高凡觉得这把钥匙的最大作用，不在于此，而在于此刻SAN值数字‘76/0’中的那个‘0’。

    原本这个‘0’，该是‘100’的，是高凡辛苦四个月收集到的全部SAN值。

    由于获得了系统，直视了‘神’，所以高凡SAN值狂降，很可能被降到了负数，那一刻他看到的世界，全部都是扭曲和疯狂。

    于是这斜杠后的100个SAN值储备，导入到高凡自身的SAN值中，挽救了高凡。

    高凡清醒后，SAN值是86，通过简单的数学公式可以推断出，高凡的SAN值最低点，已经到了-14，那一刻高凡已经无法直视这个世界。

    所以，这把钥匙，是为了拯救高凡，让高凡有一次直视神的资格的。

    至于梦中的钥匙，为什么在现实里，是‘系统’的样子。

    高凡觉得，这就像是欧洲经典油画系统里，同是画**，拿着苹果的就是夏娃，端着盒子的就是潘多拉，头上戴花环的就是美神一样，重要的点，在于这个‘神’，能够作用于人类，而不在于其作用的方式。

    所谓的系统，是外星生物？是古老的、重新觉醒的上古异族？又或者纯粹是曾经祝福过人类创造了无数艺术大师的女神缪斯？

    无从推测。

    高凡当然询问过系统。

    但没得到任何回答。

    那个无机质的冰冷声音，只在他的梦中出现过一次，之后就归于沉寂，再无回应。

    “无限连接永恒而你我终将归于疯狂……”

    高凡低声念着系统带来的这句话。

    这也是他疯狂后书写下的血书内容。

    高凡在把这些血字擦掉之前，用手机拍下了全部的文字。

    此刻重新端详，高凡依旧能够从文字中发现那些可怕的疯狂，每一笔每一划，都向外迸发着绝望与恐惧，是高凡的字迹没错，但书写文字的那个人，也绝对不是现在的高凡。

    无言的、沉寂的、黑色的恐惧，在夜晚的寝室中静静流淌着。

    ……

    第二天一早。

    高凡扛起画架就直奔画展。

    他昏睡的时间，足有二十四小时。

    期间寝室管理员来看过他，确定他是在睡觉就没说什么，美术生总有些特立独行，这种画到精疲力竭昏睡一整天的事，常有发生。

    所以距离画展结束只有一天了。

    今天画展所在展馆外，停着一辆警车。

    高凡进馆前，多看了几眼那警车，再跟保安验过由天美签发的证件后，进到馆内，在他的老位置，也就是《地狱之门》的画作前，立下画架。

    今天他准备画一个整幅的《地狱之门》，算是为自己的十天临摹做个总结，另外也看看能不能再收获几个SAN值，现在他SAN值只有76，总觉得脑子里住着个疯狂的小人，不时就会往外‘冲’一下。

    由于整幅画的结构，都已经在脑子里，所以高凡不必观察《地狱之门》原作，就已经飞快得打好底。

    而‘线条’技巧提升到36后，虽然仍未到‘及格线’，但相对于原本的24点技巧值来说，足足提升了50%，所以，从高凡的感觉来说，他获得的进益是非同寻常的。

    看着一条条线如同流水般在笔尖被勾勒而出，高凡的大脑被点燃般兴奋。

    太爽了……太牛叉了！

    高凡觉得自己的右手，自己手中的笔，就是自己思维和灵感的延伸，凡是想到达的地方，都能到达，甚至自己想不到的地方，手中的笔尖一个勾勒间，也能画出预料之外的美妙。

    “咦？”

    这时高凡身后响起一个轻咦声。

    不必回头，高凡都知道是那位老头来了。

    “你小子……有点东西啊，这几笔简直有点脱胎换骨的意思。”

    老头的声音中带着诧异。

    高凡心中也有点诧异，过去几天，他意识到老头应该是个懂行的，但不知道老头究竟有多懂，但只凭几笔，就看出高凡今天与前几天完全不一样——要知道，老头可不知道高凡牺牲理智，提升了12点的‘线条’技巧值啊。

    这得对油画技巧特别懂，甚至是大师级的眼光，才能看得出来吧？

    想到这，高凡回头对着老头露出一个遇到知已的笑容：“厉害吧？都是用智商换的。”

