    阿德里安的视线从韭菜们头顶上的那些十分显眼的白色ID上隐晦划过，其中绝大多数都是从未听闻过的名字。

    不过这也十分正常，毕竟游戏玩家千千万，能够被他注意到的，终究还是少数。

    绝大多数被留意到的，还都是那些在官方论坛的西海板块内高度活跃的大水比们。

    毕竟阿德里安在论坛里面也有个【八挂海】的信息大神马甲，不过已经好长时间没有冒过头，不止有一个玩家曾在论坛上呼吁这只老鸽子精的回归。

    正当这时，阿德里安忽然瞧见了一个相对熟悉些的玩家ID【南日日】。

    他微微眯起双眼，如果没有记错的话，这个名为【南日日】的玩家，似乎曾经在奥特菲岛（剃刀党的上个老巢）码头上，干过售卖厕纸的勾当，而且颜艺出众……

    咳，这倒不是什么重点。

    重点在于这位名为【南日日】的玩家，是一位相当罕见的玩家恶魔果实能力者，拥有的果实能力是“超人系·卷纸果实”。

    南日日这会儿显然也觉察到了大致命投来的目光，不顾其余玩家们发来的论坛私信，小手一抖，下意识地丢了个侦测过去。

    【基于你的等级和属性，你获得如下信息。】

    【白幽灵——大致命】

    【等级：？】

    【属性：？】

    【？？】

    【危险程度：极度致命！】

    面板上那红到快要滴血的警告提示，直接吓得南日日打了个哆嗦。

    作为剃刀党的高级干部，大名鼎鼎的卷纸冲哥，在经历了2.0版本开启的这两年时间后，南日日已经将自身等级提升到了新版本的上限40级！

    往日里，哪怕是给自家老大汤米·谢尔比丢侦测，面板上都不会显示出“极度致命”的提示来。

    那么问题来了。

    大致命到底有多强？

    某个曾经在玩家论坛上成为风靡一时的话题的问题，再度在南日日的脑海中浮现出来。

    阿德里安几乎是瞬间便感受到了南日日给他丢的侦测技能，开玩笑，以他现如今的智力属性与感知能力，感觉不到才是奇怪！

    但是阿德里安也没有太过在意，毕竟在南日日之后，码头上又有不止一个玩家给他丢了侦测能力，换回来的当然是一批批震惊悚然的眼神。

    轻微散发出自身气势，同时开启片刻【高级威慑光环】，权当警告之后，阿德里安便施施然地跟在汤米身后，前往伯明翰岛的中央区域。

    码头上的“高级干部们”，几乎都感受到了刚刚白幽灵爆发出来的那股几欲令人窒息的恐怖气势，其中以拥有面板的玩家们感受最为深刻。

    玩家们的私聊频道之中，几乎是一片混乱。

    “卧槽！大致命就只是看了我一眼，我就挂了个降低属性的临时负面BUFF！”

    “这尼玛一眼削掉我过半属性值啊！！”

    “我也是！面板还提示我陷入【恍惚】状态，身体暂时不能动弹……”

    “这到底是什么神仙NPC！”

    剃刀党，中央大楼。

    牢记身份的汤米有条不紊地向着阿德里安汇报着最近这些年来的剃刀党发展情况，其中重点提及到了那些“不死流民”付出的巨大贡献。

    阿德里安同样十分认真地倾听着汤米的汇报。

    无论现如今的他的实力如何强大，剃刀党终究还是由他本人最初发起并结成的帮派机构，还是要投入一定的关注度的。

    十数分钟后。

    汤米意简言赅地讲述完了全部的汇报内容，随即便提起了另外一件事情。

    “阁下，北海的堂吉诃德家族，似乎有什么事情想要与您联系。”

    阿德里安眉头一挑，倒是没预料到听到了个意外消息，“堂吉诃德家族？是多弗朗明哥本人吗？”

    汤米十分沉稳地说道：“是的。根据当初我与多弗朗明哥之间的沟通，对方似乎是想要离开北海，前往伟大航路。”

    阿德里安心念微动。

    是了。

    堂吉诃德家族离开北海，进入伟大航路，貌似确实是最近这一两年的事情。

    当然，后来的故事发展情况很多人也都知晓。

    不外乎多弗朗明哥劫掠天上金、闯下“天夜叉”名号、晋升七武海等等事迹。

    “多弗朗明哥想要跟我聊些什么？”

    不得不说，阿德里安对于多弗朗明哥还是有着不小的好感的，更别提当初对方还亲手赠送了两份详细至极的武装色与见闻色修炼手册。（虽然那是他自己打下来的战利品）

    “他似乎是想要从阁下那里询问些关于伟大航路的基础情况。”汤米说道，“需要我去进一步询问吗？”

    “不用了，其实这次回归西海，之后我也有前往其余外海的计划，现在倒是可以把北海列为下一目的地了。”阿德里安摇了摇头，“关于多弗朗明哥，之后前往北海的时候，我再跟他联系吧。”

    汤米闻言，不再言语。

    然而，阿德里安看着沉默下来的汤米，却忽然开口询问道：“多弗朗明哥想要前往伟大航路，汤米，你有没有这个想法？”

    “仅仅只是西海范围内的事务，就足够我处理一辈子了。”汤米坦然说道。

    他并非是什么野心勃勃之辈，而且再说了，就算离开西海、进入伟大航道，图什么呢？

    汤米从不认为海贼是一份值得他去追求的事业。

    相比之下，位高权重的剃刀党首领，才更加附和他的性格爱好。

    阿德里安感受到了汤米话语中的真诚，也不再废话，挥手示意对方退下。

    现在，他需要将收割韭菜的“镰刀”，摆上售货架了！

    ……

    另一边。

    南日日同样从香烟码头回到中央大楼。

    大致命的意外回归，肯定会引起不小的波澜。

    但是在一时半会儿之间，应该还不会造成什么太大变动。

    与其思考大致命的下一步动作，倒不如老老实实地接受帮派任务，攒经验、刷钱！

    说不准还能触发个什么提升属性的副职业呢……

    一边幻想着，南日日一边拉开了剃刀党的帮派任务栏。

    就在这时，数条别开生面的全新任务，闯入了南日日的眼帘。

    真正吸引南日日的注意力的，并非其他，而是其中某项新任务的奖励——关于某个物品的购买资格！

    【西海副本水晶·白幽灵】！

