    “如果它一直不变呢？”

    “那就很遗憾了，说明太后不适合学蛊术。”

    “怎么才能让它尽快变化？”

    “这种事，急不来的。得靠缘分。”

    慧远说了一通废话，眼看着云黛脸色越来越难看，赶紧止住话，找个理由离开。

    云黛捏着雪蚕，恶狠狠道：“变化？我把你捏成两半，算是变化吗？”

    “你跟一个虫子置什么气。”

    不知什么时候秦王走进来，看见她恶狠狠的表情，有些好笑道。

    云黛看他一眼：“摄政王就是摄政王。”

    “嗯？”

    “到我这里来，连通传都省了。怎么，摄政王还想踩在我头上呢？”

    “本王不敢，太后想多了。”赵纾淡道，“有通传，是你没听见。”

    她一直跟虫子生气。

    云黛捏着雪蚕给他看：“这小畜生，我每天那么多的灵芝人参养着它，费尽心思的背书学蛊术，它半点反应也没有。你说气人不气人？”

    赵纾道：“可能是你对它不够好。”

    “我已经把它当祖宗供着了！”云黛道，“我本打算学会了蛊术，就去一趟北齐。谁知这小东西始终没有变化。”

    她捏紧雪蚕：“再不变，捏爆你！”

    雪蚕也许是感觉到疼了，张嘴就咬她手指。

    “哎呀！”云黛叫了声丢下雪蚕。

    赵纾站起身，皱眉：“怎么样？这雪蚕不是普通虫子，你小心些。”

    云黛伸出手指，血冒出来了，滴到桌子上。

    雪蚕爬过去，把血都喝了。

    等云黛发现的时候，桌上已经干干净净。

    她目瞪口呆：“你不是说，这虫子只吃人参灵芝的吗？”

    “大概是因为……血也算是药的一种？”赵纾不确定，“这蚕已经不是普通的雪蚕，是被你当作蛊虫养着的。”

    “会不会死啊。”云黛蹲下身子，仔细看雪蚕。

    她忽然发现雪蚕肚子处变成了淡淡的金色。

    “这是我的错觉？”云黛惊呼，“王爷过来看看。”

    赵纾凑过来看了看，“确实变了。”

    原本是通体雪白的。

    云黛又惊又喜：“我说它怎么一直没有变化，原来需要喝我的血？来来来，再喝一点。”

    她把手指送到雪蚕面前。

    雪蚕却扭过头去，趴在她掌心，一动不动似乎睡着了。

    赵纾道：“想来一滴血就够了。”

    云黛很兴奋：“按照慧远大师的说法，只要雪蚕开始发生变化，也就意味着它可以为我所用了！”

    赵纾显得很平静：“你真的要去北齐？”

    “去。”

    “去做什么？”

    “当然是去……”云黛顿了顿，声音低下来，“赵元璟去青鸟城这么久，我一次也没去看过他。还有，小二也在北齐不回来。”

    赵纾道：“我以为你会一直不能接受元璟的去世。”

    云黛没说话。

    赵纾又道：“还是说，你学了蛊术，就是为了去把元璟救活？”

    云黛终于开口：“王爷，你不必猜测我的心思。不管如何，既然存在蛊术这种东西，我学一学，也没什么坏处。万一真的有用呢？”

