    听到这则系统提示出现的一瞬间，夜未明整个人都懵逼了。

    他现在严重怀疑系统是不是已经猜出了他接下来要干什么，才通过这种近乎于刷无赖的手段，硬是把完颜康给保下来的。

    只是，这种大型任务，如此的草草结束真的好吗？

    就在夜未明郁闷的收起大师球……咳咳，飞花剑令的时候，队伍频道里却是忽然弹出了一刀斩斩斩发来的消息：“我刚刚见到黄河死鬼中的最后一个，‘夺魄鞭’马青雄被玩家群殴致死，紧接着系统公告就出现了，想来这个任务战斗阶段的结束条件，就是他们四个全部被玩家挂掉吧？”

    还有这种操作？

    夜未明撇了撇嘴，感觉这种解释貌似也很是合理。

    第一届念慈杯比武招亲擂台的混战阶段是一个剧情任务，那就肯定有开启和结束的条件。

    开启条件不说了，是被夜未明一个“弹指神通”给弹出来的。

    但结束的条件，也总应该有一个具体的界定。

    那要如何来界定好呢？

    规定时间？

    显然系统并没有安排什么倒计时，这一点可以排除。

    干掉完颜康？

    这明显更不对了。系统甚至在公布任务的时候，都只是说让玩家挑战完颜康的爪牙而不是他本人。加上他险死一次，连欧阳锋这种大BOSS都跳出来救场了。由此可见，系统在这个任务上给他安排了好几重保险，就是不想让这家伙死在这次任务当中。

    所以在正常情况下，完颜康虽然虚弱，但应该是不可能被玩家杀死的。

    郭靖被打死？

    这也不大可能，如果他可以被打死的话，欧阳克也不至于锤了他那么半天也把他如何了。

    这家伙抗揍着呢！

    等王处一和五大高手分出胜负？

    呵呵！

    其余五大高手死亡一定的数目？

    这还是不可能。

    毕竟夜未明他们能够弄死侯通海，本就是越级挑战，可以说是完整了一个不可能完成得任务。若没有夜未明与小桥的双剑合璧，亦或者没有刀妹的强势指挥都不可能完成这一壮举。

    甚至就连玄小笔和逍遥叹两个家伙，虽然不是不可替代的，但他们所扮演的角色也同样是不可或缺的。

    如果不满足上述条件中的任何一条，都不可能完成如此艰巨的任务。所以，这同样不可能是剧情任务的结束掉件。

    那么除此之外，就算用排除法来计算，也就只剩下黄河四鬼最有可能了。

    他们的等级实力不高不低，刚好可以供玩家们挑战，顺便发发福利。

    他们死绝，任务继续。

    岂不美哉？

    想明白各种关键，夜未明也只能感叹时不我待了。

    如果他们可以再坚持一会的话，说不定他真能弄死那个在欧阳锋保护下的完颜康，看看系统到底能拿出什么好处来奖励他们的壮举？

    毕竟，这次任务的结束，并非系统强制为之，而是另有原因。

    也就是说，这个完颜康并非绝对意义上的杀不死，只要操作得当的话……

    “王妃到！”

    随着系统宣布任务结束，欧阳锋与欧阳克直接展开身法先一步离开了此地，跟着便是一队人马排众而出，中间簇拥着一抬红色的轿子，直接来到招亲擂台下方停了下来。

    然后就是一连串没有营养的剧情过场，用简单的一句话来形容就是，王妃要把完颜康带走，没有任何出面阻止。

    只是在这个过程中，夜未明发现那个叫做穆易的老家伙，看向人家王妃的眼神十分的……猥琐？

    反正对穆念慈的这个后爹，夜未明是从头到尾都没有什么好印象。所以，并不介意与以最大的恶意，来揣测这个恶毒的继父。

    “喂！”这时候，临时小队的几个队友也已经再一次折返回来，其中玄小笔不禁好奇的问道：“刚刚弄残了完颜康之后，你们都分到了什么好东西？”

    逍遥叹：“垃圾！”说着，还在队伍频道里发出一个物品链接。

    秾芳诗帖：宋徽宗赵佶瘦金体的代表之作，临摹可提高书法技艺。

    简简单单的一幅字帖，没有任何对武功的增幅效果，难怪逍遥叹会说是垃圾。确实垃圾！

    然而玄小笔见到字帖之后却是眼睛一亮，跟着也马上在队伍频道里发出一个物品链接。

    白玉酒壶：用羊脂白玉精雕细刻而成酒壶。可提升所盛美酒的品质3-5点。

    “逍遥，你那个帖子我挺喜欢的，而这个酒壶也是刚刚弄死……厄，是把完颜康弄到濒死状态之后爆出来的，要不咱们换换？”

    “好！没问题！”

    见到这酒壶的第一时间，逍遥叹也挪不开了眼睛，毫不犹豫的点头同意了下来，并与之进行了交换。

    见两人交换完毕，刀妹却是摇头说道：“我得到的东西很不错，也没有交换的意向，所以……保密！”

    “切！”夜未明撇了撇嘴：“那我也保密，还有小桥也保密。”

    小桥嘻嘻一笑，表示支持夜未明的观点。

    事实上，她倒是并不介意保不保密的，能上电视，她就已经很开心了。

    BOSS打完，任务结束。

    接下来就剩下用积分兑换奖励了，那并不需要组队完成。

    于是乎，夜未明先是加了逍遥叹的好友，然后把他们三个一口气全部踢出了队伍。

    “对了，你到底爆了什么？”不是很熟悉的人离开队伍，小桥终于忍不住好奇之心，主动向夜未明开口问道。

    对于小桥，夜未明没什么好隐瞒的，直接在仅剩两个人的队伍频道里发出了一个物品链接。

    天速神行靴（宝器）：梁山好汉天速星‘神行太保’戴宗的靴子。身法＋300，反应＋200，所有轻功类技能等级＋1！

    小桥见状点了点头：“属性比我的强多了，不过外观没我的好看。”说着，也发出了一个物品链接。

    翡翠玲珑佩（黄金）：用极品翡翠精雕而成的玉佩，拥有滋养气血之功效。气血上限＋600，内力上限＋600，身法＋10，反应＋10。

    “很不错的东西。不但外表好看，而且属性也很适合你。”

    两人有说有笑的朝着擂台那边走去，正准备去穆念慈那里兑换奖励，却不料迎面撞上一个相貌凶恶的红衣喇嘛。

    正是赵王府五大高手中的灵智上人。

    拦在要去擂台兑换奖励的夜未明与小桥身前，灵智上人趾高气扬的说道：“臭小子，小王爷让我转告你，把那只本不属于你的东西交出来。”

    “哦？”夜未明眉毛一挑：“如果我不交呢？”

