    这时，夜尚宇笑着插话进来。

    “楠一，这屋里可不只有一个舅舅哦。”

    夜老笑了一声，对顾楠一道：“差点忘了，这里还有一个舅舅，为了能早点和你相认，他昨晚激动得大晚上跑到我房间讨论你喜欢什么呢。”

    顾楠一心里有些意外，本以为夜凝雨和她关系不好，夜尚宇作为夜凝雨的父亲应该会对她存有意见。

    看来是她多心了。

    夜尚宇将提前准备好的三份礼物拿出来。

    “也不知道你们喜欢什么，就自己挑选了几样，楠一，等今后有喜欢的东西就和舅舅说，舅舅买给你。”

    “谢谢舅舅。”

    顾楠一也不扭捏，落落大方地喊了夜尚宇一声舅舅。

    夜尚宇那个乐啊，肉眼可见眼睛都眯成一条缝了。

    “来看看这个礼物你喜欢吗？”他把一个设计高档的盒子递到顾楠一面前。

    盒子外观非常精美，材质也是运用黄花梨纯木制作而成，上面雕刻着精美的花鸟云纹，做工考究，只看这外包装就知道是好东西。

    打开盒子，里面赫然是一对通体白玉的镯子。

    顾楠一凝集灵气盯着那镯子看了一眼，一股很温润的白光环绕在四周。

    是一块极品和田玉，不仅能温润滋养身体，对她提升灵力也有很大的帮助。

    这对手镯少说也要七位数起步了。

    这个舅舅的见面礼还真是大方。

    “舅舅，这镯子太贵重了。”

    “不贵重，只要你喜欢比什么都重要，这十八年里，舅舅从来没照顾过你，这对镯子就当是舅舅对你这些年的弥补了。”

    一旁的夜老劝慰顾楠一：“收下吧，这是你舅舅准备了很久的见面礼，可是他拿自己收藏了多年的一块玉石找名匠亲自打磨的镯子，你如果不收的话，他心里该不高兴了。”

    看得出夜尚宇这份礼物的确很用心，顾楠一感激的道了谢。

    随后，夜尚宇又送给了叶海生和叶凡一份礼物。

    他为叶海生准备的是一块六位数的大牌名表。

    叶凡年纪还小，又是男孩子，夜尚宇送给他一台平板电脑和名牌耳机。

    叶海生觉得受之有愧，便想拒绝。

    “夜先生，我们来的时候都没准备见面礼物，怎么还能收您送的礼物呢，这实在不合适，您的心意我们领了。”

    夜尚宇爽朗一笑。

    “这是我感谢你们对楠一的照顾，所以这份谢礼你们必须收下，不然我可就不高兴了。”

    “这……”

    叶海生看向顾楠一，显得犹豫不决。

    顾楠一道：“这也是舅舅的一片心意，你们收下吧。”

    叶海生心里很无奈，礼品太贵重了，他实在是不好意思收下。

    虽然知道这点钱在夜家人眼里根本不算什么。

    “谢谢夜先生。”

    叶凡也急忙跟着叶海生道谢。

    此时，李曼文、夜凝雨母女二人冷眼看着他们几人热络地聊天，心里很不是滋味儿。

    夜凝雨看向顾楠一的眼神里是藏不住的厌恶。

    从小到大她一直是夜家的掌上明珠，所有人都把她捧在手掌心疼爱着。

    即便爷爷一直不喜欢妈妈，可对她却还是十分喜爱宠溺。

    自从这个顾楠一冒出来后，爷爷对她有着明显的偏爱，甚至为了她打了自己一巴掌，这份屈辱她一直深刻地记在心里。

    如今连自己的父亲都对顾楠一这么喜爱，夜凝雨心里又嫉妒又愤怒，觉得自己像是被遗忘在角落里的玩具，失宠后没有人再多看她一眼。

    “蹭”

    夜凝雨倏然站起，端起身旁的果汁走到顾楠一面前。

    “顾楠一，欢迎你鱼跃龙门，从今以后你就能顶着夜家外小姐的名声混迹上流社会，希望你的言行举止能德行配位，别给我们夜家丢脸才是。”

    “凝雨……”李曼文脸色大变，心里一阵紧张。

    奈何，此时夜凝雨已经把话说出来了，想阻止已经晚了。

    夜老脸色瞬间一冷，并没有当场发怒。

    夜尚宇厉声呵斥道：“凝雨，这种话是你该说的吗？楠一是你的妹妹，你应该要有一个做姐姐该有的样子。”

    夜凝雨举着杯子，笔直站在那儿，目光冷冷盯着顾楠一。

    “我说的是实话啊，她之前过的是什么日子？现在突然傍上了我们夜家，不是鱼跃龙门是什么？哦，或许麻雀变凤凰更适合她。”

    夜老深吸了一口气，正要发怒。

    顾楠一却站了起来。

    “和外公相认是我的福气，但我心里很清楚，我姓顾不姓夜，即便丢人也是丢我自己的人，不会和夜家沾上半点关系。还有，我希望你能明白一点，我不觊觎夜家的财产，也不在意是否是夜家外小姐的身份，我在意的只是我外公对我的疼爱而已，希望你能把身上的刺收起来，小心扎伤了自己就得不偿失了。”

    说这番话时，顾楠一的语调沉静淡然，没有一丝怒意参杂其中，她的态度和夜凝雨这种咄咄逼人的性格形成了鲜明对比。

    夜老看向顾楠一的目光含着赞赏，原本涌起的怒火因为顾楠一这番话而熄灭。

    微笑着摇了摇头：“凝雨，你从小生长在夜家，本该成为一名知书达理、善解人意的千金名媛，可显然这个词更适合楠一。”

    夜尚宇夹在女儿和外甥女中间，也不知该说什么。

    但老爷子这番话他是完全赞同的。

    “凝雨，你是该好好收敛一下脾气了。”

    夜凝雨本就妒火攻心，被爷爷和父亲当面斥责，不仅没听进去劝慰，反而越发愤怒。

    她猛然抬起手中那杯饮料。

    速度极快，旁边的人都没反应过来。

    本以为这杯饮料必然要泼到顾楠一身上，然而，就在夜凝雨抬手的一瞬间，一只修长的手几乎同时伸出。

    夜凝雨感觉到一抹白影从眼前闪过，下一秒，手腕一阵钝痛传来。

    “啊！”

    她惊呼一声，原本冲着顾楠一倾斜的水杯像是被某种力量控制了，反向朝她自己脸上砸来。

    “哐当。”

    杯子落地，果汁则擦着她的头顶倾斜而下，真是一点都没浪费，从上而下地泼在了自己的脸上。

    冰凉的果汁让她浑身一颤，她摸了一把脸，愤怒地瞪着眼前的女孩儿。

    “顾楠一，你敢泼我？”

    顾楠一勾唇嗤笑：“杯子是你的吧？”

    夜凝雨气的面红耳赤：“是你刚刚打我的手腕，才导致杯子里的果汁撒出去的。”

    顾楠一眸色微冷。

    “如果我不打你，这杯果汁就到我脸上了。”

    夜凝雨顿时语塞，可她不觉得自己有什么错，依旧显得趾高气扬。

    “哼，我刚刚只是没端稳而已。”

    “够了！凝雨，你以为别人没看到你刚刚的举动吗？”夜老冷声制止。

    夜凝雨瞪着一双大眼睛，满是不服气。

    “爷爷，是她泼了我一身，你还袒护她！”

