    克洛克达尔是推动所有一切的幕后之人？

    老实说，寇布拉还是有些怀疑的。

    毕竟这个时候，克洛克达尔还是阿拉巴斯坦的英雄，也没有漏出过任何的尾巴。

    “你说的这些有什么证据吗？”

    “寇布拉国王，你不认为雨地虽然是阿拉巴斯坦著名的绿洲，但降雨量比起以前也增加太多了点吗？”

    闻言，寇布拉猛然一震。

    没错，虽然雨地是阿拉巴斯坦著名的绿洲，但平时一个月下一两次雨也就差不多了。

    可最近几年来，几乎是每三五天就要下次雨，甚至有时候一下就是连续好几天。

    这确实有些反常了。

    以前，只因为雨地的特殊性，所以没往那方面去想，可如今被艾恩一提，寇布拉立刻就意识到问题。

    显然，这是有人在雨地中使用了跳舞粉，将下风处的雨水都集中到那里。

    “可是，如果单单是跳舞粉导致不下雨，阿拉巴斯坦内的土地也不会干枯如此快！”

    “没错，但寇布拉国王难道不知道，克洛克达尔的恶魔果实能力是什么呢，令大地迅速干枯，这可是他的拿手好戏！”

    嘶...

    寇布拉终于想起来了，那个王下七武海的恶魔果实...

    自然系沙沙果实？

    “你的意思是说，克洛克达尔一边在雨地使用跳舞粉，导致其他城市数年不下雨，一边又使用恶魔果实能力，加速其他城市的大地干枯的进程？”

    “没错！”

    点了点头，艾恩确认道。

    这些事情都是李言告诉她的，虽然艾恩不知道，李言为什么会知道这些，而且还那么详细。

    但只要自己继续相信李言就可以了！

    至少...

    到目前为止，李言还没让自己失望过。

    “可是，证据呢？”

    “没错终于的话，即便你们海军，也无法拿他怎么样吧？”

    “毕竟他可是王下七武海！”

    微微沉吟了片刻后，寇布拉说道。

    虽然自己已经相信了七八分，但就如他说的，证据呢？

    王下七武海的名头可不是说说的，这些事情如果没证据，即便是海军也不能拿克洛克达尔怎么样。

    “证据的话不用担心，其实这次中将大人也来了！”

    “李言中将来了，可我没看到他啊...”

    “国王陛下此刻肯定没法看到的，因为早在抵达油菜花之前，中将大人就已经离开舰队，顺着圣多河而上，在爱鲁马登陆，此刻应该已经在雨地了！”

    “雨地？”

    “是的，国王陛下应该不知道，克洛克达尔手下有一个名为巴洛克工作社的组织，而其大本营就在雨地，那个名为雨宴的赌场中！”

    “原来如此，也就是说，李言中将是去巴洛克工作社的大本营收集证据去了？”

    点了点头，寇布拉明白了。

    而他却没有注意到，此时的艾恩脸色却有些不自然。

    她可是问过李言的，去雨宴干什么，是不是收集克洛克达尔的罪证。

    然而，当时李言的回答却是...

    “不，对付克洛克达尔不需要那么麻烦，直接干掉就行了，至于玛丽乔亚那边，我自然会给出让他们满意的交代。”

    “至于去雨宴的目的...”

    “去见一个有意思的女人罢了！”

    好吧，自家总督中途去雨宴找女人了，这话自己总不能说给寇布拉听吧...

    所以，寇布拉以为李言失去找证据，那就是去找证据了吧！

    ------

    两天后。

    带着兜帽，浑身用长袍裹住，完全无法辨认身份的两人，出现在了海军临时驻扎的营地内。

    随后，在艾恩的带领下，再次前往了王宫。

    还是那间会客室，只不过，这一次却多了两个人。

    而当两人将裹住身体的长袍脱下，并摘去兜帽之后...

    “Miss Allsunday！”

    寇布拉身边的薇薇瞪大了双眼，直接就脱口而出了。

    “Miss Wednesday，上次在我办公室愉快吗？”

    “你...发现我了？”

    “当然，毕竟你很有名，从你加入巴洛克工作社的第一天起，我就知道了你的真实身份！”

    “中将大人，这是怎么回事？”

    “冷静一些，薇薇，现在她是你同僚了，东海海军新任的情报部门主官。”

    “什么？”

    听到李言这话，薇薇直接就混乱了。

    完全搞不懂状况啊。

    明明是巴洛克工作社的二号BOSS，怎么就变成海军了，还是自己今后的同僚？

    而且，上次自己偷偷进入她办公室找证据，既然她发现了自己，却又为什么不抓自己？

    等等，整个办公室内唯一能找到的情报，就是关于东海海军的情报，然后...

    自己，该不会从头到尾所有行动都在这女人的操控下吧？

    如同提线木偶一般...

    “罗宾她愿意交出所有克洛克达尔的罪证，只想求寇布拉国王一件事。”

    没有理会怀疑人生中的薇薇，李言说道，并将目光看向了寇布拉。

    “这位...如果我没有看错，应该是妮可罗宾吧？”

    “是的，寇布拉国王，没想到你一眼就能认出我。”

    “毕竟，当年那件事...”

    似乎是回忆起了什么，寇布拉话说到一半就沉默了下去。

    “寇布拉国王，我可以将克洛克达尔所有的罪证，以及之后的计划全部交给你，但你必须答应我一个条件，同时我还想请求你一件事！”

    “不用说了，我同意！”

    “我还没说是什么条件和什么事，你这就同意了？”

    “你说的条件应该是不透露你的身份，而所谓的请求，应该是想看一看阿拉巴斯葬祭殿的历史正文吧？”

    知道罗宾的身份，也知道罗宾是目前仅存少数能看懂古代文字的人，寇布拉自然是猜到，她说的条件以及请求是什么了。

    毕竟，二十年前，罗宾的母亲就曾请求过自己，想要看一看那块历史正文。

    只不过，那个时候被自己拒绝了。

    但现在，在王国危机之前，寇布拉已经不在乎这些了。

    “不过，在看了历史正文之后，我希望任何关于历史之外的记录，你都可以深埋心中，不告诉任何人！”

    “包括李言中将！”

    看着罗宾，寇布拉再次补充道。

    “我自然没有问题，中将大人你看呢？”

    “我没意见，不过我也想看看那个块历史正文，毕竟，这东西这么有名，我还从没见过长什么样子呢！”

    “这个...”

    听到李言这么说，寇布拉有些犹豫。

    “国王陛下，如果罗宾会告诉我内容，那我去不去都一样，不是吗？”

    “那...好吧！”

    寇布拉一想，这也对。

    反正李言又看不懂古代文字，这去与不去没区别。

    而如果罗宾违反承诺，将记载那东西的内容告诉李言...

    那么，即便是李言不去，也是一样的。

    旋即点了点头说道。

