    太古金船纵横四海八荒，除了防御力惊人，多重禁制保护外，还有两营高阶道兵拱卫。

    有熊重兵便是其中之一。

    它们手中盾牌名为叹息之壁，质地坚硬，可抵御高压、强击以及极端属性伤害，御敌于外，堪称‘坚不可摧’。”

    而它们的战锤名为雷霆战锤，也是赫赫有名的凶器。

    战锤呈暗红色，锤尖带着狰狞的利刃与血槽，一看就是杀人的凶器，表面横刻着许多沟壑纹路，似乎是某种复杂铭文，闪烁着电芒，深奥神妙。

    在战斗时，雷霆战锤可生出狂暴电能，越战越勇，若力量足够，斩杀高级怪谲也绝非不可能。

    况且还有【同袍】这个专长，属实可怖。

    每十个有熊重兵并肩作战，实力便提升1%，若是一百、一千、一万甚至十万聚在一起呢？

    它们的实力可以无限叠加，屠神灭魔！

    当然这只是理想状态。

    受限于母巢制造道兵的速度以及血肉供给的规模，很难达到理想中的规模......

    “奇怪，太古金船上总共有两大道兵，另一个道兵是什么？”

    周正感到奇怪，他发现九龙船镇完全没有提供那支道兵的丝毫讯息。

    况且周正基本上将太古金船的核心区域逛了个遍，没有看到任何与道兵有关的东西。

    “算了，还是先去控制中枢吧，只剩下最后一个道路了。”

    周正将疑惑暂时埋在心底，向最后一条小径走去。

    这条小路幽深僻静，普普通通，因此被周正疏忽了过去，直到最后一个才选择。

    他这次走了四五百步的样子，终于来到一座朱红大殿中。

    “核心大殿！”

    周正欢呼一声，跑了过去。

    他还没有靠近时，啪的一声，大殿的门打开了。

    一股萧索而古老的气息扑面而来。

    “滴滴滴！”

    “未检测到主人的生命气息......”

    “监测第二顺位度厄舟操控者.....监测失败.....”

    “监测第三顺位度厄舟操控者......监测失败.....”

    ......

    “监测第七顺位度厄舟操控者......监测失败......”

    “【度厄】已与主人失联892年......”

    干涩的机械声从朱红大殿中传出.......

    门虽然打开着，但大殿却漆黑无光，透过黑暗，周正没有看到一个人出现。

    莫非是船灵？

    度厄......

    是这艘太古金船的名字么？

    周正心中无数思绪盘旋，他大着胆子靠近过去。

    “检测到九龙船镇，是否获取【度厄舟】的初级权限？”

    蒙蒙清光集中在周正身上。

    周正心中一动，问道：“为什么是初级权限，九龙船镇不是太古金船核心么？”

    机械声音为周正解惑。

    “九龙船镇仅仅是度厄舟核心构件之一，其余核心构件分别是万象金轮，太阳圣徽，夸父之心，沧龙骨剑，全黑之眼，度厄之门。”

    “拥有初级操控权限，可有限度操控度厄舟，并在船上通行自如......”

    周正忍不住咋舌。

    太古金船，呃......度厄舟究竟是什么品阶的宝物，单单核心构件就有七个之多。

    “激活初级操控权限。”

    周正沉声说道。

    机械声音平淡的响起。

    “恭喜【周正】，您获得度厄舟初级权限，您自动成为度厄舟水手长，这是七洲四洋所有武者梦寐以求的终身追求，恭喜您。”

    周正心中一动，敏锐捕捉到船灵提到七洲四洋。

    莫非是七大洲四大洋的意思？

    如果真的是这样，度厄舟的来历恐怕不简单的。

    周正坚信这个世界除了中土外，浩渺无垠的外海就没有大陆的存在。

    不过这个世界关于外海的信息却少的可怜。

    要知道他在中土神州呆了那么久，也没有看到丝毫关于外海的记录。

    似乎大乾王朝从未想过探索外海。

    但这是不可能的，每个朝代都有扩大版图的天然欲望，大乾王朝那么多皇帝，开平盛世也有不少次，国富民强，不可能没有丝毫探索过外海。

    这时机械声音又继续说道：“监测到六顺位操控者缺位，您自动晋升第六顺位操控者人，您成为度厄舟三副，您的初级权限加强.......”

    “监测到五顺位操控者缺失，您自动晋升第五顺位操控者，您成为度厄舟二副，您的初级权限加强.......”

    ......

    “监测到第二顺位操控者缺失，您自动晋升第二顺位操控者，您成为度厄舟副船长，您拥有高级权限。”

    周正面色一喜。

    “我要颁发第一个指令......”

    ……

    十分钟后。

    星落雪以初级船员的身份登上度厄舟的核心区域，并在周正的“帮助”下，成功找到不死神草。

    她抱着不死神草不肯撒手，满脸堆笑。

    周正跟在她身后，拖着一个箱子，这是在度厄舟中发现的有价值的物资。

    一路上，星落雪眼睛没有停过，这里看看，那里摸摸，就如同第一次进大观园的刘姥姥。

    星落雪虽然天生聪慧，古灵精怪，但她常年生活在密林深处，因此阅历不如周正深，定力也浅了许多。

    周正就在旁边乐呵呵看着。

    人果然是群居生物，有个人作伴这让他心情变得很好。

    两个人很快来到一座偏殿。

    这是度厄舟供船员休憩的区域，就在悟心竹舍旁边，灵气氤氲，非常适合武者修炼。

    “这些是船上有的宝贝，咱们平分......我让你先挑。”

    周正将大箱子放在地上，豪气云干，脸上带着请人吃自助才有的豪迈。

    “这不好吧......”

    星落雪嘴上拒绝，身体却格外诚实。

    她在大箱子中翻找起来，过了片刻，她有些疑惑的看着眼前的物资：

    “咦？怎么连一个像样的高阶材料都没有，度厄舟这么穷么？”

    周正昂首挺胸，目光坦荡荡：“可能好东西都被当年船上的人搜刮走了......”

    ........

    分赃完毕，周正将疯狂呓语的事情说给星落雪听。

    “日落后有危险，那咱们快些返回灵龟梭吧？”

    周正挥挥手，表示山人自有妙计。

    “灵龟梭已经损坏了，我们可以驾驶度厄舟离开。”

    星落雪眼巴巴地看着他：“那你以后就是度厄舟的主人了，我呢？”

    周正大手一挥，颇为豪放：“以后你就是我的水手长了。”

    作为新上任的水手长，周正带着星落雪直奔控制中枢。

    “我要开船！”

