
　　哈？轻小说？

　　带着些微的疑惑，秦起随手接过八重神子递来的轻小说。

　　秦起看见，在装订精致的轻小说封面上，绘有一个黑发的少年，以及两位绝丽的少女。

　　少女们有着绛紫色的长辫，以及粉色轻灵的束发。

　　我说，为什么越看越觉得那少年像自己啊？！

　　还有...那两个少女就是影和八重神子你对吧？！

　　秦起一边有些无语地在心里吐槽着，一边翻开了轻小说的扉页。

　　《稻妻风物诗》

　　——作者：“玲珑油豆腐”小姐。

　　在遥远的风之国度，有着一位英勇俊朗的勇者。他跨越万里，来到了鸣雷的领域。

　　在这里，他遇见了强大而又神秘的闪雷之主宰——雷电。以及优雅知性共存的天才宫司...

　　“喂喂喂，这作者也太厚脸皮了吧！还有后面这些描写...”

　　秦起快速翻了几眼，不忍直视地合上了书页。因为在这本轻小说的中后部分，黑发的蒙德少年与两位少女都发生了某种亲密的接触。

　　而这本轻小说描写之生动，甚至让秦起的脸颊都有些发红。

　　“喂..八重神子，这不会就是你写的吧？”

　　秦起快速把《稻妻风物诗》塞回到“屑狐狸”的手里，眼角微抽道。

　　从轻小说后半段的描写之详尽，言语之直白，几乎让人怀疑对方便是与黑发少年发生过某事的亲历者。

　　但秦起能够确定：自己直到目前为止，和这个狐狸宫司可没有过一丝一毫的接触。

　　那么这样看来，多半也是由影告诉了对方。再由八重神子充分发挥想象，写下来这篇堪称“神奇”的作品。

　　说实话，秦起觉得这种轻小说要是真的发行了，那多半会变成比《亲○天堂》更加未成年禁止的读物..

　　“呵呵，没错哟。”

　　说着，八重神子撩了撩粉色的垂发，轻笑着说道。

　　“对了，秦起，影她对于你的那个家伙...可是非常赞赏呢~”

　　说着，八重神子绝丽的脸上再度露出了一抹狡黠的笑容。

　　作为雷电影的从属，亦是稻妻鸣神大社的宫司。八重神子一贯有着“浮世笑百姿”之称。

　　在浮世间谈笑，在月色下起舞。少有人能够明白八重神子千变万化的心意。

　　但在今天早上听闻雷电影说起...关于黑发少年的那件事情之后。哪怕是仪态万千的狐狸小姐，内心也微微有着一瞬的悸动。

　　而在见到秦起之后，这种心意更被八重神子确认了下来。

　　对方...的确和自己所见过的任何异性都不相同。

　　“.....”

　　面对八重神子带着些逗弄意味的话，秦起直接以“装傻无视”作为回应。

　　不过，虽然秦起能够用回避来应付。

　　但同样翻阅了这本轻小说《稻妻风物诗》的雷电将军，此刻心中却微微泛起了波澜。

　　在此之前，雷电将军从来不知道，原来恋人之间——还可以做到...这些事情。

　　虽然不知道，那究竟会是什么样的感受。

　　可属于“人偶”的那颗心，却在不断期盼，不断祈求。

　　至此，雷电将军也终于明白了，方才八重神子所说的“扳回一城”是什么意思。

　　“秦起，汝与雷电影她——”

　　雷电将军抬起眼睛，绛紫色的眼眸如同飞入绯樱的紫蝶，带着种言语难以描尽的美。

　　“——汝与雷电影她，真的和这本书里写的一样...那样做了吗？”

　　“雷电影真的...那样喝过..’牛奶’了吗？”

　　雷电将军俏脸微红，迟疑着问道。

　　虽然，在之前八重宫司说到关于秦起的“特制牛奶”时，雷电将军心中便微微有些疑惑。

　　但在翻阅完这本带有“浓烈颜色”的轻小说后，雷电将军才明白：自己和影相比，所未做到的是什么。

　　“嗯...”

　　秦起摸了摸鼻子，有些生无可恋地诚实答道。

　　对于任何一位与自己有过亲昵关系的异性，秦起都不想以谎言的方式来欺骗对方。

　　虽然已经默认了自己作为“提瓦特海王”的身份，但秦起还是有着“宁死不做渣男”的觉悟。

　　“吾..明白了。”

　　从少年口中得到了答案，雷电将军有些寞寞地转过了身。

　　深紫色的渐变色长发被扎成辫，垂落在女人穿着华贵振服，却依然无法遮掩的完美身体曲线上。

　　“秦起...那，那吾便先回稻妻城了。”

　　说完，雷电将军回过头，紫眸中神色稍凝。似乎想要将黑发少年的影像，再度深深烙入脑海与记忆中。

　　虽然，作为雷电影制作的人偶，雷电将军知道：自己本不该有着太多其余的情感。

　　就像对待食物一样，只选择对身体有益的那一部分。

　　可是情愫...从来都不是自己能主动选择之物。

　　或许，在璃月港的“送仙典仪”上，当自己看见黑发少年的第一眼时，命运便已然暗中连缀了两人的绳索。

　　“秦起，我...我喜欢你。”

　　片刻后，雷电将军神色专注，缓缓开口道。

　　这一次，雷电将军并没有选择常用的“此身”或者“吾”等自称。而是犹豫着，使用了刚才在轻小说《稻妻风物诗》中学会的“我”。

　　因为在眼前的黑发少年面前，雷电将军并不想成为那位尘世最为殊胜华贵之人，以及“御建鸣神主尊大御所”。

　　只是将军...而已。

　　原本秦起已经做好了被雷电将军以“愚钝！”等口头禅斥责的准备。但蓦然被对方表露以真实情感，秦起难免也微微怔了一怔。

　　能够让从来都不意接触浮世，不明白浮世情感的雷电将军说出这样的话。

　　秦起知道：对方对自己抱有的情感，是如此纯粹，而又如此可贵。

　　半晌，没有得到少年的回应。雷电将军轻轻地叹了口气。

　　或许，自己在成为雷电影的“人偶”之前，便已经是一个无主的空壳。

　　而这样的自己...确实也无法成为，能被秦起喜欢的人吧？

　　但就在下一刻，雷电将军感觉到少年的臂膀，结实有力地揽住了自己的身体。

　　从对方身上传来的热度，带着让振服下细腻的肌肤，也微微颤抖的灼烫。

　　“唔..放，放肆...”

　　雷电将军罕见地红了脸，低声嗔道。

　　“将军，我也喜欢你。”

　　秦起压低了声音，在女人的耳畔缓声道。

　　就在刚才，秦起已经想明白了自己的心情。在这之后，秦起自己还是决定坦率地面对每一个和自己有所关联的异性。

　　虽然自己...确实没有办法做到“专一”。但对于这片大陆上，对自己表露过心迹的所有少女，秦起都不想去辜负对方。

　　这一点，与秦起刚刚穿越来到这片大陆上的那种心情截然相反。

　　并不是为了“好感度”与“民意值”而喜欢，只是为了“喜欢”而“喜欢”。

　　...仅此而已。

　　看见雷电将军红着脸不再说话，秦起侧过头，吻上了女人薄如落樱的唇。

　　“唔...”

　　感觉到唇舌间被陌生的存在所闯入，雷电将军有些不习惯地伸出纤手，轻轻推着少年的身体。

　　但随着身体变得微微灼烫，雷电将军也有些情不自禁地在喉间，发出了像小猫一样的轻声叫唤。

　　“嗯...无...无理...”

　　少年的犬齿厮摩着雷电将军的樱唇，带来了有些敏感的触感。雷电将军有些难耐地轻喘出声，喉咙间的气息，也变成了对方的味道。

　　看着交吻的两人，八重神子心中轻笑，贴心地为两人掩上了门。

　　“各位，很抱歉地宣布一个消息~八重堂今天对外营业提前中止~”

　　随后八重神子缓步离开了存放轻小说成稿的内室，对着外面的一干八重堂员工宣布道。

　　“主编大人，怎么回事？！”

　　“...发生什么了吗？主编大人？您不是说今天要发布一本超厉害的轻小说吗？”

　　“呵呵，岸田，关于这个嘛...是秘密呦~”

　　粉发的女人捂嘴轻笑，手中的御币随风微扬。

　　而此刻在八重堂的内室，秦起和雷电将军依然正交换着彼此灼烫的呼吸，还有唇舌间温软的触感。

　　“呼...呼，将军，原来..你喜欢这样啊？”

　　秦起察觉到，和影不同，雷电将军似乎更喜欢占据着主动。

　　在刚才，雷电将军不甘示弱地轻舔着自己的犬齿，随着两人口中温度的交换，热气仿佛也在周围开始弥漫。

　　“呜..愚..愚问...”

　　雷电将军纤手圈住了少年的脖颈，绛紫色的华贵振服顺着嫩滑的胳膊滑下，露出了大截白皙如玉的手臂。

　　而因为唇舌被紧紧堵住，雷电将军挺直的双腿也微微缩起，并轻轻用膝盖磨蹭着少年的腰侧。

　　“唔...”

　　褐色的“人”字高跟鞋间，女人白皙的脚趾不自觉地蜷缩了起来。

　　不知不觉间，雷电将军腰间系着雷之三重巴印的紫色腰带，也轻轻松弛了下来。23sk.Com

　　【作者题外话】：申鹤放过我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十七章 将军与《稻妻风物诗》免费阅读。https://xs.23sk.com 