    第386章九千岁，要抱抱（16）

    楚南星在一旁看着，见他咳的不行，才满脸关心的凑上去，“皇上，臣妾去喊太医吧。”

    “不必！”把赵淑雪推开了一些，萧长绪喊住了楚南星。

    看着面前两位爱妃，他虽然身体不适，但是心理上还是很好受的。

    “皇上，今晚就让臣妾留下来照顾您吧～”赵淑雪抱着萧长绪的手臂，撒娇似的摇晃起来。

    她刚刚进来的时候，自然听到了楚南星的话，现下第一想法便是抢了她的活。

    “但是刚刚朕已经……”萧长绪看了一眼楚南星。

    “皇上～好不好嘛～”赵淑雪再接再厉，摇着他的手臂。

    萧长绪发热的脑袋都有些晕了。

    看了眼情深似海的两人，楚南星脸上稍稍有些委屈，但还是善解人意道：“那今晚便赵妃留下来照顾皇上吧。”

    “那就多谢贵妃娘娘了。”赵淑雪得意地看向她，紧接着就期待地看向皇帝。

    “嗯。”楚南星大方地点头，只是眼中对皇帝依旧有些不舍。

    萧长绪见两人已经当着他的面商量好了，自然不再反驳，而是被赵妃扶着躺下，等着她的伺候。

    “这是臣妾亲手做的鸡汤，皇上可要尝尝。”楚南星期待地问道。

    萧长绪看过来，“那就……”

    “皇上，臣妾熬了粥，凉了可就不好吃了。”赵淑雪扭着腰道。

    “皇上，鸡汤凉了也不好喝。”像是不服输，楚南星走过来道。

    赵淑雪瞪了她一眼，轻声道：“先尝尝臣妾的。”

    “皇上。”

    “皇上！”

    “好了！朕都吃！”萧长绪猛地坐起身来，简直要被两人吵得头大。

    赵淑雪不甘心地又瞪了楚南星一眼，开始给皇帝喂粥喝。

    楚南星不甘落后，凑过来一起喂。

    萧长绪脸上的神情逐渐复杂起来。

    一口甜粥一口鸡汤，到最后都不知道是个什么滋味。

    “皇上，好喝吗？”楚南星真真切切地问道。

    “那肯定是臣妾煲的粥更好喝，对吗皇上？”

    “都……好喝。”抬手挡开二人，萧长绪有些勉强地说道。

    “皇上，您晚上想吃什么？臣妾吩咐人……”

    “朕乏了！两位爱妃先退下吧。”

    太聒噪了，萧长绪神情冷了下来。

    “臣妾告退。”楚南星站起身道，只是依旧是关心的眼神看着皇帝。

    “那臣妾也先退下了，皇上您想臣妾了就让李公公来喊臣妾。”赵淑雪咬唇道。

    “皇上……”

    “出去出去都出去！”听到有人喊，萧长绪就有些抓狂。

    跑进来的李有全愣了愣，看着面前两位楚楚动人的娘娘，不理解皇帝脾气怎么这么大。

    但他还是恭敬地跪了下来，禀报道：“皇上，九千岁来了，说想和您下棋。”

    “李有全，你没长眼睛吗！”萧长绪怒火中烧。

    “这……”

    “朕病了，让鹿总管下回再来。”萧长绪气得躺了下去。

    “可是……”李有全还想说什么，一个玉枕直直地朝着他砸了过来。

    李有全连忙抱住，连声应道：“嗳，奴婢去同九千岁说，皇上已经歇下了。”

    ?  ?让我缓缓，腰痛得不行……

    ?      明天白天还有两章，晚上还有四章，木头尽量……

    ?      感谢今天好多好多宝贝的票票和留言，爱你们呐～晚安安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

