
　　“这…………这几只鸡都是我们蘑菇屋的家人啊，你们怎么可以把我们蘑菇屋的家人做…………做的这么香…………”何炯看着在红色热辣的火锅里面翻腾的一块块鸡肉，眼泪忍不住从嘴角流了出来。

　　不怪他不争气，实在是做的太香了！！！过来的一路上因为着急赶时间，他也只不过在飞机上对付了几块饼干。

　　沈常乐和黄雷看着一脸呆滞费何炯，都是十分有默契的没有拆穿这个误会，只是神色十分平淡的拿起碗来给何炯盛了一碗饭语气随意道：“吃了吗？一起来吃点啊何老师？”

　　“这是我们蘑菇屋的家人啊喂！仅仅是一个星期的时间，你们就趁我不注意偷偷给宰了，然后就这么无所谓的问我吃了吗？还要不要一起吃点？？？”

　　何炯怒气冲冲的抬手就要把饭碗推回去，大声的质问面前的三人到底有没有一点点的爱心。

　　然而脑子里边是这么想的，结果闻着萦绕在鼻尖诱人的味道，何炯还是身体十分诚实的改推为拿，接过了饭碗和筷子。

　　“来来来何老师，尝尝我的手艺怎么样，吃之前再蘸一点这个加蒜末的甜醋绝绝子！！！”沈常乐憋着笑不看何炯犹豫、半推半就的眼神，十分热情的给何炯夹了一筷子鸡腿上边只有一块骨头的大腿肉。

　　何炯长叹一口气，逝鸡已矣，现在再多说什么已经是无用功了，干脆也是不在纠结，学着众人的样子，将鸡肉蘸在有着蒜末的甜醋里边，然后慢慢的送入空中。

　　健壮的鸡腿肉蘸足了底料的麻辣以及蒜末、甜醋的味道充满了口腔，肉质细嫩饱满，软烂脱骨，一口下去，然后再咗上一口香喷喷的白米饭。

　　别说是旁边杀鸡了，就是拿刀剌自己耳朵都不心疼。

　　“怎么样何老师好吃吗？？？”黄雷抬头试探着问道。

　　何炯点了点头道：“香…………真香…………不过吃就吃了，我能不能问问你们吃的是小花、小红还是小白？？？”

　　小花、小红、小白是何炯给蘑菇屋后边三只鸡起的名字，对应的分别是三只鸡的毛色。

　　顾名思义就是一只红，一只白，一只花哨。

　　“噗嗤！！！哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呦我是真的忍不住了，何老师这个表情实在是太有意思了。”

　　“哎呀我憋的肚子疼，不行了！不行了！”

　　“不是雷哥、紫枫妹妹你们这不给力啊，你们这专业的演员怎么能说笑场就笑场呢…………”沈常乐也是拍着大腿，笑看身旁乐的前仰后合的两人，以及还没明白什么情况的何炯。

　　何炯歪着脑袋一脸的茫然，虽然眼前的这一幕告诉他，可能事情没有这么简单，不过他却怎么没搞懂这是怎么回事

　　最后还是张紫枫捂嘴笑着给何炯解释道：“何老师刚才常乐哥还有黄雷老师逗你的，您忘了上回常乐哥不是说，要从天精地华宠物乐园里给咱们带几只走地鸡嘛，现在锅里边这只就是。”

　　何炯瞪大了眼睛道：“那这么说…………地下这两只也是咯。”

　　沈常乐笑着点头道：“是啊，这两只是雷哥和紫枫妹妹的，这只是带给何老师你的，刚才你没过来，我就放的行李里边没拿出来，所以说这里是四只鸡。”

　　“咱们蘑菇屋的家人，现在还在后边的鸡窝里边无忧无虑的生活着呢，何老师你就放心大胆的吃吧！！！”

　　何炯一脸无语道：“………………你们可真行，闲的没事合起伙来逗我玩啊？我刚才吃鸡肉骨头都没敢扔，还想着准备一会儿收拾好了把骨头埋的树地下去呢，这费这个劲儿…………”M.23sk.com

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“何老师要不说您是大善人呢，佩服！”

　　“你俩别笑，我跟何老师认识很多年了，他还真是一直都特别有爱心，以前他家里边养了一只鹦鹉，后来因为生病死了以后，就是我跟他一起去埋的土里的。”黄雷笑了笑还是替自己的老朋友解释了一句。

　　沈常乐点头道：“我刚才也说是真的，这点何老师真的让人佩服，我记得以前我干爹郭桃儿说过一句话，就说如果一个人对于动物和孩子都特别友善的话，那么这个人即使再坏，也坏不到哪里去，因为他心里边永远会有颗善心。”

　　何炯摆了摆手道：“嗨也没那么夸张，只不过也是负责嘛。”

　　沈常乐认同道：“确实，尤其是养宠物，别管是有钱人每天喂鲍鱼龙虾，又或者没有经济实力的人喂狗粮馒头，都有资格养宠物。”

　　“唯一需要注意的就是这个必须有责任心，一天三顿饭自己都保证不了。”

　　“不知道那股邪火烧起来，就非要花了钱买个宠物回家，刚开始喜欢的时候爱的跟什么似的，不喜欢的时候扔的笼子里边三天不带管的，那就真的太不好了。”

　　黄雷笑道：“嗨，责任心这东西干什么事都得有，就像沈常乐前两天自爆恋情的那些麻烦事儿，这要是没点责任心的人能干出来吗？”

　　“尤其还有后边微博上写的那段短文，写的是真漂亮，这位就是我是男的，我要是女的我都想嫁给你了。”

　　沈常乐故意装作一脸的惊恐样子摆手道：“雷哥你可别闹啊…………你要是女的，就这样的大胖娘们我可不找，我是颜控…………”

　　“滚蛋！！！我随口一说，再者说了我年轻时候可帅了好不好，你别得意，你结婚以后，四五十岁的时候还未必有我现在帅呢。”黄雷气笑道。

　　沈常乐神情一凝，玩笑归玩笑，不过联想到中年以后的白展堂和郝建，心里边不禁也是有些打起来了鼓。

　　张紫枫有些好奇道：“对了常乐哥，我刚才听黄雷老师说，明天我们就能见到神秘的嫂子了是吗？”

　　沈常乐笑了笑道：“嗯是啊，除此之外我师父和师娘也要来，明天的录制应该会挺热闹的。”

　　“哇！我也开始期待了，那咱们饭也吃的差不多了，赶紧收拾好了早点睡吧，争取明天用最好的精神欢迎常乐家的亲人们。”何炯开口提议道。

　　“好啊！好啊！”

　　………………

　　“那大家晚安！”

　　“晚安，早点休息。”

　　“晚安！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百七十七章 晚安免费阅读。https://xs.23sk.com 