    1332、道果

    “漫威世界的死神有些麻烦！”

    刘浩心中嘀咕一句，将投向古一的视线收回，也不知怎的，余光之中有一道身影让他为之一愣。

    这个人却是连刘浩都快忘记了，却是神话三国世界的陈曦也。

    同样是穿越客，却也是改变最大的一员，甚至于还没有出山，就已经改变了命数，否则如今的神话三国可不是这样的状况了。

    但也别小觑了陈曦，他身上的气运同样没有因此消失，反而因为踏入了刘浩所在的地球世界，彷佛瞬息激活了一般，变得更加耀眼起来。

    上一次看到对方刘浩都有些不记得在什么时候，但他可以确保的一件事就是陈曦那时候的修为肯定很低，低到刘浩都下意识的将之忽略的程度。

    可现在呢？这才多久？就已经赶上了绝大部分来自神话三国的文臣武将们，俨然已经达到了大罗金仙等级，由不得刘浩错愕。

    掐指一算，刘浩这才知道其中缘由。

    陈曦的精神天赋绝对是一个bug，只要在所在之地，就一定风调雨顺、五谷丰登。

    而且这还是一个被动的技能，不需要他刻意做些什么。

    这样的结果，就导致了陈曦只要在某一地停留的时间久一些，就一定可以得到这份被动天赋造成的功德，日积月累之下，只会越来越多。

    而龙国温哥华基地，显然成为了陈曦最大的牧场，不仅仅可以得到人类在此种田利润，还从妖族妖兽手中截取了不少功德。

    在这些功德的滋润之下，几乎陈曦所有的修炼都是心想事成的，只要出现瓶颈或者迷惑，很快就会突破又或者灵光一闪，更有甚者，甚至连顿悟这种他人一辈子都难得遇到的事情，在陈曦身上已经是一种必然。

    而且随着陈曦的修为越高，所能够影响的地域也越广阔，受益也自然更上一层。

    如此之下，也难怪陈曦这么快速的赶上了绝大多数来自神话三国的文臣武将们了。

    只不过这家伙似乎并没有太多战斗心思，这般修为了，还只是选择了一个八卦大阵坐镇，显然是不想正面和深渊来客打个你死我活。

    “天赋吗？”

    刘浩之所以发出这番感叹，却是他发现真正对灵魂天赋最大化开发和利用的，反而是神话三国世界，也或许这本身就是他们自由的体系使然。

    这一点，哪怕是死神世界与之相比，也有些差距。

    一个是只对死神开放，浅打没有大规模推广开来，就决定了一切问题。

    而神话三国世界，却无需这些中介，彷佛一旦某一日开窍了，就能够水到渠成。

    刘浩可是很清楚，他从神话三国携带到地球的大军之中，很多兵卒，哪怕修为平平，也能够领悟一些独有的能力，比如军阵之中的‘网络连接’，生命共享之流。

    这样的状况，也绝非死神世界可比的，而顶尖的灵魂天赋，更是有着其独有的偏向性，或是用以治理一方，又或者直接针对战争。

    前者最大的代表就是陈曦，而后者却又促使来自神话三国的大军队伍，在团体的作战能力上，哪怕是刘浩地球的大军也无法比拟。

    举一个最简单的例子，如果说海战能力，地球好歹比神话三国发展了近乎两千年，可若是刘浩为小龙儿聘任的乃是龙国本身的海军大将，也绝对无法做到周瑜现如今这般。

    因为后者本身就有着这方面天赋，哪怕其帐下的大军并非人族，也能瞬息将他所想的每一个临场指挥发挥到诸多手下去执行。

    这就是最大的差距，非你知识量多少就能够决定的。

    说回陈曦，他自己自然也知道了自己天赋在哪，不然也不会有今日修为，哪怕是被动，其必然也时时关注，以求做到最好，得到更多。

    这也就罢了，倘若只是这样，也不至于让刘浩惊讶。

    真正让刘浩都张大了嘴巴的，却是他发现陈曦这家伙的野心，人家可不仅仅是只修炼一个体系，而是三系同修，而且俱是达到了他如今修为的巅峰。

    这三系，一个是神话三国的灵魂天赋开发，一个是百家之道的积累，最后一个才是洪荒体系的道修使然。

    上一个刘浩所知的家伙，还是诸葛亮，哪怕是贾诩、田丰等人，三系同修，但也一定有一个主次之分。

    而不像陈曦和诸葛亮这般齐头并进。

    这显然已经不是一点点的自信就可以形容。

    可陈曦和诸葛亮又有着本质的差别，他可是一个穿越者，百家之道之中的儒家之道，在备受后世思维影响之下，依旧能够稳固达到如今层次，这才是刘浩为之震撼的。

    要知道哪怕是‘创始人’，刘浩也很难拜托这份思维的干涉，总是不自觉的对儒家各种学说有着一分排斥心里，导致了他百家之道至今也不过在大罗金仙这个阶层，若非方运之故，他连如何再次进阶都难以明了。

    “莫非这是环境因素的影响？或许也只有这般了！”

    刘浩想来想去，也只能想到这个可能，作为穿越者，陈曦好歹在神话三国世界居住了很长时间，而且还是深入社会的那一种，想要不暴露自身，有唯有融入其中；

    如此一来，陈曦从言行举止到思维方式，都必须遵从周边环境，久而久之，就和一个古人也没有什么不同了吧？

    “或许我也应该花费一点时间去试一试？”

    刘浩很快又摇头不已，他真没这个时间，唯一他能想到的，似乎也唯有拔下一根头发，凝聚一道神念化身去尝试一下。

    他也不是犹豫之辈，想到了立马就去做了，可做了又发觉似乎必须选择一个没有被外部诸天冲击的世界才行。

    “神话三国世界，现在已经改变了无数，似乎并非一个很好的选择，宗武世界朱元璋近乎全面引入现代理念，也并非首选，看来只能放入仙剑奇侠世界才行了。

    大宋朝，士大夫和皇帝公分天下，或许才是最好的试验场！”

    有了决定，刘浩动作也加快一分，他拔下一根长发，随手就将之抛出周天星斗大阵，一个平平无奇的书生立马幻化而出，修为隐约在太乙金仙之间，而后一道白光闪过，更将境界下压，一直到仙阶之下这才罢休。

    “你这是？”

    一旁青龙刘浩看到执念刘浩动作，随口问了一句，执念刘浩自然难也不会隐瞒，待他说完，青龙刘浩呵呵一笑；

    “你若是要尝试，最好从最底层开始！而且大宋朝可不是最好的选择！”

    “从最底层开始，我也是这么打算的，但后者你有什么想法不成？”

    “大宋朝儒家已经儒门化，从他们身上学习，糟粕居多，可别被影响力才是！”

    “这样吗？倒也无妨，或许在这样的环境下坚持反而效果更好呢？我可不认为神念化身就真能够完全抛开现代思维的影响！”

    “这倒也是！”青龙刘浩微微一想也明白执念刘浩打算，“龙国所在的炎黄联盟已经打算进入仙剑奇侠世界，或许这也是一个很好的选择！”

    二人在没有在其中多言，放出去了不固安效果如何，都是一分收获，反而都将注意力投向了陈曦。

    “这家伙倒也气运丰厚，你莫非是想在神话三国之中开启第二个六道轮回？”

    “瞒不过你！本来打算在漫威世界，可那方世界死神到底如何，吾等都不知晓，还不如再等等。”

    “诸葛亮或许在洪荒已经证道大罗金仙道果，也不是非要选择陈曦不可吧？”

    “诸葛亮二体融合，一半来自我们世界，说好也好，说不好也亦然！”

    “你担心神话三国世界意志的排斥性吗？我倒是认为不会，炎黄文明为主体的世界，天然上就会对六道轮回有着莫大的亲近！”

    “这些我也想过，但能够多增添一分几率也是好的！再说如今也不着急，我们世界的六道轮回才刚刚建立，还未完全稳固，还有时间等待！”

    “也是，你就这么看好陈曦？”

    “不过是意外看到的罢了，没有他出现，也会有其他人，比如曹孟德，你认为他就没有证道大罗道果的机会吗？”

    “他？倒也不是没有机会！和历史记载相比，哪怕依旧三分天下，如今他掌控的地域可远远大多了，听闻三国澳洲已经被他占领，哪美洲大陆呢？”

    “前次离开，美洲大陆依旧被迷雾遮掩，或许如今也该掀开，曹孟德一旦见到，势必不会错过，这么多气运聚合之下，他证道大罗金仙道果也理所当然！”

    青龙刘浩微微点头，对执念刘浩的算计一清二楚，想来想去，似乎这样的选择也不错。

    “我总感觉神话三国世界有些奇怪，无论是那天降神石对功法的顿悟，还是那链接两方世界的巨大青铜门，都不是如今吾等修为可以做到的！”

    “是谁又有什么关系，就当他是另一个玄武大尊世界好了！”

    “玄武大尊世界吗？你说会不会也是四灵之一在布局？”

    执念刘浩一下愣住，眉头微微皱起：“何处此言？你在其中感觉到青龙气息了？”

    “呵呵，并没有！只不过直觉罢了！”青龙刘浩摇头一笑；“再说，倘若四灵不想让人察觉，你认为凭借吾等修为就真能感应得到？”

    这话刘浩也不得不点头认可，说句不客气的话，哪怕是如今，刘浩进入玄武大尊世界之中，人家不出面，他也不可能感应丝毫，只会当是一个和其他诸天有着不小区别的世界罢了。

    “四灵玄武大尊出手，其他四灵似乎也没道理光看着！或许这其中也有着盘古一份功劳？”

    “谁知道？算了，多想也无用，由他去吧，等吾等到了一定境界，自然也能知晓，在此之前，不过是平添烦恼罢了！”

    二人相视一眼，苦笑一声，都没有继续在这个话题纠结。

    “这陈曦三道同修，更不分主次，到时证道大罗道果可有的难受矣！”

    “也是他自己选择，或许在证道大罗道果之时，也会有所主次吧！”

    “我却是希望他能够坚持，将之融合一体，找出独属于自己的道果！”

    “希望吧！”

    执念刘浩微微摇头，他感觉这事难度不小，倘若陈曦一直这么安逸下去，很可能到时候失败的几率更大一些；

    要知道修士本就是与天地争夺，更是与他人争命，都到了他这般修为，哪怕性格不喜战斗，也必须拿起手中刀刃，而非想陈曦如今这般选择坐镇八卦大阵之中。

    “个人有个人源法，说不得他这般反而更贴合天道呢？道法自然，又不是非要和天地、他人厮杀不休！”

    “也是！本就是他人之事，何必扰乱自己心情？”

    “对了，你认为古一道果为何？”

    “哦？怎么你会产生这般好奇之心？和你性格可不像！”执念刘浩这份奇怪可不是说说而已，换做他好奇倒也罢了。

    “哈……不过是和你聊起，就当是闲聊吧！”

    “不想说就不说，我又不会追根究底，何必如此？”

    “不过是想到混元道果罢了！”

    青龙刘浩摇摇头：“本尊早有选择，三千大道一个不落，然我们三个化身，如何选择却在自身，白虎看来早有打算，和他相比，我们却落后了不少！”

    这些执念刘浩还真没去多想，这会听了青龙刘浩发言，他心里也有一些惭愧，相比之下，他反而是修为最低的一个，还没有抵达必须靠量的时期吗？

    “恭喜！”

    “有什么可喜的？”

    “你有所考虑，也势必到了一定阶段也！”

    “如此吗？倒也没有多想！”青龙刘浩微微一顿，而后脸上也难得的露出一丝笑容。

    “本尊的道路可不适合吾等，白虎看来多半是以地道为主体，就不知道他会选择哪一个法则，又或者选择拿一些法则为主干！”

    “或许六道轮回居多？”

    “看来你也是这么认为的了！然六道轮回归根结底都是后土娘娘所掌，白虎那骄傲的性子，真会这般选择吗？”

