    秦风等人听到这个提醒，纷纷找了一个地方躲了起来。

    下一秒。

    无数的箭矢就像是狂风暴雨般从四面八方飚射，贴着他们的脸呼啸而过。

    大家大气都不敢出，生怕这箭矢长了眼睛，对着他们攻击。

    箭雨持续了将近三分钟，这才停歇。

    整个主墓室，又陷入了窒息的安静之中。

    秦风缓缓地探出头。

    他发现两边的石壁上插满了箭矢，没入墙壁之中足足得有五公分——可想而知箭矢力道的恐怖，威力之大。

    “停了吗？”夜少白小心翼翼问道。

    “停了。”秦风回了一句。

    听到这话，其他几人这才探出头来。

    “快走，这里不能待了。触发了机关，这可不是个好兆头。”

    安老爷子一边说，一边从地上爬起来。

    秦风刚准备起身，耳边传来了一些嘈杂的声音。

    他拿着手电筒向着石壁下方照过去，却见一种黑色的虫子从地缝里爬了出来，慢慢汇聚在了一块。

    这虫子长的有点像甲壳虫，速度还挺快，转眼之间就出现在了距离秦风还有三米的位置。

    安老爷子见秦风还没有动弹，赶忙喊道：“还愣着干吗？那是尸蟞，专门吃尸体的。”

    秦风虽然不知道这虫子到底是个什么玩意，但是听名字就不是什么好东西。

    他身体像是道残影，快速地冲了出去。

    肥龙几人更是把吃奶的力气都用了出来，发足狂奔。

    那些尸蟞似乎并没有放弃秦风等人，朝着他们追了过来。

    如同黑色的潮水，让人头皮发麻。

    安老爷子对着竹竿跟秤砣喊道：“两个小辈，清理长明灯，铺设一条火线。”

    俩人立马心领神会，从石壁上摘下了那长明灯，然后绕着他们背后就开始画起了一条线。

    慢慢的，火焰升腾，一条隔离的火线出现了。

    而那些尸蟞似乎感觉到了危险，居然没有再追上来，就是在那条火线四周乱窜。

    “我去，这些玩意还真的吓人。”

    夜少白惊讶之余，下意识的想要抓起旁长明灯甩到那尸蟞群中。

    可是，他被竹竿给拦了下来。

    “别瞎闹，这东西也有毒。”

    竹竿说着把长明灯放在了地上。

    这时候才看到，他是用袖口当衬垫，这才握在了那长明灯上面。

    “长明灯这种东西，一般都是用人油熬制的，所以有剧毒。”

    秤砣在一旁解释了起来，“尸蟞因为吃了尸体，体内更加含有毒素。如果你把长明灯甩过去，那些尸蟞确实会死上一批，而尸蟞体内的毒气也会出现，到时候会更加的危险。”

    这一下，夜少白才彻底明白了为什么竹竿阻止他的动作。

    “好了，先走吧，这火线支撑不了多久，我们离开为好。”

    安老爷子说罢，转身就向着阶梯上面的那扇门走了过去。

    那是一扇石门，如果不是靠近这边，是根本不可能看出什么端倪的。

    石门上面已经满是那种绿色的青苔。

    很明显，已经许久都没有打开过了。

    “安老爷子，这就是主墓室？”秦风看着石门询问道。

    “没错，来帮我一起把门推开。”

    安老爷子招呼了一声，然后就把手贴在了上面。

    石门很重，这么多人一起推，才堪堪能挪动一点点。

    听着那石门开启的声音，秦风等人的好奇心也纷纷被勾了出来。

    几次之后，石门被推开了一个人进出的缝隙，安老爷子又是第一个人走了进去。

    可就当秦风想要跟进去的时候，一点寒芒闪过。

    秦风反应极快，下意识地退了一步。

    正是因为这一步，那原本被推开的石门，居然不知道因为某种原因，居然闭合了起来。

    等到他们想要用东西支撑的时候，已经是晚了。

    “什么情况，你刚刚为什么退出来？”肥龙很是不解。

    “是安老爷子对我出手了，他是不想我们进去。”秦风面色冷峻说道。

    他非常肯定，刚才那刀芒就是断命发出来的。

    “不可能！安前辈既然带我们来到了这里，怎么会不让我们进去呢？”

    竹竿第一个表示不相信。

    毕竟，安胜龙可是盗门的前辈。

    “先不用说那些，我们试试，看能不能再次推开。”

    秦风可没有心思谈那些，而是招呼所有人再来试一试。

    可是，即便他们都用出了吃奶的力气，那尊石门都纹丝不动，仿佛被焊死在了里面。

    “这种石门背后，都会有一种触发性的机关叫做千斤闸，就好是以前的那种门栓。”

    肥龙在一旁说道，“现在应该是里面的千斤闸落下了，我们想要凭借人力推开，是根本不可能的。所以，得想其他的办法。”

    “那怎么办？”夜少白紧张地问道。

    背后那长明灯拉出的火线，根本坚持不了多久。

    一旦熄灭之后，那些尸蟞冲上来，他们谁也活不了。

    更可怕的是，那些尸蟞似乎受到了什么刺激，此刻乱窜的更加厉害，随时可能会越过那拉出的火线。

    “实在不行，就爆破吧。”

    肥龙沉重说道，“这种内部的机关，在外面是根本找不到任何开启的方式。这也是对于倒斗的一种惩罚，千斤闸落下，里面的人也会困死在主墓室。”

    “爆破？”

    秦风可从没想到过用这种方式，也没有携带炸药。

    “我来吧。”

    竹竿立即站了出来，然后从包里拿出了那种自制的炸药包。

    虽然这包炸药的剂量不大，可是想要破坏一扇石门是绰绰有余。

    “你们还随身携带这种东西？”秦风有些惊讶。

    “这是必备品，毕竟谁也不知道里面会遇到什么。”竹竿大声说道。

    他手脚麻利地布置炸药，仔细地放在了石门下面。

    “你们退后一点，我来点燃炸药。”竹竿提醒了一声。

    他用打火机，点燃了导火索。

    导火索燃烧了十多秒后。

    “轰！”

    巨大的爆炸，掀起了一股热浪。

    因为距离太近，爆炸掀起的气浪把火线外面的尸蟞都掀翻了不少。

    秦风更是感觉，自己的耳朵中都传出了轰鸣声。

    他晃动了下脑袋，抬头看去。

    石门已经碎裂，可一块巨石挡在了后面，不留一点点的缝隙。

    “这就是千斤闸！”

    肥龙面色很难看，“看来，我们想要通过爆破来破门，是根本不可能的。”

    局势一瞬间就变得绝望了起来。

    难道，大家都要被困死在这个该死的地方？

