
　　很早以前林羽就知道了，一件事情，自己来到这个世界，似乎在很早之前就已经是注定好了，他根本不知道究竟是什么人突然安排了自己的命运。让它出现在这样的一个地方，根本没有办法选择自己接下来的安排。

　　如今面对这个世界所发生的种种，他的内心当中当然是充满了一些抗拒的，他不希望这件事情最终能够走向一个更加差劲的局势，可也在内心当中很清楚的明白，哪怕在这个时候自己的想法有所不同，却依旧是很难控制自己的力量，成功扭转整个局面的。

　　接下来等待他们的将会是什么，从未有人能够清楚的告诉此刻的林羽，哪怕是在这个状态之下的，林羽对于这一系列的问题也同样是毫不知情的。

　　手中的破神枪便是自己打败这个可怕对手的依仗，所以在这一刹那间的林羽态度非常坚决。

　　他清楚的知道这个对手的实力强劲无比，以现在自己这种状态，恐怕很难将眼前的这个情况给扭转过来。

　　真是因为自己在这个时候面对着一个如此可怕的强敌，他就在这一刹那间选择更加谨慎小心，无论最终等待自己的将会是怎样的一个场面，都已经无所谓了。

　　这一切都是自己的选择，哪怕是出给眼前这个对手，也要承担自己所发生的一系列的问题。

　　这对于此时此刻的林羽而言，的确是有些难以接受，但是这一切似乎也是在冥冥之中注定好了的。

　　“我本以为通过三言两语能够让你这个年轻人清楚的意识到自己跟我的差距到底是在什么地方，由此一来的话，你会因此而退缩，不会选择继续跟我战斗，但是如今看来这样的想法是错误的，像是你现在这样的状态，你显然根本不在乎自己是否能够做到这样的事情，你只是想要自己去这般做而已，哪怕最终的结果会跟你想象当中的有很大的偏差，可是到了今天这种地步，你是绝对不会退缩分毫的。”似乎已经明白了眼前这个年轻人的心中所想一样，此时此地的尧帝在这个状态之下的想法也是完全不同的。

　　他当然知道这个状态之下的林羽已经无法听从自己说的每一句话了。那么这都为了人类所做的这一系列的事情都是没有任何意义的。

　　但是对于此刻的林羽而言，只要是在这个战斗当中能够让自己得以顺利的将整件事情给逆转过来，这就是值得的，他根本不在乎因此而发生的一系列问题，都将可能给他带来怎样的麻烦，所以到了今天这一步，他们自然也就没有什么其他的想法了。

　　话已至此，该说的话已经说的很清楚了，但是一切的结果都是没有办法改变过来的，这个家伙依旧是有着自己固执的念头，为此甚至愿意甘心放弃自己所拥有的一切。23sk.Com

　　看着缓缓走向自己，此刻已经是剑拔弩张的林羽他知道这个年轻人已经做好了接受跟自己战斗的准备了。

　　哪怕是在这之前，他在战斗当中多数处于落下风的状态，就像可是现在他依旧是很快的选择了坚持战斗下去，从未想过如果自己失败之后将会承担怎样的风险更麻烦。

　　这就是年轻人吧，他们总是可以这样不计一切代价的去选择做任何事情，哪怕觉得到这一系列的问题，最终会给他们带来更加可怕的灾难，但是面对如此种种的问题，他们依旧不会选择放弃，而到了今天这种地步更是如此。

　　本来在这个问题上面应该会有其他的想法，不过此时此刻的林羽却并没有思考太多，他竟然知道自己想要战胜严惩这个对手，才能够将所有的事情给阻止下来，那么他这一刻便不能有太多的心理负担。

　　倘若在这种状态之下有太多的心理负担，最终变质能却导致自己的失败往后所发生的种种，很有可能会让他们遇到更大的麻烦。

　　在这种状态之下，林羽可以说是承担着巨大的压力，他根本不知道自己这样做是否正确，也不知道自己是否能够得以成功的将所有的事情全都给解决掉，他说能够做到这样的地步的话，那当然是最好的。

　　但是就目前来看，想要完成这样的一个想法，其实这是太过艰难了。

　　面对一个如此可怕的对手，他在这样的一场战斗当中能够表现出来的战斗力实在是太过强大了，这已经完全超越了正常人的想象。

　　即便是此时此刻的林羽也不敢相信自己在这之后能够战胜这样可怕的对手，但不管如何如今既然是已经站在这个地方了，那么便只能将所有的事情全都压在脑后。

　　林羽动了起来，他的速度比较起之前来说已经快速了很多很多，即便是此时此刻的尧帝也对于这一切感到非常诧异，他本以为这个年轻人的增长还没有自己想象当中那么可怕呢，不过如今看来都是跟自己想的有着很大的差别。

　　林羽在这段时间当中实力的增长还是非常快速的早，已经是超过了正常人类的修行范围，甚至即便是在妖族当中，也很难找到这样的天赋异禀之人。

　　这是非常可惜了，即便是这样天赋异禀，有着极为强悍的实力的年轻人，依旧是不愿意跟自己合作，倘若他们两个人可以联手起来的话，实力还是要比现在强悍很多的。

　　眼下自己最根本的目的是需要将传闻中的虚空生物召唤到这个事件当中来，打破属于这个世界的规则，那么所有的事情都将会按照之前想象当中的一般进展下去。

　　唯独是眼前这个年轻人根本是不愿意跟自己选择同样的道路，反而在这里还要在不断的阻挠自己，正因如此才让他更加决定这个意见，无论如何都要借助这些虚空生物的力量彻底的将人类给打压下去，这样才能避免自己的力量遭受太大的损失，从而无法对抗可怕的虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百零八章 　 强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 