    第408章坑她是人竟然是她爹？！

    提到此事，君御离也是震撼的。

    他一直都知道，阿氿天生金丹。但她也没有多想，毕竟阿氿与众不同，再多这一点不同也无妨。

    可他没有想到，苏氿的金丹竟然会是苏牧的。

    君御离摇头，毕竟这事发生在苏氿幼时，他也无从得知。

    只是，君御离忽然间想起一件事：“阿氿，当初皇家秘境的金丹妖兽事件，你可还记得？”

    苏氿笑容僵了僵，看向君御离：“御离哥哥，咱能不提这事吗？”

    那是她为数不多的黑历史。

    她怎么可能忘记？

    君御离却道：“当初朝你扔锁灵珠的是你爹。”

    “什么？！竟然是他！”苏氿被这消息给惊到了，她咬牙切齿道：“原来是他！”

    现在想起当初的事情，她还觉得气恼。毕竟若非那锁灵珠锁住了她的修为，她怎会被金丹妖兽追得仓皇而逃？

    结果，坑她的人竟然是她爹？！

    至于君御离当初为何没将此事告诉她，苏氿倒是不追究。

    毕竟当初她和君御离才认识没多久，关系甚至还未融洽，那时候君御离扮作侍卫跟在她身边，还是被她逼的呢。

    而且，苏牧定然也有敲打君御离，当时的君御离自然不会得罪苏牧，而多此一举。

    至于后来，苏氿和君御离关系逐渐融洽，又越来越好后，这事苏氿和君御离也几乎不曾提起，君御离自然也忘却了苏牧扔锁灵珠一事。

    君御离沉稳道：“苏牧当时故意朝你扔锁灵珠，想来只有一个目的，那就是不让你金丹期的修为暴露。”

    苏氿气恼过后也想到了其中的关键。

    虽然她不想承认，但是，苏牧这么做的确是在保护她。

    以当时她的年龄和修为，太早暴露天赋，不是好事。须知木秀于林，风必摧之。

    “阿氿不曾问过苏牧？”君御离觉得，苏氿若是拿着那枚被挖出的金丹去问苏牧，以苏牧对苏氿的偏宠，定然会告诉她原委的。

    苏氿却是轻哼道：“我才不去问他。”

    她若是问苏牧，势必就要向苏牧交代她是怎么发现这件事的，而寒音谷之事也会被牵扯出来，届时，苏牧就会知道她被挖金丹之事。

    以苏牧那气死人不偿命的性子，听到她被挖金丹，定然会先狠狠嘲笑她一番。

    苏氿想来要面子，自然不可能上赶着被苏牧嘲笑。

    君御离也想到了这些，眉眼晕染开无奈和宠溺。

    阿氿又傲娇又骄傲，拉不下面子，却又好奇，那只能他去帮她查探此事了。

    苏氿和君御离走在宫苑内，这时候，远远的传来了宁熠辰的声音：“师妹！”

    苏氿和君御离转头，便看到宫道那头，宁熠辰正朝着他们的方向跑来，停下后还喘着粗气。

    苏氿挑眉看着宁熠辰，此时的宁熠辰衣着金丝勾勒的杏黄色长袍，头戴高冠，装扮得也不似往常般随意，倒是有了几分一国储君的气宇。

    看宁熠辰来的方向，应该是上完早朝后从金銮殿过来的。

    “师妹！救急！”宁熠辰眼巴巴看着苏氿，眨巴着眼睛，眼里满是祈求。

    (本章完)

