    突然响起的声音，带着满满的挑衅和桀骜。

    卫陈昌的笑容一下子僵在了脸上，猛的转身看向发声的人，见是一个陌生的年青人，不由挑眉道：“你特么谁啊？”

    “卫少真是贵人多忘事，刚才在大路上，你还向我们伸手指致敬来着。

    这么快就忘了啊？”

    马志杰笑眯眯的冲他竖起了小拇指。

    卫陈昌愣了下才想起是怎么回事，嗤笑道：“原来是你们啊，真不好意思！

    刚才实在是没忍住嘲笑你们，真的是我不对。

    哈哈哈哈！

    不过，你们连辆好车都买不起，就不要在这里捣乱了。

    刚才工作人员可是说了，要是谁乱叫价，可是会被追责的，小心去吃牢饭。”

    “会上当着大家竖小拇指，这是牛人啊。”

    “我去，原来是结了梁子跑来添堵的，害我激动了一下，还以为出了个我们不认识的猛人要抢矿呢。”

    “你天真了不是，这次来的最有实力的就是远通和名喻公司，现在名喻都直接认输了，这花肯定落在远通卫家了。”

    “...”

    本来众人还有些好奇这突然冒出来的年青人是何方神圣，琢磨着是否有好戏看了。现在听到卫陈昌的话不由大失所望。

    这其中自然也包括姜绮云，名喻公司也有矿业业务，又跟远通公司相邻而居，一直处于竞争状态中。

    无奈集团年初有项目把流动资金耗光了，这次加上货款才筹到了这么些钱。

    虽然对竞拍失败早就有心理准备，但她还是极不希望这次的标被卫陈昌拿下。

    面对众人诧异的目光马志杰却是丝毫没有生气，很淡定的举起了手上的号牌：“锦通矿业马志杰，1600万！”

    “我艹，还真叫啊！”

    “1600万？真的假的？？”

    “废话，面对这么多人质疑还敢举牌喊价，你去假一个试试，看人家不把你的屎给打出来。”

    “虽然我不知道这人是何方神圣，但我想说，干得漂亮。刚才卫陈昌那说话语气态度简直太嚣张了，就应该有人教训他一下。”

    “....”

    1600万就像是颗石头砸到平静的湖面，激得众人再次沸沸扬扬起来，不住的开始议论着。

    姜绮云则是屁股微微抬离椅面，好奇的打量起叫价的人，这叫价的青年极为陌生，确实不认识。

    又继续打量青年身边坐着的人，目光扫过，当看到青年身边端坐，不动如山的男子时，有些疑惑的皱起了眉头。

    喃喃自语道：“这个人气质好特别，不过，怎么有些眼熟呢？在哪里见过嘛？”

    姜绮云微眯着眼怒力回忆想要找出关于对方的记忆，卫陈昌却是脸色极为难看，冷冷道：“锦通公司？听都没有听说过，你...”

    “你哔哔这些没用的做什么？”马志杰很不客气的打断他，然后看向工作人员：“拍卖师，没有人报价你是不是应该宣布结果了！”

    被这意外之喜弄得有些愣神的工作人员忙道：“等一等，1600万第一次！1600万第二....”

    “1700万！”

    卫陈昌咬牙喊出这个数字，然后对工作人员道：“不过我想请求验证一下这些人的资格，不然万一对方是胡乱喊价，故意拉高我们的竞拍金额怎么办？”

    “1800万！”随口喊完，马志杰迤迤然一笑：“这还不简单，谁要是喊了价拿不出那么多钱，直接按中标价百分之五十金额赔偿给对方，怎么样？要不要要试一试？”

    “当然了，我怕你输了赖账，咱们得先签个合同！”

    这下卫陈昌不吭声了，不只是因为这个合同他不可能签，更因为对方叫价的态度太过随意，让他有些拿捏不住。

    沉声道：“1900万！”

    这是他最高的价格了，这次竞拍，总共筹到的资金也就2000万，算上那一百万的冶炼厂费用，1900万已经是极限。

    众人自然也注意到了他语气的变化，一个个打起了十二分的精神看向马志杰，不知道他能不能接下这招。

    面对众人的注视，马志杰冲卫陈昌笑笑：“2000万！”

    瞬间，卫陈昌握紧双拳死死的盯着马志杰，像是要用眼神把他千刀万剐一般。

    “哎呀，别盯着我呀小子！你想要你就出价嘛，说不定再加一点点我就不要了呢！”马志杰语气轻佻，故意气他。

    卫陈昌脸色铁青，却只给出了三个字。

    “你、有、种！”

    明显，这是跟不下去了，工作人员有些意犹未尽的拍了拍桌子：“两千万第一次，还有没有要出价的？有没有？

    没有？

    那两千万第二次！

    ....

    两千万第三次!”

    砰！

    最后他重重一拍桌子，冲着马志杰大声喊道：“恭喜锦...通公司，由你们成功拍下金阴县矿产资源开采权！”

    说着，他带头鼓起了掌，而从者也是出乎意料的多，许多人包括参加竞标的人都送上了热烈的掌声，其中也包括姜绮云，但她们鼓掌的原因并不是恭喜锦通拿下开矿权，而是在庆祝卫陈昌被成功打脸。

    简直太爽了！

    “哈哈，这姓卫的这脸一定肿了。”

    “就是，让他装大尾巴狼，整一个老子天下第一，现在被教育了吧。”

    “简直太可乐了，这神转折我能笑一年，下半年我的笑点就由姓卫的承包了。”

    “所以啊做人还是低调点儿好！”

    “对，做人不能太卫陈昌！”

    “....”

    掌声和无数起哄声，又化作了一个个大嘴巴子抽得卫陈昌一阵阵脸疼。

    巨大的屈辱感席卷而来，他再也呆不下去了，一甩手扔掉牌子，大步向着会场外走去。

    不可避免的就来到了马志杰面前，扫视了众人一眼，冷声道：“好，你们有种，给我停着，这事情没完。”

    “失败者放狠话，只是无能的体现！”马志杰学着李秀成的口气反讽道：“我老大说了，别说两千万，就是三千万，四千万，也要把你按在地上摩擦。”

    卫陈昌嘴角一抽：“好大的口气，那我们就手底下见真章！”

    说完，他推开门口看热闹的人群，急步离开现场。

    见没有热闹可看了，其他人这才陆续散去。

    而李秀成几人则是等着工作人员过来进行对接，然后还要办理相关手续。

    当然，这些事郑光涛和马志杰会办妥，李秀成并没有参与，而是拿起工作人员送的矿产资料看了起来。

