    …

    “说实话，怀憬…从某方面来说喻格这个角色有些过于失德…”

    黑色的庞然巨兽缓缓驶出小院，难得表情凝重，邵卿边开车边通过车内后视镜与后排低头端坐着的翁怀憬交流。

    “失德？卿姐，其实你也没说错…毕竟…”

    从容抬头，翁怀憬凛然道：“我们最常见的美德之一就是对自己的不幸逆来顺受…”

    “出自加西亚·马尔克斯，《霍乱时期的爱情》，我果然没猜错…所以他这次的隐喻是在说…”

    得意地摩挲着真皮方向盘，真文艺青年邵卿笑容狐媚而放肆，同出其源的金句她张口就来：“诚实的生活方式其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。”

    “差若毫厘，缪以千里…”

    出乎邵卿意料，独处后排的翁教授瑰姿艳逸，仪静体闲，连坐姿也依然优雅，透过车内后视镜递来眼神也坦坦荡荡。

    “这不可能啊…明明分镜头脚本里…第119场，中景主机位固定，双人镜头：他离她那么近，甚至能听到她每一次的呼吸声，闻到她身上散发的馨香…”

    记性极佳的邵卿维持着缓慢的车速，她如同祥林嫂般絮絮叨叨自言自语道：“晏清藏尾露头的不就是想说《霍乱时期的爱情》里那后半句：在此生余下的岁月中，他正是靠着这种馨香来辨认她。”

    “过度解读…”

    眼角微红，翁怀憬生硬模仿某人转移话题：“佩佩，书都给了她？”

    兢兢战战隐匿于副驾驶座位，对两位姐姐打机锋不明所以然的周佩佩反应还算快：“都给了喵姐，包括憬儿姐你送的那本《进化论》。”

    “哈哈～笑多少遍都不够，小喵她是想系统学习一下经纪管理的本科课程才找佩佩借书…不是我说啊，别人要给情敌送这种书…那仇恨值必然拉满…”

    解谜失败后邵卿也不纠结，常规吐槽一番翁怀憬后，她开始骤然提速将车挤上北二环。

    「爱情不只是理性和情感的博弈，它还会给人自我升华的动力，进化成更好的自己，愿你也被这世界温柔以待。」

    心旌摇曳间，翁怀憬望了眼窗外，她满眼都是六年前自己二十一岁的模样。

    ……

    “清哥儿直接过来吃晚饭吧，事儿我都给安排得妥妥当当的…罗煦阳、张芮，你钱老师家那口子，两夫妻下午一点多就在这背台词…”

    旧手机性能依旧稳定，听筒里帝都人艺副院长钱德均的声音听起来厚重有力。

    “钱老师…”

    浑身上下还在飘飘然状态的晏清正打算先说几句感谢的话，再徐徐图之，不料电话那头钱德均一顿抢白：“对，小费说好久没见过你，我把她也叫过来了…就差你没到，哟，叫我扒蒜去…那撂了啊，回见！”

    “嘟、嘟、嘟…”

    「小fei，他还是她？」

    握着被挂断的手机站在办公楼小院门口，刚含情脉脉目送翁怀憬离开的晏清，心情如同从天堂瞬间跌落地狱，他一阵发懵：

    「不是，等一下，试探机会都不给的吗？关键我也不知道钱老师您家住哪啊…」

    “清儿哥，早点回来呀，我和老章先回家啦～”

    苗妙脚边码着一堆书籍资料，她关切地望着晏清，软糯糯地声音碎碎念着：“你…身上带的现金一千…够吗？”

    信手翻书，章雅梦模仿着娃娃音插道：“清儿哥，男孩子一个人在外面，一定要注意安全鸭～”

    她俩早已叫好了车，苗妙再度担纲剧组制片统筹一职，下午她便和晏清交待了不能陪着一块去钱德均家里，喵统筹得和老章早点回工作室赶工。

    因为《月色撩人》剧本诞生匆忙的关系，具体的拍摄管理计划、全剧分场景表、场景统计、人员统计清单等很多纸面工作都还没有做完。

    “够了，放心吧。”

    嘴里若无其事回着苗妙，晏清心里暗暗叫苦：「我太难了…该怎么开口呢…」

    他犹豫踟蹰间，苗妙叫的车已经到了。

    将资料书籍搬进后备箱后，晏清举着手机，他硬起头皮打算向已经坐进车里的苗妙求助：“小喵…”

    天使一样的章雅梦拯救了他：“这会刚好是帝都第一波错峰下班的时间，清哥打车可能得等很久…不如…”

    “也是，清哥只能电话叫车，还是我来吧。”

    瞥了眼司机，苗妙在晏清略显殷切的视线注视下掏出手机。

    ……

    “哟，介不是晏清么，您怎么这个点上单位去啊，小鹁鸽胡同12号，介不是帝都剧院后门嘛。”

    晏清从口音中就能分辨出苗妙叫来的专车司机是位天津人，特别能侃算是种族天赋，他笑着回答道：“嗨，现在放假，师傅您难道不知道…我单位这会正往通利福尼亚搬着么？”

    “那哪能不知道啊，不过你们人艺的行政部门这暂时还在王府井大街22号上班呐…”

    专车司机递了瓶矿泉水给后排的晏清，他笑呵呵回答着。

    还不知道钱德均家在哪个小区哪栋楼的晏清捧哏道：“这您还真是门儿清…”

    专车司机咧嘴：“那当然，我一发小可是你们人艺的老票友，嗨呀，这段时间没戏看可把他难受得五脊六受的。”

    晏清有些失望，他又不死心，试探着问了句：“那您猜猜，我这不上单位是去哪？”

    “就这？就您这地址上不写着么…小鹁鸽胡同12号…”

    发动汽车，师傅扫了眼手机，他张口就来：“您这不是去人艺，那自然就是去小鹁鸽胡同小区呗，人艺当年的福利房小区。”

    晏清心花怒放，他吹捧道：“您贵姓狄，遵名仁杰吧。”

    司机摇着头给回了句：“您别介，咱免贵姓杨。”

    八公里，足足花了半小时车程，晏清跟这位杨师傅聊了一路。

    下车后晏清打北门进了小区，望着自己眼前几栋橘红色外墙六层小楼，他计上心来，快步走进了一家小区内的便利店。

    “钱老师，我想着带点水果牛奶上来，一不留神买得稍微多了点，您看能不能…对，就小区北门这个联华快客…师妹啊…好叻。”

    晏清头夹着手机，接过店员的找零一把塞进卫衣口袋，他心里庆幸又茫然。

    庆幸的是小区还真没找错；茫然的是，钱德均在电话里说你师妹已经抢着下楼了。

    「出门真的太危险了…师妹，华国戏剧学院的师妹？钱老师之前电话里说的小fei，应该是姓氏的费吧。」

    “清哥！”

    也没给晏清留太多揣摩推测的时间，很快一个穿着裙裾飘飘的改良汉服，绾着宋代仕女流苏髻的姑娘盈盈巧笑着迎到他跟前。

    「这是日常服还是刚下戏？该怎么称呼突然冒出来的便宜师妹，我太难了…」

    弯腰将大包小包尽数揽入怀里，他试探着以不浓不淡地语气回道：“费师妹，好久不见。”

    “以前在北剧场排戏叫人家小金鱼亲亲热热，一毕业便改口鱼师妹…半年没见换成了淡淡一句费师妹…”

    汉服姑娘目光滟滟，语气幽幽地吐槽晏清对她不咸不淡的称呼：“这要是再过两年我费经虞嫁给了牛邯…清哥你岂不是要…”

    「看来是单纯的师兄妹关系，不过“我”怎么这么爱给人取小名。」

    晏清微笑着接道：“还请牛夫人带路…”

