    周老不服气道，“小殿下，别的不说，老夫为人处世这么多年，看人的目光还是比较准确的，那个来历不明的人对我们并没有恶意，他确实存有帮助我们的意思，如今你自己也说了，情况紧急，所以我们更加不能耽误。”

    “有句话，死马当作活马医，如今唯有一试便知真假。”

    周老的意思就是，将这个药先给江雪服用下去。

    李云智也明白，如今摆在他们面前的也就两条路了。

    第一条，就是用最直接的办法......可是他们不敢想象，若是江雪醒过来，她会如何绝望....

    毕竟一个女孩子的贞洁在这个时代最为重要了。

    第二条，也就是按照周老说的......

    这种情况下，李云智也不知该如何抉择。

    他看向江河，“江河，你怎么想？”

    江河浑身颤抖，牙齿已经将嘴唇磨破，眼眶猩红。

    “殿下，我……”

    多么残酷的抉择。

    让江河每说一个字，心中都一阵一阵的刺痛。

    “殿下，我想救小雪！”

    “我知道你想，我也想救她！但是，现在咱们要做出决定，是用药，还是用人！”

    李云智闭上眼睛。

    见江河已经悲痛得说不出话了，李云智心中一狠。

    “周老，这药，我们不用.....”

    “长思哥，今天就当做是我李云智求你！请你一定要帮帮我，这件事情，眼下就只有你能够帮忙了！救人一命胜造七级浮屠，我答应你，日后就算是有什么意外，我也绝对不会......”

    此时一分一秒也不能再浪费了。

    李云智觉得，不管怎么样，人活着才是最重要的。

    即使要用这种办法。

    江河也一脸绝望的闭上眼睛，对眼下的情况无力反抗。

    李长思心中复杂，眼下纠结，“九皇子，这件事情我....”

    “众位且慢！”

    就当众人再一次陷入绝望，以为道路已经走到尽头的时候。

    忽而闻得一道浑厚的男声传来。

    听着声音，李云智下意识判断，这人是一个中年男子。

    顺着声音，众人抬头看去。

    只见不多时，一双穿着黑色锦缎罗文鞋的脚踏入屋内。

    紧接着，一道高大的身影出现在众人的视线中。

    李云智第一时间警惕起来，“来者何人？夜闯瑞王府所为何事？”

    “民谷闻见过九皇子殿下！见过众位。”

    谷这个姓氏。

    很少见。

    而且听这人的口音，似乎并不是长安城，也不是附近一带的人。

    待来人走到灯光下。

    众人才发现，这人的个子高的离谱了！

    在大唐，一米八已经算是非常高了。

    但李云智目测，这人很有可能是两米出头了！

    足足有三个自己那么高。

    而且，看不清他的脸，他头上带着一个斗笠，黑纱直下。

    周老忽然有些激动，“小殿下！方才，方才在门口，将这个药物给我的人，就是他！”

    “什么？周老，你确定吗？”李云智拧着眉头问。

    周老连连点头，‘确定确定！绝对是他，我认得他衣服上的图案。’

    虽说夜色朦胧，行色匆匆，但匆匆一瞥，周老也记住了这人衣服上最显眼的特征。

    不见还好，一见到周老就立刻认出来了。

    “绝对不会有错！”周老再次肯定的点头。

    李云智打量的看过去。

    只见来人衣服上的图案确实非常奇特。

    这服饰跟众人身上的服饰区别也非常大。

    似乎是哪个地区独特的衣服。

    李云智一转头，看向李昭懿和李长思。

    两人纷纷摇头，李昭懿说，“九皇子，他身上的衣服我从来没见过。”

    李长思也说，“是了，从前西域那边和各国来的使者也从未有见穿有这种服饰的。”

    再次回过头。

    李云智的目光放在他那个宽大的银质腰带上。

    乍一看，才发现他身上的银质饰品非常多。

    衣服上除了一些独特的图案，倒也没有什么繁琐的设计。

    “这，这衣服......”

    周老忽然惊呼一声，眼中闪过一道光。

    似乎是想到了什么。

    李云智立刻问道，“周老，你可是认识这服饰？”

    周老激动地上前两步，“若是，若是老夫没有记错的话，这种服饰，只有大唐最南境地区的一个特殊的民族才会穿着的！银质饰品，还有这个银质的腰带，是他们族人的身份特征！”

    南部民族......

    李云智陷入沉思。

    “这位老先生莫不是去过我族地界？竟认得我的衣物？”

    那男人也有些诧异。

    “九皇子殿下，可否让某自我介绍一番？”

    李云智打量良久，发现对方似乎没有恶意，这才点头，“嗯，你说。”

    “深夜到访瑞王府，叨扰各位，是某的不是，某是来自疆族，乃是疆族如今存活于世的最后一位族人......”

    那人开始自我介绍。

    疆族？

    李云智思索一番。

    未能发现脑海中任何有关这个民族的一点信息。

    周老似乎也发现李云智的疑惑。

    开始给他说道，“小殿下你可能有所不知，在我大唐境内，南部还要往南的一个小小地界，几乎与世隔绝的地方，确实有一个疆族，这个疆族其实跟谢蛮之辈有点关系，从几个朝代之前，谢蛮就已经有历史记录，这个族群最为有名的，就是蛊虫！”

    蛊虫？

    谢蛮？

    李云智瞬间反应过来。

    这是苗族的先祖啊！

    苗族，苗疆之术！

    李云智顿时恍然大悟。

    难怪他刚才觉得，这人身上的衣物，看起来好像有一丢丢眼熟。

    但他没往苗族身上想。

    是因为他认识的，是千年之后的苗族。

    而不是现在的疆族。

    这个疆族，很有可能也就是千年之后苗族的先祖。

    不过有着千年的时光距离。

    这些民族服饰难免也有些不同。

    难怪李云智没反应过来。

    在周老见多识广的讲解下。

    李云智才知道，原来在大唐，南部以南的地方，居然还有一个与世隔绝的小族群。

    这个族群，最多才有两百多人。

    他们世代生活在深山老林之中。

    而且还是一般人进不去的深山老林。

    几乎就相当于隐居。

    普通人发现不了。

    所以周老才会频频说出与世隔绝这个词语。

    这是一个几乎没有被人发现的族群。

    当周老说完，谷闻这边也自我介绍完毕。

    只见他的目光，放到了床上痛苦不堪的小雪身上。

    “众位，实不相瞒，这位姑娘身上所中只药，十有八九就是我疆族的秘药！”

    “这种秘药，是我疆族世世代代守护，从上古时候流传下来的秘药。”

    “布荼，便是这秘药的名字。”

