    “盟主，这魔女有上仙庇护，万万不可冲动啊！”黑鹰依旧不死心。

    “滚！”

    孤冥怒斥。

    黑鹰吐血翻飞，依旧苦苦哀求：“盟主，忠言逆耳利于行，老朽都是为了魔盟的未来！”

    “现在魔盟都被人给欺负到这地步，谈何未来？”

    “老朽知道盟主心中有气，但这都是杀神阁设得局，现在少盟主已吃大亏，盟主切不可再中了杀神阁的奸计，一错再错！”

    “帝血这狗贼算计我儿，本尊自然不会饶他！”孤冥沉怒道：“至于那位所谓的仙界强者，本尊也绝不会善罢甘休！”

    “盟主息怒，现在是为少盟主疗伤为重，等少盟主恢复伤势之后，盟主再好好参考少盟主的意见。”黑鹰说道。

    无奈，劝说无力，只能先缓住孤冥。

    只待孤天墨恢复，比起自己的劝说会更有说服力。

    孤冥也知爱子伤势不可再耽搁，冷哼道：“本尊现在没工夫听你放屁，若是天墨出了差池，本尊定让你陪葬！”

    话毕，孤冥带着爱子御空离去。

    “盟主…”黑鹰满脸苦逼。

    心想，以盟主的脾性，此事必然难善。

    “看来魔盟是回不去了，老夫也得为自己谋个后路。”黑鹰摇头轻叹，只能硬着头皮原路折返。

    按照这节奏，魔盟离灭亡也就不远了。

    想要保住魔盟的根，必须得抱住上仙的大腿。

    ……

    魔盟，幽暗魔窟。

    魔气凛然，宛若森冤。

    孤冥抱着爱子，匆匆而来。

    “圣使！还望出手解救我儿！”孤冥竟是朝着黑暗虚空跪了下来。

    孤天墨惊愕万分，一向崇敬的主父，竟然会对人下跪？

    来者到底是何方神圣？竟有如此能量让自己主父臣服？

    “恩？”

    一尊威严魔影，萦绕着滚滚魔气，显得模糊不清。

    魔影之中，一双暗红色锐利眸子闪烁，细细扫视着孤天墨。

    孤天墨心神瑟瑟，感觉一股锐利无形的目光洞彻而来，如同扫描仪似的，浑身上下一展无遗，被窥视的干干净净。

    强者！

    难以想象的强者！

    原来主父不是张狂，而是早就寻了个牛笔的靠山。

    孤天墨情绪激动，他不是没有仇恨，不是没有报复心。

    只是敌手强大到抹灭了他的心志，但现在可不同了。

    有了这位能让主父臣服的牛哔靠山，孤天墨感觉心里又要膨胀了。

    良久，魔影沉吟道：“没道理，魔灵经于本座强化，已是威力无穷！你儿有魔灵护身，于修真界内，根本无人能犯他性命！到底是何方神圣，竟能摧毁魔灵？”

    “据我盟部长老所言，天墨是被一位仙界强者所伤。”孤冥恨恨切齿：“此者如此欺凌我盟，伤残我儿，圣使大人可要为我作主啊！”

    不错，孤冥没有被黑鹰口中的那位上仙镇住，自然是有圣使这位靠山。

    而这位圣使，便是魔神蚩尤派遣入界的使者。

    “仙界强者？”魔影大是不屑：“在本座眼里，唯有大罗金仙才能算得上是位强者！若只是区区小仙，根本不足为患！”

    “圣使神通广大，对付仙界小仙自是易如反掌！”孤冥奉承道：“也望圣使能施手神通，救治我儿！”

    “念你忠于魔神大人的份上，本座自然会全力救治他的性命。”魔影道。

    魔神大人？

    孤天墨愕然，难道是传说中的上古魔族？

    上古魔族，那可是能与天斗的最强魔族。

    全盛时期，甚至不输魔界。

    牛哔了！

    孤天墨欣喜若狂，感觉又要飘了。

    “多谢圣使，属下能承蒙魔神大人的器重，深感荣幸。”孤冥恭身道：“属下必然尽我所能，打破洪荒结界，迎接魔神大人征服霸世，执掌修真界！”

    “小小修真界而已，你这是在羞辱魔神大人？”魔影鄙视道。

    “不，修真界只是开始，以魔神大人神威，必能征服诸界万道！”孤冥溜须拍马，哪有半分魔主威严。

    孤天墨也是听得热血沸腾，届时魔神横空出世，魔盟便会最大的收益者，区区仙界小仙又何足为惧？

    “小贼！还有那个溅人，我绝不会放过你们这对狗男女！”孤天墨怀恨在心。

    本来孤天墨已经心如死灰，若得魔神圣使救助，必能重塑形神，恢复修为。

    魔影虽然不屑救治孤天墨这个小魔，但为了得到孤冥的忠诚，魔影不得抛出点甜头。

    旋即，滚滚魔气萦绕而来。

    孤天墨心神瑟瑟，敬畏万分。

    所谓，大难不死，必有后福。

    也许，这就是自己的一大机缘。

    “虽然你儿危在旦夕，形同废人，但有魔神之力眷佑，必可重塑形神，修为大增！”魔影沉声道：“你们父子蒙受魔神大人的造化，往后可要好好效忠魔神大人！”

    “是、是，别说是我们父子，就是魔盟上下，也定忠于魔神大人，任凭差遣，唯命是从。”孤冥点头哈腰，连连示忠。

    孤天墨虽然口不能言，但眼神与神情，也是表达出了强烈的敬畏与忠诚。

    魔影颇为满意，道：“魔神之力，胜如承天造化，至于你儿能承受多少，就得看他的造化了。”

    “我儿天赋异禀，绝不会辜负圣使栽培。”孤冥信誓旦旦。

    “恩…”

    魔影涌动，一股浩大恐怖的魔气，如同天地般的威能，瞬间弥漫整个魔窟。

    “魔神威武！”

    孤冥满怀敬畏，顶礼膜拜。

    孤天墨激动万分，感受到一股完全超出认知的绝强魔气弥漫而来。

    若能得到魔神大人的神力造化，别说是重塑形神，些许还能大破修为。

    因祸得福…

    孤天墨心里反倒得感谢林凡了，阴狠暗笑：“小贼！溅人！为了好好感谢你们，我必定将你们碎尸万段！”

    轰！

    滚滚魔气，伴随着魔神之力，直接渗透孤天墨的形神。

    刹那间，孤天墨形神激震。

    原本残裂的血肉筋骨，如同圣祭造化般，不可思议的急剧愈合。

    连同魔元气血，迅速复苏，汹涌澎湃。

    神力！

    果真是神力啊！

    孤天墨狂喜激动，即将脱胎换骨，迎接全新重生。

    “天墨…”

    失而复得，也让孤冥万分激动。

