    

    上次二人遇到这种情况时，婉妍还没开口，蘅笠就主动离开了屋子，最后在窗台上过了一夜，让婉妍心有不忍了好久。

    这次婉妍早就想好了理由，找准了时机先开了口：“那既然正事讨论完了，大人您就快去休息吧，下官已经把床给您收拾好了。

    下官方才就瞧着外面月色星光甚妙，别有一番京城难得之韵味，想着一定要去房顶上瞧一瞧才行。大人您好生歇着，我这就去了。”

    婉妍生怕被打断，一股脑儿倒豆子般说完后，拔腿就要出去。

    只可惜婉妍还没走到门边，就听见蘅笠的声音在背后响起。

    “你回来。”

    一听这个凛冽而略有不耐烦的声音，婉妍就一步也不敢再往前走，只得不情愿地转过身来。

    “大人您还有什么吩咐？”

    蘅笠拿指节轻轻扣着桌子，无奈之色溢于言表：“宣侍郎你的脑子是一讨论完工作就休眠了吗？

    你才和大娘说我们乃是私奔出来的，已结秦晋之好的夫妻，如今又大半夜一个人跑去房顶看月亮。

    怎么，你是生怕大娘不知道你在撒谎吗？”

    ！！！这又是什么虎狼之词！

    婉妍一听，小脸瞬间红到了脖子根上，低着头小手摆成了拨浪鼓，舌头打了一串的死结：“不不不不不，下官不不是……这个意思，是是……是下官思虑不周！”

    看方才还滔滔不绝的婉妍，瞬间变成这副话都说不清的窘态，蘅笠心中是又好笑，又自悔失言冒犯，轻咳一声说道：“行了别闹了，你快去睡。”

    婉妍一听立刻抬起了头：“那怎么能行！都是累了一天，大人不必次次迁就于我。”

    蘅笠闻言，冷笑一声：“你大可不必认为我这是在迁就你。我素日在京都，晚上也有诸多事物要处理，早就习惯了彻夜不眠。

    此时若我真去睡了也不过是清醒地挨过一夜，白白浪费了床铺。还不如你去睡，也免得你白日犯困走神，出了差错给我添乱。”

    蘅笠毫无感情地说着，抱着双臂的身姿挺拔如松，一副要在桌边坐到天荒地老的样子。

    这套说辞真是很有道理，婉妍差一点就要相信了。

    “我不管。”婉妍大步走到墙边靠着，也学着蘅笠抱起了胳膊，六亲不认地昂起了小脑袋。

    “大人要睡便去睡，不去睡便让床铺空着。反正我今晚是一定不睡，您看您是在这和我大眼瞪小眼呢，还是去睡觉。”

    “既然如此，那就空着。”蘅笠眼睛都没抬，冷冷地撂下一句。

    于是，两人便开始了无声地对峙，等待着对方松口。

    小半个时辰过去了，婉妍仍旧无动于衷。蘅笠见她性子来了坚决的很，便知今晚是拗不过她。

    “好。”蘅笠赌气似地冷哼一声，站起身来几步就走到了床边，坐在床沿上却看着婉妍不动了。

    婉妍有些尴尬地眨眨眼，立刻气势汹汹地吼道：“你睡觉啊，看着我干吗？”

    蘅笠一听也来气地吼道：“我要脱衣服，你这么看着我，我怎么脱？”

    婉妍闻言一愣，气势立刻垮地一点不剩，小脸红得头顶直冒烟。

    “哦哦哦这样啊，您换您换。”婉妍小声说着，立刻转过身去，把小脸埋进了墙角，边面壁还边叨叨着想找回点脸面。

    “我个姑娘家都不介意，大人您一个大男人怕什么？真矫情！”

    蘅笠看着明明害羞地缩在墙角，却还一副咄咄逼人之态的婉妍，忍不住心中轻笑，伸手解开了腰带，脱下了外衣，只留了一件白色长衫。

    一面脱，蘅笠还一面戏谑地回击道：“你不怕那倒是转过来啊！”

    “我呸！”婉妍对着墙角啐了一口“谁稀罕看您，您动作麻利点。”

    蘅笠看着婉妍的背影都能感受到她的窘迫，她却偏偏还要嘴硬。

    蘅笠脸上笑意渐浓，三下两下踢掉了鞋，躺进了被单里。

    婉妍见蘅笠去睡下了，这才松了口气，蹑手蹑脚走到桌边坐下，吹灭了桌上微弱的烛火。

    瞬间，草屋被外面的夜色侵染。

    婉妍坐在桌边，只觉得这凳子哪哪都不舒服，这桌子也又硬又破。而自己就要坐在这里，无人可排忧，无事可消磨，只能生生挨过这漫漫长夜。

    但婉妍宁可如此，也不愿去睡觉。她不喜欢被迁就，不喜欢自己作为总是接受却很少付出的一方。

    婉妍一直坚信，不论在亲情、友情还是爱情中，付出的对等与平衡，才是维持感情最大的秘方。

    这长夜虽然漫长，但为了同伴的好眠而清醒着，总比在同伴困倦时，自己睡的香甜，要踏实许多。

    黑夜不知过去了多久，蘅笠倏尔睁开双眼。

    这双清醒的眸子证明着，他并没有睡着过。

    蘅笠轻轻起身，只见婉妍正伸直了胳膊趴在桌子上，像只小癞皮狗一样睡得香甜。

    蘅笠心中轻笑一声：在这么艰苦的条件下，还能睡得这么好，也是本事。

    轻手轻脚下了床走到桌边，蘅笠俯下身来，一手揽住她的双腿，一手扶着她的腰，缓缓起身，就将婉妍与桌子剥离开来，桌上留下的口水痕迹清晰可见。

    蘅笠把婉妍轻轻放在床上坐着，用手扶着她的后背，正要将她放倒，却突然想起了些什么。

    看着婉妍的外衣，一向果决的蘅笠，心中第一次如此犹豫。

    一来，婉妍满是泥土的外衣要是把床铺和被单弄脏，那她明日就不好睡了。二来本就睡相差的婉妍若是还穿着外衣，更容易踢被子。夜晚风凉可是会着风的。

    尽管知道应该为婉妍解了外衣，尽管知道她里面还穿了单衣，但蘅笠就是下不定决心。

    最终，蘅笠还是一咬牙，手轻轻探向婉妍的腰间，小心翼翼地解开了婉妍腰带，又将她的外衣褪了下来。

    短短几秒，蘅笠的耳朵便滚烫地发痛，一直烧到了脖子上。

    好在婉妍为了出门方便，穿的是轻便简单的小袍，头发也是高高束起，拿一支银簪收拢住，倒省了蘅笠不少的麻烦。

    整个过程中，蘅笠的目光都紧紧盯着正前方的墙壁，一丝一毫的偏移都没有。而手指则极尽小心，始终抓在婉妍的外衣上，完全没有触碰到婉妍的身体。

    之后，蘅笠又拔掉了婉妍发冠上的银簪。婉妍柔顺的黑发，瞬间倾泻而下，包裹住婉妍的身形。

    此时的婉妍，对蘅笠而言熟悉地不能更熟悉，让蘅笠的双眼迅速震颤两下，克制不住地想看着这抹身影。

    一袭素白单衣，一头乌黑长发，素净而灵动的佳人，与他互相陪伴的十一载年华。

    也是悬在他梦里十一年的，一轮太阳。

    那无数次从阴谋里死里逃生后的血色夜晚，如果没有你，我该如何熬过来。

    如果没有你，也许我也会成为一个最正义的屠杀者吧。

    像父尊那般。

    看着婉妍安详的睡颜，蘅笠心中暗想道。

    这一刻，蘅笠深邃的眼底，就只被她的轮廓占满，满得容不下一份冷漠与淡泊。

    所有压制住的爱与冲动被黑夜解了封，一瞬间全部涌入蘅笠的心头。

    此时他什么也不想，就只想将她放入自己的怀中，放到离自己的心脏最近的地方。

    他想，就只是一个拥抱，就可以还清他以前对她的所有好，就可以让他原谅她所有的不知道，就可以让他可以最真切地感受到，他未来的妻，她在。

    蘅笠的手像着了魔一样，已经无法克制地伸出，向婉妍一寸寸靠近。

    每靠近一寸，都让蘅笠的心跳加快几倍，让他的神经拉紧几分。

    在这个黑夜和月色对抗着的夜晚，热切的爱恋与冰凉的克制，在空气中无声地僵持着、博弈着。

    无论爱恋和克制哪一个胜出，痛苦于蘅笠而言，都是不可避免。

    最终，就在离婉妍腰间不到一拳的位置时，蘅笠强行控制着自己青筋暴起的手停了下来。

    蘅笠僵硬地收回了手，放松了紧咬着的牙关，重重地叹了一口气，松开了紧紧攥着手，将婉妍轻轻放平，盖好了被子。

    克制住自己总比伤害你，来得让我好受些。

    喜欢，是一个人无法克制地向心爱之人伸出的手。

    爱，是他最终还是把手收了回来。

    把婉妍在床上安置好，蘅笠搬着凳子到窗边坐下，就着月光摊开了纸笔，飘逸而潇洒的小楷就一字一字落在了纸上。

    “袁老钧鉴，晚辈叩问。今晚辈不知一药之用，其名曰和琼木兰。特此求教先生，望先生赐教。

    另有，两月之内，晚辈或往先生处拜会，多有叨扰，望先生海涵。”

    写完后，蘅笠又蘸了蘸墨汁，写下了落款。

    “净释迦阑敬颂钧安。”

