
秦阳万万没想到巴克豪斯竟然是德特里希的弟子，心中的疑惑一下子得到了解释。

德特里希单独见自己，显然并不单单是因为欣赏自己，恐怕有很大的原因也是因为巴克豪斯。

不管谁斩杀了黄芳诺萨，但是秦阳救了巴克豪斯这件事情却是板上钉钉的事实。

德特里希并没有提巴克豪斯的事情，或许他并不想让着这个见面变得更复杂。

秦阳倒是觉得无所谓，一来他已经收获了不少建议，二来他当初出手也绝对不是为了什么感谢。

秦阳回到自己的房间，咨询了一下白破军，确认了德特里希所说的“月光”属实。

呆到晚饭，秦阳来到城堡内部晚宴场所，这里已经坐满了人。

所有人都是以国家为单位坐在一起，如果国家获得勋章的人数太少，才会和别的国家拼桌而坐。

秦阳一眼便找到了华夏获得勋章的一群人，当即走了过去，这种时候，自然不能一个人做什么独行侠。

华夏一帮人看着秦阳走过来，脸上都充满了惊讶和欣喜的神情。

“秦阳！”

“你怎么会在这里？”

秦阳笑笑，很坦然的回答道：“最近有些出风头，所以我请军团长将勋章私下给我了，就没在授勋仪式上搞了。”

众人恍然，顿时大家都笑了起来。

同为华夏人，大家自然都希望秦阳能够获得勋章，毕竟秦阳做的事情大家都是有目共睹的，甚至在这群人中，还有好多个都是秦阳的粉丝呢。

“原来如此，我就说嘛，秦阳你立下如此大功，怎么可能连勋章都没有一个，对了，秦阳，你获得的是什么勋章啊？”

所有人都好奇的看着秦阳，等待着秦阳的答案。

秦阳坦然的回答道：“金质。”

“啊，金质勋章？”

“我去，牛逼！”

“难怪秦阳不愿意当众授勋，据说这一次的授勋整个深蓝一共就八枚金质勋章，秦阳竟然也有一枚，之前秦阳在搏奥会上可谓是风头出尽，然后又作为代言人出面解释诺萨人的事情，更是成为全球热门人物，如今如果又爆出得到金质勋章，恐怕真的是要火上天了……”

“那倒是，只是秦阳虽然立下的功劳确实不小，但是真的符合得上金质勋章吗？”

“你只看到大家都看到的功劳，看不到的呢，奇迹小队成立有那么长时间了，一直都神神秘秘，听说也执行过任务，以他们小队被重视的程度，如果真执行什么任务，想必也是非常重要的，如果立下功劳，绝对也是大功劳，只是你我不知道罢了，你没见奇迹小队的队员全部都有嘉奖？如果他们没立功，他们小队才成立，凭啥有嘉奖？”

“对哦，这么一说就解释得清楚了，只是不知道他们到底立下了什么大功，作为队长的秦阳竟然能够直接拿到金质勋章。”

“不管怎么说，这对于我们华夏来说都是好事啊，否则说起来这一年我华夏竟然一个金质勋章都拿不到，那岂不是要被某些国家笑话？”

“对，确实是好事。”

华夏来的勋章获得者也不少，一共有二十多个人，听到秦阳的话，大家都是低声议论纷纷。

这些议论并没有什么恶意，最多有着浓浓的羡慕，倒也没多少妒忌，毕竟秦阳获得金质勋章，大家都是华夏人，与有荣焉，而且秦阳做的事情，他们确实都做不到，至少在座的人可没谁斩杀过黄芳诺萨……

秦阳也听到了大家的议论，并没有在意，微笑着在一个空位上坐了下来，和旁边的人随意聊天。

没多久，作为此次聚会的主持者，也是这里的主人德特里希出现，简单的说了几句后，便宣布起了明日即将开始的竞赛内容。

“明日早上九点开始，各人便看可以离开城堡，进入城堡后方的密林，在密林的某处，我放了一些东西，你们每个人会领取到一个腕表，上面会显示这些东西的位置，竞赛时间一天，后日早上九点，带着这些东西回到城堡的人便是此次竞赛的胜利者。”

“三种东西，数目分别是一个、三个和十个，代表是金色、红色和蓝色，他们代表着一二三等成绩，每个人只能拥有一个，否则视为淘汰，至于各自的奖励，大家自己看大屏幕，上面都写着。”

随着德特里希的声音，在他身后的一个投影巨幕上出现了这次竞赛的规则和奖励。

秦阳扫了一遍奖励，第一名便是之前德特里希所说的提升一个小等级的许诺，至于后面两个等级的奖励也基本都是提升实力的一些特殊东西，毕竟能够夺得名词的绝对都是实力强劲的家伙，以他们的实力，想要提升实力，都需要各种奇特东西的帮助，否则，提升速度将会非常的慢。

豪门或者实力强横的古老家族容易出高手的原因，一方面是因为他们修行功法的优秀，一方面便是因为他们拥有无数的修行资源，有修行资源，实力修行提升速度至少是别人的几倍速度。

同样的天赋，同样的勤奋程度，拥有好的修行功法何持之不断刷修行资源的帮助，那同样时间，两个人能够达到的高度绝对是天壤之别。

这些奖励都是深蓝联盟拿出来的，可绝对不是大路货，哪怕是三等奖的奖品，也都是非常难得一见的好东西，根本无法用金钱来衡量。

竞赛的模式并不复杂，规矩也很简单，可以伤人，但是不得杀人，不得致人残废，也不得致人重伤，毕竟在座的都是勋章获得者，那功劳都是杀诺萨人杀出来的，如果在这里大家为了争夺奖品而彼此之间乱搞，搞死搞残废，那恐怕诺萨人的大牙都要笑掉……

总而言之，这是一场切磋的竞赛，不是生死搏杀的比赛。

一天的时间……

秦阳看着那个腕表功能的介绍，心中思考着自己应该怎么做。

只能看到那些东西的定位，无法定位参加竞赛的人，也就是说，大家眼里永远只有目标，但是无法看到潜在的敌人。

第一名的奖励可是提升一个小阶段，怎么都得试一试……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53401066"  chaptername="第二千三百六十七章  总归得试一试">加入书签</a>
</div>
