    邓清江一直跟她说，她画得怎么样，不需要别人来评判，而且，她也不需要去争那种虚名。那个时候，她竟然觉得这些话有几分道理。

    现在想起来，姜筱觉得自己还不如蠢死算了。

    她不是真的那么清高的人，她也需要钱。

    而比赛是能够快速融入这个圈子、打出知名度的好途径。她的画，只有自己成名了，画作才能够得到更多的关注。

    很现实地说一句，只有成名了，画出来的画才能卖出更高的价值。

    姜筱这一世想开一个自己的画展，所以，名气的积累是很必要的。

    以后她也不想再多藏着掖着，那么，只有一次次比赛的好成绩，才是她学画过程中的最好履历。

    况云先道：“你是G省人吧？”

    这一次他们的比赛只限G省人参加。

    姜筱赶紧点了点头，“我当然是。”

    “那就可以，我们这次比赛没有年龄要求，而且，内容也没有要求。”

    这么一来，评判就只是靠评委的鉴赏水平了。

    姜筱并不敢托大，民间藏龙卧虎，如果不用神笔，她也没有十分的把握，觉得自己能够拿得好名次。

    但是她还是要参加。而且，不用神笔作画。

    况云先道：“你只要在半个月之内把创作好的画寄到我们协会就可以了，记得要注明作者名字和联系方式，对了，你的联系方式给我一个吧，到时候有什么情况，我能够及时通知你。”

    况云先并没有发现自己跟姜筱聊天的时候态度也已经变了，之前他一直把姜筱当孩子，说话都有那么几分哄孩子的意思，但是跟姜筱这么一路谈下来，不自觉地就把她当成了同龄人。

    沟通不要太过自然了。

    姜筱点了点头，正要说话，一直被忽略的孟昔年声音沉沉地终于插了一句话进来了。

    “云先哥有什么事不如给我打电话吧，我转达给姜筱。她家里联系不方便。”

    不知道为什么，心里很酸涩啊。

    况云先怔了一下，姜筱赶紧说道：“也没有什么不方便的，况大哥，我接电话打电话是有点不方便，但是从这里寄信到我们镇上，其实也只要两天的时间，如果事情急的话，打电报也是要可以的。我把地址写给你。”

    他们已经走到了况云先的宿舍。

    况云先就点了点头，开门了请他们进去。他先进了门，姜筱跟在他后面举步要进。

    孟昔年抓住了姜筱的手臂。

    姜筱转过头来，不解地看着他，“怎么了？”

    怎么了？

    孟昔年也不知道。他只是突然很想把她带走，反正，这种感觉很不好。

    “没什么。”

    孟昔年薄唇紧抿，松开了手。

    姜筱挑了下眉，进了门。

    况云先的宿舍也很简单，一套很老旧的木沙发，一张铺着布的茶几，另一边是一张书桌一把椅，里侧拉开一道布帘，里面应该是床。

    但是，墙上挂着好几幅画，还有几幅书法。

    姜筱一进门就被这些书画给吸引了，先转了一圈，一幅一幅地欣赏。看到一幅长城红枫图的时候，她站住了。

    