    虽然在风浪区时，一行人被折腾得够呛，但看到即在眼前的狂风谷，那些算不得什么了。

    峡谷两边是高大的山脉，山体相连，在海平面上，呈现一个拱形的入口，从此入口进去，便是狂风谷。

    船在平静的海面航行，一路顺风顺水，很快就抵达峡谷前。

    从峡谷深处吹来的风，带来几丝凉意。

    当船驶入峡谷口时，只听得唰啦一声，上方似乎有什么东西飞过。头顶的光线被峡谷遮住，周围的环境变得有些昏暗，甲板上的修炼者抬头看去，很快就看到上方的岩石缝中慢慢地浮现点点红色光点。

    那些红光宛若镶嵌在黑布上的红色星子，盯着他们。

    司空嘉和小声地和身边的新朋友——万俟天奇说：“上面那些是风属性的吸血蝙蝠，它们的速度非常快，很少有修炼者能看得清它的飞行轨迹，并不好对付。不过你们不用担心，船上有防护罩，它们无法突破防护罩，无视它们就好。”

    船行到半途时，便有吸血蝙蝠俯冲下来。

    它们的速度极快，御风而来，以人王境修炼者的眼力，甚至无法及时捕捉它们的飞行轨迹，可见它们的速度有多快。

    不过这些吸血蝙蝠最后都被拦在防护罩外，啪啪啪地摔在那儿，难再进一步。可能是它们的速度太快，撞在防护罩时，被撞得头晕眼花，一时间竟然没有再飞起，而是沿着防护罩坠落到水中。

    一群吸血蝙蝠不要命似地俯冲下来，啪啪啪地撞着防护罩，等它们发现如何都无法突破防护罩，顿时生气了，纷纷飞在防护罩外，朝着船上的人张牙舞爪地叫着，吱吱声不绝于耳。

    船上的修炼者看到吸血蝙蝠朝他们张开一口尖牙，都有些庆幸船上有防护罩。

    这些吸血蝙蝠的等级虽然不高，但数量太多了，而且它们还是风属性的妖兽，速度快得惊人，难以捕捉，要是赤手空拳和它们斗，只怕不死也要被吸掉一层血。

    吱吱的声音越来越多，不一会儿，整艘船都被吸血蝙蝠包围住。

    它们虽然不能进来，但这么一大群跟着船跑，将船密密地困在蝙蝠群中，容易造成视线的盲区。船中的无双门的修炼者纷纷跑出来，看到这一幕，便朝防护罩外投火符，将吸血蝙蝠驱赶走。

    在火符的攻击下，吸血蝙蝠吱吱吱地叫着，不敢再围着船，不过仍是远远地跟着。

    船在峡谷中行了半个时辰，终于离开峡谷，那群紧追不舍的吸血蝙蝠也终于离开。

    万俟天奇暗暗地松口气。

    被一群红眼睛的吸血蝙蝠当成食物一样盯着，压力山大，要不是相信它们无法突破船上的防护罩，都忍不住出手攻击。

    然而，船驶出峡谷的瞬间，又被袭击了。

    袭击他们的是一群穿着黑色斗蓬的修炼者。

    轰隆的爆炸声不绝于耳，整艘船在水中摇晃起来，颠簸不休。不远处的地方，有修炼者拿着一件灵器，不断地攻击船上的防护罩，欲要将防护罩毁掉。

    这一切发生在瞬息之间，船上的人根本没反应过来。

    “尔等何人，为何偷袭我们？”无双门的一位人王境的修炼者高声喝道。

    袭击的修炼者并不多言，沉默地攻击，虽说大多数的攻击被防护罩挡去，但以这种情况，再不反击，船上的防护罩很快就会被攻破，届时这条船可能会被他们击沉。

    无双门的修炼者纷纷跑到甲板，护在司空嘉和身边。

    司空嘉和又惊又怒，气得骂人：“不管你们是谁，敢惹少爷我，都去死！”

    当即命令船上的无双门的修炼者，准备回击。

    船上的无双门的修炼者大多数是人王境的修为，这也是无双门的门主特地挑选在儿子身边保护他的，此时面对不知名的袭击，他们依然不慌不忙，纷纷御剑从防护罩飞出去，和外面偷袭的修炼者打在一起。

    楚灼从储纳戒里拿出碎星剑，也和其他修炼者一起冲出防御罩。

    “楚姐，小心啊。”万俟天奇站在甲板上叫道，要不是在船上，他都想叫出炼云龙藤将这些偷袭的一窝端了。

    司空少爷正生气有人胆敢惹到少爷他头上，发现楚灼竟然跟出去，马上叫道：“楚姑娘回来，别和那群蛮人拼，让他们去就好……”

    在司空少爷心里，美人是要保护的，这种打打杀杀的事情，就让他们男人去就行了——至于焚月宫那群女人每次出去打打杀杀时，他一向装作看不到。

    可惜楚灼此时已经来到防御罩外，很快就对上一个身披黑色斗蓬的修炼者。

    楚灼手中的重剑划过半空，剑芒闪过，已然将那修炼者身上的黑色斗蓬挑开，看到那修炼者的脸——当然是不认识的，于是继续一剑抽上去，简单粗爆地将人抽到水里，然后又反手一剑将身后偷袭的修炼者捅了个对穿，接着优雅地侧身，避开那喷溅而来的血。

    看到这一幕的司空少爷：“……”

    于是司空少爷默默地闭上嘴巴，继续关注外面的战斗。

    有无双门的修炼者和楚灼出手，很快就解决那些偷袭的人，并留了两个活口，将之押到船上，准备审问。

    “你们是何人？为何袭击我们？”无双门的修炼者将一道灵力拍入他们的经脉，喝问道。

    不属于自己的灵力进入体内，那经历是十分痛苦的。

    那两人闷哼一声，但仍是不说话，只是看着他们冷笑。

    司空嘉和郁闷地道：“怎么又是这种硬骨头？拖下去用刑，一定要问清楚！”

    等无双门的人将那两个修炼者拉下去后，司空嘉和小心翼翼地凑到楚灼他们面前，小媳妇般地说：“两位前辈，让你们受惊了，你们放心，这等偷袭之辈不足为虑。”

    刚打了一架的楚灼擦试着她的重剑，朝他笑了笑。

    碧寻珠依然是眉目清冷，没理他。

    只有万俟天奇一脸担心地说：“司空兄，看他们的样子，好像是有备而来的，莫不是来寻仇的？”

    司空嘉和义正词严地道：“一定不是，我这么正派的人，从来不和人结仇的。不过我听说每年狂风谷的风龙出世时，都会有很多修炼者过来浑水摸鱼，杀人夺宝不在话下，不小心就会着了他们的道。”

    听到这话，在场的人忍不住斜睨他一眼。

    这位少爷说这种话时，不觉得很羞耻么？

    要是他真的从来不和人结仇，碧寻珠是如何将他拎上船，并让他们开船出海的？

    万俟天奇一脸恍然，当即明白司空嘉和怎么会带这么多下属一起过来，看来这位少爷确实和很多人结仇。

    楚灼突然开口问，“我们刚到，什么都没得到，他们现在出手，是不是太急了？”

    司空嘉和瞬间卡壳。

    她说得好有道理，但他真不知道啊。

    无言以对的司空少爷只能红着脸，默默地缩在一个下属身后。

    无双门的人很快就将审问的结果送上来，原来这守在峡谷入口袭击他们的，是焚月宫的仇人。那仇人知道焚月宫宫主之子司空嘉和要来狂风谷，早早地在峡谷口安排埋伏，最好将人斩杀在此。

    司空嘉和听完后就怒了，“敢惹本少爷，都弄死了。”

    下属道：“少爷，他们还说，为了能在狂风谷将您斩杀，谷中也安排了杀手，只待你前往。看来此行十分危险，不如咱们回去吧？”

    要是这位少爷在狂风谷出点什么事，只怕无双门和焚月宫都要炸起来。

    司空嘉和那是能劝的主么？越劝越生气，问道：“他们可有说和焚月宫所结的仇为何？”

    “没有，他们不肯说。”

    司空嘉和冷笑一声，“只怕又是做了什么亏心事，被我娘灭了，没办法找她麻烦，就想找到本少爷身上。”

    “是啊，少爷，所以我们还是回去吧，反正现在才到狂风谷……”

    “不回！”司空少爷狂拽地应一声。

    然后等他回头时，瞬间变成一个怂哒哒的小媳妇，小心翼翼地凑到事不关已的楚灼等人身边，弱弱地道：“楚姑娘，碧前辈，晚辈能不能请你们帮个忙？你们放心，晚辈会给酬劳的。”

    万俟天奇很快就明白他的用意，“你想请楚姐和寻珠哥给你护航当保镖？”

    司空少爷软哒哒地点头，一脸期盼地看着楚灼他们。

    少爷他嚣张惯了，现在有人打上门来，若是让他这么怂逼地返航，要是平时就忍下了，但现在有碧寻珠等人在，他怎么可能这么怂逼？

    当然是找更厉害的人护航，一路杀进去啦，这才符合少爷他的行事作风。

    万俟天奇顿时不高兴了，“我家楚姐和寻珠哥可不是你们能请得起的。”

    听到这话，无双门的人有些不开心。

    虽说碧寻珠的修为让他们忌惮，但他只是一个人罢了，难不成还能和沣泽大陆的四大门派比？作为焚月宫和无双门的继续人，司空嘉和的重要性可不是常人能比的，在他们心中，司空少爷比这群人都重要。

    “别急着拒绝嘛。”司空嘉和忙道：“我有狂风谷的地图，还有可以收伏风龙的龙羽铃，我都可以给你们。”

    “少爷，不可……”

    司空少爷任性地说：“有什么不可以的？我和他们是朋友，我想送给朋友不行么？”

    下属们无奈地看着他，觉得跟着这位少爷比他们修炼还要累人。

    万俟天奇等人也无语地看他，他们几时和这位少爷成为朋友了？这种被单方面成朋友的感觉……真是一言难尽。

    司空少爷屁颠屁颠地将狂风谷的地图和龙羽铃递给万俟天奇，然后眼巴巴地看着他们。

    既然要请一个人皇境修炼者护航，自然要拿出相应的报酬，所以司空少爷并不吝啬这两种在沣泽大陆的人看来是至宝的东西。

    有舍方有得，他一向看得很开。

    楚灼看了一眼地图，发现无双门绘制的狂风谷的地图确实非常详细，值得一观。

    至于那龙羽铃，此乃收伏风龙之物，是无双门的至宝，听说数量不多，在无双门中也不过十个，因为疼爱这儿子，无双门门主才送个给他玩，哪知道这不孝子转手就送人。

    龙羽铃看起来就像成年人的拳头般大的铃铛，紫砂般的外壳，是一个哑铃，晃动时并没有声音，唯有将风龙收伏进去后，方才会发出声响。

    楚灼看过后，将龙羽铃递给碧寻珠。

    碧寻珠将这两者看过后，朝司空嘉和道：“行，我们接受你的委托。”

    司空嘉和马上高兴起来，先是朝他们笑得一脸乖巧，等转过身面对那群下属时，又变成一副趾高气扬的样子，“哼，现在有碧前辈他们在，看谁还敢来找本少爷的麻烦。”

    无双门的修炼者们默默地看着他，也不知道是该为有一个人皇境的修炼者为他们少爷护航而高兴，还是为本门的至宝就这么被送出去而伤心好。

    船离开峡谷口后，两边依然是一片山壁，时不时能见到露出水面的山体，越往里面行去，周围的地势越是开阔。

    “现在只是外围地区，没什么好东西，你们可以先在此休息半日，过了这段地带就好。”司空嘉和解释道。

    碧寻珠也不客气，拿着那龙羽铃，重新返回船舱。

    万俟天奇留在甲板上和司空少爷聊天。

    “司空兄，焚月宫的仇人很多么？”

    “很多，不过你放心，我娘从来不滥杀无辜，她杀的都是该杀之人，像那些虐杀妻儿、辱人-妻女的奸邪之徒，我娘杀他们是应该的吧？”司空嘉和反问。

    万俟天奇点头，“理应如此。”

    “所以就是啦。”司空嘉和摊手，“你别看焚月宫的名声不怎么好，但我娘真的是个好女人，不然我爹也不会追了她一百年，并且答应入赘焚月宫。”

    万俟天奇：“……你爹真伟大。”

    “是啊是啊，我爹牺牲可大了，但他愿意啊。以后我找到合心意的姑娘，我也要追她一百年，直接入赘。”司空少爷高兴地说。

    万俟天奇总觉得哪里不对。

    周围的下属埋下脸，看来以后无双门要另寻继承人了。

    船舱里，碧寻珠拿着那龙羽铃，神色有些变化。

    “寻珠，你认识这东西？”楚灼问道，刚才她就发现，在司空嘉和拿出龙羽铃时，碧寻珠的神色就有些不对。

    也因为如此，所以她没有反对司空嘉和的提议。

    碧寻珠嗯一声，手指摩挲着龙羽铃，说道：“这炼制龙羽铃的材料，应该是羽龙的翎羽。”

    “羽龙？”楚灼有些惊讶。

    蹲在她肩膀上的阿炤也抬头看过来。

    碧寻珠见状，将龙羽铃放在桌上，阿炤跳过去，用爪子拨了拨，陷入沉思。

    楚灼一脸疑惑，“寻珠哥，有什么不对么？”

    碧寻珠摇头，然后又点头，“也没什么不对，我只是想起一件往事。”

    “是什么？”楚灼有几分兴趣，两辈子碧寻珠都保持着一种高冷的神秘，她还没从他那里听说过什么往事呢。

    碧寻珠看一眼阿炤，说道：“当年送我那团气的人，身上便佩戴着一支羽龙的翎羽。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

