    回到洗尘院，周舒牵着赤云兽往灵兽栏走去。

    听完周舒的来意，管理灵兽的弟子颇为遗憾的摇了摇头，“师弟，除非有特别的宗门任务，否则宗门的灵兽是不能带出山门的。”

    “哦。”

    周舒暗叹口气，他想要去青霞坊市买妖丹配置药液，如果没有赤云兽，来回起码要六、七个时辰，实在是赶不及。

    那弟子带着一丝关切，“师弟有急事？”

    周舒点了点头，“想去青霞坊市买点材料。”

    那弟子脸上堆起许多疑问，“材料？就在洗尘院买啊，现在正是狩妖季节，低阶材料不会缺的，没必要去坊市。”

    “啊。”

    周舒拍了拍脑袋，暗骂了自己一声，实在是有些发昏，已经入了宗门，不再是散修，怎么还想着用散修的方式处理问题。

    要改改了。

    弟子看了他几眼，微笑道，“师弟新来的吧，大多数材料都可以在门派里找到，而法宝符箓丹药等等就可以用贡献度去换，其他的东西，才需要去坊市那种地方。”

    “师弟明白了，多谢师兄指点。”

    周舒行了一礼，匆匆转身去了。

    此时已是深夜，但洗尘院的广场上华灯如昼，异常明亮。

    广场四周，到处都是或坐或卧的修者，面前摆着一堆堆刚刚狩猎而来的妖兽材料。

    周舒转了一阵，停在一个摊位前。

    “这位师弟，很面生嘛，刚入门么，我这里东西最好了，有什么需要？尽管看看。”

    一名外门弟子连声招呼，态度异常热情。

    周舒笑了笑，拱了拱手，指着一颗妖丹道，“师兄好，你这颗妖丹怎么卖？”

    那颗妖丹，自然就是金环奎蟒的妖丹，周舒一眼便认了出来。

    那弟子露出几分讶异，“咦，师弟居然对这妖丹有兴趣？它的价格可不便宜啊，这可是‘二阶’妖兽金环奎蟒的妖丹，师弟啊，你看看就算了。”

    他特意加重了二阶两个字，脸上也带了一些疑惑，显然对眼前的周舒信心严重不足。

    “师弟要的就是这个，还请师兄报个价。”周舒微微带笑。

    “哦？”

    弟子看着周舒认真的神情，也认真起来，“它的价格可不便宜，我等着卖掉换疗伤丹药呢。我们七名同伴一起去狩妖，被它伤了三个，现在还躺着起不来。”

    “唔，那要卖多少？”

    “二十颗中品，不能再少，虽然这只金环奎蟒刚有九道金环，但也很稀少了。”

    “二十？中品？”周舒愣了愣。

    弟子脸上露出几分厌烦，就知道你买不起，还要多问，“师弟啊，我在这是希望碰到内门弟子来买，你买不起就不要耽误我的时间了。”

    “买，买，我买。”

    周舒连忙掏出灵石递过去，“二十中品么，在这里。”

    这回轮到弟子怔住，站在那里呆了好一会，才喃喃道，“真有这么多？”

    他定定的看了周舒好一会，确定是个炼气境四层的外门弟子，但还是有些不相信自己的眼睛，什么时候刚入门的弟子这么有钱了？

    “接着啊，师兄。”周舒有些着急。

    “哦，哦。”弟子接过灵石，认真的掂掂数数，眼中微微发光，嗯，没错，是二十颗，绝对的中品。

    “师弟，给你妖丹。”

    他的态度殷勤了许多，一把盖上盛放妖丹的玉盒，递给周舒。

    周舒收起妖丹，满意的点了点头，二十中品，比起如意楼，实在是太便宜了，赚大了。

    而且这样不足百年的妖丹，制成药液后，光用来修炼心法的话，灵气显得有些差，但用来淬体却是刚刚好，不会损伤身体，也不必担心灵气暴走。

    交易完，弟子也是满心高兴，“师弟还有什么需要的，金环奎蟒的鳞片要么？蟒肉要么？”

    “蟒肉我要一点。”

    蟒肉十分鲜美，倒是可以买一些留着请杨梅。

    “这个不要灵石，就送给师弟了，”弟子颇显大气的递过一个大布袋，“记得放在储物袋里，不然就不新鲜了。”

    周舒微笑，“多谢师兄。”

    弟子有些遗憾的道，“其他的呢？可惜蟒眼被戳破了，不然对师弟这样的修者，明目效果那是极佳的。”

    “其他就不要了，谢谢师兄。”

    周舒礼貌的点头，随即转身离去。

    “没想到卖得这么顺利，今天运气真不错，不过还要去买丹药，唉……早叫他们和我一样也去买一张水疗灵符再去狩妖，偏偏不肯，一颗半中品灵石舍不得花，现在却要花三颗去买疗伤丹药，真是没话可说……”

    身后依稀传来弟子的牢骚声，周舒也不觉笑着摇了摇头。

    在洗尘院广场转了一圈，就把所有需要的材料都买到手，周舒很是满足。

    其实也正常，每年的夏秋两季都是狩妖季节，这段时间，各个宗门都有大量修者去清源山脉狩妖，妖兽材料出产也非常多，十分好买，而且相比坊市，更加新鲜和便宜。

    只是大多都是原材料，要买符墨符纸这样的加工过的材料，还是要去坊市才行。

    回到居所，周舒立刻着手配置药液，不过完全配置好要花几天时间，这两天肯定是用不上了。

    等待材料融合时，他拿起那张朱大山的玉简端详。

    玉简中，写着一种运行灵力的方法，像是本简单的心法。内容看似简单，但仔细推敲的话，就会发现这心法实际上十分精妙，如果依法运行，的确有打开细小气脉的可能，而且对气脉的损伤也不算大。

    “很好的东西，应该是脱胎于华庭内玉经，好像是经过了简单的推演似的，不过没我推演的好，最多只能打开两百六十条气脉左右，我推演过的应该能打开三百条。”

    周舒看了看，就放到一边，东西虽然好，但对气脉全开的他没有作用。

    他现在的神识，也有一部分用来推演《华庭内玉经》，虽然有流水经的他不打算修习这个，但稍微推演一下也没有坏处，毕竟是荷音派的基础心法，颇有借鉴之处，而且也可以帮到他想帮的人。

    “朱大山看来是得到了门中前辈的赏识，他的运气也真不错呢。”

    周舒笑了笑，也为朱大山感到高兴。