    相比于其他人，星宿天尊的眼神却显得十分平静，似乎对这一结果并不是很意外。

    “上古之战域外邪族败退九玄星域，但并未彻底灭绝，许多天尊都曾预言过，终有一日域外邪族还会卷土重来，没想到，这一天来得如此之快。”

    星宿天尊缓缓开口，语气中透着一股凝重之意，显然对这件事十分重视。

    “卷土重来？”

    无数人神色同时为之一变，内心狠狠地震荡起来，仿佛听到了极为震惊的话语，域外邪族还会再次入侵九玄星域吗？

    回想起上古之战的残忍景象，许多人后背顿时生出一阵寒冷之意，若是他们再次入侵，九玄星域将会变成什么样？

    简直无法想象，他们也不敢想去想，太过可怕了。

    真到了那等危难境地，即便是天尊存在的性命都会受到巨大的威胁，上古一战便有许多天尊陨落了，不过有一些天尊本可以活下来，但他们为了保护后人，宁愿死战到底，他们的风骨永远令后世之人铭记。

    “天尊，当年一战域外邪族也遭受了巨大的打击，否则不会离开九玄星域，如今九玄星域逐渐恢复元气，只要我们提前做好防备，是否便能将他们抵挡在外？”

    这时有一道声音传出，说话之人正是南宫皇朝南宫辰。

    星宿天尊看了南宫辰一眼，缓缓道：“当年域外邪族虽然败退，但九玄星域也并非赢家，如今九玄星域恢复了一些元气，但域外邪族想必也是一样的，倘若开战，胜负难料。”

    “这……”南宫辰以及在场许多人神色立即僵硬在那，心渐渐沉了下去，如此说来，上古时期的惨烈景象岂不是还会再次出现。

    秦轩目光望向星宿天尊，看来星宿天尊对未来的局势看得十分清楚，并没有太乐观，这实则是一件好事，能够以最高戒备状态迎战域外邪族。

    若是大家都以为九玄星域能够安全地渡过这一劫难，恐怕便不会将域外邪族放在心上了。

    “渊霆，你亲眼看到了域外邪族强者的残念吗？”

    星宿天尊看着张渊霆传音问道：“那强者是何模样？”

    “并非徒儿亲眼所见，乃是他人看到，告知于徒儿。”

    张渊霆如实回道，不敢有任何的隐瞒。

    星宿天尊眼眸中似露出几分惊讶的神色，又问道：“是何人？”

    “那人不肯透露真实身份，因而徒儿没有详细询问。”

    张渊霆解释道，随后他想到了什么，又补充了一句：“那人的修为应该和我一样，也是处于半神境。”

    “只是圣境修为？”

    星宿天尊神色更为惊讶，渊霆的实力在圣境之中已经处于顶尖层次，依旧无法窥视到那道气运，而那人却做到了，看来那人不是泛泛之辈，可能来自某处大势力。

    “师尊是否打算亲自询问那人？”

    张渊霆看着星宿天尊，试探性的问道，他知道以师尊的神通，只要他想找到那人，便能够轻易找到。

    “他不愿暴露身份，为师不会强人所难。”

    星宿天尊淡淡回应一声：“而且他身后必然也有天尊存在，若是因此与之结仇，岂不是徒增麻烦。”

    “还是师尊考虑周到。”

    张渊霆连连点头，他之前便没考虑到这一点。

    星宿天尊目光望向下方人群，开口道：“接下来天幽城对外封禁，所有人全部撤离，没有命令不得擅自留下，否则后果自负。”

    听到此话人群眼中闪过一抹深意，心中隐隐明白了什么。

    看来星宿天尊打算对付深渊底下的域外邪族强者残念，怕伤及到低境界之人，因此让他们提前撤离。

    以他们的修为，若是留下来，恐怕是九死一生。

    “看来我们得走了。”

    陈越低语了一声，随后目光看向一旁的秦轩，问道：“接下来直接去七剑山吗？”

    “不去七剑山，在天幽城外观望。”

    秦轩回道，他感觉深渊下面埋葬的那位域外邪族强者实力非常强大，生前可能是一位邪王人物，一旦他出世，不知会是何等景象。

    星宿天尊，能否镇压得住他？

    这可是一次亲眼目睹天尊大战域外邪族强者的机会，他必须留下来看一看。

    “你这家伙，是真的够疯！”

    陈越低声说道，不过虽然嘴上是这样说，但他心中却十分佩服秦轩的胆魄，换做是其他圣人，对于这等场面必然会避而远之。

    诸葛山庄的三位天君目光都深深的看了秦轩一眼，不愧是拒绝过天尊的狠人，虽然修为不高，但行事风格却比他们这些天君都要果断，此子若是不死，日后必成大器。

    “走吧。”

    一道道声音从人群中传出，无数身影迅速朝天幽城外的方向射去，即便是虚空上的那些大势力强者也不例外，张渊霆、南宫辰以及楚依人三人也随着各自势力的人离开。

    秦轩与陈越等人在第一时间便离开，他们混在人群之中，显得毫不起眼，没有引起任何关注。

    许多人离开天幽城之后，并未返回各自的势力，而是停留在远处虚空之上。

    很显然，他们与秦轩心中的想法一样，也想观看星宿天尊与域外邪族强者的大战。

    天尊级别的战斗本就非常少见，更何况是与域外邪族强者的大战，更是让他们热血沸腾，他们没有机会看见上古大战的场面，但这次大战绝不能错过。

    张渊霆目光扫过四周，忽然落在一处方位，脸上顿时闪过一抹异色，终于出现了。

    只见那里站着一行身影，人数虽然不多，但每一人身上的气息都深不可测，在那片区域没有其他人，因而那些身影非常的显眼。

    那一行身影，正是太初仙宫的强者很快，南宫辰与楚依人也注意到了太初仙宫的那些身影，两人的眼神皆都为之一凝，太初仙宫还是老样子，无论他们出现在什么地方，都不会有多少人出现，但每一人都非常强。

    正因如此，太初仙宫给世人的印象便是神秘而强大。

    秦轩站在人群的一处方位，目光眺望天幽城的方向，脸上露出几分思考之色，不知那邪族强者的意念何时会离开深渊。

    想到这里，他心中莫名的生出一股紧张感，不知是何缘故。

    不过那邪族强者陨落了百万年，即便有意念留下来，应该也不会太强大，而星宿天尊乃是从上古时期活下来的天尊，他的实力应该足以将之镇压吧！ 

