    时间……流逝。

    月落日升。

    “哈……欠……”

    和风一夜无梦，一边伸展懒腰，一边打着哈欠。

    最后睁开双眼，望向雪白的天花板。

    “早安，世界。”

    稍微醒了醒脑，和风才从床上坐了起来。

    “嗯？小玉呢？”

    和风环顾起四周。

    按照往常的情况，小玉这个时候都会依偎在自己身边, 轻咬自己的耳朵。

    当然不是为了撒娇，而是为了把自己弄醒。

    给它做早餐。

    没有了小玉的惊扰，和风反而觉得有些不太习惯。

    “该不会小玉一大早上就跑出去了吧。”

    嘴上随意吐槽着，和风拉开被子，从床上走下来，穿好拖鞋。

    很快，和风便听到客厅传来一些声响。

    透过半开的房门，一个熟悉的身影，进入到他的视线。

    “鼬？”

    和风挑了一下眉，没想到鼬这个家伙会出现在自己的客厅。

    他三步并作两步，推开半掩的房门。

    “你怎么来了？”

    和风刚一开口，清晨的阳光便透过天花板上的巨大豁口，注满整个房间。

    让和风不免感觉到有几分刺眼。

    而此时的鼬，更是在小玉的饭盆里放好了猫粮与水。

    “和风。”

    听到和风的声音，鼬这才转过身子，说明了自己的来意。

    “三代火影大人要见你。”

    作为直属火影管理的暗部成员，为三代火影传话，本身就是他的本职工作。

    而对于三代火影的召见，和风心里并不吃惊。

    自己搞出了那么多事情，他要是还能无动于衷的话。

    那基本跟摆烂没什么区别。

    “等我洗漱一下。”

    不过和风并不着急。

    他先是洗漱一番，然后换上了带有团扇标志的羽织，最后将名刀阎魔绑在自己腰间。

    甚至在前往火影大楼的楼上，和风还特意吃了一份早餐。

    对于鼬的催促, 他心里毫不在意。

    等到填饱肚子以后，和风才姗姗来迟的出现在火影办公室。

    反倒是猿飞日斩，此刻正一脸认真坐在火影椅上。

    视线凝重且等候多时。

    “三代火影大人, 早上好。”

    和风迈着轻松的步伐走到房间中央，嘴角上扬，露出一抹微笑。

    只是让和风没有想到的是……

    三代火影不单单召见了自己。

    转寝小春。

    水户门炎。

    正一左一右的守护在日斩身边。

    宇智波清，宇智波刹那，宇智波两女等警务部的骨干，全都在火影办公室中。

    宇智波鼬在把自己带来以后，也没有转身离去，而是站在自己身边，单膝跪地，右手握拳，按在地上，向三代火影汇报工作。

    “和风队长。”

    而一见到和风出现在这里，清等人则齐刷刷向和风打起招呼。

    无论是日斩，还是小春与炎，都能清楚的从他们眼眸中，看到对和风的敬重。

    如今的和风，在宇智波一族的心里，无疑有着很高的地位。

    而和风稍微观察了一下这里的人, 便立马意识到了三代火影召见自己正是为了通报的事。

    “和风。”日斩向前倾了倾身子, 直奔主题, “有关警务部通报一事。”

    “我希望你能收手。”

    值得一提的是, 宇智波清等人就是在准备张贴通报的时候，被暗部忍者找上。

    随后被带到了这里。

    “为什么？”和风歪着头，故意露出一副不是很理解日斩的态度。

    “因为这对木叶没有任何好处。”

    日斩也不动怒，而是向和风讲明。

    “你不会忘了雏田遭到绑架的事吧？”

    “因为那件事的关系，我们和云隐村之间的和平协议变成了废纸。”

    “除非我们能交出杀害对方的凶手。”

    “不过为了保护你，我拒绝了这件事。”

    在说到为了保护和风的时候，日斩特意加重了语气。

    “也正是因为这样的关系，整个云隐村正在对我们虎视眈眈。”

    “如果这个时候若是传出木叶高层的死讯，死因。”

    “情报就会不胫而走。”

    “先是从木叶传遍整个火之国。”

    “直到被雷影知道这件事。”

    “届时，他们一定会误以为我们木叶内部正在发生争斗，不团结。”

    “从而向我们发动战争。”

    猿飞日斩晓之以情，动之以理。

    并没有在意这件事曝光后，会对木叶高层造成的影响。

    而是从木叶村，火之国的安定角度出发。

    向和风强调，公布真相根本没有任何好处。

    “唉……”

    说到感情深处的时候，日斩无奈叹了口气。

    接着，他又语重心长的向着和风解释。

    “和风，你作为宇智波一族难得的天才。”

    “我其实很希望，你能够像止水，鼬那样，以火影的思维方式，来看待问题。”

    小春，炎，还有宇智波清等人的视线全部聚焦到和风身上。

    “我不理解，什么是火影的思维方式？”

    和风摇了摇头，好似不明白日斩在说什么。

    “简单来说，就是以和平的方式，来解决遇到的问题。”

    “避免发生不必要的战争。”

    日斩顿了顿语气说道，“和风，你也是参加过第三次忍界大战的忍者。”

    “战争残酷，你心里也清楚。”

    “即便是最后取得胜利的木叶，也是以牺牲了无数优秀忍者的生命而作为代价。”

    “我不希望这样的悲剧，再一次发生。”

    言外之意，日斩已经将警务部的通报与战争牢牢绑定在一块。

    一旦陷入到这层思维逻辑里。

    就难免会觉得日斩说的对。

    宇智波鼬便是这样认为的。

    “我觉得三代火影大人说得对，为了忍界的和平，有时候选择妥协并不是什么坏事。”

    “如果止水大哥还活着的话，他一定能够理解。”

    “不。”

    鼬摇了摇头，“忍者，正是在黑暗中默默支撑和平的无名者。”

    在鼬看来，如果止水还活着的话，他也一定会想办法，阻止警务部的这场闹剧。

    然而……

    日斩也好，鼬也罢。

    对于他们的劝说，和风并不认同。

    “如果我没记错的话，和平协议被撕毁的原因，难道不是因为雷影的无耻吗？”

    “为什么需要我们来为和平妥协？”

    和风直视着日斩的目光。

    “我们又没做错什么，为什么要一味的忍让？”

    “难道好人就得让人拿刀指着？”

    “凭什么？”

    “就凭对方是雷影？”

    “那么我的回答是，我不同意！”

