    

    其实不止是他们看不懂女孩，就连女孩自己，有时也看不懂自己。

    她就像一个放纵惯了，不知该如何收敛的人。

    可......她明明不想这样的。

    她终究活成了自己最讨厌的样子。

    和酗酒的，身份上称之为父亲的男人一样。

    高考后她考上了一所还算不错的大学，但同学还没认全，她又开始玩起了失踪，同宿舍的舍友都在疯传她不自爱，夜不归宿是常事。

    她听了也不恼，仅仅是在不经意的时机秀出昂贵的化妆品，以及她们可望而不可即的名牌珠宝，狠狠收割一波大家的恶意。

    没有丝毫多余的情绪波动，她只是喜欢。

    她原本以为她也就这样下去了，浑浑噩噩的活着，浑浑噩噩的死去。

    直到......有一天，遇到了那个男人。

    是个大她一届的学长，受学院的委派，来为大一新生做心理健康疏导。

    他抽中的正是自己的这个寝室。

    那是个阴雨天。

    天气预报说有雨，但始终未下，翻滚的乌云像是随时会压下来，带来一场罕见的暴雨。

    她正在外面一个人上网，空荡荡的网吧里回荡着她漫不经心敲击键盘的声音。

    她是被导员的电话叫回去的，那是个比她大不了几岁的女人，说话十分快，话不好听，但人不坏。

    总是在她闯了祸之后劈头盖脸的骂她一顿，然后勒令她交一份检讨了事。

    巧了，挨骂和检讨两件事她都无所谓。

    刚走到寝室门前，就听到嗓门最尖的室友在历数她的罪行，甚至一度怀疑她精神有问题，有躁狂倾向，极可能会伤人。

    她驻足在门外，没有第一时间进去。

    另一位住在她上铺的女孩小声补充着，看似为她辩解，实则是暗戳戳的挑明她为人不检点，时长夜不归宿，而且花钱大手大脚的，一定是......

    “你亲眼见过？”学长的声音很干净，与所有人都不同。

    几位舍友叽叽喳喳的声音一顿。

    “我......我听别人说的，但肯定是这样的，”女孩不甘心地狡辩着，似乎是为了博得学长的好感，声音放的又轻又柔，“学长你可以去其它寝室问一问。”

    “你们同寝室的人都不清楚，问其他寝室又能有什么结果？”学长的声音又平又稳，听着十分让人信服，“不过又是换一种听说罢了。”

    “导员和我说她就快回来了，我就在这里等她。”

    每个人的心中都会住着自己的白月光，于蔓自以为她不会，但在推开门的刹那，她就改变了这种想法。

    “夏晚安是吗？”学长戴着眼镜，属于很少见的那种气质干净斯文平和的男生，他拿着本子，十分认真的核对着，接着抬起头，笑了笑，“你好，我叫韩经年。”

    一份简单的缘分就此开启，接下来的一切都顺其自然了。

    他们走到了一起。

    于蔓，不，或许叫她夏晚安更合适，也是在遇到韩经年的那一刻，她觉得自己的世界重新有了光。

    她认识了新的朋友，感受到了久违的气息，但谁也不会想到，一场噩梦的到来，毁掉了这一切。

    那是真正的噩梦。

    在毕业旅行中。

    当时，被卷入噩梦中的除了她，还有韩经年，以及同行的，与他们关系最为亲密的几位好友。

    他们来到了一个陌生的世界。

    在看清这个世界的同时，夏晚安的瞳孔剧烈颤抖着，身体也是，她竟然......回到了她儿时所在的那座城市。

    仿佛有人摁下了时光暂停，十年过去了，这里还是一模一样，与她记忆中的一模一样。

    就与此后经历的大多数噩梦一样，他们被一只极端恐怖的厉鬼追杀，陆续有好友丧命于厉鬼之手。

    她当时怕极了，大脑已经放弃了思考，好在韩经年时刻守在她身边，保护着她。

    韩经年十分聪慧，凭借仅有的几条线索，他已经找到了生路，生路就在一间地下酒吧里。

    可就在他们赶到后，鬼也一同赶到了。

    而且，就歪歪斜斜矗立在离开的那扇铁门前。

    想要离开的希望，又缓缓破灭了。

    大家分散开，黑暗中不时有惨叫声响起，那是落单的好友被猎杀。

    黑色铁门前弥漫的雾气越来越稀薄，心中有种声音告诉她，那是铁门即将消失的前兆。

    而铁门消失后，他们就会被永远的困在这个世界。

    等待他们的，将会是比死亡更惨烈的结局。

    那股儿时伴随而来的，眼睁睁望着酗酒后的父亲用皮带抽打母亲的无力感重新涌上心头。

    她以为她早已逃离了这座城市所带给自己的梦魇，但没想到，噩梦又将她重新送了回来。

    绝望的气息在蔓延，她甚至能感受到那只半截身子在地板上拖行的厉鬼身上滔天的恶意。

    千钧一发之际，眼前有一道火光亮起，身侧的韩经年点燃了外套，然后远远地丢了出去。

    刚才打碎的酒瓶都落在地上，一瞬间，火势一发不可收拾。

    但鬼也好似被模糊了视线，左突右击，却没有抓到任何人。

    门就在两人不远处，朋友们虽然距离远一些，但剩下的时间也足够他们跑过来离开。

    可接下来发生的事，却颠覆了夏晚安对于韩经年的印象。

    他抓起吧台上的酒瓶，然后重重摔碎在地上。

    立即，面前就燃烧出一条火线，将朋友们都阻隔在另一端。

    而那一端，即将变成火海。

    “听着，”韩经年抓着她的肩膀，眼神从未如此认真过，“这样的噩梦只会有第一次和无数次之分，你既然已经踏进来，那么就再也出不去了，你能做的，就是一定要尽力活下去。”

    大火已经即将烧到了朋友们的身上，不甘心地哭泣咒骂声此起彼伏。

    但这些都丝毫影响不到韩经年。

    “你记住，在噩梦中不要相信任何人，”他深吸一口气，声音骤然改变，“而且.......如果可以的话，尽量使自己成为唯一的幸存者。”

    他语速极快，面前的热浪一股接着一股，“出去后，你的身上会多出一件东西，无论是什么，你都要收好，它会让你在下一场噩梦中更容易活下来。”        

