    第1330章

    Party大厅里迅速回荡起了悠扬的音乐声，今晚的重头戏要开始了。

    陆寒霆高大英挺的伫立在主席台上，灯火璀璨的中央，他完美到无可挑剔的俊容好像都被镀上了一层金色的镶边，让人无法直视。

    那些名媛淑媛们都小脸通红的望着他，心脏“扑通扑通”的乱跳。

    她们都想跟陆寒霆跳第一支舞，但是最近陆寒霆跟兰楼公主的绯闻闹得正胜，大家都猜测这个幸运的号码牌已经内定了兰楼公主。

    大家都围着上官蜜儿。

    “兰楼公主，陆总是不是内定你了，待会儿你会跟陆总上台跳第一支舞吧。”

    “兰楼公主，我们真的好羡慕你啊。”

    被这样殷勤供奉的上官蜜儿已经笑出了一朵花，她想起刚才在电梯里她曾经问陆寒霆是不是内定了她，陆寒霆神秘兮兮的说会给她一个惊喜。

    这个惊喜应该就是跟他跳第一支舞。

    上官蜜儿抬头看向陆寒霆，这时只见陆寒霆那双深邃的狭眸也淡淡的向她这里扫了过来。

    这就像是一种肯定和暗示，上官蜜儿那个心啊，都开始怦怦乱跳了。

    这时上官蜜儿侧眸，正好看到了一边角落里的夏夕绾。

    夏夕绾今晚很低调，再加上她一张小丫鬟的脸，所以没有人跟她说话。

    而她这里被簇拥供奉，真是一天一地的差别。

    上官蜜儿更是挺直了自己的腰杆，骄傲得意的像一只开屏的孔雀。

    这时私人秘书上台道，“好了各位贵宾，今晚的压轴大戏开始了，下面有请我们总裁来亲自抽取这个幸运号码牌，这个号码牌跟在场哪位小姐一样，这位小姐就可以跟我们总裁跳第一支舞。”

    刚才大家进场的时候就拿了自己的号码牌，人手一个。

    上官蜜儿看了一下自己手里的号码牌，是29号。

    上官蜜儿很紧张，心脏都快从胸腔里跳出来。

    虽然她知道自己是内定的，但陆寒霆没有当众宣布前，她心里还是七上八下。

    陆寒霆已经开始抽取幸运号码牌了。

    虽然知道有内定人选了，但是那些名门淑媛们还是很紧张，万一她们被选中了呢。

    全场屏息期待。

    夏夕绾站在角落里，她对陆寒霆失望透顶，也知道第一支舞跟她没有什么关系，所以她拿了一块蛋糕吃着。

    陆寒霆应该已经内定了上官蜜儿了吧？

    夏夕绾看了一眼上官蜜儿那骄傲如孔雀的样子，她整理着裙摆，都准备陆寒霆一公布她就上台去了。

    这时陆寒霆已经抽出了那个幸运号码牌，私人秘书走过去，“我来看看我家总裁抽取了多少号。”

    私人秘书看了一眼那个幸运号码牌，然后抬头，目光落在了上官蜜儿的身上。

    上官蜜儿！

    那些怀着紧张和期待的名媛们当即露出失望的表情，果然这个人选是内定的，定了兰楼公主。

    上官蜜儿七上八下的心终于放了回去，果然是她。

    她拿着自己的号码牌，以最完美的礼仪姿态朝主席台上走去。

    上官蜜儿觉得这是她人生里最高光的时刻了，她像是在走T台秀，走着走着还抬手跟两边的人挥了挥小手。

    “陆总还没有宣布这个幸运号码牌呢，兰楼公主怎么就急不可耐的走上去了！”

    