    英布刚刚看完了冒顿的提议，就问出了这么几个问题。

    “不错，我等做事，要先以保全我们楚国为重，决不能将主动权交给匈奴人！若是大王当真不愿意坐视不管的话，不如加强对关内的监视，一旦他们真的出兵攻打匈奴人, 咱们去攻打关内便是，到时候拿下了关内，也是进可攻退可守的局面啊！”

    一向脑袋里面想的东西比较多的虞子期也是马上跟上了英布的节奏。

    “大王，匈奴人就算是现在跟我楚国结盟，也不过是因为现在我们有这么一个共同的敌人大秦罢了，一旦大秦被灭，匈奴人就是我们唯一的敌人, 匈奴单于的这第一个办法显然是想要把大秦和我楚国一网打尽啊！大王不要上当！”

    就算是在匈奴得到了比较好的招待，但是钟离昧也依旧并不觉得冒顿是个什么好人，就算是匈奴的确会在大秦的攻击下陷入到危机之中，解除了危机之后也会是翻脸不认人。

    项羽听了自己这几个亲信的话之后，心里叹息了一声。

    这两个计划他在一看到的时候就分析了一番，第一个对于他来说虽然风险有点大，但是从整个跟大秦战斗上看来却是相当有可能成功并且让大秦一蹶不振。

    本来项羽的内心里是有点倾向于第一个方案的，只不过他也知道这其中的风险，所以跟谁都没说，直接找到了自己的几个亲信询问了起来。

    他倒是没想到，平日里看起来也算是相当能冒险的几个人都反对这第一个方案，都选择了不相信匈奴人。

    项羽虽然跟冒顿单于没见过，但是他觉得在大敌当前的情况之下，冒顿单于应该不至于直接把计策定到了自己身上，毕竟大秦现在还没怎么样呢，这样的内卷显然是没有任何意义的。

    “且容本王想一想……”

    这一下子几个人就把项羽给整的不会玩了，他只能先把众人打发了回去，之后自己陷入了沉思。

    对于项羽来说，这又是彻夜无眠的一夜。

    每当这样的时候, 虞姬都陪在他的身边，只不过一般的情况之下不会给他提供任何意见。

    “大王，匈奴单于来信的事，我都已经听兄长说了，他们现在十分担心你会把我楚国的兵马交给匈奴人处置，就算是我楚国人败给大秦，那也是我们中原内部的纷争，要是被匈奴人得了中原，那就不光是失败的问题，大王和整个楚国都会成为中原百姓的罪人啊！”

    虞姬罕见的发表了自己的观点，显然也表明了自己的态度。

    项羽听了虞姬的这一番话，明白这绝对不是虞子期让她这么说的，而就是她自己内心的想法。

    “如此说来，我要是一意孤行，不单单得不到任何楚国将领的赞同，更得不到将士们和我大秦百姓的赞同，如此一来，这一战还有可能成功吗？”

    项羽看似是在问虞姬，但是虞姬知道，实际上他的这句话是对着他自己说的。

    “我只是想到了这些，这才说了这一句, 大王不管做出什么样的抉择，虽然我不能跟着大王上战场，但是我都会支持大王的。”

    项羽微微一笑，拍了拍自己身边的虞姬，起身到了自己的书房，提笔直接给冒顿回信去了。

    次日，项羽再一次把自己的几个亲信召集到了自己的面前，当着他们的面宣布了一个让他们放心的消息。

    他已经在昨夜给匈奴单于回信了，决定采取第二个方案，自今日起楚国几个主要将领和大部分的兵马都往攻打大秦关内的方向转移，直接正大光明的给大秦压力。

    并且项羽在这个时候就已经说定了，一旦大秦真的去攻打匈奴而且被楚国知道了，英布和钟离昧等人要第一时间带着楚国的精锐去攻打关内，而且是不计后果的真打，一旦这样的事情真的发生了，这就是他们拿下关内最好的机会。

    这在楚国绝对是一个皆大欢喜的结果，英布等人都觉得一旦大秦去攻打匈奴人，以匈奴人的实力是一定会拖住大秦骑兵很长的一段时间。

    在这段时间之内，他们都觉得他们拿下关内的面还是很大的，关内要是丢了，大秦的心气就丢了，到时候整个中原就都是楚国的了，到时候他们想不想让匈奴人进入中原，那就是项羽一句话的事了。

    真的能达到这样的情况自然是好，但是项羽总是觉得他好像是忽略了什么东西，只不过自己想来想去也不知道自己到底忽略了什么。

    冒顿在一段时间之后接到了项羽的书信，项羽在书信里说的也是相当真诚了，自己不答应这第一个方案的缘由不是自己觉得这个方案不好，而单单就是这个方案在中原引起的民怨和将士的怨气就已经能让它没法实施了。

    冒顿当然理解项羽说的是个什么意思，他拿着项羽的书信的时候也是长叹一声，他明白，匈奴人和中原人之间就是有着那么一道看似没法逾越的鸿沟。

    要是自己和项羽真的能完全相互信任的话，别的不说，大秦想要短时间内把他们一一击破几乎就是不可能的事。

    但是现在，他们只能在相互有所保留的情况下合作，这就不知道会对他们造成多少影响了。

    但是冒顿现在显然也是顾不上这么多了，项羽至少也还算是明事理，答应了方案二，方案二说白了就是一个简单到谁都能看出来的围魏救赵的计策，冒顿打赌项羽一定会对关内造成相当大的威胁，大到大秦人不能迅速的击溃自己的话就只能回去给自己的关内解围了。

    当然，这个计策也至少得包含两个先决条件，那就是自己的将士们给力，不能让大秦的进攻人马段时间内就消灭了，毕竟消息从北边传递到楚国和出国出兵之间还得一段时间呢。

    另外一个条件就是项羽必须得给力到真的在关内给大秦守军打疼了，真的有打进去的可能，不然的话以大秦的尿性，高低给把他们灭了再说。

