    好在，陌子鸣及时赶了了回来。

    一看情形不对，当即大吼一声：“住手！你们什么人？”

    听到喝声，麻五终于暂且停手，弯腰跃下马车。

    “你就是马车的主人？”

    “没错！”

    “不好意思，你儿子把老子给咬伤了……”

    麻五亮出印着牙印的手背晃了晃。

    二溜子配合默契，冷哼道：“识相的就乖乖赔十两银子，不然休想离开半步。”

    陌子鸣没有应声，而是飞快地走到马车边看了看。

    “相公，这两个家伙不是什么好人……”

    “嗯，知道。”

    陌子鸣阴沉着脸应了一声，随之冲着麻五二人道：“二位朋友哪条道上的？”

    “小子，少在这里套近乎，赶紧赔银子。”

    “对，别管老子们是什么道……”

    陌子鸣冷声道：“如果我说不赔呢？”

    “不赔？那就休怪老子们不客气！”

    一言不合，麻五二人当即气势汹汹动手。

    正所谓“树欲静而风不止”，陌子鸣本不想惹事，但对方着实太过嚣张跋扈，总不能忍气吞声乖乖掏银子吧？

    何况，真要给了银子，保不准对方还要得步进尺。

    “啪、啪~”

    场中突然响起两声清脆的响声。

    随之便见麻五二人仿佛陀螺一般转了几圈，随之双双倒地。

    为防被人看出来历，陌子鸣没有动用任何招式，故而抬手扇了对方两个大耳巴子。

    直扇得那两个家伙血沫飞溅，半边脸肿起老高。

    这下，麻五与二溜子方才明白踢到铁板了……

    “今日且饶过你二人，再敢纠缠不放，当心狗命！”

    陌子鸣扔下一句狠话，随之跳上马车，调转方向扬尘而去。

    行了十几里，太阳开始落山。

    眼见前面一片连绵起伏的山野，陌子鸣决定找个地方歇息，明日再赶路。

    又前行了一段，前面出现了一个小树林，林边还有一条小溪。

    “好了，咱们就在这里过夜。”

    陌子鸣停下马车，偏头说了一句。

    “太好了，终于可以下来玩了。”

    张无忌在马车上闷了一天，早就憋坏了，故而一脸激动地窜了出来。

    “无忌，慢些，当心摔着。”

    殷素素也跟着走了出来，一脸爱怜地冲着儿子吩咐。

    “知道啦娘亲……我先嘘嘘。”

    说话间，张无忌一溜烟跑到附近的一棵树后放水。

    “相公，我去洗把脸……”

    “嗯，我去放马。”

    陌子鸣上前解开缰绳，牵着马走到河滩让它喝水吃草。

    等到马儿吃饱喝足了，陌子鸣又搭了一小堆火，拿出一些肉干和包子出来当作一家子的晚餐。

    天色黑尽后，殷素素将儿子带上马车哄睡着后，又下来依偎在丈夫身边。

    “翠山，如若挺过这次难关，你有什么打算？是留在武当还是回冰火岛？”

    “你的意思呢？”

    “我无所谓，你在哪，我就在哪。”

    听到这话，陌子鸣配合地将殷素素搂到怀中，柔声道：“素素，要不我们就留在武当吧。”

    “可是，你的那些师兄弟会不会说闲话？”

    “不用理会他们说什么，师父并非一个顽固不化的人，我们留下来他老人家一定很高兴。”

    “嗯，我听你的……”

    正当二人柔情绵绵时，突然间，陌子鸣抬了抬手：“好像有人！”

    “嗯？”

    闻言，殷素素不由屏息环顾四周。

    “呵呵，看你们能飞到天上去！”

    黑夜中，三道影突然走了过来。

    看清对方的相貌之后，殷素素不由暗自皱眉。

    其中两个正是之前发生过冲突的麻五与二溜子。

    另外一个则是一个年约三十，孔武有力的汉子，肩上还扛着一把鬼头大刀。

    此人名叫旺财，天生力气大，故而喜欢用沉甸甸的重刀。

    对敌时，凭借刀的重量与自身的爆发力，倒也打败了不少对手，在百里方圆内也算小有名气。

    麻五与二溜子算得上是他的小弟。

    二人吃了个大亏之后，便去找旺财游说了一番，说马车上的女人如何如何漂亮，看样子还带了不少金银珠宝云云。

    旺财本身就是一个贪财又贪色之人，哪里听得这些？

    于是一路循踪追了下来，没想到还真给追上了。

    走的近了，旺财瞪眼一瞅：哟，那两家伙还真没说谎，真是个水灵灵的美人儿。

    于是乎眼神变得格外晶亮，一抬手，抡起鬼头刀指向陌子鸣：“朋友，别说老子不给你留条活路。

    留下马车和你身边的女人自己滚，梁子就此揭过。

    否则，老子便让你人财两空，作个无头鬼。”

    “相公……”

    一听此番话，殷素素杀机顿生，不由瞟向丈夫。

    “娘子，你去马车上陪着儿子，这事我来处理。”

    “那……那你小心一些。”

    表面上听起来她似乎在担心丈夫。

    其实，陌子鸣心里很清楚殷素素所说的小心是什么意思。

    他当然不会傻的去用武当派的招式，那样很容易让人看端倪，继而猜破他的行踪。

    听到夫妻二人的对话，旺财不由眯了眯眼：“怎么？难不成你还想跟老子过几招不成？”

    陌子鸣从马车边抽出一把刀，眼看着殷素素上了马车，这才走到林边淡淡道：

    “别瞎比比了，你们三个一起上。”

    “狂妄小子，竟敢口出狂言，吃老子一刀！”

    旺财恶狠狠挥舞着鬼头刀，身形一跃，凌空重重劈斩而下。

    这一招，唤作“泰山压顶”。

    他这柄鬼头刀乃是特制的，重约六十斤，一般人是抡不转的。

    再加上凌空斩下的力量，威势更是惊人。

    当然，陌子鸣可不会与对方比拼蛮力，当即横迈一步避开这一刀，随之展开反击。

    “刷刷刷……”

    场中晃起了一片刀幕。

    此时，陌子鸣施展的乃是自《新龙门客栈》学来的“庖丁解羊”刀法。

    这一次施展，威力可比以前太多了。

    毕竟他接盘了张翠山的身体，同时也接收了其实力，再加上系统奖励的十年功力，威力岂能同日而语？

    对付旺财这类的江湖草莽，简直就跟斩瓜切菜一般。

    另一边，麻五与二溜子看得眼花缭乱。

    没等他俩回神，陌子鸣已然收刀，并向着他俩走过来。

    身后，旺财无声无息倒下。

    一倒地，当即骨肉分离。

    “鬼啊~”

    如此诡异的场景，吓得麻五怪叫一声，掉头就逃。

    二溜子却吓得腿一软，瘫到地上……

