    “……啊？”岁岁以为自己听错了。

    上次的《常回家看看》就算了，那是意外接触到的，可这次不一样啊，岁岁明明白白跟余首富说过新游戏的风格——少女换装养成游戏，就这余首富你还要掺和进来，真的不觉得奇怪吗？？？

    面对自家宝贵闺女震惊的眼神，余首富眼睛都不带多眨一下，语气听起来一本正经，“胡想什么呢？我是以一个生意人的眼光，去替你看看这游戏如何！”

    余首富表现得真的太像那么回事，把岁岁都给迷惑了，她半信半疑，“真的？”

    “当然是真的！”余首富点头。

    “……行吧。”岁岁暂且信了，她点点头，问余首富要了手机，先给他把游戏下载好，又找公司技术部那边现要了一个封测激活码给填上，完了把手机交还给余首富。

    “都给你弄好了，启动游戏就可以玩了。爸你可能不懂，我跟你说一下，这次封测属于是技术性测试……”岁岁给余首富简单科普了一下关于游戏测试的一些知识，“你在玩游戏的过程中，如果发现什么bug，记得跟我说一下，我反馈给技术部那边，进行修正。”

    对于余首富来说，这些词语分开他都能听懂，但是合在一起……运行平衡负载，这都是些什么鬼？不过他是不会让宝贝闺女看出来的，这也太损身为父亲的尊严了！

    余首富心理活动十分丰富，但面上看起来还是十分的正经，他点点头，用略带严肃的语气跟宝贝闺女说，“知道了。”

    父女二人一顿饭刚吃完，岁岁就接到来自公司那边的电话，有点事需要她去一趟。岁岁在电话里应下，回头跟余首富道别，便出门往公司去了。

    余首富把宝贝闺女送出门，然后慢悠悠的走回屋子里，一边走一边拿出手机，点击多出来的那个app，启动！

    ……

    橙子tv，玉璃直播间。

    玉璃每天直播八个小时，从下午六点开始直播，一直到晚上十二点下播，偶尔还会应粉丝要求多播一会儿。

    看她直播比较长的粉丝，已经养成了习惯，六点不到就纷纷涌入直播间，你一句我一句刷起了弹幕。

    【阿璃妹妹，我知道你在家，开门快开门！】

    【璃宝开门接客辣！】

    玉璃今天跟往常一样，在5:59的时候准时开启了直播，先是电脑桌面的画面，接着摄像头开启，一张甜美可爱的脸出现在镜头里，忽然凑近又拉远，是在调整摄像头位置。一番折腾，几分钟的时间过去了，玉璃试了下麦克风，“大家下午好呀，能听到我说话吗？”

    一堆‘不能’的弹幕从屏幕上飘过。

    很久以前，玉璃还是萌新主播的时候，被坏心眼的观众骗过几次，后来就免疫了。

    不能就是能。

    她声音甜甜，对着麦克风继续说，“今天要直播的是一个新游戏，它的名字大家可能没听过，但是制作公司的名字，估计直播间里的观众没有不知道的……”

    在她话说的时候，粉丝已经配合的刷起了弹幕。

    【听这个描述，绝壁是那个魔鬼游戏常回家看看啊！年糕科技？】

    【制作公司的名字好像很接地气，叫……年糕科技？妈的下午没吃饭的我饿了！】

    【我之前好像在哪里看到过，他们家的新游戏还是手游吧，叫什么少女旅行日记？】

    玉璃看了一眼弹幕，满屏的某游戏名字，真的是看得她心肝脾肺肾五脏俱疼，表情控制不住的微微扭曲成痛苦的模样，她习惯性一巴掌糊在自己脸上，配一声怪里怪气的‘嗷呜’哀嚎，“球球你们放过我叭，不要再刷那个游戏名字了，我至今听到那两个字，还是会下意识心里一颤QAQ”

    回应她的是满屏‘哈哈哈哈哈’。

    这一波互动，就把气氛带活起来了。

    “咳咳！”玉璃假咳两声，“好了，接下来带大家看看年糕的新游戏《少女旅行日记》。在开始之前呢，我要说几点，一是游戏现在属于封测阶段，我是征得了年糕那边的同意才播的，二是这个游戏的类型——少女换装养成游戏，这个概念我是第一次听说，从字面上来理解，大概就是给女孩子搭配衣服的休闲小游戏。”

    “我知道看我直播的很大部分都是男生，可能对这种游戏不感兴趣，但是你们可以换个思路啊，女孩子玩这个游戏，是享受那种换衣服的感觉，你们可以当成是养老婆或者养女儿，提前上岗培训技能，为以后打好基础，稳赚不赔有没有！！”

    【呸，你个大骗子！】

    【警察蜀黍，就是她，在这里搞传销！】

    【玉璃的嘴，骗人的鬼！】

    不过粉丝们也只是在弹幕里唱反调，眼睛还是很诚实的继续看直播。

    伴随着玉璃甜甜的声音，游戏画面通过软件投放到直播间，主题色调很贴合游戏名字以及风格，看起来美丽又梦幻，一段经费十足的开场动画后，游戏就开始了。

    游戏的主角，是一个名字叫糯糯的女孩，有一头漂亮的黑色长发，五官及身材绝对符合绝大多数人审美，随便一截图就可以拿去做壁纸。

    玉璃自己玩起来觉得挺有意思的，但是对男生来说，的确是有点无聊，直到玉璃灵机一动，想出了一个新节目——

    “咳咳！我刚才突然想到一个有意思的东西，但是这个话题呢有点少儿不宜，请未满十八岁的粉丝自觉退出直播间，给你们两分钟的时间。”玉璃唇角微微扬起，勾勒出不怀好意的笑容。

    【哦豁，这是要当秋名山车神啊！】

    【臭女人又想欺骗我感情！】

    粉丝们早已习惯她的风格，根本不上当。

    “以前我那是逗着你们玩，今天可不一样，我要来真的了！！”玉璃轻哼一声，“来，我们直奔主题——你们有多少人看过《xx白洁》？弹幕里扣1让我看看。”

    满屏幕的1，还有一堆问号。

    玉璃扫了一眼，心里有个大概，继续往下说，“跟你们交个底，我其实也看过，不过我的关注点比较奇怪，就是里面描写女主白洁的穿着，我真的是给你们直男的审美跪了，简直就是死亡穿搭！怎么，觉得我夸张了？那我直接搭配给你们看看！”

    “来，先上第一套，我们按照里面写的——白洁今天穿了一件水粉色的衬衫……先把这个衬衫找出来，然后是及膝淡黄色纱裙、纯白色的长筒丝袜……不行这里我一定要吐槽，你家老师穿白色丝袜？？……ok搭配完了，你们自己看看吧，这都是什么玩意儿！就连完美的纸片人都hold不住，更何况真人！”

    “然后是第二套——淡粉色套裙，内搭花领白衬衣，修身窄裙+透明玻璃丝袜，脚上踩的还是熟悉的白色高跟鞋……感觉我眼睛瞎了！”

    “第三套……”

    “第四套……”

    直播间的弹幕已经疯了，密密麻麻填满了屏幕，滚动速度之快，眼睛根本跟不上！

    玉璃痛苦的一巴掌糊自己脸上，声音都有些飘了，“……屏幕前的各位男粉丝，我想问你们一个问题，你们真的觉得这样好看吗？？”

    ……

    玉璃的这次直播效果好到炸裂，一个目标群体是女孩子的手游，也给她玩出了新花样。直播期间，就有粉丝在各大相关论坛讨论，吸引了一批路人进来观看，直播结束之后，视频又被转载到各大社区论坛，掀起新一波的热潮。

    《少女旅行日记》狠狠刷了一波知名度。

    ……

    网上的动向，岁岁暂时不知道。她跟余首富道别之后，回到公司跟团队的人开了个简短会议，等把事情解决再回到家里，时间已经快七点了。

    余首富在等我吃饭。岁岁想着这点，步伐下意识加快了一些，进了大门，果然见余首富坐在客厅的沙发上，岁岁喊了一声，“爸，我回来了。”

    “……啊？”余首富有些不在状态，抬起头看自家宝贵闺女，过了两秒才反应过来，“回来了啊！”

    岁岁琢磨着似乎有哪里不对的样子？

    只见余首富扬了扬手机，屏幕亮着，是《少女旅行日记》的游戏界面，“岁岁宝贝，我给你找到了那个什么……bug？”

    岁岁一听到这个，也没多想，走到余首富身边坐下，询问道，“爸你发现了什么问题？”

    “我找了一圈也没有可以充值的地方，这可是最关键的东西，你们居然都能忽略！”余首富语气愤愤。

    岁岁：“……”爸你要不要这么上头？？

    她探头过去看了一眼余首富的手机屏幕，只见左上角的游戏ID——余岁岁，意料之外又在意料之中，余首富对于岁岁不能跟他姓多少是在意的，但相比这个，他显然更在乎承诺，当初猜拳输给了年女士，输了就输了，即便两人离婚了，他也没有违背承诺给岁岁改姓。

    岁岁有些心态自家老父亲，又为他骄傲。

    “爸，游戏现在还是封测，之后还有几次测试，等公测阶段才会开放充值……”她又一次给余首富科普了一些游戏相关知识，之后语气略带好奇的问，“爸你充钱是想买什么？”

    封闭测试账号的权限很高，有无限金币跟钻石，商店以及几个卡池的东西可以随便买，因此岁岁很好奇是什么激起了余首富的充值想法。

    只见余首富熟练的动作不太熟练的找到图鉴分支，翻到最下面的‘vip典藏’，指着最后面一套大裙子，“这套‘春日宴’挺好看的，但是要达到vip12级才能拿到！”

    这套裙子从名字上就可以看得出来是古风类的，值得一提的是，它的画手是孟晓彤。按照游戏的充值系统来算，到达vip12级，需要花一万二，当然算上各种充值活动实际要不了这么多，但也很贵了，而要对得起这个价钱，裙子的质量必须要很高。

    岁岁当时是把这个任务交给了主美秦双玉，但是孟晓彤说她想试试，岁岁也答应了，那之后孟晓彤花了很长时间，最终拿出了‘春日宴’，征服了所有人。

    “爸你再等等，充值渠道很快会开的。”岁岁安慰了余首富一下，之后话锋一转，“对了爸，游戏现在已经封测了，之后再经过几轮测试差不多就该上线运营，关于宣传方案，我有个想法，你给我参考一下，看看能不能行。”

    宝贝闺女说起了正事，余首富也进入状态，“你说说看。”

    岁岁点头，“我的想法是，做一档综艺节目出来进行宣传……”

    作者有话要说： 余首富：岁岁宝贝，我想充钱！

