    莱恩站在一条宽畅的马路上。

    他环顾四周，观看着这座在四万年前便毁灭了的贤者之都赫古拉城。

    在他周围矗立着一栋栋高耸入云的尖塔，在万米高空上一艘艘飞艇行驶着，更让他在意的是那一名名从他身旁走过的穿着白袍的巫师。

    莱恩摸着下巴沉吟道：“白袍巫师吗？”

    巫师分为白袍巫师和黑袍巫师两种，分别代表着两种不同的理念。

    白袍巫师，光明圣洁，主宰世间的神明。

    黑袍巫师，神秘强大，在真理道路上孤独前行的修道者。

    不过在莱恩看来，黑袍巫师和白袍巫师之间的区别很简单——“强大得能够统御万族被世人敬仰的时候穿白袍，被人痛打落水狗只能在黑暗角落舔伤口的时候穿黑袍。”

    周围都是穿白袍的巫师，说明在四万年前人类阵营极为强盛，巫师是以主宰世间的神明身份光明正大的存在着的，不像他身处的那个时代，巫师像过街老鼠一样人人喊打。

    只是让他有点在意的是，“这次事件回溯和之前有点不一样啊？是因为抵达终点了吗？”

    莱恩发现他这次竟然不是附身在赫古拉城的居民身上，而是以真身的形态存在着。

    他握了握拳头，感受着体内澎湃的魔力，“这才是真正的我，这才是无敌于一级境界，只差最后一步就能踏入二级境界的我！”

    身着黑袍的莱恩站在众多身着白袍的巫师之中是那么多显眼，然而周围没有一个人看他一眼，仿佛他是不存在的人一样。

    “和以前轮回的时候不一样。”

    “尽管周围的场景和人物都是天循理巫使用迷时蜃影幻化出来的，但以前给人的感觉却像是真实的一样。”

    “现在却……”

    “很明显的给人一种虚幻的感觉。”

    他稍微用力踩了踩地面，又敲了敲身旁的墙壁，还靠近从他身旁走过的路人仔细观摩了他们一番。

    对于他的怪异举动，周围的人都把他当做透明人一样，根本不理会他。

    没过多久他就得出了一个结论，“从触觉、嗅觉和味觉等等方面来看，周围的人和物都是实体……”

    “总之还是谨慎行事比较好。”

    赫古拉城作为贤者之都，作为一座巫师的城市，可谓是遍地都是巫师。

    在他那个时代难得一见的巫师在这里随处可见，他所在着这条街道上一眼望去巫师就有近百人，其中居然有几个是一级巫师。

    他在这个世界活了五十年的时间，他见过的巫师加起来有二十个吗？

    他在这里一眼看过去能够看到的巫师的数量，居然比他人生五十年遇到的巫师加起来还多！

    他在内心感慨一番后，沉思道：“好不容易来到了传说中的贤者之都赫古拉城，要干些什么好呢？”

    他抬头注视着位于前方不远处的那座最高的建筑——圣辉图书馆！

    圣辉图书馆是四万年前最大的图书馆，放置着当时人类所有的知识，传闻连记载着进阶魔神之境方法的书籍都有。

    “既然来到了贤者之都赫拉古拉城，哪有不去一趟圣辉图书馆的道理？”

    他快步朝着圣辉图书馆的方向走去。

    不多时，他来到了圣辉图书馆门前，他看着那一名名在圣辉图书馆进出的巫师，其中不乏一级乃至二级巫师。

    看着矗立在门口的守卫，他能从那两人身上感受到极为恐怖的气息，是比二级巫师和霸主级魔兽更为强大的存在。

    “竟然用三级境界的强者守门？”

    “不知道我能不能进去。”

    他怀着忐忑的心一步一步朝着圣辉图书馆的大门走去，直到他踏入圣辉图书馆里面都没有人看他一眼，他这才松了一口气。

    他环顾四周，看着周围放置着的一排排书架，只是远远的看了几本书的书名，就知道第一层放置的书都是和巫师无关的杂书。

    他没有在第一层停留，直接朝第二层走去。

    当他踏上通往第二层的楼梯的时候，他感觉到一股无形的力量作用在他身上，“只有拥有一万公斤力量和成功开辟了精神空间的人才能继续往上走吗？”

    莱恩随即来到第二层，发现位于第二层的人都是一些巫师学徒后，他直接朝第三层走去。

    踏在通往第三层测楼梯上，他又感觉到了一股无形的力量作用在他身上，这股力量相比之前强大了许多倍，没有成为正式巫师的人根本不可能通过。

    “只有正式巫师才能前往第三层吗？”

    莱恩顺利来到第三层，他知道这个楼层存放的书籍是和一级巫师相关的，有修行方法，有相关巫术，有结界、药剂、炼金术……可谓是应有尽有。

    他并没有继续前往第四层，因为不出意外的话第四层是必须得拥有二级境界才能抵达。

    他眼神炙热的打量着周围，“这里应该有进阶二级的完整功法吧？”

    树灵圣巫给他的进阶功法是不完整的，所以他的修为境界只能卡在半步二级境界无法更进一步。

    原本他以为必须要前往灵树之森见到树灵圣巫才能得到进阶二级的完整功法的，现在看来或许不需要了？

    “如果天循理巫说话算数的话，二级的进阶功法事后完全可以从他那里得到。”

    “……果然还是等不了了！”

    他来到书架前，看着在书架上摆放着的一本本书籍。

    书籍并不是像普通书架一样密密麻麻的摆放着，而是如同展览品一样一本一本单独的放置着，他能从每一本书上感受到极为强大的魔力。

    “这本书里面记载的内容就是进阶二级的完整方法吗？”

    他伸手从书架上取下书籍，深吸一口气后缓缓打开书籍。

    他根本不需要进行翻页，书中的知识像是一只只蝌蚪一样从书里游出进入他的脑海中，一个个古朴的符文奇妙的文字在他的意识空间深处浮现。

    不过是十分钟的功夫，他就把手中的书“看”完了。

    他双瞳变得明亮无比，“原来如此，这就是进阶二级的完整功法吗？树灵圣巫那家伙给给我的功法连全部的十分之一都不到！”

    他把手中的书籍放回书架后，双眼炙热的看着四周，“还有一点点时间，我还能再‘看’一本书！”

    如果可以的话，他多么想在圣辉图书馆长住下来，多么的想把整个图书馆的知识都复印到大脑里，可惜他只有半个小时的时间，他能够获得的知识是有限的。

    “什么知识比较好呢？”

    “我觉得……”莱恩想了一会儿后，“或许我应该学一门巫术？”

    莱恩会的巫术很多，但对他实力提升得比较明显的只有幻晶巫术和五大法印两个，除此之外根本没有什么能拿得出手的厉害巫术。

    “幻晶巫术上限太低了，我已经触碰到这个巫术的极限了，用不了多久我就会舍弃幻晶巫术了吧？”

    “五大法印也差不多，单独的某个法印对我的实力已经没有多大的提升了，必须使用复合法印才行，就算如此一旦我踏入二级境界，法印就会变成可有可无的存在。”

    “果然，我还是需要一门强大的巫术。”

    “最好是一级境界就能学习的，威力强大同时上限极高，即使是成为四级巫师也还可以使用的厉害巫术。”

    “选哪一个比较好呢？”

    他来到放置巫术相关书籍的专区，一个又一个巫术在他映入他的眼帘，不少巫术他都是认识的，但更多的是连名字都没听说过的。

    “巫术——幽骨蚀炎？”

    “威力蛮强的，上限也不错，而且和我的深渊魔主血脉很搭，问题是我已经有血脉天赋噬源之影了，不需要再多一门黑暗系的火焰巫术了。”

    “巫术——无序化生？”

    “可以扰乱敌人体内的魔力、精神力和生命力的辅助类巫术？感觉用处蛮大的，效果和之前一起执行破界树伐倒计划的伙伴奇洛的血脉天赋恍神虚念有点像……”

    “辅助类的血脉天赋和道具我已经够多了，还是选择一门攻击性强的好一点。”

    “所以……”他视线落在另外一本巫术秘籍上，“巫术——圣涛怒剑？只论攻击力的话，存放在圣辉图书馆第三层的所有巫术中可以它称之为最强了吧？”

    “我要的是那种可以和我的血脉天赋、战斗风格以及巫器相辅相成完美融为一体的巫术，怒涛圣剑这个巫术和我现有的体系格格不入，因为贪图它的威力学了，得到的也只是鸡肋一样的玩意而已。”

    时间一点一点的流逝，然而莱恩还是没有找到符合他要求的巫术。

    再继续耗下去，就算他最后找到了他想要的巫术，他也没有时间学习了。

    在他焦急无比的时候，一道犹如银铃般悦耳的声音在他身旁响起，“你以前好像通过使用炼金手段让血脉跃迁，变身成为了什么真魔人形态？这个巫术和那个真魔人形态有点类似，说不定就是你想要的。”

    这道突然响起的声音让莱恩整个人的心神都愣住了，“这个熟悉的声音是？”

    在身体僵硬了一下之后，他猛地转过头去，映入他眼帘的赫然是一名头上长着两只尖尖的狐狸耳朵，身后有着九条毛茸茸的尾巴晃来晃去的小萝莉！

    在看清和他说话的人是谁的时候，他整个人都傻了，“卡莲？”

    当年他从妖精秘境出来后遇到的那位给予了他一级真巫传承的九尾白狐卡莲，居然会在这里？

    还主动和他说话？

    明明赫古拉城的其他居民，即使强如三级巫师都当他是透明人一样，为什么唯独卡莲能注意到他，不仅主动向他搭话还给他推荐巫术？

    而且从对方的话中可以知道对方居然认识他？还知道他的事迹？

    这……

    这怎么可能？

    这里可是四万年前的贤者之都赫古拉城啊！

    就算四万年前卡莲真的在赫古拉城，这个时间点又刚好在圣辉图书馆的第三层，他们两人还侥幸碰上了，卡莲也绝对不可能认识他才对啊？

