    提着购物袋坐回车里，苏持发动私家车往回走。

    苏徊意是直接穿着那件白色羽绒服回去的，他把自己团进灰黑的绒毛里，感觉浑身的暖意都被兜住了。

    他就着车窗照了照。是挺好看，但他这张脸穿什么都好看，苏持说“适合”的点他还没能get到。

    “大哥，你怎么觉得我适合穿这个？”

    私家车驶出停车场，在减速带上震了一下，“你不觉得自己露馅儿了？”

    苏徊意心脏猛地一跳！

    “像戳开的汤圆。”

    “……”

    心跳缓缓恢复正常，苏徊意往绒毛里缩了缩。草草草，吓他一跳。原来是说他穿得像汤圆露馅，他还以为是自己被苏持看透了。

    但仔细想想这段时间他露出的尾巴也不少，只是一般人不会想到“魂穿”这么离谱的事。

    看来他以后得小心点，把尾巴都塞好。

    回到家里，正遇上苏纪佟从楼上下来。

    他看见苏徊意眼睛一亮，“哟，小意裹得这么严实！你们这是去商场买衣服了？不错不错，我觉得你穿羽绒服比穿大衣合适。”

    优雅成熟的大衣虽然很有味道，但轻巧的羽绒服更能衬出他的少年感。

    “大哥也说我穿这个合适。”苏徊意向苏纪佟展示，“这件就是大哥给我挑的。”

    苏纪佟略带诧异地看了眼苏持，他大儿子还会给人挑衣服了？不过，“老大是有眼光，这身好看。”

    苏持拎着购物袋上楼，“别晃了，换身衣服吃饭。”

    苏徊意立马跟上去。

    …

    这几套衣服都是苏持刷的卡，吃过饭后苏徊意想把钱转给他。

    “不用转，直接从你工资里扣了。”

    苏徊意总觉得苏持在糊弄他，他现在试用期哪来的工资？

    他没戳破，只举起手保证，“那等我赚了钱再给大哥送礼物。”

    苏持采访他，“你有没有觉得这一幕似曾相识？”

    “什么？”

    “上次在清吧结账，你也是这么跟我开空头支票的。”

    “……”

    为了尽快证明自己开的不是空头支票，苏徊意当晚就联系了周青成，询问他的朋友进展到了哪一步。

    “最近昆酒系列新品已经被研制出来了。”周青成说，“先在华都试点，征集反馈之后再大规模推出。”

    苏徊意感慨，“你的用语很有专业水准，人果然是会不断进步。”

    周青成也感慨，“我是照着朋友给发我的微信挨个字指读的。”

    苏徊意转而赞赏他的诚实。两人你来我往地商业互吹了四十分钟，快挂电话时周青成忽然问道，“你这周六有没有空？”

    “有的，怎么了？”

    “喔，我手里有两张电影首映式的入场券，周六晚上的。但我还有别的事，你要不要去？”

    周青成说的那部电影是前段时间全网预热的科幻片《墟城》，预告片里画面精细、特效炸裂、演员阵容强大。

    苏徊意心动了，“要去要去！”

    “那行，我明天让人把券给你送来。”

    苏徊意还在上班，入场券是第二天晚饭后送到的。他出门拿了券回来，在客厅口和苏简辰迎面撞上。

    一道目光落在他手里的入场券上，“这是什么？”

    苏徊意瞬间尴尬，他本来是想私下找苏持一起去，但先被苏老二看到了。他这会儿总不能说“朋友给我了两张券我准备和大哥一起去”？

    他选择留白，“是首映式的入场券。”

    “喔。”苏简辰眼神撤开一秒又转回来，“你约了朋友一起？”

    “还没有。”

    “嗯。”

    “………”两人间陷入了微妙的沉默。书里说苏简辰喜欢科幻片，苏徊意怀疑他是在等自己开口邀请。

    他没顶住，“二哥，你想看吗？”

    苏简辰说，“还行吧，可以看。”

    他措辞有多勉强，回答就有多迅速。

    苏徊意，“……”

    苏徊意抽出一张给他，“是周六晚上的。”

    苏简辰接过说了声“好”，隔了两秒又补充，“谢谢。”

    两人一前一后地往回走，苏纪佟和苏持都坐在客厅里，苏徊意瞄了眼苏持，后者在垂头看平板，似乎没注意到他们这边。

    苏纪佟忽然开口，“老二，你们手里拿的那是什么？”

    苏徊意心底一抖。苏简辰老实回答，“《墟城》首映式的入场券。”

    苏持抬头看过来。

    苏纪佟来兴趣了，“哪儿来的？”

    苏简辰对答如流，“弟弟给的。”

    苏徊意顿时想拿台球杆把人一杆子戳回卧室里——不合群不是没道理的，他好不容易端平的水，全撒了！

    他朝苏持那头看了一眼，正对上后者深邃的目光。他冷汗涔涔：二、二桃杀三士……！

    苏徊意抠着票面，火速找补，“大哥要不要去，我这里还有一张票。你要是想，可以跟二哥……”

    “不用，我有事。”苏持垂眼继续看平板。

    苏徊意松了口气，捏着票券噌噌上楼了。

    第二天没有开会，苏持留在办公室。

    苏徊意面对他还是有点心虚，哗啦啦翻着文件，一只手无意识地摁在手机侧面，屏幕霍然一亮。

    苏持的声音悠悠传来，“在看时间？”

    苏徊意碰手机被抓包，正愁没个借口，“嗯嗯！”

    苏持，“在看还有几分零几秒到周六？”

    “……”

    剩下的工作在极度专注中完成。

    中午两人下楼吃饭，进到餐厅正好碰上小秦。为了保证顶层办公室随时有人，一般来说小秦和苏持吃饭的时间都会错开。

    苏徊意看见他面前的桌子撒了汤汁，应该是不小心打翻了餐盘所以收拾到现在。

    小秦这会儿正好收完，同两人打招呼，“苏董，苏秘书。”

    苏持问，“衣服有打脏吗？”

    “没有的苏董，您放心。”

    “那就好。”

    小秦离开后，苏徊意跟着苏持去打饭，“大哥真是好上司，还关心秦秘书的衣服有没有打脏。”

    苏持公事公办，“董事长秘书体现的是公司形象。”

    “那我呢？董事长助理体现公司什么？”

    “体现公司大权尚未旁落。”

    苏关系户，“……”

    今天白天落了雨，空气变得湿冷彻骨。五点下班时苏徊意直接把帽子都扣了起来，只从里面露出半张脸。

    视线里绒毛丛生，他出门时差点啃到门框。

    苏持一把拎住他的帽沿往前带，“这么怕冷，你周六怎么办？”

    苏徊意被他提溜着自由滑翔，无忧无虑，“没事啊我看过温度了，和今天差不多的。”

    苏持冷笑，“你以为你能穿羽绒服去参加首映？”

    咔！苏徊意凝固了。他只想着要去看电影，完全忘了首映式也算得上正式场合！

    他细细思索，“要不我先把羽绒服塞在里面，再在外面套一件大哥你的正装……”

    “怎么，想跟剧组抢热搜了？”

    “……”

    最初的预想被无情打落。周五晚上，苏徊意就开始动手囤暖宝宝，找出第二天正装底下穿的毛衣毛裤。

    他卧室门半敞着，忽然被人敲响。

    咚咚两声、苏徊意扒着衣柜回头，苏持正靠在门口，神色懒懒地把他看着，“明天要跟老二去看电影了，这么激动？”

    苏徊意总觉得他这话哪里不对味，“我是怕我抗不过明天这一波。”

    “怕冷可以不去，老二能理解，他不会介意。”

    “我还是去吧。”入场券是周青成给的，浪费了不好。

    苏持把他看了会儿，转身要走。苏徊意出声叫住他，“大哥，你明天晚上是真的有事吗？”

    “你问这个做什么？”

    “没什么，我只是关心一下大哥。”

    两人间安静了几秒。“有。”

    …

    首映式是在周六晚上六点，提前半个小时进场，这个时间对苏徊意他们来说倒早不晚。

    从苏宅过去要一个小时，如果要在家吃饭，四点半出门四点就得开饭。如果等首映结束再吃又是晚上**点。

    苏简辰看着手机地图，“那附近有家粤菜馆，我们四点出门，到那里五点刚好吃饭，吃完饭进场。”

    苏徊意还在拉扯衣服底下的暖宝宝，“好的呀。”

    这会儿已经接近四点，他们收拾完就准备出门。苏徊意在玄关换鞋，转头看见苏持靠在走廊口刷手机，“大哥，你今晚不是也有事吗，什么时候出门？”

    刷手机的动作一顿，“晚点。”

    “喔。”苏徊意穿好鞋站起来，背后的暖宝宝似乎没挂稳，顺着背脊滑下来。他反手拍住，“这片粘性不好。”

    苏简辰就站在他旁边，见状伸手过去给他摁了摁，“好了没？”

    “谢谢二哥。”

    苏简辰推开大门，一股冷气钻进来，苏徊意缩了缩脖子，转头想跟苏持道别，却发现走廊口已经没人了。

    苏简辰，“那我们走吧？”

    苏徊意三两步跟上去。

    他还是第一次坐苏老二的车，彪悍的山地越野底盘高，坐上去视野好，很有车主的风格。

    苏持的车开得流畅，苏简辰的车开得平稳，苏珽的车开得像在跟交警赛跑。

    苏徊意现在都体会了个遍，还是最喜欢坐苏持的。

    车开出大概十来分钟，苏简辰的手机响了。他手机连接了车上的蓝牙装置，苏徊意看见来电显示是苏持。

    苏简辰腾不出手，“你帮我接一下。”

    苏徊意伸手一戳。

    “嘟”一声响，电话接通。两秒停顿后车厢里响起苏持的声音，“老二。”

    苏简辰认真看着路，“大哥，怎么了？”

    苏徊意乖乖听着两人对话，没有出声。

    “我办事的地方离你们很近。”苏持的声音夹杂着电流，出现了些许波动，“晚饭我和你们一起吃。

    作者有话要说：汤圆：我有两张票，你们……

    苏老二：科幻片！！！

    汤圆：……

    苏老二：咦，大哥，您有事吗？

    苏老大：有事：）

