一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               昆仑宴群星璀璨，似在对时代宣召，这是一个黄金盛世。

    叶辰悠悠而坐，静静饮酒，时而也会抬眸扫一眼宴会四方。

    不知为何，看着诸多神子神女，他竟生出一种莫名的悲意，他们皆如耀眼星辰，可岁月变迁中，也终是帝路上的可怜人。

    仙武帝尊陨落不过九千年，他的帝道烙印，依旧压制着诸天，欲要在这等束缚下逆天成帝，可能性几乎为零，所谓的帝路争雄，实则是一个古老的笑话，怪只怪...他们生错了时代。

    如今的诸天万域，与大楚何其相像，芸芸众生，大楚只有一人能问鼎至高修为，而诸天万域也一样，只一人能证道成帝。

    悠久岁月，沧海桑田，多少盖世的英杰饮恨，穷毕生之精力，也未能越过那道缥缈的天堑，诸如楚海神兵、诸如战神刑天，明明只差一步，却终难踏出，空留满世的殇痛与悲凉。

    叶辰笑了，悲意更浓，在悲哀诸多神子神女，同样也在悲哀自己，不知几千年后的昆仑宴，他们是否也还会如此刻这般谈笑风生，那时的他们，或许已被岁月磨光了所有的憧憬。

    “你别笑着笑着哭了。”身侧，还在往葫芦里灌酒的燕老道悠悠一声，“修士走的便是逆天路，又何必在意能走多远。”

    “你这话，倒也不差。”叶辰一笑，看向了门口，期望会有转世人走进来，相比那远古遗迹，他更在意大楚的故乡人。

    他并未看到转世人，却瞧见小九仙那丫头回来了，气呼呼的，八成是没追到南帝，战力虽强，可速度纵是弱了南帝一筹。

    他收了目光，很自觉的封了圣体本源，以免被小九仙认出。

    果然，小九仙并未察觉，纵是进阶了圣人，也难破周天演化。

    阁楼外还有人走进来，不止是神子神女，就连一些老家伙们也来了，不过待了一会儿便又走了，因为他们极其不合群。

    宴会中心云台，有大教神女献舞，舞姿曼妙，惹得满堂喝彩。

    昆仑宴会在一次次高.潮之后，逐渐平寂下去，鼓瑟笙箫中，陆续有人起身，悄然离去，众人心照不宣，提前去远古遗迹。

    叶辰与燕老道也起身，随着人流去了城中心，踏入了传送阵。

    昆仑古城的传送阵，极为庞大，传送的距离也不是一般的远。

    直至三个时辰之后，二人才走出，面前还是一片波澜壮阔的沧海，一望无际，浩瀚无疆，还有缥缈云雾萦绕，如梦如幻。

    叶辰隐隐开了仙眼，盯住了这片沧海，可看到的皆是虚缈，有诸多似隐似现的异象显化，饶是他的仙眼，也难分虚实。

    最让他诧异的是，身在他储物袋中的五尊小魔鼎，此刻竟都在嗡鸣，有魔光在四射，有一种迫不及待要冲出来的架势。

    叶辰皱眉，不知五尊小魔鼎为何显露如此异状，这是以前从未有过的，无奈，他只得动了秘法，将五尊小魔鼎各自封禁。

    “远古遗迹，就在这沧海深处。”他皱眉时，燕老道悠悠一声，说着又拎出了酒壶，优哉游哉的喝着，“未到开启时间。”

    “这沧海什么来历。”叶辰隐了仙眼，好奇的看着燕老道。

    “此海名为红莲业海。”燕老道开口，“相传乃红莲女帝的一滴仙泪所化，它所存在的岁月，久远的让人无法想象。”

    “女帝的泪。”叶辰又皱眉，“难怪连仙眼都无法堪破玄机。”

    “古老神话，红莲女帝祭了业火，焚了八荒众神，那滴仙泪便是忏悔。”燕老道继续说道，“身为帝，她造了太多杀孽。”

    “能让一尊的大帝如此下狠手，万古前的古老事，必定不简单。”叶辰话语悠悠，“那滴仙泪，或许不是忏悔，是悲凉。”

    “你别说，还真有其他野史。”燕老道笑道，“传闻红莲女帝的爱人，乃是因八荒众神而死，她证道后才焚了八荒众神，而她的泪，也是为爱人而流，纵是成帝，也难将他复活。”

    “相比古老神话，我更倾向于野史。”叶辰不由得笑了笑，“就如东华女帝和圣君帝荒，他们的传说，亦是可歌可泣。”

    “年轻人，说不完的就永远是情情爱爱。”燕老道撇了撇嘴。

    “不懂情就莫乱说。”叶辰随意回了一句，便抬眼环看四方。

    红莲业海外，已聚集了漫天人影，清一水儿的都蒙着黑袍，昆仑宴上的诸多神子和神女都在场，但皆以用秘法遮了真容。

    他没看到姬凝霜，她或许真不喜欢凑热闹，玄荒年轻一代的巅峰神子神女都到场了，却唯独缺了她，倒是有些小遗憾。

    除了年轻一代，还有诸多老辈修士，圣王居多，也不乏大圣，也有那么一两尊老准帝，掩了修为境界，行事颇为低调。

    他们不得不低调，远古遗迹无条件的压制修为，纵是准帝进去，也一样被压成准圣，同级别，他们也有被诛灭的危险。

    他看时，又有一道人影划天而来，亦是浑身都蒙在黑袍之下。

    那人很诡异，身体时而虚幻时而凝实，看不清真容，人虽在那，气息却飘忽不定，如幽灵一般，一双眸子冰冷而枯寂。

    “寂灭神体。”叶辰喃喃一声，双眸也近乎眯成了一条线，似是认出了那人血脉，与昔年的神玄烽身负乃是同样的血脉。

    那是一种可怕的传承，是最让人头疼的一种血脉，神出鬼没。

    说到寂灭神体，便不得不提此一脉的天赋神藏：飞雷神诀。

    那等神通，已触及了时空领域，一旦锁定目标，便可时空挪移，瞬间斩下敌人头颅，此术非虚空幻灭可以比拟，一个空间秘术、一个时空秘术，这二者，很显然不是一个级别的。

    这与他的天照很像，皆涉及时空，连弊端也相似，那便是距离限制，时间与空间的前后错位，才造就了霸道的时空仙法。

    叶辰很意外，也很忌惮，意外在玄荒也有寂灭神体，忌惮寂灭神体的诡异，他与寂灭神体战过，深知这一脉传承的可怕。

    荒古圣体、寂灭神体，先天对立，或者说是寂灭神体乃圣体的克星，这是有先例的，太虚古龙曾言，大成圣体都被斩过。

    他不确定，那寂灭神体有没有开神藏，若是开了，便必定有飞雷神诀，那才让人头疼，这若被盯上，睡觉都睡不安稳。

    他看寂灭神体时，寂灭神体也侧眸，冰冷枯寂的眸还闪着幽光。

    二人对视之时，越来越多的人自远方而来，驻足在红莲业海外，“又来早了，最烦等待，不过此番来的人，的确有够多。”

    “进了遗迹可悠着点，在场的，各个都是狠角色。”有人小声道，“宝贝与危机共存，可别贪多，保不齐小命儿就没了。”

    “我就是来开开眼，可没想抢宝贝。”不少人还是很洒脱的，可这话说出来没人会信，进去不抢宝贝，睁着眼说瞎话。