    崔德寿感觉自己像是在做梦。

    十分钟啊！

    从杨帆开始对他出手医治，到治疗完全结束，他身上的伤势完全复原，竟然只用了区区十分钟还不到的时间！

    什么是惊才绝艳？

    这特么就是啊！

    现在。

    崔德寿才真正明白刚才他在问杨帆需要几个月甚至几年的时间能够医治得好他身上的伤势时，杨帆为什么会笑而不语了。

    特么。

    完全是做井观天了有木有？

    就以杨帆这种惊才绝艳的超级医术，哪里用得着几年几个月，人家只需几分钟就把你给整得明明白白的！

    “不止是我身上刚刚受到的伤患，竟然连在我体内存留了近百年的老伤旧患，也给一并清除治愈了！”

    “这样的医术，实在是……实在是太逆天了！”

    “跟杨帆如此赴约的治疗能力相比，所谓的医王公上桐华，完全就是个妹妹啊有木有？”

    崔德寿的心中一个劲地惊叹感叹，久久不能平息。

    不止是崔德寿。

    在场的所有人全都被杨帆这一手快到极端的治疗速度给惊住了。

    哪怕是齐冰、叶含双，甚至于安生与田不器这些与杨帆极为相离的同伴，也全都惊得有些说不出话来。

    他们一早就知道杨帆的治疗能力极为牛逼，出奶量奇大，两天前甚至还亲眼目睹甚至亲身经历了杨帆施展治疗术将田不器从死亡边缘生生拉回来的场面。

    可是眼前，杨帆医治的这个人是崔德寿啊，一个实打实的七级武帝，整整比田不器高了六个级别，一根指头就能分分钟教田不器做人的超强存在。

    真是。

    如果不是亲眼所见，他们永远都不会知道杨帆的医术竟然已经牛逼到了这种地步。

    连身受重伤的七级武帝都能在极短的时间内完全治愈。

    这已经不是简单的牛逼了，这是巨牛逼啊！

    齐冰乐得嘴角都笑歪了，他知道，这一次他真是为他们武道协会捞到了宝了，有这样一个超级奶妈坐镇，他们武道协会何愁不会再度兴盛起来？

    医治一个七级武帝只需十分钟，足见杨帆的医道潜力有多么巨大，有七级武帝打底，那么八级武帝，九级武帝，甚至于巅峰武帝，还算是事儿吗？

    “多谢杨师！”

    伤势恢复之后，崔德寿竟然又有所精进，心里美滋滋。

    身上的帝级气势一闪而收，崔德寿郑重地躬身向杨帆道谢，一句杨师，硬生生地将杨帆的身份给拔高了一个层次。

    毕竟。

    王级武者口中的杨帆，与帝级武者口中的杨师，味道绝对不同。

    能够得到一位七级武帝的诚心认可并尊称为师，在联邦人族，绝对不是一件容易的事情。

    “崔老客气了。”杨帆轻轻摆手，淡声道：“说起来这也不过就是一场交易罢了，现在该我做的我已经做到了，不知崔老答应我的条件，什么时候能够兑现？”

    “杨师放心，老夫马上就能兑现！”

    崔德寿满面感激地看着杨帆，道：“老朽知道，杨师这是不想让老朽觉得是欠了您的人情，所以才提出了这样银货两讫的交易条件。”

    “杨师高义，不过我崔德寿却并非是那种不识好歹之人。”

    “不管怎么说，这份恩德，老朽记下了，我清河崔氏记下了，日后杨师若有所需，可尽管吩咐，能做到的，我清河崔氏必竭力相助！”

    崔德寿许下承诺，崔让等诸多崔氏族老也无一人出言反驳。

    对于他们而言，杨帆今日此举，不止是救了他们老祖，更是直接挽救了他们整个清河崔氏，整个清河镇守府，实在是功不可没。

    这样的恩德，无论老祖许下什么样的承诺，都不为过。

    崔德寿说完，不等杨帆有什么反应，便从自己的空间装备中取出了两枚造型精美的珊红玉佩，当着杨帆还有众人的面，直接分割帝级意志，对着玉佩祭炼起来。

    帝级灵宝，最关键也最主要的就是那丝蕴藏其中的帝级意志，一般而言，祭炼灵宝之人的修为越高，帝级意志越强大，灵宝被使用者给成功激发后所能爆发出来的威力也就会越强大。

    似崔德寿这样的七级武帝亲手祭炼出来的帝级灵宝，一经激发就会拥有七级武帝的最强威势，哪怕只有一击，也足以威慑群雄，于关键的时候诛杀强敌以保命。

    “你观摩七级武帝崔德寿使用炼器术祭炼帝级灵宝，心有所触，却因修为不足无法领悟！”

    “你观摩七级武帝崔德寿使用炼器术祭炼帝级灵宝，心有所触，却因修为不足无法领悟！”

    特么，又来！

    每次都是这样，既然领悟不了，你还提示个毛啊啊啊！！

    杨帆心痛得无法呼吸，感觉自己又被系统给调戏了，这种错亿的感觉，简直了。

    五分钟后。

    两枚帝级灵宝全都祭炼完成，崔德寿的面色显得有些苍白，不过转瞬之间就又恢复如初。

    他装作没事儿人一样，亲自伸双手将两件灵宝递到杨帆的跟前：“幸不辱命。”

    “这两件灵宝全都蕴含着着老朽的一丝帝级意志，需要的时候杨师只需从中输入一丝气血之力就将之完全激活。”

    杨帆伸手将两枚玉佩接过，轻声道：“有劳了！”

    然后，一道鉴定术朝着玉佩甩了过去。

    物品名称：帝级灵宝

    品质：七星

    功效：七级武帝全力一击

    属性：体质+1000，力量+1000，敏捷+1000，灵能单位+1000

    使用限制：武徒以上

    备注：菜鸟的福音，谁用谁知道！

    杨帆满意点头，看上去似乎还不错，崔德寿没有偷功减料。

    强忍着没有一口将其中所蕴藏着的帝级意志给吞掉的冲动，杨帆一翻手，将玉佩收入储物空间，这可是他特意为家人们准备的底牌，要小心收藏。

    “还有崔浩。”崔德寿又把目光瞄向崔浩，轻声向族长崔让吩咐道：“也不用再挑什么吉时吉日了，你现在就带着崔浩去开启祖地，让他提前接受先祖遗馈，增强实力！”

    崔德寿做事，雷厉风行得一批，答应了杨帆的事情，一刻也没有耽误。

    崔让领命，向杨帆诸人告罪一声之后，便接着崔浩闪身离开大厅。

    “叮！你的徒弟崔浩心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    崔浩临走之前，再一闪为杨帆贡献出了十点儿门派向心力，足见他此刻心中有多么激动。

    杨帆含笑目送着二人离开，事实上，直到现在，杨帆都还不知道所谓的先祖遗馈到底是个什么东西，为什么能让崔浩兴奋激动成这个样子。

    不过不管怎么说，这都是好事不是么。

    不管所谓的祖地与先祖遗馈是什么，只要能够帮助崔浩提升实力，对杨帆来说那就是一件很有意义的事情。

    毕竟，只有小号的修为高了，他这个做师傅的主号才能得到更多更丰富的经验奖励。

    “好了！”

    待崔让与崔浩双双离去之后，崔德寿一拍手掌，笑眯眯地看着杨帆。

    “答应杨师的条件老朽皆已兑现，不过老朽知道，这些其实还远远不够。”

    “为了能够保证杨师的安全，更好地报答杨师对我崔氏一族的大恩，所以，老朽想要邀请杨师从此之后就一直驻留在我清河镇守府，如何？”

    崔德寿目光凛凛，看向杨帆的目光，就像是在看一件稀世珍宝，眸中的贪婪与怜惜之色，毫不遮掩。

    尼玛！

    这是什么意思？！

    杨帆眉头一挑，有些不敢置信地看着刚才还一副老好人形像的崔德寿。

    一时间，农夫与蛇，东郭先生与狼的故事在他的脑海之中轮番上演。

    恩将仇报啊这是！

    这脸变得成忒快了些！

    刚把伤给他医好，刚还说要大恩不忘，赴汤蹈火，现在一转眼，就想要将他给圈禁在这里当他们清河崔氏的吉祥物了？

    这是哪门子的道理？

    怪不得临出来的时候，华南老祖与忆萍老祖都在一个劲儿地告诫他说，外面这些世家子弟的心都脏得狠，让他要处处都多留几个心眼呢。

    现在看来，两位老祖果然很有先见之明。

    杨帆身侧，齐冰、叶含双等人闻言也是面色齐面，同时感觉到了崔德寿的不怀好意，齐齐暗中戒备。

    “崔前辈，你这话是何意，我们怎么有点儿听不太明白？”

    齐冰装作没有听懂的样子，轻声道：“现在，清源市危机已解，前辈的伤势也已然痊愈，如果没有别的事情的话，我们也差不多该告辞了，我们会长大人还在京华等着我们回去复命呢！”

    不得已，齐冰把他们武道协会老大的名头给搬了出来，希望能够以此来震慑崔德寿的不安好心。

    “看看看看，误会了不是？”

    “老朽真没有别的意思，只是现在外面的局势太过纷乱，不忍心看你们在外面奔波劳苦，遭遇危险，所以想要将你们留在我清河镇守府休养一段时间而已。”

    崔德寿哈哈一笑，一挥手将大厅周围的空间通道全部锁定，温笑道：“你们几位，尤其是杨师，可都是我清河崔氏的大恩人，老朽怎么可能会做出那样恩将仇报的事情呢？”