    云真真就算再厉害，也不过是个刚上大一的学生。

    警察直接找上门，还拿出了逮捕令，云真真整个人都吓得瘫软在了地上，一脸的不可置信。

    在场的老师和学生们，都露出了或震惊、或讶异、或者是恍然大悟的表情来。

    之前段小红指认云真真是幕后凶手，弄掉了天花板上的道具，险些造成严重的踩踏事故时，是没有人相信段小红的。

    大家都觉得段小红受刺激过度，精神错乱了，胡乱攀咬。

    可在几分钟之内，情况又发生了惊天逆转。

    连警察都这么说，难道还能有假？

    大家细思极恐。

    云真真是故意弄断天花板上挂着的道具，想要杀人吗？

    她怎么这么可怕！

    云真真自己也是糊涂了，她以为警察抓她，是因为她弄断了道具的事。

    那也不可能这么快，就查到她的头上啊！

    也没出什么大事，最多就是段小红的腿被砸断了。

    为什么警察说她是买凶杀人呢？

    云真真这时候，还没有想到她在暗网发悬赏贴败落了。

    都怪她太蠢了，相信何菲儿说的暗网很安全，不会被查到。

    以为在网上干坏事，就不用承担任何后果。

    云真真颤抖着声音，语无伦次地说：“你们……你们一定是弄错了吧？我怎么……怎么会买凶杀人？我杀谁了？你们找错了人了，一定是找错人了！”

    “有没有弄错，你跟我们走一趟就知道了！嫌疑犯已经落网了，供认出是你通过暗网发布悬赏令，花了十万块收买他们的。

    经过技术专家的查证，已经确认登录暗网发布悬赏令的IP地址，和你的电脑完全一致。

    我们还查到你的银行转账记录，和嫌疑犯收款的账号时间一致，金额也对得上。

    你和你姐姐云初初的关系一向不好，你就怀恨在心，指使嫌疑犯跟踪你姐姐，企图买凶杀人。

    嫌疑犯已经全都招供了，我们有足够的证据，证明你就是策划这一起买凶杀人案的幕后主使！”

    云真真慌了，脱口而出，“不是！我没有让他们杀人！”

    在场所有人都倒吸了一口冷气。

    本来还有些人被云真真白莲花的外表所迷惑，持怀疑态度，这下子也全都相信了。

    警察看着云真真的眼神充满了嫌恶。

    因为嫉妒自己的姐姐，就能做出买凶杀人这么歹毒的事情来，果然是人不可貌相啊！

    云真真也顾不上，周围老师同学们嫌恶的眼光了。

    她惶恐的在人群中找了一圈，看到了云初初，顿时眼前一亮。

    云真真连滚带爬地扑到了云初初的面前，满脸哀求地说：“姐姐，你怎么能这么对我？就因为爸妈偏心我，更爱我，你就容不下我，非要用这么歹毒的手段对付我吗？

    十八年前医院抱错了孩子，我毫不知情。在你回到云家之前，我一直以为我就是爸妈的女儿，我也是被命运捉弄的可怜人啊！

    你怎么能把这一切过错都算到我的头上？你怎么能污蔑我，想要杀你呢？

    我可以把爸妈让给你了，把云家大小姐的身份还给你，我可以搬出云家，离得你远远的，求求你放我一条生路吧！”

    云真真哭得声泪俱下，把所有黑锅都推给了云初初。

    要是这些话传出去了，说不定她还能逆转口碑，说是被云初初给陷害的。

    云初初微微愣了一下。

    她猜到这事和云真真有关系，她猜测有人在背后指点了云真真。

    她没打算这么快就打草惊蛇，还想把真正的幕后黑手揪出来呢！

    云初初叹了口气，露出了一副比云真真还要伤心难过的表情。

    “我真的没想到，我回到云家后，会搞得家庭不和，要是早知道会闹出这么多事情来，我就不会回来了。我只是想找回我的亲生父母，想和父母共享天伦之乐啊！

    爸妈觉得对我愧疚，对我好一点，你会心生嫉妒，在网上买凶。指使那些小混混跟踪我，还想要强了我。

    还特别叮嘱他们多人运动，拍下视频发到网上去。要不是我够机警，提前发现跑了，我现在恐怕已经精神失常，身败名裂了吧？”

    围观的老师和同学们脸上的表情，只能用震惊来形容了。

    他们以为云真真买凶杀人已经够恶毒了，没想到她居然还要求多人运动，还要拍下视频发到网上。

    这明摆着不仅要把云初初给弄死，还要害得云初初身败名裂，永世无法翻身的节奏啊！

    云真真简直太恶毒，太可怕了！

    “不是……我没有……”云真真整个人都已经傻掉了。

    她想起了何菲儿说过的话。

    何菲儿说暗网是绝对安全的，服务器在国外，绝对不会被查到。

    就算是被查到了，服务器不在国内，也不受国内的法律约束。

    可为什么她这么快就被抓了？

    云真真的脸上终于露出了几分后怕，“姐姐，我错了！你跟警察说原谅我了好吗？我也是一时鬼迷心窍，我真的没想杀你啊！”

    “对，你没想杀我，你只是想害得我身败名裂，堕入地狱而已。”云初初伸出手，一根根掰开了云真真抓着她腿的手。

    她轻叹了口气，“妹妹，你也是成年人了，做错了事情就该承担后果。你都这么对待我了，我还帮你求情，难道我是普照大地的圣母吗？

    我可是个好市民，不能妨碍公务。你要是问心无愧，去一趟警局，跟警察说清楚，也就没事了。对不对？”

    警察拿出手铐，哐当一声铐住了云真真，“少废话，这是公诉案件，你姐姐原谅你也没用，你乖乖跟我们走吧！”

    “不要抓我！不要抓我！”云真真干脆豁出去了，大声吼道：“我要招供！我申请成为污点证人！

    是何菲儿告诉我暗网的！何菲儿经常在暗网上发悬赏贴，买凶帮她干一些见不得人的勾当！是她怂恿我的，一切都是何菲儿做的，和我无关！”

    眼看着要被抓走了，云真真整个人都慌了，不管不顾的把何菲儿给供了出来。

