    无限接近于光速，毕竟还不是真正的光速。

    所以胖子并没有让战舰进入光速飞行状态，只是远远地跟在异兽异形身后，不急不缓。

    “像这样体积的大舰，在你们帝国或者鳄人舰队中，算做是什么类型的战舰？”

    很清楚异兽异形的目的地在哪里，所以云海并不着急，心情非常好的他开口向雷厉问道。

    “在魔戈族鳄人或者我们银龙帝国，原本对于不同大小的战舰有着完全不同的称呼。后来在战争爆发后，或许是为了信息情报的准确性，所以敌对双方默认一种比较一致的称呼。”

    雷厉回答了云海的问题，开始了滔滔不绝的讲述。

    “像我们现在乘坐的这艘战舰，它只是舰队中最小的存在，我们更习惯称它为侦察舰。”

    “比我们这艘战舰大一倍的战舰，就是突击舰，它们占据了舰队中的绝大多数，可以说是战争中的主力。”

    “你的异兽战宠此时抓着的大舰，我们更习惯称它为战列舰，它们一般与突击舰组成小型集群，在战场上配合作战。”

    “比战列舰更大的就是巡洋舰，一般数量在千艘左右的战舰集群中，只有一艘巡洋舰存在。”

    “亚伯刚才引爆的，就是一艘巡洋舰的武器室，迎洋舰的长度至少也在十莫斯以上，最宽和最高处至少也有四莫斯和五莫斯。”

    “莫斯”对应的是地球的“公里”单位，精准地说起来还是有一些差距的，只是并不算太大，所以云海在脑中直接换算成了“公里”单位。

    “比巡洋舰更大的就是母舰了，鳄人也习惯称之为星空巨舰，它的体积至少是巡洋舰的十倍大小，也是我们三级科技文明所能制造出来的最强的战舰。”

    “至于行星级别的战舰，现在还只是一个概念，毕竟运输舰还代表不了战舰。现在有个比较客观的说法，那就是鳄人和我们银龙帝国。哪一方先制造出完整的行星级战舰，那么哪一方就有了绝对赢得战争的优势。”

    雷厉一口气说完，几乎没有过停顿。

    云海点了点头，并没有说话。

    刚刚在他心头燃起的火焰。因为雷厉的一席话熄灭了。

    云海毫不怀疑，光是眼前的这艘战列舰，就足以轻易地扫荡整个地球了。

    而这样的战舰，还远远不是三级文明拥有的最强的战舰。

    他无法想象，一艘长度超过了一百公里的战舰。如果横在自己的面前，那该有多么的惊人。

    而雷厉所提到过的行星级运输舰，哪怕只是个中看不中打的半成品，体积又该有多么的骇人。

    异兽异形抓住了时机，一举擒获了一艘战列舰。

    如果这艘战列舰拥有完整的动能设备，异兽异形也不可能抓住它。

    毕竟现在的异兽异形，它的速度仍旧是亚光速。

    如果它真正地能达到光速飞行的状态，云海相信以它强悍的肉躯和无所畏惧的性格，包括它的狡猾坚忍，一定可以横扫一支小型舰队集群。

    只是如果将敌舰换成一艘巡洋舰。又或者星空母舰，云海估计异兽异形根本近不了它们的身，远程就会被打成重伤或者击杀。

    “看来想在三级文明拥有一定的话语权，我还有很长的一段路要走！我需要更多的宿主，需要更多的异形，需要更多的异形进化……”

    心中百感交集，看着视线的尽头越来越大的土黄色行星，云海紊乱的心又渐渐地平静了下来。

    形势从来没有像现在这么紧张危急过，而云海也从来没有像现在这么充满信心过。

    遥遥飞在前面的异兽异形，就是他信心的来源。

    近在眼前的岩质行星上的初代异形皇后。同样是他未来的有力保障。

    云海相信，无论是三级文明或者更高级的文明，在可以适应任何极端环境的异形面前，终将会被毁灭。

    …………

    …………

    不知多深的地底世界。黑暗才是永恒的。

    狂暴肆虐在整颗星球的风暴，在这里不显分毫。

    静静的熔浆河流缓慢地流淌着，暗红色的光芒，映照着大片的空间跟鬼域一般，阴森可怖。

    就在熔浆河流两边的石壁上，一种呈现出乳白色的细小生物覆盖其上。在热浪的侵袭下，有人类手指大小的它们，微微地蠕动不定。

    如果有人能在这里出现，他肯定是惊骇于自己的发现——这颗被认定为荒芜死地的星球，在它不被探测器可以探察到的地下深处，竟然还存在着生命。

    哪怕这些生物可能只是最原始的生物，不同的生命体对于任何一个文明而言，都是极其珍贵的资源。

    因为生命的诞生，其过程充满了奇迹，每一个不同的生命体，都会给不同的文明带来一定的收获，抑或是思考。

    炙热的火山熔浆河流，首尾不见。

    几近无边的石壁以及河道上，未知的乳白色生物密密麻麻不计其数。

    在这沉寂而又和谐的环境中，无声攀爬过来的异形，打破了这里的沉寂。

    几只凶鼠异形灵活地在石壁上游离着，仿佛永远也吃不饱的它们，血盆大口大张，尽情地进食着。

    其它异形无声地分布在这片地底世界，贪婪而又漠然地享受着大餐。

    初代异形皇后也在这里，事实上在它没有到达这里之前，即使是已经找到了可以食用的生命体，其它异形也没有动，直到它来临后，大家才一起开始了进食。

    天钩似的尾刃轻轻在石壁上刮动着，那些仿佛没有思想不知道逃跑的乳白色生物，雨点似的从石壁上被刮落，掉进了初代异形皇后早就准备好的大张的巨吻中。

    这样的进食，速度非常的慢。

    毕竟这些生物太小了，最大的也不过跟成年人的大拇指差不多。

    以异形的体型及胃口，直径超过百米的石壁范围，可能还不够一只凶鼠异形吃饱。

    还好异形从来不挑食，它们可以在最短的时间内将一只体型超过了自己的凶兽撕成碎片，而后迅速地吞噬。

    它们也可以花费很长时间，慢慢地将面前的细小生命体扫进口中。

    不会埋怨这里的荒芜，也不会在意这里的贫瘠。

    每一只异形都吃得很贪婪，一种叫做幸福的气息，弥漫在偌大的空间当中。(未完待续。)

