    这个张伟就是刚才发话的中年男子，他旗下有好几家药馆，虽然赚钱很多，但大部分都是新起来的药馆，名声不足。

    所以，这次的医术比斗，自然没有他的名额。

    但张伟知道，这个医术比斗是一个提升名声的好机会。

    如果他的药馆参加，万一获得了好名次的话，旗下的药馆就会一夜出名！

    名声有了，还怕没钱赚吗？

    但魔都有参赛名额的药馆，大多都非常著名，且有中医圣手坐镇，张伟轻易不敢招惹。

    唯独中草堂，虽然是百年老店，但坐堂的中医于华吉已经年老，虽然医术依旧精湛，但体力不支，不如从前！

    这一点，从上一届医术比斗大赛上就能看出来，于华吉最后不仅没有折桂，甚至连前十都没进。

    柿子专挑软的捏，张伟不敢去找其他药馆，就怂恿了一批药馆当家人，联合向中草堂施压。

    “于老，我觉得张医生说的没错，上一次你去参赛，结果连排名都没有，丢了我们魔都医学界的脸啊。”

    “是啊，我们这也是为了魔都医学界着想啊。”

    随着张伟说出那句冠冕堂皇的话后，其余药馆的当家人纷纷附和。

    “你……你们！”

    于华吉身体气的颤抖，剧烈抖动的花白胡须显示着他心中的怒火！

    这群人，明明只是想要抢夺中草堂的参赛名额，却将自己放在道德的制高点上，搞得整个事情都是中草堂的错误一般！

    “于老，你不用理会，我来解决。”

    秦恒感受到于华吉的怒火，轻轻的拍了拍他的手，站起来。

    “小子，你还没回答我你是谁呢，我们在这商量事情，你来捣什么乱，帮他拖走！”

    张伟见秦恒不搭理自己，大手一挥，嚣张的说道。

    话音一落，站在张伟身后的两个男子就要伸手去抓秦恒。

    砰砰！

    他们还没靠近秦恒，便感受到身上一阵剧痛，而后整个人便倒飞出去，重重的摔在地上！

    “你问我什么身份？”

    秦恒轻飘飘的解决这两个人后，平淡的说道；“那我告诉你，中草堂这家药馆，现在是我的，于老退居幕后，现在坐堂的医生，也是我！”

    这话一出口，张伟等人先是一愣，继而发出哄堂大笑。

    “哈哈，毛都没长齐的小年轻，居然还说自己是坐堂医生？”

    “小伙子，饭可以乱吃，话不能乱讲，我怕你连药材都认不全吧。”

    张伟带来的人纷纷大笑嘲讽，言语之中毫不客气。

    笑了一会之后，张伟这才指着秦恒道：“小伙子，我知道你想出头，但也要看看地方，这里是药馆，你说你是这里的坐堂医生？真是笑掉大牙，你怕是连针灸都不会吧，你要是会，我立马跪地上舔皮鞋！”

    “成年人说话要算话！”

    秦恒微微一笑，右手一番，一枚银针便跃然出现，而后猛地一甩而出！

    下一刻，张伟旁边的年轻男子立马捂着胸口，脸色惨白，额头上冒出了细密的汗珠，倒在地上，不停的哀嚎。

    “小远你怎么了？”

    张伟见状，吓得脸色一变，看着地上的男子，紧张的问道。

    这个哀嚎的男子正是张伟的儿子张远！

    “小子，你对我儿子做了什么！”

    张伟转头看向秦恒，怒声吼道。

    他也是一个医生，虽说医术不精，但也看得出来自己儿子的问题并不是来自疾病，立马就想到是秦恒搞的鬼。

    “没做什么，用了一手针灸而已。”

    秦恒耸耸肩，笑道：“成家人说话算话，既然我会针灸，那么，你要不要舔鞋？”

