    时间一点一点的过去了。

    天慢慢黑了下来。

    鲁明静静的待在自己的董事长办公室里，一步也不敢动。

    公司里的其他员工早就下班了，就连他的专职秘书也已经走了。

    在这之前，鲁明曾经让心腹去地下车库四周转了转，发现所有的出口都已经有人在挡着呢。

    这也让鲁明明白，自己今天是休想离开大厦了。

    而李洪海说的“斩断手足之刑”的行刑地点，应该就在他的办公室里。

    至于让鲁明找个好点的医生，那只是一句客套话而已。

    就算找到最好的医生又有什么用？

    到时候他的手脚都被砍断，哪怕是很快就能做手术接上去，难道就等于是没砍吗？就不会疼了吗？

    最重要的是，他的老婆秦晴肯定会看到的，到那时，鲁明该如何解释？

    那他的事岂不是还会被曝光出来？

    这是赔了手脚，还得赔上自己的名誉和性命啊！

    所以，鲁明已经打定主意，自己的手脚绝对不能断！

    哪怕是付出几千万的代价，也得保住手脚才行。

    一通国际，地下车库。

    李洪海和罗志勇，以及肖遥三人，坐在宽大的加长款劳斯莱斯上，每个人手中都拿着一杯红酒。

    “时间到了，可以行动了。”李洪海淡淡的说了一声。

    “是，老大！”负责给他开车的司机兼保镖小侯点点头答应道。

    他拿出手机来，发出一条信息。

    很快，几道身影从黑暗中走了出来，直接向着电梯方向走去。

    “哒哒哒……”一阵阵清脆而又急促的脚步声，从远处步步逼近着。

    鲁明的心一下子提了起来，脸色煞白。

    “老潘找的人呢？怎么还没来？”鲁明心急如焚。

    500万的定金他已经打给了潘玉鹏，他相信潘玉鹏是不敢私吞他的钱的，因为，潘玉鹏是知道鲁明身份的。

    东鲁秦家，哪怕只是旁支的女婿，也不是潘玉鹏能够招惹的。

    “咔！”鹿鸣商贸的大门，被人从外面打开了。

    随后，7道人影鱼贯而入。

    鲁明的董事长办公室此时并没有亮灯，甚至连所有的办公区域，也都处于黑暗之中。

    来人好像早就猜到了，纷纷拿出手强光电筒来，刺眼的光芒顿时把办公室照亮了。

    很快，就有人找到了电源开关，整个办公区域顿时灯火通明。

    鲁明就坐在董事长办公室的宽大老板椅上，此时灯光乍亮，晃得他眼睛有些看不清楚。

    “哒哒哒……”一个穿着白色宽松练功服的中年人率先走了过去。

    他就是天海市地下势力中专门负责刑罚的长老，名叫宋仲。

    在天海市地下势力中，那些老大们对李洪海当然都是毕恭毕敬的，不敢有半点违逆。

    但是，还有一个人也是他们最害怕的，正是刑罚长老宋仲。

    人送外号“宋仲送终，小命清空”！

    只要是见到宋仲，就代表你的身上就该少点什么了，甚至严重的，连小命都得丢。

    “鲁明，你可认罪？”宋仲冷哼一声，他平日里的身份，是一家武馆的教练，每天都会进行训练，保持体力和战斗力。

    在天海市地下势力中，将尽一半的金牌打手，都是他的徒弟。

    虽然他已经四十多岁了，但是，寻常七八个练过功夫的棒小伙，也根本近不了他的身。

    “刷！”宋仲手中亮出一柄寒光闪闪的大刀来。

    刀身古朴，显然有些年头了，上面隐隐可以看到暗黑色的印记，那是干涸的鲜血。

    这柄大刀是宋仲从师父手中继承下来的，传说中已经传了十几代，一直都是用来执行刑罚的。

    每个城市，都有江湖，而有江湖的地方，就有规则，有奖惩！

    宋仲虽然明面上并不是李洪海的手下，但是，一旦有江湖上的人破坏了江湖规矩，被李洪海判定应当受惩罚，宋仲就会出手，惩罚对方。

    当然，宋仲在惩罚之前，也会索要对方破坏江湖规矩的证据。

    否则，宋仲也不会随随便便就出手。

    刑罚长老，必须秉公执法！

    “我……我不认罪！那都是诬陷！”鲁明大喊起来。

    他又不傻，怎么可能真的认罪。

    “罪证确凿，你不认罪也没用。老老实实的把手脚伸出来吧。”宋仲冷哼一声，脸上没有半点的波澜，一步步向鲁明走去。

    来之前，李洪海可是把鲁明痛哭流涕诉说自己做过的事情的视频给他看过了。

    当然，只给他看了承认找人绑架罗志勇的女儿，逼迫罗志勇卖出手中百分之五十一的股份的事情。

    至于事关东鲁秦家的视频，李洪海可不敢让太多的人知道。

    即便如此，看完视频后，宋仲就可以确定，鲁明确实罪该受罚，砍断手脚！

    所以，他来了，带着刑罚大刀来了。

    待会只要他砍断鲁明的手脚后，就算完成任务了。

    “不！我不服！你们敢碰我一下，会有人杀了你们全家的。”鲁明吓得赶忙向后退去。

    眼看着，宋仲距离鲁明只有不到五米的距离了。

    “刷！”突然间，一道穿着黑色夜行衣的身影出现了。

    他脸上蒙着面罩，手中握着一把岛国武士刀，森寒的光芒瞬间在办公室中一闪而过。

    “铛！”宋仲吓了一跳，慌忙挥刀拦在胸前。

    就是这个下意识的动作救了他一命。

    武士刀狠狠的劈在刑罚大刀上，一股狂暴的力量爆发开来，宋仲闷哼一声，被劈飞出去五六米远的距离！

    “嘭！”他的身体撞到了身后的书架上，书架轰然断裂，无数还没开封的书纷纷掉落下来。

    “噗！”宋仲张嘴喷出一口鲜血来。

    好强的力道！

    宋仲好歹也是武馆的教练，从小习武，虽然限于资质，到了40多岁才堪堪达到明劲，但是，在这个武道早就荒废的现代社会，已经是货真价实的高手了。

    没想到，他这个堂堂明劲高手，居然被人一刀劈飞出去，还受了不轻的内伤。

    那岂不是代表着，这个黑衣人的实力已经达到了暗劲层次？

    “你……你是什么人？”宋仲咬着牙站了起来，此时他胸口处火辣辣的疼，显然已经断了几根肋骨，五脏六腑也受了不轻的伤。

    不过，他并没有退缩，毕竟，此时他代表的不仅仅是他自己，还有整个天海市地下势力！

    更何况，从对方身上的穿着和手中的兵器，可以猜测出，对方很可能并不是华夏人，而是岛国武者。

    一个岛国武者在华夏大地上，居然敢如此明目张胆的伤人，这是对华夏所有练武之人的挑衅！

    哪怕不敌对方，宋仲也不会认输，更不可能求饶。

    “大夏还是这么羸弱不堪！还天天吹嘘我大岛国的武士道是华夏武道传过去的，真是恬不知耻啊！”黑衣人冷笑道。

    “岛国鬼子！”

    “小鬼子你他妈找死！”

    “打死他！”

    宋仲身后跟着的6个年轻小伙，全都是他的徒弟，此时见师父被打伤了，而对方那个岛国小鬼子还侮辱大夏武道，侮辱大夏人是猪，全都炸了。

    几个小伙子挥舞手中的伸缩棍和匕首，直接冲了上去。

    “呲呲呲！”一道道寒光闪过。

    6个小伙子每个人胳膊或者大腿上都被划开一道狰狞的口子，鲜血狂喷而出。

    从黑衣岛国人出现，到宋仲等人被劈伤倒在地上，前前后后还不到3分钟！

