    “小子你先别急着犟。”狂狮妖尊沉声道。

    “你身上，有着太多的不可思议。”

    “异妖，乃是天生地养，生而为上天的宠儿。”

    “而你，是老夫所见过的，天地孕育出的异妖中，天赋最为卓绝最为让人惊讶的异妖。”

    “老夫也不知道你是不是应运而生。”

    “但毫无疑问，你在这个时候化形并回到妖域大地，定有你的意义所在。”

    “或许，是天佑我妖域大地。”

    狂狮妖尊凝视着萧逸，“你既天生有着天术师的本领，能对付黑湮，那便往后帮忙解决了此事便是。”

    “黑湮一日不消，妖域大地终归人心惶惶。”

    “前些年，妖君还有我都为这黑湮之事心烦了许久，可又束手无策。”

    “这火君六阳果，可以算得上是妖君手中最最重要的重宝了，可那时，他却毫不犹豫地给了老夫，让老夫带来给你，务必要你完好无损，生命无虞。”

    “你若非要介意，那便以后帮忙解决了黑湮之事，算是抵了这颗火君六阳果的馈赠。”

    萧逸闻言，眯着眼。

    他哪里是什么天生地养的异妖，他这副身体，可是实打实的血肉之躯。

    虽说狂狮妖尊误会了，但他并不打算解释。

    黑湮之事，他本来就打算解决。

    他来妖域，就是为了此事。

    一旦搅清楚黑湮的来源，再想办法解决掉，变天之事，应可解决。

    变天不再，那么往后中域和妖域之间的事如何解决，那就是他们那些老家伙该处理的事了。

    他萧逸，可以功成身退，继续一心武道了。

    当然，所谓一心武道，那只是他追寻他来中域另一件要事的最快途径。

    “好。”萧逸点了点头，凝重吐出一字。

    狂狮妖尊面露笑意，“收回这火君六阳果。”

    “你该知道，妖君座下，有六衡妖王的称号。”

    “六衡者，森罗为其二，业火为第五。”

    “六个称号，代表妖域大地最强的六位妖王。”

    “以往，你只当这称号是个称号，是妖域的最强实力称号，但它的意义，你却不清楚。”

    狂狮妖尊问道，“妖皇二字，你可清楚？”

    萧逸点了点头，“妖皇，十大妖族中方可诞生的妖族皇者；妖皇，实际上便是妖尊的接任者。”

    “对。”狂狮妖尊点了点头，“妖皇，代表的是血脉、身份；妖王，则是实力象征。”

    “二者，并无高低之分，而是要相对应。”

    萧逸蓦地瞳孔一缩，“所以说，妖王是妖君的接任者？”

    “不错。”狂狮妖尊笑笑，“君座之下，六衡称号，每一个称号拥有者，都是妖君认可的，日后可以成长到与他比肩的强者。”

    “故，六衡称号，便是妖君的接任者。”

    “业火，为其一，拥有者，一旦成长到妖君那个地步，便是火中君王，亦是妖域之君。”

    萧逸心头一惊。

    六衡称号，竟有此意义，难怪当初人祭日上一众妖尊会是那般惊骇脸色。

    “嘿嘿。”狂狮妖尊得意一笑，“等我稍后将你掌控六衡业火之事告诉妖君，他会将业火令牌一并送来。”

    “届时，你将是妖域大地历史上，唯一一个身兼两大称号的强者，最重要的是，你还很年轻。”

    “森罗…业火…”萧逸皱着眉。

    “你还没告诉我，现今我体内这两股力量怎么回事，还有，该如何解决。”

    狂狮妖尊点了点头，“六衡，便是妖域大地的六大法则。”

    “业火法则，是其一。”

    “你刚才也感受到了，你根本没有使用任何妖元，只一个眼神，便能操控天地法则，让天空降下六衡业火。”

    “而同时，星罗灭神锥，是我们妖域最古老，也是几乎最强的妖族圣器。”

    “按理说，这东西应该在祖龙禁地才对，不知为何如今在紫宸那老小子手上。”

    “灭神？呵，好大的口气。”萧逸不禁嗤笑一声。

    狂狮妖尊笑笑，“确实大口气，但也证明星罗灭神锥确实可怕。”

    “这东西，如果在真正强的人手中，那是当真拥有毁天灭地只能，乃至接近灭神之力。”

    狂狮妖尊脸色蓦地认真，“星罗灭神锥，比我狂狮一族还要古老。”

    “自有妖族以来，它便是我们妖族的至宝圣器，无坚不摧，无物可破。”

    “其上，有诸天星辰之力，故名星罗。”

    “所以，里头蕴含的力量，事实上便是妖域大地诸天星辰的法则力量。”

    “星辰寒芒，至阴至寒，星罗密布，毁天灭地。”

    萧逸霎时恍然，“我懂了。”

    “在我掌控了六衡业火的能力时，便代表了我掌控了妖域大地的业火法则。”

    “如今在我体内对峙的，与其说是两股力量，倒不如说是两大天地法则。”

    “聪明。”狂狮妖尊点了点头，“天之业火，与天之星辰，或许并不是对立面，你该如何让它们互相抵消？”

    “又或许，它们能争个强弱高低，可你如何驱使它们？”

    “个中玄奥，连老夫都不清楚。”

    狂狮妖尊面露些许忧色，“这是如今老夫唯一担心的事。”

    “你小子，非要犟；若一开始便让老夫替你化解这些力量，焉有现在之事？”

    “现在好了，两股力量，已成天地法则之对抗，老夫也没辙。”

    萧逸面具之下，脸庞一抽，“那怎么办？我等死？”

    这两股力量一旦在他体内爆发，他便等同在两大法则力量中心，怕是瞬间就会被绞成碎片。

    天外有天，人外有人，从来就不是一句闲谈。

    如果真没办法，他或许只能回中域找八位总殿主。

    这些法则之事，暂时还不是他能解决的事。

    “等死？不。”狂狮妖尊笑笑，“等老夫把你掌控六衡业火的事传去，妖君会来救你的。”

    “你是唯一一个身兼森罗妖王与业火妖王称号的存在，妖君即便想破脑袋也会寻到办法救你的。”

    “你这个未来的妖君，可比现今妖域的任何一位存在都要重要。”

    “从某个方面来说，妖君，便代表了妖域大地的天地法则。”

    “他要救你，并不难，只是，或许他要付出些代价，而你，同样如此。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。