    安排好了人手，荆承就又坐下来，和吴有胜喝茶聊天。

    “小胜，时间也不早了，要不，今天中午，就在我家里吃得了，你看，怎么样？”

    荆承邀请说道。

    “呃，也好，那就叨唠了。”

    吴有胜看了看时间，也就随口答应下来。

    “哈哈，好。”

    见吴有胜答应了，荆承很是开心，露出了笑容。

    “......”

    两人又聊了些其他的，边喝茶，边聊天，时间，倒也过的很快。

    没过多久，荆纪和小伙子等人就回来了。

    “轻一点儿，这可是珍贵木材，磕坏了就麻烦了。”荆纪提醒众人，小心的放到地上。

    “知道了。”众人应声回答道。

    “他们回来了，我们出去看看吧。”听到外面的动静，荆承起身，来到了外面。

    “嗯。”吴有胜也跟着起身，一起出来了。

    “哥，东西给弄回来了，很重。”荆纪放下抬着的紫檀木后，耸了耸肩膀，说道。

    “辛苦了。”

    荆承说着，看着面前这颗大树干，啧啧称奇。

    “料子倒是不错，特征也是紫檀的特征，就是和我见的，有些差别。”

    “说实话，这样的成材紫檀，我也是第一次见，我见过的，都是一些旧家具。”

    荆承蹲下来，用手指扣了扣树干，然后放到鼻子前，闻了闻。

    “料子没问题就好。”

    吴有胜点了点头。

    ......

    ......

    其实，这紫檀木，不是国内的，主要是国内的，都差不多砍伐殆尽了。

    而且，吴有胜有些话，也没跟荆承说清楚。

    他的所谓的朋友，不是这个时代的。

    另个世界的张三，在得到了吴有胜这边稳定而便宜的供货后，很快，就通过‘纯手工打造以及全实木家具’的名头，在一众家具品牌中，脱颖而出。之后，也是发展的风生水起，虽然很多人都很好奇他的货品来源，但是，在张三的刻意掩饰下，也从不漏口风，大家也只能望洋兴叹了。

    几个月下来，张三算是在南市家具界，有了很大的知名度，也结交了不小的人脉。

    毕竟，全实木加上全手工打造的家具，一般也便宜不到哪儿去，买家都是富贵人家，起码也是中等家庭。

    这不，前些日子，有人上门，来找张三。

    秦万豪就是听说张三背后有个技艺高超的大师傅，这才亲自找上了他。

    “张总，我呢，有一事相求，想要见见你身后的大师傅。”

    因为是通过其他人介绍来的，张三对于眼前这个人，也不太了解，也不知道是同行还是买家，所以，当然是拒绝了。

    而且，即使是张三，也没见过打造家具的荆承，因此，不管什么人来问，一律都是拒绝。

    “秦总，实不相瞒，不是我不想引你与大师傅见面，实在是人家谁也不见，就连我，也难得见一次。”

    “行，那也不勉强，只是，我还有个事儿，想要那位老师傅帮个忙。”秦万豪是在一次聚会上，亲眼看到过荆承打造的家具，主人家一个劲儿的吹嘘，秦万豪事后，也找人来看过，确实是手艺精湛的老师傅的手笔。

    全国也没几个。

    “秦总，您请说。”

    张三也没有一口答应下来，而是问道。

    “是这样的，我爷爷过一个月，就是八十大寿，我从缅甸那儿，弄来了一颗紫檀木，想要找一位大师傅，帮忙打两张椅子，当作是寿礼，你看，这事儿，能不能请你身后的大师傅帮帮忙。”

    秦万豪说道。

    “呃，秦总，我也不确定，要不，我去问一问，不过，我也不能保证一定能成，毕竟，大师傅，都有自己的骄傲，我只是个中人，人家也不一定卖我面子。”

    迟疑了一会儿，张三手指敲了敲桌子，回答道。

    “嗯，也行，那就拜托张总了，要是成了，以后必有重谢。”秦万豪相当的重视，所以，不惜许下重诺。

    “那秦总慢走，甭管成不成，我这两天，都会通知您。”

    “可以，先谢谢张总了。”秦万豪留下了名片，就洒脱的走了。

    事后，张三特意找人打听了这位秦万豪是何许人也。

    一查才知道，秦万豪家里，是隐藏的富豪，在全省，都能排得上名号。

    张三了解后，也没有怠慢，马上就通过交易后台，联系上了吴有胜。

    ......

    ......

    这才有了吴有胜的这一次突然来访之旅。

    看完了木材，荆承和吴有胜两人，又回到了客厅坐下。

    “荆叔，这是图纸，您看看，有没有问题？”

    吴有胜拿出图纸来，有好几张图纸，正面的，侧面的，包括一些细节。

    “唔~”

    荆承拿起来看了看，第一张图纸，是正面拍的。

    一张椅子，样式，则是明朝的结构。

    “没问题，包在我身上。”

    仔细的看完了几张图纸，荆承一口答应下来。

    “那就好。”

    吴有胜点了点头。

    “荆叔，这两张椅子，最好是在半个月内完成，您看，时间够不够？最迟的话，不能超过一个月。”

    “可以，时间上，一个月足够了。”

    荆承摸了摸下巴，回答道。

    “那就好，对了，如果有剩余的料子，希望能做象棋棋盘和棋子，不够的话，那就做成手串也行。”吴有胜说道。

    “嗯，好。”荆承也顺口答应下来。

    “来，小胜，来喝茶。”

    “嗯。”

    吴有胜端起茶，喝了一口。

    接着，荆承又向吴有胜说起了他带的这些学徒。

    “这里面，我最中意的，就是三妹了，就是刘老四的闺女儿，心灵手巧，又能吃苦，又孝顺，可是，她却是个女娃儿，唉。”

    叹息一声，荆承又说道：

    “其他的人中，顺娃子也算是勤劳的，手很稳，做出来的东西，一板一眼的，和拿尺子量过的一样，就是脑子转不快，经常要教好几遍，才能学会。”

    “其他的，就乏善可陈了。”

    “荆叔，您也别要求太高了，说实话，手艺，都是慢慢练出来的，就和功夫一样，一年不行就十年，十年不行，就二十年，最重要的是坚持，您说对吗。”

    吴有胜安慰道。

    “也是这个理。”

     ps：金手指的功能，现在还没想好，要不要大改，还是就小小的增强一下，等过几天，再解释一下吧。

