    “跟傅尹有啥关系，是傅府这位大千金有本事，凉王千岁身染的瘟疫就是傅青思给治好的！”

    宾客们三三两两的在前院窃窃私语，后宅的傅青思则被喜婆迎了出来，随她一起出来的，还有那十箱嫁妆。

    一时间，所有人的注意力都落在了这位传奇大小姐的身上，平日里不见怎么出色，却在关键时刻一鸣惊人。

    正厅主位，身着盛装的傅尹跟王屏娟强颜欢笑。

    按礼节，在受傅青思拜完生养大恩之后，王屏娟便要搀着女儿的手，亲自把她送进喜轿，再将嫁妆单子交到新郎手里。

    嫁妆越多，就代表娘家对这个女儿越重视，若然有谁欺负她，娘家定是不干。

    此刻傅青思已经进了喜轿，阿萝紧跟着站在轿边，王屏娟则快走几步到了君无烨的白驹前。

    见君无烨没有下马的意思，王屏娟脸色略僵，这明显是不给她这个丈母娘面子，但好在王屏娟还清楚自己的斤两，马上这位连当今皇上的面子都不见起给，她算什么。

    “王爷收好，还请王爷日后莫要轻待了我家青思。”王屏娟抬手举起嫁妆单子。

    “熏貂朝冠一顶，元狐朝冠一顶，点翠凤钗全分，福满玉簪全分，珊瑚朝珠十盘，沉香朝珠十盘……”慵懒的声音带着一丝随意，听着从君无烨嘴里念出来的嫁妆单子，王屏娟一下子就蒙了。

    她递过去的单子可不是这么写的，就一千两金锭子，哪有那么多！

    站在白驹前，王屏娟越听越耳熟，越听越心虚，这嫁妆单子分明就是沈莫依嫁入傅府时带来的，怎么？

    “嗯，你们对青思的疼爱，本王看出来了。放心，青思是本王的救命恩人，若然有谁苛待她，本王定不会轻饶。”

    勒紧马缰，白驹前蹄猛的一抬，吓的王屏娟面如土色，踉跄着倒退差点儿摔到地上。

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    承载着傅青思的八抬大轿由轿夫缓慢抬到肩上，铁骑开路！

    ‘咣当……’

    扛着嫁妆的粗木杠子突然断成两截，箱倒锁开，满满一箱石头滚到地上，看的人眼花缭乱，惊讶不已。

    “小姐，箱子里的石头滚出来了。”八抬大轿旁边，阿萝凑过来小声禀报。

    “知道了。”轿内，傅青思很满意的点点头，此时不用看也能想象出王屏娟那张脸该是怎么个五颜六色。

    骏马长啸，一时间鸦雀无声。

    马蹄在嫁妆箱前踢踏两下，“全都打开。”

    随着君无烨的声音，十箱嫁妆啪啪开启，一箱箱石头赫然呈现。

    众宾客仿佛石膏像般木然凝望，入定许久方才反应过来。

    “石头啊？”

    “看来传言不假，这些年府上这位大小姐过的可不如意。”

    “傅尹也真敢，拿这玩意唬弄凉王千岁，他活的不耐烦了……”

    眼前场景太过震撼，那一块块的小石头就跟成了精似的在朝王屏娟做鬼脸儿，吓的她两条腿跟着一起哆嗦。

    “怎么会是石头？分明就是金子啊！整整一千两金子，傅青思……傅……唔唔唔……”几欲叫嚣的王屏娟忽被傅尹捂住嘴拉到身后。

