
　　轰！！！

　　伴随着人类迄今为止最强大武器的爆炸，炽烈的白光瞬间爆发，巨大的蘑菇云在那片死亡之海的深处冉冉升起。

　　而此时此刻，处于撒旦大沙漠外围的各方力量，也都第一时间启动了剩下的备用无人机，将这震撼的一幕真实的记录了下来，传播到了世界各地。

　　撒旦大沙漠外围，白翼组织的秘密基地。

　　白鹫坐在奢华房间内柔软的座椅之上，看着巨大屏幕上出现的震撼画面，他的嘴角忍不住露出了一丝肆意的笑容。

　　“这种力量······不愧是人类迄今为止最完美的杰作，能死在这种恐怖的力量之下，也对得起你所掌握的能力了。”

　　白鹫轻微摇晃着酒杯，轻笑着自语道。

　　真的是核弹·····

　　目睹了这一幕的所有观众都陷入了呆滞的状态，随后，他们才反应过来，张大了嘴。

　　东华国内，所有目睹核弹爆炸的民众一片鸦雀无声，死一般的寂静，那冲天而起的蘑菇云，似乎正在快速的摧毁着他们心中才刚刚升起的自信和骄傲。

　　在这种力量之下，有生命能够从中存活下来么？

　　“居然真的动用了核弹！！白翼组织和星空国都疯了吗？！他们就不怕我们会给予他们相应的反击吗？！这个世界上，并不是只有他们掌握着这种力量！！！”

　　陈青木看着那副画面，脸色无比难看与阴沉的说道。

　　总署长的磁场化身立在一旁，此时也陷入了沉默。

　　虽然，周元觉就选择战场一事曾经为他做过解释，但此时此刻，设想中的最坏的情况发生，还是很难不让人担忧。

　　相对于东华国内的一片死寂，在外网之上，则是各种态度混杂交替。

　　敌对者在狂欢。

　　中立者在惋惜。

　　和平主义者在斥责。

　　国际各组织也第一时间对此表现出了各自不同的姿态。

　　毕竟，毁灭性的核战争，是任何一方都不愿意看到的。

　　与此同时，所有人都还有一个共同的关注焦点。

　　那就是处于恐怖核爆中心的周元觉，到底有没有死亡？

　　虽然大部分都认为在这种恐怖的威力之下，没有生物能够有生还的希望，但是，之前周元觉那一连串仿若奇迹般的表现，还是让人们心底保留着一丝微小的希望。

　　不仅仅是普通民众，周元觉是否存活，对于各国高层来说，也是他们最为关注的问题，因此，在核爆的威力稍微减弱的时候，处于撒旦大沙漠外围的各国特情组织立刻行动，继续操纵着备用无人机深入战场，将画面传到世界各地。

　　所幸，这些无人机以及摄影装置采用的都是最新技术，为了能够拍摄强大个体力量的碰撞，对于磁场、温度等等指标有着极强的耐性，因此才能够深入刚刚发生了恐怖核爆的现场。

　　伴随着无人机的深入，爆炸核心的情况传入了世界所有民众的眼中。

　　此时，那一片黄沙的地面已经因为剧烈的高温而产生了结晶化的迹象，空气之中仍旧留存在大量的温度，让摄影机拍回的画面显得十分扭曲。

　　在爆炸核心地段，出现了一个如同陨石撞击般的深坑，在深坑之中，除了高度晶体化的地面，无法看到任何其他的东西。

　　一切杂物，都已经在那恐怖的高温之中被蒸发，没有留下任何的痕迹。

　　包括周元觉的身影。

　　留在爆炸中心的，只有死一般的寂静。

　　“仔细寻找，不要放过任何蛛丝马迹！！”

　　各国高层纷纷向前线人员下达了命令，天空中的无人机不断调整摄像头的角度和距离，但仍旧没有发现任何活物存在的迹象。

　　“这是被那恐怖的爆炸完全蒸发气化了吗？”

　　“应该是这样的，那毕竟是核弹啊······人类制造的杀伤力最强的武器。”

　　“唉，还以为会有奇迹发生，没想到幻想终究是幻想，人力再强大，也终究是有极限的。”

　　“太可惜了，这样强大与惊艳的存在，就这样消失在了世界上。”

　　“······”

　　世界各地发出了类似的感叹。

　　东华武道大学、紫霄山顶、各地民众与武术界人士、身处撒旦大沙漠周边的东华特情人员······与东华有关的所有人，都不愿意相信这个事实。

　　啊啊啊！！

　　东华武道大学之中，传来了一声声夹杂了愤怒、悲哀和凄凉的怒吼，似乎要发泄心中的郁结。

　　要知道，对东华武道大学甚至是东华武道界而言，周元觉具有怎样的身份和影响。

　　就仿佛北川玄心之于天和武道界一般。

　　他的死亡，对于东华武道界而言，同样如同天塌一般沉重。

　　完了！

　　紫霄山上，陈青木的脸色如同白纸一般苍白，整个人仿佛一瞬间老了许多岁，盯着屏幕说不出话来。

　　只有总署长的磁场化身站在一旁，一言不发。

　　他不相信，周元觉会这样轻易的死去。

　　就在这时，屏幕之上的画面忽然出现了异常。

　　深坑之中晶体化地面的某处，忽然轻微颤抖了一下。

　　咔嚓！！

　　晶体化的地面忽然开裂，裂痕迅速如同蛛网一般扩散了开来。

　　这一明显的动静吸引了所有人的目光。

　　所有人心中都忍不住猛地一跳。

　　这种现象，很明显并不是自然产生的，那么，似乎只剩下一个可能······

　　咔嚓！！

　　终于，晶体化的地面整个崩散，下一刻，刺眼的银红二色光芒从碎片的缝隙透射而出，以极其昂扬的姿态，冲向天空，在空中凝聚成一团，如同将要孵化的巨卵。

　　与此同时，结晶化的地面猛地彻底崩裂，一道星光璀璨的身影猛地从地面冲出，跃向了天空。

　　天空中凝聚的银红二色光芒仿佛产生了某种相应，瞬间完成了形变。

　　唳！！

　　伴随着一声尖锐的鸟鸣，庞大的星光不死鸟从巨卵之中破壳而出，舒展身体，震动双臂，肆意而张扬。

　　这震撼的一幕，深深烙印在了众人的脑海之中。

　　于废墟中升空，于毁灭中翱翔！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百二十一章 于废墟中升空免费阅读。https://www.23sk.com 