    张平两手各握着一把小军刀，在大家好奇、关注的目光中，刃口狠狠的对撞一起。

    铿锵一声，两把军刀分开。大家默默的看着对撞的结果。

    包家荣的那把普通军刀，直接崩口；而张品新炼制的，却丝毫无损。

    张平继续对砍，十几下之后，普通军刀铿锵一声折断了，刀身已经崩溃的如同锯齿。

    张平的那把刀，依旧完好无损。

    大家看着这把小小的军刀，眼神中却爆发出灿烂的光芒。那是希望的光芒！

    打出去！

    但首先你要有武器。

    人族和妖族一个明显的差别就是：妖族天生有爪牙之利，而人族没有。

    没有爪牙之利，没有筋骨之强。但我们有智慧和头脑，有灵巧的双手和强大的创造力。

    “咕噜噜……”有人肚子传来抗议声。

    大家兴奋的表情，顿时僵硬。

    一个很现实的问题摆在大家面前：吃喝拉撒。

    从进入这个空间到现在，已经过去十几个小时，现在有了希望，终于放松下来，身体的疲惫终于扛不住了。

    大家默默打开背包，里面的食物还算充足，都是一些压缩饼干类型的。但水就不多了。

    高慧萍拿出小巧的营帐撑起来。

    “喂……”包家荣皱眉，“这点地方放不开的。”

    高慧萍哼了一声，“如厕！”

    “哦……”

    一会弄好了，高慧萍在里面待了好一会，弄出点点噪声，而后面色羞红的出来，一个小火球在双手上滚来滚去，算是另类的洗手了。

    水很珍贵，不能浪费。

    “我也去一趟。”包家荣才不知道客气。然后，更大的噪音传来……省略中。

    一个多小时后，大家终于收拾完毕，也吃了一点。最后大家将目光聚焦在张平身上。

    还是包家荣问道：“张平，炼器消耗如何？真气够不够，材料够不够？”

    张平微微点头，“试试吧。”

    炼器的消耗不是很多，但也不少。而且刚刚还只是炼制一把小刀。真气还好一点，可以恢复，但材料就不太够了。

    张平看向面前摆着的东西。这是大家收集的。有本来自带的武器、也有从黄沙下面扒拉出来的碎木片，甚至还有破碎的、斑驳的武器碎片等。

    当然，还有石头等。

    如何炼器、用什么材料等等，大家都是两眼一黑，只能让张平亲自尝试。

    简单来说，就是：试错。

    每样材料炼制一把小刀，然后对砍。

    张平首先拿起从这里找到的金属碎片。结果太阳真火烧了十多分钟，竟然没啥变化。只能丢到一边。能力不够，这个真没办法。

    又试了试这个世界的石头、黄沙。

    虽说用石头炼器听起来有点怪，但实际上一点不怪——修真都有了，还有什么不能有的。而且网络上经常看到什么奇奇怪怪的石头，是什么极品炼器材料，拍卖出天价。

    黄沙融化较快，石头融化较慢。但最终还是被张平炼制出两把小刀。

    而后是自身携带的武器，直接强化。

    半天后，张平面色苍白，真气消耗过大，精神消耗更大。

    “吃点丹药吧。”包家荣翻出两支丹液。

    张平摇摇头，“我自己打坐恢复下就好。丹药什么的都留着，以防万一。”

    包家荣想了想，收起来了。而后拿起张平面前的小刀开始对砍。

    利用自己的经验，包家荣很快就得出了结论：“用石头和沙子炼制的，最硬；却最沉，且缺少韧性。遭受激烈撞击容易折断。而且对真气传导性最差。

    用这里的木头炼制的硬度最低，锋利不足。但对真气传导效果最好。

    用我们随身匕首强化的，硬度适中，韧性最好，锋利足够。但对真气传导也就比石头强一点。

    考虑到我们战斗的时候一般会用到真气，我推荐用木头炼制。”

    大家看向张平。

    张平若有所思的说道：“但用木头炼制也有一个问题，那就是不能拼接，必须要完整的木头才行。

    木头有天生的纹理，所以对真气传导效果好。但如果是两块木头拼接的话，效果还不如普通的合金钢。

    另外，木头还有一个问题，可以附着的阵法有限，需要根据本身的纹理来布置。可塑性远远比不上金属。”

    包家荣当机立断：“那就强化下我们现在的冷兵器。”

    张平点点头，却又摇头：“我们要想打出去，需要很多武器、防具等。仅仅我们身上携带的远远不够。”

    说着，张平看向外界围着的妖兽、妖族，“我们还需要皮甲，需要弓箭等。此外，我们长时间呆在这里，还需要食物、饮水等。”

    包家荣看着外面，眼神中闪过狠辣，“那就从外界获取。饮水好说，只要抓到妖兽，得到血液，我们就能用法术凝聚出水来。”

    张平点头，“那就先炼器吧。大家将武器都拿过来，我强化一下。我还准备尝试增加更多的阵法技能！我先打坐一会，思考一会。”

    半个小时后，张平精神抖擞。拿起自己的大宝剑，双手舞动间有两条火龙出现，这一次张平可以轻易控制太阳真火将整个长剑包裹。

    两条火龙合拢，完全将长剑包裹；很快点点飞灰落下，大宝剑似乎在减肥。

    张平却一心二用，一边保持宝剑的温度，一边开始构建新的阵法——法宝专用法术：锋利。

    一点跳跃的金色火花在剑身上跃动，张平一边要控制火蛇，一边要控制金色的火星构画出精准的阵法。

    不仅如此，还要让阵法和自身的修为等配合。

    真正的炼器都是定制的，但真正能做到定制的却少之又少，大部分所谓的定制都是照葫芦画瓢，似是而非。

    张平小心的控制进度。自己的大宝剑已经构建过火焰之刃了，想要在这个基础上再次构建一个阵法，并不容易。

    就好比要在一张已经定型的画作上，添加一只猛虎：如何添加上去，还要和原来的画作相得益彰，一般人真做不到。

    一点点，又一点点，张平额头有汗水流出，顺着鼻尖、眉毛往下流。

    一个洁白的手帕温柔的擦过。楚依依不知什么时候来到张平身边，默默的陪伴。

    张平纹丝不动，手中的动作不受任何影响。众人看的目不转睛，也静静地等待结果，眼神里有希冀的色彩在跳跃。

