
        第149章  惊涛鱼龙怒（六更）

    人呢？秦命完全失去两人踪影，就好像他们根本不在兽场，察觉不到任何气息。

    就在这个时候，林地里飘起凤亦云的声音，难辨方位：“秦命，接战！”

    一片绚烂的光雨从前方乍现，像是漫天星辰坠落一般，浩瀚一片，向着秦命席卷而去，强大的灵力波动轰鸣着兽场，粉碎着所有林木，那是一片明晃晃的刀刃，威势之强，绝不差于秦命的攻势！

    好强！秦命留下一道道残影，神剑如虹，璀璨夺目，大衍古剑激射出一道道炽烈的光芒，崩碎一片片刀雨，可是……不对！强势出击的剑潮仿佛完全打空了，明明已经跟刀幕撞到一起，却什么都没发生。

    这是……

    幻象？

    秦命当场惊醒，闪身飞退，谁能保证幻想里面没有藏着真实的杀机。

    幸亏他反应够快，就在他闪身的下一刻，凤亦轩突然从刀幕中杀出，迫人的杀伐之气扑面而来，他身法飘逸，翩若惊鸿般刹那而至，全身烈焰呼啸，熊熊燃烧，周围空间都在扭曲，他挥剑如雨，剑芒燃烧着烈焰，激射着秦命。

    秦命翻腾落地，不闪不避，提剑暴击：“千秋无踪，万剑破空。”

    激烈的剑气喷薄爆发，正面对轰着凤亦轩的剑术。

    两股剑潮强势撞击，激烈的铿锵声响彻兽场，刹那之间，像是千百利剑集体对击，刺耳的声音密集而激烈。

    凤亦轩对自己剑术非常自信，又占着偷袭的优势，他一击打出后，紧随着要打出第二击。然而……

    “什么？”凤亦轩面色微变，秦命的剑术竟然当场溃散了所有火潮剑潮，摧枯拉朽般打向了他。

    噗嗤！！

    秦命提剑杀到，大衍古剑挑在了凤亦轩的胸口，从肩膀挑出，带起腥红血花。

    “啊！”凤亦轩闷哼溃退，疾速闪避，消失在了密林里。

    圣堂弟子们眉头紧皱，有点意外。

    秦命正要追击凤亦轩，却突然停在原地。

    凤亦云在前面出现了，冰清玉洁，英姿飒爽，并不娇美，却有股迫人英气。她轻灵一笑，竟然变成了上百人，遍布着兽场各处，都笑意盈盈的看着他。

    上百个一模一样的绝丽少女把秦命团团包围，毫无疑问，那些都是幻影，只有一人是凤亦云的真身，甚至里面一个都没有。

    奇异的场景，却透着浓浓的危险。

    好强的幻术。秦命虽然不懂，但也能感受到这种武法的强大。

    好一个姐弟搭配，一人幻术，一人突袭，两人联手简直是绝配。

    怪不得圣堂派他们出战，看样子是胜券在握。

    “秦命，领教圣堂弟子的武法。”凤亦云清灵的声音回荡兽场，上百人集体开口，声音飘渺，辨不清方位。

    与此同时，凤亦轩全身燃烧着烈焰，隐藏在暗处，躲避在幻术之外，像是蛰伏的猎豹，盯紧秦命蓄势待发。他眼神很冷，突袭竟然被反袭，耻辱！

    伤口鲜血淋漓，火辣辣的刺痛。

    等等，血？凤亦轩忽然惊醒，赶忙止血。

    秦命面无表情的站着，其实已经盯住了凤亦轩的方位，血的腥味！

    “姐！！压制他！！”凤亦轩高喝，飞速闪退。

    上百凤亦云全部高举双手，高声吟颂，回荡全场。刹那间，兽场风云剧变，高空乌云翻腾，雷电滚滚，树林连根拔起，带出滔滔烈焰，地面崩碎，冒出彻骨的寒潮，利剑、长刀、闪电、烈焰、寒冰等等，各种危险迅速蔓延，仿佛有上百武者在施展武法！

    隆隆雷鸣震耳欲聋，璀璨刀芒划破虚空，无尽烈火烧红天空，大片灵力光雨灿若流星……

    无数的幻影浮现在兽场，声势浩大之极，仿佛在正在进行着一场战争。

    这些幻术不仅呈现给了秦命，更呈现给了观战的所有人。即便圣堂弟子都不由自主的紧张起来，仿佛真实的战场笼罩了他们，可怕的威势要席卷全场。

    恐怖的攻势似滔滔大河在奔腾，如烈烈火海在翻涌，兽场仿佛完全要被毁灭，声势浩大的到极点，似真似幻，难以分清。

    图卫等人纷纷动容，也差点被幻象影响到。

    秦命本来要完全无视幻术，等待凤亦轩的袭击，可是，迎面卷过来的飓风竟突然把他掀飞，是真实的掀退了，撞得他气血翻腾，一口鲜血差点喷出来，被他硬是压了回去。

    这是凤亦云真实的武法！她能制造幻术，更能发起真实的攻击，幻术与攻势的交融，这才是她能成为圣堂内堂弟子的依仗。

    秦命开启灵力盾，笼罩住了他的身体，严阵以待。他长发乱舞，傲立不动，唯有手中古剑激烈铮鸣，像是要压不住它的杀威。铺天盖地的幻象淹没着他，真实的完全分不清虚假，没有足够定立的人恐怕已经乱了阵脚。

    兽场场面混乱，场外众人屏气凝神，紧张着战况。

    虽然没有对战韦长空时候的火爆，却有着另类的危险和紧张。

    凤亦云与凤亦轩姐弟两人配合非常默契，他们不需要交换眼神，只要简单动作就能判定彼此的目标。

    凤亦轩锁定秦命，猎豹般发起突袭，同一时间，凤亦云加强了幻象的控制，铺天盖地的淹没秦命。

    “来了！！”秦命气沉如水，闻到了淡淡的血腥味。他刹那出击，整个人化成一道光束向前冲去，目标直指前方奔袭的凤亦轩。

    这一刻，数十道雷电交织着劈向秦命，更有熊熊燃烧的烈火铺天盖地而下，想阻断他前进的步伐，恐怖的刀雨一重接着一重，是幻象，却极度惊险。

    秦命完全无惧，硬扛着危险，他更加肯定自己判断，凤亦云在给凤亦轩做伪装，凤凤亦轩……就在前面。秦命生猛的穿透重重阻隔，就在此刻，一股飓风笼罩，从幻象深处冲出来，粗壮狂野，飓风周围形成恐怖的刀刃，秦命嘶声大吼，全身炸起滔滔雷潮：“暴雨狂雷！”

    雷电肆虐，雷鞭狂舞，生猛的撞碎了飓风，伴着声巨响，雷电劲风失控飞扬，秦命攻势不减，硬是杀出来，一剑挑杀，奔袭凤亦轩。

    “秦命，受死！”凤亦轩双眼灿若星辰，来势汹汹，剑势在此刻暴涨，形成漫天剑雨，又似奔腾的江河，迎面扑向了秦命，每道剑芒都燃着烈焰，剑气与烈焰交融，锐利与狂暴融合，形成一股毁灭强流。他自信，一击锁定战局。

    “好！”圣堂弟子们看的真切，配合绝妙，时机拿捏得非常到位。

    然而……

    秦命不惊不惧，反而先于凤亦轩下手突袭。

    “云深九重雾，惊涛鱼龙怒。”

    大衍古剑振出漫天剑影，剑芒层层叠叠，连绵不绝的扑了上去，像是突然掀起的层层浪潮，声势非常惊人，周围林木成片粉碎，被剑气撕成了碎片。九重剑潮，九重暴击，混乱中、剑潮里，秦命突兀杀出，宛若鱼跃龙门，声势暴涨，一点剑芒疾速在凤亦轩视线放大，赤亮的刺眼，暴涨的剑势让人毛骨悚然。

    刹那间的变故，根本没有回旋余地。

    锵！！

    大衍古剑与凤亦轩手里的火剑点对点碰撞，一声刺耳震响，火剑寸碎，崩成星星点点的碎片，大衍古剑完好无损，杀势不减，擦着他的脖子划过，带出道腥红血线。而溃散的剑潮随之淹没了他，炸起漫天鲜血，当场把他掀飞。

    “住手！”圣堂弟子惊魂起身，他们仿佛看到秦命杀了他。

    圣堂长老们微微皱眉，好强的剑势，好精准的掌控力！秦命竟然能在无尽的幻象中抓住先机，还能凶险的对击中控制住剑的方向，擦过了凤亦轩的脖子，没有真的打穿。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  