    蝇头小字了了不过数百，直到卜佑脑袋内如万钟齐鸣时，堪堪将其记住，若再多来会就得提前飞升了。

    思量半晌，摆在在眼前的是数年都在苦苦找寻的修炼功法。

    瞅那功法主人的德行，临了倒犹豫不决起来。

    “哎！”

    不觉间想起那位“青年”前辈的话语，卜佑终究说服了自己。

    《勿忘真经》：忘却无妄万事，还我初始本心，了去世间之烦恼，只羡鸳鸯不羡仙，日他仙人板板，奈何老子逍遥天地间！

    ……

    果不出卜佑所料，这下可上贼船了。

    试过数次，所记下的功法居然不能从脑海中剔除。

    但愿与那古语所云：天降大任于斯，需得将其身心致残。

    紧守心神，灵台通明，荤的素的小爷今日都受用了。

    打磨数年的全身筋脉早已坚韧无比，体内不断传出细微的“嘶、嘶，”声。

    丹田内，由蓝色灵果化作的那丝淡蓝灵气，顺着功法路线在经脉内急速游走，每运转一周天便壮大一丝，随即再次加速。

    “嘭！”

    武者先天境率先圆满，体内经脉所容纳的灵气也随之变得更多起来。

    卜佑立刻感到一阵空虚，来不及多想，手握着白色晶石碎片疯狂的吸收起来。

    “嘭、嘭！”

    接连两下破障之声响起，卜佑这才感知自身修为已近练气中期圆满。

    变作一小团的蓝色灵气，带着摩擦经脉的声响不到刻钟就已回到丹田内，如此往返循环不断。

    直到手中的晶石碎片化作粉末从指尖流走，蓝色灵气团方才逐渐慢下来，最终停在了丹田正中。

    平复心中的兴奋，静静体会着从未有过的感觉。

    这一体会也就不知过去了多久，双目精光内敛的卜佑，看着肌肤白嫩泛着淡淡光泽的双掌，嘴角高高挂起。

    积蓄多年的阴霾消散一空，随即将意念裹住大棍破天，将其收入戒指中。

    “嗯！”

    再来！

    身旁绿色大棍纹丝未动，还就不信那邪气，再来！

    一股倔劲的卜佑，终究被事实所击败。

    如今练气中期已可御器飞行，现成的御器之法《勿忘真经》中便有记载

    往后身着白衣踏在仙剑之上，白袍随风扬起多飘逸洒脱！

    难不成脚下踩根绿色大棍子，想想此形都美。

    灵气轻轻一裹，将破天抗在肩头，提起前辈修士的骸骨往石室外走去。

    辗转十数个相似的石室，再无任何发现。

    “咕噜噜~”

    按肚子的闹腾程度来推断，此刻卜佑已进入这潭底石头宫殿不下五日，一路找寻却未发现如何离开此处。

    时辰一久，卜佑不觉有些急躁。

    站在地宫的尽头，周身被灵气护盾所覆盖，手持大棍破天，几棍下去四面青石墙壁坍塌过半，正对面的墙壁后居然又显现出个小房间。

    提棍躬身入内，在房间的地面上有个三尺小台，其上六角图形隐现灵气波动，环顾周遭再无一物。

    几步上到石台上，举起破天正欲一棍捣下，刺眼的白光闪耀瞬间照亮了整个房间。

    卜佑恍惚间，居然见到自己的身子站在石台上，手中杵着破天。

    眼见就要脱体而出，慌忙用意念裹住躯体，顶着脑袋的刺疼终于回到了体内。

    白光闪过，眼前的事物皆消失无踪。

    “啊！噗~”

    泗水河的水面上露出个脑袋。

    如此“巧妙”的设计，想来不是当初那修士所为，定是因年代久远河流改道所致。

    措不及防的情形下，这口气差点没把卜佑给憋疯掉。

    轻身跃起身形连点水面，几个起落便来到河岸上，灵气环绕周身，片刻后衣服就已干透。

    来到处大土堆前，四处打量一番后满意的点点头。

    抡起手中破天就地捣出个大坑，将那前辈的骸骨放入坑中填上了土。

    “这位前辈，小子既然得你如此恩惠，你瞧！这是小子给你选的上上福地！”

    指着眼前的土堆接着道：“小山也是山，想来前辈也知此意，这靠山依水的福地你老可还满意！”

    “我就知道前辈眼光独特，既然前辈久不言语，定当满意至极！”

    “满意就好，满意就好！”

    “小子他日若有闲暇，定会前来孝敬一二，不送，告辞！”

    卜佑转身往远处的一座城池赶去。

    “这位大叔！商队此行可是去往前方城池？”

    商队的中年话事人停下步子，用警惕的目光打量着眼前扛根大棍的年轻人。

    若不是商队已进入城池范围，便将卜佑当做强人前来踩点的了。

    随着商队前行，从中年商人口中得知，商队的货物是运往天元大陆中部的蒙都城。

    蒙都是天元散修聚集之地，众散修还在此成立了散修盟，以此来作为修士中最低层的散修根基。

    久而久之，大量各地闲散修士聚集后，促使蒙都的修士与普通人的商贸异常繁荣.

    站在石台上才恍惚片刻，就到了这未知的天元大陆。

    眼前身为普通人的中年行商，却对修士非常了解，现今身处的大陆到底是怎样的存在？

    身旁不时有修士御使各种飞禽、法器、飞剑从空中落下。

    卜佑的一双眼睛都有些忙活不过来。

    散修盟明文严禁城内飞行，也是受城内阵法所制。

    谢过中年商人，卜佑随着人流进入了蒙都。

    路旁不少挂着各自门派标志的店铺，上至修士所用丹药、法器、符纸,下至寻常人的衣帽、裤衩，无所不有。

    居然还有几家收售灵药，灵兽的铺子，卜佑左顾右看感叹不已。

    卜佑指着柜子上的几本功法问道：“店家!这功法作价几何？”

    “这先天境功法十块灵石一本，一次五本给你八折。”

    身材瘦高的店家随口应道，竟让卜佑有种熟悉的感觉。

    “贵店可有练气境的功法出售？”

    店家回过头语气不耐的开口：“小子，你是在看我闲得慌是不？整个天元大陆也没听说何处将练气境的功法摆着卖的。”

    “练气境的功法那可是各大门派的根基，门人、弟子都严禁外传。”

    店家一翻白眼，上下打量起卜佑。

    眼前穿着破烂长衫的年轻人，手杵着根绿色大棍，脑袋上的头发凌乱得似顶着个鸟巢。

    若不是鸟巢下长着张白净帅气的脸，还以为哪个做无本买卖的进错了门。

    卜佑这才注意到此刻自己的这幅尊容。

    缓缓抬起头，暮然回首将鸟巢甩到脑后，一指角落里的几个布袋。

    “店家这布袋可是出售？”

    瘦高店家转念一想，有些高深莫测的老家伙闲暇时，就喜欢玩这套，本着防患于未然的心事，立马换了张笑脸。

    “这储物袋一丈大小的二百灵石，五尺的只要八十块，咯！边上的那个是残次品，你要用的上扔块灵石带走便是。”

    卜佑进店许久，脸上终于露出了笑容。

    “就它了，小爷买了！”

    “客官!这残次的储物袋只有一尺空间，可别事后反悔。”

    入城一路观察，所遇修士用得都是各种样式的储物袋，就是没见谁有储物的戒指，不过是买来挂在腰间做个摆设之用。

    从怀里掏出七八块灵石碎片，一把塞到店家手上。

    拿起最小的蓝色布袋，昂着脑袋往店外走去。

    “呃、呃！”

    “客观留步！”

    卜佑回过头不解的看向店家：“这些灵石碎片换颗灵石戳戳有余，店家这是何意？”

    店家瞪着两个大眼珠子道：“灵石倒没出入！只是客官拿错了储物袋。”

    “没错啊！小爷手中是最小的？”

    瘦高店家摆摆头，无奈的一指角落里最大个的储物袋。

    “这才是残次品。”

    “用料、炼制方法越讲究，炼制出的储物袋的外形便越小，而内部空间反而更大！”

    卜佑没再言语，换过比两个巴掌还大储物袋，将其挂在腰间头也不回的离去。

    果不其然，贪便宜买不到好货，腰间的储物袋外形已近一尺，内部空间也就尺来大小。

    出得店铺，迎头遇到几位练气境初期的修士驻足闲聊。

    “诸位！可知这次几大门派招收弟子与往年有所不同？”

    身旁三人忙拱手催促：“张道友速速告知我等，与往年有何不同？”

    年纪稍长的修士笑着开口：“诸位这次也想去撞下仙缘？”

    灰袍修士接过话：“我等几人都已年近三十，马上就要错过各大宗门招收弟子的年纪。”

    “还请张师兄直言！”

    年长的修士将几人神情尽收眼里，满意的点点头。

    “各大宗门每十年都大开山门，招收五十至一百名弟子。”

    年长修士稍作停顿：“今年却是要招收二百名弟子。”

    几人带着兴奋表情，忙拱手谢过年长修士。

    年长修士话锋一转：“可知这次各大宗门为何招收如此多的弟子？”

    围着的几名修士不解其意，目光齐刷刷的看过来。

    年长修士压低声调：“今年这情形有些异常，以愚兄之过往经历，这怕是要起战事了。”

    “要起战事？”

    “而且是大战！”

    年长修士晃着脑袋徐徐道来：“寻常兽潮，在大战事前屁都不是，至少是魔门入侵或界域间的征战。”

    “大概率这次招收的弟子，是用来应对即将到来大战事！”

    坐在道旁的卜佑正听到此间，被种悦耳的声响所打断。

    “叮、郎朗！”

    一枚铜板在地上转了几个圈，滴溜溜滚到卜佑脚下。

    “这帅气的叫花子哥哥多可怜啊！娘亲再给他枚铜板吧！”

    面前一个七八岁的小女孩，双手拉住中年妇人撒娇道。?

