    “他是谁？居然可以将鬼首一剑斩杀，太可怕了！”

    “他应该是英灵，鬼王大人不是说过，英灵和我们恶鬼井水不犯河水吗？那他为什么要跟我们过不去？”

    众恶鬼目光对视，都被白起的冷酷和血腥给吓的失声惊叫。

    鬼首的魂力可是实打实的三万魂力，在冥界之中，都是不弱的存在，但连对方一剑都扛不下来，实在太出乎意料了。

    很多恶鬼将目光看向白起，想将这个男人的样子记住，然后回到冥界，再将这一切告诉飓风鬼王。

    想必飓风鬼王知道之后，定会让这个男人付出沉重代价。

    “原来是一群垃圾。”

    白起不屑的冷笑道。

    不得不说，白起的笑，充满了嗜血之意，那群小鬼见状，立刻惊的向后缩去，光是面对白起的气势，就已经非常困难了。

    “白起，对方已经没有战斗意志了，无须再理会他们，还是快点离开这里，不要耽误时间了。”

    薛仁贵见失去了鬼首的众鬼兵表现出的懦弱样子，便知道它们已经失去了斗志，于是开口提议放过它们，快点离开。

    “无须再理会他们？”

    白起脸色一沉，冷喝道：“作为一名猛将，这是你应该说的话吗？只要是敌人，对待他们的做法只有一个，那就是通通杀绝，一个不留！”

    他对敌人向来冷血，因为对敌人心怀仁慈，那就是对自己的残忍，这样愚蠢的事情，从来不会发生在他的身上。

    薛仁贵眸子微微一凝，白起的强势让他不太喜欢。

    恶鬼和英灵本来就没有太多的交集，英灵只需要全力去赢天书就可以，没必要为了杀而去杀。

    在他看来，白起只是单纯的想杀这些恶鬼而已，好满足内心的杀戮之欲。

    “主公，在下认为没必须杀他们，失掉了鬼首，他们只是一群乌合之众，翻不起什么大浪来。”

    薛仁贵见劝不动白起，便转向林天佑，向他开口。

    “嗯，确实是一群乌合之众，但就是这么一群乌合之众，也敢挡本少的路，该死！”

    林天佑脸上挂起比白起还要残忍的笑意，命令道：

    “白起，将它们全部灭杀，一个不留！”

    “遵命，主公威武！”

    白起大声回应，他就知道，认林天佑当主人，是他最正确的选择。

    猩红的眸子重新盯向那群瑟瑟发抖的鬼兵，就仿佛是在看一群渺小的蝼蚁，这些鬼兵在白起眼里，只是供他杀戮而存在的。

    “大、大家跟他们拼了，咱们人多，就算他能秒杀鬼首，又能如何？难道还能跟我们上百名魂力达到八千的鬼众抗衡？”

    鬼兵之中，一名胆子比较大的恶鬼开口冲众鬼喊道。

    “对，反正他们要将我们赶尽杀绝，那咱们就拼了！”

    其他的鬼兵跟着附和，一时之间，这群乌合之众倒又燃起了一丝斗志。

    “哼，以蝼蚁之力也想撼动泰山？可笑！”

    白起随意将血色之剑高举，轻喝道：

    “十万阴兵，听吾号令，吾剑所指，寸草不留！”

    半空中，仿佛有一张巨大的手，将虚空撕裂。

    轰隆、轰隆隆……

    整个阴世空间突兀的颤动了起来，而且，这股震颤越来越强烈，带着恐怖的肃杀和铁血之气，将全场所有人都笼罩其中。

    众恶鬼心头惊骇，一脸的茫然，不知所措。

    而薛仁贵和张飞等人，同样也是被这股突如其来的气势给震的目光呆滞。

    “秦甲阴兵！”

    剑圣盖聂瞳孔猛然收缩，他生于战国，对秦国的兵甲很熟悉，秦兵向来被其他六国称之为虎狼之兵，就是因为他们够狠，够血腥。

    现在，没想到白起当了英灵，仍然还有秦兵追随，实在让他感到震惊。

    “杀！”

    数不清的秦甲阴兵从虚空中冲出，齐步向前，大声震喝。

    仅仅是这阵喊声所带来的颤动、就已经让不少恶鬼吓破了胆，更别说看到阴兵那充满嗜血的目光，根本没有任何人敢与之对抗。

    “天、天呐，是秦甲阴兵，快、快逃啊！”

    “我不打了，我要回冥界……”

    “救命啊……”

    上百名恶鬼军团，在面对不断从虚空中涌出来的秦甲阴兵，早已经没有了任何想要反抗的念头，他们只恨不得爹妈多生两条腿，好快点逃离此处。

    “杀！”

    再次暴喝，阴兵如一股洪流，瞬间将那些恶鬼淹没。

    没有一只恶鬼身上是完整的，他们肢体横飞，血肉四溅，一轮冲锋后，再也看不见任何恶鬼的存在。

    被撕裂的虚空慢慢融合，那些嗜血的秦甲阴兵也跟着虚空裂口消失不见。

    仿佛刚才的一切，都不曾出现过一般。

    但那千军万马的气势，却震撼了每一个英灵们的内心。

    白起能做到这一步，完全配得上他那超真神真魔的身份，让人心服口服。

    玲珑道子仍然跪在地上，眼前的一幕，把她骇的目瞪口呆，差点忘记了思考。

    她看到了什么？一个跟师兄同岁的少年，竟然收伏了可以施展阴兵鬼术的超级英灵，将那上百名达到八千魂力的恶鬼，只在一瞬间就全部灭杀，这个世界，疯了不成？

    “还、还有什么是林天佑无法做到的？”

    玲珑道子苦涩的笑了起来，她突然有些心疼起东州的那些天才，也心疼起那些隐世豪门的天骄。

    因为那些所谓的天才和天骄，在林天佑的面前，永远也别想抬头。

    林天佑的光芒如同骄阳，能将任何天才之光给淹没，甚至那些天才连想要追到林天佑的背影都做不到。

    只能远远的看着这个天骄越走越远，直到消失在驱魔人的最巅峰。

    “做的漂亮，白起，没想到你竟然还会帝王级别的鬼术，了不起！”

    林天佑上前一步，重重拍了一下白起的肩膀。

    这个英灵，真是一直都在给他带来惊喜。

    秦甲阴兵，这可是帝王级别的鬼术，连凌天鬼王也才只能勉强施展，可见白起的天赋有多么的强大了。

    “主公，若您学会天咒术，白起这门鬼术，就可以完全施展，到时，十万阴兵，将一个不少！”

    (本章完)

