    祭坛周围，那些黑暗生灵的高手，在暗中埋怨着那个大法师。

    祭坛之上，那个大法师，则是十分畅快，在放声大笑。

    他坚持推演了这么长时间，终于，锁定了那个轮回一脉余孽的具体位置，并且，已经有大批的黑暗生灵大军，进行围杀。

    这一场角逐战，他算是胜出！然而。

    “噫？

    奇怪了，为什么，我的右眼皮，总是在跳。

    似乎，哪里出了问题。

    还有，这个轮回一脉的余孽，好像，给我一种不太完整的感觉。

    就好像，这个家伙，缺失了一些什么？”

    突然这间，这个大法师的笑声停止了。

    他毕竟是黑暗一族的大法师，拥有强烈的预感能力，突然之间，内心之中，就升起了一种隐约不安的感觉。

    这种感觉，叫第六感。

    “好！我再对这个家伙，进行深入的推演！”

    那大法师一咬牙，又盘坐了下来，开始继续对林飞进行推演。

    祭坛周围，那些黑暗生灵的高手，一个个看得头皮发麻。

    “那个轮回一脉的余孽，明明已经被我们的大军包围住了，眼看，逃不掉了。

    大法师为什么，还要推演呢？

    这下子惨了，我们又要献出更加多的精血了！”

    这些黑暗生灵高手，一个个都是纷纷叫苦。

    祭坛之上，那个大法师在不断推演着。

    “奇怪了。

    这个轮回一脉的余孽，好像，只有现在是真实的。

    他的过去，和未来，好像不见了。

    或许，是因为，这个家伙的气运，太过独特，又或者，这个家伙，修炼过什么特殊的功法秘术，所以，我无法准确推演他？

    不可能啊！他只不过，是一个一阶主神。

    就算是一个混沌神，我也能推演，不可能，推演不出这个家伙的！”

    那个大法师，一边推演，一边嘴中自语说道。

    不得不说，一气化三清秘术，太玄妙了。

    简直就是世间少有。

    就连这个黑暗一族的大法师，也有点难，推算施展了一气化三清之后的林飞。

    当然，还有一部分的原因，是因为叶云飞的轮回法则，十分高明，而且，修炼了一种孟婆传授的，专门用于掩盖气息的轮回秘术。

    配合之下，导致了，这个大法师有点难推演叶云飞。

    只不过，这个大法师的推演能力，太强悍了。

    逐渐的，他居然，就发现了问题所在。

    “难道，这个家伙，有分身？

    怎么我感觉，这个家伙的气息，似乎还有两道分身，出现在另外一个，不同的空间之中。”

    这个大法师疑惑地自语说道。

    “好！如果这个家伙，真的还有分身，那我就把他的分身，所在的位置，推演出来！”

    这个大法师，又开始和林飞杠上了！于是，他更加疯狂地推演着。

    “奇怪了。

    我怎么感觉得到，这个轮回一脉的余孽，似乎，正在向着我而来呢？”

    片刻后，这个大法师自语说道。

    此时。

    在399号黑海之中，两个林飞，正在分头行动，在这个空间海之中，悄悄寻找着那个大法师的下落。

    这两个林飞，一个代表过去，一个代表将来！这个空间海之中，生存着的黑暗生灵，数量十分惊人。

    而且，充斥着大量的黑暗能量和黑暗法则。

    好在，没有混沌神坐镇。

    所以，林飞倒是不怕，放心在这个空间海之中行动。

    在这个空间海之中，到处寻找了一番之后，终于，林飞的目光，望向了这个空间海的深处，某一处虚空之中。

    两个林飞都开始感觉到了，有一股十分玄奥的气息，正在从那处虚空之中，渗透出来，向着自己而来。

    “看来，那个黑暗一族的大法师，就在那个位置。

    只不过，他似乎，已经推演出来一些东西，开始盯上另外两个我！我必须加快速度了，一旦被他推演出来，真实的情况，我想杀他，就难了？”

    林飞的心中，不由得，对那个大法师的推演能力，十分佩服。

    于是，两个林飞，立即向着那处虚空，快速赶去。

    很快。

    林飞就发现了，这处虚空，隐藏着一个位面。

    两个林飞，施展穿透秘术，直接，就进了这个位面之中。

    “就是那个家伙！黑暗一族的大法师！这段时间，就是他，在阴魂不散地推演着我！”

    进入位面后，林飞一眼就看到了，在这个位面的中央，有着一个巨大的祭坛，祭坛上，盘着一个身形矮小，披着黑色长袍的生灵！一股股玄奥的推演之术，正在从这个生灵的身上，释放出来。

    不用问，这个生灵，一定就是大法师了！正所谓，仇人见面，分外眼红！林飞一见这个大法师，心中立即杀意爆棚！“好多黑暗生灵高手，有可能，是在保护这个大法师的吧。”

    林飞的目光看到了，祭坛周围，盘坐着一大批，数量众多黑暗生灵高手，不由得，皱起了眉头。

    “林飞，这些黑暗生灵高手，每一个，似乎都是十分疲惫，十分衰弱，如果你的动作快一点，是有可能，击杀掉这个大法师的。”

    孟婆突然传音说道。

    “不错。

    这些黑暗生灵高手，似乎十分劳累！”

    林飞也是发现了这一点，不由得大喜。

    这个时候。

    祭坛之上。

    那个大法师，还在推演着林飞。

    “果然！这个家伙，居然还有两道分身！太狡猾了，居骗了我这么久！”

    那个大法师咬牙切齿地说道。

    “哼！只不过，终于，还是被我发现了吧！小子，你逃不掉的！等我推演出，你这两道分身的下落，就立即调动大军，前去围杀，一定要让你，彻底灭亡！死得干干净净！”

    大法师冷笑道。

    “噫？

    奇怪了，我怎么突然之间，就感觉得到，这个家伙的另外两道分身，似乎，离我越来越近了。

    这怎么可能呢。

    我可是在自己的巢穴之中啊。

    这个空间，可是我们黑暗一族的定居点啊。

    难道，那个家伙，敢前来找我？”

    突然之间，这个大法师，吃惊地自语说道。

    然后。

    他下意识地，向四周围一望。

    这个时候，两个林飞，已经以最快的速度，同时，来到了祭坛的旁边！ 

