    “送来了。”沐安自怀中取出楚钰送回来的信，递与了南宫涣。

    南宫涣看了一眼沐安手中的信，并未接过去，这信一来不是写与他的，再有便是是楚钰让写的，其内容也没什么可看，若有想必也不用写在此信中，只说道：“你收着便好。”后又说道：“小殿下可还有话带回来？”

    沐安道：“钰儿倒是没有话，但是付老从宫中回来后有话交代。”说完就把沐晨从景盛帝和闲王处得的承诺说了出来。

    南宫涣听后大喜，先是确认道：“皇上确以无碍了？”

    沐安回道：“已无大碍！”

    南宫涣又接着道：“晨晨现在如好？”

    沐安想着还昏迷不醒的沐晨，情绪不免有些低落，道：“不是很好，几日来都未曾休息，又吃不下东西，现又得知了马师兄去世，一时急火攻心，昏了过去，现在付老正在家里看着她。”

    南宫涣惊道：“这几日他却是受了很多惊吓，后又忙着救人，身体是受不了了，以后让他在家多歇歇，小小年纪的就该多玩些才是。。”不过在听了沐安的话，也知道沐晨这几日确实又是受惊吓，又是受累，心里也是一阵怜惜他小小年纪就经受了这么多不该他这个年纪经受的。

    沐安又回道：“我也是这样想的。”沐安现在只想着让沐晨像其他小孩一样，只知玩耍，哪怕她贪玩调皮一些也好，再不想她为了家里操心受累不断。

    “他小小年纪，能坚持到现在已是很不容易了，巴木的事再不能再让他操心。走吧！咱们现在就去巴亲王府。”南宫涣也不想再耽搁了，早点把事情办好，沐晨醒来也不用在念着此事。

    “是。”沐安在南宫涣话后跟着也站了起来，随后便同南宫涣一道往巴木的王府而去。

    巴木以为他们应该不会这么早就来，却不料到他们竟来的这么早，辰时过半就见着两人上门而来。

    招呼完南宫涣和沐安落座后，巴木就问道：“怎么没见着杨探花来？”他可是还记着沐晨说的不管解蛊成与不成都会上门来。

    沐安拱手回道：“回王爷，臣弟因这几日在医馆忙碌，一直未曾好好休息，昨晚为了解蛊又忙了一宿，所幸解蛊成功了，但因身子不受重负，在下官来王府前就昏了过去，现在还人事不省，实在是来不了。”

    巴木在沐安的话后一惊，可他惊的却不是沐晨昏迷后的不省人事，惊得却是沐晨解蛊成功，惊问道：“杨探花当真是解蛊成功了？”

    沐安看向巴木，不明他为何这般吃惊，解蛊的法子是他说出来的，能不能解蛊他不是很清楚吗？不过还是点头回道：“是，已成功解蛊。”

    巴木在沐安的确定后，叹道：“杨探花当真是天纵奇才啊！”叹完后又接道：“本王虽然说了这解蛊的法子，可却知道这蛊却不是那么好解的，一不留神不但解不了蛊，还会伤了自己的心脉，可没想到她竟一次就成功了。”巴木虽然给沐晨说了解蛊的法子，但却从未想过他能一次就成功，一来是因为初学者，经验毕竟不足，再有就是，解蛊需要耗费大量的精力，他一个小娃即便精力充足，可也比不过一个经验丰富的养蛊人。可他不知道的是，沐晨用了比人的心头血更有吸引力的血来引蛊虫。

    沐晨在认真听取了巴木说的解蛊法子后，又问了为何要用人的心头血来做引子？巴木的给的理由是一线蛊以人的精血为生，而心头血又是身体血液中最滋润营养的，所以一线蛊才最喜心头血，也最易受心头血的影响。了解了一线蛊对心头血喜欢的原因后，沐晨才想着用雪兔的血来吸引，没想到一试变成功。

    沐安想着沐晨的昏迷，又怕是因为解蛊伤了心神才昏迷的，忙问道：“依王爷看，臣弟可是因为解蛊伤了心神才昏迷的？”

    巴木摇头道：“耗费精力是肯定的，但能坚持到解完蛊，可见杨探花的坚韧是常人所不及，即便是伤了心脉也不会是杨探花，怕是下蛊之人现在才是心脉受损。”

    听了巴木的话，沐安安下了心来，从怀里取出了巴公子写与巴木的信道：“这是巴公子给王爷的书信。”

    巴木接过来后一目十行的看完后对着沐安和南宫涣拱手道：“多谢两位大人。”

    “王爷客气了。”南宫涣道。

    沐安又道：“还有一事。”

    巴木道：“杨大人尽管说。”

    沐安接下去道：“王爷可能也曾听说，皇上认了臣弟为干孙子，臣弟虽然现在还未在朝中做事，可却让臣弟跟着闲王学做官做事，现在臣弟除了和太医院一道推广外科治疗术外，另有就是负责京中商场的修建。”

    巴木一言不发的静静的听着沐安的话，只听他继续说道：“王爷若是放心臣弟，可以让巴公子跟着臣弟学习，下官保证，不但是臣弟，就是下官也必当倾囊相授。”

    巴木道：“本王倒是不知小儿怎么就入了杨大人的眼了？”

    沐安正等他这句话，“是为了感谢王爷，一是感谢王爷能把解蛊的法子说给臣弟，另也有下官和南宫大人一同前来，也是为了查清太子楚桦当年陷害先太子一事。”若是平白的说教他儿子，定会引起他的怀疑，有了条件就不一样，反而减少了怀疑。

    巴木显然没想到他们真的会来查此事，道：“莫非你们还想推倒你们现在的太子不可？依本王看，景盛朝虽不缺皇子皇孙，可眼下都不足以和你们现在的太子斗吧！”

    南宫涣此时开口道：“景盛朝不缺后继之君，但这后继之君却得有德，若是无德，即便能登上帝位，也不能造福天下。下官身为大理寺官员，不但要查清每一桩案子，更要对得起皇上，对得起天下百姓，方不辜负皇上和百姓。”

    巴木道：“若是本王招了，你们岂不是连本王也要捉拿归案？”

