    洪兴国发动了他唐僧的技能，一说起来就没完没了，陈煜听得都快睡觉了，最后终于是连高诚也听不下去了。

    “行了行了，你怎么说起来还没完没了了，你停下，让我说几句。”

    高诚粗暴的打断了洪兴国的讲话，不过洪兴国似乎也已经是习惯了高诚这样的行为，没有丝毫不高兴的表现，在听了高诚的话后，便停下来喝了两口水，静静的看着高诚，等着高诚的发言。

    高诚没有理会洪兴国的目光，而是走到了门口，冲着门外喊道。

    “那个谁，那个谁，你去把三班长给我叫来。”

    说完话后，也不等门外那人应声，便又是走了回去。

    来到座位上点燃了一根烟，又将烟盒扔给了洪兴国，然后才开始对陈煜说道。

    “军校那个事就先不说了，我相信你自己能把握好，接下来我说说对你的安排。”

    高诚吸了一口烟，又接着说道。

    “你到三班去后，担任三班的狙击手，三班原来的狙击手马上就要退役了，你去接替他，这事我已经给他说过了，趁着现在他还在，你要是有什么不懂得，也还可以请教请教他。”

    陈煜听了高诚让他当狙击手后，倒是没有太过惊讶，毕竟原剧中成才在到了钢七连后不久，便也是当上了狙击手的。

    他虽说是刚进入钢七连，但是他的成绩也都是摆在那里的，比原剧中的成才还要更加惊艳，让他担任狙击手，就算是有人不服，但是也拿不出什么合适的理由来反对。

    “咚咚咚，报告。”

    就在两人相顾无言之际，史今的敲门声响了起来。

    “进来，“

    高诚看着史今，指着陈煜对他说道：”诺，你们班的狙击手，我给你们带回来了，你让他接替刘河，刘河今年不是就要退役了嘛，趁着刘河现在还没走，顺带让刘河教一教他，我这也算是给他找了一个最合适的接班人了！”

    不过史今在听了高诚的话后，非但没有表示出高兴之色，反倒是流露出了几丝为难，犹豫的说道。

    “连长，你这，你现在就让陈煜接替刘河的狙击手位置，刘河会不会不愿意，心里产生疙瘩啊!”

    高诚听了史今的话后，却是以夸张的语气笑骂道。

    “你以为就你史今班长是个老好人，只有你才关心自己的兵啊，这事我和老洪都已经找刘河谈过了，你就放心吧，不会委屈了我们史大班长手下的兵的。”

    听到高诚这话后，史今心中的犹豫尽去，脸上终于也是露出了他应有的笑容了。

    陈煜在一旁听着史今的话，此时再看着史今脸上的笑容，心中对于史今的好感更是增加了几分。

    史今在听到高诚让陈煜去接替他们班的狙击手的时候，第一反应不是为了自己班的实力增加而高兴，而是考虑自己手下的兵会不会有情绪，这样的班长，不能不让人敬佩。

    要知道，班级成绩的考核可是关系到班长的升降去留的，以陈煜的实力，只要加入他们班，那他们的班的成绩绝对是会提上一大截的，可就是如此，史今第一考虑的也依旧是他手下的兵，这样的班长，又如何能不让他手下的兵都爱戴呢！

    “连长，那我先带着陈煜回去了？”史今见高诚似乎没有其他的事了，便是以一种试探的语气问道。

    “你等等，慌什么。”

    高诚叫住了准备离开的史今，开口问道。

    “你们班的其他几个新兵安顿好了么？”

    对于史今的三班，高诚是格外看重的。这不仅仅是因为三班是全连最优秀的班级，更是因为史今。

    “安顿好了，一回来我就给安顿好了，你放心吧！”史今笑着回答道。

    可不料，高诚在听了他这话后，脸色却是突然就黑了下来。

    “我放心？我放心个屁！你说说，你让我怎么放心。”

    “今年的各项考核关系到什么，你不是不知道，我让你挑几个好兵去你们三班，你就是不听我的，非要发扬你那什么狗屁精神，将最差的白铁军要了过去，你说说，你这让我怎么放心，我都不知道你这脑子里整天都在想些什么，我说你是不是脑袋秀逗了，不想在部队里干了啊！”高诚一副怒其不争的语气，对着史今吼道。

    今年三班的各项考核都是关系着史今的去留的，本来高诚是希望史今能够挑几个好兵，让三班的成绩在考核时好看一些，这样史今才能万无一失的留下来。

    这也是高诚让史今跟着去招兵的最根本目的，让史今对那些兵都知根知底，以便更好地挑几个好兵。

    可是他却是没想到，史今的确是对那些兵知根知底了，但是在知根知底的情况下，史今挑的兵却不是最好的那几个，反而是挑了几个最差的，将成才等人都是留给了其他班，这让他如何能够不气呢！

    史今听了高诚的话后，却依旧是笑道:“连长，没那么严重，你看那流动红旗在我们班的墙壁上都挂出印子了，什么时候离开过我们班？而且你这不是还将陈煜给了我们班么！”

    陈煜听着史今的话，也不得不在心里感叹史今的人品。史今将好兵留给其他班，何尝又不是为了给其他班留一些面子，让他们带几个好兵找回些颜面呢。毕竟流动红旗在他们连现在都成了不动红旗了，这让得其他班的面子往哪放呢！

    “行了行了，我不想和你扯这些没用的，我跟你说，我这给你个牛人，就是想让你给我带出几分成绩，到时候考核结束，我也好有足够的理由把你给留下来，你可别又给我整些幺蛾子出来。”

    高诚对着史今恨铁不成钢的说道，见史今没回答自己，又是踢了史今一脚。

    “你听见没有！”

    “听见了，听见了，”见高诚又要踢自己，史今连忙往旁边躲了一下，嘿嘿地笑着对高诚说道。

    “行了行了，你们两个都滚吧，真是一个比一个让人操心，我高诚上辈子也不知道是造了什么孽，让我摊上了你们两个。”

    高诚对着二人露出满脸嫌弃的表情，然后就开始赶人了。不过虽然说着赶人的话，但是他的嘴角却还是忍不住露出了一丝笑容。

