    “嗯，是很贵！不过，伊伊例外，我给你打折。”

    安伊伊一下子来了兴趣，“哥哥，这么说我养得起哥哥了？”

    “嗯。”安伊伊连忙兴奋的把存折推了回去。

    “那这些给你，等花光了跟我讲。”

    那小模样，只差拍着胸腹保证，她说话算话，一定会养得起他。

    靳逸哑然失笑，揉了揉那柔软的发旋。

    “嗯”

    这一晚，安伊伊做了个很长很长的梦，梦里她终于把到邻居哥哥了，大别墅里，漂亮小哥哥被她套了绳索，乖巧的匍匐在她的石榴裙下，每天眼巴巴的等着她宠幸。

    安伊伊向田地摊开双手，看，她终于成了他的女王，这比君临天下还让人觉得有成就感，安伊伊一高兴，对天长笑一连串，却没想到把自己给笑醒了。

    长睫掀开，一张好看得非人类的俊颜出现在眼前，安伊伊顿了下，才明白刚刚是做了春秋大梦，可她眼睛有些控制不住的从头到脚打量靳逸，想着这人若是被她套上绳索拜倒在她石榴裙下的可能性有多大。

    很遗憾，无论她如何想，可能性也是负数。

    坐起的安伊伊悲催得背脊直挺挺的又倒上床铺。

    “知道这是什么时间吗？”

    安伊伊一下子警醒，瞟向枕头旁她取下的手表，拿起来一看。

    室内一下子兵荒马乱。

    靳逸看着好笑，“行了，学校对于你来说，去不去都一样。我已经帮你跟刘老师请了假，你可以再睡一会儿。”

    难得的，靳逸并没有再逗安伊伊。

    看着刚刚被他带起的门，安伊伊想死的心都有了。

    到底是为什么，她要做那种异想天开的梦？想让那人对她臣服，再十辈子也不可能。

    还害得她睡过头，如今连学校都去不成。

    但安伊伊也只是闹了一会儿的情绪，的确，像靳逸说的，她去不去学校也都一样。

    今儿个用早餐的时间比往日慢了不知多少倍。

    起初是靳逸慢，她快，安伊伊想着等会儿也要跟他一起去工厂，她吃快了也毫无意义，便也放慢速度。

    可尽管如此，她慢悠悠吃完，靳逸也只吃了一小点，慢条斯理的优雅样子，让安伊伊只觉得赏心悦目，也就忘了催促。

    安伊伊本来要跑出去玩的，她吃饱了总会在院子里转悠，这是她的习惯。

    可靳逸见她要起身，便放下筷子，安伊伊疑惑，“怎么？不吃了？这可不行，逸哥哥，你正是长身体的时候，得多多吃些，不然营养跟不上，就长不高。”

    说这话时，小朋友像是个训话的长辈，一本正经得让人想笑，可那鼓着腮帮子的样子，又萌得人心都化了。

    “是让哥哥再吃？”

    安伊伊点点头，就吃她拳头那么点东西，像话吗？

    靳逸露出和暖的笑来，“我也还没吃饱，可没人陪就觉得无滋无味。”

    安伊伊睁大眼睛，第一次听到有人要人陪吃饭还这么委婉的。

    但想着只要逸哥哥能够多吃点，那她怎么陪他都是行的。

    安伊伊本要站起的身子，又定住了，坐得端端正正。

    看向靳逸，意思我不走，你可以吃了。

    看到小朋友如此乖巧听话，靳逸满意的重新拿起筷子吃起东西来。

    没事做的安伊伊就杵着腮帮子，看对面的美少年吃东西，好看的人，怎么连吃个饭都这么赏心悦目呢？

    “好看？”突然，对面的少年抬头，眼里像是带着薄雾温光，突的勾唇这么一问。

    虽然措不及防，但她表面稳的一批，连杵着腮帮子的手都不曾移开，点点头，“嗯，好看。逸哥哥是我见过最好看的人。也不知道再过十年，逸哥哥这张脸会是什么光景？我猜会让天地失色的那种。”

    之所以这么说，是因为她见过前世的他长大成人的样子，好看得比世上最艳的花还妖孽，却又比最冷的天还寒刺骨。

    靳逸嘴角动了动，小朋友还跟前世一样看脸啊！靳逸下意思的摸了摸自己这张脸，心想还好跟前世一样的长相，就是小朋友前世没看上他，这世一定一定要让小朋友看上。

    毕竟，这一世他们相遇的比前世相遇早，多了陪伴，至少她平均下来，每天看到最多的该是他，时间久了，脑袋里记得的也就只有他一个人了。

    殊不知，说了那话后，安伊伊感觉自己耳朵都是烫的。

    还是跟前世不一样了，前世不管他如何暗示……姑且叫暗示吧，毕竟她到现在都不确定，前世就更是无感。

    面对他那样非人类的脸，她心里有的也只是对美色的欣赏，要说心跳，还真没有过。

    可刚刚被他那样看着，安伊伊觉得自己心跳加速了，真真实实的感受到了。

    这顿饭，有史以来耗时最长的一顿。

    吃完饭，安伊伊习惯性的要帮忙收碗筷，却被少年握住了皓白的细手腕。

    “小朋友，这是哥哥做的事情，你可不能抢。不是要去院子里玩吗？”

    接着，手里的碗碟被人抽走了，再看，俊美的少年已经把碗筷收拾到了灶上，随意抬手勾了一下，一条长围裙落入他骨节分明的手指上，就见少年也不知如何做到的，一秒上身，再是卷起他的衣袖洗起了碗。

    或许有人会觉得，就算是矜贵的人，只要进了俗世烟火，也会沾染上那股烟火气。

    可安伊伊却觉得，有些人，就算是他做的都是俗世烟火事，却能让他一眼分离，不会让人觉得他沾染上了俗世烟火气，似乎不管他做什么接地气的事儿，他身上都是那股矜贵气息，不染半分尘世。

    比如眼前只能看到完美侧颜的少年。

    “小朋友，今天已经是第一次看哥哥看呆了。不急，哥哥随时欢迎你看个够。”

    安伊伊一怔，耳根一烫，连忙低着小脑袋转身跑出门了。

    逸哥哥是真的变坏了！

    前世哪里会这样当面撩人？

    心里不免又想，要是逸哥哥前世就这么会撩，不知他们会是什么光景，会在最好的年华表白心意吗？

    不过，表白了似乎也没用，他们都早早的离世了，还不是不能长久陪伴彼此。

    家里有自行车，这是平时妈妈经常会用到的，去工厂，去看舅舅，或者去给他们送饭，都会骑自行车，今天应该是坐着爸爸的车一起去工厂了，至于大哥二哥的自行车，则是跟着他们去了明城，听说放学校的保管站，平时二人到周末也回不来，就会骑车去市中心的图书馆泡一天。

    安伊伊以为她得迈着小短腿和逸哥哥步行去工厂了，想着起的晚，吃东西吃的长，等他们再墨迹一会儿，等到工厂就该吃中午饭了。

    像是提前进入养老生活似的。

    不过，有人却是会考虑事情，根本不用她担心，就见少年已经把自行车从侧院的棚子里把自行车推出来了。

    “走啰，小朋友。”

    靳逸推着自行车出了大门，安伊伊默契的锁门，只是还不等她回头，她的小身子已经腾空，接着就被放到前座上，等逸哥哥也上了自行车后，她就像是包裹在他怀里的小鸡仔，安伊伊默了一秒，立马抗议。

    “逸哥哥，我要坐后座。”她可是看到过好多青梅竹马恋或者是校园恋，女主都是坐在后座上，男孩子在前边奋力蹬骑，肆意青春，女孩子坐在后座迎着晨光，微风吹过，校服的裙摆随着掀起，荡起一个大大弧度之前，女生连忙用手去按压裙摆，美丽又纯真的画面，这可是多少少男少女心目中最浪漫的画面，也是多少步入中年或者老年人想起青春时的一种向往。

    只是，安伊伊的要求被某人无情掐断了。

    “不行，你太小，坐不稳。”

    坐不稳的安伊伊鼓起腮帮子：“……”逸哥哥不可爱了，强势了。

    只是这些情绪，在闻到他身上的寒梅香时，顿时都烟消云散了，不，是她脑袋一片空白。

    安伊伊连忙念起清心咒。

    不妥不妥，她不大，她也还小，遇上的时间太早。

    安伊伊忽然觉得相遇早了也不是一件好事。

    就不能恰好的时间，遇到恰好的人？

    但转念又想，她这是生在福中不知福，谁能像她一样好福气的能有他陪伴着长大？

    这完全就是全了她前世的心愿，至于有些事，守好了，水到渠成就行。

    不单安伊伊耳朵滚烫，就是靳逸也好受不到哪里。

    要不是今日微风够习习，冲散了他的体温，估计他一贯的冷白皮也要翻篇了。

    “哎！叔叔，你干什么？”原本是逃离，把眼神尽量看别处，却看到让小丫头破功的一幕。

    只见，一只白团子的活物，被一个长相尖酸刻薄的男人给用脚踢进了一旁的河里。

    安伊伊本能的要跳下去救小团子。

    一只大手却按住了她，自行车停了，人却不允许她下去。

    “逸哥哥……”

    “大黑”随着这一声不大不小的叫唤声，一只形如藏獒的大型犬以只见残影的速度从暗处奔了出来，这个大型黑影并没有在他们面前停，而是直奔前方的小河，下一秒，这团黑嘴里就从河里把扑腾的一撮毛给叼到了他们面前，准确的来说，是逸哥哥面前。

    嘴巴一松，一只小白团子跌落在了地上，小白团子像是没有力气，嘴里软绵绵的“呜咽”了两声，湿哒哒的白毛在草地上滚了两圈，沾了两根绿油油的青草在身上，样子有些滑稽。

    模样倒是生的好，就是看样子是才生下来的小奶狗。

    需要妈妈哺乳，否则容易死的狗，简称小奶狗。

    在农村，如果家里养的看门狗生了一窝崽，就会让亲戚朋友过来抱一只回去养，等于送人，自己是不会养的，因为养不起，尤其小奶狗难养，喂的精细，毕竟伤精神，一般人家都不会养多的狗，但如果送不完，就会把小奶狗丢弃。

    “逸哥哥，这是被人丢了的吧？”

    “嗯。听说六阿婶家上个星期，家养的狗生了一窝四只崽，只有一只白毛，来抱养的嫌弃白色容易脏。”

    这就对上了。

    安伊伊撇嘴，白毛才好看，好不？

    试想雪白的一团天天跟着你后面摇着小尾巴，那模样要多萌就有多萌。

    刚刚踢狗进河里的男人，看到他踢着玩儿，好几次落水好几次爬上来的玩物被人截胡了，一张刻薄的脸都是暴戾阴郁，看向安伊伊就像是看到仇人，但等他看到一旁的靳逸时，原本要上前的脚步突然就顿住了。

    然后转了个方向落荒而逃。

    安伊伊：“……”

    “逸哥哥，这坏人像是很怕你？”明明她逸哥哥好看又温柔，那凶神恶煞的叔叔真是胆小鬼。

    “不是，他怕的是关正祥头顶上的帽子。”

    安伊伊起初不太解，但忽而想到逸哥哥帮着关叔叔办过案，这人大概就是看到过逸哥哥跟在关叔叔背后的样子，怕屋及乌。

    对，就是这么个道理。

    “逸哥哥，我们抱回去养吧。这可是大黑救下的命。”

    靳逸自然是随她。

    大黑却有些郁闷，两只前爪往地上一趴，我不想跟你们走，一副消极抗议的样子。

    本来有苗苗，他的地位就下降了，如今再多个软不拉几的小白团，那他在小主人面前的地位就更低了。

    这些个只能无耻卖萌的家伙，连自己都保护不了，更不要说保护小主人了，可偏偏还得人喜欢，你说气不气？

    “走啦，大黑！今天奖励你，大骨头管饱。”

    这么一声，原本耷拉耳朵的大黑立马就挺直了庞大的身躯，快得只剩残影的速度在旷野里胡乱撒欢。

    “小白，以后你就叫小白。跟苗苗一个色系，好在当时没把苗苗叫做小白。”

    对于安伊伊取的名字，靳逸觉得都挺好。

    “你说什么都好。”

    “那就叫小白。小白，等会儿去工厂给你弄东西吃。”小家伙刚刚饿得都去啃草了。

    事实上，就算是骑自行车，安伊伊也没有觉出自行车该有的速度，反倒觉得跟坐摇篮一样。

    这不，才出了野林，就有一伙人追上了他们，对方还都是走路的。

    安伊伊向来对这些事情不感兴趣，也不会去关注，但今天不同。

    “逸哥哥，那个人……”安伊伊揪着靳逸的袖子摇晃。

    “嗯”靳逸早就看到，他从小就被父亲丢去训练，对于人的敏锐程度远超过一般人。

    其实第一次见男人，靳逸就在心底把男人的身份，以及来清水村的目的给猜测了一遍。

    如今又见了和男人一起走着的其他人，基本就确定了男人是村外人员，是来村子里提亲的，篮子成了空，那就是下聘成功了。

    不知是谁家女儿这么倒霉？

    靳逸扫了眼前边离村子有些距离的一户人家，那里站着一个姑娘，心下了然。

    不知是不是安伊伊的错觉，那个尖酸刻薄的男人再次看到安伊伊他们后，连本是走路中央的步子都斜了个度，跑到了最边上去，一副能躲多远就躲多远的模样。

    “逸哥哥，不合常理啊！我们有这么可怕？”

    “不是可怕，可能是藏了心思，怕有人拆了他的底，让他娶亲失败。”

    靳逸不讲还好，他这么一讲，安伊伊眼睛突然发亮。

    “逸哥哥，我们去村里打听打听，看是下聘到了谁家。”只是下一秒，安伊伊就不说话了。

    她看到方琛哥哥了。

    安伊伊连忙叫住他。

    方琛本就是因为得知小丫头今儿个没去上学，过来找人玩儿的，这会儿就奔向安伊伊。

    “小丫头，人可不能懒，懒一次就会懒N次，今儿个就算了，明儿个乖乖去上学。”

    安伊伊：“……”这不是哥哥，这是爷爷。

    不过，安伊伊得先放下这事。

    连忙指着前边远去的一群人，又指了指那边站着的姑娘，把事情大概说了一遍。

    如果是别人这样说，方琛只当是小娃儿胡诌，但安伊伊说这话，方琛无比相信。

    伸手戳了戳小丫头Q弹柔滑的小脸一下，方琛无视靳逸冷了的脸抬脚朝那边站着的姑娘走去。

    不过，姑娘自己走了过来，不，是跑了过来。

    “方琛，你是不是后悔了，想要娶我了？那好，我去追赵林，告诉他我不嫁了。”

    姑娘说完，就要往前边冲，但被方琛拉住。

    “潘凤鸣，我什么时候说过要娶你了？我这辈子都不可能娶你的。我们只是村友，懂？”要不是碍于答应过小丫头的事，方琛太想抬脚走人，她嫁的好不好关他什么事？他又不是拿着刀架着她嫁给不入流的人。

    小团子之所以管闲事，其实是想起这位姑娘，似乎是方琛哥哥的热烈追求者之一。

    免得以后多了麻烦，还是提醒提醒的好。

    不过，显然这位姑娘的脑回路不太一样。

    “方琛，你不娶我来找我干嘛？我不接受！”

    方琛哥哥其实是个好脾气的人，把赵林的人品说了一遍，虽然他也没见过人，但小丫头都说了嫁不得，他自然要转达准确。

    只是，这位姑娘听完后，立马像是点燃了的炮仗瞬间炸了起来。

