    第187章叫爷爷！

    周围一顿讥笑嘲讽。

    这萧益谦，还真是没种啊！

    这一会儿的功夫，叫了叶辰三次爸爸了！

    还什么大名鼎鼎的谦诚集团董事长，真他妈给谦诚集团丢脸！

    可是，萧益谦此时哪还顾得上要脸？

    他知道，大丈夫，要能屈能伸。

    人活着，首先得有命，你才能有种啊对不对？

    命都没了，要种有个卵用？

    于是，他急忙又主动舔着脸对叶辰说：“爸爸，求您就高抬贵手，饶了我这一次吧，我以后一定感恩戴德、感谢爸爸一辈子！”

    叶辰摆摆手，笑道：“刚才叫爸爸还好使，但现在不好使了。”

    萧益谦吓了一跳，以为叶辰要弄死自己，急忙哭着磕头道：“爸爸，我真的错了爸爸！求你看在我一把岁数的份上，就饶了我这一次吧......”

    叶辰看了一眼旁边已经吓傻了的萧薇薇，淡淡道：“萧薇薇，你的靠山都跪下了，你怎么还站着？”

    萧薇薇一愣，慌乱不已的说：“什......什么意思......”

    萧益谦急忙伸出手，粗暴的把她拉倒在地，让她也跪在叶辰面前，低声斥道：“你脑子让狗吃了？不知道要跪着跟我爸爸说话？”

    没办法，萧益谦此时此刻的求生欲实在太强，脸、尊严、面子什么的，都已经完全不重要了。

    萧薇薇跪在地上不敢乱动也不敢乱说话，萧益谦这才又对叶辰说：“爸爸，您这次满意了吗？”

    叶辰摇了摇头：“不满意。”

    萧益谦心里一颤，追问：“那您要怎么才能满意？！”

    叶辰玩味一笑，说：“叫一声爷爷听听，如果叫得好，我可以考虑放你一马。”

    萧益谦内心想死的心都有了。

    自己今天这是脑子出问题了，非要跟这个叶辰对着干，不但什么便宜没占到，反而倒了大霉！

    挨打、跪地、磕头、叫爸爸、尿裤子......

    现在，竟然还让自己叫爷爷......

    这简直是丢人丢到姥姥家了......

    叶辰见他迟疑，冷声问：“怎么？你不愿意？”

    萧益谦浑身一抖，慌忙说道：“愿意，我愿意！”

    说完，立刻磕了一个头，口中哭着道：“爷爷！我真错了，求您原谅！”

    叶辰皱了皱眉，问他：“我是谁？”

    萧益谦流着泪说：“你是我爷爷！”

    叶辰又问：“那你又是谁？”

    萧益谦哭了，哽咽道：“我是你孙子......”

    叶辰嗯了一声，点点头，道：“行，我这么年轻，也是当爷爷的人了，既然这样，那我就饶你一命。”

    萧益谦这才终于松了一口气，连连磕头，起身要走。

    “等会！”叶辰叫住他：“说走就走了？不打声招呼？”

    萧益谦强忍着内心的屈辱与愤怒，毕恭毕敬的对叶辰说：“爷爷，我能走了吗？”

    叶辰拍了拍他的脸，淡淡道：“走吧乖孙子！”

    萧益谦流出屈辱的泪水，这才转过身，哆哆嗦嗦的走了出去。

    萧薇薇哪敢耽搁，连忙也跟着往外走。

    两人走的时候，都生怕叶辰再叫住他们发难，但叶辰已经没了跟他们掰扯的兴致。

    萧益谦的命根已经失去了雄风，他的后半辈子，都将陷入在极度的痛苦中无法自拔！

    两人出去之后，洪五急忙上前向叶辰行礼，毕恭毕敬的说：“叶大师，洪五来晚了，让您亲自跟这帮垃圾浪费口舌和手脚，是洪五的错，请您责罚。”

    叶辰摆了摆手，并不在意这些，而是问道：“你怎么也来这儿了？这不是建筑装修行业的峰会么？你还干装修业务？”

    “是啊！”洪五爷呵呵一笑，回答道：“整个金陵装修用的水泥黄沙，有一大半都控制在我手里，说起来，我也是装修行业的一个大中间商，所以他们也邀请了我。”

    叶辰知道装修行业有沙霸水泥霸，都是一些灰色产业，洪五是混社会的，做点灰色产业也属正常。

    于是他便点头道：“你啊，以后少做点伤天害理的事，别欺负寻常老百姓。”

    洪五爷连忙说道：“谨遵叶先生教诲，我早就开始洗白了，哪敢再做那些害人的事......”

    叶辰满意的嗯了一声。

    洪五爷指着萧益谦被废掉的四个保镖，问：“叶大师，这四个人怎么办？”

    叶辰说：“把那个昏倒的家伙双腿也废了，然后就丢出去吧，丢远一点，免得影响我的心情！”

    洪五爷立刻点了点头，对身边的人吩咐道：“还不赶紧按叶大师的指示去做？”

    众人慌忙鞠躬道：“谨遵叶大师安排！”

    说完，将最早昏倒那人的膝盖也给废掉，然后拖着四条死狗，径直出了门。

    ......

    萧益谦只能自己开车，载着萧薇薇去医院处理了一下面部的伤，这才又开车返回萧家别墅。

    车上，萧益谦浑身疼痛，内心更是充满了极度的愤慨。

    一旁的萧薇薇咬着牙，恨声说道：“亲爱的！这个废物叶辰，竟然连你都敢打，简直是在找死！你可一定不能放过这个畜生啊！”

    萧益谦黑着脸、满眼寒光，咬牙怒声道：“你放心，我一定会杀了他！不但要杀了他，还要扒了他的皮！抽了他的筋！我长到这么大，还没有人敢这么对我！”

    萧薇薇心中一喜，她对叶辰的厌恶情绪，早就已经到达了一个巅峰，如今萧益谦对他动了杀心，想来他也活不太久了。

    萧薇薇冷声说道：“亲爱的，那等动手的时候，你一定要记得带我，我要狠狠的折磨他，我要亲眼看着这个废物对我下跪求饶！”

    萧益谦狠狠的一拳砸在座椅靠背上，怒道：“我一定会把这个废物挫骨扬灰！”

    “太好了！”

    萧薇薇知道，萧益谦家大业大，弄死一个叶辰那真是太轻松了。

    今天之所以会着了道，主要是带的人手不够多，下次要是带几十个人过来，他叶辰还能活命？

    到那时，叶辰必死无疑！

    想到这，她心中已经提前涌上了一阵大仇得报的兴奋感！

    她不由看向萧益谦，娇滴滴的说：“亲爱的，反正这个叶辰早晚会被你弄死，你现在也不用太生气了，免得气坏了身体。”

    说完，她立刻丢了一个媚眼过去，声音酥麻的说：“等回家之后，我一定好好伺候你......”

