    第872章番外：陌上谁家年少足风流

    洛国四境冰寒，终年飞雪，冰天雪。愈发靠近洛都晴川，愈是寒冷难挡。

    灼灼一早就盘起毛躲灵兽手环里冬眠去了。苏氿有元婴巅峰的修为，倒是不惧。

    她本想先去大渊看看能否找到君御离踪迹的，毕竟大渊皇室姓君。但她很快便查明了大渊妖后乱朝，肆意屠杀皇子，帝君膝下只剩二子，一是妖后所处太子君珩，二是阑国公主所生二皇子君琅。

    这时寒音谷又传来消息，发现洛国有疑似君御离的人出现。那时候苏氿并不知道，这是苏牧故意坑她的。

    她去洛国时正是盛夏，但洛国境内依旧冰雪不化。到达晴川时，倒是难得一见雪霁天晴之景。

    她照例去户部，翻了一圈都没找到户籍，后来用抓了几个户部官吏，用诉衷情才问出洛国户籍全在洛国公主林涟漪手中。

    和鄢国一样洛国储君不是皇子而是公主，但与鄢国只剩暮心瑶一位皇嗣不同的是，洛皇膝下皇子公主众多，皇位竞争极为激烈。

    林涟漪能以公主之身夺得储君之位，除却本身是皇后嫡出有母族支持外，更多都是因为她胸藏锦绣，精于算计。

    对于这位没有主动招惹上她的储君，苏氿是存了几分好感的。

    但为了找到好似刻意躲着她的君某人，苏氿只能亲自找上了林涟漪。

    她先礼后兵，备了厚礼公主府。

    “你是何人，求见本宫所谓何事？”林涟漪身着一袭竹青色衣袍，清婉矜贵。

    苏氿：“一桩小事，以一条矿脉为礼，请涟漪公主借户部户籍一览。”

    “荒谬，户籍岂是你一个他国之人能看的？以一条矿脉为代价，可见你所图非小。来人，将她给本宫拿下！”林涟漪眉梢泛着疏冷。

    十多名长发及脚踝的洛国侍女朝着苏氿袭来，试图将之拿下。

    苏氿眨巴了下杏眼，身形飞快移动只剩残影，不多时便将那十多名侍女的长发绑到了一起，以至于她们行动不便。

    林涟漪面色含怒，正欲出手，苏氿却是丢下一句话转身离开了，“先礼后兵，我与涟漪公主玩个游戏吧，等玩过这个游戏，想必公主会亲自将洛国户籍奉上。”

    林涟漪派人再晴川城中搜查数日，都没能找到那个嚣张的红衣少女。

    她向来公务繁忙，还要防着兄弟姐妹们的明枪暗箭，很快就将苏氿的事情抛之脑后。

    直到有一日，她父皇将她试图谋反的证据甩到她脸上，那些皇兄皇弟纷纷下场踩她一脚，她母族被抄家，她本人也被羁押打入天牢。

    她当时冥思苦想，怎么也想不通是哪一个皇兄皇弟神不知鬼不觉地伪造了她意图谋反的铁证，在她毫不知情的情况下送到了她父皇的案上。

    直到那夜里，那个容颜娇美绝艳的红衣少女一步步从暗处走出，笑意盎然地出现在了她面前。

    她瞬间就想起了那日少女离开公主府时说的话。

    那是她第一次轻敌以致多年谋划险些化作虚无。

    “涟漪公主，这个游戏你输了。”少女姿容如画似妖似仙，杏眸潋滟着笑意，似有执棋天下的从容淡然。

    直至多年以后，林涟漪对这一幕依旧记忆犹新。

    诸侯争霸逐鹿天下，也许从那个年少轻狂的红衣少女游历山川，将天下诸侯储君玩弄于鼓掌之中时，便胜负已分。

    前往大渊之前，苏氿听说星移宫算命很灵，特意去星移宫拜访了一番。

    在星移宫待了很长一段时间，无聊到把他们藏书阁的藏书都看完了。还有个白云岫不知为何整日都想要跟她比占星卜卦之术。

    这等消耗寿元的玩意，她才不会去碰。

    直到她被白云岫烦的想要离开时，星移宫主才出关答应为她算上一卦。

    那一卦只有四个字，万事如初。

    后来她才知道，的确如初。一如初见是在杏陵，重逢亦是在杏陵，他们之间的感情经两年光阴荏苒，依旧如初。

    苏牧传信来告诉她，未国定王因为抗旨拒绝与她定亲而被下令斩首时，她当时就觉得稀奇，从来只有她苏氿拒绝别人的份，何时有他人敢拒绝她？

    定王宁北洛她也有些印象，未帝所有儿子中长得最好看的那个。当初他曾给她告白，结果被御离哥哥警告了一番。

    苏氿知道，苏牧传信给她，未帝斩首宁北洛，都有想要逼她回杏陵的意思。她虽肆无忌惮，但也不会愿意看到无辜之人因她而死。

    这两年，她游历诸国，踏遍山川，只为了寻君御离，但却杳无音信。她知道，若非她刻意躲她，若他也寻她，不止于此。

    所以她苏氿不找了，她决定守株待兔，引蛇出洞。

    她深知君御离很有可能就在大渊，明明距大渊一步之遥，却折回了杏陵。

    她风风火火回到杏陵，刑场之上救下宁北洛，当众说让未帝重新给她和宁北洛重新下旨赐婚。

    她就不信，这两年君御离当真对她不闻不问，她就不信，她与他人订婚的消息传到他耳中，他还能稳坐如山地躲着她。

    她便是要刺激他，她寻他千百度，亦要他搁置一切穿过山山水水来见她。

    那日杏陵城外南山郊，春阳暖暖，杏花葳蕤，苏氿回眸，便见到了君御离。

    春日游，杏花吹满头。

    陌上谁家年少，足风流。

    妾拟将身嫁与，一生休。

    （全文完）

    ——

    番外到这就结束啦

    谢谢小可爱们的一路陪伴～

    新书《穿成马甲大佬的妹妹》已经挺肥啦，咱们新书见～

    (本章完)

