    哗呲——哗呲——

    蔚蓝色的波浪不断拍打着船身，而后徒劳的撞碎成洁白的泡沫。

    久违的清爽海风，从航船前方吹来，将环绕在航船周围浓郁的雾气尽数吹散。

    一股强风吹起安维斯身上的旅行者披风，令其棕色的下摆在半空中猎猎飘动。

    经过约大半个月的航程，这艘奇异的黑色三栀帆船终于抵达了目的地。

    虽然与克莱尔同行，但这趟旅程却似乎风平浪静。

    唯一有些变化的，是这艘黑船的船长。

    此前，那名遍布油腻褶皱的老海员的脸上，始终带着一种怪异的讪笑。

    但随着旅程的持续，他的笑容逐渐消失。

    实际上，安维斯也不知晓他们究竟行驶了多远。

    当驶入迷雾之海深处后，一种诡异的迷雾天气笼罩了这艘船。

    幽暗蓝色的深海潜伏着涌动的暗流，磁场发生了奇怪而混乱的偏转，天空灰蒙蒙一片，被浓雾牢牢遮盖。

    这正是迷雾海最令那些水手船员们畏惧的地方，一艘普通的航船，一旦误入迷雾海深处的死亡迷雾，近乎等同于被判了死刑。

    没有任何辨别方向的技巧能够生效，随意乱闯更是会被诡异的洋流，带到更深的海域中。

    并且，这种迷雾会遮蔽一般的通讯魔法与魔法物品的连接。

    除了一些特殊的能够指引方向的奇物，没有任何事物能救得了他们。

    这些日子中，安维斯只能通过雾气的明亮程度，以及自己的魔法怀表来判断时间。

    今日，这趟漫长的航程终于即将迎来终结。

    深深呼吸了一口咸凉的海风，安维斯站在甲板前方，与其他人一同眺望那座岛，观察着此行的最终目的地。

    在那消散的雾气后方，一片近乎大陆般的广阔土地，在众人面前逐渐放大、拉近，将目光中的景色完全填满。

    如同埃文所言，这座无名岛屿的面积，要远大于普通的海岛。

    安维斯能看到岛屿浅白色的沙滩与数棵孤单的椰子树，以及那座看上去规模不小的港口城镇。

    城镇后方是一片荒凉的旷野，一些岛民驱赶着养殖的牲畜，在笼罩着迷雾的阴沉天空下缓缓移动。

    更远处，茂盛的丛林汇集成绿色的海洋，仿佛不可逾越的遥远群山连绵起伏。一座孤独的巨大城堡，在群山一侧若隐若现。

    渐渐地，这艘巨大的黑色桨帆船驶入小岛的港口。那里有数个以木板与灰色花岗岩修筑，带着明显风化痕迹的巨大码头。

    目前，所有的码头均是空的，本应停留在那里的船只毫无踪影。

    黑船停泊在其中一个码头处，待船只停稳，安维斯带着乔姆，与其他人一同下船。

    有些奇怪的是，待所有外来者下船后，那艘黑船并未在岛上补充任何给养，而是一刻不停的再度扬帆离港，不知航向何方。

    望了眼远去的黑色帆船，安维斯缓缓走下木质的码头。

    每个码头口处都设有专门的船运仓库，但同码头一样显得老旧不堪。

    两名缠着海员头巾、手中抽着一种奇怪的烟袋的水手，坐在仓库门口处堆积的大堆的桶子与包裹上。

    以偏僻地区居民特有的，夹杂着警惕与好奇的异样目光，打量着这些远道而来的旅人。

    这时，安维斯的余光远远注意到，克莱尔假扮的那名瘦弱褐发青年，忽然被码头出口处，一名倚靠在码头仓库的墙角，浑身邋遢不堪的流浪汉拦住了。

    在余光里，克莱尔似乎同那名流浪汉说了几句话，而后少女自行离开，那名流浪汉则继续倚靠在墙角中。

    想了想，待克莱尔走远，安维斯带着乔姆同样走了过去。

    刚刚走到那名流浪汉近前，一股酸中带馊的刺鼻气味，如同一堵墙一般迎面而来，熏得安维斯直接顿住了脚步。

    注意到身旁的脚步声，流浪汉有些警惕的抬起头，透过粘结成一团的卷曲棕发与胡须，目光望向走近的两名身披旅行者斗篷的身影。

    “你好，我是希尔。”

    给自己的面部套上一层无形的防护力场后，安维斯微笑着向他打了个招呼。

    “方便问你一些问题吗？”

    “抱歉，不方便。”

    目光闪烁了一下，流浪汉低声咕哝一句，匆匆的起身准备离开。

    “别这么急着拒绝，要不要再考虑一下？”

    安维斯笑了笑，隐藏在斗篷下面的手捏出施法手势，微弱的法术波动扩散。

    【魅惑人类】

    一道无形的法术灵光，在流浪汉身上一闪而逝。

    刚刚起身的流浪汉愣了一下，忽然感觉面前人的面容变得英俊而亲切。原本不耐烦拒绝的话语，此刻竟然有些说不出口。

    嘴唇嗫嚅了一下，极其快速的扫了眼周围后，他低声开口，音调显得有些模糊而沙哑。

    “外乡人，你们不应该来到这里——”

    听到这句有些前言不搭后语的话，安维斯微微一愣。

    “为什么这么说？”

    有些疑惑的注视着流浪汉浑浊的棕色眼睛，他反问了一句。

    “你们不该来到这里，来到这片遭受了神明诅咒的土地——”

    流浪汉并没有解释，注视着安维斯的眼睛，他的目光中骤然显现出一丝难言的恐惧。

    说话的语速猛地加快，变得无比急促而模糊，宛若一条忽然脱离了水面，徒劳的拼命张嘴喘息的鱼——

    “这片土地……这片土地，拉万莱斯！并不欢迎外人！”

    “不过，现在说这些有什么用呢？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    说到最后，流浪汉忽然发出了一阵怪异的笑声，而后径自回到了刚刚倚靠着的墙角坐下。

    无论安维斯怎么发问，他都不再开口，只是眼神略显混乱的望着安维斯，保持着一种古怪的沉默。

    “别在意那家伙的话，他已经被荒野中的诅咒力量侵蚀了心智。”

    话语声忽然从身后响起，安维斯转过头，看到一名拿着怪异烟袋杆，头戴红色海员头巾的精壮水手。

    那正是刚刚坐在仓库门口的那两名水手之一。

    此时，他离开了他的同伴，带着海员特有的爽朗笑容，向安维斯伸出右手。

