    艾米死了。

    被毒杀。

    随即赶来的管家确认了这一点，同时，还带来了一个糟糕的消息：

    “仪式没有在比托斯、劳尔身上起作用。”

    “他们的灵魂随着死亡而彻底消散，比正常的情况快了七天。”

    管家这样说道。

    杰森在杰拉德的示意下没有回避。

    上一刻还热闹不已的宴会大厅，在这个时候只剩下了杰拉德、杰森和丹妮斯，以及贴身的侍从。

    杰拉德的眉头紧锁。

    如果说之前对两起谋杀案没有放在心上的话，随着第三起的出现，已经让这位汉斯海港的掌管者提高了警惕。

    特别是仪式的失败，更是让杰拉德感到了危险的气息。

    “去排一队人保护我们母亲的车队。”

    杰森的那位姑母晚上会从海港外的庄园返回，亲自参加到明天的婚礼中，这个时候，应该是快要接近汉斯海港了。

    “是，大人。”

    管家马上躬身应是。

    就在管家安排侍从前往时，杰拉德再次开口了。

    “等等。”

    “再排一队人去使馆。”

    杰拉德吩咐道。

    虽然他并不喜欢‘燕堡’大公的女儿，但是并不代表他会任由对方在汉斯海港出事。

    两队侍从先后离开了府邸。

    管家则再次安排人进行仪式的同时开始询问侍者、厨师和那些亲戚。

    杰森不在此列、

    他围绕着餐桌走着。

    在此之前，杰森已经细致的检查了艾米的尸体。

    与比托斯、劳尔这种有着淡淡食物香味不同的是，艾米身上没有任何食物的香味！

    “不是同一个人下手？”

    “还是说……”

    “使用了不同的方法？”

    与比托斯、劳尔两人不同，艾米是当众被谋杀的。

    前者更加的隐秘，使用的手段也多的多。

    而后者？

    则需要更加精密的谋划。

    精密到对方能够确认艾米第一个会去吃烤羊腿！

    这可不是容易做到的事情。

    毕竟，艾米是在和丹妮斯斗气。

    在之前他看得很清楚，艾米是一直盯着丹妮斯。

    也就是说丹妮斯选择什么，艾米才会选择什么。

    而想要确认丹妮斯选择什么，似乎……

    下意识的杰森扭过头，看着站在桌子一侧，左顾右盼，悄悄伸出手，撕扯了一条烤羊腿肉，直接塞入嘴里的丹妮斯。

    嗯，并不难。

    十分好确认。

    至于毒？

    见过怕毒的亡者吗？

    看着双眼发亮，还想要再撕一条羊腿肉的丹妮斯，杰森抓住了对方的后脖颈。

    “这是证物之一。”

    杰森说道。

    “那也是食物。”

    丹妮斯反驳道。

    但是，却没有再去触碰羊腿肉，而是看向了一侧的脆皮烤乳猪，窜过去将整个脆皮乳猪端起了，张开嘴寻思着下嘴的位置，最后锁定了猪鼻这个凸出的位置。

    看着啃得不亦乐乎的丹妮斯。

    杰森很难想象，就在刚刚不久前，它对那只烤羊腿是那么的执着。

    嗯？

    杰森突然一愣。

    以丹妮斯的性格，不会无缘无故对一件事物感兴趣。

    而烤羊腿虽然好吃，但脆皮烤乳猪也不逊色。

    丹妮斯极大概率会在两者之间犹豫徘徊。

    而不是直奔烤羊腿！

    有人提前暗示吗？

    杰森默默想道。

    “丹妮斯有人提前和你说过烤羊腿吗？”

    杰森问道。

    “有啊！”

    “在下午我去沙滩的路上，就听到侍者们在谈论今天的烤羊腿是用特别配方做的，腌制的时候就香味扑鼻，烤出来后更是皮脆肉嫩，还多汁……”

    听着丹妮斯的描述，杰森看着那支还温热的烤羊腿，暗暗的咽了口口水。

    不行！

    你不能吃！

    你只能够抵御食物中的微弱、次级毒性，不可能抵御这种致命毒性的！

    杰森在心底警告着自己。

    可，

    依旧不由自主的抬起了手。

    蠕动的胃，让杰森的大脑迅速的失去了理智。

    光说毒性，不谈计量，都是耍流氓！

    我有着能够抵御微弱、次级毒性的消化器官，稍微常常应该没有什么问题吧？

    杰森想着，手指轻轻的触碰到烤羊腿。

    油脂、酱汁马上沾满了指尖。

    杰森将手指含在嘴中。

    酱汁微微发甜，油脂中没有任何羊肉的膻味，反而是满满的羊肉鲜味，唔……嘴巴有点发麻，但是杰森却迅速的清醒过来。

    然后，他就看到丹妮斯用异样的目光看着他。

    似乎看到了同类。

    杰森感到了一种羞辱感。

    “我在调查。”

    杰森强调着。

    丹妮斯一脸怀疑的看着杰森。

    “这种能够致命的毒素，应该很罕见才对。”

    “根据生长的位置，在哪里流通，能够有效的帮助我们锁定嫌疑人。”

    “甚至，直接抓到犯人。”

    杰森一本正经的解释着。

    “是这样吗？”

    丹妮斯还是有点不信，它总觉的这个时候的杰森是在心虚。

    “就是这样！”

    “杰森说的没错！”

    “这种毒素是来自燃烧的鸢尾花，是很稀有的花卉品种，只有一个地方有！”

    杰拉德走了过来，赞同着杰森的话语。

    “什么地方？”

    丹妮斯立刻被吸引了注意力。

    “燕堡！”

    杰拉德语气低沉的说道。

    “燕堡？”

    丹妮斯眨了眨眼。

    它觉得有点耳熟，但是记不起是在哪。

    然后，低下头看了一眼手中还剩下半只的脆皮乳猪，这才想到。

    “是杰拉德你未婚妻的领地！”

    “是！”

    杰拉德点了点头，然后，直接向着杰森问道：“杰森，愿意和我去一趟使馆吗？”

    这位汉斯海港的掌管者眼中浮现着愤怒与庆幸。

    杰森很清楚这样的愤怒与庆幸是因为什么。

    愤怒来自凶手接二连三的杀人。

    庆幸？

    自然是可能通过这次事件解除婚约。

    紧随主线任务脚步的杰森，自然不希望错过什么或者是任务失败。

    所以，很干脆的点了点头。

    “我也去！”

    丹妮斯见到杰森要去，马上举手。

    “安排马车。”

    杰拉德自然不会反对，立刻吩咐道。

    数分钟后，一队侍卫跟随的马车，就快速的向着汉斯海港的使馆区驶去。

    不同于连在一起的码头区和商业街，使馆区是独立在外的，从德伦街到达使馆区，需要穿过至少两条商业街和一片住宅区。

    而就在马车才刚刚驶出那片住宅区，靠近使馆的时候，杰森的鼻翼忍不住的抽动起来，他闻到了食物的香味！

    浓郁！

    且，熟悉！

