    第1620章 保姆   

    听着乔女士的儿子，这个有着明显混血特征男孩有些蹩脚的华夏语，陆远哈哈大笑！   

    而玛丽安，艾玛，也被这小子耿直的表现都笑了！   

    乔女士有些埋怨的瞪了一眼自己的儿子：“我可没有那么夸张……千万别在外人面前夸赞你的妈妈，那会让我压力很大的！”

    

    “不，妈妈，你完全不能理解，的那些同学们有多喜欢你做的华夏美食！他们甚至连我饭盒里的菜汤都不放过，有时甚至他们会用面包和我交换一块红烧肉！我即使不愿意看着他们饿肚子，不会要他们的面包，但他们往往吃过红烧肉，再也不想吃干干巴巴的生菜片了！”

    

    乔女士的儿子，显然是有些小优越的吐槽！这无疑使得玛丽安频道内的观众们，也随之发表自己的看法。

    

    有一部分人真的有华夏同学，在谈到美食上的时候，他们往往有些词穷！但是并不妨碍他们听到华夏同学对于妈妈烹饪的美食，那五花八样的名字，以及复杂且专业的做法！乖乖的流口水。

    

    “好了好了，我不想再听你们的夸赞了！那会让我有一种飘飘然的感觉，我是一个很矜持很冷静的人！现在我们该开始品尝火锅了。”

    

    乔女士打断了儿子的满嘴跑火车，随后将鸳鸯锅摆在了桌子正中央！   

    玛丽安将这一幕拍摄下来，有很多人立刻询问。

    

    “为什么这个锅长得这么奇特？

    要在中间分开呢！”

    

    “两边的汤料不会混在一起吗？

    这是什么样的吃法！”

    

    玛丽安有些求助地望着陆远，陆远便是拿出手机，点开乐玛丽安的频道，见到了这些朋友的询问，他站起身来解释说。

    

    “这是一种华夏传统美食，名字叫做火锅，你们可以理解为自助餐！人们会选择自己喜欢的美食，放在锅内两边的汤料里，将食材烫熟之后，配合上自己喜欢的蘸料！由于食材多样，又是制作简便，口味多样！可以让更多的人轻松的解决饿肚子的问题，因此非常受欢迎！而这种自助类型的，自给自足的吃饭方式！更是火锅最重要的魅力！”

    

    “朋友们不用担心，如果你吃不了很辣的东西，在锅的右侧，这边装的是清汤料！这边则是麻辣料……并且在外面的火锅店，一般都配有公筷，利用公筷将自己喜欢的食物加进碗里，再用自己的筷子吃饭！所以也不用担心口水混进锅子里！”

    

    陆远说着取出一双长长的筷子！   

    他示范式的用筷子在锅里夹起了一块辣椒，随后放进了自己的碗里！再将筷子放回去，用自己的筷子继续吃饭。

    

    这无疑让很多观众们非常感觉新奇！尤其是那双长长的筷子，甚至有些观众已经询问玛丽安，这样的筷子在哪里能买到！毕竟他们见到了筷子，一般都是家用的短小款！像这种简直可以当成鼓棒的大筷子，让他们感觉非常好奇。

    

    玛丽安便是在网络上搜索了一下：“你们可以在任何一个网购平台上，在华夏区的商品区，找到这种筷子！很便宜，而且全部都是由实木制作，拿回去做架子鼓的敲击棍，也是完全可以的！   

    陆远听到这儿差点笑喷了，他还是第一次听到，华夏的公筷，竟然可以作为鼓锤使用！   

    但玛丽安看起来却非常正经，像是一位似是而非的专家，在分析这种可能性！   

    “好了，现在锅已经开了！该下入我的独家配方了！”

    乔女士站起身，将之前已经剪切好，放置在盘子里的冰鲜蟹肉，一一的放进了锅内。

    

    一瞬间，红油火锅特有的香味，混合着海鲜的鲜腥味儿，瞬间涌入了众人的鼻孔中。

    

    “我的上帝啊！这个味道……”   

    玛丽安原本还在频道里和观众们吹牛，忽然站起身，脸上写满了惊讶！   

    就连陆远也是眼角跳了跳，牛油的香味儿，混合着海鲜的鲜味，那真是绝了。

    尤其是蓝色冰鲜蟹肉，本身遇到热水之后，就会激发出很鲜香的味道，第一观感上，立即就让人感觉受到了刺激一样，嘴里经不住的流出口水来。

    

    “妈妈……你可真是一位真正的美食家！这么多的冰鲜蟹肉……我在家只在梦里才能遇到这么多的美味！”

    

    乔女士的儿子，兴奋的从椅子上跳下来，已经上了中学却还像是个小孩一样，跑到了乔女士的身边，重重的拥抱了乔女士！   

    乔女士很嫌弃的样子：“你身上可真是有非常重的汗水味，我不是已经提醒过你，每天不要玩的太疯……你的这套衣服看起来晚上又要洗！”

    

    “好吧好吧……妈妈我错了！”

    

    这对母子，显得格外的真实，这无疑让玛丽安频道内的观众们！找到了认同，一部分年龄较小的观众，纷纷表示太真实了！他们的妈妈，也非常嫌弃他们每天打球之后，被汗水弄得脏兮兮的衣服。

    

    陆远则是笑着问：“乔女士，我们用了多少冰鲜蟹肉！”

    

    “噢，差不多有六包！这可是三百欧……平时我在家里，可舍不得这么吃呢。”

    

    乔女士有些尴尬！   

    但陆远却点点头，单单只是这诱人的香味，就是三百欧根本买不到的！   

    “我已经迫不及待了，我要先品尝一下！”

    艾玛不怎么在意这对母女的事情，将枫林谷的极品牛肉，投入到汤锅里！稍稍的烫了一下，便是迫不及待的夹起一片。

    

    “等等，这时间太短了……吃过之后你很可能会肚子痛的。”

    陆远拦住了艾玛！   

    “为什么？

    平时我吃的煎肉，比这颜色上更要红一些！”

    

    陆远提醒说：“那不一样，你至少还要等几秒！”

    

    陆远将艾玛的筷子夺过来，将那片发红的牛肉放回锅内！   

    艾玛有些埋怨地盯着他，随后坐回椅子上，看起来还是有些迫不及待。

    

    玛丽安有些酸，哼了一声！   

    而频道内的观众们，自然发现了这一点，纷纷打趣起来，调侃陆远先生更像是一个保姆，还要在兼顾美食的同时，照顾身边的这些大孩子。

    

    

