    第49章，圣族？！

    　　------------

    　　陆剑静静的趴伏在草丛里，慢慢的转动着95式军用望远镜的焦距，观察着一千五百米外的战场。**

    　　那里战火滔天，轰鸣震耳，炮弹飞窜，引爆猛烈火浪，子弹激she，编织死亡雨幕；那是惨烈的火线冲突，在空旷的草原上，在简陋的战壕间，两支部队正殊死交锋，各式各样的轻重型武器轮番上阵，在数以千计的武装部队控制下，展开生死角逐。

    　　战场蔓延范围极为广阔，浓烈的火焰照亮夜幕，震耳的轰鸣撕破寂静，即便是隔着很远，也能感受到战火的惨烈与火热。

    　　这里是外蒙zhong yang，这里是荒原无人区，这里是最为原始的国度，本应存在的是冷兵器的碰撞和骑兵肆虐的混战，可此时此刻，两支武装部队却依仗着各自的先进武器和装备，在夜幕下展开碰撞。

    　　陆剑是在追踪过程中无意中发现了这处激烈的战场，并召集各处分队，悄悄地潜伏在这里。从发现到现在，已经过去快四个小时了，激战双方都付出了极为惨重的代价，即便是相距一两千米，仍然可以闻到浓重的血腥味。

    　　两股部队仿佛有着血海深仇，战斗级数持续升级，没有半分减弱的迹象。手雷、炮弹、子弹，仿佛用之不尽般肆意挥洒，不要钱般向着对方发she。

    　　在漆黑的夜幕下，猛烈地火光极为刺眼，轰隆的爆炸声也传出很远。

    　　或许他们擅长丛林野战，适应城市混乱，也有过沙漠交锋的特训，但在茫茫无际的草原上……却多少有些无所适从。高过人头的茂盛牧草可以给他们提供隐藏，却无法阻挡子弹的冲击，肆意的甩动冲锋枪，很可能就能达到意想不到的战果。

    　　即便是有战术，在这里也没法得到很好的应用。

    　　可正是在这样的环境下，双方部队的战斗久久僵持。如果真要做个评判的话，南方部队自始至终占据着主动权，略微有些游刃有余的轻松。

    　　陆剑不敢轻举妄动，更不敢继续往那里深入，在对其土坡阻挡流弹后，就一直在这里趴着。双方打了四个小时，他一动不动的趴了四个小时。

    　　他弄不清楚到底是哪两方势力在这种环境下遭遇并血爆发激战，但在静静的观察中，却有了意想不到的发现，这也是他急于催促狄成亲自过来的主要原因。

    　　距离他们趴伏的方位两千米外，前方战场的西南外一千多米处，竟然还有一群人存在着！！

    　　距离太远，又是在黑夜里，望远镜很难辨别清楚，大致可以看出是一百多人，都披着血se大氅，在夜风中猎猎舞动，隐现里面漆黑se的贴身劲装，还有各式各样的森冷兵器。

    　　即便是隔得很远，也能感受到那股肃杀之气，还有……强大的气场这种感觉不是来自于触觉，而是灵魂！

    　　陆剑不知道这伙人来自哪，也不清楚他们什么时候出现的，与激战的两股部队又有什么区别，却有种无法捕捉的熟悉感。他很想靠近点仔细的观察，却不敢轻举妄动，因为在这群人的头顶高空，有七八只黑鹰在盘旋jing戒。

    　　如果不是他谨慎沉稳，注意到了它们的存在，说不定此刻早就已经暴漏了行迹。

    　　训鹰？？！！现今社会已经很少使用这种古老的侦查手段，竟然会在这里再次遇到。

    　　陆剑心里的好奇心再次加重。

    　　清晨四点半，天se进入黎明前的黑暗阶段，激战了大半个晚上炮火终于有了减弱的势头，北方部队支撑不住，频频出现溃败势头，南方部队可能消耗过大，只是加强了进攻的势头，却没有表现出更为强烈的追击**。

    　　陆剑心里暗暗着急，一旦战斗结束，那群神秘人很可能会离开。不知是不是心理因素作祟，陆剑竟然有种不敢追踪这群神秘人的感觉，说到底就是……心里有种……紧张！！

    　　陆剑自问沉稳冷静，悍不畏死，有信心应对任何的变故，面对任何的环境，基本没有过想害怕面对谁。

    　　除了……门主！！

    　　这种感觉很奇妙，很微妙。

    　　“天快亮了，成哥他们到哪了？”陆剑看了看夜光表，忍不住询问。

    　　“两个小时前收到王雷部队的信息，成哥他们已经向这里移动，应该……快到了。”冷锋部下悄声回应。

    　　“快点，再不到的话，战斗就要结束了。”旁边一个队员边观察着战场，边缓声轻语。

    　　“陆哥，看！！”一个队员忽然小声提醒：“那群人活动了。”

    　　陆剑立刻把望远镜投向两千米外的那群神秘人，果然，保持同一个阵型和姿势达三个小时之久的队伍终于有了细微的移动，比起刚才的紧凑，现在稍显松弛，隐约可以看到队伍里面的情景。

    　　最核心位置，是个身着青衫的颀长身影，旁边团绕的是几个服饰各不相同的人，有的赤膊、有的麻布粗衣、有的斯斯文文，还有个从头到脚笼罩在黑袍里，像是个午夜的幽魂。

    　　“咦？？！！”陆剑眉头陡然一皱，熟悉感越发强烈，有个名字像是升到了嘴角，却怎么也叫不出来。

    　　“好像在哪见过他们。”旁边的部下也发出疑惑，可无论他们怎么转动望远镜的焦距，就是没办法看清他们的脸。

    　　陆剑沉声道：“成哥带谁来的？”

    　　“武龙统领、屠擎苍，还有陈虎和大憨。”

    　　“设法联系武龙统领，就说十分钟之内务必赶到。”陆剑慢慢解下身上的装备，尽可能的减轻重量，然后小心“不用了！！”外缘的一个队员忽然出声，整个人趴在地上，耳朵紧贴地面，凝神聆听：“马蹄声，四五个，两公里外。”

    　　“来了？”陆剑等人jing神微震。

    　　那名队员继续聆听，五分钟后：“马蹄声轻了，慢了，有脚步声，应该是成哥他们下马了。”

    　　“信号来了！！”负责接收信号的队员忽然收到来自武龙的询问信息。

    　　“发信息确认，引导他们往这里靠近，注明，天空有猎鹰jing戒。”陆剑沉声命令。

    　　“明白！！”

    　　静静的等待中，他们听到了细微的沙沙声，那是身体和牧草摩擦的声音，没过多久，狄成等人疾步窜she而至，包括大憨在内，所有人的脚步都放到了最轻，身体也尽量的弯曲。

    　　“成哥！！”为了避免暴漏行迹，陆剑等人只是轻微的点头，顺手给他们每个人递去了望远镜。

    　　“什么情况。”狄成接过望远镜，把焦距对准了远处战火滔天的战场。

    　　“是两支武装部队，归属势力不详，交战原因不详，人数都在一千人左右，是jing英！”陆剑用‘jing英’一词简练的概括了自己的评价，对于孤傲的他来说，能够给其他部队这种评价，实属难能可贵。

    　　“武龙，能认出是哪方势力吗？”

    　　武龙凝神眺望，身为曾经的特工组长，如今的弹道部队代理统领，他对国际各大武装势力都有所研究和了解。如果不出意外地话，能够通过对方的装束、战略方式等方面做出猜测和推断。

    　　可……浓密的牧草给对方提供了很好的隐藏条件，场面又过于的混乱，给观察带来了不小的难度。仔细观察了很长时间，武龙还是不敢妄下论断。

    　　“成哥，你看那边。”陆剑悄声打断狄成，指了指那群神秘人所在的方向。“那里有一群人，自始至终都在那站着，我注意他们很长时间了，总感觉有种熟悉的感觉，要不……先看看他们。”

    　　狄成调整焦距，仔细的搜寻后，在远处的草丛深处察觉到了异样，一阵疾风吹过，牧草翻倒，现出了隐藏在里面的那群神秘人。

    　　但是……看不清楚……

    　　视线太模糊，只能看到大致的人影轮廓，看不清真实的模样。

    　　“你们在这等着。”狄成斜举望远镜，看了看那些盘旋的猎鹰，放缓脚步悄悄向前移动，一点点的向前靠近，屠擎苍和武龙按捺不住心里的好奇，也放轻步子跟了上去。

    　　十几分钟后，三人避开猎鹰监视的情况下小心的走了数百米，拉近了双方的距离。

    　　找了个略微凸起的方位，隐蔽自己的同时再次把望远镜对准了那群神秘人。

    　　这一次，真真切切“他？”

    　　“是皇魂！！”

    　　“他怎么出现在这里？”

    　　“咦？不对！！！”

    　　“那是……”

