        “蛊哥，你找我。”

        “嗯，坐。”

        陈蛊眼睛眯起沉思了一会儿后，轻声问道：“你有没有想过青龙帮下一步该怎么走？”

        阿蛇愣了一下后，一时间有点不清楚这种事情，蛊哥怎么只叫来他一起商量，平常不都是大家聚在一起，一起讨论的吗？

        但思考了一会儿后，还是神情认真的开口道。

        “青龙帮现在没有外敌，富家女暂时对陈府还是处于信任状态，呆在富贵城暂时安稳修炼一段时间比较好。”

        “但是青龙帮现在没有建立起稳定的灵石来源渠道。”

        “小世界带出来的秋风楼，也没有对外营业。”

        “我觉得青龙帮现在的当务之急，还是应该要建立起一个稳定的灵石来源渠道。”

        陈蛊轻点了下头后，偏头望向阿蛇：“你还记得我们在富贵城呆了多久了吗？”

        “自然记得，大概快四个月了。”

        “嗯，快四个月了，我们刚出小世界的时候还能看见绿油油的枝叶，现在已经半只脚迈入冬天了。”

        “富贵逼人快要出关了。”

        “你觉得当富贵逼人出关后，看见我们蛊惑的富家女将整个富贵城弄成现在这幅样子会是什么反应。”

        阿蛇愣了一下后，猛地想起这一茬，忍不住的打了个激灵：“这...应该是要干我们吧。”

        “说对了。”

        陈蛊微微头疼的揉了下自己的太阳穴：“身为散修，却能打下这么一大片基业，你不会将他当做和富家女一样可以随意蛊惑的对象了吧。”

        “我们必须在富贵逼人出关之前，离开这富贵城。”

        阿蛇皱眉犹豫道：“但富贵逼人距离出关不是还有七八个月的时间吗，应该也不着急吧。”

        陈蛊摇了摇头否定道。

        “富家女的这个烂摊子可没收拾完呢，估计都不用十天半个月，那近百个势力就要集合起来来找富家讨个说法的。”

        “富家的九天弑魔阵可无法抵挡这近百个势力的。

        “你觉得到时候会发生什么？”

        阿蛇面色阴沉的一字一句道：“富贵逼人被迫出关。”

        “对咯。”陈蛊叹了口气后：“富贵逼人出关的第一时间肯定是弄明白这一系列事情的来龙去脉，最后源头一定会查到我们青龙帮头上。”

        “到时候，我们不但需要承受来自富贵逼人的怒火，可能还要承受其他近百势力的所有怒火。”

        “那...”阿蛇一时间有点结巴，他没想到青龙帮竟然还有如此大的隐患：“那我们怎么办。”

        “还能怎么办。”

        陈蛊缓缓起身，将妖刀拄在手上，无语的扫了眼阿蛇：“当然是跑路呗，还能怎么办，难不成你拎着刀将他们全砍了？”

        “还是让六耳去找富贵逼人聊聊，看能不能再来一次地震将富贵逼人给杀了？”

        “对了。”阿蛇愣了一下后，补充道：“蛊哥，你说的这个我想起来，有个事情忘了跟你讲。”

        “昨天的那个地动山摇不是地震，是城外轩辕梦白自爆了。”

        “轩辕梦白？”陈蛊眉头微微皱起：“你说的是夏国的那个皇帝。”

        “嗯。”阿蛇点了下头，不禁唏嘘道：“蛊哥，你知道他是为了啥自爆的不？”

        “他们成立了个真龙会，一直被苍鹰帮打压，然后轩辕梦白为了让真龙会能茁壮成长，就孤身一人去将苍鹰帮给炸了。”

        “说起来还真是感觉有点令人唏嘘。”

        “蛊哥你说说，辛辛苦苦修炼了一辈子的天下大同，原本是为了破天的，最后却用在了一个混混帮派的头上，这未免有点过于不值了。”

        “我都替轩辕梦白感到有点悲哀。”

        陈蛊轻点了下头：“听起来是有点不值，但这个天下大同威力却是不小，西城外距离我们陈府还是有一段距离的，竟然可以影响到这里来。”

        “对了蛊哥，那个真龙会，我们要不要去给他处理了？”阿蛇神情阴冷以手做刀在自己脖间比划了一下。

        “不用，怎么说也是老乡了，都是一个小世界里出来，彼此之间又没有什么利益瓜葛血海深仇的，就任由他们去吧。”

        “收拾一下，我们这几天就要准备离开富贵城了。”

        阿蛇愣了一下：“这几天就走吗，是不是有点突然了。”

        陈蛊无语的白了一眼阿蛇：“难不成等近百势力派人将富贵城团团围起，我们再走？”

        “到时候就算想走也走不了。”

        阿蛇讪笑了一下，挠着自己的后脑：“昨天独眼龙打的那一拳太狠了，脑子有点发懵。”

        “行了，多大的人了，还来告小状。”

        陈蛊缓缓打了个哈欠随口道：“富谐今天中午准备的什么饭菜？这肚子已经饿了一上午了。”

        阿蛇正准备开口讲话，突然余光瞄见旁边一个鬼鬼祟祟的人影愣了一下后，难以置信的喃喃道：“蛊哥，我好像看见白老了...”

        “白老？”陈蛊眉头微皱了一下：“哪个白老？”

        “就是卫无惧的那个护道人，白老啊。”

        “昨天他没死吗？”

        “我想想...”阿蛇闭眼思考了一会儿后，猛地睁开眼睛：“昨天我们将卫家的人都杀了，但是没有看见白老。”

        “当时我们只是按照卫家来的人数，对照尸体的，将这么个人竟然给忘了。”

        随后，阿蛇也没再耽搁。

        大步追了上去。

        ...

        一个满脸黑灰的老者正低着头，怀中抱着食物，快速的沿着墙边走动。

        不料这时。

        身后突然有人拍了他一下。

        老者身子不受控制的颤抖了一下后，喉间鼓动了一下，缓慢的转身望向身后一脸谑笑的阿蛇。

        皮笑肉不笑的笑一下后，缓缓开口道：“兄弟，拦下老朽有何事，问路吗？”

        “问你妈。”

        阿蛇上前爆了一句粗口，然后才摸了摸老者脸上的黑灰，饶有兴致的开口道：“卫家来的人都没了，你这个护道人竟然活到了现在。”

        “昨天竟然都给你漏了。”

        此人不是白老，还能是谁。

        随后一把抓住白老衣领朝陈蛊的方向走去：“走吧，跟我去见蛊哥。”

