    下邳，盐庄。

    “公子，已经好几日了，这里的盐似乎没个穷尽一般，每日都在运。”临街的饭庄里，陈应皱眉看着对面客人络绎不绝的盐庄，听着家仆的汇报。

    吕布开设盐庄已经是近一个月了，一开始，众人并不在意，没有盐，你就算开一百做盐庄也没用，但从昨日盐庄正式售盐开始，陈应就察觉到不对，这徐州的盐铁买卖基本就是他们几家把持，盐从制作到售卖都脱不开他们，但这次盐庄卖盐，他这里却没有收到任何消息，这让陈应嗅到一丝不妥。

    “可曾查清这盐庄的盐是从何而来？”陈应端起酒觞，抿了口酒，皱眉问道。

    吕布想要收盐铁税这点，他自然是知道的，吕布不止一次隐晦的向陈珪提及此事，希望陈家能帮忙。

    但徐州的盐铁贸易在刘备时期就已经基本被瓜分的差不多了，刘备在时，陈家还愿意让一些，但现在吕布当家，想要在徐州稳住跟脚，那就只能看士人脸色了。

    别说什么武力威慑，你要是过来抢一波就走，那我没话可说，只能认倒霉，但你要在这徐州地盘上扎根，方方面面都绕不开士族，况且士族也并非毫无还手之力，打是打不过，但要躲还是能躲开的。

    所以徐州士人并不怕吕布以武力威慑，对陈应来说，吕布名为徐州之主，实际上就是养着的一条饿犬！

    不能真的把他饿死，这样的武夫若是发起狂来，徐州也得再经历一次浩劫，但也不能让他吃太饱，那样会渐渐失去控制。

    但现在，这头饿犬似乎自己找到吃食了，这可不是好事。

    “虽无具体情报，但自月前那新任金曹带着人马去了赣榆之后，赣榆便被封锁，而后没多久，便有大量盐不断从赣榆送来。”家仆沉声道。

    楚南为了防止制盐流程过早泄密，封锁工作做的可不差。

    “赣榆……”陈应捏了捏胡须，看向家仆道：“多派些人往赣榆方向去，只凭赣榆一县，可制不出这许多盐，另外，着人打探这盐庄其余各地是否也有开设？”

    如果在各地都有盐庄，那就不得不重视了，可以看做是吕布对徐州士族一次反击，不愿意再当饿犬。

    “喏！”家仆躬身答应一声，告辞离去。

    陈应端着酒觞，看了看对面的盐庄，皱眉无言。

    现在最大的问题是，对方的盐究竟从何而来，只是突然找到一批？亦或是赣榆那边找到了盐矿，若是前者还好说，坐看对方做完这笔买卖，然后重新回到过去的轨迹便可，但若是后者，对于陈家来说可非好事！

    如此又过了几日，陈府。

    “公子，如今沛县、司吾、下相加上下邳四县都有盐庄开设，而且最近衙署似乎准备往其他县城扩张。”负责打探消息的家丁对着陈应躬身道。

    “这经营盐庄之人都是那楚南的好友？”陈应把玩着一枚玉佩，他兄长陈登就喜欢这般在思考问题时把玩一枚玉佩，陈应有时候不自觉的便会去模仿兄长。

    “嗯，薛年、任兆、田阳此前在上古之中都有些名气，那薛年此前想要开设布庄，却因为一些原因，未能开成，还折了家财，若非此番开设盐庄，怕是要消沉几年了。”家仆微笑道。

    陈应默默地点点头，他自然明白为何会如此，徐州的衣食住行，基本都把控在世家手中，这些小商小贩，做些他们不愿意做的累活，比如养蚕、送货还行，但若真想将手插入到世家豪族的饭碗里，那就等着被收拾吧。

    这些小商贩的死活，陈应不会在意，不过现在这些人都摆上了台面，成了吕布手中攫取钱财的利器，陈应就不能不在意了。

    最重要的是，陈应没能摸清楚吕布这些盐到底从何而来，能用多久？但这几天眼看着盐庄借着比他们低一成的价钱不断抛售粗盐，已经不止是影响到陈家，而是对整个盐市造成了冲击，所以他想做些动作来缓解眼下的压力。

    “公子。”一名管事进来，对着陈应一礼。

    “何事？”陈应烦躁的将手中玉佩放在桌案上。

    “家主请您过去。”

    “嗯。”陈应点点头，边走边问道：“可是那盐庄之事？”

    “老仆也不清楚，不过今日已有数位名士前来拜访。”

    陈应了然，陈家平日里自然也是不缺人拜访的，但一天数人过来拜访就有些多了，如今徐州大体上算是稳定，这么多人一起跑来，不用问也知道是为什么。

    跟着管事来到正院，正看到伊言出来，见到陈应，连忙见礼。

    “事情我已知晓，莫要担心。”陈应安慰了一声后，这才进入正厅。

    陈珪刚刚招待了几名名士，正在锤着腿，见到次子进来，陈珪也没保持仪态：“事情，已大致听闻，我儿有何看法？”

    “盐不但是徐州大税，同样也是大多数豪族命脉，我等耗费十载才将盐自衙署手中夺来，如今那楚南想必是想借此收回盐税，甚至借衙署之力，重掌盐铁，此事不能让！”陈应沉声道。

    徐州除了是产粮大州外，同样也是产盐大州，盐在徐州的经济体系中占据比重极高，这个是绝不能让的。

    “所以？”陈珪看向陈应。

    “目前孩儿还不能确定对方这些盐来源。”

    “若你确定了该当如何？”陈珪反问道。

    “若那楚南只是虚张声势，那便与他拖上几日，待到他盐尽时，我等正可借机将盐价抬高，以挽回这些时日折损。”

    “如若真有了盐矿之类的来源，我等便……设法将其盐矿夺得或是毁去……”

    话未说完，陈珪摆了摆手道：“此乃授人于柄，若你真如此做，吕布要对我陈家出手，那便是顺理成章，哪怕不会真出手，却也是你自己帮他退了刀鞘，让他随时有借口对我等出手，此非智者所为也。”

    “他敢？”陈应皱眉。

    “规矩是你打破的，他为何不敢？”陈珪反问一句，站起身来看着次子道：“凡事，未算胜，先算败，方能立于不败之地，你这般一开始便将自身置之死地怕是难寻活路，这些手段不是对何人都有用的。”

    “请父亲指教！”陈应躬身道。

    “不知该如何动时，便莫要乱动，等等看吧。”

