    强硬，蛮力，说实话，向井太阳是最看不起这类单凭力量挥棒的粗莽的打者的，但是在内心里却又是很忌惮这类打者。

    因为，向井太阳深知，自己的球速，球威，球的尾劲并不足以去压制力量型打者的挥棒，若是没有让他们挥空的话，哪怕只是偏离球心，这些打者都是可以强硬的将自己的投球给横扫出去，在这一点上，向井太阳是极度讨厌和忌惮的。

    而眼前的这位前园健太无疑正是这种类型的打者最典型的一个了。

    那“彭彭”挥动球棒带动的威赫声，让向井太阳的眉头都是轻轻的皱起了。

    球路全部都要压低来，太阳，你知道的，哪怕是被蹭到，他都可以强硬的甩出去的，现在跑者是在三垒，这个风险是不能冒的。

    乾宪刚在底下微微的比划出了一个暗号来，让投手丘上的向井太阳脸色凝重的点了点头。

    “playball！”

    在主审裁判的高亢的声响响起的那一刻。

    投手丘上，一道亮光脱手而出。

    在那一刻，下一秒，映入到了前园健太的眼帘当中。

    前园健太大嘴一张，脸上露出了骇人的神色来，那狰狞的面孔就宛如是一只噬人的猛兽一般，双眸之中都恍若迸发出了令人心悸的红光而来。

    “唰”

    侧位，下方，15度。

    一边在内心里默念着刚刚的那一切，那脚步横跨开来，全身的力量动用起来，球棒侧翼甩动之下，那呼啸的风声炸响。

    “嗖”

    白光闪烁，极其锐利的气息在旋绕球棒半圈之后，很是显然的避开了球棒的拦截，钻入到了下方的球套当中。

    “啪”

    一声悦耳的响声响起。

    “好球！！！”

    前园健太完美的挥空了！！！！

    并且也是由于用力过度以及打击态势略微有些诡异的缘故，前园健太的身形一晃，脚步一踉跄，差点还倒在了地板上。

    前园前辈还是有些紧张了啊，那一球如果刚刚稍微慢半个节奏，角度再略微低一些的话，就能够拦截住了啊。

    在三垒垒包上已经完全做好了起跑态势的刘涌眉头不由的一皱，在内心里暗暗的想着。

    而且，第二球。

    “咻”

    “唰”

    “啪”

    “好球！！！”

    再一次在微妙的地方挥空了，那白色小球精准的绕过了前园健太的球套，落入到了乾宪刚的球套当中。

    “可恶，可恶，可恶！！！！”

    打击区上的前园健太也是望着飞入到了球套当中的这一球，脸上露出了不甘的神色来，那咬牙切齿的模样，更是让他的脸色变得愈发的恐怖起来了。

    下一球，下一球，位置一定要捕捉到！！！！

    前园深吸了一口气，大力的甩动了一下球棒，那“彭彭”作响的模样以及前园那略微有些奇怪的态势，让乾宪刚内心略微浮现了一丝不详的预感而来。

    难道青道高中真的筹谋些什么目的么？

    乾宪刚在内心里暗暗的思虑着。

    太阳，再压低一下球路，已经两好球了，不需要着急，下一球，投到这里来，略微的投偏一丝。

    嗯，向井太阳微微的扶了扶自己的帽檐，轻轻的点了点头。

    侧位，下方，15度，全力挥棒，不能犹豫！！！！

    剩下的就是判断内角，还是外角了。

    前园健太在内心里默念着这些东西。

    那瞪大的目光，细微可见之处，隐约露出来的红光，更是将前园健太这个时刻的心情完整的暴露出来了。

    那烁然而动的身影，那高高的抬起的右腿，瞬间让在三垒的刘涌，和打击区上的前园健太都露出了戒备的神色而来。

    刘涌更是做好了随时跑垒的态势。

    下一秒，向井太阳的手臂猛然甩动。

    “咻”

    一道亮光随之而出。

    一道破空声响起，亮光带着咆哮的气息，奔腾而至。

    咫尺距离，前园目光一凝，脚步横跨开来，一步一个脚印，完整将落合博光的指示落实到了每一点上。

    “唰”

    球棒掠动，那压低的锋芒带动着呼啸的风声，那卷动的八方的态势。

    “轰！”

    肉眼可见的气浪荡漾开来。

    “乓！！！”

    随后一声尖锐的响声随之响起。

    什么！？

    本垒处的乾宪刚不由的脸色一变。

    白色小球在这一刻和球棒精准的撞击在一起。

    “嗖”

    小球倒飞出去，快速的掠过了一二垒的方向，并不是朝着上空飞去，而是完美的低空掠行。

    帝东高中的一垒手和二垒手反应已然是十分之快了。

    朝着中间的位置飞扑过去。

    “砰！”

    小球狠狠的砸在了地表之上，极速的一个闪烁，在一二垒手扑过来之前，逃脱了内野的范畴，再一次砸在了右外野的地表之上，弹射了出去。

    “跑！！！”

    三垒的木岛零高声一喊之后。

    刘涌快速的朝着本垒的方向飞驰了过去。

    “右外野！！！本垒！！！！”

    在看到了刘涌快速逼近的态势，乾宪刚脸色大变，立刻朝着外野大声的喊道。

    帝东高中的右外野手也是在这个急的有些满头大汗起来。

    一个飞扑，截下了乱窜的小球。

    随后用力的甩动了右臂。

    “咻”

    慧光出现，耀动在了外野的上空，迅速的窜入到了内野的范畴，朝着本垒的方向逼近而至。

    “啪”

    在乾宪刚将将接到了这一球的时刻，刘涌的身影已然是来到了本垒的附近。

    那余光瞟见的身影，让乾宪刚内心一凛。

    好快！！！

    当下，乾宪刚一个毫不犹豫的转身，球套朝着身侧的刘涌笔直的按了过去，意图在本垒这里触杀掉刘涌。

    刚刚临近本垒的刘涌也是没入到了乾宪刚球套当中的白光，在内心里感慨着帝东高中那精湛的守备联动的同时，刘涌也是完全做好了本垒拼杀的准备了。

    将自己的身形压低，一个侧位，让自己的身形呈现一个不容易被触碰到的态势。

    细微之间见真灼，在瞟见了乾宪刚的那将将转身的动作的时刻。

    刘涌目光一凝。

    猛然一个扭身，顿时重新绕到了乾宪刚的侧位。

    在乾宪刚的球套大力的扑过来的时刻。

    刘涌脚步横跨，滑垒的态势，让自己飞扑在了地表之上，那侧身避过球套的同时，一个甩臂动作，让自己的手臂从乾宪刚的身体空隙中间穿了过去。

    右手手掌紧紧的按在了本垒之上。

    快，准，狠。

    “安全上垒！！！！！”

    那主审裁判的高亢响声，随后，观众席上欢呼声起。

    青道高中，先驰得点！！！！！！