    “你禅让吧！”左丞相的突然开口打破了大殿的沉寂。

    盛明浑身一震，脱口道：“什么？！”再看看面无表情的右丞相，及殿下大臣，一咬牙，狠声道：“原来你们早就达成了协议，刚刚只是做戏给朕看，好个贼子。”

    左丞相无动于衷道：“那是我们的事，本来，你若是乖乖的做你的皇帝，或许我们会方你再做一阵子的舒坦皇帝，但你……太忍不住。即然如此，你还是禅让吧，这已经是不错了，至少我们还能留你一条命。”

    “哈哈……”盛明皇帝怒极而笑：“侠以武犯禁，哈哈……侠以武犯禁，来吧，你们都来吧，朕的江山被你们弄乱了，朕的天下被你们弄乱了，早在二十年前朕年早知有这么一天，没想到会这么快。知二百年前，江湖门派强行，圈占门派附近的上万亩良田，门派人数达到上万，朕便知，这些门派迟早会为惑朝廷，本以为你们混入朝廷，弄个官做做，便会满足，没想到，你们居然还想把朕拉下马，自已做皇帝，哼哼！你们好大的狗胆！”盛明一掌重重的拍在龙椅上，发出一声钝物的响声。

    “陛下果然疯了！”一名武臣看着盛明，冷声道。

    “不错，陛下久劳成疾，已然患了那疯狂之症，我等诸臣亲眼所见。”又一名武臣站出来，盯着盛明，冷声道。

    “陛下即得疯狂之症，却是无法再亲理朝政。”又一名大臣站出来，看着盛明，冷声道。

    “左丞相，司徒奉先，有大才，倍受陛下信任与厚代。”又是一名大臣。

    “陛下在清醒之时，感叹自身之疾，虽太医而无力，君主如此于国于家皆不利，陛下又无留下龙种，而陛下又身怀国家，身怀天下。”

    第六名大臣站了出来：“陛下以为左丞相有才，乃能担当天下社稷之重，故决定，禅位于左丞相。”

    “哈哈哈……好个乱臣贼子，连禅让的圣旨都已拟出，好……好！”盛明近乎咬牙切齿道：“说吧，还有什么没说完的。”

    右丞相，此时突然站了出来，做出了总结：“司徒左丞再三谦让，但碍于皇命，不得不受。随后，大德盛明皇帝陛下，在我等诸臣的见证下，亲自提笔拟下草书，随后交由御事房太监拟下圣旨。陛下拟下圣旨不久，突然喷血不止，经太医拯治无效，驾崩！大明盛德皇帝，德威广降，施恩布惠，乃是尧舜之明君，可列三皇五帝之堂。”

    “好！好！真不愧是朕的宠幸之臣！连朕死后的悼文都出来了。”盛明皇帝怒笑，笑声嘎然而止，盛明皇帝冷冷的注视着左丞相：“反骨之臣，你还有什么阴谋，一并说出吧。“

    “这话，应该是问陛下吧，两名太监，两名武士，无缘无故暴毙于大殿之上，陛下现在还能如此镇定，显是有侍无恐。也罢，便让我等瞧瞧，那屏风幕布之后，陛下请了何人来撑腰，居然让陛下有了反抗的胆子了！”左丞相淡然的看着龙椅后那方屏风，自早朝开始，这屏风后便似无人一般，没有半点声音传出。

    “君非君，臣非臣！这场戏闹到现在也该收场了！”一个淡然的声音从屏风后传出。

    左丞相脸色微变：“哪里来的狂徒，你若是江湖中人，当知该如何应对才是。”

    话声刚落，身后那数名武臣突然撕开铠甲，露出里面幕紫、北冰、南星三派的剑派服饰，那铠甲之下，竟然还带有佩剑。

    “你们太狂妄了，居然带剑上殿！”盛明怒道。

    “更狂妄的事情，我们都干过，而且还准备干一件最狂妄的事！”右丞相瞳孔一缩，眼中一片寒芒。

    “干掉那个屏风中的江湖败类，然后让盛明写下禅让召书！”左丞相一甩袖，便踏步向外走去，不再准备管此中之事，对左丞相司徒来说，不管那个躲在屏风后，暗中支持皇帝的人是谁，十多名飞升境界的武者，完全足够应付了。一只跳梁小丑而已不必在乎。

    哒！哒！哒！……

    一阵清脆的脚步声不疾不缓的从身后传来，似乎是向自已而来，为什么身后除了那脚步声，便静悄恍的，右丞相他们呢？怎么没动静？左丞相心中满是疑惑，在走到门口的时侯，终于忍不住回过头来，一个冰冷的声音传来耳中：“你不该回过头来……”

    左丞相最后看到的，便是大殿中那姿势各不相同，口中血水长流，身体被一柄柄炽亮光剑洞穿的同僚，还有一只向面门袭来的拳头……

    轰！

    崇明殿的大门被重重的砸开，大门开处，一个黑影从门内重重的摔出，落到地上时，已然是一惨不忍睹，连面目都不可辨识，只有那一身官服才显露出他的身份：左丞相。

    “司徒左丞意图谋反，于大殿之上谋剌于朕，如今已然服诛！右丞护朕心切，以身护朕，但却被反贼司徒剌死，其衷心可嘉，朕亲赐号明月公，以国公礼葬之。其余反贼皆已服诛，司徒反贼，心怀叵测，其心可诛，众卿需引以为贼。大德盛明二十六年。亲此。”

    一个宏亮而威严的声音从崇明殿内传出，随后这道口谕被拟成圣旨，颂布，司徒左丞谋反的公告贴满天下。当日，便有六扇门的高手与大内高手配合，四处捕拿判党，与六扇门同时出动的，还有一乘由大内高手抬架的黑色彩轿，所有武功高出大内高手的判党，出手反抗时，全被轿内神秘人射出的奇怪炽亮之物剌毙。

    这一日，皇族隐藏的力量全部露出水面，盛明皇帝自刚登基之时便已安排心腹培养这些力量，但二十六年来，一直隐忍，没有与这余隐藏力量接触过。江湖中人，说到舔刀子，是朝廷中人没法比的，但若是论阴谋，论智略，十个江湖中人也抵不过一个翰林院学士。

    朝廷文武百官中，近乎死绝一半，而剩下的一半，全是些墙头草，盛明皇帝也没有动他们，许多被盛明皇帝批准告老还乡的老臣，又接到了圣旨，命他们立即回朝，接掌原先的职权。众老臣不禁泪流满面，弹冠相庆。判党终于伏诛。