    “你很闲？”云暮挽幽幽地瞥了他一眼。

    魏大师连忙摇头：“我没有！我错了！对了！蓝容他们再过两天应该就好了，好了之后我们总不能闲着吧，要不我们找点事情做？”魏大师连忙转移话题。

    云暮挽收回目光：“我已经想好了，等他们好了，就带他们去历练。”

    “历练？”魏大师愣住了。

    “师尊，你要亲自带他们啊？”、

    “不然呢？”云暮挽说完，看了天空一眼，随后，道：“好好准备一下。”

    “好好好。”

    魏大师连忙应声。

    云暮挽将事情交代完了就去休息了。

    魏大师在原地感叹了一下，之后就照着云暮挽的吩咐，跑去准备了。

    而接下来十几天，云暮挽都在查看蓝容和叶风风两人的伤势。

    等他们好了之后，云暮挽就将要历练的事情告诉他们。

    蓝容震惊：“你……你要带我们修炼？”

    “是，你们的实力太弱了一些，必须要历练，正好，我也需要出去走一走，你们两个只管练习就是了，完全不用顾及我。”

    云暮挽说完，叶风风便是眨了眨眼：“所以，你是会在暗中保护我们，是吗？”

    “是。”

    云暮挽无奈地笑了笑。

    “好耶！”叶风风一激动，顿时抱住了云暮挽。

    云暮挽笑着摇了摇头。

    历练的事情迅速定下来，因为之前就准备好了历练的事情，所以，云暮挽在之后，就直接带着他们前往妖族最大的山脉，月落山脉！

    月落山脉，是妖族无数妖兽魔兽的所在地，多少妖族想来又不敢来的地方。

    一行人坐着马车来了。

    云暮挽没有将魏大师给带来。

    她就自己带着叶风风和蓝容就来了。

    高耸入云的山峰之下，是一片一片茂密的林木，其中，还传来了一声一声的嘶吼咆哮！

    那是妖兽的声音！

    “这位美人，看要看看这个宝物，对付妖兽可是绝对厉害的啊，你要是买了这个东西，绝对能在里面横着走！才十万灵石！”

    “对对对，还有，我这个东西，绝对能在关键时刻保命，你进去之前，绝对要买，一定不会吃亏的！只要二十万灵石！”

    “是呀！还有我这些丹药，只要你还有一口气，就能救回来！价格不贵，只要三十万灵石！”

    叶风风无语，猛地挡在了云暮挽的面前：“什么横着走，我看是横着出来吧，还有你，要是真这么神奇，你还会在这里卖东西？还有你！什么破丹药，三十万灵石，我看你干脆去抢算了！”

    “你看你，不买就不买吗，真是的……”

    那些小摊贩挥了挥手，继续去纠缠下一个了。

    落月山脉之外，是有很多妖族在这里卖东西。

    坑蒙拐骗的什么都有，特别是云暮挽这种看起来最好骗的富家小姐了。

    “好了，走吧。”

    云暮挽没有和那些人计较，拉着蓝容和叶风风就走。

    蓝容被揪着衣袍走，三个人刚刚踏入林中，好巧不巧，一道身着火红色衣裳的男子挡在了云暮挽面前：

    “小娘子，新来的吧，一定还不知道这里的规矩，要是想进去，得先交给我一些过路费，不然……”

    红衣男子邪肆一笑。

    他直勾勾地盯着云暮挽，眼底划过了一抹亮色。

    “我若是就不给呢？”云暮挽连眼神都懒得给对方。

    “不给，不要紧啊，那我就只能一直跟着你们了，我好不容易见到一位这么好看的女子，要是放过你，那多可惜？”红衣男子笑了笑，非常得心应手地道：“我叫阿修罗，小美人，你叫什么啊？”

    “你不是来收过路费的，你是纯粹就想着跟着我们，对吧？”云暮挽自动过滤了他后半句话：

    “不过不好意思，我没有耐心和你说别的，要么你现在让路，要么我将你打一顿，让你让路。”

    云暮挽淡淡开口。

    蓝容扯了扯她的衣袖，小声道：“这妖一看就有病。”

    “就是，一脸骚包，一看就不是什么好东西。”叶风风赞同地点头，继续道：“要不干脆打一顿算了。”

    “打架多伤和气，你们请。”

    阿修罗礼貌地笑了笑，非常迅速地让了路，但他的目光，却还是盯着云暮挽。

    云暮挽视若无睹，带着人进了森林。

    阿修罗勾唇一笑，跟了上去。

    没想到来妖族这里转了转，竟然还能碰上如此好看的女子。

    可绝对是，世间少有的绝色。

    要是能带回神族，也是不错的选择。

    就是这性子，似乎有点难搞啊……

    ……

    “开始吧。”

    云暮挽带着两人来到了某处空地，说完，她的身影就不知道去了何处：

    “想办法在这里活下来，记住了，从现在开始，你们要当我不存在。”

    少女的话音不知道从何传来，她话音落下的瞬间，叶风风和蓝容还没有反应过来，猛然间，就看见了不远处朝着这边冲过来的狼群！

    狼群！？

    两人瞬间惊吓，下意识想要逃跑，但是……已经来不及了！他们已经被包围了！

    蓝容和叶风风咬牙，互相对视了一眼，手中出现了一把长剑，最后，直接展开了一场激烈的搏杀！

    云暮挽站在暗处看着他们。

    她没有别的动作，甚至于连眼都不眨一下。

    她不知道看了多久，眼看着下方蓝容和叶风风已经筋疲力尽，差一点就要被狼群吞食入腹中的瞬间，她身形一闪，挡在了两人面前，将狼群给震退了几步！

    狰狞的獠牙恐怖，周围的狼一只一只，看起来凶狠异常。

    云暮挽眯了眯眼眸，刚打算将狼群给吓走。

    刚才那一道红色的骚包身影再度出现：

    “哟，小美人刚刚进来就遭遇这样的危险，我实在是看不下去了，不若，美人告诉我你的名字，我帮你击退狼族可好？”

    云暮挽用一种看智障的眼神扫了他一眼。

    她手上一点力量释放。

    周围的狼群感觉到了致命的威胁，顿时跑了。

    阿修罗愣了一下。

    这就跑了？

    这完全没有给展现的机会！

    “阁下管好自己就行。”

    阿修罗：“……”

