    船夫。

    一个聚星境刺客，却刺杀了一位刚破境成为化灵境的强大存在！

    这简直堪称奇迹，若传出去，必引发轩然大波。

    毕竟，化灵境乃是灵道第一境。

    臻至此境者，已称得上是大修士，搁在大夏，都属于顶尖层次的人物。

    可船夫却能潜入“穆道人”的洞府，无声无息将其刺杀，这无疑太可怕了。

    钱天隆旋即振奋起来，道：“霍师兄，你莫非能联络上苦海的刺客？”

    霍云生点头道：“不错，不过钱师弟可别高兴太早，要想请苦海的刺客出手，所要付出的代价可有些特殊。”

    钱天隆一怔，深呼吸一口气，道：“还请霍师兄指点。”

    “按照苦海的规矩，刺杀辟谷境修士，需要雇主提供一份有关目标的资料，记住，资料不能有假，苦海的刺客会派人专门去摸一摸目标的底细。”

    霍云生说道，“除此，雇主需要先付三十块六品灵石当定金。”

    钱天隆唇角禁不住抽搐了一下。

    三十块六品灵石？

    还仅仅只是定金？

    这苦海刺客的酬金未免也太黑了吧！？

    “等事成之后，苦海会依照刺杀目标的实力、身份，来收取剩余的酬金。”

    霍云生继续道，“这只是第一个条件，第二个条件是，欠苦海一个人情。”

    钱天隆错愕，“欠人情？这是何意？”

    霍云生随口道：“很简单，刺杀成功后，你就等于欠了苦海一个人情，等有需要的时候，苦海自会派人去找你，来偿还这个人情。”

    闻言，钱天隆却犹豫了。

    付出一些灵石，他咬咬牙还能答应。

    可欠下一个人情，可就不好说了，万一苦海找上门，要让自己做一些不能接受的事情怎么办？

    霍云生笑说道：“钱师弟，以苦海的力量，即便让你欠一个人情，以后恐怕也不会迫使让你做一些违心的事情，当然，究竟是否要找苦海的刺客出手，去对付苏奕等人，你自己来做决断。”

    钱天隆沉默了，神色明灭不定。

    半响，他一咬牙，道：“霍师兄，我答应了！”

    霍云生眸子泛起一丝欣赏，道：“好气魄！到时候，我会帮钱师弟付一半的酬金，权当我的一些心意。”

    钱天隆感激道：“多谢师兄，以后在宗门内，但凡有所差遣，我定义不容辞！”

    霍云生笑着点了点头，而后目光瞥了一边的孙枫一眼，道：

    “孙师弟，今日之事，可莫要泄露半句，尤其是和苦海有关的事情，断不能再让其他任何人知道，你可明白？”

    孙枫心中一凛，肃然点头。

    ……

    在天南州境内，灵曲城称得上是第一富庶之地。

    大夏最顶尖的三大商行势力，皆在此城设立有据点。

    除此，城中大小商铺林林总总，稠密如织，极为繁华鼎盛。

    在天南州修行界，每个修士皆清楚，整个天南州境内，只有在灵曲城内才能购买到五品以上的灵药和灵材！

    并且，灵曲城每隔一段时间，便会举办一场“灵曲大会”，专门用来拍卖一些可遇不可求的稀罕宝贝。

    这也吸引了天南海北不知多少修士前来。

    半天后。

    载着苏奕等人的宝船，徐徐降临在灵曲城东城门外。

    “云天八景旗！这是云天神宫修士的座驾！”

    “云天神宫？老天，莫非他们也要来参加即将在后天拉开帷幕的灵曲大会？”

    “肯定如此，须知此次灵曲大会，可不同以往，吸引了不知多少强大存在前来。”

    当宝船降落，城门附近顿时响起无数哗然声音。

    苏奕他们走下宝船时，就见附近区域中，不知多少人翘首观望，有寻常百姓，有武者，也不乏修行之辈。

    但无论是谁，每个神情间，皆带着敬畏之色。

    甚至，当霍云生、钱天隆这些人走下宝船时，附近的哗然议论声都消失不见，让得城门附近偌大一片区域鸦雀无声，庄肃寂静。

    那等一幕，让凌云河、元恒他们皆暗自一惊，愈发深刻体会到，云天神宫在大夏修行界的威势，是何等之盛！

    哪怕是一些传人出行，无论到哪里，都是万众瞩目的焦点。

    至于苏奕，却微微有些不喜这种感觉。

    他更喜欢如闲云野鹤般，混迹在茫茫人海中，当一个红尘中走马看花的过客，品味众生百态。

    “各位大人，宝辇已备好，快快有请！”

    城门前，一个相貌威严的黑袍中年匆匆上前，笑着拱手迎接。

    人群一阵骚动。

    武游源！

    天南州排名第三的大势力“回春灵宗”宗主，一位成名已久的聚星境修士！

    在天南州世俗武者和修士眼中，武游源无疑是一个需要仰望的大人物，寻常想见到都难。

    可此时，这位回春灵宗的掌权者，却亲自现身，主动迎驾，谦卑如仆！

    那等一幕，让不知多少人心中震撼，看向霍云生等人的目光，都是愈发敬畏了。

    “任师妹，你先带着凌道友他们去见闻师姐，我和钱师弟、孙师弟要先去城中逛一逛。”

    霍云生想了想，吩咐道。

    任幽幽怔了一下，便点头答应下来。

    当即，在回春灵宗宗主武游源的带领下，任幽幽和苏奕一行人一起，乘宝辇进入灵曲城。

    霍云生、钱天隆、孙枫三人进入城中后，则朝另一个方向。

    “奇怪，苏奕他们怎会和云天神宫的人一起行动？”

    城门附近，人群中，一个峨冠玉袍的青年有些疑惑。

    此人，赫然是古苍宁。

    当初在大楚天澜河上，曾和苏奕硬撼过一招。

    “少主，苏奕是谁？”

    一个身着素净长裙的美丽女子低声问道。

    “一个称得上深不可测的家伙。”

    古苍宁眼神异样，道，“若能为友，自是一桩好事，若是为敌……可就麻烦了。”

    素净长裙女子讶然，道：“少主，莫非对方也是从暗古之禁下活下来的强大存在？”

    古苍宁眼神微妙，“凭借我的手段，凡是最近这些年从暗古之禁下苏醒的，我几乎都能甄别出来，这苏奕明显不是这种人，可他的道行和底蕴，可完全不逊色于这些‘古代妖孽’。”

    素净长裙女子不由动容，道：“在这大夏境的当代修士中，倒也不乏一些堪称旷世的天才，诸如那闻心照、宇文述、李寒灯、佛子尘律等等，莫非这苏奕，足以和这些角色媲美？”

    古苍宁想了想，说道：“不好说，昨天时候，你也见过那闻心照，的确是一个极出众的天才剑修，只是，我可不认为，这闻心照会比苏奕更厉害。”

    素净长裙女子美眸一凝，旋即那清冷恬静的容颜上，忽地露出一丝妩媚诱人的笑容，红唇微抿，语声呖呖：“少主，你这般一说，妾身忍不住想去试一试这苏奕的底细了。”

    古苍宁冷笑：“你这就叫犯贱。”

    素净长裙女子眨巴了一下眼睛，一脸委屈道：“妾身只是想帮少主而已，少主怎么能骂人呢。”

    古苍宁眼神冷淡，道：“蓝觞，你最好收敛些，若不是我，你真以为凭你那点血脉天赋，就能从三万年暗古之禁中活下来？”

    素净长裙女子躯体微僵，脸上的妩媚之色消散，眉梢间泛起一丝惊慌，低声道：“少主放心，妾身定不会给您添乱。”

    “走吧，这次的‘灵曲大会’，怕是会出不少变数，我可不希望那一枚‘魔胎’被其他人夺走了。”

    说着，古苍宁负手于背，朝城中行去。

    “少主，昨天时候，阴煞冥殿的璇芷圣女传信说，若少主答应和她联手，一起除掉闻心照，作为交换，她愿意帮少主拿下那一枚魔胎。这件事，少主打算如何决断？”

    素净长裙女子追上去。

    “阴煞冥殿？呵，搁在三万年前，也算是天下第一鬼修势力，可如今，早已消散在历史长河中，这世上哪还有什么阴煞冥殿，依我看，该称她是阴煞门的圣女才对。”

    古苍宁眼神泛起一丝不屑，“你传信告诉她，我可以帮忙，但前提是，她必须选择向我臣服！”

    素净长裙女子点了点头。

    灵曲城。

    一座占地百亩的庭院内，小桥流水，楼阁林立。

    “各位大人，老夫就送到这里了。”

    回春灵宗宗主武游源笑呵呵拱手。

    “多谢了。”

    任幽幽点了点头。

    武游源离开后，任幽幽径直带着苏奕一行人，穿过一条曲折的廊桥，来到庭院深处。

    这里有一片小湖泊，湖畔茂林修竹，花草葳蕤，不远处是一座三层楼阁，环境清幽。

    楼阁前，一个须发灰白，身影枯瘦的老人坐在竹椅中，眼眸闭合，似在假寐，眉梢眼角尽是恬淡安详之色。

    “弟子见过章师叔！”

    任幽幽上前，恭敬见礼。

    竹椅中，老人睁开眸，那一瞬，似有一对冷电剑芒掠空，扫向苏奕等人。

    元恒和白问晴躯体一僵，感受到扑面而来的压迫气息。

    凌云河瞳孔眯了眯。

    清芽似被老人那摄魂夺魄般的目光吓了一跳，倒退一步。

    唯有苏奕负手于背立在那，神色自若，似浑然不觉。

    

