
“你爸？”

秦阳眼光微微有些异样，声音也提高了两分。

“嗯，我心中有些拿不定主意，想听听你的建议。”

秦阳下意识的追问道：“你爸打电话说啥了？”

“能见面谈吗，如果你家里走不开的话，那就……”

秦阳笑着打断了文雨妍的话：“过年，家里能有啥事，我这就出来，我们哪里见面。”

文雨妍似乎松了一口气：“好，我给你发定位。”

秦阳收到了文雨妍发的定位，是一家咖啡馆，距离倒也不算远。

秦阳看了看时间，距离晚饭还早，出去聊一阵再回来赶晚饭应该没问题。

“妈，我出去一趟。”

罗诗茜嗯了一声：“回来吃饭不？”

“应该要。”

秦阳走到门口，正好碰到韩青青，韩青青看着秦阳拿着车钥匙向外走，顿时有些意外：“有事出去？”

秦阳点头：“文雨妍的父亲给她们打电话过来，内容还没讲，但是应该给她们造成了困扰，她想听听我的建议。”

韩青青哦了一声：“去吧，如果能帮，就尽力帮一把。”

“好！”

秦阳开车出门，很快抵达了咖啡店，停好车，秦阳走进去的时候，便看到文雨妍在给自己招手。

秦阳走过去，在文雨妍的对面坐下，打量了一下文雨妍，气色看起来还不错。

文雨妍穿着高龄的包臀针织衫，外套已经脱下来挂在了旁边，黑色的针织衫将她的美好曲线显露无遗。

“希望没打扰到你家的过年活动。”

秦阳笑道：“哪有，严格的说来，你还拯救了我一把呢，我妈正一边逗黛西，一边催我结婚生孩子呢。”

文雨妍脸上露出了两分笑容：“怎么，有计划了吗？”

秦阳摇头：“计划啥啊，青青不是去国外工作去了吗，结婚生子，至少得等几年后去了。”

文雨妍笑道：“几年的话，那阿姨可有得催了！”

秦阳无奈摇摇头，没有继续说这事，等点的饮品上来后，秦阳便切入了正题：“你爸啥时候给你们打的电话，说啥了？”

“电话是昨天打的，电话内容却有些怪异……”

文雨妍眉头轻蹙，这让她看上去多了几分忧郁，仿佛整个人身上萦绕着一股淡淡的忧愁。

秦阳双手十字交叉，放于自己面前的桌上，没说话打断，只是平静的注视着文雨妍，静静的等待着。

“我爸是忽然打电话给我妈的，之前自从那次他对付你失败后，他便从来没联系过我们，就连公司交接的事情，他都是通过律师事务所来办理的。”

“虽然我知道他跑路是因为事情败露，不得不跑路，但是时间这么久了，他却一次都没和我们联系过，甚至上次他愿意见你，和你面对面的聊天，却都不愿意打一个电话给我们。”

“昨天，我妈忽然接到一个来自国外的陌生电话，电话是我爸打的，他让我妈带上我离开华夏，去菲宾找他，他说我们继续留下来的话，很可能是死路一条，到菲宾去的话，不管发生什么事情，他都在我们身边，可以保护我们。”

文雨妍声音有着明显的疑惑：“电话是我妈接的，她说我爸的口气无比的笃定，说我们如果继续留在国内，可能会遇到生命危险，谁都帮不了我们。”

“我妈当时颇为愤怒，以为他所说的危险，便是因为他的原因而导致别人对他家人的报复行动，可是我爸却给予否认，表明这是一场灾难，有危险的根本不止我们，和他并没有半点关系。”

灾难？

有危险的不止文雨妍母女？

和他没关系？

那灾难是谁造成的呢，又和谁有关系呢？

秦阳脑子里下意识的跳跃出一个答案，然后旋即就惊了。

诺萨人？

如果文彦候所说的灾难是由诺萨人发起，那和他所说的这些话就对应得上了，只是新的问题又来了。

文彦候怎么知道诺萨人的？

他所说的不安全，是指诺萨人要袭击中海吗，又或者其他?他的消息来源又是何处呢？

秦阳可不敢小看文彦候，他以普通人的身份开创杀手组织，驾驭那么多实力强大的高手，如今他也不用担心自己的天博集团了，也没有了在国内的那么多忌惮，可是肆无忌惮的胡搞瞎搞了。

秦阳追问道：“他有仔细透露过这个所谓的灾难是什么吗？”

文雨妍苦笑摇头：“我妈当时颇为气愤，也曾追问过一遍这个灾难的事情，但是他就是不讲，只是说如果我们去菲宾，不管发生什么事情，他都有实力保护我们，但是如果我们留在中海，真发生什么，他触手难及。”

秦阳越发觉得这事不对头，不管发什么事情，他都有实力保护她们？

就连对手是诺萨人，也有能力保护她们不受伤害吗？

什么人能够从诺萨人的进攻下获得保护，获得生命呢？

涅！

秦阳忽然脑子里一清，难道文彦候加入了涅？

按文彦候的性格，这不是不可能的事情，以他掌握杀手组织的情况，哪怕进入涅，也应该能混得挺好。

秦阳想了想问道：“那你和你.妈商量结果是什么呢？”

文雨妍表情苦恼：“我和妈开始都不相信这件事，中海又能遇到什么灾难呢，目前也没战争，地震什么的更不可能，我们觉得是我爸想让我们去他哪，所以才故意说得那么恐怖，为的是逼我们就范。”

秦阳嗯了一声：“你们就联系过那么一次吗?”

“是的，我后来我妈和我讨论过后，想再询问一下他，照着那个电话打过去，电话却已经打不过了……”

秦阳安慰道：“他也是为了自己的安全吧，毕竟现在想抓他的人可不少……你说开始你们都不信，那就说之后信了？”

文雨妍轻声道：“我妈冷静下来后思考了一阵，她了解我爸的脾气，他应该不会是危言耸听，只是我们都没办法想到什么灾难能够危及中海。”

秦阳笑道：“你是想让我帮你做个判断吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50602170"  chaptername="第二千一百七十七章  文彦候的示警">加入书签</a>
</div>
