    话语微顿，夜笑声如惊雷，“万剑截杀阵、启！”

    声如蛟龙，霎时间传遍全场，整座战台之上，光耀冲天，一道柔白色的淡光，直接将整个硕大的战台，尽皆罩在其中。

    这一刻，所有人瞠目结舌，一个个宛如被天劫轰顶般，骇然呆立当场。

    “这小子，他知不知道自己在做什么？他还让不让人活了？他区区一个圣者，竟然布出了地势之阵。和他相比，那些所谓的天才，简直犹如草芥一般。”

    “之前，雪族曾有弟子，在帝君之境，便是达到了匠心。那雪族还曾放言，其定然会在破碎之前，达到地势层次，并成为灵蒙星域，数万年来第一阵师。尔今再看，那所谓的第一阵师之言，简直就是赤裸裸的打脸。何须元神、更无需破碎，这夜笑，竟然在圣者层次，便布置出了地势阵法。在我灵蒙星域之中，前无他人！”

    “不仅是前无他人，恐怕，后也难有来者！”

    “我终于知道，这夜笑为何会以圣者之身挑战元神！”

    “以圣者掌控地势之阵，虽然依旧难以战圣这月云辉，但是至少可以抗衡一二。不过，不管这场战斗夜笑坚持到什么程度，他已经不战而胜了。从他布置出地势阵法的那一刻，这场战斗，就只有一个胜者，那便是夜笑。”

    “对！就算是他落败在月云辉手下，也绝不掩其威名。”

    “你们说，他有没有可能……真的获胜？”

    “不可能……他终归是圣者，法则力量力量不足，就算是勉励催动这阵法，也只能相抗，却不能破敌。”

    夜笑布置出地势阵法，在观战场中，瞬间引起了轩然大波。无需再分胜负，夜笑之名，已经足以传遍整个灵蒙星域。

    祖庙之中，黄土圣祖身躯微震。目光中，显出几分惊色。他自然知道夜笑的不凡，可是他却是也未曾想到，夜笑竟能布置出这等层次的阵法。

    “怪不得，当初那八级元兽，竟奈何不了他。”黄土圣祖心中惊叹，片刻后，他凝声说道：“元步，夜笑既然建立惊天阁，那你便去做一护法之职吧！”

    一群圣者，所建立的一个小势力，竟有破碎境强者主动加入。这等事情，若是在往日，定然会被人笑掉大牙。不过，这一刻，就连元步都未曾反驳。

    战台之上，月云辉有几分惊慌，他没有想到，夜笑竟然真的将地势阵法布置了出来。

    好半晌，他神色方才回复。他咬牙说道：“就算是成阵，那又如何，一个圣者，不要妄图战胜我。”

    说着，他双掌虚拍，一道道符印凭空显化而出。每一道符印中，都蕴含着澎湃的法则之力，符印闪动，带着爆裂之声，袭向这阵法的壁障。

    龙纹玉盘之上，夜笑神色不懂，双手掐决，口中轻喝：“剑、诛！”

    “嗡、嗡、嗡……”话音未落，阵法之中一道道百丈长的剑光陡然凝现出来。这剑光凝实宛如实物，森严的煞气，传荡开来。

    “嘭！”夜笑手中的印决轰然炸开，那百十道剑气，发出一声剑气轰鸣，随后呼啸间，穿梭在整个阵法之中。

    剑气穿梭，凌厉的光芒汇聚成网，而月云辉所拍出的一道道符印来不及袭到阵法壁障之前，便是尽皆被剑气斩破。

    轰然碰撞之声不决，剑气散、印决消。两人之间的试探，竟是平分秋色。

    “这夜笑，依仗阵法之威，竟不落下风。”

    “不错，很显然，这夜笑已经能发挥出这阵法极强的威力。待到他日，说不定这夜笑真能以圣者抗元神。简直是惊天之才。”

    “惊天阁、惊天阁，惊天之名，果然名不虚传。”

    月云辉脸色变幻，他当然知道，他随手一击不能奈何的了这阵法。不过，令他震撼的是，夜笑竟如此轻易的便将他的攻击消融。

    “月杀！”月云辉神色微寒，虚空一招手，他头顶之上，一轮月晕凝出。淡淡的月芒泛出，却是有冲天威能。

    “临！”口中轻喝，月芒如针，霎时间盈天而起。

    夜笑双眸微紧，这月芒虽然并未爆发，可是他却从中感觉到一股强烈的威压。呼吸略急，双手变幻愈加快捷，片刻之后，只有一道道影子，勉强可分辨。

    陡然间，夜笑双掌停滞合拢，他口中爆喝一声：“剑荡天地！”

    “轰……轰轰！”如同惊雷落下般，整个阵法之中的剑气轰然震响，一道道剑气瞬间凝合，转瞬间，汇聚成一柄数千丈的巨大剑影。

    刷！夜笑双掌微微转动，那剑影随之狂斩而下。剑气回荡，令的整个阵法之中，所有力量尽皆荡开。犹如剑劈山岳、宛若开天辟地。这一剑，令的月云辉心中生寒。更令他震惊的是，在那狂斩而下的剑气下，那盈满的月芒，竟纷纷避退，最后化作星点，消散在半空之上。

    一剑之威，令的元神变色。周围那些观战的圣者，更是胆气生寒。面对夜笑，此时他们竟心生惧意。若是与夜笑对战的话，恐怕会不战而败。

    如今，夜笑依仗阵法所发挥出来的力量，甚至已经超过了圣者的极限。众人毫不怀疑，在这样的一剑下，圣者的小世界，绝对不堪重负，会瞬间破裂。

    众圣者争端，分胜负易、辩生死却难。然而，却出了夜笑这样一个奇葩，力诛圣者。今日之后，恐怕再无圣者敢于夜笑相对。

    “呼！”面对着强横的夜笑，月云辉也逐渐沉静了下来，“我必须要承认，小看了你。不过，刚才却只是我试探的力量。这一战，你绝无任何胜算。”

    话音落下，他也不待夜笑回应，便是双目微眯，口中轻声念到：“澜江界、现！”

    “轰隆！”在月云辉的周身，淡蓝色的光芒霎时间扩散开来。犹如实质一般的浪涛显现，一条长河凭空而起，水浪飞舞，将月云辉整个卷入其中。

    面对这夜笑，他终于不敢再有任何的怠慢。此刻，他将夜笑当作了一个同级的对手，祭出了最强大的力量——元神小世界。

