    

    这男人……竟然敢明目张胆地在片场上对她拉拉扯扯……

    真以为他是投资商，就能为所欲为了吗？

    亏她先前因为听到洛晨曦说的那个故事，还对贺谨思多了几分同情。

    滕思晴强忍着怒意，看向波克导演。

    波克导演在圈内的名声不错，为人向来是很正直的。

    贺谨思刚才故意抓住她不放的行为，很明显已经超出了剧本的范围。

    这种行为，就算不能认定为骚扰，也是对剧组的拍摄造成了很大影响。

    导演不会看不到！

    然而，波克导演的反应，却跟滕思晴预料的完全相反。

    他脸上挂着满意的笑容，大步朝着两人走了过来，声音都激动得颤抖起来。

    “哎呀，哎呀！贺三少，您不做演员真的是太浪费了，刚才这出戏，您演得实在是太好了，完全超出了我的预计！”

    滕思晴怎么也没想到会听到这种话，眉头陡然拧起。

    这到底是怎么回事？波克导演也被这狗男人买通了？

    “导演，贺三少把剧本都改了……”她实在没忍住，出声提醒。

    波克导演一拍脑门，“可不是吗？最精彩的就是他改动的这里！刚才看了他的表演，我才发现，我们的剧本还是有不完善的地方，这里男女主角的反应动作，其实都不够合理。贺三少这么一改，感觉整个剧情都顺畅了许多……”

    “哎呀，您到底是怎么想出来的啊！”

    贺谨思看了一眼一脸懵逼的滕思晴，微微勾了勾嘴角，“这也没什么，我就是刚才突然入戏了，把自己代入了席罗思的角色中，觉得就这样傻愣愣地看着自己喜欢的女性离开，这不符合他疯癫的人设。而索菲亚一声就这么淡定地离开，感觉也有点不合常理……”

    “对对对，你说得太对了！”波克导演连连点头，“幸好你及时改动了，刚才握住Selena手的那一下，简直是神来之笔！而Selena反应也很快，一下子就做出了最恰当的反应，刚才她脸上那种受惊的表情，以及甩手时的惊恐厌恶……简直就是神了啊！”

    “你们两个配合也太默契了，用年轻人的话来说，就是……就是有CP感！连乔舒亚都被你比下去了。”

    听到波克导演的话，滕思晴嘴角一阵抽搐，简直要吐血了。

    她怀疑波克未老先衰，才四十多岁眼睛就不行了。

    居然能看出她跟贺谨思有CP感？

    还配合默契？！

    真是神一样的默契，没看出她刚才甩开贺谨思的时候，那惊恐不是演出来的，而是实打实的真情流露吗？

    而且，贺谨思真的是为了这部电影的效果，才临时改了主意，抓住她不放的？

    她怎么不这么认为呢？

    如果贺谨思看向她的目光，能不那么带有侵略性的话，说不定她还真信了。

    别说刚才拍戏的时候了，就算现在站在这里，贺谨思的目光还一直在她身上打转。

    就仿佛……席罗思还在盯着索菲亚……只是没那么明目张胆了而已。

