
丹阳公主先接过了匏瓜，放到嘴边喝了一小口，然后再把那一个半匏瓜转到了裴璟的面前。

这两个人都是接受过成亲礼仪培训的，裴璟也知道这个时候应该怎么办。

他连忙从小宫娥的手上，接过的另外一半的匏瓜，也喝了一口之后转给了丹阳公主。

裴璟这酒喝得快，他先是喝完了自己的，然后近距离定定地看着丹阳公主。

他看着对方美丽的脸庞，心里竟然有一种异样的感觉正在产生，这个人以后就是他的妻子了呀！

这丹阳公主发现裴璟，就这样直直地盯着她看，心里是又甜蜜又是害羞，整个脸庞红得就像一个熟透了的苹果一样，让人看了不禁得想要咬一口。

而事实上，裴璟现在也确实想在她的脸上啄上一口。

此时，所有的礼仪都已经进行结束了，裴璟挥了挥手，便是示意身边伺候的人可以退出房中。

其实这些人都是丹阳公主带过来的，按理说他们只听丹阳公主的命令。

可是事实上，此时他们看到丹阳公主和郎君的关系竟如此的融洽，便也识趣地听了裴璟的话，慢慢的地退出了房中。

丹阳公主看到这个样子，就更加害羞了。

只见裴璟突然上前一把抱起了丹阳公主，直接往那宽广的床榻走去。

裴璟一边走着，一边嘴巴里还在说道：“公主，此时夜已深了，我们早点安歇吧！”

丹阳公主听得这个话，把整个脸庞都埋在了裴璟的臂弯里，半晌才吱出个“嗯”字。

自然又是一夜春风吹不尽。

这裴璟倒是得心称意了，只是可怜了在洛阳城中，还有几位女子，为他牵肠挂肚。

夜晚里，长孙无垢看到了丹阳公主府方向传来的漫天火光，以及听到彻夜不停的爆竹声，竟然夜不能寐，眼中竟然流下了两行清泪。

当第二天早上醒来的时候，裴璟看到这陌生的环境，心里还稍微有些发懵。

可是他看到身边人美丽的脸庞的时候，便就一切都想起来了。

按理说，他这个时候应该跑到校场去练武骑马放箭，但是今天毕竟是两个人成亲的第一天，裴璟终归是没能就这样离开。

他只是静静地盯着丹阳公主看。

裴璟心里想到，自己如果不是穿越到这个时代来，还一直在前世当他的高穷帅的话，他怎么可能娶到这样的美人。

两个人就这样静静地呆了一段时间，丹阳公主终于嘤咛了一声，从睡梦中醒来了。

显然等她睁开眼睛的时候，看到一个男人就躺在旁边，她也是有些惊慌的。

等丹阳公主定睛一看，发现躺在旁边的竟然是自己的夫君裴璟，心里才突然想起，原来她已经嫁人了呀。

她想到了昨天夜里的疯狂，脸上又泛起了一阵红晕。

丹阳公主不知道别人家夫妇成婚的时候是不是这样的，但是就从她个人的直觉而言，她觉得昨天晚上稍微有些疯狂了。

她有些害羞地看着他，他却直瞪瞪地看着她。

最后，丹阳公主也是害羞地低下了头，不敢直接面对着裴璟那火辣辣的眼神。

裴璟哪里忍受得了这副作态，一个翻身直接用压了上去。

等到日上三竿，裴璟终究是忍不住，在好好地安慰了一番丹阳公主之后，还是拿着他的折树槊，牵着他的黑驴马，跑到校场上又撒了一番欢。

而丹阳公主换上了一套常服，就在校场的边上，看着自己家的夫君持着折树槊左右击刺，脸上满是温柔。

就在美人的注视下，裴璟虽然明白那个是自己家的妻子，但也忍不住练得都比平常多了小半个时辰。

裴璟练完折树槊之后，两人便坐上了马车往裴府赶。

虽然做不到一大早的就回裴府拜见长辈，但是该有的礼议终究还是少不了的。

只是在吃午饭的时候，裴府有些尴尬。

别人家娶了新妇，都是新娘子有些窘迫，气氛有些凝固，如今他们家倒是反了过来。

这气氛硬生生地就搞生硬了，裴璟也丝毫没有办法。

柳氏也丝毫没有办法在丹阳公主面前，立起了这个婆婆的威严。

也幸亏柳氏本来就是一个不太爱计较的性格，否则这又是一段艰难的婆媳关系。

三天之后，裴璟小夫妻两个又开始回门。

其实说是回门，也只是裴璟带着丹阳公主，进宫去拜访了一下萧皇后。

可是话也没说上多少句，裴璟便被扫地出门了，只留下了丹阳公主在皇后的宫中。

而裴璟则被杨广召到了御书房。

杨广看着面前的裴璟，感觉比以前值得信任多了。

他也听说过民间有一句话，叫做一个女婿半个儿子，这样算来，如今这裴璟也算是他半个儿了。

可惜，他还是想到这两天才收到那个奏折，看着裴竟然有些不好的意思。

杨广看着裴璟说道：“你和丹阳刚刚成亲，按理说，应该在尽量在洛阳多呆一些时间。”

“但是幽州现在的情况并不太乐观，又有一个叫卢明月的贼寇闹得愈发凶了。”

“李景虽然兼了幽州总管的职务，但他本身也是右武卫大将军，还得防备北面的胡人。”

“尤其是在现在北边并不老实的情况下，事务更是繁忙。”

“李景一心二用，却又难两全其美，已经在向朕催促你了。”

“这样算起来，你还是需要早些到幽州去，这倒是辛苦你了。”

裴璟听完了这番话，一时之间不知道做何感想。

他其实也是希望早点去幽州任职的。

早一点去幽州任职，就可以早一些经营自己的势力。

但是如果像杨广所说的，他现在刚刚成亲，便马上就要离开洛阳到幽州去，心里对丹阳公主也有了一分歉意。

毕竟按照朝廷的规矩，丹阳公主是没有办法随他到幽州去的。

不过，总算裴璟还是收拾了一下心情，明白这个时候该做什么。

他对杨广拱手一拜，说道：“食君之禄，忠君之事，请陛下放心。”

“臣会尽量尽快安排好洛阳的事情，到达幽州去，保证在三个月之内会平定幽州的匪乱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69321672"  chaptername="第一百四十八章  幽州乱起">加入书签</a>
</div>
