    曾经，他也想过，生来便处于顶端，高处不胜寒，怕是只能处于永生永世的孤寂当中了。

    魔界貌美的女子不少，可谁能配得上她？

    这也是他当时心中唯一平衡的地方了。

    可笑的是，那个男人喜欢上的竟然是神界的神女。

    那是神界无人能及的神女啊，她是神圣而不可侵犯的，没有人能够超越她的美貌，才华、天赋无一不惊艳绝伦。

    早就有人说过，魔界魔帝无人能及，神界神女无人能配。

    然而，谁能想到他们两个会在一起？

    就是这样两个处于两个世界，身为两个世界最顶尖的人物，最遥不可及的距离，他们竟然相爱了。

    纵然所有人都觉得魔帝疯了，他不顾自己的身份，偏执的喜欢上了一个不可能的人。

    他也觉得魔帝疯了，越疯越好，失去了光环的他便不会再让人有那种发自内心的挫败感了。

    可是，当知道神女竟然也喜欢他的那一刻，所有的小得意都在顷刻间荡然无存。

    没有人能比得上……

    没有人能比得上他……

    哪怕他抛弃了所有，最后落得堕入轮回的局面，他仍旧缔结了他的神话，没有人能够超越的神话。

    因为，神女为了他也堕入轮回了。

    简直可笑！

    凭什么所有好的一切都属于他？

    他不甘，明明他们都是一个父皇所生的，为什么他从出生的那一刻起就与众不同，永远高贵，永远超凡脱俗。

    明明年纪相差不大，可面对他的时候却要行礼。

    “这么说来，神女堕入轮回之后没有和魔帝在一起？”

    四皇子眸色复杂的思量着这一切，心中不免觉得有些奇怪。

    当时的神女其实没有必要堕入轮回的，他几乎认定神女会堕入轮回不是因为忏悔，而只是为了找他。

    可如今神女竟然没有和他在一起，这是不是意味着千年前的一段缘分已经彻底消失了？

    “我要知道神女的所在。”四皇子沉声道。

    他想要知道如果魔帝记忆复苏之后，他是喜欢神女还是喜欢他现在身边的女人。

    他厌恶魔帝那永远运筹帷幄成竹在胸的模样，他想要在他的脸上看到意外的表情，看到一切超脱他控制的惊慌表情。

    “是，殿下。”

    “我们走吧。”

    四皇子转身，大步向前。

    “殿下，那这里？”

    “留在这里已经没有用了，下次再找人来对付吧。”

    “是。”

    ……

    黑刹果然没有辜负大家的期望，它和黑焱将青家一众修炼者解决得干干净净。

    面对如此惊人的效率，众人亦是忍不住感慨。

    原本以为黑焱已经很可怕了，如今想来，黑刹才是真正的大煞星啊。

    不过，有这样一只契约兽在身边真的好有安全感啊……

    “我们先回去吧，天都快亮了。”百里红妆看了看天色，道。

    众人纷纷点头，大家的伤势都不轻，的确需要回去好好处理一番。

    是以，一行人带着各种伤势，满脸笑容地回到了明耀学院。

    与此同时，明耀学院的修炼者几乎全都呆在附近，宛若欢迎他们的回归……

