    神土。

    万界城——

    不知道过去了多久。

    万界城再次扩大了数倍有余，涌入万界城的生灵更是数之不尽，而万界城内的商铺也比之前多了不知多少倍。

    诸天科技园、诸天医院、诸天银行、诸天法庭。

    诸天商行、诸天打车、诸天学院、诸天布行、诸天烧烤摊、诸天重工等等，三百六十行，如今都已经齐全。

    正值清晨——

    热闹的万界城城门口，那说书老头已经就位，为新来的生灵科普着神土的历史，万界城的过往以及规矩。

    宽广的大街上，万千种族来来往往，车水马龙，繁华无限。

    “你是，苏辰大哥？”就在苏辰感慨着万界城的变化之时，身后突然响起一个小孩的惊呼声。

    闻言，苏辰转身看去，只见一个十几岁的少女，正一手拿着鞭炮，一手拿着蜜枣糖葫芦，一脸惊喜的看着他。

    莫小贝！

    看到这丫头，苏辰一笑，道：“小贝？”

    “苏大哥，你都好久没有来了，白大哥他们还念叨你呢。”说着，莫小贝就来到了苏辰跟前，突然神神秘秘的道：

    “苏大哥，我问你个事啊？”

    看她这一副古灵精怪的模样，苏辰不禁感到好笑，于是轻笑，道：“嗯，你问。”

    莫小贝先是四处打量了一番，然后拉着苏辰来到一边的巷子角落，开口道：

    “苏大哥，我有次听我嫂子跟白大哥墙根的时候……”

    “你还听墙根？”苏辰惊讶。

    “哎呀，你别打岔，听我说！”莫小贝一急，见她如此，苏辰也不再逗她，认真的点头道：“好，你说。”

    “一次，我听我嫂子跟白大哥说话，他们说苏大哥你就是神土已经消失，并且可能已经死去的上神？”

    说着，莫小贝有些后怕，不过还是鼓起勇气，问道：“苏大哥，他们说的是真的吗，你真的是神？！”

    “是上神！”苏辰强调。

    “你真的是？”莫小贝惊得目瞪口呆。

    她也是好奇，而且她真不相信那个跟他们嬉笑怒骂的人，会是传说中神土之主，诸天万朝之上的上神。

    “怎么？我不像吗？”苏辰笑道。

    “嗯！”莫小贝先是点点头，然后又摇摇头。

    见她这模样，苏辰笑着弹了她的脑门一下，道：“我逗你呢，有我这样的上神吗？”

    见苏辰是在逗自己玩，莫小贝也放松了下来，没好气的瞪了苏辰一眼，然后又像是想到了什么，叹气道：

    “唉，其实你要是上神倒好了。”

    “哦？”见她的样子，苏辰好奇不已，“发生什么事了吗？说来听听，说不定我能帮忙呢。”

    “这话说来话长了……”

    一路在莫小贝的带领下，苏辰来到了万界城的最深处，又来到了那安静的小巷中。

    同福客栈——

    这间客栈，不像华山客栈那般闪耀诸天，也不像大唐酒馆那般让诸天生灵痴迷，但却自有他的魅力。

    每次踏入这里，都能他静下心来，安静的看着一众店伙计的打闹。

    不过此时，客栈的日子却不是很好过。

    从莫小贝的口中，苏辰得知，自从自己消失后，同福客栈就不再有哪些权贵光顾，一些万朝皇室权贵，甚至还来闹事。

    虽然同福客栈传闻背后站着的是世子朱高炽，可世子朱高炽在上神消失不久后，传闻便带着准世子妃游玩诸天去了。

    一时间，同福客栈自然就没有了靠山。

    “咦？小贝，这是有人成亲？你怎么没告诉我？”

    看着客栈门口张灯结彩的喜庆模样，周围还有前来道贺的街坊邻居，苏辰看向一旁的小贝问道。

    “额，我给忘了，今天是大嘴叔跟柳星雨成亲的日子，再加上客栈生意不好，而且还被那几个混蛋皇族针对……”

    “已经连着好久没有人来了，客栈生意也越来越难做，我嫂子决定把客栈卖了，好在这里地段好，能卖个好价钱。”

    “把神晶一分，在万界城外围买个房子生活。”莫小贝说着，情绪有些低落。

    “那这跟大嘴成亲有什么关系？”苏辰问道。

    “大嘴叔说了要给柳星雨最豪华的婚礼。而且他们这婚礼一搞，那就是诸天第一份的婚礼，而且还是在万界城核心。

    自然非常有意义，然后我嫂子考虑到要离开了，就决定办了。”说着，莫小贝摊了摊手。

    “这大嘴倒是好想法，这神土还没有谁举办过婚礼呢，这第一婚礼的名头，竟然让他给拿去了，不得不说有想法……”

    苏辰双眼看向周围那些皱眉离开的探子，眼底有思索之色闪过。

    “哎呀，不说了，快走吧。

    我嫂子让我去买鞭炮，晚了又要挨骂了，苏大哥你也跟着来吧，今天我嫂子可是让小当家定做的酒席呢！”

    “会发光的食物呢，一般人可都吃不到哩！”

    说着，莫小贝便拉着苏辰朝着同福客栈而去。

    ——

    客栈内——

    “今天大嘴成亲，同福客栈全天免费，酒水畅饮，大家吃好喝好。”佟湘玉看着客栈里坐着的刚刚进入万界城的一些生灵道。

    众人也都很给面子的拱手道贺。

    “嫂子，我回来了，你们看我把谁给你们带来了。”门外响起了莫小贝的声音。

    正在照顾客人的佟湘玉跟白展堂等人都不由好奇的看向门口。

    莫小贝当先跑了进来，身后跟着一袭白衣长衫，脸上始终挂着温和笑容的苏辰。

    “诸位，好久不见了。”

    苏辰看着呆住的客栈众人，打了个招呼。

    “啪？”一声脆响，原来是白展堂打碎了酒壶，瞪大着双眼，不可思议的看着苏辰。

    一旁的小郭、秀才、佟湘玉、李大嘴等人全都是一脸的不可思议。

    他们不像是小贝，他们早已经猜测，苏辰很有可能真的就是传说中的上神。

    因为他们见过当初在七侠镇的时候，如今大明神国的皇帝，朱元璋在苏辰跟前是如何的恭敬。

    能让朱元璋恭敬的人是谁？

    几乎想都不用想都能能知道！除了那位上神外，谁还能做到如此？

    “是他，他回来了！”

    客栈大堂，贵宾席里坐着的人中，华山掌门岳不群看着苏辰，身体都在微微发抖。

    知道苏辰消失后，几乎所有跟同福客栈保持好关系的人都在第一时间撇清了关系，只有华山客栈始终保持着来往。

    这是岳不群决定的！

    再次看到这个男人，岳不群心中无限复杂。

    “或许今天，就是上神跟诸天六朝的正面冲突了……”老岳心中暗自说道。

    他今天之所以会坐在这里，除了是来道贺，最主要的一点，还是来保护同福客栈众人的。

    诸天第一份婚礼，

    这种殊荣是绝对轮不到一个小小的厨子的！

