    “彭！”

    楼上传来莫名的爆炸声、翻滚声把郑辉及四个大学生吓得瑟瑟发抖，不敢轻举妄动。

    他们亲眼看到了无头尸体从面前路过，看到了红衣女鬼啃食着尸体而来，看到了电锯杀人狂突显……

    也看到了最初的那个令人毛骨悚然的鬼修女。

    煞气满天飞舞之下，直接就把五人吓得躲在角落里。

    耳畔传来的都是近乎如野兽般的咆哮声，谁都不知道到底发生了什么，但他们清楚这里似乎和之前不太一样了。

    “我们怎么办……”

    那个曾经对宋洛不假颜色的女生瑟瑟发抖，已经没有往日霸道的形象，而是小鸟依人的依偎在男友的身边，喉咙里发出颤音。

    “跑，一定要跑，我们一定要离开这里！”

    不等她的男友回话，另一个男生就已经开始歇斯底里地低吼道：“根本出不去！无论怎么大喊大叫，都没有任何作用！他们是不会放我们出去的，我们只能靠自己！”

    没错，他们已经试过了，大喊大叫想要让工作人员带他们出去根本就没有任何的作用。

    来时的铁门已经被死死地禁锢住，他们现在想要跑出去，都不知道该怎么跑。

    寻找前面的出口？

    说实话，他们不太敢。

    因为前面的声音实在是太过惊悚恐怖，让他们根本不敢有半分靠近的可能。

    “等等，等等！”

    郑辉忽然想到了什么，猛地一惊，开口道：“宋哥哪儿去了？！”

    他突然惊醒，一直以来跟他们在一起的宋洛不知道在什么时候，竟然神秘消失了！

    “不知道，都什么时候了，你还有闲心管别人？！”

    不知是谁喊了一句，而此刻前方又发出一阵轰鸣声，登时引起一阵尖叫声，整个场面再度进入了一个混乱的情况。

    “轰隆——！！！”

    就在此时，身后的铁门忽然发出刺耳的声音，登时引得这几人一阵恐慌。

    在听到这道声音之后，他们只感觉自己的双腿发软，用不上力，一阵头重脚轻之后，竟然晕了过去三个人。

    而剩下的一个男生也在尖叫声中丧失了理智，只有郑辉还稍微好一些，刚站起身来想想要拔腿就跑时，忽然发现，进来的竟然是救援人员。

    几名手持枪械，身穿警服的特警出现在他们面前！

    看到警察的出现之后，郑辉才长松一口气，正准备说些什么，忽然便感觉手脚发软，竟然直接瘫坐在地上。

    在昏迷之前，郑辉隐约之间似乎听到了一句话。

    “有五名群众还在里面，快把他们带出去！”

    ……

    “宋组长，你还在吗？”

    “宋组长，你怎么样了？”

    “安全，快速前进！”

    不远处，传来一阵阵喊叫声，而听到声音之后的宋洛只是微微点了点头。

    脚底下，是瘫倒在地上的敌人，不远处，那彼得老板和邋里邋遢的赶尸人都已经被水绳牢牢束缚，没有半分的挣脱之情。

    这鬼屋里的所有怪物，都已经被宋洛击败。

    只不过令宋洛可惜的是，这些怪物不知道到底是什么情况，似乎并不是什么实体的怪物，宋洛将那个鬼修女给彻底消灭，但并没有如同正常情况之下获得精魄。

    没有精魄，所以宋洛剩下的这些都没有将他们彻底消灭，而只是将他们打倒在地，以水矛刺、水牢施以手段，把它们打的失去战斗能力罢了。

    远处的援兵越来越近，宋洛整理了一下服饰，望着越来越近的友方单位之后，开口道：“这里的情况已经被我处理完了，剩下的两个犯罪嫌疑人，一个是普通人，另一个是超凡者，你们当中应该有超凡者跟着来了吧？”

    “宋组长，感谢你的帮助。”

    在全副武装、真枪实弹的特警之中，一个警员也走了上来，对着宋洛敬礼之后，开口道：“我是业陵市警察局超凡一科科员肖虎。”

    “好，这些就交给你们了。”

    宋洛点了点头，看了一眼时间，张口道：“每次出来都能遇到这样的情况，也挺无语的，你们就好好处理一下吧。”

    “好的，宋组长就先回去休息吧，这里毕竟是我们的主场，老麻烦宋组长也不太好。”肖虎开口道，“我这就派人送宋组长回去。”

    “不用了，我自己走回去就行了。”宋洛道。

    肖虎听到了这句话之后，立马点了点头，同时对着宋洛开口表达自己的意思：“好的，请宋组长放心，如果有什么后续情况，我们一定会通知宋组长一声。”

    听到这里，宋洛也就没有其他的什么心思了，点了点头之后，宋洛便朝着大门走去。

    而见宋洛主动离去，肖虎给旁边警员使了眼色之后，旁边警员立马心领神会，主动为宋洛‘保驾护航’，送宋洛离开。

    宋洛也自然能够看到这一点，不过宋洛倒是没有说些什么。

    如果自己不让警员跟着，倒是也不太好。

    宋洛现在已经可以想象业陵市警察局这些人的心情了。

    一个在他们眼皮子底下好几个月都没被发现的情况，竟然被来自高海市的代表刚来一天就揪出来了。

    这波……

    这波是麻烦大了。

    这么有名的建筑物，竟然在全市范围内存在了这么久，而且还一直都没有引起什么注意，这是什么情况？

    今天之后，业陵市的内部甚至要开始抓内鬼行动了。

    但这都和宋洛没什么关系，出了鬼屋之后，望着外面明媚璀璨的阳光，不由感到心花怒放，果真是阳光明媚啊。

    “咋回事啊？这鬼屋这么牛，把人都给吓晕了？”

    “很正常啊，你第一次来吧？这家鬼屋把人吓晕已经不是什么罕见的事儿了。”

    “你们扯什么呢？！没看见警察都来了吗？！我感觉里面一定出了事儿，咱们还是先走吧！”

    “这不，警察开始拉隔离线了，那个售票的小伙也被按在地上扣起来了，这家鬼屋该不会是真和什么凶杀案有关吧？！”

    周围的游客开始议论纷纷，对于这里面的情况展开了自己的猜测。

    后门出来的，倒是没怎么引人注目，不过依旧有几人看到了宋洛的身影，不过也没太当回事儿，只以为宋洛也是被困在其中的游客。

    只是有几个人惊讶宋洛竟然没什么事儿，关注的重心还是放在鬼屋里面。

    鬼屋里面发生的事情，才值得他们关注。

    不过当然也有想要另辟蹊径的家伙。

    匆匆赶来的记者们见到似乎有一个没事儿人一样的幸存观众，登时眼前一亮，急匆匆地想要去采访这名幸存者，然而却被拦在了警戒线之外。

    见到这样的情况，那些记者登时不乐意了，当即对着负责警戒的警员大喊什么‘新闻报道’、‘舆论压力’。

    不过这些东西并没有任何的作用，根本就无法影响与左右大局，再加上宋洛的特殊身份摆在这儿，根本就不会让任何记者接近宋洛。

    就这样在记者望尘莫及的目光之下，宋洛渐行渐远。

    有不甘心的娱乐记者拿起摄像机拍了几张宋洛的背影，正洋洋得意，打算编出一个‘震惊！全军覆没的鬼屋竟然只有一人生还，他的真实身份竟然是……’的文章时，就被警员上来强制要求交出摄像机，删除照片。

    然后就是无休无止的争论。

    只不过在这种情况下，记者是没有任何胜算的。

    因为他们的老板很识趣。

    而这些事情都和宋洛没什么关系，宋洛十分的清楚，业陵市应该十分内行，不会在这上面出现问题。

    离开游乐场范围之后，宋洛转身对着护送自己的两个警察开口说道：“就送到这儿吧，也辛苦你们了。”

    “宋组长言重了，说到底我们还要谢谢宋组长您呢。”一个警员笑道。

    宋洛摇了摇头，顺口问道：“最近你们这里有什么凶杀案一直没被侦破吗？我在交战中，感觉到了不少的煞气，应该是有不少人遇害了。”

    “确实，最近每个周都会有独行者遇害。”另一个年轻的警员点了点头，肯定了宋洛的说法，“最近几个月失踪案太多了，今年的人口总数绝对会下降好几个点，我们……”

    说到这里，话音戛然而止。

    不过宋洛也不需要他继续说下去了，只是点了点头。

    就按照目前的超凡事件发生速度来看，一直持续了数10年的人口持续增长恐怕要迅速下滑。

    夏国的超凡事件其实还算是好的，宋洛经常可以在超凡者网站上看到其他国的情况。

    其他的国家可不如夏国这般，只需要应对超凡事件就可以了，他们还需要应对超凡者之间的内斗。

    全球目前有七十多亿人口，恐怕要不了多久，这个数字将会慢慢跌落下去了。

    没办法，在大时代的洪流之下，这样的情况无法避免。

    辞别两个警员后，宋洛继续在大马路上溜达。

    虽然刚刚才发生这么恐怖的事件，但对于宋洛而言，这也是没什么可怕的。

    最强者不过二级巅峰，勉强算是三级战力吧。

    这样的情况也就只能算是宋洛经历的小插曲之一，完全排不上名号。

    临近中午，宋洛随便找了个餐馆，应付了一下之后，并开始思考自己噩梦能力缔造噩兽的想法。

    众多鬼怪，宋洛唯独消灭的那只鬼修女，这自然是有一定原因在其中的。

    鬼修女是目前宋洛见过各种怪物类型中，最接近噩兽形态的，也是实力最强的一个。

    宋洛之前的恶兽形态，一直都是模仿昆虫。

    如果现在可以的话，宋洛想要利用鬼之心来‘临摹’一下，搞出一个1:1等量的鬼修女。

    毕竟宋洛现在对于自己的能力，还处在初步的摸索阶段，尚未彻底吃透。

    在初步做好的打算之后，宋洛便开始朝着自己下榻的那家‘和平酒店’而去，乘坐了一班公交车之后，宋洛就顺利回到了酒店。

    只不过宋洛刚来到酒店前台，还没来得及去电梯，就遇到了那四个在昨晚迎接自己的年轻人。

    他们看上去气喘吁吁，似乎也是刚刚抵达这里，在看到宋洛的到来之后，登时感到万分欣喜。

    “宋组长，您终于回来了。”

    一个女生欢呼雀跃着。

    宋洛有些丈二和尚摸不着头脑，不由开口道：“不是说下午来找我吗？”

    “我们接到通知，您在一个小时前为我们解决了一起大案件，事务厅特地派我们来迎接您，我们外务部的秦部长想要见见您！”戴着眼镜地男生热情洋溢道。

    “你们那个秦部长不是去处理超凡事件了么，怎么又能来见我？”

    说实话，对于这个外务部，宋洛的印象很不好。

    总感觉有些太过高高在上的感觉，这种感觉让宋洛很不习惯，他感觉到了有一种莫名的官威。

    特别是秦部长，宋洛可不信他前几天去距市中心偏远的县城去处理事情了。

    按照宋洛所想，八成是这位秦部长懒得进自己罢了。

    现在看到自己的表现很亮眼，就想和自己见上一面，宋洛可不是什么看的惯这种情况的人。

    反正宋洛也没有想要向上爬的意思，当即毫不犹豫的开口道：“你们就先回去吧，我有点累，就先休息了，等开幕式会议开始之前通知我。”

    “我的联系方式应该已经为你们掌握了，有情况的话随时call我。”

    说罢，宋洛按下的电梯，不再理会这四人，回了自己的房间。

    而站在大厅的四人听到宋洛的话之后，面面相觑，不知道该说什么为好。

    有人犹豫着开口：“宋组长……好像不太想去见秦部长？”

    “好像是这样的。”另一人点头道。

    “行了，都别瞎想。”

    为首一个看起来特别有气质的女生摇了摇头，忽然开口道：“宋组长怎么可能不想去见秦部长，应该只是太累了，需要好好休息，毕竟在一个小时前刚刚解决的一起超凡事件。”

    “我们先回去复命，替宋组长向秦部长表达歉意吧。”

    事到如今，也只能这么办了。

    他们自然听得出来宋洛的言外之意，但可不能将这言外之意告知上级。

    为首女生自然知道，上级的冲突，他们这些小鱼小虾还是尽量避免吧。

    免得城门失火，殃及池鱼。

