    

    “谢谢田兄！”

    此刻看着田震答应下来，这瞬间李忆昔的脸上，浮现一抹激动之色。

    为了拉近关系，李忆昔直接厚着脸皮与田震称兄道弟了。

    “公子，何须客气，小事而已！”

    田震看见李忆昔答应下来，他的心脏此刻砰砰砰的直跳。

    若不是此刻极力的压制，这瞬间的田震，真的想迫不及待的咆哮了。

    “田兄，我一个凡人，能去仙界，这是天大的机缘，我算是亿亿万众生之中的唯一了，此等恩惠，不知道如何拜谢，若是以后有任何的需要，直言就是。”

    此刻的李忆昔，想到自己能写蕴含浩然之力的文章，觉得这是自己对田震唯一的帮助了，直接直言。

    “谢公子！”

    “公子，这边我招待！”

    听见此话的田震，瞬间内心激动到了极点，主动招待众仙，看着离去的李忆昔，眼眸之中的兴奋，再也掩饰不住。

    周围的天龙仙佛等人，此刻一个个妒忌无比，但是没有办法，抢不过啊。

    “恭喜仙王，恭喜仙王！”

    一个个急忙行礼，田震可是逍遥仙域的域主，众人虽然妒忌，但还是立即行礼。

    “嘘！”

    “别声张，大家知道就行，别吓到公子，影响公子的心境！”

    “我的悟性差了点，差点就没能领悟公子之前话中的意思，公子现在，是想去仙界了，所以才示意我们。”

    田震坐下之后，深吸了一口气。

    “嗯！”

    “仙王说的不错，公子现在的状态及其的特殊，或许不是演戏，而是真正的陷入了某种特殊的状态之下，现在体悟完了凡界，是时候去仙界了。”

    “我曾听见一句话，欲化神，先化凡，怕是此刻的公子，就在摸索什么可怕的境界。”

    天龙仙佛想到一句话，一脸凝重的道。

    “欲化神，先化凡吗？”

    周围的众仙，听见天龙仙佛的话，一个个瞬间猛地一震，眼眸之中浮现异色。

    此刻的他们，似乎抓到了什么重点。

    李忆昔离开了这边，大手紧紧的抓着胡青韵的纤纤玉手，一脸激动的道：“青韵，你听见了吗？”

    “我可以去仙界了，仙界啊。”

    “这一天，我从未想过，没有想到，我竟然有这一天，传说之中，仙界的天地灵宝无数，或许在仙界，我能解决我的修行问题！”

    “好激动啊！”

    “哪怕不能找到修行之法，我也要想办法找到一枚驻颜丹，让我保持现在的样貌，我不喜欢苍老的样子！”

    这一瞬的李忆昔，激动到极点。

    “夫君，我们能解决的！”

    “相信我，我有种预感，一定能解决的。”

    此刻的胡青韵，看着激动的李忆昔，不由笑道。

    因为胡青韵这些日子，一直呆在李忆昔的身边，他隐隐知道李忆昔为何不能修行了，李忆昔的不能修行，不是真的不能修行，而是李忆昔整个人的身体，被淬炼到了一个极其恐怖的境界。

    李忆昔单凭肉身，如果爆发出来，就能无敌天下。

    但是李忆昔，确实从来没有修行过，因为李忆昔的经脉之中，潜藏着极其可怕的力量，一般的功法，根本就不足以支撑李忆昔在体内运转。

    如同一个修士，他拥有万斤之力，这已经极其的可怕了，但是让他去搬动一座神山，绝对不可能。

    李忆昔面临的情况，就是只要找到足够强大的功法，他就能搬运动体内经脉之中的力量。

    “嗯！”

    “我相信你的话！”

    “人生四大幸事，久旱逢甘露，它乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。”

    “今日是我们大婚，更是知晓能去仙界，我得弹奏一曲祝愿大家才行。”

    李忆昔瞬间来了兴趣。

    赵天音一直关注着李忆昔，此刻李忆昔的话，赵天音自然也听见了，赵天音立即让天音禁地的所有琴师停下。

    “公子，是否想弹奏一曲。”

    赵天音急忙走过来，期待的道。

    “嗯！”

    “不错，我现在想弹奏一曲，拿酒来！”

    此刻的李忆昔，迫切的想弹奏一曲，发泄心里的欢喜。

    “是，公子！”

    听见了李忆昔的话，赵天音的神情一震。

    立即道：“大家安静，今日公子高兴，准备弹奏一曲，公子的琴，天下第一，我们有福了！”

    赵天音的声音响起，瞬间大殿之中，一个个安静了下来，眼眸之中，尽是激动之色。

    李忆昔看着大殿之中的人，嘴角泛起一抹笑容。

    将赵天音送上来的酒，一饮而尽。

    喉咙里火辣辣的，十分的舒畅。

    激动的道：“今日，是我大婚，欢迎大家的到来，我在这里，祝愿大家有情人终成眷属，人人如龙，修行路上，一路机缘相随······”

    李忆昔的声音响起瞬间，在场的众仙，一个个的眼眸之中，俱是震惊之色。

    因为这瞬间，在苏秀衣的声音下，天地之间，一股玄奥的力量流转，他们发现，此刻的大殿之中，无数的人本来命格平平常常，但是这一刻，在这股力量下，在场的人，一个个的命格在不断的蜕变着。

    “这这这······”

    此刻的众仙，都被吓到了。

    自己逆天改命，就是极其可怕的事情了，但是李忆昔的一句话之下，竟然在这里的所有人，都在命运改变。

    “这是······这是大愿望术吗？”

    一尊仙人，此刻惊呆了。

    被眼前发生的一幕，吓到了。

    “不错，这愿望之力，就算不是大愿望术，也是小愿望术。”

    田震感受到这股玄奥的力量瞬间，想起当日融道李忆昔的天地时发现的异常，瞬间确定了下来。

    “仙王，你······你确定？”

    天龙仙佛，听见田震的话，眼睛之中俱是难以置信。

    他可是知道，命运不出，愿望为尊。

    其实现在，世间最强的道，就是大愿望术了，但大愿望术，他们从未听见有人掌控。

    此刻的天龙仙佛听见田震的话，心里哪里能不震惊。

    周围众仙听见天龙仙佛的话之后，也难以置信的看着田震。

    田震感受到众人的目光，神色凝重，再次道：“我确定，公子的实力通天，公子掌控了愿望之力！”        

