
　　毕竟，和土元素泰坦打的话，墨澜好歹有几分把握。

　　法师神职本就对这些元素形态的神灵存在一定程度上的克制，再加上土元素泰坦的实力本就不算很强，墨澜即便是身体状态糟糕到了这种程度也还能打。

　　可其他都神灵就不一定了，主要是就连墨澜刚刚自己都不知道有多少尊泰坦、多少尊神灵正盯着自己，不，盯着不合适，许多其实都没什么恶意，应该说都在注视着墨澜。

　　毕竟第一次天谴雷霆，无论如何都必定引起众神的注意，祂们将目光注视过来非常正常。

　　要是墨澜抗下了天谴雷霆也就罢了，墨澜甚至还敢反瞪回去，可偏偏被神王那个王八蛋报复到了，受伤了。

　　这种时候大部分泰坦、神灵还是不会干什么，可难免会出现几个看墨澜不顺眼的泰坦神灵会动一些别样的心思。

　　考虑诸多因素，墨澜只能找一個倒霉蛋贡献一下自己，让墨澜秀秀肌肉，让墨澜展示一下武力，让所有神灵明白，他墨澜虽然受伤了，但伤势并不严重。天籁小说网

　　这样某些泰坦心中的念头就会被打消。

　　所以当土元素泰坦这个憨批出现的那一刻把墨澜高兴坏了，居然真的有憨批自己送上门来！

　　土元素泰坦：“你礼貌吗？”

　　“你们瞅啥？”

　　墨澜扫视诸多视线，冷笑道，仅仅是一瞬间，眼神刷刷刷的消失了。

　　墨澜撇了撇嘴，身躯往下一做，下方泥土翻滚岩石汇聚，在墨澜说下的瞬间一张外形威严、铭刻神文的神座就在下方形成，墨澜坐在其上。

　　墨澜闭上眼睛仿佛在思索什么一般，实际上在默默感知着自己的伤势。

　　在之前突然爆发的天谴雷霆之下墨澜直接有将近一半的神躯被抹去。

　　墨澜之前是元素真身状态，被抹去的魔力也就罢了，在殴打土元素泰坦的时候就已经自行恢复好了，恢复成了原本的魔力真身，至少在表面上看来是这样的。

　　可魔力重要吗？

　　这玩意是最好弄的，真正让墨澜受到重创的是当时魔力真身内部蕴藏的本源精神力粒子、灵魂碎片以及为了将魔力真身支撑为元素之神神躯的法师神职极其规则，这些全部被天谴雷霆给抹去了。

　　这些才是导致墨澜受重创的直接原因！

　　倒是那部分身躯里面蕴藏的意识在墨澜感觉不对的瞬间提前撤走的话，那创伤更加恐怖。

　　毕竟意识这玩意关乎着“人”这个概念的本源。

　　身体不是人。

　　魔力真身不是人。

　　一颗脑袋不是人。

　　精神力不是人。

　　灵魂也不是人。

　　而什么是人？

　　意识，只有意识才是一个人的根本。

　　意识存在，这个人就还活着，哪怕身躯毁灭了、灵魂也全部毁灭了也一样。

　　可意识不存在了，哪怕身躯、灵魂什么都存在也没有用，就算这个身体里再次诞生一个意识那也只是完全一样的另外一个人罢了。

　　所幸意识这玩意已经被墨澜玩的不受身躯限制、不受灵魂限制，要不然意识妥妥的也要受到重创。

　　这或许就是不幸中的万幸了。

　　但即便如此，墨澜此刻身上的伤势也无比头疼，灵魂和本源精神力粒子的伤势也就算了，辅以协会收藏的魔药，应该要不了多长时间。

　　虽说消耗的魔药价值不菲，但对于协会的富裕程度、对于墨澜的富裕程度来讲，偶尔使用一些还是问题不大。

　　真正麻烦的地方在于神职、规则受创！

　　这两样是神灵的根本、根基，寻常的攻击、手段根本无法对这两者造成任何损伤和破坏，对其有效的手段两只手都数的清楚。。

　　可不巧的是，天谴雷霆就是其中一种，并且是非常有效、非常强力的一种。

　　还好爆发的天谴雷霆已经被墨澜削弱大半，否则......

　　总之，这两种不容易受创的同时恢复起来同样是非常非常麻烦。

　　至少墨澜没有任何手段可以作用在上面加速修复，只能依靠时间的流逝让其自然恢复。

　　也就是说在未来很长的一段时间内墨澜都将不复全盛状态，将陷入虚弱，战斗力低下。

　　这让墨澜对法师神职有点不满。

　　毕竟现在的墨澜手持法师之神法杖也只能吊打土元素泰坦这一级别的泰坦了。

　　这么弱的虚弱状态着实让墨澜没什么安全感。

　　“这种伪神是真的弱！”

　　墨澜非常无语的说道。

　　“要是靠知识成就的真神怎么可能会因此陷入虚弱状态？

　　对于依靠知识成就真神的法师来说，只要记忆没有被抹去、只要知识没有被抹去就永远不会陷入这种无法恢复、无能为力只能依靠时间流逝缓缓恢复的虚弱状态。”

　　“算了，反正坐标到手，之前的目标也算完成了，先恢复灵魂和本源精神力，等灵魂和本源精神力恢复全胜状态之后就着手具现虚妄世界，架构半位面成就传奇！

　　毕竟当初承诺了成就传奇，既然自己也已经打算成就传奇，那再去违背承诺就没必要了，丢脸。

　　等下搞得别人以为我只是吹牛，连传奇都无法晋升了。”

　　墨澜直接打开一条空间通道通往协会，然后在协会内部形成一尊投影前往宝库拿针对灵魂和本源精神力的魔药。

　　“啧，陆斌定义的空间原点就是方便，这空间通道可以随便开了，这真的方便。”

　　墨澜笑呵呵的，虽然陆斌至今都还没有公布空间原点的存在和用法，但对于墨澜来说自然是不影响他使用的。

　　取来一株莲蓬一般的魔药，紫色，拳头大小，散发着一层异香，闻一闻就让人精神一震。

　　一般人得到估计第一时间就会剥开莲子食用强化自己。

　　可惜这玩意对肉体是剧毒，必须用特定方法炼化成纯能量状态之后才能由精神力和灵魂直接吸收。

　　至于这一点和特定方法是怎么总结发明出来的......

　　感谢发现和得到它得是玩家吧。

　　啧。

　　玩家当中药师职业还是尝过百草，编纂过游戏世界草药集，在这方面做出过相当贡献的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第944章 重创！免费阅读。https://xs.23sk.com 