    此时，爱蜜莉雅真的有些愣了。

    没办法。

    为了找到被偷走的徽章，爱蜜莉雅已经追了菲鲁特几乎整整一天的时间，期间不知道被菲鲁特给逃走了多少次，又拐进了不知道是哪里的小巷多少次，最终才找到了贫民窟，来到了赃物库，见到了自己丢失的徽章。

    所以，虽然善良与认真的个性让爱蜜莉雅自内心的向方里进行了恳求，可爱蜜莉雅并没有天真到以为自己的一、两句请求就能将徽章给讨回来。

    爱蜜莉雅甚至做好了战斗的准备，打算强行将徽章给夺回来。

    现在，方里却是直接将徽章还给了爱蜜莉雅，而且还是二话不说的那一种，让爱蜜莉雅怎么能够不愣住呢？

    因此，爱蜜莉雅忍不住用怀疑的口吻，极为犹豫不决的对着方里说道：“真的可以给我吗？”

    “你不要？”方里眨了眨眼睛，对着爱蜜莉雅伸出了一只手，说道：“那就还给我也行。”

    “不行。”爱蜜莉雅连忙摇了摇头，一会以后才反应了过来，气呼呼似的说道：“不对，这本来就是我的东西，怎么会变成还给你了？”

    “哈哈哈。”帕克顿时在一旁笑了起来，无奈似的说道：“我的女儿还是一如既往的天然啊。”

    “才没有。”爱蜜莉雅反驳了一声，随即向着方里弯腰鞠躬，这么说道：“非常感谢你，这个恩情以后一定会还给你的。”

    “或许我就是那边的小丫头的同伙喔？你居然向偷走你徽章的盗贼的同伙道谢并认为将你的东西还给你是恩情吗？”方里顿时失笑道：“你这个滥好人的个性，如果没有靠得住的人在身边给你依靠的话，那可是注定会一辈子吃亏的。”

    “才…才没有那种事情。”爱蜜莉雅再次反驳，而且反驳得相当笨拙。

    “我…我只是对你将徽章还给我这件事表示感谢而已，虽然偷盗是一件不对的事情，但被偷走东西的我也有疏忽大意的错，所以这两者互相抵消的话，你将徽章还给我就是恩情了，必须得报才行！”

    这个理由，乍听之下似乎也没有什么错，可仔细体会的话那就会现，根本是漏洞百出。

    至少，方里就没有见过谁被偷走了东西，拿回了东西以后，还会向可能是偷盗者同伴的人进行道谢的。

    “这边可是因为大意被偷走了重要的武器，在依靠别人的能力取回来以后，还找上门来算账的啊。”

    方里耸了耸肩，对着爱蜜莉雅说道：“不管你怎么说，那枚徽章都是顺带的事情而已，如果真的想计较恩情的话，那不如计较一下后面救了你一命这件恩情好了。”

    “后面？”爱蜜莉雅微微一怔。

    “救了一命？”帕克亦是一脸的不明所以。

    只有菲鲁特和罗姆爷，明白了方里的意思。

    既然有人不想看到爱蜜莉雅去参加王选，那在夺取徽章这件事情失败以后，那个所谓的委托人很有可能会直接对爱蜜莉雅下手。

    如此一来，爱蜜莉雅夺回自己的徽章这件事情，不但不是一件好事，甚至有可能是一件招惹来杀身之祸的坏事。

    而对此，方里却没有任何的解释。

    “在意吗？”

    方里这么说了一句。

    “如果是这样的话，那你可以跟那边的小丫头一样，乖乖的待在这里等着看戏。”

    “不，不如说，如果你不留下来的话，或许不知道什么时候就没命了。”

    这么说着，方里不顾爱蜜莉雅那即讶异又疑惑的表情，自顾自的摸起了下巴，开始嘀咕了起来。

    “这么说的话倒也是，一旦被这个丫头出去了，或许那个猎杀者就不会过来，而是直接追过去。”

    “既然如此，还是将她留下来比较好。”

    于是，方里抬起头，看向爱蜜莉雅的眼神变得不怀好意了起来。

    “你…”爱蜜莉雅不由得后退了一步，戒备般的说道：“你想干什么？”

    闻言，方里只是灿烂的一笑，说道：“没干什么。”

    说着这样的话，方里的手中却是不知道什么时候出现了一条绳子。

    ……

    “呜…”

    在赃物库的角落里，菲鲁特的旁边，爱蜜莉雅以正坐的姿势，半跪似的坐在那里，精致的俏脸上满是无法接受的表情。

    “为什么会变成这样？”

    仔细一看，爱蜜莉雅与菲鲁特一样，已经完全被五花大绑了起来。

    而在一旁，帕克却是窃笑似的捂着嘴巴，忍俊不禁似的对着爱蜜莉雅说道：“莉雅，你这个样子好有趣喔。”

    “帕克！”爱蜜莉雅出了生气的声音，有些可爱的向着帕克质问道：“你为什么不救我啊？”

    “因为很有趣啊。”帕克笑着说了这么一句，随即飞到了方里身边，一副熟人的模样的拍着方里的肩膀，如此说道：“而且，我也没有从他的身上感觉到恶意，再加上刚刚的话也不能让人无视，所以就这样了。”

    “怎…怎么这样啊。”爱蜜莉雅犹如遭受到了打击似的，依旧满脸的无法接受。

    “嘛，不管怎么样，对我来说，莉雅都是最重要的，这点毋庸置疑。”帕克转过头来，看向了方里，笑着开口。

    “所以，小哥，你可别告诉我这件事情只是开玩笑喔，不然我真的会将周围的一切都给冻成冰块的。”

    这句话，帕克虽然是以开玩笑般的语气说出来的，可内里却携带着极为隐晦的压迫感。

    显然，帕克并不是在开玩笑。

    方里自然不可能没有现这一点。

    但是，方里却是什么都没说，只是摊了摊手，一脸的无所谓。

    也就在这时，大门再次被敲响。

    气氛，陡然冻结了起来。

    这一次，不需要方里表示，罗姆爷便直接上前，将门给打开。

    然而，从门外进来的人，依旧不是那所谓的委托人。

    看着开门的罗姆爷，坐在吧台上的方里，飞在半空中的帕克，以及被五花大绑，扔在角落里的爱蜜莉雅与菲鲁特，菜月昴沉默了半响。

    半响以后，菜月昴开口了。

    “我一定是进入的方式不对，重来一次。”

    说完，菜月昴刚想转过身，便是被罗姆爷给直接拎住了后衣领，拖进了赃物库里。