    第12章 人生总有意外

    “不要，阿银不要--！”

    唐昊大声呼喊，挣脱了束缚，想要阻止。

    “不好！她要献祭。快阻止她！”

    武魂殿众人根本没有预料到这种情况，事发突然，众人都愣了愣，千寻疾最先反应过来，厉声提醒之后率先出手，天使圣剑当即斩出一道金光。

    随即几人都发起了强大的攻击。

    然而，已经晚了。

    献祭一旦开始，就无法停止。

    “再见了！”

    阿银红唇开阖传递出最后的声音。

    “不--！”

    唐昊目眦欲裂，跪倒在地，仰天痛呼。

    下一刻，一个蓝银光圈刹那间笼罩了整片天地。

    光圈内的所有人和事物都在顷刻间静止，仿佛时间停止了似的。

    这效果比菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技两极静止领域还要可怕。

    武魂殿的所有人员，包括最强的教皇千寻疾都无法动弹，所有攻击都被禁锢在虚空中。

    直到，阿银的身躯化为一个血红的魂环，套在了唐昊手里的昊天锤上。

    蓝银光圈随之散去，众人才恢复行动。

    阿银身影不复存在，只余一颗种子和一块闪耀着蓝银光芒的魂骨，掉落在地上。

    “阿银，不--！”

    唐昊眼睁睁看着阿银献祭，他得到了阿银的魂环，但他并没有一丝开心，他一手捂着脸，低垂着头颅，陷入了深深的懊悔与自责，泪水从双目中不断涌出，滴落在怀中的婴儿身上。

    武魂殿众人见事已不可为，显得有些沮丧。

    “可恶--！”

    千寻疾挥动天使圣剑，斩落下了好几个小山头，发泄着怒火。

    几位封号斗罗对阿银留下蓝银种子不感兴趣，而是紧紧盯着光芒闪烁的魂骨，那是......

    十万年蓝银皇右腿骨！

    几人眼中纷纷露出贪婪之色，不过被千寻疾狠厉的一瞪，又都悻悻的收了回去。

    “武魂殿，好一个武魂殿，我与你们势不两立！啊----！”这时，千寻疾散发的魂力金光，惊醒了唐昊，他张开大口发出了愤怒的嘶吼，声音宛若来自修罗地狱。

    对阿银的爱意与愧疚，还有自己的懊悔与痛苦，通通化为了无尽的怒火。

    唐昊倏的抬起头，双眼瞬间变得猩红一片，身上的气势不断攀升，直接跨过九十级，然后九十一级，最后停留在九十二级，属于封号斗罗的威压一瞬间席卷而出。

    他身上的伤势也在刹那间痊愈。

    “九十二级封号斗罗？”

    唐昊的气息变化，终于引起了武魂殿五个封号斗罗的注意，看着唐昊身上律动的红色魂环，俱是满眼的震惊，几人有些愣了神，十万年魂环竟然有如此强悍的效果。

    就在此时，趁着武魂殿几人愣神的时机，唐昊悍然发起了进攻。

    “杀神领域！”

    “炸环！”

    “昊天真身！”

    唐昊身上一个血红的光圈瞬间激发，笼罩向五人，增强气势，同时削弱敌人，自身实力增强百分之二十。

    与此同时，他身上律动的九个魂环齐齐炸开，气息更加恐怖。

    昊天真身也凝聚而出，增幅己身。

    “乱披风！”

    唐昊的攻击实在再快了，所有举措几乎瞬息之间完成。

    匆忙抵挡的月关、鬼魅和鬼豹先后被锤飞，轰隆隆几声在山谷石壁上砸出了三个大洞，随后摔倒在地上，纷纷狂吐鲜血，气息萎靡。

    三人中，鬼豹实力最弱，直接昏迷了过去。

    月关和鬼魅也已受了重伤。

    而金明，因为武魂是黄金鳄，皮糙肉厚，论防御力，是几人中身体防御最强的，他挡在千寻疾面前，在唐昊的锤击下快速滑退出数米远，双腿在地上犁出了两条深深的沟壑，随后吐了一大口血。

    “大须弥锤！”

    这时，唐昊发动了他所掌握的最强绝招，昊天绝学，将所有的魂力注入武魂，昊天锤骤然变大到上百米高，握在昊天真身手中，对着金明和千寻疾悍然袭去。

    “哼--！”

    自持防御力惊人的金明，冷哼一声，黄金鳄武魂瞬间附体，悍不畏惧的顶了上去。

    然而他低估了大须弥锤的威力。

    多重状态加持下的大须弥锤，根本不是他能抵挡得了的。

    轰--！

    首当其冲的金明，眨眼间被锤飞，撞入山谷，瞬间没了生息。

    “唐昊，你该死！天使真身！”

    眼见金明被锤飞生死不知，千寻疾恼怒不已，他召唤出天使真身，巨大的六翼天使将他护持在胸口。

    “第九魂技，天使荣光！”

    千寻疾爆发出了他的最强攻击，一道威势惊人的杀伐之光从天使真身的口中喷吐而出。

    下一刻，昊天锤与金光骤然撞击在一起。

    一道毁灭冲击波产生，肆无忌惮的冲击向山谷，瞬间摧毁了周围数座山峰。

    而昊天锤与金光在碰撞之后相抵在一起，彼此互不相让，不相上下，短时间内谁也奈何不了谁。

    长时间僵持下去，赢的人一定是千寻疾。

    毕竟千寻疾身为九十五级的超级斗罗，魂力比刚晋升封号的唐昊多出近一倍。

    而且唐昊的力量来源于炸环的瞬间增幅，不能持久，时间一过还会遭受严重的反噬。

    然而，世上总有意外。

    当然，意外往往来源于人为的精心设计。

    一道肉眼不可见的白色光团，携带一缕红色雾气从天而降。

    白色光团投射入唐昊怀中的婴儿。

    而红色雾气则脱离白色光团，没入了唐昊的体内。

    此时正是唐昊魂力将尽之际。

    唐昊突然感觉一股恐怖的杀戮力量在体内炸开，本就血红的双眼刹那间变得更加深邃，猩红。

    虽然所剩无几的魂力被这股力量侵蚀。

    但他惊喜地发现，这股力量他竟然可以调用。

    唐昊眼睛一亮，随即他将这股力量直接传导入武魂昊天锤中。

    “去死吧！”

    唐昊眼中红芒爆闪，厉声一吼。

    下一秒，昊天锤锤身血红一片，僵持的局面瞬间打破，天使荣光被击碎。

    “怎么可能？”

    千寻疾满脸不可置信，眼睁睁看着昊天锤轰然砸在天使真身上。

    咔擦--！

    一声玻璃碎裂的声音响起后，天使真身顷刻间粉碎。

    千寻疾的身体与昊天锤来了个亲密接触，飞射了出去，狠狠撞在山谷石壁之上。

    将石壁砸出一个巨大的坑洞之后，千寻疾的身体被巨大力道反弹而起，弹跳了出去，最后掉落，趴在地上七窍流血，再也没有动弹。

    也不知是死是活。

    这一击结束之后，唐昊身形一闪，拾起阿银献祭后掉落的种子及魂骨。

    随后快速闪现，利用最后的力量，一锤将山谷外面包围的圣皇武士砸穿，抱着儿子飞快逃走。

    月关和鬼魅眼睁睁看着这不可思议的一幕幕发生，两人心肝具颤，已是被吓破了胆子，也不敢追击。

    许久之后，两人颤巍巍的上前查探，发现教皇千寻疾全身筋骨断裂，七窍流血，模样惨不忍睹，但还有气息。

    而金明已经没了生息，死了。

    鬼豹还好，只是昏迷了过去。

    月关背起千寻疾，鬼魅则一手一个抱起鬼豹以及金明的遗体，飞快往武魂殿方向掠去。

    至此，武魂殿猎杀十万年蓝银皇的计划，以一死四伤告终，宣告失败。

    其中二供奉独子金明当场死亡，教皇千寻疾重伤半身不遂，鬼豹重伤昏迷，月关鬼魅重伤道心受损。

    (本章完)

