    把一个重伤的女子就这么随便丢在碎石堆之中，似乎是一件很无情的事情。

    但林夕确实没空安置枫寒霜。

    枫寒霜可不是一个寻常的女子。

    玄天境虽然危险，但她只要自己不乱闯其实也是没有性命危险的。

    林夕现在有更重要的事情要做。

    “你不是鬼渊传人！绝对不可能是！”

    林夕的脑中响起这样的咆哮声。

    他手中的白骨伞微微震动，就像是一颗躁动不安的心脏。

    “老怪物，你能不能安静一点。”林夕很不耐烦。

    是的，他在和一个来自上古，名为上官宇的老怪物对话。

    这个老怪物沉睡了几十万年并且重生的计划被粉碎，所以显然脑子不是很清醒，甚至可以说有些神经质。

    他残存的元神被白骨伞镇压。

    但一时半会儿却消散不了。

    所以林夕必须忍受他像个疯子一样，虽然无害，但却异常讨人厌的咆哮。

    “安静？不，我已经睡得足够久了。”老怪物大吼起来：“你不是鬼渊传人！你是魔修的传人，你是那群疯子的继承者。”

    “在上古战场，最后一个魔修就已经在无数人的围攻之下陨落，所有传承断绝，我亲眼看着他遭受天谴，化作漫天的灵雨。整个灵界都不应该存在魔修的传承！”

    “你......你究竟是什么人，为什么掌握早就该断绝的魔修传承？”

    他看到了林夕将枫寒霜体内的寒气吸走。

    于是他终于明白过来。

    和鬼渊无关，这分明是魔修的手段！

    林夕听到这怒吼声不由一愣。

    原来魔修传承断绝了这么久了。

    最后一位魔修竟然死在玄天境之中。

    这算是冥冥之中的缘分么？

    至于林夕为什么能够得到魔修传承，大概是因为他来自凡间，而凡间的大道不够完全，天谴不够强大，所以传承没有彻底断绝。

    直到有一位气运逆天的狂妄修士将其得到，然后成为传承法珠中的一种传承，被林夕所得到。

    当然这些他是懒得和这个老怪物说的。

    “你都快死了，就不能消停一点？”林夕冷声威胁道：“你最好不要逼我操控白骨伞，把你彻底炼化，好让你死的更快一点。”

    蝼蚁尚且偷生。

    更何况上官宇这种不甘心死去，布置几十万年企图重生的老怪物。

    就算能死的迟一点，那总也是好的。

    老怪物此刻竟然不由的沉默了。

    不知为何，他此刻内心的恨意淡了许多。

    刚刚被唤醒的时候，他恨不得把眼前的小辈杀光，但现在得知林夕的身份之后，他内心竟然没有了多少恨意。

    “这大概就是报应吧。”

    “当初我背叛了那个人，眼睁睁看着他天火焚躯而死。”

    “如今他的传人回来杀我了。”

    “这很公平，也很合理。”

    “这里是上古战场，你......是不是得到了那个人的传人。”

    那么多年的沉睡，让他残存的元神早就损耗殆尽了，消亡更像是再一次的沉睡。。

    他疯狂，暴怒，为了只是那曾经长生的执念与不甘。

    林夕惊讶于这个老怪物与最后一位魔修有着一段过往，而且似乎是并不光彩的过往。

    但听到最后一句时，他有些不解的问道：“什么人？我的魔修传承不是在上古战场的得到的。”

    “怎么可能，只有这里才有最后的魔修传承。”老怪物更加不解：“如果你不是从上古战场得到的传承，为什么往这个方向飞。”

    “往这个方向飞有什么问题?”

    “当然有问题了，这里就是那个人最后遭受天谴陨落的地方。”

    “......”

    林夕心中被震撼充斥。

    自己现在所飞往的地方，就是最后一位魔修的葬身之地？

    可是，自己真的不知道这片土地有着这样的意义。

    他现在只是要去找祁连云抢回三件宝物而已。

    而要去的地方，是祁连云第一次寻到的仙缘之地。

    林夕坚持认为祁连云会来这里。

    因为他很贪婪。

    而且也是在这附近他救下了枫寒霜。

    他不会放弃这里的仙缘。

    （当然，林夕并不知道祁连云不能放弃这里仙缘的最重要原因）

    所以他来到了这里。

    但这个老怪物却说自己在前往最后一位魔修的死亡之地。

    那祁连云所要得到的仙缘究竟是什么，这个答案也就呼之欲出了。

    “灵界最后一份完整的魔修传承？”林夕眼睛微眯，眼中散发着令人窒息的寒光。

    玄天境是上古战场。

    这里残存着太多可怕的残念与意志。

    或许正是这些虚无的力量隔绝了天机，让最后一份传承不曾遭受天地的毁灭。

    是碰巧么？

    还是专门为之呢？

    林夕不太清楚。

    但他很清楚一件事情，他不希望别人也能得到上古魔修传承。

    这让他一想起来就很不开心。

    “或许我本质上也是一个自私的人吧。”林夕自嘲道：“我付出了这么大的代价，差点死掉才掌握了魔修的力量，其他人凭什么和我一样。”

    所以不管是为了那三件神物，还是为了满足内心那小小的自私。

    林夕都得阻止祁连云。

    老怪物的声音此刻再次在林夕脑中响起：“既然你得到了魔修传承，那你就得记住一件事，遭受天谴之时，千万不要去窥探天谴之上存在什么。”

    林夕有些迷糊。

    虽然这远远不是他所能够做到的事情。

    “这是为什么？”林夕下意识的问道。

    老怪物回答：“虽然我已经是个死人了，但我也仍然不希望神魔大战再次开启，那样会死太多太多的人。”

    “神魔大战？”林夕迷茫。

    这又是什么。

    他虽然来灵界的时间很短。

    但他从七音门的手中得到了很多的古籍，对灵界的了解并不能算少。

    但他却从来没有听说过什么神魔大战。

    很古怪的一个词。

    林夕还想要再问，但眼前却出现了一个巨大的深坑，深坑犹如无底洞一般深不见底，神秘且强大的力量倒流飘扬而起，形成了如渊狱般的古怪场景。

    到了！

    这里就是老怪物口中，那最后一位魔修的葬身之地。

    很显然，他的“坟”此刻被挖开了。

