    吃完晚饭，叶修来到书房，拿着一把尺子，仔细测量断刀刀身。

    10.1厘米！

    他有种感觉，杀了穆云海和千度之后，断刀的刀身似乎变长了一点。

    可惜之前没有测量过断刀刀身有多长，所以无法印证感觉是否靠谱。

    “出事了！”

    这时秦卿、克洛伊和御扶摇推门而入，秦卿把手机递给叶修，说道：

    “神殿把你的老底公开了！”

    叶修接过手机，快速浏览新闻内容，越看，脸色难看。

    新闻内容主要分为三部分：

    第一、黄泉的真实姓名叫叶修，并非山海界的人，而是来自地球；

    第二、黄泉用杀戮和恐惧通知地球，把地球搞的乌烟瘴气、民怨沸腾，在地球是残暴、暴君、杀戮、冷血的代名词，地球人没有不恨黄泉的；

    第三、黄泉之所以年纪轻轻就实力超绝，是因为黄泉身上有龙神图腾，得到了龙神的传承，并且掌控了龙神的兵器‘龙魂刀’；

    第四、黄泉你来到山海界之后，之所以全力抗衡神殿，是为了称霸山海界；

    第五、得到龙魂图腾，就能得到龙神传承，就能驾驭龙魂刀。

    后边是杜撰的一些黄泉在地球的种种恶行，有图有真相！

    “神殿这招够毒的，这是想引到全世界与我为敌啊。”

    叶修阴沉着脸说道。

    “山海界的人会相信这些吗？”秦卿问道。

    “秦卿你太单纯了！”

    御扶摇笑着说道：

    “当叶修得到山河社稷图的时候，山海界所有国家、所有宗派、组织，就想出手抢夺了，但是叶修一次次重创神殿，在山海界的威望奇高，所以没人敢冒天下之大不韪，撕破脸皮抢夺山河社稷图。”

    “如今神殿曝出叶修身上有龙神图腾和龙魂刀，那些觊觎山河社稷图的国家、宗派、组织会陷入疯狂。”

    “再加上神殿列举了叶修在地球的种种恶行，以及来山海界的目的，这等于是给了山海界所有人抢夺山河社稷图、龙神图腾和龙魂刀一个理由。”

    “根本不会有人去查证神殿说的这些事情，他们需要的只是合理的抢夺理由。”

    “现在他们出师有名了。”

    说到这里，御扶摇幸灾乐祸道：

    “叶修，你要成为山海界公敌了，为了不被你连累，诡秘之主一定会把你逐出地狱岛。”

    她说的这些，叶修已经想到了。

    人都是自私的！

    国家、宗派、组织、家族，更是利益至上！

    接下来他恐怕真的要面对整个山海界了！

    “你有什么破局之法？”秦卿问道。

    叶修正要说没有，宫锦忽然打来电话：

    “少爷，魔皇一族在发布新闻，公开喊话，愿与你联手。”

    叶修的脸色当时就黑了，魔皇一族这一刀子捅的太狠了，这个新闻一经发布，整个山海界的人就更有消灭他的理由了。

    比如为了避免黄泉投靠魔皇一族，荼毒天下什么的。

    宫锦：“少爷，我们不做点什么吗？比如辟谣什么的。”

    “辟谣没用，那些贪婪的人不会相信，信了也会装作不信。”

    叶修说道：

    “暂时什么都不要做，看看风向再说。”

    宫锦：“明白了！”

    ……

    “叶修是诡秘之主？”

    地狱岛上的将近10万叶家人，看到神殿发的新闻之后，全懵了！

    叶家，能有黄泉这个族人，叶家已经嘚瑟的不行了。

    结果叶修、黄泉、诡秘之主，居然是同一个人！

    叶家所有人忽然感觉自己轻飘飘的！

    然而很快！

    叶家人就意识到了神殿发的新闻会给叶修带来多大的灾难。

    于是叶家所有人，第一时间跑到自家家主、族长那里集合，表达自己的想法。

    而各大支脉的族长汇集了族人们的想法之后，跑到了族长叶鼎家里：

    “族长，我这一脉的族人们委托我请战，山海界不管谁想打叶修的主意，我这一脉的所有人，愿意与叶修并肩作战；”

    “叶祖、叶神，都成威霸天下，我这一脉所有族人，愿意用生命为叶修铸就威名；”

    “叶家没有怕死的人，劳烦族长告诉叶修，不管他做出什么决定，我这一脉的所有族人，愿与他共进退；”

    在意识到叶修即将成为山海界公敌的时候，叶家所有人深埋在骨子里的热血被点燃了，没有一个害怕的，没有一个想和叶修划清界限的，没有一个想背弃叶修的。

    全部做好了战死的准备！

    ……

    “小老弟是黄泉？也是诡秘之主？”

    红浪漫国际娱乐会所办公室里，安冬夜看着手机上神殿发的新闻，脑瓜子嗡嗡的。

    反应过来后，一拍桌子：

    “来人，给我准备飞碟，我要回地球运一批原子弹过来，妈的，谁敢跟我小老弟过不去，我炸了他家的锅。”

    ……

    冷月、魔罗、鬼医、唐波那些人，反应没有安冬夜激烈，他们第一时间跑到了云雾山庄，等候叶修的命令。

    不止是他们！

    叶鼎、至尊盟副盟主、130战队队长、101战队队长、七杀莫轻敌和贪狼唐布衣、剑庐F4、药王谷谷主、东方家族长、欠叶修2500条命联盟盟主、散修集团首领、83万废品大军统领、120万器灵战神大军的负责人风满楼和长歌、以及还没动身去魔州大陆的背叛者联盟盟主西子夜和曲凉年。

    全都跑到了云雾山庄找叶修。

    就算叶修让他们屠了山海界，他们也会立即执行！

    “大惊小怪，还没到拼命的份上，都回去吧，有事我会通知你们。”

    叶修听完众人的请战诉求，眼瞅着一个个要豁出命去的架势，感动的同时没忍住笑了起来，问道：

    “对了，听你们说了半天，怎么没见到安冬夜？”

    唐波笑道：“她说要回地球搬原子弹，谁对付她的小老弟，她就炸谁家的锅。”

    叶修嘴角抽了抽，道：“告诉她，弄些热武器过来可以，原子弹那些东西就算了，核辐射对强大的修行者无效。”

    “好！”唐波点头，当即给安冬夜打电话。

    而众人也都纷纷散去了。

    御扶摇眼神复杂的看着叶修，自她认识叶修一眼，一直把叶修定义成流氓、无赖什么的，可是刚才，她见识到了什么叫人格魅力。

    那么多人，竟愿意为叶修去死，山海界有几人能做到这一点？

    “龙颚，你藏在那里是准备偷袭我吗？”

    等到所有人都离去，叶修看向黑暗的角落，笑着问道。

    秦卿、蛟蛟、御扶摇和克洛伊那20个美女保姆，猛地顺着叶修的视线看去，眼中杀机闪烁。

    “你想多了，刚才那么多人在，我不方便露面而已。”

    龙颚黑着脸从黑暗中走了出来，嘟囔道。

