一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十四章少儿组冠军

    关于苏家族长失踪这件事，秦浩知道，一直是苏策心灵的坎。

    所以特意让齐小瓜找来一名憨厚的狂熊军战士，合力编制善意的谎言，圆苏策一个梦想。

    奈何，齐小瓜找来的胡大头也太笨了，笨得像头猪，不懂见机行事，白白浪费秦浩一片苦心，将好端端为苏策编制的美梦，变成一股子晴天霹雳，给予当头痛击！

    胡大头走后，苏策化悲痛为力量，服下圣魂丹！

    实际上，圣魂丹是秦浩炼制。

    借着圣魂丹强横的药效，苏策由元师境一举迈入圣阶，外加上秦浩在苏家时，曾以净幽水为苏策强化过武体。此时服药，令他直接踏入凡圣二重。

    放眼少儿组当中，凡圣二重的修为，绝对属于拔尖的一类。

    这几天赛事当中，苏策势不可挡，击败不少平时的强敌，何况，他手里还有秦浩传授的地品巅峰武技飞雪剑法，仗着飞雪剑法，苏策强势挺进少儿组的前三行列，成为公认的第三强者！

    一瞬间，苏策名声大噪，引起外界强烈关注，乐得苏家的大长老合不拢嘴，几度兴奋到休克倒地！

    而今天，是少儿组决出冠军的一天！

    这一天，刚好是秦浩闭关的第六天！

    第六天，秦浩出关了。

    他成功揉练出一套配合五行剑的奥妙剑法，就待明天十强争霸赛开启时，用来闪瞎周悟道的大狗眼。

    闲来无事，秦浩在齐小瓜和叶水寒的陪同下，一起去观赏少儿组的冠军争夺战，为苏策打打气！

    “策儿，冠军宝座离你仅有咫尺之遥，拼尽全力必须拿下，苏家以你为傲，你是铁板钉钉的下任族长！”大长老站在观赛区，举着拳头，声嘶力竭的吼叫，吼出一脸青筋。

    苏家其他族人也是同样，此时苏策是振兴整个家族的希望！

    包括连苏蜡，也忘记了俩人之间的芥蒂，浑身热血沸腾，带头为苏策呐喊助威。

    “大哥，这般场景，颇有一丝我们曾经经历过的味道！”齐小瓜沉吟笑着，放眼望去，少儿赛场上热闹无比，人群鼎沸，令人怀念。

    “这些小家伙个个不俗，尤其与苏策并排站立的俩个少年，左边穿黄袍的，修为比苏策还要高一阶，达到凡圣三重，真是长江后浪推前浪，后生可畏！”叶水寒忍不住赞叹俩声。

    看年纪，比苏策的修为还高一阶的少年，大约十五岁左右，潜力无穷！

    “他还不是策儿的对手，真正让我担忧的，是黄袍少年左边那个……那个人的气息，竟然连我也窥探不透！”秦浩的面容升出一抹凝重。

    有飞雪剑法，苏策不会输给黄袍少年。

    但在斗台之上，有个人的气息很深，深到秦浩查不出深浅，不禁让人感到恐怖。

    叶水寒一听，随同齐小瓜一起扩散尊级意念，快速朝黄袍少年左侧之人身上笼罩过去，结果他们也看不透此人的修为，叶水寒的脸色当即一沉，跟秦浩一样变得谨慎起来。

    看那人所站的位置，应该是目前少儿组榜单的第一人，一个名叫乐仇的小选手。

    这个乐仇，要比苏策大不少，约摸十五六岁。

    但他却有着一头不该属于少年的雪白长发，一双眸子也异常冷厉。

    稀奇的是，无人知道他的出身。

    一开始他在少儿组的成绩也非常一般，堪堪每次晋级时，刚好达到及格线！

    结果就在最后俩天，乐仇激流勇进，势如破竹，俩战击杀原先少儿组的第一人和第二人。

    没错，是血淋淋的击杀！

    手腕异常的狠辣！

    乐仇的大名，瞬间如风暴席卷少儿组，震撼全场。

    目前关于夺冠人选，乐仇也是呼声最高的一位，苏策也无法与之相提并论。

    似乎在所有人看来，乐仇成为冠军，已经是不争的事实。

    “大哥，此人给我一种诡异之感！”不知为何，齐小瓜总觉得刚才自己用意念探查乐仇的时候，似乎乐仇转过头，冲他们笑了笑。

    可乐仇明明没有转头，太诡异了！

    “我也有这种幻觉！”叶水寒接着说道，乐仇身上的气息，令他很不舒服。

    叶水寒觉得自己如待捕的猎物，被对方盯上一般。

    “静心看！”

    秦浩淡淡回应一声。

    齐小瓜和叶水寒的感觉，秦浩感同身受。

    而且，秦浩比他们更加的敏感。

    清晰察觉出来，乐仇地确拿意念反击了，反击的刚好是秦浩本人。

    乐仇的意念当中，充斥一股仇恨，以及大大的讽刺意味！

    这令秦浩有些搞不懂。

    自己和乐仇并不认识，更不可能有仇。

    但乐仇的意念之中，为何却充满敌意。