    　　眼看情况要乱，我趁乱吹出了飞针！

    　　这一针，我瞄准了赵大人的后脑，别看他是凝神修为，只要这一针命中，他也难逃一死！

    　　可是，就在我的毒针要命中的时候，赵大人居却忽然转身把长枪挡在了身前！

    　　“叮！”

    　　随着一声脆响，那毒针稳稳的射进了铁木枪柄！

    　　赵大人冷笑到；“呵呵，果然暗中还有人，出来吧！”

    　　既然被发现了，那我就没有继续躲藏的必要了。

    　　更何况，王博他们已经到了。

    　　我就不信，我们五十多人，会不是这赵大人的对手！

    　　“姜晨！”

    　　看见我现身，张岚和林佳琪记激动的叫了起来。

    　　王博虽然也是神情激动，但是他却带人把赵大人包围了！

    　　我缓缓靠近，冷冷的对着赵大人说到：“赵大人是吧？不知道你觉得自己能不能突破我们这些人的包围呢？”

    　　“你……是你杀了老七老八？”

    　　“大人！杀了他，给老七老八报仇！”

    　　那些暗卫见我现身，顿时明白了门口那两个人事怎么死的了。

    　　“哈哈哈！报仇？你们连自己的命都保不住了，还想报仇，你们真是可笑！”

    　　“呵呵！你就这么有信心，把我们都杀了？”

    　　被我们这么多人包围，那赵大人却丝毫不慌。

    　　这不禁让我对他有高看了几眼：“看来暗卫之主培养人才的本事不错啊！就是不知道，你是那个门派出来的啊？”

    　　赵大人眼神微微一动：我有说过，我们是暗卫之人吗？”

    　　我说到：“你确实隐藏的不错，可是你看看他们现在的表情，还有他们刚刚听见暗卫时候的表现，难道还不能说明什么吗？”

    　　在赵大人的注视下，那些暗卫羞愧的低下了头。

    　　赵大人淡淡道；“你是不是觉得，你已经胜券在握了？”

    　　我说到：“难道，这还不明显吗？”

    　　赵大人冷笑到：“你高兴的太早了！”

    　　在赵大人说完这句话之后，树林之中忽然又走出来一个人。

    　　这人手里持着一柄战刀，与赵大人的精壮不同，这人看上去就十分的魁梧，十分的骇人！

    　　而且，最重要的一点就是，这人的实力是凝神期！

    　　看壮汉出现，赵大人接着说到：“你是姜晨对吧？”

    　　我说到：“没错，是我又怎么样？”

    　　赵大人说到：“我家大人说了，如果遇见你，不用拼命拼杀，他说，你应该明白这个意思，对吧？”

    　　在壮汉出现之后，赵大人这边就变成了两个凝神还有六个受伤的练气，这种情况如果要把他们都杀了，那我们的损失也不会小。

    　　王博靠近我耳边说到：“大人，东西他们拿到了吗？”

    　　我微微摇了摇头。

    　　“那我们没必要和他们死拼，不如让他们走吧！”

    　　其实，我也知道不应该和他们死拼。

    　　但不知道为什么，看着赵大人那张脸，我就想弄死他！

    　　看了看身边的林佳琪等人，我无奈的说到：“我们确实没有必要拼命，你们走吧！”

    　　赵大人和那些暗卫闻言都松了一口气：“好，那就告辞了！”

    　　在我们的注视下，赵大人带着那六个暗卫走了。

    　　而那壮汉，则是扛起了地上的两具尸体。

    　　张岚不甘到：“就这么放他们走嘛？

    　　王博解释道：“主母，既然他们没有获得宝物，我们没有必要和他们硬拼，造成不必要的伤亡！”

    　　林佳琪哀怨到：“唉，要是能抓住那个帅哥就好了~”

    　　我气愤的说到：“好了！不要说这件事了！你们先回去吧！”

    　　看见我生气，林佳琪不屑的瞟了我一眼随后气呼呼的走了。

    　　张岚见状，跟着追了上去。

    　　而我和王博则是来到了那受伤的巨熊身边。

    　　王博仔细的看了看巨熊问到：“首领，是这巨熊吃了那宝物吗？”

