    　　柳无邪定下一年之期。

    　　一年后，血狱之巅，两人一决生死。

    　　不过没有人看好柳无邪，他不过小小化元五重，而白袍青年，可是实打实的巅峰混元境。

    　　一年时间想要追上，难于登天。

    　　以白袍青年的天赋，一年之后必定能突破到洞虚境。

    　　到时候差距还会进一步拉大，柳无邪拍马也很难追上。

    　　“神子，你为何要答应他，我们全力攻击阵法，很快就能打开。”

    　　那些神族不理解，为何神子要答应跟柳无邪一年后生死决斗。

    　　“只有他，才配做我的对手！”

    　　白袍青年眸光如电，刺穿万里苍穹。

    　　这是何等的高傲与狂妄，只有柳无邪一人，配做他的对手。

    　　其他人不知道柳无邪的战斗力，白袍青年却非常清楚。

    　　遇到一个真正的对手不容易，尤其是像神子这种绝顶天才。

    　　靠人海战术杀死他，不论是对神子，还是对柳无邪，都是极大的不公平，甚至是一种侮辱。

    　　真正的敌人，并不是仇恨，而是心心相惜。

    　　棋逢对手，才会将遇良才！

    　　柳无邪提出一年后，自然有他的目的。

    　　“圣主要是怪罪下来怎么办。”

    　　身边那些神族一脸担忧之色。

    　　圣主可是下令，不惜一切代价斩杀柳无邪。

    　　神子答应了一年之后生死战，意味着这一年时间，不得针对柳无邪。

    　　“圣主如果怪罪下来，我一人承担。”

    　　白袍青年一挥手，示意他们不要说了。

    　　其他神族不敢违背白袍青年的意志，纷纷退去。

    　　来得快，去的也快。

    　　见到神族退走，梵娅累的坐在了地面上，浑身早已被汗水浸透。

    　　刚才连番战斗，她的魔法之气消耗的极其严重。

    　　能不能支撑到最后一天，她也不知道。

    　　众人见到没有热闹可看，纷纷收回目光，继续投入到炼器当中去。

    　　柳无邪继续炼制，仿若没事人一样。

    　　解决掉神族的麻烦，心无旁骛，炼制的速度陡然加快。

    　　阵法没有撤去，以免神族卷土重来，梵娅依旧打起十二分精神。

    　　一晃三天过去，神族没有继续出手，默默的退到荒原深处。

    　　炼器环节，终于进入尾声，已经有人完成自己的杰作。

    　　柳无邪还在炼制，数十种材料，被他不断的融合，打入一道道器纹。

    　　炼制手法看起来很普通，却充满着无尽的玄奥。

    　　这就是大道至简！

    　　炼制成功的那些人，将自己的名字，还有代表的宗门，刻画在兵器之上，随后将兵器送入苍穹。

    　　“咻咻咻……”

    　　一道道神兵利器，穿过苍穹，进入诛仙域界。

    　　诛仙域界守护紫竹星域，只有得到诛仙域界的认可，才能算是合格。

    　　那些兵器进入诛仙域界之后，消失不见，连个反应都没有。

    　　“没反应？”

    　　很多人一头雾水，没有反应，意味着不被诛仙域界认可，就无法获得好成绩。

    　　等了约莫盏茶时间，终于有了一点反应。

    　　“哗啦啦……”

    　　超过数百柄兵器，从空中跌落下来，不被诛仙域界接受，直接插在地面上。

    　　看着跌落下来的兵器，不论是人族，还有其他种族，纷纷苦笑不已。

    　　他们苦苦等待了一个月，居然是这种结果。

    　　“你们快看！”

    　　有人指向虚空，还有几十柄兵器，并未跌落下来，漂浮在空中，释放出强弱不等的光泽。

    　　光泽越强，代表级别越高。

    　　证明他们得到了诛仙域界的认可，只是认可强度高低不同。

    　　“你们看太乙宗方向，他们炼制了数十柄兵器，基本都得到了诛仙域界的认可，而且光泽极强。”

    　　人群传来阵阵惊呼声。

    　　太乙宗乃紫竹星超级大宗门，地位极高，还在天龙宗之上。

    　　当年那一战，让天龙宗元气大伤，龙族精英死伤殆尽。

    　　尤其是龙啸死去，对天龙宗打击太大了，足足用了十几万年，这才恢复元气。

    　　“今年太乙宗希望很大啊！”

    　　太乙宗已经有了超级霸主的地位，这些年不断扩张，霸占了很多星球。

    　　“九龙殿的兵器也不错，三柄得到诛仙域界的认可，光泽跟太乙宗不相上下啊！”

    　　周围的人指指点点，指向另外一个区域，三柄长剑静静的漂浮在空中，距离太乙宗大概有五十米之远。

    　　两家的兵器，发出阵阵争鸣之声，相互较量。

    　　兵器蕴含灵性，融入了主人的意志。

    　　炼制兵器，本来就是人族强项，这一环节，其他种族获得好成绩的概率不大。

    　　大多数种族，他们的目标是最后一个环节，射日神塔。

    　　众人品头论足，每时每刻都有兵器飞向诛仙域界。

    　　每时每刻也有兵器从上面掉下来。

    　　虚空上盘踞的兵器越来越多，超过了数千柄。

    　　目前来看，太乙宗的兵器，还是占尽了优势。

    　　无面族炼制出来一柄幽暗的长矛，投射到虚空之上，居然也得到诛仙域界认可，释放出强横的光泽，丝毫不在太乙宗之下。

    　　看最后的成绩了，谁能坚持的更久。

    　　鬼族炼制出来的鬼器，也很厉害，是一柄暗紫色的匕首，释放出暗红色光泽。

    　　巨人族炼制的是一柄巨斧，同样得到诛仙域界的认可。

    　　距离结束，只剩下最后一天时间，基本进入尾声。

    　　“柳公子，时间不多了！”

    　　梵娅很是着急，柳无邪的兵器还未彻底成型，留给他的时间不多了。

    　　还有很多人刚凑齐材料，赶往荒原，已经错过炼制时间。

    　　“不急！”

    　　柳无邪一脸云淡风轻，几种材料被他反复打磨了无数次，里面的杂质早已清理一空。

    　　到底他在做什么，按理说，他的长剑早就应该成型了。

    　　天龙宗除了他之外，已经有很多弟子完成，他们的兵器飞掠诛仙域界。

    　　这次天龙宗有两千多名弟子参加炼器环节，只有一百来人凑齐了材料。

    　　最终只有二十柄兵器得到诛仙域界的认可，光泽程度，倒是很强，跟太乙宗还是有一些差别。

    　　看来今年的炼器环节第一关，非太乙宗莫属了。

    　　因为炼器基本快结束了，还在炼制的那些，时间上已经来不及了。

    　　场外，太乙宗高层开始大肆庆祝。

    　　炼器第一名，将获得戈斯星球一千年管辖权。

    　　一千年，他们完全可以将戈斯星球打造成铜墙铁壁，到时候任何人休想插手。

    　　龙长老焦急万分：“这小子，你到底在干什么。”

    　　天龙宗那边基本全部结束，按照光泽等级，连前十都进不去。

    　　“不必着急！”

    　　诸葛明还是看好柳无邪，自始至终，柳无邪神态淡定从容，绝对是不装出来的。

    　　还剩下半天时间，太乙宗几千名弟子开始庆祝，他们其中一柄长剑，光泽最亮，几乎掩盖了其他兵器的光芒。

    　　不出意外，这柄长剑的主人，毫无悬念的获得第一名。

    　　直到下午时分，柳无邪这才开始融合。

    　　双手陡然结印，一股恐怖的器纹，犹如神龙一般，盘旋在柳无邪头顶之上。

    　　“好恐怖的器纹！”

    　　这边出现的景象，引来很多目光，纷纷朝这边看过来。

    　　如此之大的器纹，还是非常的罕见。

    　　柳无邪踩着奇怪的步伐，周围的空间出现一阵阵波动，如同水流一般。

    　　“好古怪的步法，好奇妙的炼器术！”

    　　很多人看的一头雾水，完全不懂柳无邪在做什么，连那些窥天境，也是一知半解。

    　　之前炼制邪刃，柳无邪只用了一半的炼器术而已。

    　　这才是真正的炼器术，柳无邪融合了一丝仙术在其中。

    　　长剑逐渐成型，剑身修长，不断的吞噬周围的天地法则。

    　　这一幕，让更多的人看不懂了，柳无邪炼制的长剑，似乎跟这片天地完全契合到了一起。

    　　自主呼吸，自主吸收天地灵气。

    　　这怎么可能，他是如何做到的。

    　　太乙宗那边，几千名弟子投射过来，他们也被柳无邪的炼器术吸引了。

    　　“这小子的炼器术很古怪，不会超过我们太乙宗吧。”

    　　如果没有其他人冒出来，太乙宗稳夺第一名。

    　　“你想什么呢，没有人能超过我们太乙宗，莫弘师兄的炼器术，可是得到仙人指点过。”

    　　几名弟子嗤之以鼻，太乙宗最亮的那柄长剑，正是出自莫弘之手。

    　　提及炼器术，紫竹星谁不知道莫弘，听说他曾经得到过仙人指点。

    　　四周议论纷纷，柳无邪造成的景象确实很吸引人，能不能炼制出来绝顶兵器，还是未知数。

    　　柳无邪依旧踩着奇怪的步法，双手还在结印，器纹穿梭其中，每一条器纹都闪烁出淡淡的光泽。

    　　“梵娅，打出净化魔法术！”

    　　柳无邪突然大喝一声，让梵娅祭出净化魔法术，帮助他净化兵器。

    　　梵娅早就守在一旁，轻声的吟唱，一股柔白色光泽将长剑包裹起来，净化里面的杂质。

    　　长剑已经成型，就差最后几步了。

    　　“这是什么炼器术，居然融合了魔法术在里面。”

    　　很多人看的是一头雾水，完全看不懂柳无邪在做什么。

    　　“简直是胡闹，魔法术根本不适合炼器。”

    　　龙长老狠狠的挥舞一下拳头，认为柳无邪在胡闹。

    　　对于四周的质疑声，柳无邪熟视无睹，双手突然停止结印，任由那些器纹自由穿梭。

    　　剑身还在不断的变化，周围的灵气，变得有些躁动不安。

    　　气氛有些不对劲了，盘踞在虚空上的那些兵器竟然在抗拒，想要毁灭柳无邪这柄长剑。

    　　这不符合逻辑，也不符合常理！

    

