
　　长安城外营地中的惨叫一直持续到第二天凌晨，笼罩在他们头顶的阴风才慢慢散去。.

　　这时候，军队的头领们才纷纷清点损失，发现在这一夜之间竟然有超过三十万人死亡。其中有近十万人死得非常离奇，他们身上看不出丝毫的伤痕，似乎就是很自然的睡着了一般。

　　这一情况，再次让原本就心神不宁的士卒们充满了惶恐！加上一夜没睡，整个营地顿时愁云惨淡。虽然死去的三十万军队与整个营地中七百万军队的数量相比算不得什么，但这种死法太诡异了，任何人都会打心底发憷。

　　其实这些首领们也非常头疼，他们对麾下士卒们的想法非常了解，这些人再也不想在城外过夜了。至于那些武将，他们还好一点，因为那些离奇死亡的人中没有一个是武将。而更多的是七阶实力的士卒，八阶的只占了一成左右。

　　但要知道，在整个营地中，七阶或以下实力的士卒占了绝大部分，如果这些人暴动起来，那些头领恐怕也只有被群殴致死这一条路可走。

　　所有的将领们聚集在一起进行了激烈的争辩，最后决定冒险攻城。其实他们也知道，这时候并不是攻城的最佳时机，因为经过近两天的奔袭，士卒本就疲惫不堪，再加上昨曰一夜都没有休息，精神处于惶恐紧张的状态，现在整支军队的战斗力与巅峰时期相比剩下不到六成。

　　但是他们不攻城又能怎样呢？难道要在这里扎营休整一晚上？这简直就是挑战那些士卒的承受能力嘛！昨晚折腾了一夜，连个敌人的影子都没有看到，就已经付出了三十万士卒的惨痛代价，要是再住上一宿，鬼知道又会是什么一个情况。

　　当这些将领们回到各自的军队中时，攻城战也正式打响！他们明显是打算一击建功，所以从一开始便派出了超过百万的军队对长安城发动全面进攻。

　　死亡是这一刻的主旋律！

　　惨叫声……

　　巨石的撞击声……

　　箭矢的破风声……

　　交织在一起，形成了战场上所特有的死亡交响乐！

　　这些攻城的士卒，只要冲上战场，就没有回来的可能，那里就像是一头可以无限吞噬生命的恶魔，上去就注定了死亡。

　　幸好这些攻城军队并不是新兵，他们虽然心存惶恐，但却并未退缩！因为他们知道，自己在战场上死了只是死自己一人，可如果自己当了逃兵，自己的家人也会受到诛连。而如果自己没有逃掉，被自己的上司给抓了起来，那么自己将面临着比死亡更可怕的刑罚。这些，都是战乱时期各势力控制麾下军队的手段。

　　攻城一方的那些将领们眼中充斥着一种疯狂，他们早已在心中做出了决定，如果他们今天无法攻下长安城，便立刻撤退。然后转身回去攻打另外的玩家城池，然后守住自己现有的地盘，与长安城形成对持局面。

　　黄昏时候，这些将领们终于承认自己失败了！其实这个失败他们早有了心理准备。在战斗的过程中，己方军队甚至连攻上城墙的机会都不多，就算有强力武将带领也是同样的结果。按照这种情况，如果一天之内能够攻下城墙那才是怪事了。

　　攻城军队撤退了！但撤退的士卒们却没有丝毫战败的悲苦，反而有一种解脱的喜悦。不论是昨夜里遭遇的那诡异离奇一幕，还是今天这看不到希望的攻城，都不是这些士卒们想要经历的。能够从这一战中活下来，他们确实值得高兴。而他们那超过两百万的袍泽，却永远的丢在了这里，他们的尸体能不能入土为安都很难说。

　　更值得他们庆幸的是，长安城内的守军并未对他们进行追赶，让他们的损失降低了许多。

　　这时候，这支李催势力的军队早已经精疲力尽，要不是这里还在长安城下，他们恐怕倒在地上就能够立刻睡着。可是现在，他们必须离开！而且必须拿出自己最快的速度离开。

　　那些将领们已经商议好了，只要撤出三十公里后，在确定敌军没有追过来的情况下，他们就扎营休整。毕竟他们这里还有四百多万军队，也不是可以任人**的。23sk.net

　　然而，他们刚走出了不到二十公里路程，一位武将得到了一个消息，他之前驻守的那座县城被攻打了，而且已经陷落。据县城内传来的消息，攻城一方正是白云城军队。

　　难道白云城还另有军队埋伏在京兆尹？或者说这次战争从头到尾就是一次调虎离山之计？

　　这位失去了老巢的武将面如死灰，可其他将领心头同样满是忐忑，对方能攻下一座县城，自然也就能攻下另一座县城。而现在，他们距离各自的城池还有将近两天的路程，而一些较远地方城池的军队还得依靠近一点的城池进行传送，这也需要时间。

　　赶路？还是扎营休息？这是他们面临的最艰难的抉择！没有人比他们更清楚现在这支军队的困倦程度，他们甚至觉得是不是只要有任何的风吹草动，他们麾下的军队就会一哄而散。可是如果现在扎营休整，便需要更长的时间才能返回各自驻守的城池。在现在这种情况下，每一分每一秒都显得那么珍贵。

　　或许这次回援长安城本就是一个错误的决定吧！但是这个决定却不是他们做出的，而是李催！他们只是李催的部下，唯一能做的便是服从命令。可是现在李催在哪儿呢？他们心中有了一丝不好的想法，敌人的战斗力如此强悍，李催当初能从长安城突围出来吗？

　　最终，他们还是决定休息！因为他们知道，以现在这种情况，他们就算赶回去恐怕也只有送死的份儿，还不如养精蓄锐，调整好状态，到时候就算城池陷落也能想办法夺回来。他们还真不相信了，白云城军队对一个县城的防守也能达到长安城这种程度。

　　这些将领们决定之后，大军继续前进十多公里，便找了一处开阔地扎营。当然，为了保证安全，他们在沿途还是留下了不少的暗探，一旦发现敌军追过来，他们就会立刻起身逃走。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十四章 恐慌免费阅读。https://www.23sk.net 