1989造化玉牒
更为重要的是，维猎最为神羽族的始祖，至少是天尊级别的强者，他已经称呼墨依为……大人！
女君大人！
这四个字实在太重了。
“女君大人的事情就不必多说了。”
见到陆云有追问的意思，维猎赶忙打住。
“我的真灵已经离开了，留在这里的不过是一个记忆碎片而已。”
忽的，维猎再度说道：“这个记忆碎片知道的东西不多，你们问了也是白问。”
陆云怔了怔，他点了点头。
关于墨依，似乎很多人都知道，但他们都不愿意多说，并不是因为墨依是一个禁忌，而是在保护她。
“天帝，果然是那家伙在算计我。”
陆云的脸色略微的沉了沉。
太古天帝果然不是看上去的那么简单。
云翳在布局的时候，恐怕也有那位太古天帝的影子，只是陆云自始至终都不明白，这对父女究竟要做什么。
若非是那个时候，陆云被生死天书激起本能，以三世轮回笔将天帝画成天鬼，恐怕现如今少不得异常恶战。
纵然陆云可以破局而出，但也是惨胜。
更重要的是，现在陆云又开始面对另外一个局……妙！
妙从未相信过陆云，他想要保住自己的秘密，身份不被泄露的话，只有一个方法……杀了陆云和楚薰。
唯有死人才能保住秘密。
而且，陆云将他从封印中救了出来，这是一份天大因果，唯有将陆云杀了……才能了结这份他必须以命才能偿还的因果。
不过在这天尊墓中，陆云所展现出来的一切，都让妙有些无从下手，所以他才在别处布局，渐渐收网，想要借助他人之手杀死陆云和楚薰。
更让陆云感到不安的是，现在他也只知道有一个什么东西在等着他。
“那人的身份我不能多说，好了，就此别过。”
扑通！
下一刻，维猎重新变成一个黑色骷髅，重重的摔倒在地。
“你知道他是谁吗？就是封印在这座古坟门前的那个东西。”
陆云急忙问道，他记得之前墓碑之主从说出了那人的名字……舒雁。
只是那个时候，陆云虽然一直在防备着他，却并未将其当成一个威胁。
“舒雁啊。”
瑾瓁点了点头，“现在姑且叫他妙吧。这个人很危险，虽然不是天尊，但却拥有堪比天尊的实力，当年天帝为了将他封印在此，都受到一种不可磨灭的创伤。”
顿了顿，瑾瓁似乎想到了什么，然后再度说道：“当然，这也有可能是那对父子演的一出戏。”
“父子俩？”
陆云呆了呆，他失声叫道：“舒雁是天帝之子？”
瑾瓁摇了摇头，“舒雁是天帝的父亲。”
“所以我才说，也许这是他们父子二人演的一出戏。”
陆云苦笑着点了点头，这些大人物的心思，还真的有些难以捉摸。
“天帝成为天鬼，舒雁不可能不知道……但是他却依旧在针对我，证明这对父子并不是一条心。”
陆云喃喃自语着。
轰隆隆——
就在这个时候，这方枯败的世界中，猛的传出一阵剧烈的响动。似乎在这这片灰暗的大地之下，正有什么东西在蠢蠢欲动。
陆云感受到了一股蓬勃的生机。
“奶奶的，等了它这么久，终于出世了！”
“哎哎哎，别打，别打，疼！”
然后，陆云就看到一个狼狈的身影，从大地之下窜了出来……不，似乎是被什么一脚踹了出来。
陆风！
早在天尊墓开启之初，陆风就和卿不疑，陈霄二人携手来到这里，但是自始至终，陆云都没有见到他们的身影。
却不想，他们竟然出现在了这里。
不过在这个时候，陆云的脸色也是略微的变了变，在天尊墓开启之初，便有一种强大的意念从这里爆发出来，召唤着整个大诸天所有的天才，让他们不得不受到牵引，来到这里。
陆云成为大尊之后，他也感受到了这种意念，不过被他生生的压制了下来。
在那之后，这种古怪的意念就时隐时现，不过来到天尊墓之后，陆云就再也没有感受到这种意念了。
但是现在，随着那声巨大的轰鸣声，陆云再一次感到了那种强烈的感召意念。
若非是生死天书进一步蜕变，陆云立刻就会失去自我，被那种意念控制了。
“不好！！”
瑾瓁大惊失色，“这东西竟然出世了……你快动用诛天矛的力量，封住这个缺口！”
此刻，随着黑暗天尊的离去，这里的黑暗力量也渐渐的消退，黑暗之主也失去作用……陆云所能依靠的，仅仅是他手中的诛天矛了。
神将诛天矛送来，果然大有深意。
嗡——
陆云再一次施展撒豆成兵之术，唤来一千零八十个金甲神将。
纵然这个时候，失去黑暗之主的加持，但是陆云在诛天矛的力量之下，依旧拥有堪比大世尊的战力。
一千零八十个大世尊堵在入口之处，瞬间将所有人都威慑了。
只要不进入这方世界，他们虽然被那种意念牵引着到来，却不会被彻底的控制。
“哥，那是什么东西？”
陆云手持诛天矛，来到陆风的面前，开口问道。
陆风抬头，茫然的看着陆云，“你你你你你……这位大世尊，你是什么人？为什么叫我哥？”
现在陆云已经动用千变万化之术换了一副模样，再加上现在他的身上乃是大世尊的波动，故而陆风可不敢认他。
在陆风进入天尊墓的时候，陆云才是序列修士，现在就是大世尊了？就算是时空行者都做不到。
陆云晃了晃手上的诛天矛。
“神的诛天矛，你是陆云？”
陆风冷不丁的打了一个激灵：“变态。”
“下面是造化玉牒，五方至尊秩序中的造化所衍生出来的至宝！这可是古仙界的宝贝！”
陆风赶忙解释道。
“造化玉牒？！”
陆云的声音不禁提高了一个分贝：“那东西不是已经在仙界了吗？！”
造化玉牒，乃是仙界之中的仙道至宝，当年至至尊榜之战的时候，造化玉牒就显现出本体来……现在已经落到卿语的手中。
可是……这里也有造化玉牒？
“弟妹手里的那个造化玉牒，不过是鸿钧用这方造化玉牒中的力量凝练而成，连它的一角都算不上！”
陆风的语气有些焦急，“不过这方造化玉牒，似乎附着了一个灵体，已经渐渐的有化形道体的趋势，必须要想方设法将其降服，不然对你，对仙道来说，就是一个灭顶之灾！”
陆云注意到陆风先前提到的一个字眼，古仙界。
……
