    

    突如其来的变化，在场上成千上万的观众都措不及防。

    人群很快就骚动起来。

    人在处于危机的时候，总是会拼命抓住自己的救命稻草。

    他们焦急的目光齐刷刷落在耿遥身上，眼神里面全是渴望与期许。

    他们不是还有帝皇铠甲吗？

    “帝皇铠甲，你还等什么呢，快把这些妖兽人给打败啊！”

    “对啊，这些家伙对于你来说不过就是小菜一碟，赶紧解决掉然后来保护我们！”

    失了方寸的人们连忙对着舞台上的耿遥大喊起来，五官扭曲，不顾一切地催促道。

    谁知道视线里的耿遥只是耸了耸肩，身子止不住地抖动起来。

    瑟瑟发抖。

    铠甲皮套里的他，额头上早就渗出了豆大的汗珠，面若死灰。

    他还是第一次亲眼见到妖兽人，而且还是这么多的妖兽人。

    本来以为公司只是安排一个人来假扮怪物，以此来假戏真做，坐实自己铠甲召唤人的身份。

    这样更加方便操作他的假身份。

    没想到库拉的乱入，把这一切计划都打乱了！

    这些都不是玩具，全都是货真价实的妖兽人！身边的工作人员们，早就乱作一团，一哄而散逃命去了。

    压根就不管自己的死活……

    “我……”

    他颤声道，内心的害怕越发强烈。

    “快上去打败这些怪物啊！你可是帝皇铠甲啊！”

    人们越发紧张的催促起来。

    耿遥的面色惨白，嘴唇不住哆嗦着。

    “去他娘的铠甲召唤人！去他娘的帝皇铠甲！我TM的就是一个普通人！”

    他声嘶力竭地大吼起来。

    然后挺起身子，扭过头去，撒腿就一阵狂跑。

    求生欲膨胀起来了。

    只留下了那些呆若木鸡的观众们，脸上倏地失去了血色，睫毛颤动起来。

    一副难以置信的样子。

    这个帝皇铠甲竟然是冒牌货！是假的！这个家伙一直在欺骗他们！

    “哄”的一声，整个体育馆都炸锅了，原本就躁动的人群这下则是彻底大乱。

    爆发出了凄厉的哭喊声。

    夹杂着绝望、痛苦、恐惧和愤怒……

    面对着一下子大乱起来的人群，宁远也是吃了一惊。

    众人相互推搡着，争先恐后地逃跑起来，而后方的幽冥魔则是露出尖利的獠牙，对着那些逃窜的人们大开杀戒！

    这里，瞬息间就变成人间炼狱了！

    “雪獒铠甲，合体！”

    宁远顾不得多想，猛地冲上去一脚踢飞一头幽冥魔。

    砰砰砰砰！

    沉重的雪獒铠甲一头猛扎进人堆，一口气挡住了好几头幽冥魔的去路。

    “这里，可不是你们说了算。”

    他双手交叉摆动，扭了扭头颅，目光凛冽地盯着一众幽冥魔。

    这次路法应该是下血本了，竟然将三个分队的残部全部集齐了过来，看来这一次没那么好对付了……

    不能召唤帝皇铠甲，宁远也就只有五行铠甲的力量能够动用了。

    “又是你们这些该死的铠甲召唤人？！”

    一头赤色的幽冥魔怒目圆睁，冷冷地盯着宁远。

    是幽冥魔库彼修。

    关键时候又是铠甲突然插手，坏了他们幽冥军团的好事。

    “有什么好怕的，又不是帝皇铠甲！”

    幽冥魔沙隆斯咧嘴冷笑道，“咱们这么多人，难道还怕对付不了区区一副普通铠甲吗？”

    如果对方合体的是帝皇铠甲，只怕他们还是非常忌惮的，毕竟他们不少战友都死在了那副铠甲的手里。

    但很可惜，他们这一次倾巢而出，正是因为帝皇铠甲无法出场。

    路法利用庚伮金刚杵，制造出来一个特殊的幽冥磁场，能够阻隔太阳能量。

    而一旦失去了太阳能量的供给，宁远也就无法合体成为强大的帝皇铠甲。

    “那就试试看吧。”

    宁远瞳孔一紧，轻拧转扭，打出了一张武器帖——双手交叉伸出，握紧了两柄短小精悍的棍子。

    震雷棍！

    …………

    在体育馆的另一处。

    一声轰鸣响起！

    吴刚合体成为的金刚铠甲重重摔出，被对面的库忿斯一把夺过身上的金刚召唤器。

    面对幽冥魔的突然降临，铠甲小队三人的反应也是显得有些急促，来的实在是太突然了。

    谁知赤冥队长库忿斯直接杀了进来，首先就冲着吴刚下手。

    击败在短短几秒中，就击败了以防御见长的金刚铠甲，夺取走了金刚铠甲的召唤器。

    “俺的铠甲召唤器！”

    吴刚的脸色立马变得难看起来，紧张地大叫起来，“你这个家伙，刚才是不是在俺的身上做了什么手脚？我怎么一合体，就觉得自己浑身都软弱无力？”

    库忿斯只是冷冷一笑：“小刚，你应该明白，兵不厌诈这个道理。”

    就在之前吴刚跟那些粉丝争吵的时候，他就趁机在对方身上施展了魔法——让他无法利用铠甲进行战斗。

    “真是久违的力量啊！”

    库忿斯忍不住感叹起来，脸上浮现出了浓重的杀意，“好久都没有使用这副铠甲进行战斗了！”

    在阿瑞斯星球的时候，他曾经也是一名金刚铠甲的召唤人。

    说罢，他的脸色瞬间一变，大吼道：

    “金刚铠甲，合体！”

    土黄色的金刚铠甲瞬间覆盖住了他的全身，瞳孔里透出漠然。

    “这个家伙竟然也能变成铠甲？”

    李昊天和徐霆飞脸色纷纷一变，下意识地掏出自己的召唤器。

    “飞影铠甲，合体！”

    “刑天铠甲，合体！”

    强光闪过，刑天铠甲和飞影铠甲却骤然间双腿一软，跪倒在地。

    “怎么会这样……”

    二人皆是神色惊恐地打量着自己的身体，发觉合体成为铠甲后，身体四肢竟然也同小刚一样，软弱无力。

    在地面上挣扎着，却完全起不来。

    “难道你们以为我只在了小刚一个人身上施展了魔法吗？”

    库忿斯抬头看着二人，嘴角微微翘起。

    这句话恍如当头一棒，让二人一下子明白了真相。

    同样的，之前也是有人刻意靠近他们……难道说，就是在那个时候在他们身上施展了魔法。

    “可恶！”

    二人愤怒地咆哮起来，歇斯底里。

    可无济于事，铠甲的能量快速消散着，二人的身体止不住地倒下。

    将地面砸出了一个大洞坑。

    铠甲小队，全军覆没！        

