    “......”

    异类W站在原地愣神，傻眼。

    如果没记错的话，这应该是他的台词才对......

    看着面前极为陌生的沃兹。

    异类W搜索了一下自己贫瘠的大脑，确定没有相关资料后，这才看着沃兹，不确信道：“你也是假面骑士?”

    “把‘也’和‘?’去掉，我是假面骑士，但你不是。”

    说罢，沃兹快速冲到异类W身边，一拳直轰对方胸膛。

    可惜，却落了个空。

    异类W身体化作劲风，一阵闪烁后，出现在不远处。

    看着沃兹，异类W露出思索状，随后道：“这个世界竟然会出现别的骑士...现在不是打架的时候，我们下次再见。”

    说罢，异类W化作龙卷，亦如来时一样，很快便消失得无影无踪。

    看着异类W消失的方向。

    在情况不明的情况下，沃兹没有冲动地去追。

    不过...异类骑士竟然出现在这个世界中...那是不是说，这个世界也有时劫者?

    沃兹觉得自己大概找到方向了。

    回身看了一眼躲在不远处的久永当几人，沃兹笑道：“好了，那家伙走了。”

    老板回到拉面摊，直接软在椅子上。

    休息了一会，老板看着沃兹，好奇道：“你们这是又在拍什么新剧吗？”

    沃兹脸上顿时僵住，随后逐渐消失。

    “什么意思?”

    老板大概是会错了意，露出一个了然的表情道：“剧组不让说是吧?理解理解。”

    拍了拍胸口，平复了一下情绪，老板感叹道：“不得不说啊，东映的技术真是越来越强了，就刚刚异类W出现的时候，给我吓了一大跳，差点就以为是真的了。”

    没有注意到沃兹凝重的神色，老板紧张地看着他，问道：“我刚刚的演技，应该还好吧？难得上一次镜，能不能跟导演说一下，不要删我的片段?”

    “我......”

    “啊，老板，我们还有事，先走一步了。”

    这时，久永当突然拉着沃兹快步离开。

    见状，常磐妆舞也赶紧跟上。

    逃也似的离开这片街区后，沃兹挣脱久永当的手，脸上一阵变化。

    异类W的话，再结合老板所说。

    看着四周，沃兹大概明白了。

    这里，与其说是平行世界，倒不如说是现实世界。

    一个假面骑士只是虚构出来的特摄剧的现实世界。

    沃兹苦恼地敲了敲脑袋。

    完全想不通逢魔时王在玩什么把戏，又或者说，这不是逢魔时王的锅，她只是单纯的将他们送到这个世界来。

    其它的，完全是这个世界的问题。

    瞥了一眼明显还不知道情况的常磐妆舞，沃兹微微叹了口气。

    这件事他暂时不准备主动说，他怕魔王陛下可能会有点接受不了。

    虽然他们不属于这个世界，但突然接收到这些，难免会想些乱七八糟的东西。

    多一事不如少一事啊。

    看着神色变幻不定的沃兹，常磐妆舞一脸担心，忍不住问道：“沃兹，发生什么事了吗？”

    “一点小问题。”沃兹赶紧换上一副笑容。

    不管发生啥，都不能让魔王陛下担心啊。

    况且，这事也是说大不大的。

    特别是对他这个穿越者来说，更是稀疏平常。

    没什么值得惊奇的。

    总之走一步看一步。

    一旁，久永当看着很快就调整好的沃兹，也松了口气。

    沃兹明显是明白了什么，他还真怕沃兹得知这些，会接受不了。

    不过显然是他多虑了。

    仔细想想也是，以沃兹的性格，哪怕知道真相又如何。

    还不是该吃吃，该睡睡。

    根本影响不了什么。

    久永当脑海中的神秘声音慢慢道：“都这样了，你还不满意吗？”

    “再给我点时间，还有几位没有见到。”

    “那你抓紧吧。”

    神秘声音消失。

    “诶!等等，小弟弟，你别乱跑呀！”

    这时，之前救下的男孩，突然朝拐角处的小巷跑去。

    常磐妆舞有心想抓住男孩后衣领，却没想到对方的速度完全不符合他这个年纪。

    几个眨眼的功夫，就一溜烟的跑没了影。

    见状，沃兹和常磐妆舞也直接丢弃刚刚的话题，朝男孩追去。

    异类骑士不可能无缘无故追一个小男孩消遣。

    所以那个男孩很重要，说不定还是他们回去的突破点。

    两人跑到小巷口，看着仅容一人同行的小道。

    沃兹沉默了一下，说道：“魔王陛下，我去追吧。”

    “那你注意一点，别吓到他了，别人还是个孩子呢。”常磐妆舞提醒道。

    沃兹点点头。

    身体一动，瞬移技能直接发动。

    不一会，沃兹就看到了前方那个乱窜的小身影。

    见状，沃兹露出了笑容。

    跑得再快有啥用?

    就算让这小鬼先跑个一公里，他也能立马跟上。

    谁让他一个瞬移就是一公里起步呢!

    时代已经变了啊!

    沃兹心中一动。

    那宛如邪恶触手一般的飘带直接席卷而下。

    正在奋力奔跑的久永慎吾，突然感觉自己身上好像越来越轻。

    微微低头，却发现自己竟然飘到了天上。

    旁边，一张略显阴沉的大脸缓缓凑了过来。

    沃兹看着久永慎吾逐渐凝固的脸，阴森森道：“小鬼，你以为你逃得出我的手掌心吗？”

    反派气息十足。

    不管怎么样，久永慎吾都只是一个还只有十岁左右的孩子。

    被沃兹这么一刺激，顿时就哭了出来。

    飘带轻轻缠绕着久永慎吾的腰，沃兹呆呆地看着面前痛哭流涕的久永慎吾，陷入了沉思。

    现在的小孩，胆子这么小的吗？

    他记得自己那个时候，晚上无聊，甚至会半夜偷偷溜进院长的办公室，用他的电脑看恐怖片来着。

    经常性就是一个通宵。

    只不过之后被孤儿院里一个姓孙的带恶人实名举报了。

    从此办公室就被锁死起来，令他丧失了一个夜间娱乐项目。

    想起来就来气啊！

    眼见久永慎吾哭声不止，沃兹无奈道：“别哭了，别哭了，请你吃棒棒糖，要不要?”

    “哪里?”

    哭声瞬间停止。

    久永慎吾眨着眼睛在沃兹身上左瞄右瞄。

    “不是，你这都可以去领奥斯卡了。”

    久永慎吾看沃兹的眼神逐渐充满怀疑。

    连小孩都骗，真不害臊!

