    过来的人，自然是张家的律师，让曾凌峰签字，将逍遥游山庄等资产也转给张景，无偿转让。

    而曾凌峰签字的手都在发抖，很显然，他也很憋屈。

    老东西啊，你也有今天……这让方浩猜测，张景那一伙人在不断寻找曾家的隐藏资产，能明抢的也就直接下手生抢，不能抢的，也会在暗中掠夺。

    律师离开，曾凌峰就将面前的茶杯，直接摔出去，发出了低沉的怒号。

    方浩嗤之一笑，道：“在那两人面前，你怂得跟条狗一样，现在没人了，你就要发威了？

    真是一条老狗啊。”

    “你以为你会好到什么地方？

    省人医不一样是张家控制的？

    张家要安排人进去省人医，不管是医生和病人，你不都得照办？

    你在我面前装什么装？”

    “我和你还是不一样的，张家想要安排人进来，得张景亲自来找我，他打电话都不管用。

    我手上就有十个他推荐过来的，都被我拖住了，他不亲自来跟我谈，我就不让他们入职医院。

    而不是像你这样，人家派出两个小喽罗，就打发了你！”

    “你……”曾凌峰脸色难看，一摸胸口，很痛苦的样子，但他忍了下来。

    “这就对了，凡事就该忍气吞声，不然，气死的是你自己！”

    方浩往前倾一下身子，道：“你们这些操作，是不是教授下的一盘大棋？

    先弃后取？

    还是对手这次太犀利，让教授不得不局部放弃？

    然后将胜负手放在长生天哪里？”

    “我不会跟你透露任何教授的举动，不会让你找到她的。

    除非她和你见面！”

    曾凌峰警惕地看着方浩，因为方浩的怀疑，正中教授的心思，也因为方浩现在是入局者，而江东市就这么大的地方，只要入局厮杀，谁有什么资本，谁会有什么举动，都一目了然。

    方浩和程李两家关系密切，会是搅局者。

    “看来，我的猜测是对了，用不了多久，就该反击张家……哦，说不定也早就反击了。

    这次，你们打算给谁下毒？

    直接给张景下毒吗？”

    “你不说会死？

    你这么聪明，  你就去猜吧。”

    曾凌峰的手又在发抖了，越看方浩，越觉得危险，在省人医中，他哪怕被方浩控制住，随时都会被方浩弄死，可他的情况没有马上恶化，方浩就不敢做得太明显，甚至，方浩不会让他死在省人医，毕竟有关方浩的名声。

    现在离开省人医，他忽然有种感觉，他的一切，还是被方浩掌控着，他说不定会被方浩悄无声息地弄死。

    “着急什么，你一身病，你还如此焦急着急，你别一气之下，直接挂球了……哦，挂球了更好，十八年后，你可能还是一条好汉，而不能是一个太监。”

    曾凌峰脸色彻底阴下来，他朝外面伸手，让方浩走人。

    “告诉教授，她老了，研究不透抗衰老，难道还看不透形势吗？

    把久隆集团给张家，那是最大的失策，妥协不是这样妥协的。

    现在，她有一个补救的措施，把久隆集团的业务，尽快分散合并到周苏两家中。”

    方浩则不为所动，盯着曾凌峰。

    “你的意思是，留一个空壳给张景？”

    “我什么都没说……”方浩见外面的工作人员送来饭菜，对方还不留痕迹给他一个示意，确定眼神，这是他的眼线，他就招呼让对方多来一份。

    曾凌峰则没胃口，但看着方浩吃得欢乐，他竟然也有了一些食欲。

    吃饭期间，方浩给曾凌峰多提几句如何转移业务，他甚至也给苏柔姑姑打电话，让她做好合同，准备接收久隆集团跳槽过去的团队。

    而因为苏柔此前做个三家合并的工作，所以，这次人员跳槽或者业务合并，简直是无缝对接。

    方浩看到曾凌峰沉默，他忽然问：“教授和周苏两家也有关系吧？”

    曾凌峰轻哼一声，道：“不要想着从我这里套话！”

    “老太监，你们没必要藏着掖着，大家直接打明牌，那才多爽啊。

    你们现在以为藏得好，在暗地里活动，可真正等曝光的时候，尴尬的还是你们自己。

    比如你，藏了这么久，曝光了，原来是个老太监，嘿嘿！”

    “他吗的，你有完没完啊。”

    曾凌峰勃然起怒，将整个茶壶都摔出去了。

    “嘿嘿，所以，早点找教授，让她来找我吧。”

    方浩起身，走两步到边上的绿萝盆景，掏出大水管，哗哗地放水。

    他余光瞥见曾凌峰在后面看着，他当没看到，完了，抖了抖，再深藏功与名，转身笑盈盈地对曾凌峰，道：“羡慕不？”

    “他吗的，我要阉了你！”

    曾凌峰何止是羡慕，心里在不断地滴血，都要质壁分离了！方浩离开，甩开了跟踪的人，就去苏氏集团，上去和苏柔姑姑聊了聊，让她尽量接收久隆集团的业务。

    苏柔姑姑见方浩提出的意见很专业，想得也比她的都要周到，她就提出让方浩接管集团。

    方浩拒绝，结束谈话之后，他就随意闲聊，得知苏博源在苏太爷快速建立好感度，过几天就要认祖归宗，苏家的祠堂上，将会有苏星运的牌位，未来也将有苏博源的，那些钱，还留在苏博源的手上，还增值了。

    老教授还是老教授，在业务上，若是真的多算计了，还是高人一等的……方浩不怀疑苏博源的业务能力，毕竟能评上教授的人，还是有点本事的。

    他灵光一闪，他往前凑，用很低的声音问道：“我这个前岳父是不是在扮猪吃虎，他不会想图谋苏太爷的位置吧？

    毕竟，苏星运是老太爷嫡出的，按照顶层家族更注重血缘关系的规矩来说，他来继承苏家大统，才是最终目的，才符合他的利益最大化。”

    “这……大哥是透露过，但我觉得他太疯狂了，我不看好他，让他自己折腾吧。

    不管怎么样，都是苏家男儿的事。”

    “哈哈，不会吧，我觉得你其实一直都在鼎力支持我那个前岳父了……”方浩有灵光闪动，他再问：“苏教授在外面，有没有私生子？”

    “你……你这是什么思维？

    太跳脱了吧？”

    “哦，突然有所触动，随口一问。

    看你这个反应，他真有啊。

    他有私生子，我就什么都能想通了，一个男人，不会为死人多拼命的，但肯定会愿意为儿子后代着想。”

    “是吗？

    那这是为什么呢？”

    “可能因为老子愿意吧。”

    

