    时间过去了两天。

    从地下实验室发现的那个U盘的密码始终未能破解出来，只因技术人员发现这U盘是特殊加密的，一共只有三次机会，若三次都未能正确输入密码的话。

    那么U盘就会自毁，直接将U盘里面的数据清除。

    其中两次机会，已经被姚刚健随手用掉了。现在只剩下最后一次机会了。

    因此，技术人员在没有十足的把握之前，不敢贸然尝试密码。

    这也导致两天时间过去了，却还未将U盘破解出来。

    徐青云也没有其他办法，只能将这件事继续交给姚刚健去办。

    ……

    这天，徐青云并没有去回春堂坐诊，而是来到了一个特殊的地方——云城玉石协会。

    今天在这里将举行云城一年一度的赌石大赛，举办方是云城玉石协会，参赛方则是云城各大有名的玉石珠宝公司。

    前段时间徐青云去找寻器玉之时，曾经答应过翡翠轩的老板王东来，代表他们翡翠轩参加这次的赌石大赛。

    徐青云并没有忘记这事，也没有失约。

    保时捷车内，苏灵儿一边驾驶着汽车，一边问道：“师父，你觉得自己能拿第一吗？”

    “既然都参加了，自然是要拿第一的。”徐青云淡淡地说道。

    他是那种要么不争，既然挣了就要挣第一的性格。

    苏灵儿今天刚好没课，所有就陪徐青云来了。

    她也想见识一下云城这一年一度的赌石大赛是怎样的。

    终于，汽车抵达了云城玉石协会门口。

    这里已经停了很多车，在保安的指引下，苏灵儿才好不容易找到了停车位。

    停好车，两人下车后按照指引往赛场而去。

    还未抵达，徐青云远远就看到了翡翠轩老板王东来那胖胖的身影，今天他的旁边还跟着一个年轻的小助理。

    王东来亦是看见了徐青云和苏灵儿二人，朝两人挥手打招呼。

    “徐先生，你终于来了，我等你很久了。”王东来微微笑着说道。

    他说话一向如此直接，徐青云倒也不在意。

    “就我们几个人吗？”徐青云有些好奇这个。

    徐青云，苏灵儿，王东来，加上他旁边的小助理，一共就四个人。

    王东来解释道：“今年玉石协会说要一切从简，比赛场地也比往年布置得小，受邀参加的队伍限制了人数，不能超过六人。”

    “不是说翡翠轩这边参赛有两个名额吗？另一位和我一起参赛的人呢？”徐青云还是有些疑惑。

    王东来闻听此言，脸上露出无奈之色：“另一个赌石大师，说今天有急事来不了！”

    “这么说，今天就我一人代表翡翠轩出战。”徐青云说道。

    王东来点点头：“没错，一切全靠你了。”

    “放心吧，王老板，我师父肯定给你拿个第一回来。”苏灵儿轻轻笑着说道。

    王东来点点头，他对于徐青云的赌石技术还是很有信心的，徐青云可是可以轻易从一堆废料之中找出翡翠的，这份毒辣的眼光，又有几人能及。

    王东来身边的小助理，将参赛证那些逐一分发给众人，几人将牌子挂在身上，随后一起往赛场走去。

    徐青云来参加这次的赌石大赛，主要目的并非拿什么第一，那不过是顺带的事儿，他真正的目的是，想在参赛的这些毛料之中，找找看有没有器玉等炼器材料。

    比赛还未正式开始，在休息室里，举办方贴心地为众人准备了糕点和饮料，可以随意享用。

    但大部分都在忙着和人交流。

    今天能来参加这赌石大赛的，可都是云城有一定名气的玉石珠宝公司，虽说同行是对手，但也是可以相互合作的。

    有些有自知之明的公司来参加这次的赌石大赛，就是冲着可以和一些公司谈合作来的，实在不行，还是可以露露脸嘛！

    不少人不想浪费这样的好机会，于是四周走动起来。

    王东来倒是没有四周走动，而是安静地坐在举办方准备的休息位置上，翡翠轩并不需要四处求人合作，反倒是其他人需要求着和翡翠轩合作。

    苏灵儿好奇地打量着四周，一双美眸四处扫视。

    徐青云则是在看着具体的比赛规则，说来惭愧，徐青云虽然答应了王东来参加这次赌石大赛，却是连具体的比赛规则还没有弄明白。

    那个小助理则在徐青云旁边，为他答疑解惑。

    就在这时，原本端坐着的王东来突然激动地站了起来，那小肚子还跟着晃动了几下。

    “顾明！你不是说有急事不能来吗？你怎么会在这里！”王东来一脸惊讶地看着一个五十左右的中年男人说道。

    这被王东来叫做顾明的中年男人，闻言微微低下了脑袋，有些羞愧。

    王东来这时看到了顾明身边的另外一人，看到这人，王东来似乎一下子明白了什么，目光转而变得有些难以置信的看着顾明。

    “你，你竟然骗我，背叛我！”王东来伸出手指着顾明，又气又急地说道。

    “王老板，怎么能这样说话呢！所谓，水往低处流，人往高处走！顾师傅这是另投明主，往高处走，这是明智选择。”

    说话的这人，是站在顾明身边的中年男人，他穿着一身西装，戴着金边眼镜，看上去斯斯文文的，但眼神里却总透着一丝奸诈。

    这人叫江金玉，他还有另外一个身份，云城金玉阁的老板之一。

    金玉阁是上届赌石大赛的第一名，同时也是翡翠轩最大的竞争对手。

    而那个顾明，原本是翡翠轩这次赌石大赛的参赛选手之一，他说今天有急事无法来，没想到王东来却在现场见到了他，而且还投敌到竞争对手那边去了。

    看样子，还要代表金玉阁参加这次的赌石大赛。

    这如何能不让王东来气愤。

    “叛徒！白眼狼！我翡翠轩从未亏待于你，给你的薪资那些也都是业界最顶级的。没想到你竟然做出这样的事情来！”王东来指着顾明就是一顿痛骂。

    但顾明只是低着头，并不发一言。

    不知是无言以对，还是懒得理会。

    “王老板，我都说了，人往高处走，顾师傅只是做出了正确的选择而已，你何必如此呢！”江金玉还在一旁说风凉话。

    王东来其实明白，这家伙就是故意带着顾明过来恶心他的。

