    玉皇大帝人傻了，打着打着，身体像是突然泄气一般，修为砰的一下，跌落到太乙金仙，气息狂降不止。

    他怔在当场，面色惊恐。

    裂天见状，嘴角勾起一丝古怪的笑意，接着抬手一指，运转兵字秘。

    玉皇大帝头顶上的昊天镜剧烈颤抖起来，要脱离掌控。

    “不！”

    玉帝面色剧变，赶忙运用法力镇压昊天镜，此时若是失去了昊天镜，那么他的修为就彻底的暴露了，尽显无疑的曝光在所有人的眼中。

    到那时，他三界共主的威名，就彻底的没了。

    影响太大，根本接受不了这种情况的发生。

    “嗡…”

    一阵剧烈得颤抖，在玉皇大帝绝望的注视下，昊天镜彻底脱离了掌控，飞向裂天。

    以他如今的修为，根本没法阻止这一切。

    “混账！还给我！”

    玉皇大帝惊恐而狂怒，已经快要失去理智。

    “滚！”

    裂天随意的一掌推出，玉皇大帝便倒飞了出去。

    这一幕，让观看的诸神傻眼了，无数道目光，无数道神念，扫视而下，落在玉皇大帝的身上。

    “这…”

    顿时，天地间仿佛寂静了一下，异常的沉默，不约而同的。

    他们看到了什么？

    玉皇大帝的修为…居然只有太乙金仙？

    这简直不可思议，无数的神仙不敢相信自己的眼睛，怀疑自己看错了。

    但是，此时玉皇大帝身上散发出的气息，如假包换的太乙金仙。

    三界共主，不应该是准圣圆满的修为吗？

    怎么会这么弱鸡？

    如此这样的话…

    那我上我也行。

    …

    “呵呵，堂堂三界共主，居然连大罗金仙都不是，我很好奇，你有何资格当这个天尊之位？”

    裂天手持昊天镜，面带笑意的说道。

    玉皇大帝面色惶恐，东张西望的，感觉到有无数的目光在看他，令人如芒在背。

    从出道到现在，他何曾受到过如此待遇。

    像个暴露在光天化日之下的小丑。

    裂天就这么冷冷的看着，也没有急着动手，似乎在等待什么。

    少许之后，一股宏大的帝威冲天而起，震动寰宇。

    所有神仙目之所见，南瞻部洲和北俱芦洲之上，有两道盖世的身影一前一后，向着天庭横渡而来。

    人皇！

    妖皇！

    两族的皇者出动了！

    这是要亲手了结玉皇大帝吗？

    “恭迎吾皇！”

    “恭迎吾皇！”

    两族大军喊声震天，迎接皇者的降临。

    强大的帝威铺天盖地，降临到天庭之上，震慑诸神。

    天庭一方的神仙彻底的绝望了，玉皇大帝是个纸老虎不说，如今连两族的帝皇都来了。

    这是要彻底的置他们于死地吗？

    嬴政和陆压降临到天庭，静静的立在虚空，俯视着玉皇大帝。

    “可曾想过有这一天？”嬴政率先开口，回想起昔日的那一战，神目中杀意涌动。

    “嬴政，陆压，你等一个后天人族，一个扁毛畜生，卑微无比，有什么资格斥责于朕？”

    玉皇大帝怒目而视，狠狠的喝道，身为三界共主，这无尽得岁月以来，统御三界八荒，早已经习惯了高高在上。

    即使被逼到如今这一步，依旧放不下心中的傲气。

    “死到临头还嘴硬？”陆压顿时暴怒，被当着面骂扁毛畜生，身为当世妖皇，他不要面子的吗？

    砰！

    轻轻一拂，亿万钧之力暴发，玉帝瞬时间横飞了出去，嘴角溢血，身体巨震不已。

    “本皇很好奇，你那些帮手呢？你的底蕴呢？为何不来助你？”

    陆压收回手，神目璀璨望向四周，似乎在搜寻什么。

    在他看来，玉皇大帝败了有些不可思议，太简单了，他们几乎都没有出手，就已经不行了。

    身为三界主宰的天庭，这未免太不可思议了。

    比佛门还要好打。

    玉帝擦了擦嘴角的鲜血，突然放声大笑，极其肆意，却又显出几分悲凉和自嘲。

    目光之中，复杂无比。

    他尝试过，但一切都是徒劳无功，他已经是个被放弃的棋子。

    目前来看，唯一能解决天庭困境的，只有请“他”回来。

    “要杀朕就动手吧，不过，你们可要想好了，朕乃是道祖钦点的天帝，若是动手，将会面临道祖的降罚！”

    玉帝怒笑着说道，索性也豁出去了。

    “哼，你只不过是道祖身边的童子而已，可有可无，真当自己是不可代替的了？”

    陆压眸光暴涨，惊的诸神倒退，一个个战战兢兢，等待审判。

    话毕，抬手打出，神鸣嘹亮，一只黑色的鲲鹏，振翅而去，所过之处，虚空破碎，天地轰鸣。

    玉皇大帝面色悚然，双拳紧握，心里在做极大的挣扎。

    却在这时，一道龙吟响起，敖烈终于赶到了，践踏龙影，神威惊世。

    “陛下，臣来救驾！”

    “轰隆隆！”

    敖烈化身神龙，撞向了遮天蔽日的鲲鹏，发出惊天动地的大爆炸。

    随后，敖烈一个闪身，身姿优美而神武，落在了玉皇大帝的身边。

    这一手，几乎赢得满堂喝彩。

    玉帝顿时就激动起来，道：“爱卿，你来的太及时了。”

    他没有想到，在这关键时刻，敖烈居然赶来了。

    这让玉皇大帝极为感动，就连修为倒退这个事，都暂时的抛在了脑后。

    关键时刻，还得看敖爱卿。

    当初把龙族调到天上使唤，真是一件明智之举。

    敖烈随意的摆了摆手，语出惊人的道：“陛下，天庭已经到了最危险的时刻，以陛下的修为，已经很难主持大局，不如一切就交给本王来吧？”

    玉皇大帝脸上的笑容逐渐消失，沉声问道。

    “敖爱卿，你这是什么意思？”

    他有种不好的预感，惶惶不安。

    敖烈灿烂一笑，道：“我的意思是，陛下还是退位让贤，把三界共主的宝座交给有能力的人来坐，拯救天庭于危难之际。”

    玉皇大帝脸色大变，阴沉无比，一字一句的问道。

    “那依爱卿的意思，该让给谁坐呢？”

    “自然是我。”敖烈当仁不让，顺势说道。

    “轰隆！”

    玉皇大帝彻底绷不住了，怒火滔天，直冲头顶。

    “敖烈！你这是在找死！”

