    即便面上，葭葭的养气功夫做得再到家，可还是不得不承认，听到师尊说她很是了不得，她心中确实有那么一丝丝的窃喜的，知晓师尊的话不比他人，颇有几分君子一言重千斤的味道。即便没有在自己面前夸赞，却也说明了她连葭葭自也有几分可取之处的。

    被陌淸珏拉了两步，葭葭脚下用力，不再前行，转而笑眯眯的看向陌淸珏：“你也修习阵法，却不知师承何人？”

    陌淸珏抿了抿唇看了眼葭葭，方才葭葭未拗着他，以他筑基的修为还能拉得动她。可现在么，葭葭若是成心不愿走，陌淸珏还当真是奈何她不得。

    拉了半天，葭葭纹丝不动，陌淸珏微有不满：“你管我师承何人？你要与我比，又不是我师尊比，问这么多做什么？”

    葭葭轻笑莞尔：“瞧你不过**岁的样子，且算你三岁起识字学文，开始修炼。现下已然筑基，任你天赋再好，这短短几年的功夫，撇掉修炼的时间，算一算还当真没有多少时日空下来了，你这阵法一途，到底学了多久，我很是好奇啊！若你不过尔尔，我与你比试，岂不是要浪费时间，虚度光阴了？那我自然是不能答应的！”

    到底年岁还小，葭葭这么一席话，倒是将他绕糊涂了。陌淸珏眨了眨眼，想了许久，似乎总算是明白了她的意思，一张小脸涨的通红：“莫要瞧不起人？难倒你要如那些蠢物一般以貌取人？你想知道我师尊是何人，我便告诉你，反正也没什么大不了的。听好了。我师尊行不更名，坐不改姓。任天游是也。”

    任天游三字一出，葭葭脑中自动便勾勒出了一双几可不见的小眼睛。圆润的脸，面白无须，颇为亲和的一位修士形象。因着之前有过接触，得过任老前辈的相助，同为阵法师，葭葭心中对任天游更为好奇。

    任天游是名声在外，神龙见首不见尾的当世高人，不过近些日子却一直赖在她昆仑的太阿峰上未曾离开过，不过此等高人。葭葭自然是不能没事往他面前凑的。思及此，葭葭转了转眼珠，莞尔一笑：“哦。任老前辈是不世的高人，你说你是他的弟子，却也不知是真是假。”葭葭说话间眼神存疑的看了陌淸珏两眼。

    陌淸珏被这两眼激的当下撇了撇嘴，眼眶一红，就在葭葭想要上前安慰他之时，却见他赌气的转过了身子：“比一比就知道了，咱们上六艺馆去！”

    哟！陌淸珏的反应倒是叫葭葭刮目相看。她九岁之时，可不如他这般有担当。

    在丹田之内毫不漏过外头一举一动的玄灵闻言更是连连点头：“当真是颗好苗子！”

    葭葭并未接话，只是向着陌淸珏轻笑着点了点头，跟着他向六艺馆的方向行去。

    阵法一途。无论是放在昆仑还是东海，都算得上冷门，是以。现在六艺馆的阵法那一间偏厅里头人寥寥无几。

    陌淸珏与葭葭在外等了片刻，待得一位讲解阵法的修士讲经完毕之后。才进入其中，陌淸珏与她随意的找了张案几对着坐了下来。

    参合庄的六艺馆往往是多年不见一个女子踏入其中。陌淸珏虽然年龄尚幼，但既能拜得任天游为师，自有其不凡之处。眼下见那也算显眼的二人不发一言的寻了张几子跪坐下来看向对方。又见陌淸珏自袖中取出了一些香炉事物，最后在那张几子的角落里放了上去，插了三支香，而后那二人齐齐弯腰向对方行了一礼。

    有几个未曾忙着的修士便不自觉的凑了过来，这种短小精简的礼仪，虽说那二人从头至尾未说一个字，可却是实打实的斗阵仪式，亦是阵法师之间的切磋。

    这二人的修为一个金丹，一个筑基，年龄跨度有十几岁，虽说对修士来讲，这些年龄跨度算不了什么，可眼前这二位的外表看起来，一位大人一位小孩，若是那女修输了，那才是真真正正的掉面子，就算赢了，也是胜之不武，叫人觉得她不过在欺负一个小孩子。

    有按捺不住的，目光落到了女修身上的衣衫之上，这衣衫，近些天来，着实叫他们看到了不少，听说是昆仑执法堂暗部的修士，而那位孩子陌淸珏却是他们蓬莱实打实的天之骄子。

    当下便有修士嘟囔了一声：“你二人一个大人，一个小孩，一个金丹一个筑基，也好意思比试？”

    这话听来是对葭葭与陌淸珏说的，实际上却是对葭葭一人所言，为的不外乎就是想要她不与陌淸珏比试吧！葭葭失笑。说起来，他二人现在的样子，想必若是自己平日看到了，也会觉得她实在欺负小孩吧！

    葭葭勾唇莞尔，对那修士微微颔首，却并未说话，倒是陌淸珏抬头看了眼那位修士：“赵师兄莫要说话，我二人此次乃是诚心切磋而已。”

    什么诚心切磋，这分明是欺负我陌师弟年幼，那赵师兄脸色有些不好看了。倒是那讲经的金丹修士也在不知不觉间走了过来，见状传音于那赵师兄：“放心，淸珏吃不了亏。那女修若是输了，才是真正让昆仑掉面子的；若是赢了，对方一不过筑基，二不过九岁，说出去也不好听。倒是淸珏，就算输了也没什么大不了，毕竟对方可是个金丹期的真人啊！”

    那赵师兄先是一愣，而后便缓了脸色，朝那讲经的金丹真人点了点头，能出现在参合庄，又敢于修炼阵法的，自然不是笨人，很快便想通了，看向周围的三五个同样观战的修士，见诸位皆是气定神闲，那赵师兄松了一口气，也不再阻止，看向了那二人。

    却见陌淸珏从那几子底下抽出了一叠纸，两份笔墨。笔墨与纸是修习阵法与符箓二道的修士身上常带的物品，这二道不比其他经常要涂涂改改，总用玉简也未免太过奢侈了一些，是以笔墨可说是在座的这些修士身上所必备之物。

    二人同时取了张宣纸铺在了几子之上，也直到此时，陌淸珏才微微一愣，看向葭葭，见葭葭朝他微微颔首，便也不客气的执起了笔。

    这叫“纸上论阵”。他二人之间的斗阵可谓是中规中矩，没有一点超出框架之外，方才陌淸珏朝葭葭看了一眼，那意思便是问：何人出题，何人解答。

    “纸上论阵”的出题与解答者原本并没有太多的要求，只是平素一般为显尊重对手，是让客方出题的，而葭葭与陌淸珏之间很显然葭葭为客，陌淸珏为主。只是陌淸珏似乎心中有些着急了，急不可耐的希望在葭葭面前露上一手，是以葭葭也不介怀，让他来出题了。

    眼见陌淸珏正咬着笔杆子发呆，葭葭看了眼一旁的墨，只觉的似乎有些干了，便捏了一点净水咒进去，悠悠的磨起墨来。

    想了许久的陌淸珏终于落笔，葭葭面上的笑容不变，只是眼睛目不转睛的盯着陌淸珏。

    却见他动作时快时慢，偶尔还会咬着笔杆轻轻思索上片刻才动笔。

    诚然，陌淸珏不是第一回与修士斗阵，然而在这“纸上论阵”这一回，却应当还是第一次下笔如此之慢。观战的修士虽说没有参与，却也情不自禁的跟着陌淸珏的动作开始思忖了起来，到底要如何来破阵。

    那讲经的金丹修士看了会儿陌淸珏，目光很快便落到了陌淸珏对面的葭葭身上，却见那女修虽说嘴角含笑，手里磨墨的动作似是连频率都未曾有半分改变，可那双眼睛却根本没有落在别处，而是尽数聚焦在陌淸珏之上。

    那金丹修士的目光在那女修的面上来回扫视，却发现这女修就连面部表情都未曾变过分毫。观阵，看那纸上所呈之阵固然重要。可对于他这般的人来说，陌淸珏的路数在他面前却着实用不上好好思量。是以平日那些修士斗阵之时，他便习惯了看修士面上的表情。

    有时候，从修士面上的表情，就能看出那修士到底能赢还是会输。可是他看了这金丹女修已有许久了，那金丹女修面上的表情却未曾变过分毫，着实叫人心中有些忐忑，实在摸不清她的底。

    陌淸珏这回画的阵似乎比起寻常要慢上许多，很快便有观战的修士揉了揉有些酸痛的脖子，不过既然对面的女修都未说话，他们亦不好多言。

    这过程委实有些慢了，揉着脖子摇头晃脑的修士无意间瞥了一眼陌淸珏，却见他满脸严肃的执笔，慢慢的画着，可那摆在腿上的另一只手，那食指却似乎是有意无意的轻轻叩着大腿。

    了解他的修士这才觉得有些奇怪，他想起来了，平时陌淸珏行为举止颇有古修之风，行端立直，万不会做出此等不够端直的动作，从方才起就困扰他的违和感总算找到了原因，只是，他为何会做出这样的动作？手受伤了不成？那修士百思不得其解。(未完待续。。)

    ps：  节操掉了一地/(tot)/~~，晚了两分钟，已经过十二点了