    颜霖这番算计，最生气的人是谁？

    自然不是姜芃姬，反而是被颜霖“踩”了一脚又利用一把的杨思。

    “这么气呼呼做什么？你看你，下人好不容易打完的蜡都被你踩没了。”丰真笑着一展洒金扇，最近一段日子，他可谓是人逢喜事精神爽，看谁都觉得顺眼，连带杨思这货都瞧着眉清目秀了，“不就是被人利用了一把，你折腾颜霖还少呢，不许人家偶尔反击一回？忒小气！”

    杨思停下来回踱步的动作，怒目圆睁道，“这事儿没这么简单，他颜霖当我是三岁娃儿呢！”

    尽管是临时起意，但颜霖的算计也没什么漏洞，杨思纵有怀疑也不能置大局于不顾。

    几日过去，情势明朗，杨思原先的怀疑得到了证实，他的的确确是被人算计了。

    算计他的人是谁呢？

    他用脚趾头想想都知道对方的名字。

    颜霖设下这个局，最后得利的人是杨涛和颜霖，但吃瘪的人却是杨思。

    为何这么说？

    因为是杨思监察不利，派遣信使送了“杨涛疑似兵变”的消息，进而让身为主公的姜芃姬也做了错误判断，误会杨涛。哪怕两日后又派信使去纠正情报，但主公该知道的都知道了。

    按照正常诸侯的思维，她只会认为杨思办事不利而不是恼怒颜霖算计精妙。

    杨思只能吃下这个闷亏，尽管这不是颜霖最主要的目的，但他确实是被人当做池鱼殃及了。

    搁他的小心眼儿，这事儿他能“记恨”颜霖一辈子。

    “你也不用这般气恼，还是先看看主公那边的反应吧。”丰真乐得看戏，前段时间都是杨思围观他被颜霖坑，这会儿风水轮流转，终于轮到他在一旁看杨思被坑，真是美滋滋，“主公是什么人，你追随她十年还能不知道？颜霖的算计，兴许她早就看破了，你不用担心。”

    丰真不说还好，他这么一说，杨思更加蛋疼了。

    他是主公智囊团一员啊，他被颜霖戏耍一把，主公却看破了人家的算计，这代表什么？

    这代表他作为智囊的优势还不如自家主公，那主公要他何用？

    杨思气呼呼道，“这会儿我不恨颜少阳了，思来想去还是你丰子实这张嘴最可恶。”

    丰真将洒金扇合拢，双手一摊、两肩一耸，一副“你能耐我何”的模样。

    杨思：“……”

    不行了，他胃疼。

    一想到自己还要与丰真颜霖二人共事几十年，顿觉生无可恋。

    不止杨思生无可恋，带兵进攻的南盛兵马也郁闷得呕血，暗中不止一次痛骂颜霖。

    说好了里应外合，结果人来了，城门上全是严阵以待的弓箭手，一个照面就将他们打懵。

    他们不知内情，瞧见这个架势也知道是个陷阱，按理说应该趁早退兵保平安，结果却没有。

    这就要多亏颜霖睁眼说瞎话的本事。

    他说杨涛的万余旧部早被杨思这个小心眼儿调走了，如今城内仅有万余老弱病残，地势又是易攻难守，错过这个村没有这个店啊。南盛兵马被颜霖哄住了，尝试着攻打了一波。

    城上果然都是老兵，只是这些老兵配合还算默契，第一日勉强守住了城池。

    第二日也是险而又险地守住了，南盛兵马见状就很暴怒。

    他们正想撤军的时候，颜霖又传来消息，说是接到密报，午夜会有一批粮草抵达，这座城只是中转站。南盛敌军当然不信，但当夜却收到消息有好多运粮篷船从水路入城。

    钱素从不知道颜霖扯谎骗人的本事这么厉害，哄得南盛敌军明知是个坑还闭眼跳了进来。

    起初是颜霖哄的，后来是真的打出了火气，非得拿下这座城池不可。

    姜芃姬带兵抵达之前几日，这场自导自演的戏码终于落下帷幕。

    最受伤的人不是针锋相对的杨思或者颜霖，反而是被蒙在鼓里南盛兵马，拉过来多少人都被坑死。杨思派人去搜罗证据，未曾想颜霖做事谨慎，没留下把柄，便是有信函也被销毁了。

    杨思没有人证物证，自然无法指控这场闹剧是颜霖一手布下的。

    “你倒是好算计——”

    杨思咬牙低语，心头火气蹭蹭直冒，若非打不过颜霖，他真想动手教对方做人。

    他杨思是谁都能算计的？

    颜霖睁着纯澈而正气凛然的眸子，问道，“杨使者可否解释，为何南盛敌军兵临城下，原先盯着我等的兵马却没有赶来支援？究竟是没有收到消息呢，还是有人授意，故意拖延呢？”

    杨思倒吸一口冷气，后槽牙都磨出了节奏。颜霖这个黑心肠的，分明是他自个儿遏制了消息、扣押了耳目、误导监军，临了居然还有脸倒打一耙、含沙射影说杨思记仇拖延援军？

    这罪名别说搁在他杨思头上，哪怕是搁在卫慈头上，卫慈也是扛不住的。

    颜霖还没彻底投入主公帐下呢，这就开始树立敌人了？

    杨思冷笑着哼道，“这事儿内情如何，你我心知肚明，少在这里扮无辜可怜！”

    颜霖仍旧眨着无辜的眸子，仿佛听不懂杨思的暗示。

    二人一照面，气氛就跟爆竹一样，一旁的杨涛迷惑了。

    待杨思走过去，杨涛问小伙伴，“少阳先前与杨靖容不是谈得挺愉快，为何这会儿却……”

    杨涛决定带兵投降的时候，杨思作为使者接洽事宜，顺便还将颜霖带了过来。

    他一直以为颜霖与杨思是人文惺惺相惜呢，没想到这次见面却像是交恶了。

    颜霖笑道，“不过是生了点儿矛盾，日后亲自上门道歉便能解开，正泽无需担心。”

    “如何能不担心？听闻杨思脾性极为……”

    杨涛将那两个字咽了下去。

    杨思记仇真是天下皆知的事情啊！

    不说别的，杨思踹了第一任主公昌寿王的时候，几乎将对方坑出了血，这可是个狠人。

    颜霖道，“无妨，除非霖有必死的把柄落在他手上，不然的话，他动不了霖。”

    记仇如何？

    倘若姜芃姬是个昏聩耳根软的，颜霖大概要担心自己，可惜她不是，杨思便是想报复也要掂量着来。颜霖当了这么多年保姆，别的技能不说，顺毛是挺厉害的，不信搞不定一个杨思。