    慈慧并不觉得好笑，他心中反倒是有些被羞辱了的愤怒。

    因为万道仙宫送回给他们的慈明尸体上是剑伤，他们都以为秦弈是用剑类的法器。而秦弈的外貌让人感觉也是长剑飘飘的搭配感，这根狼牙棒怎么看都不像是他惯手的兵器。随便拿个粗鲁兵器的意思是对付粗人就用这个？

    这不是羞辱是什么！

    他狂吼一声，禅杖猛地一挥。

    如有雷声炸起，肉眼根本看不见禅杖的去势，只能看见秦弈瞬间矮身，炮弹般穿向前方，挥棒扫向慈慧的腿骨。

    “轰！”

    在原先与秦弈脑袋平齐的位置，周围的树木都被看不见的罡气扫的稀烂。

    而慈慧也骤然顿足，身形电射向后，避开了秦弈的矮身一扫。

    秦弈如影随形地跟了上去，狼牙棒直捣慈慧小腹。

    他的战斗方式比之原来更灵敏了许多，是之前在画境之中和山魈对练了无数次带来的变化，内核仍是流苏传授的套路，但已经越来越有了自己总结经验而成的个人战斗模式。

    钝器的战斗主要是以力压人，而对方与自己相同的易筋修行、以及同样属于钝器的禅杖，决定了战斗过程很容易变成你一棒我一棒的硬刚，秦弈从一开始就打算以灵巧应对，看看能否占得先机。

    所以这是“剑”。

    “铛！”禅杖横撩，狼牙棒正中禅杖中央，首次交击在一起。

    出乎慈慧意料，这一击没有什么惊人的力道，反而滑不留手似的从禅杖旁边穿了过去，秦弈斜踏一步，身形诡异地出现在慈慧右侧，狼牙棒劈头盖脑地又是一棒。

    慈慧再度退了一步。

    钝器的攻击，加上剑法的灵巧……眼前的少年武修早已登堂入室，绝对不是丹药硬堆的修行。

    可慈慧并不慌张，虬髯遍布的脸上竟露出了一丝狞笑：“以力破人的狼牙棒，生生被你玩成了娘们绣花，有什么用！”

    随着话音，禅杖在地上重重一顿。

    有若实质的罡气浪潮一波又一波地向前狂涌，浪高数丈，宽似院墙，尚未靠近就能感到扑面而来的窒息。山顶的岩石随着气浪如豆腐一样被卷碎，连山都矮了好几尺。

    这是避无可避的面攻击。如果是剑罡，可以借锐气以点破面，可你是狼牙棒，兵器决定了没有那种锐气，当然只能力破。

    “再闪啊！”慈慧一声狂笑，人也跟在气浪之后，挥杖而来。

    秦弈面如止水，忽然闪身不见。

    慈慧早就料到了这个应对，禅杖直接向天扫去：“下来吧！”

    空中的秦弈微一侧身，左手在杖柄上轻轻一搭，人就借力翻身到了慈慧身后。

    慈慧骤然转头。

    眼前已是急剧放大的狼牙棒。

    真的跟猴子一样……

    慈慧有些狼狈地收回禅杖，横在额头上一挡。

    他发现秦弈的眼神也忽然变得狰狞，那看似瘦弱的手臂忽然鼓胀。

    “哐！”

    地动山摇，整个山顶似乎都开始皲裂，狂暴的罡气交击狂涌而出，震得不远处的道观遗址寸寸粉碎，偌大的道观大殿尽化废墟。场面之中烟雾弥漫，周围的和尚骇然上前几步，却见烟雾之中慈慧被砸得半蹲，脚都陷入了地面好几寸，身躯微微后仰，好不容易避开狼牙棒的尖刺，满头大汗淋漓。

    禅杖横在面前，狼牙棒正砸在禅杖的正中央，二者的罡气已经互相抵消，而兵器交击的层面上，那禅杖都已经被砸得有些变凹。

    恐怖的一棒，这是蓄谋已久的爆发！

    这个秦弈根本就不是灵巧型的，他娘的根本就是硬砸型的！他做了这么久的灵巧运作，只是为了诱慈慧的那面罡气墙，因为不管是谁在爆发那种气浪之后，力量必然短期内不会在巅峰，他就是为了等待这么一点点的力量消涨，抓住时机硬刚。

    而更可怕的是，他能在灵巧的腾挪之中，忽然就达成这样的瞬间爆发！

    慈慧仓促之间怎么受得起？

    秦弈咧嘴笑了一下：“你要比力量？这就是了。”

    周围的和尚目瞪口呆地看着秦弈挥起了棒子，“嘭嘭嘭”跟不要命似的往下砸了又砸，失了先机的慈慧只能横着禅杖不断地挡了又挡，那陷在地下的脚陷得越发深了，都快整个小腿插进地里去了……

    慈慧心中骇然。

    这秦弈不仅能爆发，后力还很是绵长。

    这是双方都没有用术法，纯武修之间的较量，他好像要输了。这秦弈年纪轻轻，娘胎里开始修的吗？

    他终于先动用了术法。

    一阵炫目的佛光闪过，加持在了他的禅杖上。秦弈忽然觉得对方的力量强了至少一倍，一棒敲下去尽似有反震的痛楚。

    而与此同时，慈慧全身也都鼓胀起来，好像变大了……

    “轰！”本是踩在地底的脚忽然一震，轰然炸开，原地变成了一个巨大的深坑，而慈慧也变成了两丈高的巨人。

    “巨化术？”秦弈退开几步，咧了咧嘴：“你不错，术法也是加持与巨化，都是辅助武修实战所用，战斗僧啊……我还以为大欢喜寺全是只会那啥……”

    慈慧淡淡道：“有了实力，才有女人。只是懂的人多，能做的人并不多罢了。”

    秦弈点了点头：“受教。”

    慈慧神色还是很严峻：“你的实力出乎我的意料……这一战很畅快。你也有术法，用出来看看。”

    没错，秦弈也有术法，可不仅仅是个纯粹的武修。大家只是刚才默契地都不去用术法，享受武修的酣畅罢了，慈慧可丝毫不敢托大，认为对方没了杀手锏。

    秦弈抬头看着比自己高好多的慈慧，挠了挠头：“其实变大我也会，还没试过这种战斗模式，感谢提醒。”

    随着话音，慈慧眼睁睁地看着秦弈越来越大，他自己才变大一倍变成两丈和尚，秦弈却更狠，变成了三丈高，拎着同样变得巨大无比的狼牙棒。

    这回是慈慧抬头仰视秦弈了。

    慈慧目瞪口呆，他练到顶级的巨化术，就是让自己翻一倍大小，这秦弈是怎么变这么大的？

    造化金章，神通，法天象地！

    只是此刻的秦弈还没法发挥神通手段，也就是勉强运用到和巨化术差不多效果罢了。但效果再低那也是神通模板，可比巨化术的档次高太多了啊……

    变大之后，罡气修为什么的依然没变，但肉身力量强大了许多，对于武修战斗、尤其是他们这种重力道的战斗加成不言而喻。

    秦弈不动声色地看了看狼牙棒。这东西好玩……

    慈慧的禅杖变大，也是受了巨化术变的，而他可没有对狼牙棒施术，这家伙是自己变的，连带着重量什么的都翻了好几番……

    这家伙……是随着主人的体型与力量，自我调节重量与大小的？

    这不是神器什么是神器……

    “好了。”秦弈挥起了狼牙棒：“我们再战三百回合。”

    傻子才和你战啊？慈慧大喊：“都动手！”

    四周亮起了各色术法神光，三丈高的秦弈如同一个靶子，什么火焰冰凛风刃雷电衰弱麻痹禁锢都冲着浑身上下飞来，与此同时，脚下闪起了阵法的光芒，也不知道什么效果。

    可在众目睽睽之下，秦弈消失了。

    所有的术法全部落到了空处，互相撞在一起，如烟花炸开。

    人呢？