
　　“怎么可能！”

　　别说是异雷山的一众修士，就连一众西方神都心中产生了匪夷所思的感觉。

　　艾瑞斯的战斗没有什么花巧，他的强大就在于他的肉身。

　　之前即便是在和王离等人的战斗之中，他的肉身也绝对不可能出现这样被人一剑洞穿的情形。

　　是什么样的法剑，竟然能够直接将他的身体一剑洞穿？

　　“居然这么无耻？”

　　艾瑞斯中剑的刹那才觉察出这一剑来自云层上方的另外一名神格拥有者，他双手直接将刺入自己体内的长剑硬生生的拔了出来，但这柄剑的法力十分奇怪，即便这柄剑已经完全脱离了他的肉体，但却有九条奇特的法力镇压住了他体内的经脉，不仅是让他无法强横的法力，甚至组织了他神格之中拥有的强大自愈能力。

　　他胸口和后背的伤口血涌不止。

　　他原本想要不顾伤势发动强悍的反击，但身体里随之泛起的虚弱和疲惫，甚至让他产生了强烈的晕眩。

　　“去死！”

　　何灵秀死死的盯着云层上方那道身影，诸天万兽图中所有的妖兽阴魂就像洪流一般朝着那道身影涌去。

　　“竟然还有这么玩的？”

　　王离此时也彻底反应了过来，这种两人单挑突然出现一个人当着他们面偷袭的手段，也直接让他差点鼻子都给气歪了。在他的叫骂声中，天空之中正常的云层直接就变成了劫云，无数道异种劫雷瞬间就从四面八方将那道身影封锁在内。

　　若不是生怕劫雷消磨何灵秀的妖兽阴魂，此时这些劫雷恐怕比这些妖兽阴魂更快的冲击到这人身上。

　　唰！

　　劫云包裹之中的这道身影周围出现了数十片树叶，这树叶每一片都是不同色彩，散发着森冷的金属光泽，但细看之下，却又像是某种异兽的鳞片，每一片都有数尺来长。

　　这数十片树叶围绕着这人缓缓旋转，就像是组成了一个法阵。

　　与此同时，何灵秀瞬间就感到强大的阻力，她所控制的这些妖兽阴魂都是互相吞噬之后剩余的强者，但此时面对这些树叶的气息竟有着天然的畏惧，一时都不敢冲撞上去。

　　“我搞不定，你们来。”

　　何灵秀也不头铁，目光一闪之下，直接就调转枪头，让那所有的阴魂转头冲向那没版权的湿婆。

　　但那湿婆倒是也浑然不惧，只是面露诡异冷笑，身前轰隆一声巨响，出现了一条浑浊的巨河。

　　这条巨河浊浪滔天，浑浊的水沫之中不断露出各种狰狞可怖的头颅，细看之下，却都是些奇形怪状的鲶鱼、鳝鱼以及巨鳖的头颅。

　　这些鱼类散发着一种独特的妖气，面对何灵秀的兽魂大军居然也是浑然不惧，在浑浊的水浪之中仗势翻滚，居然瞬间和这些阴魂斗得不可开交。

　　噗！

　　艾瑞斯口中再喷出一口鲜血，他原本想要强行镇压住手中的这柄法剑，但此时他体内的伤势越发严重，原本被他死死握住的这柄法剑脱手飞出。

　　“倒也是厉害，居然吃了我一剑还想要镇压我的剑。”空中那人发出不可一世的声音，他似乎面对异雷的围困也毫不在乎，“既然如此，那再吃我一剑。”

　　艾瑞斯镇压这法剑失败，这一剑刚刚脱手，便陡然妖气大盛，散发出一种极为可怖的高阶妖兽才能够散发的强烈元气波动。

　　这柄剑上开始剧烈的流淌云纹，但是它散发的妖气，却是瞬间形成一条白色的拥有九个头颅的巨蛇。

　　这法剑还兀自凝固在空中，九个头颅的巨蛇却已经朝着艾瑞斯同时一口吞去。

　　艾瑞斯并没有因此恐惧，他发出怒火，体内金黄色的鲜血都犹如燃烧起来。

　　他的手中化出一根金色的长矛，朝着这柄剑刺去。

　　但这根金色长矛根本都没有触碰到这柄法剑，这九个头颅的巨蛇如同真正的活物一般，只是其中一个头颅张口一咬，就像是叼牙签一样将这根金色长矛叼在了口中。

　　“这法剑的妖气竟然强大到如此的地步？”

　　几名异雷山的大能都同时变了脸色，他们原本已经各自准备施法，但此时感知下来，他们直觉自己的各种镇压妖气的法门都根本无法与之抗衡，施展了也是白费真元。

　　也就在此时，吕神靓只是冷冷一笑，一道灰色阴影般的剑光只是一闪，嗤的一声轻响，那条白色巨蛇的九个头颅直接被斩断。

　　这样的一剑顿时让异雷包裹之中的那人都大吃一惊，他几乎是下意识的将那柄法剑收了回去。

　　但也就在此时，王离目光闪动，所有积势已久的异雷全部迸发。

　　轰！

　　这人瞬间就被包裹在一个巨大的雷团之中，雷团的直径超过数里，内里无数的异雷连炸。

　　修士对于天雷有着天生的敬畏和恐惧，这来自于无数年烙印在血脉遗传之中的天性，此时看着乱粥般滚动的异雷，只觉得这人铁定完蛋了。

　　然而转瞬之间，所有紊乱无比的异雷却都顺着某一个气机的牵引流淌，又是轰的一声爆响，所有的雷光竟然在雷团上方形成一道雷柱，朝着天空喷涌。

　　“异雷也能疏导？”

　　王离微微一怔，那雷团却是瞬间变小，露出了内里那人的身影。

　　只见那人手中握着一根蜡烛般的法器，蜡烛头上不是火焰，而是数百根各色导线。

　　“这也行？”

　　王离看清的刹那便有些无语。

　　这哪里是什么蜡烛，分明是不知道从哪里得到的一截粗大电缆。

　　“这两人之中至少要留下一人。”

　　也就在此时，沈空瞾的声音却是在他和吕神靓的耳廓之中响起，“我记起来这是巨神缆索，这是当时旧时代中|央基站的电索。他居然得到了这种东西，从他身上说不定能够问出很多东西。”

　　吕神靓点了点头，但她下一刹那却是看着手握着这根巨神缆索的人，问了一句差点让王离一头栽倒在地的话，“你这神格有没有版权？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　天空之中那人也才刚刚收回那柄奇特的法剑，听到她这话也是一愣，完全不明所以。

　　“你知道他这神格设定是按照谁做的？”王离却是知道吕神靓是什么意思。

　　吕神靓点了点头，看着那有些懵逼的人，道：“你这剑有版权就应该叫天丛云剑，没版权就不知道叫什么剑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十八章 你有没有版权免费阅读。https://xs.23sk.com 