    为什么，在看到她给别人绣香囊的时候，还会这么难过呢？

    正这时，哗啦啦的声音，一捆柴火散开，落地。

    李宴琦被惊醒，忙转头往洞口的方向看去。

    他看到寻了许久，那个日思夜想的人。

    她穿着本色的粗布衣裙，像个远离城中喧嚣，隐没与山林的仙人。

    站在洞口，一脸震惊的看着洞内的人。

    “诗韵，我……”李宴琦突然不知说什么好，看她有家不能回，他一脸愧疚，又不知所措。

    “我知道我不应该来寻你，是英国公托付我来的，景夫人病了，很严重，她……对不起，我知道我不该来的。”

    他是那么卑微，说得那么小心翼翼。

    手足无措，坐立不安的样子，看得人一阵心酸。

    景诗韵放下手里的柴刀，缓缓走进洞内。

    她一如既往的端庄，娴静，行至他跟前，行了一个标准的万福礼。

    “梁王殿下，许久不见，您可安好？”

    李宴琦愣住，张了张嘴，却是一个字都说不出来。

    “我听说了，您这些日子里受我父亲所托，一直在四处寻我。真是抱歉，给你带来这么多麻烦。”

    李宴琦一个激灵，忙道：“不不，不麻烦，要说抱歉的是我才是，若不是我，你也不至于有家不能回，最后沦落至此。这些事，其实都是我应该做的。”

    景诗韵摇头，看着这样的梁王，她心中越发的愧疚。

    “不是你的错，现在这样，都是我活该，是我自己造成的。”

    李宴琦慌乱的道：“不对不对，是我害了你才是。诗韵，对不起，要不是当年我去求赐婚，你们家就不会变成现在这样，你也可以嫁你喜欢的人。对不起，诗韵，都怪我自私才将你害得这么惨。”

    景诗韵鼻子发酸，先前她被谢东宸辱骂的时候她都没有此时这么难受。

    他为什么要这么好？他为什么不像欺男霸女的纨绔子弟？

    遇到被羞辱退婚之后，他应该恨死了她，想竟办法报复才对，如此，她也不会对他心存愧疚。

    “梁王殿下……”

    所有的委屈与悔恨，在这一刻终于忍不住了，眼泪如决堤的洪水一般大颗大颗的落下来。

    李宴琦瞬间就心慌了，“诗韵，你怎么哭了？你别哭，你别哭啊。”

    他不知怎么安慰她，甚至不敢触碰她，只急得围着她转。

    转了两三圈，才反应过来，从怀里掏出手帕给她。

    “诗韵，给。”

    害怕她嫌弃，他又急忙解释道：“干干净净的，我还没用过。”

    景诗韵接过他递过来的那方手帕，紧紧的握在手中，却没有用上。

    李宴琦在她旁边蹲了下来，显得手足无措，小心的安慰她。

    “别哭了，你有什么委屈告诉我，谁欺负你，你也告诉我，我肯定会帮你的。”

    “若是……”他一想到让她难过的极有可能是他自己，李宴琦又苦恼的抓了抓头，小声的对她道：“是我欺负你的话，我，我也帮你报仇好不好？别哭了。”

    说着，他就用力的给了自己一巴掌。

    景诗韵忙停了下来，“哎，梁王殿下你别……”

    李宴琦笑了起来，“那你别哭了。”

    “好，我不哭了。”她擦干了眼泪，抬眼看着这个简单得一眼就能看到底的人，又露出一些担忧之色。

    “梁王殿下，我难过不是因为你，倒是你，应该多长些心眼儿才好。”

    “什么心眼啊？”李宴琦笑道：“我有心眼儿的呀，当初怕你被别人抢先了去，才会坏心眼儿的去找父皇赐婚，因为我知道父皇赐婚之后，没有人敢反对，那些围在你身边的那些人，也不敢再打你的主意了。”

    景诗韵愣了愣，顿时有些哭笑不得。

    “我要小心身边的人。”

    “小心身边的人？”李宴琦有些糊涂了。

    景诗韵欲言又止，那些事是她的猜测而已，没有证据，她也不敢透露态度，因为一个弄不好，可能引来杀身之祸。

    “怎么了？”

    李宴琦满心都放在她的身上，见她神情变幻莫测，又眉头紧蹙的样子，便以为她又遇到了什么难处。

    “你选择躲起来，是不是担心那些流言蜚语啊？你放心，你回去之后，京城里不会再有流言蜚语伤害到你，我保证。”

    景诗韵抬起头来，有些感动，又有些无奈。

    “我……不是。”

    “那是为什么呀？”

    景诗韵摇摇头说：“没什么，总之，梁王殿下，你要小心。”

    “小心什么？小心谁？”

    “小心……”她不敢说，猜测也不一定准，她需要去认证自己猜测的真假，“你身边的，你的亲人，可能在算计你。”

    “什么？”李宴琦越听越糊涂。

    “而我……”她让自己离他远一些，“梁王殿下，你不要将太多的心思放在我身上，我可能只是人家要对付你的棋子，你越是将心思往我身上放，想对付你的人越高兴。”

    李宴琦听得云里雾里，完全不明白她在说什么。

    “身边的亲人，怎么会算计我呢？”李宴琦喃喃自语。

    景诗韵知道同他说也说不清，便说道：“先回去再说吧。”

    她深知自己不能再躲避下去了，即便没有母亲病重的事，她也不能再躲避下去了。

    她应该为梁王殿下做些事，同时也想知道，到底是谁在背后操控了他们的命运。

    ……

    山洞里的东西都没有动，其实这个山谷中平时根本没有人来，也不用担心这山洞里的东西被人破坏。

    不过离开之前，景诗韵让李宴琦帮忙撤了洞外的陷阱，再将洞口封起来。

    没有人进来，又担心有野兽进来破坏了她的东西。

    她淡笑着对他说，她很喜欢这里的安静，没准儿以后还会回来呢。

    等忙完了这些，去寻找景诗韵的墨翎卫也回来了，他看着两个人谈笑风生，又收拾妥当准备随时离开的样子，感觉自己这趟白跑了，先前想到许多帮着劝说的说词，也白想了。

    其实吧，他觉得这两个人挺般配的。

    一个单纯善良，满心满眼的真心。

    另一个沉着冷静，聪慧大方。

    可他们偏偏就是走不到一块儿呢。

    ……

