    陈天腿软不安，思来想后还是觉得先隐藏起来，毕竟方才他提前一步离开了，也没有真的把那女的和司机怎么样。

    就算是找人算账，也算不到他的头上才对。

    这般一想，陈天对着周围的人视而不见，直接逃跑一样，悄无声息地沿着柱子转了一圈，从后门溜了。

    说到底，只要不是他和江枫直接交恶，老爹也不能打死他。

    陈天跑得利索，王城和段娇娇却面面相觑，不知道发生了什么。

    他们两个人所在的位置，只能够看得清楚陈天，却看不到门的方向，但是门的方向却能够看到他们。

    所以，一时间，两个人还在茫然中。

    “老公，陈少怎么走了？”

    段娇娇看着陈天跑了，所有想要攀关系刷脸的心思都淡了，毕竟陈天是主子，主子都走了，其他的人也只能够散了。

    更何况，王家于陈家而言，几乎没有分量可言。

    王城拧眉盯着陈天逃跑一样离开，对于段娇娇的话摇了摇头，并未开口，只是在心中暗暗地思忖着，陈天脸色不太对，难道是出事了？

    是陈家出事了，还是陈天出事了？

    “啪——”

    就在两个人正茫然，思索该不该上去的时候，一道清脆的声音在两个人身后的柱子上传来。

    是木头断裂的声音！

    甚至连木头渣子，都飞溅到了两个人的衣服上。

    说起来，李秀琴能够一眼找到段娇娇和王城，全是拜段娇娇的旗袍所致，那风情简直骚到了极致，全场没有一个人能够穿出这种感觉的。

    所以，李秀琴气势汹汹地拉着江枫进了酒店，下一秒就拿过桌子上面的木质装饰品，朝段娇娇砸了过去。

    不过，运气不好，砸歪了，直接砸在了段娇娇和王城背对着的柱子上面，这才引来了这么大的动静。

    “啊！”

    段娇娇被吓得一声尖叫，直接搂住了王城的胳膊，恨不得贴上去。

    王城下意识挥开她，冰冷回头想要看看是谁想找死，就看到了李秀琴和一个男人，当即脸色阴沉了下去。

    一群废物，连一个女人都杀不掉，还让这女人来酒店捣乱！

    回去了，那群保镖别想有一个人活着！

    王城心中暴怒，如今却已经箭在弦上不得不发了，李秀琴这么一闹，他不把李秀琴搞死，就会被李秀琴搞臭！

    所以，二选一，他没的选！

    当即，王城冰冷地向前一步，扫了一眼江枫后双目阴沉，这个男人太年轻，难道是这个臭表子的姘头？

    这是被他打了，所以就联系了自己的姘头？

    心中冷笑，扫过江枫身上不值钱的衣物，王城直接心中自信大起，随意地晃了晃自己手腕上面戴着的钻石表，冷哼一声。

    “臭女人，你真当攀附上了一个有钱人就能够为所欲为了，说到底不过是出来卖的，谁给你的胆子敢进来动手！”

    王城冷喝一声，气正腔圆的，一派正义之士的模样。

    而随着他的话落下，全场的人都瞪圆了眼睛，看戏的心瞬间化为了浓浓的，几乎遮挡不住的嫌弃。

    “什么意思？这个女人和他身后的男人是那种关系？开什么国际玩笑？这个女人的年纪都能够当那个男人的妈了吧，竟然会这般不知廉耻！”

    “还别说，就有这种骨子里放浪的女人，专门喜欢钓这种年轻的，而有些年轻人呀，也是癖好怪异，喜欢这种调调的，啧啧，世风日下啊！”

    “照你这么说，这两个人不就是……臭味相投，一拍即合了？”

    周围的人，无一不是上流社会的富贵人家，极其嫌恶这种攀龙附凤的老把戏，更是对于这种肮脏生意最为不齿。

    如今王城既然点出了这个女人的身份，那定然是没有假的了。

    所有的人，对着李秀琴指指点点，眼睛里面是毫不掩饰的嫌恶，像是认定了李秀琴就是那种攀附有钱人家公子哥的女人了。

    话语间的侮辱，更是赤裸裸至极，直接让李秀琴愣在了那里，气得浑身颤抖，脸都黑成了锅底。

    她是来算账的，怎么这王城不过几句话，这些人就这般嘴脸！

    “你们少血口喷人，我……”

    李秀琴气急败坏想要解释，话还没有说出口，段娇娇就张嘴拦截了她之后的话。

    “哎呀，知道知道，不过就是你花他的钱嘛，也没有什么大不了的，你们你情我愿的事情就不要说出来了呀，怪让人，恶心的呢！”

    最后几个字，段娇娇又是捂着嘴巴娇笑，又是眼珠子活灵活现地看着李秀琴，活像是一个戏精一样，自个儿给自己个儿加戏。

    不过她的话，也彻底让李秀琴发了疯了。

    本来吧，李秀琴想要靠着江枫来打脸的，结果对面这一对夫妻话里行间直接开始抹黑她，甚至连说话的机会都不给她。

    直接就让本来心急火燎想要报仇的李秀琴，彻底暴躁了，当场暴走了！

    “啊！老娘撕烂你这张臭嘴！”

    李秀琴说着，张牙舞爪就要上去打段娇娇，只是这气势就骇人的不行。

    段娇娇吓得小脸一白，瞬间藏在了王城的身后，还不忘给李秀琴一个“我有男人挡着，你男人就是废物”的得意眼神。

    “……”

    江枫听着周围的话语，眉梢拧成了结，这些人的嘴真臭，心也是真的恶毒，话语不止更是最为直接的刺激。

    现在李秀琴根本就被刺激的失去了理智，那只想杀人的模样，更是让情况乱成了一堆麻线团。

    盯着李秀琴这凶神恶煞的模样，江枫知道今天不让她撒气，事情就结束不了。

    当即，在李秀琴对着段娇娇出手，王城想要拦人的时候，江枫出手了。

    连一秒都没有，江枫直接风一样掠到了王城的身前，抬手掐住了他想要对李秀琴动手的胳膊，直接对着远处随意一甩。

    “嘭！”

    二百斤的男人，就这么从高空划过，重重地落在了地上。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音清脆响起，回荡在空中久久不散。

    “啊！”

