    “是！”

    几个人带着鸠冥田上，很快就消失在了外边的走廊里。

    石井刚看向张易，朝着他走来。

    蔑视着一切，那石井刚问。

    “你们谁先过来送死？”

    张易脚下生力，准备过去，程虎就已经冲过去，挡在了张易的前面。

    “小易，该我了！”

    张易微微点头，稍稍收起了自己的拳头。

    那边，石井刚道了一句。

    “你们谁先来都一样，只是，调换一下死亡的顺序而已，没什么区别。”

    语罢。

    石井刚动了。

    动如狂风！

    他以极快的速度，逼近程虎，没有什么招数的变化，他直直的一拳，冲着程虎的面门上就砸了过来！

    程虎面对这样的攻击，似乎也十分的激进。

    他抬手一拳，直接跟石井刚来了个对拳！

    两拳相接，只听得砰然一声巨响！

    程虎被震退好几步。

    而石井刚站在原地，只是被震得半边身子稍稍一抖而已。

    两个人的身高，体格，看起来差别并不算很大。但是，几步和稍稍一抖，就已经测试出了两个人之间，力量的差别。

    石井刚看着自己的右拳。

    冷笑一声。

    “有意思！”

    “看来，不稍微认真一点儿，你还不会倒下！那好，给你来一拳真的，看你还能不能承受住！”

    说完。

    石井刚不等程虎出招，他脚下生力，矮下身体，又是一拳，正面冲着程虎砸了过去。

    这次，他并没有改变，依旧直攻程虎面门！

    刚才的对拳，已经让程虎意识到，对手的力量，非常的强悍。他的实力，绝非一般的高手可以比拟的。

    面对这一拳。

    程虎脚下生力，凌空跃起。

    看起来就要出一脚的时候，他却在半空中调整身形，绕到石井刚的身后，反手一肘子，凶猛地砸在了石井刚的后背上。

    只听得怦然一声巨响！

    程虎的面色有些纠结。

    他快速远离石井刚，在另外一个方向的五米之处，稳住了身形。

    受那一次重击，石井刚的身体，却并没有被撼动半分。而那一肘子，程虎也感觉，好似砸在了钢板上一样。

    不至于砸到粉碎性骨折，但是，此时程虎的整个右手手臂，还不能动。

    这个人的力量和身体强度，实在太过变态了。

    回头。

    石井刚冲程虎一笑。

    “有没有觉得，很舒服啊？”

    “你的力道，还不够强，再强一点点，我觉得，你的右手臂，肯定会粉碎性骨折的。不过，你还是轻一点儿好，这样，我们还能多玩几次，我觉得，你是个有意思的人。”

    这一幕，张易在一边看得清清楚楚。

    而程虎那一拳的砸在石井刚后背上的时候，其中的声音细节，张易也一样听的清清楚楚的。

    那一瞬间。

    张易想到了自己和白石鹤对战之时的一幕。

    白石鹤以手刀攻击张易的胸膛，却反被张易身体强度所伤。

    所以。

    张易现在的身体强度，与石井刚相比，或许，并不弱。

    再打下去，程虎肯定会吃亏的。

    因此，在石井刚说完那句话，冲着程虎再次扑过去的时候，张易出现在了程虎和石井刚之间。

    张易的一拳，与石井刚的那一拳，相撞！

    嘭地一声！

    张易没动，石井刚竟被震得一个踉跄。

    石井刚意外，他没想到张易的速度居然那么快，他都已经出手了，居然还能够以这种方式拦截下来。

    他挥拳砸向张易。

    张易抬手，直接将其格挡下来。

    继而，凌空跃起，直着一拳，冲着石井刚的面门上砸去。

    这一拳，凝聚力道，石井刚整个人被砸得飞了出去，不过，在半空中，他一个后空翻，稳稳地落在了地上。

    石井刚一脸不可思议的望着张易。

    这个他刚才都不放在眼里的年轻人，实力居然更加强悍。

    “阿虎，你别再战了，再战会受伤的！”

    张易提醒了一句。

    程虎此时，原本正在战斗的状态，张易的话，让他冷静了下来。

    他的右臂，已经不能动弹了。

    虽然，他不相信自己的右臂可能已经骨折，但是，这种事情可能已经发生，再战，可能要废掉。

    “好！小易，你要小心！”

    程虎提醒了一句。

    那边的石井刚看向程虎，道了一句。

    “这位兄弟，咱们的战斗，才刚刚开始，你就不打了。难道，就这样认输了？”

    他的话，显然是在故意刺激程虎。

    这种战斗挑衅，程虎几乎没什么抵抗力。

    “我还以为，你是个很厉害的武者，没想到，居然只是个缩头乌龟而已。算了，我接着跟这个小年轻玩玩，他看起来，好像也有点儿意思。”

    石井刚的这些话，刺激着程虎。

    程虎眼睛之中，仿佛有一团火焰燃烧了起来。

    下一秒。

    他脚下生力，地板碎裂。

    嗖地一声！

    程虎从张易的旁边掠过，如同一阵狂风！

    石井刚本来还在嘲笑程虎，却不料，愤怒的程虎冲过去之后，一拳头就砸在了石井刚的面门上，他这一拳，速度极快，力道也非常的凶猛！

    石井刚被这一拳，在飞了出去，撞到了对面的墙上。

    虽然是程虎不太擅长的左右，但是，愤怒之下，他的力道也非常的恐怖。

    撞在墙壁上。

    石井刚却并没有受伤的样子，他落在之后，稳稳地站住。

    “哦？还有惊喜？”

    程虎的怒火，还没有散去。

    石井刚的那句话，刚刚说出来，程虎就已经快速的逼近。

    “当然，惊喜还有很多！”

    程虎的话，随着的凶猛的拳头，冲着石井刚的身上，狂轰滥炸而去，他的气势，看起来已经把石井刚给压了下去。

    张易在后边看着，都惊住了。

    他从未见过这样的程虎。

    凶猛，如同猛兽一般！

    程虎的拳头，能够看到虚影，砸得石井刚连说话出手的机会都没有。最后，等程虎停下来的时候，石井刚后边的整个一面墙壁，都已经被震塌了。

    石井刚也被埋在了一片废墟之中。

    程虎出手的过程中，他甚至没有出一拳。

    站在废墟之外。

    程虎左右手的拳头，还紧握着！

    只是，鲜血从他的指缝之间和手背上，不停地往下淌着，不知道，那是程虎的鲜血，还是石井刚的鲜血。

    拳头和墙壁坍塌的声音结束后。

    整个房间里，都安静了下来。

    张易看着这一幕，不由得屏住了呼吸。

    这狂暴的实力，实在太过惊人了。

