    山道上细雨飘摇，屋檐沉沉地压在身后，它们像是一座座山，蓄着雨的乌云便是那里漫过来的。

    　　鹿鸣声时不时响起，在比丘峰无限回荡，抬起头时，天空因为空濛而显得无比遥远。

    　　宁长久与司命走过冷寂的街道，偶有白鹿踏过，亦纷纷避让道路。它们是灵兽，皆能感受到女子身上的杀气，这种杀气已经维持了数日。

    　　三天前，宁长久于梦中握着陆嫁嫁与赵襄儿的手，缓缓醒来，醒来之后，他发现他真的握着一双手，那是一双纤骨分明却又温凉柔软的手——正是司命的手。

    　　宁长久立刻清醒，他感受着指尖眷恋的触感，却不得不尝试挣开，而不巧的是，司命也醒了。

    　　他们就这样躺在床上，目光相接，对视了许久，窗外的雷电跳跃闪动，时不时映亮他们的脸，宁长久本以为司命会发作，但她什么也没说，只是默默松开手，无声下了床榻。

    　　屋内自始至终都很安静。

    　　那场春秋大梦若有若无地萦绕心头，回想之时，许多画面已然淡去，但其间宁静温馨之意却柔软地填满了心脏，挥之难去。

    　　第一日，他们都没怎么说话，似还在梦中沉溺，未真正醒来。

    　　第二日时，司命开始算昨日清晨的旧账，不让宁长久靠近自己。

    　　第三日时，余威犹在。

    　　这些日子，他们尝试过入睡，却再也没有做过那样的梦。那一切仿佛真的随着梦中的夏天远去了，蝉声，雨声，笑语欢声，都成了记忆里越来越淡的符号。

    　　宁长久与司命将心事埋在心底，各自消化着记忆中的经卷所悟，境界愈发圆融通透，好似只差一口气，便可破开旧茧，飞入崭新的天地里。

    　　萦绕万妖城的阴雨始终没有散去，两人下了山，黑漆漆的人参果树映入眼帘，如张牙舞爪的恶鬼。

    　　人参傀妖们打着盹，手中的芭蕉叶已经开始腐烂，倒是其中的炉火，越烧越旺。

    　　司命来到炉前看了一眼，炽热的火光中，名剑郁垒的质地已开始坍塌，虽还有剑的雏形，但已渐渐变了形状。

    　　“看着样子，或许只需七天，就能将它炼成了。”司命说道。

    　　宁长久道：“嗯，越快越好。”

    　　司命悠悠叹息：“希望最后关头，别出差错了。”

    　　一旁的人参傀妖哭丧着脸，道：“好哥哥好姐姐，我们好多天没睡觉了，也不是铁打的……等炼完这神兵，你们就放我们走吧？”

    　　其余人参傀妖也纷纷点头附和，他们皆是相貌可爱的童男童女，此刻脸蛋像是抹了炭，熏得发黑，看着很是可怜。

    　　宁长久道：“等你们完成此事，我自会送你们去一个极乐世界。”

    　　曾服侍他们的童女撇了撇嘴，道：“神仙哥哥，你可别诓骗我们了，送去极乐世界，不就是要杀我们的意思嘛？我们又不是真的小孩子，哪里会信？”

    　　宁长久微笑道：“放心，我发誓绝不杀你们。你们将来会感激我的。”

    　　童女将信将疑，还想多问问，却看到冷若冰霜的银发女子鬼魅般走来，她曾与这神女有些小过节，不敢出声，立刻闭嘴。

    　　宁长久与司命巡视了一周后，并肩朝着妖神庙的方向走去，他们并无目的，只是随意走走。

    　　“你打算怎么处置它们？”司命开口问道。

    　　宁长久说道：“金乌十目国尚且残破，我想把它修缮完整。这些傀妖性阴，恰好可以作为金乌十目国的养料之一。”

    　　司命蹙眉道：“这般残忍？”

    　　宁长久微笑道：“它们死不了，只不过会在神国的光辉下，渐渐洗去积怨之气，变成纯粹的向阳而生的植物，到时候，它们将成为残破神国的第一批子民。它们的名字我都想好了，向日而生的傀妖，就叫向日傀好了。”

    　　“……”司命唇角挑起微小弧度，又被冰冷抚平，她淡淡道：“你想得可真是周到。”

    　　濛濛细雨里，两人来到了妖神庙，迈过长长的，青苔绵延的石阶，还未在转角处踏入庙门声，宁长久与司命几乎同时回头。

    　　后方，外城的方向，突然有响动传来。

    　　那响声至此已经微弱，但因为相隔极远，事件的发生地，应是石破天惊的巨响了。

    　　遥遥望去，南边外城方向，满天的雨丝都被振碎，化作了铺天盖地的大雾，大雾之中，隐有金光通天而起，似夭矫升空的金色真龙。

    　　“发生什么事了？”宁长久喃喃自语，心中隐约不安。

    　　“那道金光……”司命眯起眼眸，瞳光如冰霜飞去：“圣器出世？！”

    　　“圣器？”宁长久不解。

    　　司命说道：“断界城中有圣器，应是圣人遗物，但……圣器不该在妖神大殿的方向么，为何会出现在外城？”

    　　宁长久更为不解，但不知为何，他的脑海里立刻映出了那只小猴子的脸，冥冥之中，他感觉这二者似有关联。

    　　宁长久问：“此事会与我们相关么？”

    　　司命轻轻摇头：“不清楚，但若城中大乱，我们或许不必等郁垒炼化，便可直接趁乱离去，兴许对我们而言，还是好事。”

    　　“也许吧。”宁长久盯着大雾中遥遥晃动的金光，轻声道。

    　　……

    　　妖神殿的深处是一片星海。

    　　星海之外，一个半是蛇身的绯衣女子盘身而卧，怀抱白骨，目视星海，看着群星流转的痕迹，始终沉默。

    　　金翅大鹏走到了她的身后。

    　　绯衣女子回首，她的脸清瘦而妖异，她疲惫地看着金翅大鹏，冷冷问道：“怎么？吃光了妖雀，终于想要吃我了？”

    　　当初变作一条大蛇之前，她曾是一只山雀。

    　　金翅大鹏看着她怀中的猿猴白骨，行了一礼，道：“一百年了，你还是放不下么？”

    　　被称作万妖女王的绯衣女子嗤然一笑，道：“他还没死呢，总有一日会醒的，圣人庇护天下群妖，不是么？我们都不会死……”

    　　金翅大鹏沉默片刻，叹息问道：“天王星真的存在吗？你寻了这么久，可有结果？”

    　　万妖女王摇头，道：“我不知道，这么多年了，我测算了无数次，早已在数字上算出了它的所在和轨迹，但我无法看到它……不过这是他一生的夙愿，他现在睁不开眼，自当由我继续寻找，至死方休。”

    　　金翅大鹏没再多问，只是道：“今日我来找你，是想你帮我一件事。”

    　　万妖女王问道：“连你都无法解决的事，找我何用？我能有多少法力？”

    　　金翅大鹏道：“我希望你帮我一观星象，测看凶吉。”

    　　万妖女王皱了皱眉，她转过头，描着红色眼线的竖瞳妖异地变细，她说道：“你过往从不信这个的，看来是遇到大事了？”

    　　金翅大鹏问：“能算么？”

    　　万妖女王道：“我为何要帮你。”

    　　金翅大鹏道：“你将目光投向了虚无缥缈的天上，但圣人与通臂老猿的生死，皆在人间，如今圣人危在旦夕，等他死了，你的老猿也绝无再活命的可能。”

    　　万妖女王道：“你的所作所为，是想救圣人？”

    　　“嗯。”金翅大鹏点头。

    　　“大言不惭！”万妖女王略显干瘦的脸上笑意阴冷：“你现在连万妖城都不敢出，中土八十一城，中央五国，你如何能去？！”

    　　金翅大鹏皱起了眉，道：“中土五国……圣人竟被压在那里？”

    　　万妖女王冷笑一声，道：“这是我这些年观天象窥见的天机，看到这一缕时，险些瞎了眼，本想告诉你们，但……呵，知道了又如何？送死么？”

    　　中土中央又八十一座大国，其中更有五国。

    　　那是五百年前神战时天降的巨城，曾是仙廷遗址，如今坐落人间，巍峨雄丽。

    　　金翅大鹏平静道：“第五件圣器问世了。”

    　　“嗯？”万妖女王深邃的瞳孔陡然变黑，她飞快掐动手指，道：“那件东西，终于出现了？”

    　　金翅大鹏道：“嗯，并且万妖城里还来了位我等了许久的客人。”

    　　“谁？”

    　　“金乌。”

    　　万妖女王蛇躯盘卷，瞳孔映出猩红之光：“这不是送上门的食物么？大鹏妖圣，我要提前恭喜你万妖诀大成吗？”

    　　金翅大鹏道：“待到圣器出，妖诀成，我会前往中土，连破八十一城，砸碎囚笼，救出圣人，我等被奉妖王，残存于世，大厦将倾之际，是死是活皆该轰轰烈烈，对吧？”

    　　万妖女王轻轻点头，道：“所以你是来寻我占卜此事凶吉？”

    　　金翅大鹏道：“是。”

    　　万妖女王问：“胜算多少，你才愿前去？”

    　　金翅大鹏道：“能有一成就好。”

    　　“痴人。”万妖女王憔悴的脸上浮现出讥讽之色，她将手伸到星海中，星河的大盘随着她指尖的波动开始斗转。

    　　金翅大鹏静静等待。

    　　……

    　　七绝崖上，头破血流的妖猴睁大了眼，它不停喘息着，在一棵棵巨木之间荡着身子，如刀的风割过耳畔，它的背上，一个鼓囊的袋子里，两只小幼猴眨着眼睛，天真地看着周围的世界，小麻雀一样叽叽喳喳地叫了起来。

    　　小猴妖手脚发颤，它不敢看身后，因为许多生着蝠翼，带着面具的缉拿者已经追了上来，它们的身影在一棵棵大树间窜动，不停地向它逼近。

    　　猴妖也不敢看身下，因为此刻七绝崖上，赤色的蟒蛇倾巢而出，形成了一片纠缠扭动的红海，看一眼便能让人产生头皮炸开的恶心感。

    　　“你们抓稳了，千万不要乱动……”猴妖嘱咐了一句，在树干上猛地跃起，抓起一根藤条，身子飞荡而去。

    　　小幼猴只当在玩什么游戏，高兴地鼓掌。

    　　小猴妖跃上了下一棵树，他的牙关不停打着颤，七绝崖虽然大，但此刻放眼望去，却找不到任何的藏身之处。

    　　它体内原本骤然涌起了许多莫名的力量，但它却无法承受太多神力，力量不堪挥霍，几番扫荡后就精疲力尽了，四肢百骸的疼痛感反而拖慢了它的身形。

    　　猴妖感受着擂鼓般跳动的心脏，每一刻都好似在身体的极限游走。

    　　嗖嗖，两声锐响，它余光一瞥，恰见两条扎着尖刀的钢索在身侧擦过。

    　　小猴妖一惊，足下的树枝被斩断，它惊叫了一声，向着下方的赤蟒群坠去。

    　　“得手了。”出刀的缉妖者张开蝠翼，一跃而去。

    　　下方，赤蟒纷纷张开了血盆大口，迎接着美味的到来。

    　　小猴妖吓得魂飞魄散，它失声惊叫着，盯着那些巨蟒，脑浆似都要化成水，从七窍中流出来……惊魂之间，它看到下方崖边探出了一棵松树，它伸手去抓，但它的运气一直很不好，它手臂不够长，指尖与松枝擦肩而过。他脑子一震，真正陷入绝望。

    　　咔得一声里，小猴妖身子一个跌宕，竟没有坠下，它的身后，两只幼猴敏捷伸手，一手抓住松枝，一手抓住小猴妖的后颈。

    　　它们将小猴妖一抛，然后身子随之跃起，钻回了囊袋里。

    　　小猴妖惊魂未定，它来不及思考为什么这两只小猴子有如此身手，身体的本能已逼着他继续跳跃，向着七绝崖外逃去。

    　　小猴妖此刻还穿着道袍，它昨天斩了不少竹子，循着记忆刻了桶签，今日上午，它在外城摆摊子，摆了半天也没人来，它便自己抽着玩，它为了讨客人开心，一共就刻了三枚下下签，它随手抽了三次，竟将那三枚签都抽了出来。

    　　不妙的预感很快灵验，街道喧闹，面带面具的缉妖者从四面八方涌出，似网围来。

    　　如那雨夜一样，它体内有莫名的力量爆发出来，这股力量替它强行突破了包围圈，它回到洞府，拉出了两只幼猴，本想趁机出城，谁曾想追兵又至，它被一路追到七绝崖，片刻不得歇息。

    　　当初那个死算命的，说了它一生不得如意，说得可真准啊……活该被雷劈死了。

    　　小猴妖咬牙切齿，它很清楚自己的运气，知道自己无论如何也逃不掉的，逃跑更像是一场反抗的表演。

    　　追兵越来越近，穿越层林之后，它被一路逼到了悬崖边。

    　　小猴妖看着雾气茫茫的万丈悬崖，它不想跳崖自杀，它叹了口气，后退了两步举起了手，做好了投降的准备。

    　　但它身体的力气被抽干了，难以立稳，雨天的悬崖湿滑无比，它霉运又来，足底一滑，于惊叫声中坠下了悬崖。

    　　它背囊中，两只小猴子却高兴地拍手。

    　　金光刺破雾障，天崩地裂的声音在崖下响起。

    　　……

    　　小妖猴再次醒来的时候，它发现自己置身一处深坑之中，周围尽是蛛网般的裂纹。

    　　“我……我怎么没死？”小妖猴抬起头，看着天空坠下的雨丝，怎么也想不明白。

    　　它回神之后，立刻摸了摸自己的背囊，背囊空空如也，两只幼猴不知所踪。

    　　“小如？小意？小如小意……两只烦人精，这是上哪去了……”小猴妖呢喃自语。强烈的不安涌上心头，它拖着剧痛的身躯四下打量，除了茫茫雾气，什么也没有看到。

    　　忽然间，它察觉到一丝不对劲。

    　　它站起身，尾巴触碰到了地面……它过去是断尾，从来碰不到地面的！

    　　小猴妖惊恐地转身，脑袋一阵眩晕，它分不清是不是错觉，只发现，自己的尾巴竟完整了。

    　　它晃动着尾巴，伸手一把抓住，瞳孔颤动不安地盯着，用力一掐……疼痛感自尾巴反馈而来，这是它从未体验过的感觉。

    　　小猴妖尚来不及思考，它的眼前便有金光闪过。

    　　那是许多金色的羽，它们雪一样落了下来。

    　　小猴妖抬起头，周围的景象都消失了，视野中只剩下一个金色的影子。

    　　金色的身影戴着羽冠，披着彩甲，遮着一幅红鸦面具，金色的瞳光自面具后透来，其后灰白的长发鬃毛般舞动，熊熊烈焰般的金羽在亦风中振动、燃烧，看到他的那刻，小猴妖如见天神，心脏骤停。

    　　“终于找到你了，如意。”金翅大鹏平静地看着它，思及五百年前往事，露出了缅怀之感。

    　　“如意？”小猴妖一怔，“什么如意？你是那个死算命的？”

    　　金翅大鹏道：“看来你还没照见真我。”

    　　话音一落，他的身影出现在了小猴妖面前。

    　　小猴妖瞪大了眼，颤声道：“你……你要做什么？”

    　　金翅大鹏道：“人间幻梦空复空，该醒了。”

    　　“醒？醒什么醒？”小猴妖不解。

    　　金翅大鹏道：“你双瞳蒙尘，不见真火，道心有障，难窥灵山。”

    　　“你……你说什么鬼话啊……”小猴妖想要逃避，但不得动弹。

    　　它看着自己的破烂道袍，情绪压迫心脏，忽地失控嘶喊了起来：“你们……你们为什么都不肯放过我？我……我只是只侥幸开灵的猴子啊……我一生干过最大的恶事，就是假装道士招摇撞骗弄些救命钱了，当个神棍都要被处以死刑吗？这是什么世道？！”

    　　“神……棍？”金翅大鹏微愣，旋即朗声大笑：“是我多虑了，看来你早已明悟自我了啊。”

    　　小猴妖尚怔之间，金翅大鹏的利爪已覆上了它的头顶。

    　　金光撕破大雾，冲天而起。

    　　……

    　　整座万妖城，地动山摇。

    　　“是金翅大鹏！”司命立在比丘峰顶，远观气象，忽然开口。

    　　宁长久神色一凛，道心警鸣。

    　　司命闭上眼，心中默默演算，旋即开口，声音冰冷：“不可再拖了，摘剑，强闯万妖城！”

    　　宁长久没有异议，他应了一声，与司命一同下峰。

    　　山峰底下，那些童男童女还未有反应，便被一只掠过的金乌突如其来地卷入其中，金乌之光照亮了人参果树，果树如遇到了火焰的蜡，嘶嘶地冒着黑气，铁一般的树干竟有融化的迹象。

    　　司命伸出手掌，一拍炉膛，金属颤鸣声里，太上君炉喷吐长焰，尚有剑胚之形的郁垒剑破光而出。

    　　司命想要摘剑，宁长久却抓住了她的手腕，道：“我来吧。”

    　　金乌衔住郁垒，振翅飞回，宁长久握住剑，与司命同时化作两条线，向着城外的方向掠去。

    　　而在金乌衔住剑的那刻，万妖城中，带剑者死四字立刻绽放熠熠金辉。

    　　如雷的声音在万妖城回荡不止：“有客人持剑，坏万妖城规矩！有客人持剑，坏万妖城规矩！”

    　　宁长久与司命置若罔闻。

    　　只是比丘峰距离外城较远，全力赶路也要半日时间。

    　　“那是什么？”宁长久身影忽停。

    　　前方的大雾中，似一头巨蟒横亘在一青一白的山峰之间。

    　　那头巨蟒足足有百丈长，它的下身不知缠在何处，上半身则高高抬起，在雾气中游动着，它贯穿双岳，巨鞭般向着宁长久与司命的所在抽打而来。

    　　司命屹然不动，她的身前，浮现出月轮般的图案，巨蟒抽打上去，身子反而被弹开，发出了沉重的惨叫声。

    　　惨叫声来自更远的地方。

    　　一座巨峰随着巨蟒被击退而震动。

    　　宁长久这才看清，那座山峰竟是一头立着的白象，而这巨蟒……它哪里是什么巨蟒，分明是大象的象鼻！

    　　这是狮驼峰上，曾与他们交谈过的白象大妖的真相。

    　　“自不量力。”司命冷哼一声，凝着虚剑，凌空踏去。

    　　与此同时，一声震啸山林的狮吼在峰中回荡。

    　　另一座青色大峰，本体竟是一只青狮，它亮出了堪比名剑的獠牙，张开巨口，朝着司命扑去。

    　　司命熟视无睹。

    　　宁长久已有准备，在青狮现身的刹那，他弹丸般跃起，亮出剑目，周围的大雾在他举手投足间凝聚，化作苍茫巨剑，随着它的身形一起扑向青狮。

    　　无数岩石被尽数击碎，闷雷般的巨响在山中层层炸开，交战的灵气爆发，瞬间形成钵状的环，以排山倒海之势扩散开来，气波的边缘处，岩石、树木、雨水，所有触及的一切皆被沛然难挡的力量撕成粉碎。

    　　交锋只是刹那，宁长久虽与青狮分明境界相仿，但他的大雾之剑顷刻将青狮压制，巨狮的利爪死抓地面，步步后退间，它亮出更巨大的法身，向着宁长久扑去，却被金色的修罗一掌抓住头颅，抡起一拳悍然击溃。

    　　另一边，胜负更是一边倒，司命手持虚剑，剑如雨落，瞬间斩开了白象巨山般的身躯，洗刷而过，将其砍得遍体鳞伤，她再握一剑，朝着它的头颅斩去。

    　　虚剑裹挟天风地雨，以势不可挡之势落下，周遭天地皆为之变色。

    　　无光之剑斩落，却被什么拦住了，停在半空，未能触及白象。

    　　叮——

    　　悠长之音宛若老僧敲钟，沉重绵延。

    　　虚剑分崩离析，化作透明的碎片，被风吹去。

    　　司命望向了那与虚剑交锋的武器。

    　　龙纹凤篆入目，金华璀璨，其后乌铁为体，内蕴暗芒，笔直若箭杆，这根两丈余长的神棒受了虚剑一击，纹丝不动，那乌铁之央，更有锈迹粉末般缓缓剥落，逐渐露出了其后火纹古拙的字迹。

    　　司命于心中默默念出了那两个字：“如……意？”

    　　金翅大鹏悬空而立，鹰一般的利爪牢牢握着棍身，他的身后，重剑般的羽翼已经展开，每一片羽毛皆折射着金光，羽翼并未扇动，风托起了它。

    　　红鸦面具之后，一双金瞳刺破迷雾，声音古重而肃杀。

    　　“万妖城中，带剑者死。”

    

