    中影的动作很快，4号下午就公布了那段电影花絮，并发布在藤讯新闻上。

    “独家揭秘《鲨滩》幕后拍摄过程，记者带你走进最真实的拍摄现场！”

    没有什么“震惊”开头的标题，但是细心的观众一下子把这个视频和之前的事联系在一起，纷纷点开观看。

    远在华宜的卢钏也在关注着唐安的一举一动，看到这个视频出来立马点了进去。

    慢慢地，他脸色越来越难看。

    “砰！”

    拳头重重地往桌上一拍，满脸愤怒夹杂着不可置信。

    “怎么可能，他才23岁，怎么会......”

    看着电脑屏幕上唐安一边调试好灯光位置和角度，指挥着一个小孩拿着反光板，自己扛着摄影机拍摄，中途还不断地调整。

    调试录音设备、一幅幅背景图从笔下勾勒出来、趁着演员休息时制定排片表......

    卢钏一瞬间对自己产生了强烈的怀疑，甚至比当初唐安那番话更严重。

    人家一个人忙上忙下，什么都干，最后拍出的片子叫好又叫座，夺了大奖拿了票房。

    而自己的片子在电影节颗粒无收，票房也不及对方一半。

    卢钏颓然地坐在椅子上，聋拉着脑袋。

    而之前对唐安这种“炒作”愤愤不已，并且第一时间写新闻稿批评唐安的薪浪记者李志业此时也在观看这段视频。

    看着唐安忙上忙下，给女演员讲戏、架设灯光、调试录音设备、写排片表、琢磨分镜头脚本、扛着摄影机拍完一个镜头就到监视器面前两头跑......

    “还真的是他一个人完成的！”

    如果不算那两个拿着反光板和场记板的小鬼！

    李志业心里有些后悔了，毕竟他是第一次站出来指责唐安的人，才有了后来的事。

    想到这，李志业立马开始准备新闻稿，噼里啪啦一个多小时过去，一篇足足上千字的稿子出炉。

    拿去给主编审核，发布到网上。

    “《鲨滩》，最精彩的电影，最励志的故事，最伟大的导演！”

    又是三个最字的标题，和之前那篇如出一辙。

    “笔者要为之前的言论向唐安导演道歉，是我的想象力受到了限制，去质疑一个为了电影付出一切的优秀导演！”

    “我无法想象一个人是如何完成那么多复杂且专业的工作，现在现实告诉我，我还缺少那一点想象力，唐安导演以最简陋的剧组完成了一部最精彩的电影法，在经费不够的情况下独自完成了电影的拍摄。这是国内所有导演都无法做到的，在我心中他就是最伟大的导演............”

    洋洋洒洒上千字，包含了认错，以及崇拜。

    而吃瓜群众们也震惊了，虽然唐安那是不是炒作跟他们关系不大，不过真正看到这些拍摄花絮时，还是忍不出打心眼里佩服他。

    “卧槽，没想到是真的，这个导演老牛逼了！”

    “刚才视频里我数了数，这个导演做了摄影师、灯光师、统筹、美术师......就连化妆都会，简直是妖孽啊！”

    “自导自演算什么，这特么才是真的牛逼！”

    “不知道别的导演看了这个有没有什么感想，上百号人拍出来的片子还不如人家一个人拍的！”

    “我仔细看了下，视频里没有出现其他人的身影，这应该不是作秀，拍这些花絮的时候摄影机应该是固定在三脚架上的，镜头没有一丝抖动！”

    “没说的，二刷走起，难得有这么良心的电影和导演！”

    “最近都在家里该着，本来打算7号去看几场电影的，还是现在就去吧！”

    现在网络上基本上是一边倒的赞誉，之前那几位抨击唐安的导演也偃旗息鼓了。

    这是再出来BB不是傻么，万一记者逮着你问为什么人家一个人就能拍好一部电影，你就要上百号人呢！那怎么办？

    中影的宣传也开始发力，从四号下午开始，根据院线的反馈，《鲨滩》的上座率又涨了一大截。

    单日再收197万人民币，距离单日两百万仅有一步之遥，总票房也来到了820万。

    10月5号，《鲨滩》已经超过了《新警察故事》的排片，以41%的排片占据首位！

    场次的增加最直观的表现就是票房，5号突破200万大关，总票房破千万吗，并且第一次坐上日票房冠军的宝座。

    单日200万，一部三无电影票房过千万，还是在上映6天的情况下，震惊了所有业内人。

    但是这还不够，《鲨滩》6号再收230万，票返略有回落。

    这也是难免的，毕竟假期已经到了尾声，大家都忙着休息、赶作业什么的，看电影的人也就少了。

    不过7号假期最后一日的票房却再度上涨，达到了260万。

    至此，整整上映8天的《鲨滩》已经拿下1610万的超高票房，娱乐圈震动。

    更可怕的是，7号最后一天的票房竟然没有丝毫跌幅，只要8号的票房不呈断崖式的大跌，这部电影票房破2000万近在咫尺，甚至可以期待一下2500万的成绩！

    唐安本人也有点紧张了，现在票房已经完全出乎预料之外，要知道他之前的预期只是1000万而已。

    但是现在，如果8号的票房跌幅能控制在50%以内的话，那么3000万票房都不是梦。

    中影集团在期待，影迷在期待，业内人士也在期待。

    然而，当9号一大早票房出炉时，他们还是失望了。

    《鲨滩》10月8号当天报收102万，跌幅高达60%！

    唐安望着手机上的短信叹了口气，不过随即也释然了。

    整整8天的票房爆发，能在首个工作日拿到过百万的票房已经很难得了。

    9、10号两天，《鲨滩》再收190万，票房逐日下跌，回到了正常的走势。

    2002万元，这是《鲨滩》上映11天交出来的成绩，稳居国庆档票房第三名。

    而4号到10号这一周的时间里，《鲨滩》周票房高达1380万，超过已经上映半个月的《新警察故事》，位列当周票房排行榜第一名！

    “《鲨滩》勇夺周票房冠军，年轻导演的胜利！

    “据了解，《鲨滩》上映首日票房报收130万元，随后两天的稳定增幅也使影片荣登票房季军宝座，首周末累计票房达1400万的成绩超过《新警察故事》荣登周票房榜冠军，市场前景看好。同票房捷报遥相呼应的是电影口碑爆棚，被无数媒体与影评人誉为“无可挑剔”“最适合情侣一起观看”的口碑效应让《鲨滩》成为10月影市顶梁柱之一，为步入尾声的暑期档影市大盘注入一针强心剂。”

    “10月份的电影市场持续疲软，重量级影片后力不足。一度跌至谷底的惨淡票房不断挑战除夕当天创造的年度票房底线，青黄不接的窘迫局面亟待解决。9月30《鲨滩》强势开画，上映首周末四天即突破600万元票房大关。在程龙主演的大片《新警察故事》独领风骚的情况下，《鲨滩》后来居上拿下第二个周冠，为低迷的影市树立起典范！”

    “鬼才导演唐安，青春美少女楊宓，二者在这个国庆长假期为观众奉献了一场最好的假期盛宴！”

    