    “手机！”

    “handset！”

    在场的，电视机前的，全世界正在收看直播的人，都在回味着这两个词语，所以说绝大部分人只是被刚才那个宣传短片的内容给震撼了，也只是让他们觉得手机真的是一个好东西，所以回味一下这个词语。

    但是在一些精英人士，或者是聪明人的眼中，情况就不一样了，他们仿佛能够看到未来这个手机（handset）改变世界的场景，这绝对是未来商业竞争中的焦点产品，就好像现在的电脑和游戏机一样，肯定会成为热门商品的。

    当然了，无论是再聪明的人，也想象不到，未来会进入一个全民手机时代，不管是谁，哪怕是街边一个乞丐，都随身携带着一个手机的时代，进入一个任何人没有手机就活不下去了的时代。

    这些都是后话了，反正对于大部分正在收看这个直播的观众们来说，他们是真的看中了手机这玩意了，希望自己也能拥有这么一个小巧可爱的家伙。

    就在众人思考的时候，一对金童玉女半的主持人走了出来，其中男性就是我们的夏童同学，而女性则是温莱斯基小姐，这对刚刚在泰坦尼克号全球直播上成名的男女，现在成为了这场全球瞩目的发布会直播的观众。

    之后两个人说了一些俏皮话，这些就不多说了，反正他们的出现就是为了活跃现场气氛，同时借助他们两个现在的流量，进一步提高收视率的。

    最后夏童道“让我们有请大千集团的董事长，贾亚鹏先生，为我们现场讲解大千手机的详细情况，同时为大家答疑解惑，让我们有请贾亚鹏先生！！”

    夏童的话音落下，整个舞台上一阵烟花四射，然后我们的贾老板伴随着烟花走了出来，向所有人挥手致意。

    “首先，我作为大千集团的董事长，肯定是要自卖自夸，夸奖一下我们的大千手机的！”贾老板笑嘻嘻的说道，然后打了个响指，背后就出现了一张PPT。

    “我们究竟带来了怎样的改变！”这是PPT上面的介绍词。

    “我不喜欢和大家说一些虚头巴脑的废话，那我先说我们的大千手机带来的第1个改变！”说着，两位靓丽的美女，一左一右，分别端着大千手机和一台被刻意遮挡住了品牌的大哥大走了上来。

    贾老板一手拿起一个，然后开始说道。

    “那么我们的大千手机带来的最大的改变和进化是什么呢？”贾老板看着台下的众人问了一句，就在大家好奇的思索的时候，贾老板笑道“是漂亮！”

    “……”众人愣了一下，然后看见贾老板将一大一小两款手机，并排的放在一起，笑嘻嘻的说道“大家不用我多说，就知道哪款机器更加的漂亮了吧，这可是最大的进化呀！”

    “哈哈哈哈哈！”现场的观众们忍不住开始哈哈大笑了起来，不错，这确实是无法否定的进化。

    “然后是使用方式，正如大家看到的那样，大哥大太大了，一只手都握不住，你也不可能揣在荷包里面，所以你要么准备一个公文包来放大哥大，得雇一个秘书专门帮你拿着大哥大！”贾老板笑着说道，然后举起了大千手机道“但是我们的大千手机就不一样了，你可以揣在口袋里面，也可以挂在皮带上面，甚至你如果愿意的话，还可以挂在脖子上面！”

    “嗯！”众人这回都忍不住点点头，确实在体积上，大千手机的优势无以伦比，大哥大无论如何都是比不上的。

    “然后是信号通讯的稳定性，大哥大使用的是模拟信号的通信方式，而我们的大千手机，使用的是新一代CDMA通讯方式！”

    “嗯，我知道有很多人都不懂模拟信号和CDMA之间的区别，我也没有兴趣和大家解释这两者之间的区别，因为我也不懂！”贾老板说着，又引起了全场一阵轰然大笑，是呀，在场的人确实没几个能听明白这两者之间区别的。

    “不过我有我的专家团队，我的专家团队给我讲解了一两个小时的时间，我还是没有听懂这两个技术之间的差别，于是我的专家团队无奈的告诉我，我只需要这样理解！”

    “那就是模拟信号通信是1G通信技术，而CDMA通讯技术，则可以被称为2G通讯技术，你们别问我这中间的G是什么意思，你们只要知道2G比1G要牛逼就行了！”贾老板笑着说道“1G的通讯技术，也就是目前大哥大的通讯技术，信号不稳定，同时每秒能够传输的信息量只有100B左右！”

    “但是如果是2g的CDMA技术的话，目前每秒的信息传输量就能够达到1KB左右，也就是1G技术的10倍，所以我们的声音能够传递的更加清晰，能够传递的更加稳定，不会出现要登高望远，才能够听得真切，说的明白的情况！”

    “100B并不是CDMA技术的极限，据说这个技术发展到极限的话，能够让传输速度再扩大10倍，也就是达到每秒10kb的速度，到时候，哪怕大家躲在被窝里面用手机，都能够听得一清二楚！”

    “最后，是使用功能上面的进化，众所周知，大哥大就是一个移动的电话，除了打电话之外，没有其他任何的功能！”

    “但是我们的大千手机，比大哥大增加了21个全新的功能。”

    “具体的我就不详细跟大家一一说明了，这时间也不够，我就给大家说3个最主要的全新功能！”

    “首先是来电显示功能，使用了CDMA技术的手机，完全能够实现来电显示的功能。”

    “我给大家演示一下，来，我亲爱的东明珠姐姐，用你的大哥大给我打一个电话！”贾老板对着后台说道，东明珠无奈的走了出来，掏出了自己的大哥大，给贾老板打了个电话。

    过了大约三秒钟左右，贾老板的大千手机响了，然后镜头给了手机屏幕特写，众人能够清楚的看到，在大千手机的上面，显示一连串清晰的数字号码。

    “好了，不要多拍了，省得暴露了我们东明珠姐姐的电话号码，让人家饱受骚扰！”贾老板哈哈一笑，然后道“大家看到了，在我接起电话之前，来电的电话号码就已经显示了出来，这样我就能够知道是谁给我打电话了，如果这是一个我讨厌的家伙的话，那我就可以直接按挂机键，啪，世界清净了！”

    在东明珠的苦笑声中，贾老板直接挂断了东明珠的电话。

    “这个功能厉害了！”在场的观众们纷纷感叹，对于他们使用大哥大的人来说，这个来电显示功能实在是太重要了，这样他们就不用什么电话都接了，要知道有时候一些讨厌的人的电话，他们是真的不想接的。

    “其次是时间显示功能，也就是说在不打电话的时候，我们的手机屏幕是显示现在时间的！”贾老板紧接着又展示了自己的手机屏幕，上面显示的，现在是下午7:20的时间！

    “嗯，可能有人会觉得这个功能鸡肋，比如大家手上都会戴手表，根本不需要用手机来看时间。不过大家可以想想看，有了手机之后，是不是反而可以把手表给淘汰了呢，大家以后都没有必要戴手表了呢！”贾老板的这句话又引起了一阵笑声，不过很多笑声都是嘲讽的冷哼，他们丝毫不认为手机会取代手表的功能，直到未来他们某天真的觉得手表太麻烦，丢在抽屉里面不在戴在手上的时候。

    “第三，是我们开创性的电话簿功能！这绝对是一个前所未有的功能！也是我们重点推荐的功能！”贾老板侃侃而谈的，对于电话簿功能，大家都清楚，就懒得在描写贾老板说什么了。

    但大家必须要明白的是，世界上第1款携带电话簿功能的手机是1996年推出的一块诺基亚手机，所以在1995年的时候，天底下没有任何一款手机是拥有电话簿功能的。

    所以在所有的观众们看到电话簿功能的时候，眼睛都全部直了，他们万万没有想到，大千居然研发出了如此先进和恐怖的功能出来，大千实在是太可怕了。

    “好了，就是大千目前新增功能里面最重要的三个，我给大家重点介绍一些也就行了！至于其他18个新增功能，未来大家买了我们大千手机，那手机说明书里面都会写的清清楚楚明明白白，大家到时候就知道另外18个功能是什么了！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    其实这18个功能都是目前诺基亚和摩托罗拉手机同样拥有的功能，贾老板觉得说出来意义不大，所以就懒得再说了。

    不过贾老板这么搞了一首卖关子，反而让在场的观众们非常期待起来。