
            

                    ：[]
                ！！

            
                在场中空间炸裂的那一刻，于净身旁的黑衣人突然右手朝前一探，然后猛地一握。

    轰！

    一股恐怖的力量自其手中席卷而出，那冲向他与于净的力量顿时被这股力量给抵挡住。

    空间虽然湮灭，但是，两人却并没有什么事。

    远处，中年男子道：“怎么，于家这是要背叛天族？”

    黑衣人道：“那人在死界救过我这侄儿的命，今日他有事相求，我于家不得不还这个人情。仅此而已！”

    “笑话！”

    那中年男子冷声道：“还人情？难道你于家不知那杨叶在云霄城的所做所为？这种挑衅藐视我天族的人，你于家今日还相助他，实在是罪不可赦！”

    黑衣人正欲说话，就在这时，一名黑袍老者出现在了于净两人的面前。

    黑袍老者看了一眼那中年男子，然后道：“此刻起，于净将不在是我于家继承人，我于家会将他交给阁下，任凭阁下处置。”

    闻言，一旁的于净脸色顿时沉了下来。

    这时，黑袍老者转头看向于净，“长老殿一致同意，你父亲不适合在做于家家主，现在，他已经不是我于家家主。”说着，他看向黑衣人，“我以代理家主的身份命令你，现在立刻回于家！”

    黑衣人想说什么，一旁的于净却是摇了摇头，“二叔，回去吧。你不回去，我父亲的处境可能会很糟糕。”

    黑衣人摇了摇头，然后看向那黑袍老者，“终于给你们找到了一个借口了。”

    黑袍老者淡声道：“于家若是在你们手上，灭亡怕是迟早的事情。”

    说着，他转身看向身后的中年男子，“我于家给天君阁下的这个交代，可以吧？”

    中年男子看了一眼一旁的于净，“把他送到云霄城去。”

    语落，中年男子转身身形一颤，消失在了天际。

    场中，黑袍老者看向于净，“为了一个外人而毁掉自己前程，还好我于家没有让你当家主，不然，于家怕是迟早要被你玩完。”

    语落，其右手一挥，直接与于净消失在了原地。

    云端之中，杨叶御剑疾行。

    杨叶心神沉入体内，体内，紫儿就躺在他面前，从外表来看，紫儿并没有什么事情。

    在杨叶身旁，是那许久未见的小天。

    “她什么情况？”杨叶问。

    小天打量了一眼紫儿，过了许久，她道：“她当初让小七进入她身体，她神魂被压制，意识也被压制，现在虽然神魂已经与身体重新融合，但是，却出现了这种假死状态，主要原因是神魂当初被压制时受到了损伤。这是她实力与灵魂与那小七差太大的缘故造成的！”

    “有办法吗？”杨叶沉声道。

    小天微微点头，“可以先让她在这里面温养，这里有紫气，还有魂树，可以慢慢修复她的灵魂。问题应该不是很大，不过，我总感觉有点不太对劲！”

    “什么意思？”杨叶问。

    小天微微摇头，她再次仔细打量了一眼紫儿，然后道：“总感觉哪里有点不对劲，但是却没发现什么，你给我一点时间！”

    “好！”

    杨叶点了点头。

    杨叶伸手轻轻抚摸了一下紫儿的脸颊，正要说话，突然，他脸色一变，整个人直接离开了鸿蒙塔。

    外面。

    杨叶睁开了眼睛，然后转头，在那身后，有一道强大的气息锁定住了他，而对方正以极快的速度朝着这边赶来。

    天族强者！

    原地，杨叶沉默了许久，很快，他右手放于眉间，一柄剑被他缓缓从眉间拔了出来。

    断罪！

    杨叶手持断罪立于云端之中，双目直视前方，那里，空间颤动，很快，一道光点出现在了杨叶的视线中。

    光点越来越大，越来越快！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，掌心摊开，断罪在掌心旋转，阵阵剑光不断自其中闪出。

    一息后！

    杨叶突然睁开了眼睛，刹那间，他手中的断罪突然消失。

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起。

    轰！

    远处突然传来了一道炸响声，很快，剑光散去，远处那里，那道黑色光点散去，一名中年男子出现在了杨叶视线中，不过此刻，这名中年男子右手已经消失，在其肩膀处，鲜血直流！

    中年男子看了一眼自己断臂处，然后抬头看向杨叶，正要说话，而就在这时，杨叶掌心之中，又是一柄剑高速旋转了起来。见到这一幕，中年男子双眼微眯，眸子内，戒备无比。

    杨叶直视中年男子，“去！”

    声音落下，他手中的剑突然化作一道剑光消失。

    葬剑杀！

    葬剑杀比起当初，成熟了许多，威力也更强了许多，在加上断罪这柄剑，可以说，这葬剑杀已经玩去能够威胁到禅境强者！特别是在加上断罪之后！

    这断罪，可是圣人阶的！

    随着杨叶那道剑光消失，那中年男子突然朝后退了一步，下一刻，一道巨大蓝色光盾出现在了他的面前。这一剑，他最终选择防守。

    如果选择进攻，以硬破硬，那会很危险，因为如果一旦失败，那付出的将是生命的代价。

    为了稳妥，他还是选择防守！

    在蓝色光盾出现的那一刻，一柄剑就已经刺在了上面。

    咔擦！

    强大的力量直接将那面光盾震裂，而中年男子本人也在这股力量之下被震地朝后退了足足百丈的距离。不过，这一剑，终究还是防御住了！

    而就在这时，远处突然响起了一道剑鸣声。

    中年男子心中一惊，抬头看去，只见杨叶手中，出现了一柄金色的剑，这柄剑正以极快的速度旋转着。见到这一幕，中年男子脸色大变，就要抽身退走，而就在这时，杨叶手中的那柄剑消失了。

    嗤！

    一柄金色的剑直接刺在了中年男子面前的那道蓝色光盾上！

    又是一柄剑！

    两柄剑！

    这一剑直接震碎那道蓝色光盾，两柄剑同时电射而出，直接插在了那中年男子的胸前。

    场中安静了下来。

    杨叶出现在了那名中年男子的面前，“怎么，天族不愿意放过我？”

    中年男子看了看自己胸前的两柄剑，然后抬头看向杨叶，“没想到你强到了这种程度，我天族年轻一代，怕是已经无人是你对手。”

    杨叶没有说话，右手一招，两柄剑化作两道剑光飞回了他体内。杨叶转身就走，现在，他需要的是离开天族，他可不想在这地方浪费时间。

    “你可知那于净的下场？”这时，中年男子突然道。

    杨叶停下了脚步。

    中年男子道：“于家已经彻底抛弃他，他现在已经被送到人君那里，你若离开天族，他必死无疑。”

    杨叶转身看向中年男子，“你很想让我留下来！”

    “是！”中年男子直视杨叶，“说真的，你让我感觉到了害怕。现在若是任你离去，日后的你，必将成为我天族大敌。我天族，不能有你这样有潜力的敌人！”

    “敌人？”

    杨叶轻笑了笑，语落，他右手摊开，很快，一只虚幻的龙爪出现在了他的手掌四周。

    “知道这是什么吗？”杨叶问。

    中年男子看了一眼那龙爪，突然，他似是想到了什么，双眼圆睁了起来，“天龙，这是我天族守护神兽天龙，它，它怎么在你身上，你”

    中年男子已经被震惊的无语伦次。

    杨叶淡声道：“天族的敌人？不是我要选择做天族的敌人，而是你们选择扼要做我的敌人！”

    语落，杨叶身形一颤，直接消失在了原地。这一次，他的方向不是往外，而是往云霄城。

    原地，中年男子目光呆滞，“原来，原来他是我天族守护者继承人”

    语落，中年男子眼中的色彩渐渐消散。

    云端之中，杨叶御剑疾行。

    他是可以离开天族的，他的信心是那对神翼加剑域，可以说，只要他想隐藏起来，天族强者很难找到他，除非是天族出动那种圣人阶的强者。

    但是，他不觉得天族会出动这种强者来对付他。

    而现在，他决定不走了。

    留下来，危险吗？自然是危险的，因为天族不会在给他机会逃走。但是，他不得不留下来。就这么离开，他自己都不会原谅自己。

    一个时辰后，杨叶回到了云霄城。

    城外，杨叶看着那云霄城许久，然后笑道：“我又回来了。”

    语落，杨叶神色突然狰狞了起来，下一刻，他右脚猛地一跺地面，刹那间，整个地面剧烈一颤，宛如地震一般，整个云霄城都为之颤动了一下。

    这时，杨叶走到了那城墙下，“天族，老子又回来了，你们想怎么搞？”

    ps：还没有关注我微信公众号的朋友，可以关注下我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！           
            