    3月23日，帝国6军第25集团军在恰纳卡莱登6，而第二天，也就是3月24日，帝国6军第26集团军则在达达尼尔海峡北面的梅吉迪耶登6。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两个集团军大有齐头并进，一举顺着达达尼尔海峡进攻，控制整个海峡的意思。

    帝国6军的登6，让土耳其感受到了莫大的威胁。之前帝国空军和海军航空兵的轰炸，虽然让土耳其损失惨重。但是，至少其国土并没有丢失。但是，现在不一样了。帝国6军已经登6了，如果他们不能够抵挡住帝国6军的进攻的话，那他们就会丧失大片的领土了。

    “总统阁下，我们部署在恰纳卡莱和梅吉迪耶的部队，已经被中国人击溃了。中国人动用了战列舰和舰载机来攻击我们的防御部队。在中国人强大的火力打击之下，我们的部队损失极其惨重。”土耳其总参谋长杰马勒·古尔塞勒上将向总统伊斯梅特·伊纳尼报告道。

    “可恶！中国人居然那么厉害，轻易就登6了，我们的部队居然根本就无法阻止他们登6这可怎么办才好？”伊斯梅特·伊纳尼总统有些慌乱了。见识了中国*军队的强大之后，伊斯梅特·伊纳尼总统忽然觉得，找中华帝国的麻烦，似乎根本就是在自己找死啊！以土耳其的军事实力，似乎根本就没有能力和中国*军队对抗。

    总理雷菲克·赛达姆以及其他的军政高官，一个个的沉默不语。实际上，他们也被帝国*军队的军事行动给吓坏了。没有和中华帝国开战之前，他们以为中华帝国或许很厉害，但土耳其也不是好欺负的。更何况，现在中华帝国的主要兵力还被拖在太平洋、苏俄战场以及北非，根本就无法抽调太多的军队用在土耳其身上的。但是现在看来，中华帝国即便是随便抽调一些军队，也让土耳其无法应付啊！

    “总统阁下，中国人同时在达达尼尔海峡南北登6，显然是冲着我们的海峡来的。他们想要用最短的时间控制我们的海峡，这才分兵的。不过，这也就给了我们歼灭他们的机会。我们完全可以先集中兵力来歼灭一股中国*军队，然后再对付另外一股中国*军队。这样的话，我们的胜算或许要大上不少吧。”雷菲克·赛达姆总理提议道。虽然，他并不是军人。但是，如此浅显的道理，他还是能够看得出来的。

    “对对对，我们现在有着上百万军队，集中全力围攻中国人的一部分军队，总能够取胜的吧？”伊斯梅特·伊纳尼总统说道。如果比能够打败中国*军队，那土耳其就完蛋了。他自然想千方百计的打败中国*军队了，这可是关系到土耳其的生死存亡，更关系到他自己的政治前途。

    杰马勒·古尔塞勒上将心里苦笑，这些大佬们还真是异想天开啊！根本就不知道中国*军队有多么强大，就决定拒绝中华帝国的要求，一副不怕中国*军队的样子。现在确被中国*军队给吓坏了。

    “总统阁下，总理阁下，诸位部长阁下。除了在北面登6的三四十万中国*军队之外，南面还有几十万中国*军队和他们的仆从军在进攻我们。如果我们不理会的话，他们说不定要不了多久就会打到安卡拉的。现在，我们必须要分兵抵挡他们。”杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    “那我们也不能够一直这样被动防御下去吧？这样的话，什么时候是一个头啊？”雷菲克·赛达姆总理说道。如果被动的防御，土耳其军队根本就抵挡不住中国*军队的进攻，只会损失惨重，丢掉大片领土。

    “参谋长阁下，想办法起一场反击，我们必须要挫败中国人的进攻，打败他们。”伊斯梅特·伊纳尼总统说道。他是总统，只需要提出目的，然后由下面的人去完成任务就好了。

    “是，总统阁下。”杰马勒·古尔塞勒上将无奈的点了点头。

    “托泽尔部长，这一次的德国之行，有什么成果吗？德国人怎么说？”伊斯梅特·伊纳尼总统问道。如果没有德国人支持撑腰的话，土耳其当时是无论如何也不敢和中华帝国作对的。现在，他们也依旧将土耳其作为最后的救命稻草，希望德国能够履行承诺，及时出兵救援土耳其。

    “总统阁下，德国人表示他们已经尽了最大的努力向中国人施压了。但是，中华帝国的皇帝是一个狂妄自大的人，他拒绝了德国的调停，强硬的起了对我们的战争。德国人表示，他们会继续想办法的。另外，德国人表示，可以向我们出售两百架me-1o9战斗机，一千辆‘豹式’坦克和两百辆‘虎式’坦克给我们。当然，前提条件是我们需要付钱才行。”托泽尔部长说道。

    “可恶的德国人，到了这个节骨眼上了，他们还想要赚我们的钱吗？”伊斯梅特·伊纳尼总统骂道。

    “总统阁下，钱都是小问题。重要的是，我们要抵挡住中国人的进攻才行。”雷菲克·赛达姆总理说道。

    伊斯梅特·伊纳尼总统点了点头，继续问道：“德国人承诺的志愿兵呢？特别是飞行员？什么时候能够抵达土耳其，帮助我们抵抗中国人？”

    “这个……，德国人表示，战争才刚刚开始，他们不好立刻就派遣志愿兵来支援我们。要求我们先抵抗中国人一段时间，他们准备一下，然后再派遣志愿兵来。”托泽尔部长说道。

    德国人的这个说法，连托泽尔部长自己都不太相信。更别说伊斯梅特·伊纳尼总统和雷菲克·赛达姆总理了。他们又如何听不出来，德国人这根本就是在敷衍他们而言。

    “可恶，我们被德国人给耍了。他们欺骗了我们。让我们帮助他们去对付中国人。可最后却不愿意帮助我们，想要袖手旁观了。”雷菲克·赛达姆总理直接骂道。

    但是，即便他们现在明白德国人的险恶用心了，但那又有什么办法呢？几十万中国*军队正在猛攻土耳其。中国空军和海军航空兵的轰炸，更是让土耳其损失惨重。他们总不能现在停止战争，向中国人妥协吧？中国人会那么好说话吗？就算中国人会同意他们妥协，但以中国人的行事方式，必然会让土耳其付出惨重代价的。

    所以，土耳其现在已经是骑虎难下，没有办法了。

    “诸位，土耳其的命运就掌握在我们的手中了。尽全力打败中国人吧。只有这样，我们才有一线生机。”伊斯梅特·伊纳尼总统说道。

    “是，总统阁下。”土耳其的军政高层纷纷回答道。只不过，大家对于此战的前景，显然不怎么看好。

    恰纳卡莱，帝国6军第25集团军已经攻占了这里。驻防这里的土耳其军队，遭受了重创之后，已经逃走了。

    在第25集团军的临时指挥部内，第25集团军司令官李先洲中将和第26集团军司令官宋明轩中将以及南洋舰队参谋长杨镜汀中将正在商议作战计划。

    “土耳其人看来根本就不经打啊！战列舰和舰载机的一通攻击之后，登6的时候就基本没有遇到什么抵抗了。后来的巷战当中，他们更是不堪一击。”李先洲中将说道。

    “是啊！和世界一流6军相比起来，土耳其人军队最多算是三流而已。真难以想象，他们居然想要凭借这样的军队来和帝国抗衡，简直是吃了熊心豹子胆了。”宋明轩中将也说道。

    尽管，第25集团军和第26集团军都是站在爆之后帝国才组建的新军队。但是，士兵们也都是之前退役的老兵，虽然无法和二十个常备集团军相比，但是相差也不大。这样的战斗力，也绝对属于世界一流。只不过，现在和对手土耳其人比起来，只觉得土耳其人根本就像是土鸡瓦狗一样，实在是不堪一击。

    “两位，土耳其人的战斗力差劲，这对于我们来说，不是一件好事吗？”杨镜汀中将笑着说道。

    “是一件好事。不过，打起仗来太没劲了。要打败他们的话，也太容易了一点。”李先洲中将说道。

    “先不管这些了，土耳其人会得罪我们，不管是有别的国家为他们撑腰，还是他们的领导人脑袋被门给夹了。这对于我们来说，是没用关系的。我们只需要按照计划，打败他们，完成作战任务就好了。”杨镜汀中将说道。

    李先洲中将和宋明轩中将也是连连点头。

    “那我们就按照总参谋部下达的作战计划，起进攻吧。第25集团军从达达尼尔海峡以南，第26集团军从达达尼尔海峡以北，对土耳其军队进行闪击，让他们知道，他们的土鸡瓦狗一样的军队，根本就抵挡不住我们。等控制了海峡之后，再南下配合第24集团军，解决掉他们。”李先洲中将说道。(未完待续。)