    叶阳默不作声的点了点头，才说道：“我现在怀疑，我才是南一木风水大阵融合的契机。如果笨狗留下的话……”

    “你混蛋！”风若行一拳垂在叶阳的肩膀上：“你这样赶走了李魄……”

    “不对！”风若行猛然醒悟了过来：“你骗不了李魄。李魄那个家伙，做任务的时候从来不会头脑失控。”

    “他就算没有当场看穿你的把戏，也肯定会及时醒悟。他没回来，是去杀南一木去了。”

    “笨狗他……”叶阳忽然一愣。

    林照小声道：“李魄临走的时候传音给我，让我看好你们。他说，你们不懂诡计。”

    “笨狗这个家伙！”叶阳看向窗外的时候露出了笑意：“笨狗想要帮我把南一木连根拔起？”

    风若行沉声道：“叶阳，既然一木一叶想要赌命，那我们两界堂就押上全部的性命跟他们豪赌一场。相信李魄！”

    叶阳微微点了点头：“还有两个小时才天黑。我们等天黑再进名士豪庭。”

    叶阳被风若行数落的时候，我已经停在了距离龙湾公墓路口不远的地方！

    我不能这么贸然去龙湾公墓。

    我不是风水术士，南一木却在用最擅长的秘术强压我的弱项。我需要找人助拳，可我能找谁呢？

    零！

    我能想到的人只有零。

    零未必懂风水，但是，她的推算从不出错，一人可算千军。

    南一木的秘术，说白了也是一种推算，说不定零就能克制南一木。

    我拿出电话给零拨了过去：“零，我有事要求你，条件随便你开。”

    零只说了两个字：“你说！”

    我把这边遇上的问题详细说了一遍，零说道：“我现在就去找南一木。你给我一点时间。最晚明天早上，最快几个小时，我就给你消息。”

    “好！我等你！”我的心算是放下了一半，零愿意出手，我至少提升了三层胜算。

    等我赶到龙湾公墓时，老刘和王屠夫已经等在了那里。

    老刘满脸凝重的道：“东家，这座公墓怕是非同小可。黑夜枭按照你的安排钻进地底去找线索，在给我们发出一个示警的信号以后就失去了联系，直到现在都没出来。”

    我不由得一皱眉头：黑夜枭的修为已经达到了低阶鬼神的程度，真要拼命，我和叶阳在一对一的情况下，未必是他的对手。

    他却轻易就被陷落在了公墓之下，公墓下面必然是危机重重啊！

    我看向了坟茔起伏的龙湾公墓时，老刘已经说道：“我们没找到龙湾公墓的设计图，但是我推算过公墓修建的工期。”

    “三宝公司在人员、资金全部充足的情况下，修建龙湾公墓花费了接近三年的时间。说明这里的工程，并非是我们看到的那么简单。”

    “根据我们的了解，龙湾公墓一直都是封闭式修建。三宝公司开出了高额工资，但是要求工人在公墓竣工前不能离开工地。”

    “赵慈找到过当时的工人，他们都被人用秘法抹去了一部分记忆。现在，谁也不知道解月灵究竟在龙湾公墓里修建过什么？”

    “解月灵！”我皱眉道：“解月灵当初一直在想办法恢复实力，她斥资修建龙湾公墓，说不定是跟某个鬼神达成了什么协议。”

    “或者说，解月灵也在南一木的算计当中，成了他的棋子？”

    我当然不可能去找解月灵问个究竟，时间上根本来不及。

    老刘拿出几张照片道：“东家，你看，这是赵丫头用无人机照下来的航拍图，龙湾公墓的设计上也有几分蹊跷。”

    普通公墓的设计，墓穴要么是排列成扇形，要么是阶梯递进，最上层的墓地风水最好。或者单独开发出一块占据风水主位的家族墓葬。

    龙湾公墓却给人一种横向上高低起伏的感觉，看上去就像是一条盘在山间的卧龙。

    可是，从我们所在的位置上看，墓穴仍旧是在同一个水平线上。

    老刘知道我不懂风水，直接开口解释道：“东家，解月灵修建龙湾公墓的时候，巧妙的利用了人视觉上的差异，故意掩饰掉了墓穴排列的走向。但是，从航拍图上却能一目了然的看出这种差异。”

    “你看那块墓碑……还有那个位置……”老刘连着指了几个地方：“如果把那几块墓碑打掉的话，这种视觉差就会消失。这是龙湾公墓第一个奇怪的地方。”

    老刘转过身道：“你再看那边的家族墓地。就是大门右侧的位置，那是一个小型的阵法。”

