
　　叶青耸着肩说道：“是的！”

　　“听你的意思，这个防御阵还差一些材料才能达到最佳状态？”华娴珊沉吟着问道。

　　“嗯！除了这块黑矅石外，就只差一种材料了。”叶青应道。

　　“什么材料？”华娴珊问道。

　　“幻瞑玉。”叶青耸着肩说道。

　　“我去！”华娴珊不由的惊呼起来，说道：“这东西我听说过，据说只在传说中存在吧？”

　　“什么只是传说中存在啊？”叶青翻了翻白眼，说道：“虽然这东西罕见，但也不是没有，我曾经就在灵山上就搞到了一块，不过用在了灵山住所的阵中了。”

　　“嗯……既然能找到，那我也让阴武门的兄弟们去找，人多力量大，我想总能找到的。”华娴珊笑着说道。

　　“呵呵！”叶青微微一笑，摆着手说道：“我早就已经让杭依蓓关注这些材料了。”

　　“我怎么不知道？”华娴珊疑惑的问道。

　　“找材料的这种小事情哪能劳驾你呀？”叶青笑着说道。

　　“呃！”华娴珊白眼一翻，说道：“搞得我不是你的下属一样？”

　　“呵呵……”叶青笑了笑，说道：“事实上，你也是知道的。”

　　“我知道？”华娴珊疑惑的说道：“我可没这个印象。”

　　“还记得搞如春四季阵的时候，我开了一个材料清单吗？”叶青笑着问道。

　　“记得啊！”华娴珊瞥了一眼叶青，问道：“这些材料不会也在那个清单上吧？”

　　“在的！”叶青点了点头说道。

　　“呃！”华娴珊苦笑起来，说道：“当时我还以为都是些普通的材料，都没有仔细看，就让依蓓却准备了，我似乎失职了呀！”

　　“失个屁呀！”叶青白眼一翻，说道：“找个材料而已，又不是什么大事情，这能失什么职？”

　　“砰！”

　　就在这时，山洞口发出了一声拳拳相撞的脆响。

　　叶青和华娴珊抬头看去就不约而同的笑了起来。

　　华娴珊笑着说道：“还真让你猜到了啊，这两个家伙真的内讧了。”

　　“这就是人性啊！”叶青耸着肩感叹了一声。

　　“将黑矅石交给我！”那位姓宁的家伙瞪着姓曾的家伙喝道。

　　显然，在抢夺黑矅石的过程中，姓曾的动作更快一些。

　　围观的华娴珊瞥了一眼叶青，疑惑的说道：“按理说这两个家伙的实力差不多，我原本还以为他们会同时到达莫英豪那里，然后一翻争夺后，才有人能夺到黑矅石，却没有想到这个姓曾的动作这么快。”天籁小说网

　　“这不奇怪！”叶青摇了摇头，说道：“寸有所长，尺有所短，这两个人实力虽然差不多，但是风格各异，姓宁的是以力量见长，而这个姓曾的则是以速度见长，所以两人同时起动的情况下，自然是姓曾的从莫英豪的手中抢走黑矅石了。”

　　“既然这个姓曾的以速度见长，那他会不会立马逃走，想必以他的速度，姓宁的应该追不上他吧？”华娴珊皱着眉头说道。

　　她话音才落下，果然，姓曾的深深的看了一眼姓宁的后，直接转身就跑。

　　为了黑矅石，他才不管什么任务了。

　　嗯……虽然阴刹门请他，他可以赚好几千万美金，但是相对于钱，这黑矅石才是好东西啊，这可是有钱也买不到的。

　　他一跑，姓宁的武者自然是很愤怒，二话不说，追了出去。

　　“我去，还真跑啊！”华娴珊惊呼一声，急忙说道：“我们也追，不然的话，那混蛋可就真跑掉了。”

　　然而，当她扭头过来的时候，身边哪还有叶青的影子啊？

　　不过天空中却飘来了叶青的声音：“你在这里盯着，我去追了。”

　　“这少主的动作可真够快呀！”华娴珊不由的感叹了一句，随后，她又郁闷起来。

　　她好歹也是筑基之境的强者吧？

　　这反应在少主面前是不是太慢了一些呢？

　　而在另一边，孟剑锋一脸阴沉的看着莫英豪，冷声说道：“你果然有歪心了，不然的话，得到黑矅石怎么不告诉我,f却自己跑来闭关修炼？”

　　说实话，莫英豪对孟剑锋已经失望透顶，所以说他也懒得解释什么，而是缓缓的闭上了眼睛，等待着自己这个曾经最好的兄弟将他斩杀。

　　背叛是血盟的第一大罪，背叛者一旦被抓住，将会执行斩首之刑。

　　既然孟剑锋已经认定莫英豪是背叛了，那等待莫英豪的自然是斩首了。

　　现在他伤得不轻，虽然已经是筑基之境，但是他被那两个混蛋打成了重伤，他甚至连站都站不起来了，又怎么可能是孟剑锋的对手呢？

　　而且他唯一的希望叶青也追着那两个混蛋而去，希望变成了绝望，他也只有认命了。

　　看到莫英豪连搭理自己的心思都没有了，孟剑锋气得直跺脚，手一摆，沉声喝道：“执行家法。”

　　看到莫英豪已经失去了往日的威风，龙堂的人也不再害怕，在孟剑锋的命令下，一个个急不可耐的扑向了莫英豪，谁也不让谁，似乎都想抢这个斩首莫英豪的头功啊！

　　很明显，虽然莫英豪实际管理血盟很久了，但是龙堂似乎更忠诚于孟剑锋。

　　说实话，对此，莫英豪也是苦涩无比，因为龙堂是血盟十二堂中最重要的一堂，所以一直以来，他在龙堂的兄弟面前，都在替孟剑锋树立权威，而不是树立自己的权威，正因为这样，这才出现了今天这样的局面。

　　龙堂唯孟剑锋马首是瞻。

　　要是换成别的堂，恐怕就不一定会如此的忠诚于孟剑锋了吧？

　　“啪啪啪……”

　　就在莫英豪准备承受死亡的时候，却突然响起了无数的耳光声。

　　他睁开了眼睛，就看到了扑向自己的龙堂成员位一个个的被华娴珊给煽飞出去，摔落在地，痛苦的哀嚎着。

　　显然，华娴珊怎么可能看着孟剑锋对莫英豪行刑呢？

　　这个人少主还有用，绝对不能死了。

　　“你这个女人要插手我血盟的事务？”孟剑锋瞪着华娴珊问道。

　　“我对你们血盟的事务没兴趣。”华娴珊撇着嘴说道，摆出一副玩世不恭的样子，这还真像叶青面对敌人时的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第633章 你这个女人要插手我血盟的事务…免费阅读。https://xs.23sk.com 