    布蕾尼亚表情镇定，紧盯着对面的每一个动作。

    这个亡灵兽人保留了生前的爆炸式大肌肉，力量和速度都超过了布蕾尼亚的预料。只见这只亡灵兽人周身泛着的浓浓血光，在血光的照耀下，它和它周围的亡灵速度与力量都再一次得到了显著的提升。

    亡灵兽人手中拿的是双手双刃斧。一般来说这种武器都是力量型战士偏爱的武器。但这个兽人力量太强，完全将它当成了单手武器，走的竟是敏捷路线！它的斧影中带着具有毁灭气息的黑光，被命中的话黑暗的能量会腐蚀身体，造成非常恐怖的后遗症。那是黑暗系兽人非常明显的特征。

    布蕾尼亚在凛风高原当自由英雄也有很长时间，各大部落里厉害的兽人她也大多见识过。这个黑暗兽人的力量与速度，丝毫不比大部落的顶尖战力差。也不知道生前是什么身份。

    “当！”亡灵兽人从左侧斜掠，回头朝布蕾尼亚一斧，被布蕾尼亚封剑挡住。

    布蕾尼亚顺势一撩，亡灵兽人原本的后招被破。

    土系的加成让布蕾尼亚在体力与力量并不比对方弱。但是对方的敏捷比自己要高出很多，身影一晃便欲跑到将将跑出了布蕾尼亚大剑的攻击范围，试图绕到她的身后进行攻击。

    不过亡灵兽人的意图却被布蕾尼亚身后的雪人战士的长枪逼住。亡灵兽人晃了两下身形，见没有甩掉雪人士兵的机会，布蕾尼亚的另一剑已经劈来，于是当机立即，一面讥笑一边斜斜跑开，顺手挥出斧头杀死了旁边两位雪人战士。

    布蕾尼亚目眦欲裂：“亡灵兽人！你的对手是我！”

    说完左手一扬，一块土元素具象化的石块飞一般扔向亡灵兽人的后脑勺。

    这是一个土系技能，叫“大地之拳”。被击中的话不但会受到大量的大地元素伤害，还会产生剧烈震荡，影响对手行动力。

    亡灵兽人猛地回首，硬碰硬地以血斧将“大地之拳”劈成碎片。这时布蕾尼亚的大剑已经如同山崩一般袭来！在大剑之下，空气被压缩得无处可走，发出爆鸣之声！

    亡灵兽人侧身一转，同时挥斧侧击在大剑剑脊之上。剑斧交锋的瞬前，大地元素与黑暗能量碰撞的能量波直接将整个地面的雪吹出一个大坑。亡灵兽人借力闪出五米来远，再次冲锋！

    布蕾尼亚只能挥剑格档，被亡灵兽人的冲锋撞了一个趔趄。布蕾尼亚挥剑横扫，亡灵兽人却早就闪出了布蕾尼亚大剑挥舞的范围，将将闪过划过的剑锋，立即闪步寸进，大斧直接朝布蕾尼亚的门面砍去。

    布蕾尼亚紧急退后一步。亡灵兽人的一斧将她的牛角头盔一分为二，若非布蕾尼亚的石肤术等级很高，刚才那一斧，只怕命都没了。

    布蕾尼亚的脸色郑重起来。

    自从她配合大地元素能量的剑术大成，除了跟戴琳那一仗，因为被陷阱坑得太惨不算外，她还是第一次在和敌人的正面交锋中吃那么大的亏。

    对方的实力是全方面压制住自己的。哪怕自己拼尽了全力，对面的亡灵兽人依旧在自己最擅长的领域，力量、速度、战斗技巧与战斗直觉上碾压了自己！

    布蕾尼亚沉了一口气，退后了一步，将自己的身形藏在了雪人的兵锋之中。

    她并不是一个莽妇。她深知自己作为一方面的主将，如果战斗失利，甚至是被人斩杀，对自己这方面的军队士气的打击是毁灭性的。所以她不急着送死。

    对面的亡灵“嘿嘿”冷笑。布蕾尼亚的实力很高，在士兵的掩护下，它并没有太多把握能够斩杀她。于是它开始避开布蕾尼亚去杀别的士兵。

    布蕾尼亚又惊又怒。明明知道对方的意图是想让她跟在它屁股后面跑，以便能找到击杀她的方法。但身为主将，却不能眼睁睁地看着自己的士兵一个个战死。

    雪人士兵有很多优秀的战士。但那个亡灵兽人实在太过厉害。很多战士还没有反应过来便被杀死。

    最可怕的，是死去的雪人过不了多久，居然还会被召唤成亡灵战士！

    就在布蕾尼亚决定要和对面亡灵打个你死我活时，三根绿色的针突然分三路射向亡灵兽人，紧接着空中飞过一堆黑乎乎不知道是什么的玩意儿。

    亡灵兽人挥舞着斧头向三个绿点砍去。只见斧头挥下，三根绿针都被亡灵兽人削断，但亡灵兽人的大斧却突然停滞下来。

    原来三根松针后面都跟着粘性非常强的蛛丝似的透明丝线。亡灵兽人的双刃斧虽然砍断松针，但却被透明丝线牢牢粘住。这些丝线不知道是什么所制，亡灵兽人狠狠一拽，居然没有拽断！

    紧接着，黑乎乎的圆球劈头劈脑地向亡灵兽人砸来。

    亡灵兽人下意识要向后躲，但手中的双刃斧却被丝线所粘住，脱不得手。

    这斧子跟它几十年了，如此轻易地放弃了也是舍不得。只能大喝一声，全身四周突然出现了一圈暗影护盾。它想硬杠！

    只见黑色圆球先后落在双刃斧与兽人的暗影护盾之间，巨大的爆炸声与亮光闪起。

    居然是封印了大量光明属性的矮人炸弹！

    光明对亡灵兽人的黑暗有着极大的克制，对方也没有想到扔炸弹的人有那么缺德。

    只听亡灵兽人一声惨叫，暗影护盾瞬间破防，身体被炸飞好几米！亡灵兽人不愿放弃的双刃血斧，和它的两根手指一起被生生炸断！

    什么人，居然把自己都打不过的亡灵兽人给一招秒了？！

    克蕾尼亚心惊肉跳地朝自己阵地后方看去。

    正好看见戴琳伸手一勾，三根蛛丝藤将炸脱手的双刃血斧粘住倒飞回到他的手里！

    哦。原来是自家的主人，那就没问题了。

    戴琳炸退亡灵兽人，马上接着就是一道夹杂着绿色松叶的“自然之风”，将冲上来的亡灵士兵打下了高地。

    把玩着手中的双刃血斧，戴琳笑吟吟地看着亡灵兽人说：“巴卡拉，你挺有意思啊！上次没死在我的手里，你是觉得欲求不满么？”

    巴卡拉，原乔恩的冲锋队长，血怒部落的发起人，原位面之子——居然又活过来了！

    戴琳最讨厌这种死不干净的！

