    “叔父，没错，我的人曾经和宣文君两次动手，两次都亲眼所见宣文君负伤流血？”

    赵成点头，郑重其事的说道。

    这个消息很重要，在天下人的眼里，神怎么会流血？怎么可能会受伤？

    只要会流血，只要会受伤，就等于会死！

    一个会死的神，能是神吗？

    若这个消息无法证实，无论是镇北侯也好，成阏君也好，都不可能对秦用动手，因为他们不敢。

    “好，既然如此，贤侄，今夜可愿携手？”

    镇北侯一听，顿时就送了一口气，眼中杀机肆意。

    他的目的很简单，就是不让赵王偃好过。

    想他镇北侯，纵横一世，这赵国谁敢不把他放在眼里？

    到头来，独子却让赵王偃说杀就杀了，此仇不共戴天。

    倘若可以，他不禁要秦用死，还要赵偃死。

    只要他在世一天，赵偃坐在那个位置，永远别想安稳。

    镇北侯目光灼灼的看着赵成，他知道，赵成的弟弟乃是秦用所杀，今日联手的机会很大。

    但不得到赵成的允诺，他还是心中没底。

    毕竟当初秦用大闹王宫，虽然没有正面和王宫高手征战。

    可这短短一个月之内，秦用战斗的次数早已不是一次两次，数百高手的围攻他都能挺过来。

    身为一个君侯，镇北侯是不能带兵前来邯郸的，如今他身边的高手食客也不过四百之数，想凭借这些人对付秦用，他有些没底。

    “我带来三百高手！”

    赵成对上镇北侯的目光，并没有正面回答，而是沉声说道。

    “好，哈哈哈……”

    闻言，镇北侯哈哈大笑。

    不用回答，有赵成这一句话，对他来说已经足够了。

    他四百高手，再加上赵成三百高手，除非那秦用真的是神仙，能人所不能，否则，今日谁也救不了他！

    “呵呵呵……”

    镇北侯在大笑，赵成也跟着冷笑。

    此刻，这一老一少两人这眼中都隐藏着深深的杀机。

    就在这时，突然间，一个黑衣汉子快步走来，拱手道：“启禀两位君侯，万丽居那边出事了！”

    镇北侯和赵成猛地转头看了过来。

    “怎么回事？”

    镇北侯眼睛微微一眯，神情有些不善，冷冷道。

    此刻，他不希望出现任何意外，否则今晚上的计划一旦失败，可就很难再找到计划了。

    为此，他还特意派遣了大量的高手，暗中监视秦用和万丽酒楼的一举一动。

    “回禀君侯，那万丽居改名了，叫做万丽酒楼。那秦用还刻意贴出榜文，以后万丽酒楼不在经营娼馆生意，但有天下绝舞，天下绝唱！”

    那黑衣汉子拱手道。

    此言一出，镇北侯和赵成都不由皱眉。

    镇北侯奇怪的看着黑衣汉子，眼神显得有些怪异。

    他心中想要骂娘。

    我特么的让你去监视那秦用的一举一动，你来给我报告这个干什么？

    还以为出什么大事，那宣文君察觉不对跑了什么的，结果一个娼馆改名字你也要来跟我说？

    镇北侯的目光很不善，看得那黑衣汉子有些奇怪，不由低头。

    “滚……”

    突然，镇北侯一声怒吼。

    那黑衣汉子一脸懵逼，还没搞明白自己做错了什么，这位怎么突然就发火了。

    “诺……诺……”

    黑衣汉子连忙应诺，转身离去，不敢逗留。

    “蠢货，废物……”

    镇北侯很气，怎么别人家的手下就那么能干，自己的手下宗室这样一群草包呢？

    该关注的事情不关注，不该关注的事情关注一堆。

    等那秦用死了，谁管他的万里酒楼的万丽居还是啥的？

    一旁，赵成看着这一幕，不由暗暗好笑，但并没有说些什么。

    ……

    “我说叔父，你就没什么事情想和寡人谈谈的？”

    赵王城，章台宫内，后院在红，假山流水，一旁俾子侍奉，不远处咯咯娇笑声传来，一个如穿花蝴蝶一般的少女正拿着一柄短剑挥舞，显得十分欢快。

    那笑声，总是那般吸引人，让人忍不住转头看去。

    园子中，亭子内，赵王偃坐在棋盘后，他前面坐着一个四五十岁的中年男子，正是漠北候。

    两人在对弈，一旁，武安君李牧静静观棋。

    漠北候一子落下，目光朝着自己的女儿看去。

    只见女儿赵灵儿手中，此刻握着那柄短剑，喜爱的不得了。

    时不时的就会挥舞一番，显得仙气灵动。

    也亏得这王宫地上铺了砖石，否则非得弄一身泥泞。

    漠北候很喜欢这个女儿，这是她唯一的女儿，也是他的掌上明珠。

    方才受赵王偃召唤，女儿也许久未曾见到赵王偃了，非要闹着来。

    别看赵王偃平日里霸道，谁都不敢招惹。

    但赵王偃和赵灵儿的关系却很好。

    当年，这兄妹二人第一次见面是在草原上，从那一天开始就特别结缘，玩的特别好。

    赵灵儿十分喜欢赵王偃的霸气，洒脱，还有那自信的一幕。

    而赵王偃则十分疼爱赵灵儿，总觉得她那般在舞枪弄剑，虽然没了大家闺秀的秀气，但却带着前所未有的灵动，乃是大赵英雄儿女该有的姿态。

    她比赵灵儿大七八岁，很多时候，与其说他把赵灵儿当妹妹看待，倒不如说当做女儿一样的看待，真的是疼到骨子里。

    这不，一见面，赵王偃直接把赵王宫的宝物，鱼肠剑都送给了赵灵儿。

    这鱼肠剑可是一件宝物，在历史上，鱼肠剑是在燕国手中，后赐给荆轲刺秦。

    实际上，鱼肠剑的之后才落入燕国手中的。

    那是战国末期，嬴政和赵偃这一队生死冤家达成了横强之策，两人各怀鬼胎，秦赵两大强国联手。

    于是，赵国和秦国的战争终于平息了一段时间。

    而就是这段时间，赵国差点把燕国给灭了。后来又被秦国偷袭，这才导致大败，而鱼肠剑就是那时候遗落的。

    如今，这个时代，历史上赵国灭燕的那一战还没开始，所以，鱼肠剑还在赵王偃手中。

    恰巧，因为秦用的事，赵灵儿父女都来到了邯郸，所以，这把剑竟然落到了赵灵儿的手中。

    赵灵儿玩弄的很开心，赵北漠看着，也不由摇了摇头。

    忽然听到赵王偃的问话，赵北漠这才转头，笑道：“王上想谈什么？”

