    “对了，朵朵邀我们后日去她们家的别院玩呢。”左明心道。

    秦玄策刚从窗户翻出去，左明心脸上的甜蜜的笑意还未褪去，左明静与宋兰儿便已推门进来。她被打趣了两句，连忙将话题岔到这些事上来。

    “大台乡别院？”左明静有些奇怪道：“钱家与我们家最近断了来往，她怎会邀我们过去？”

    左明心道：“什么断不断的，那些是长辈们的事。我们与她之间难道还不来往了么？”

    左明静摇了摇头，疑惑道：“我只是奇怪，若没有钱侍郎的同意，朵朵如何能喊动家中车马、安排别院管家待客？”

    宋兰儿亦是道：“也对啊，以她在家中的身份，不像能安排这些事的的。”

    左明心却是道：“人家是一片好心，因顾到我要再去寻上次那老御医开药，特意求来的，你们却偏要猜疑有它。”

    左明静便浅笑道：“不过是觉得有些奇怪，哪里就算是猜疑？”

    左明心道：“她还特地托我喊了玄策和王笑，到时候大家正好聚会，岂不有趣？”

    左明静微微一愣。

    “王笑？他也会去吗？”

    “还没答复呢，我刚刚才与玄策说了，让他去问问。若他不去，我们便玩不了上次说的那些游戏了。”

    左明心说罢，见姐姐与宋兰儿却是同时捋了捋头发，都有些紧张的样子。

    她不敢打趣左明静，却是向宋兰儿调笑道：“怎么？兰儿害羞啦？”

    “才不是，我就是惦记着玩他上次说的狼人杀。”宋兰儿道，“不过……”

    “是是是，你每日每夜的惦记。”

    “你胡说什么呀。”宋兰儿却不是好欺负的，便向左明心反问道：“为何朵朵邀约我们，你却是先与秦玄策说的？还是‘刚刚’与他说的？你刚刚有出府吗？”

    左明心脸一红，道：“我哪有这么说。”

    “你就有。”

    两人便闹作一团。

    过了一会，宋兰儿道：“王笑未必能去呢，他最近似乎有些麻烦，今天不少人在嘀咕他……”

    左明静便问道：“还是在说他是劝圣上重开东厂的奸佞？”

    这件事，左明静最初听到时其实是颇有些吃惊的。

    那天看那少年的样子，一派从容温雅，睛神眼澈，确实很难与传说中的阉党小人联系在一起。

    但既然连祖父也说他是小奸贼，那想来是不会错的。

    此时左明静想到这里，便对于钱朵朵的邀约些踟蹰起来。

    上次都劝过朵朵这丫头一次了，她竟然是还要去邀请王笑？

    对方若是一个用心险恶的，到时候万一对自己这边几个女子有所不轨……

    即便没有，事情传出去被人嚼了舌根，也是坏了大家的清誉，甚至对长辈的官声都有损。

    思及至此，左明静便有心劝劝她们别去邀请王笑。

    偏偏妹妹都与秦玄策说过了，此时自己再劝，未免有些太刻意了。

    正犹豫着……

    却听宋兰儿道：“现在可不仅是士林中人骂他奸佞了，如今京城里骂他的人可多了，他们家的生意似乎也出了问题……另外，他还和文弘达打了一架。”

    “打架？”左明心便有些好奇起来：“怎么回事，你快说说。”

    宋兰儿便道：“我也是听父亲与人谈话说到他了，刚刚才特意让人去打听的。坊间如今很多人都在传，说这个准附马的德行不太好，说他不孝继母、苛虐继弟，又在外沾花惹草……不仅如此，还在京郊霸占民田、欺打佃户……”

    左明心便皱眉道：“我不信，玄策的朋友不至于那样的。”

    “偏你的秦玄策什么都好，连朋友都好？”宋兰儿又打趣道。

    左明静正听得入神，不由轻声催促道：“你们别在那斗嘴，且先将话说完呀。”

    “明静姐就是这好奇么？”

    “偏你不好奇，还要跑去打听。”左明静嗔了一句，道，“既是认识的人，当故事听听也好的。”

    宋兰儿道：“说来也奇怪。那天我见他文才出众，分明是慧达聪敏之人，原来坊间却有传言说他是痴呆呢。想来，应该是他没有商才。”

    左明静奇道：“没有商才？怎么说？”

    宋兰儿道：“事情是这样，因他与继母崔氏有隙，崔家便不卖粮食给他家，他便上门赔礼……”

    “……这样明目张胆地打了文弘达之后，粮食自然是没买到，王家还得罪了文家。”

    “昨天文家、贺家都发话了，说是王家子弟这样的品行，不堪与之做生意。文弘达还当众扬言要开了一间酒行，要将光明正大地将王家挤垮，第一件事就是买下了崔家的粮食。王家次子据说是商贾奇才，这次却是因弟弟的原因输给了文弘达，便还有不少人讥王笑是败家子。”

    “事情才传出来不到一天，城中各大酒楼、青……总之许多人不敢得罪文、贺两家，都停止了与王家的合作，墙倒众人倒，今天早上运酒去王家退货的马车，将清水坊堵得满满当当，这一下，王家酒行怕是要赔惨了。”

    “王家对外说要让他一直在祠堂跪着，我怕他后天是去不了京郊了。”

    左明静与左明心皆有些愕然。

    王笑这个人，竟是这样的？

    提议重开东厂，还能说是他与文官们政见不同，或许是对政事有其独特的见解。

    当着继母娘家人的面打人，这算是极不讲礼数的恶行了。

    左明静听说王笑不能去了，心中松了一口气。

    同时却似乎也有一丝隐隐的遗憾。

    “传言可信吗？他可是准附马呢。”

    宋兰儿道：“准附马又如何？你真当每个附马都是相貌堂堂还品行高洁？”

    左明静又是问道：“宋先生是如何说的？”

    宋兰儿道：“父亲说‘此子心怀叵测’。”

    这显然也不是什么好词。

    对于左明静而言，或许王笑在她心中那个‘算是可交的朋友’这种形象便差不多崩塌掉了……

    但接下来的时间，她心中始终在思考着这件事。

    她隐隐觉得，这事似乎不是那么简单，背后藏着些自己还没琢磨到的东西。