    紫晨见柳娴那想吸又不敢吸的样子也是感觉好笑。

    于是紫晨也开始恶魔化了。

    血雾浮现它们就像是活物一样，缓慢的缓慢的在紫晨周身旋转，像极了一个被从潘多拉魔盒中释放出来的魔物。

    紫晨的瞳孔也在变色，深邃的足以容纳下一片浩瀚的星空，从神秘无比的月银到无尽的碧海之色，亦或者是无边无涯的火海，和漫天弥漫的狂紫！！

    瞳孔剧烈变化的同时，他的头发竟然疯狂的生长，从黑色转变从了苍白之色！

    骨骼在噼啪生长，肌肉在呈现均匀的膨胀，紫晨扬起了痛苦像是在承受着什么巨大的灵魂冲击，猛然张开的嘴里竟然有剑齿狼牙，锋利至极……

    当血雾彻底消失之时，紫晨的身上有一团诡异无比的阴影在笼罩，随着紫晨皮肤不断的出现惊骇的血纹，这阴影也像是一个新生的胎儿正义极快的速度成长！！

    渐渐的，笼罩在紫晨身上的虚影有了一个形态，那是一个邪异至极、充满神秘之气的三眼狼人魂影！！

    不过三眼狼人中间的第三只眼并没有瞪开，就和哮天一样。

    血纹越来越多，这些血图案与哮天身上的符文有着极大的相似，然而血纹之中蕴藏着的血脉之力却远远超过了现在哮天的符文。

    并且紫晨可以凭借着符文释展出哮天的暗影之力和空间之力！

    全身震撼血纹的紫晨尽管大部分还是保持着人类的形态，可散发出来的气息却要比妖魔还要恐怖！！

    一双跟人类彻底迥异的瞳孔，生长到脚踝部位的苍白头发赫然倒扣，魔性淋漓尽致。

    尖而长的耳朵也是让紫晨的听觉大大提升！

    他的两只赤脚不知道什么时候踩踏到地面上，出现了冰霜和烧焦的两种不同的脚印，所过踩踏的地方随时都会被化作火焰炼狱亦冰霜炼狱

    他的全身有无数锁链镣铐一般的雷电在凌乱的窜动，看似枷锁，却是摧毁一切的毁灭领域！

    他的背后更是附有狼人魂影，更代表着它主宰的力量还有黑暗！！

    人们总喜欢臆想一些未知不存在的事物，并将已知的东西东拼西凑，所造就出来的东西若是邪恶的，便称之为恶魔。

    恶魔，不被接纳又无所不能！

    此时，呈现出数种不同力量，并将它们完美的融合在一具身躯上的紫晨，分明就是古老画卷中恶魔的真实化身！！

    “吸吧！”紫晨那带着一股子邪性的声音在柳娴耳边响起。

    原本被紫晨恶魔化所震惊的柳娴听见紫晨的话只感觉如同身处地狱！

    “我，我不吸了，不要杀我。”柳娴有些惊恐的说道。

    “你初拥所吸的血关系到你的强弱，所以我变化成我最强的形态！”紫晨解释道。

    听见紫晨的话柳娴也是松了口气，她刚才真的是认为是因为自己想吸他的血所以生气了。

    柳娴将小嘴放在紫晨脖颈上，想吸但还是有些不敢。

    紫晨见柳娴还在犹豫不决于是说道“哦，忘了说了，仪式过后如果你在一段时间没吸血就会变成一个只知道吸血的怪物！”

    听见紫晨的话，柳娴也是不在犹豫血牙刺入到了紫晨的血肉之中在品尝了第一口后，柳娴就爱上了这个味道！

    过一会后柳娴感觉有些饱了后也是松口了。

    “你可真行，要不是我现在是恶魔化不被你吸成人干都是我命硬！”紫晨摸了摸已经愈合的血孔无语道。

    听见紫晨的话柳娴也是脸红了起来。

    “算了，你去把你妹妹抱到阵法之中，割开手腕，我去加一块血石。”紫晨看了一眼已经被自己气息震慑昏迷的柳茹说道。

    柳娴这时也是看向了柳茹那边，当看见自己妹妹晕倒后也是跑了过去。

    紫晨见柳娴离开也是重新拿了一块血晶滴了一滴吸血鬼之血。

    当血晶消失之时，柳娴也是按照紫晨的指示把柳茹抱到了阵法之中，割开手腕然后退了出去。

    “嗯，居然达到了统领级，不错这次恶魔化不亏。”紫晨那邪性的声音在次响起。

    “多谢主人。”柳娴半跪在地恭敬的说道。

    “我叫紫晨，你就叫我紫晨吧。”紫晨将柳娴扶起来说道。

    “不行，主人给了我们新生，如果主人不喜欢这个称呼那叫少主怎么样？”柳娴反对道。

    “嗯，行吧行吧。”紫晨听不是主人这个称呼了也是答应了。

    紫晨就是害怕以后柳娴在叶心夏她们面前叫自己主人，那自己就算有八张嘴也解释不清啊！

    半响过后法阵中的血液也是消耗光了。

    “你先去把她叫醒吧。”当仪式结束后紫晨对身边的柳娴说道。

    柳娴点了点头也是走到了法阵当中开始试图叫醒柳茹。

    “妹妹，妹妹。”

    在摇了几下后柳茹也是迷迷糊糊的醒了。

    柳茹睁开眼睛看见自己姐姐没事后也是欣喜的抱着柳娴。

    “快点吸血我的恶魔化也保持不了多久了。”紫晨说道。

    听见这邪性的声音柳茹也是看了过了，但看见恶魔化的紫晨后，柳茹的身体一颤有些害怕。

    见妹妹有些害怕柳娴也是解释了起来。

    过了一会后紫晨见差不多了，也是走到了柳茹身边将其抱了起来，主要是她现在身体虚弱。

    但柳茹吸完血后紫晨也是将法阵破坏后，解除了恶魔化，抱住两女使用瞬间移动离开了。

    而紫晨不知道的是在紫晨离开的没一会，就有一队法师出现在了这里！

    “队长，这里就很浓郁的血腥味。”一名队员闻了闻周围说道。

    黑衣队长点了点头挥手下令道“到周围搜索一下。”

    然后众人瞬间向四周飞去。

    “奇怪，刚才还能感觉到强大的邪恶气息出现，可是现在怎么感觉不到了？好像突然消失了？”黑衣队长下地摸了摸泥土疑惑道。

    半小时后。

    “报告，东边无任何发现。”

    “报告，西边无任何发现”

    “报告，南边无任何发现”

    “报告，北边无任何发现”

