    

    “你们看微博没有！King好像官宣了！”

    “我第一时间以为自己看错了，但再回去时，确定没有看错！而且，那张照片真的虐爆单身汪！”

    “角度应该是特意找的，没有拍到眼睛，但是鼻子、嘴巴，以及脸颊都拍得很清楚！有没有见过King的粉们，快出来告诉我，这是不是King啊啊啊！”

    “这就是传说中的不鸣则已一鸣惊人？！”

    粉丝群里各种热议！

    另外一边。

    刚回到酒店的傅凉玥抱着手机，看着今晚录制的关于King的视频，笑得一脸憨憨，也满是回味！

    “叮咚！”

    微博关注忽然响起。

    她一愣，低头一看，就看到推送栏上，赫然显示“您关注的@KingV发布新动态啦！”的字样。

    傅凉玥忙不迭地点进去。

    当她看到动态的图片时，懵了一瞬，旋即一脸错愕！

    手机提示声开始不断响起，各种艾特她的信息在推送栏通知处涌现！

    傅凉玥手一僵，指尖落在屏幕上，页面跳跃回微信群的页面中！

    “@傅家小公举小公举，快出来！你今天不是去拍卖会了吗？见到King了吗？有没有看到King的新微博！那个微博照片里的脸，是不是King的？”

    “如果你见到King了，速速告知！我现在抱着手机的手都是在颤抖的，小心脏也是扑通扑通地狂跳！我急需真相救命！@傅家小公举”

    “如果真是King，那肯定是官宣了！小公举，快出来，不要躲起来自己享受真相！考虑考虑可怜的我们吧！女神要被别的猪拱跑了，呜呜呜！@傅家小公举”

    哪怕只是简单地扫一眼，傅凉玥隔着屏幕，都能够感受到小姐妹们各种激动的情绪！

    她此时也不冷静！

    小心脏也跳得极快！

    傅凉玥没有回群里的消息，第一时间关闭微信和禁止电话的打入，切换到微博页面，点开图片，高举着手机，递到身侧傅凉潇的面前！

    “小哥，我没眼花吧？这个是咱哥吧！”

    “他竟然来了会盟市！而且，他竟然认识King！他什么时候认识King的？什么时候和King在一起的？King以后会不会成为我的嫂子？”

    傅凉潇被问得一脸懵圈，眸光落到照片上时，神情一滞！

    ……

    此时，傅凉玥所在的粉丝群里，消息仍旧在不断地往上刷！

    “小公举呢，怎么关键时候不见了？”

    “我倒觉得，King的微博发布出来的动态，那女方肯定是King了！现在更应该关注的，难道不是官宣的男人是谁吗？”

    “好奇男人身份+1！”

    这个粉丝群里也是有着不少和傅凉玥身份差不多的富家少爷小姐们，如今也是被这张照片炸得不行，盯着照片认真地看着，试图从中挖出些有用的信息来！

    “弱弱地举一下爪子，我看着照片中的男人，好像是傅总！是傅家小公举的大哥，傅氏集团的掌权人傅总！”

    “卧槽！真的假的？！”

    “麻蛋，不是吧？！这两个大佬什么时候在一起的？在一起多长时间了？以他们的行事风格，能够官宣，那岂不是代表着离迈进婚姻的殿堂没有多长时间了？”

    “所以，傅总和King要结婚了吗？！”        

