    还别说，真让程英打开了一个新的世界。

    “你等下，我给你换个发型。”

    林起走上前将程英的簪子取下，手指分离出了一缕秀发垂在额头前，剩余的全部挽了回去。

    这样一束，前面刘海宽厚了一些，看上去倒是有几分可爱的模样。

    “行了, 给遮住就没事了。”

    林起仔细看了看，这妮子的脸型简直很适合这种简单的发型嘛。

    “程姑娘天生丽质，什么样的发型都能驾驭，这样反而更好看了。”

    之前的程英挽着的发饰是属于那种大家闺秀型，虽然很耐看，可大多小姐都是那种发型, 反而有种审美疲劳感，这种新异的却让人眼前一亮。

    被这么一夸奖，程英的脸瞬间就红了。

    匆匆吃过早饭，四人再次启程赶路。

    这走了有五天时间，今日大概就能抵达大胜关附近，也就是说，程瑶迦快要下车了。

    少妇一路闷闷不乐，本来昨夜想再最后疯狂一下，可林起连门都没给她留。

    走了大半日，终于看到了一座城镇。

    “这里就是大胜关了，等程师妹入了关，咱们在城中歇息一日，明天继续南下，很快就能抵达桃花岛了。”

    郭靖此刻也有种轻松感，大胜关以内，可以说是南宋的安全领地，治安比北方要好很多，不用顾忌太多意外事故。

    “多谢师兄一路护送，等入了关，师妹定要一尽地主之谊，好生招待一下师兄和林弟弟, 还有程妹妹。”

    程瑶迦脸上勉强挤出一丝微笑，走在前面为三人领路。

    这座城远比之前路过的城镇繁华，而且人口也相当密集，走到大街上，便见络绎不绝的行人在街道上来回穿梭，叫卖声，吵闹声不止，俨然一副闹市。

    郭靖在桃花岛清静惯了，见此情景对周围的一切也很是好奇。

    林起倒是有些习以为常，扬州远比这里还要繁华奢靡。

    “前面就是陆家庄了，郭师兄与冠英可是多年未见了，想来他见到你一定很开心。”

    程瑶迦偷偷看了林起一眼，发现他并未注意两人的谈话，心中稍微有些失落。

    四人走到陆家庄大门前，刚好看到一名中年男子从大门走出，似乎是要上街办事。

    “是庄主夫人回来了！老陆见过庄主夫人！”

    陆管家连忙行了一礼，看到程瑶迦身边还有三人，也没过多询问。

    “管家, 这位是我师兄郭靖，与庄主乃是旧识, 这位是全真教的高徒，可以说是我的后辈，至于这位姑娘，那是师公新收的徒弟，冠英还得叫上一声师叔。”

    程瑶迦简单的介绍了一下，带着三人进了庄子。

    程英在辈分上却是比她要高，可她就是不愿意叫，爱叫让陆冠英去叫吧。

    “庄主前日刚外出寻友去了，不知几日才回来，倒是见不到几位故人了。”

    陆管家一脸可惜，陆冠英刚刚在两日前离开了庄子，去往太湖曾经的陆家势力拜访故人，恐怕要过几日才能回来。

    “哦，那太可惜了。”

    虽是一脸可惜，可程瑶迦心中却乐开了花。

    “给他们三人安排好客房，好生招待，待晚上准备好菜肴，虽然庄主不在，咱们也不能失了礼数。”

    谷袚

    一回到陆家庄，程瑶迦整个人的气质都变得不一样了，隐隐有几分女强人的姿态。

    待一切吩咐完毕后，又转身对三人道。

    “陆家庄虽然不大，但后花园的景色倒还不错，师兄和林弟弟程姑娘你们若是有兴趣可以去转转，就当是散散心。”

    三人都走了几天的路，都想好好歇息一下，哪还有心思去转，当即口头上应了下来，回到屋中便瘫在床上不想动弹了。

    林起倒是没那么累，休息了一会便走出了屋，程瑶迦给三人安排的住处相隔有一段距离，所以林起出门时，并未见到郭靖和程英。

    出了大门，径自朝街上逛去。

    遇到新奇的东西，林起总会买上一些放在面板空间中备用，尤其是那些看上去新式的衣服。

    闯荡江湖的人，衣服都破损的快，多准备几身有备无患。

    买了几个包子一路闲逛着，待到一处街角，随手将吃不完的包子给了角落躺尸的乞丐。

    “兄弟，可是丐帮弟子？”

    那乞丐本来在凉阴下打盹，被林起吵醒还有些不愿，可闻到包子的香气瞬间精神了起来。

    “丐帮弟子当不上，不过我们头头是丐帮的弟子，大侠可是要问什么消息？”

    这年头没事找他们乞丐的，也只有打探消息了。

    “嗯，我想询问一下，最近有没有赤练仙子李莫愁的消息。”

    下山这么久，林起也隐晦的打听过，可李莫愁仿佛在江湖中销声匿迹了一般，这段时间都没有传出她的行踪。

    “李莫愁？暂时好像没她的消息。”

    小乞丐摇摇头，他虽然不识字，可江湖上大多名人都能叫的出详细，尤其是那些名声显赫的。

    “那有什么奇闻异事，只要你觉得稀奇的，都可以说给我听听。”

    在附近的石头上坐下，从怀里弹出五枚铜钱，摆在小乞丐面前。

    “哦哦！有的！有的！”

    小乞丐伸手一抚，将地上的五枚铜钱全都抓在了手中，听着铜钱撞击的脆响，嘴角都咧开了。

    “最近可是发生了很多大事呢，就说天下第一大教全真教吧，不知为何突然封山闭客了，大侠若是要去终南山，恐怕要碰一鼻子灰，而且几天前传来消息，有数千蒙古精粹上了终南山，那日只听山上神雷降世，上山的蒙古精锐一个都没下来，听说是出现了仙人！”

    小乞丐似乎也觉得自己卖的这个消息有些敷衍人，脸上都有些尴尬。

    “换一个，不要说关于全真教的。”

    林起摆摆手，小乞丐说的也不算差，只不过是夸大了几分。

    “最近有不少江湖高手发现天空出现了一只巨大的金雕，听说有不少门派准备织精钢丝网，打算将这只金雕给抓住呢。”

    林起再次摆手，示意小乞丐略过。

    “听说咱们大胜关怡春院来了个头牌，长的美貌绝伦，腰肢盈盈一握，皮肤都能掐出水来呢。”

    小乞丐一脸陶醉，虽然他没见过那般美艳的女子，可想来应该跟南街的俏寡妇差不多吧。

    “你这消息不值五个钱！”

    自己现在这身份，还用得着去逛青楼？

    可钱都花了，不去见识一下，还真是不值！

