    店员和大厨都跑进来端菜，大厨尝了一口汤汁，就对韩娇娇夸赞不已。

    韩娇娇看见沈君山站在门口，她撇下大厨跑到沈君山的身边：“还不到五点呢，你怎么来得这么早？”

    沈君山瞧她满头大汗的样子，沉默了片刻说道：“辛苦你了。”

    韩娇娇愣了愣，马上明白自己的样子很狼狈：“炉子边热，我出了点汗，我去后面弄点水洗洗，一会儿我先去接阿放过来，你先去包间里面坐。”

    沈君山拉住她的手：“我已经跟阿放的老师说了，他一会儿自己过来。”

    “自己来啊？也行，那我先去后面洗洗。”

    店员现在看韩娇娇的眼神，就跟看见小菩萨一样。

    听到她要洗脸，还提了热水给她兑了点，又给她找了一块干净的棉布擦脸。

    大厨也跟过来，凑到她跟前说道：“丫头，厨艺不错啊，哪儿学的？”

    “小时候看的。”她胡诌起来，反正也没人深究，更无从考究。

    大厨笑呵呵地给她端茶：“丫头，你现在哪个单位挂着呢？一个月多少钱工资啊？要不要到我们这来上班，我们国营餐馆的福利待遇不错的。”

    韩娇娇知道县城就两家餐馆，平时单位和厂子有应酬和活动，都会在国营饭店订餐，所以这里不愁盈利，还能带饭带菜回家，是个肥差。

    但是味道做得不好，也会挨上面的批评，一来二去，脸面上也挂不住。

    韩娇娇倒是不讨厌做饭，可是她不喜欢流汗，更不喜欢被大炉子拷。

    马上就到三伏天，她可不想每次出现在沈君山面前的时候都湿乎乎黏哒哒的。

    “不了，我老公赚得够我花。”

    陈大厨刚才看见沈君山的时候，一眼就认出他了。

    陈大厨也知道点他们家的事情，赶忙说道：“男人有也比不上自己兜里有，何况沈副部的情况还有点特殊，你就不想赚点钱，让大家觉得你们两是门当户对的？”

    韩娇娇皱皱眉，因为沈君山对她很好，她又有空间在手，不愁吃穿用度，还能让强子兄弟帮她卖东西换钱。

    但是这些钱不能走明面，只能偷偷用。

    国营饭店就不一样了，可以发工资，到时候她明面走一遭，就能光明正大地用钱了。

    陈大厨瞧她动容了，马上补话：“也不让你做多，一天两个菜，一个月十二块钱，还能带菜回去。”

    “可……我想读书呀，到你赚钱妨碍我上学。”

    “马上就暑假了，上学也要等到九月份吧，就当你临时工成不？早上十点到就行。”

    韩娇娇觉得这个条件还不错，但是她也不想立刻答复，答应地太轻松就让人拿捏了。

    韩娇娇笑道：“考虑考虑再回复你们。”

    “诶，那你快着点，我们很希望你来的。”

    陈大厨和周店长笑呵呵地目送她离开厨房后，陈大厨纳闷地问道：“之前听人说她是傻子，你瞧她傻吗？”

    周店长：“哼，这要是傻子，我就是头驴！”

    ……

    韩娇娇走出后厨来到包间。

    说是包间，其实只是单独的一间屋子，连扇门也没有，就在门框上挂了半截帘子挡住房间里的视线。

    韩娇娇个子小，低下头往里面一钻就进去了。

    沈君山连忙起身拉开椅子：“辛苦你了。”

    “你都说两遍了！尝尝我烧的甲鱼，今天宰它的时候我吓死了，弄了好久呢。”

    韩娇娇夹了一小块肉吹了吹，送到他嘴边：“放了点辣椒，不多，你尝尝看。”

    沈君山没好意思，偷偷地弯腰往外面看了看，趁着没人的时候立刻吃了。

    韩娇娇兴奋地说道：“好吃吗？”

    “嗯嗯，很好吃！娇娇，你手艺真好。”

    “我是谁啊，只要我喜欢的，学什么像什么！以后我要是去读书，肯定也是年级第一，说不定是市状元，你信吗？”

    沈君山嘴角微微上扬，瞧她莫名自信的样子，他竟然有点同意她荒谬的话。

    “老公！”韩娇娇凑过来环住他的脖子：“下学期，我想去读书，成吗？”

    沈君山没吭声，笑容凝滞了。

    她又搂紧了些：“我也想体验高中生活，你要觉得不合适，我可以先从夜校开始。”

    沈君山还没回答，钟顺就骂咧咧地从外面进来：“哥，你跟他们真是亲戚？咋差别那么大呢？你们……韩娇娇你个小不要脸的，放开我哥！”

    钟顺想关门，慌张地找了半天没看见门，张开双手用身躯挡住了外面。

    韩娇娇被当成道德败坏抓紧去不要紧，但是不能让他哥被当成流氓抓紧去。

    钟顺气地哆嗦：“韩娇娇，你脸皮怎么这么厚呢！光天化日的，你想干啥？”

    韩娇娇：“我想抱老公，我俩是夫妻，抱抱犯法了？”

    钟顺一时语噎：“倒、倒也不犯法，但是让别人看见不好，你给我松开，坐好了！”

    韩娇娇不情愿地松开沈君山，按照她的记忆，钟顺跟沈君山的关系极好，只要沈君山说的，钟顺绝对照做，还会主动帮着做，处处为沈君山着想。

    比起沈金宝兄妹，钟顺更像沈君山的弟弟。

    韩娇娇就是冲这点才给钟顺面子，乖乖地坐在沈君山的左手边：“你下午带他们去宾馆，没带来吃饭？”

    “别提了！”

    钟顺猛灌了两杯凉茶，吐槽道：“到了宾馆，我开的最好的两间房，他们三个竟然当着别人的面从头到脚奚落了一顿，趁别人不注意连床单都打包了，硬说别人没给他们铺床！这是公家的东西，人差点送他们去派出所！”

    沈君山皱紧了眉头，瞧韩娇娇在旁边偷笑，他无可奈何地叹气。

    “辛苦你了，回头我去给他们道歉。”

    “这点事哪能让你去，我都搞定了！但是吧，送到饭店门口，那个臭小子又要去买烟，我被闹地不行，让他们先去了。”

    韩娇娇好奇：“沈金宝没到十八呢，他不能抽烟，而且要票子兑换，他哪来的烟草卷？”

    “当然是我给的，不然能从哪来？”

    钟顺越想越生气，他倒不是心疼烟草卷，因为他跟老爹都不抽烟，存的点儿也是过年买几包招待客人而已。

    但是那三个人的态度，真让他不舒服。

    如果不是他哥的亲戚，他早就揍人了！

