    慕侯爷不想沈钰珠居然问出来如此奇怪的问题，神情间微微有些愣怔。

    沈钰珠看着慕熙彤缓缓道：“侯爷，若是寻常新妇第一天给自家婆母请安，再蠢的人也不会和自家小姑子比试武艺。”

    “钰珠虽然生在乡下，可也不是完全粗鄙不堪的野人！”

    “实属二小姐欺人太甚！”

    “先是辱骂我的夫君，然后对我这个做嫂嫂的出言不逊，我一再忍让迫不得已才出手教训她的！”

    慕侯爷顿时脸色一变。

    他看向了自己女儿脸上的红印子，看起来是刚留下的。

    虽然看着心疼，可也心头存了几分疑惑。

    自己女儿自己一直宠惯着，晓得她性子泼辣。

    若是她真的先口出污言秽语辱骂自己的兄长和嫂嫂，别说是沈钰珠教训，他这个做爹的也不能容忍。

    之前惯着她也罢了，可现在慕家不能乱，慕修寒这个孩子还是个很合格的继承者。

    他很在意慕修寒在这个家族里的威望。

    慕熙彤冷笑了出来：“沈钰珠，你口出狂言！血口喷人！分明是你端着嫂嫂的架子，欺负我年纪小！”

    沈钰珠看也不看慕熙彤一眼，转过脸看向慕侯爷道：“侯爷，您的女儿，您自个儿清楚！”

    “一家人关起门来怎么说，她都是个小辈！我和她哥哥也不计较！”

    “可身为世家大族的女子，这般恣意妄为出了什么事儿，以后怕是给慕家会带来天大的麻烦！”

    慕侯爷眸色一闪。

    慕熙彤不想沈钰珠居然这般伶牙俐齿，貌似连着爹爹也说动了。

    她顿时红了眼眶哭了出来：“爹爹，女儿晓得您如今找回了大哥，您就不喜欢女儿了！”

    “女儿知道的，女儿以后再也不来烦爹爹了！”

    慕侯爷到底是心疼她，刚要说什么。

    一边的慕修寒冷冷笑了出来：“父亲，您也晓得熙儿是个什么德行？”

    “她处处在这府里头都占着一头，您倒是想想若不是她骂我这个做哥哥，钰珠怎么可能生气到这种程度？”

    “必定是她欺人太甚，才挨了钰珠一巴掌！”

    “她素来不打别人就是好的，现在被钰珠打了，定是做得过分了些！”

    慕修寒眸色一闪冷冷笑了出来：“罢了，既然府里头都说儿子我是个野种！这世子之位不要也罢！”

    慕修寒猛地抬起手一把将脑袋上代表世子身份的冠冕扯了下来，狠狠丢到了地上。

    “你这是干什么？”慕侯爷顿时脸色巨变。

    慕修寒冷冷笑道：“我这便进宫，请皇上收回成命！”

    “慕家世子爷的位份，还请父亲另外选人！我这个野种就不掺合了！”

    他将野种两个字儿重重咬了出来，狠狠刺痛了慕侯爷的心。

    慕修寒冷冷笑道：“不过父亲还真的该好好管教一下自己的女儿了，野种这个词儿固然是羞辱儿子，岂不是也在羞辱父亲？”

    慕修寒话音刚落，四周顿时齐刷刷传来一阵抽气声。

    一边的魏夫人第一次脸上露出一丝丝的惊慌。

    之前她气不过慕修寒这个小畜生做了慕家的世子爷，毕竟这个位置该是自己儿子的。

    可是自己儿子不争气，倒是便宜了这个小子。

    野种，也是她在气头上私下里骂人出来的话儿，不想自家女儿顺着她的心意跟着骂。

    此番怕是闯祸了。

    慕修寒这个小畜生要是闹大了后，自己女儿的名声可能会受损。

    眼见着到了女儿说亲的时候，传出来这件事情，以后在京城让自己的女儿如何自处？

    她忙站前一步道：“两个小孩子之间赌气罢了，你们这是要扯到什么地方去！”

    “来人！还不快给世子爷将冠冕戴上！”

    魏夫人表面上笑着，心头却恨出了血。

    自己的儿子怎么就这么不争气，身体坏到了此种程度，如今才会被这个小子牵制住。

    现下先稳住他再说，到时候等她的儿子身体养好了，她让这个臭小子好看！

    几个仆从忙将地面上掉落的冠冕捡了起来，捧到了慕修寒的面前。

    “世子爷，您消消气！您……”

    “滚远些！”慕修寒冷冷瞪了一眼魏夫人身边的心腹。

    那个心腹一个哆嗦不敢再说什么了。

    慕修寒抬眸看着自己的父亲道：“父亲，儿子既然是端不上台面，身份来历不明的野种，儿子便不陪着慕家玩儿了！告辞！”

    “你给我站住！”慕侯爷顿时脸色铁青。

    “侯爷！”

    突然一个苍老沙哑的声音响了起来，不一会儿从人群中缓缓走出来一个人。

    三十多岁的中年妇人。

    那妇人穿着寒酸，一袭灰色粗布袍子。

    虽然容貌上还能看得出来年轻时候的秀丽，可也是苍老的厉害。

    一头头发花白，更像个老妪。

    她的头发梳成了圆髻，没有任何的装饰，左脸颊上却有一大片骇人的疤痕，看着令人触目惊心。

    沈钰珠眉头微微一蹙，不晓得这又是谁，偏偏在这个时候站出来？

    从穿着上来看，连着她身边的仆从都不如。

    可是那个气度又不像是什么下人，带着半个主子的尊贵。

    “何姨娘？”不知道谁低声惊呼了出来。

    何姨娘？沈钰珠一下子愣怔住了。

    这便是那个曾经给侯爷怀过庶长子的何姨娘？

    因为一场意外，孩子也没了，自己也毁了容。

    她来之前可是和慕修寒将慕家的这些人都打听得清清楚楚的。

    这位何姨娘曾经被慕侯爷宠爱过一段儿时间，出了那件事情后便成了一个隐形人。

    总是很低调，从来不出头。

    难怪刚才她拜见魏氏的时候，都没有发现她在哪个角落里待着。

    慕侯爷看到何姨娘走了出来，微微一愣，神情间掠过一抹复杂。

    何姨娘却先走到慕修寒的面前，冲慕修寒恭恭敬敬福了福道：“给世子爷问安！”

    何姨娘这个人太低调了，低调到连慕修寒都没有太多地关注她。

    慕修寒微微躬了躬身，眉头狠狠蹙了起来。

    何姨娘这才转过身淡淡扫了一眼魏氏等人，魏氏的脸色瞬间沉了下来。

    十几年没收拾这个贱人了，居然敢在这样的场合下跳出来？

    何姨娘不理会魏氏几乎要杀人的视线，看了一眼同样神色诧异的慕熙彤。

    她这才将视线落在慕侯爷的身上，缓缓跪了下来：“侯爷，妾身已经十多年没有在府里头说过话了，妾身今天有话说。”

