    生活，就是要充满仪式感！

    但这些人显然不是。

    虽然身着不同的制服，但他们在气质上都非常相似。

    在见到黎歌进到大厅后，他们表面上依旧在各自聊天，而黎歌却能从四面八方感觉到有人在盯着自己。

    这次任务的确不简单呐。

    黎歌仔细的观察了一下，发现这些小队身上还带有不同的徽章，黎歌根据周卫国给自己的包裹里附带的徽章，再对应这些小队身上的徽章，找到了周卫国给自己安排的小队...

    他来到一个五人的小队面前。

    这五个人四男一女的搭配，他们原本聊得还挺开心的，但在见到黎歌靠近之后，他们聊天的声音就低了下来，转而看向黎歌。

    黎歌拿着手里的徽章，问道：“不好意思，我是新来的黎明。谁是队长？”

    “我是。”

    一名看上去三十出头的青年站了起来，面色平静的看向黎歌。

    黎歌将周卫国给自己的身份信息递给了青年。

    青年仅仅只是扫了一眼后，便点了点头，说道：“你好，黎明，欢迎你的加入。我是这个猎人小队的队长，叫博涛。”

    “博涛队长你好。”

    黎歌面带微笑的向博涛握了握手。

    他说出来的是周卫国给自己的假名，那么面前这个小队的人用的应该都是假名。

    在确定了黎歌的身份后，虽然其他几人看向黎歌的目光中依旧带有审视的味道，但还是友善了一点。

    博涛立刻便向黎歌介绍道：“来，黎明，我来向你介绍一下。这四位都是我们小队的队员。”

    博涛首先介绍的是一名身材非常匀称的男子，身材不算高大，但却能给人一种非常结实的感觉，而且并不是那种紧实的感觉，应该比较灵活。

    “这位是刘亚龙，专职剑士，准确的说是魔剑士，因为任务要求，所以我们几个人都是比较擅长魔法的。”

    紧接着，是一名高大的壮汉，他身后垫着一面盾牌，但盾牌的体积并不大，不像是盾战士的盾牌，应该是使用片手剑的...

    “这一位乙方，盾战士！”

    乙方？

    有没有甲方？

    在听到这个名字的时候，黎歌的脑海中第一反应就是甲方乙方之类的...

    身为一个在地球上是打工人，连穿越之后还都是在给圣兽打工的标准打工仔，黎歌在听到这个名字后，感觉产生了生理上的不适...

    不过，在介绍这一名壮汉的时候，博涛有些兴奋的说道：“你别看老胡的盾牌体积小，老胡的盾反可是很强的，而且有他在的话，不管多么危险的情况，你都可以放心施法！”

    黎歌点了点头...

    既然涛博如此介绍的话，那应该说明这名盾战士的能力肯定足够。能拿直径连一米都没有的圆盾作为盾牌，这名盾战士应该有他的独到之处。

    随即，涛博继续介绍下一个。

    下一位是女生，是一名短头发的女生，看上去应该也是接近三十的模样，有点年轻。

    “这一位是咱们队里唯一的女同志，名叫九万，是一名魔法师，但在体能上并不逊色，所以你可别小瞧了她。”

    “最后一位是弓箭手南海！”涛博说到这里的时候，黎歌突然精神一振。

    南海？

    黎歌记得南兔好像有三个哥哥...都是南姓，加上江、河、海三个单字，而且都当了守护者...

    想到这里，黎歌不禁目光紧紧的盯着南海。

    他的身材很结实！比黎歌高了半个头，相貌的确有几分南千秋的神韵，但从气质上与神态上看，又没有南千秋的城府。

    在发现黎歌盯着自己看后，南海似乎有些紧张。

    涛博介绍道：“南海是弓箭手，也是我们队伍当中的大厨！说来惭愧，我们小队里面，只有南海会做饭...”

    “无妨，我也只会把肉放在架子上烤，每次都会浪费不少肉。”

    黎歌面露微笑，并向南海伸出了手：“你好，南海先生。”

    “你好...”

    南海面色稍显不自然，但对方伸了手，他也是下意识的握了上去：“那个...你认识我吗？”

    “听过，但你应该没见过我。”黎歌微笑着说道。

    南海神情有一些微妙的变化，但黎歌解读不出来。

    其他人在看到黎歌对南海的态度似乎有些许不同后，也是产生了些许兴趣，有些好奇的看着这两人。

    “那个...请问你是...”南海挠了挠脸颊，握着黎歌的手有些尴尬。

    黎歌很自然的松开了，说道：“放心，以后咱们肯定还会见面的。不过这一次，咱们只是队友...”

    “......”

    南海至少比南兔大五岁，也就比黎歌大五岁。

    但现在这两人在气质上的差距，反而像是黎歌比南海大五岁。

    “好了，最后是我。”

    涛博拍了拍手，将众人的注意力给吸引了过去：“我是这个小队的队长，是一名双剑战士，等行动开始后，由我来负责指挥，如果有什么意见，可以及时告诉我，提醒我。”

    “咱们是一个团队，互相协作才能完成任务，明白吗？”

    涛博说完，众人齐声回答：“明白！”

    “好！”

    涛博点了点头，随即看向黎歌：“那么，来介绍一下你吧。我们现在是一个团队，把你擅长的事情和不擅长的事情都说一下吧。”

    “行。”

    黎歌随即自我介绍道：“我叫黎明，擅长的东西...应该是力气大，而且施法速度快。不太擅长解密之类的事情，也就是不怎么动脑子，还麻烦多担待。”

    “施法速度快？你学了快速吟唱吗？”那名叫做九万的女生举手问道。

    “没...还有快速吟唱这种东西？”黎歌顿时有些诧异。

    九万眨了眨眼睛，点点头：“有啊，学会了快速吟唱的话，至少可以让人施法的速度提升百分之三十以上...你天生就施法快？那还挺不错的。”

    这下黎歌是真的诧异...他还真没想到有快速吟唱这种技巧。

    九万是魔法师，自然会注意到黎歌说话当中，有关于魔法的内容。

    而那名盾战士，则是有些好奇的看向黎歌：“你的力气大？是针对同龄人...还是说...”

    “不夸张的说，我的力量应该能媲美盾战士。”

    黎歌还是悠着说了...要是他说自己的力量堪比金狮子，估计这五个人会把自己看成傻子。

    或者装疯卖傻...

