    “看什么看！”站在城墙上，看着数不清的骑士冲进了恶魔的方阵，顿时间鲜血四溅，人头滚滚，格瑞肯的军官大声的对自己的手下们喊道：“加固城墙！我们没有时间可以浪费！”

    “是那些骑兵帮我们争取到了重新建立防线的时间！先生们！死战到底！不许后退一步！”另一边，另一名军官也正在大声的提醒着自己的手下。

    刚刚走上城头的格瑞肯士兵们看着城头那些残破不全的垛口上面锋利的爪痕，看着远处即将要被淹没在恶魔人海里的骑士们，心中不知道究竟是个什么滋味。

    “魔法投石车已经准备就绪！随时都可以发射。”距离沃兰隘口不远处的格瑞肯阵地上，一名军官大声的向自己的指挥官汇报武器准备情况。

    站在不远处高地上的几十名军官按着长剑，正看着硝烟四起的隘口城墙，心急如焚。

    “立即发射！”一直站在高处，看着阵地上的士兵血战的指挥官，终于开口说话了：“把能找到的所有魔法能量弹药，都投射到恶魔的军阵内！打退他们！”

    “恶魔不会主动撤退的！将军！”穿着长袍的胖女魔法师用她那并不好听的声音提醒道：“请让我去前线，帮忙将恶魔部队打下去！”

    “对方等着你呢！”为首的将军摇了摇头，显然是不愿意暴露己方这边的高端战力。

    他当然也知道，恶魔将领迟迟没有出动，也是在等待一个绝佳的入场时机。一旦他们找到了格瑞肯的高级魔法师，就一定会群起而攻之，消灭掉宝贵的格瑞肯魔法师的。

    “让我眼睁睁的看着这些恶魔屠杀我们的士兵，这口气我可咽不下，我宁愿和他们一起战死在这里！”胖乎乎的女魔法师气愤的说道。

    这个时候，站在她身边的老魔法师说话了：“孩子，你还年轻，今天这种事情，还是交给我这个老头子去做吧。”

    “你这个老家伙……这种事情还要抢吗？”女人皱起眉头，看着那个佝偻着的老人，不情愿的说道：“你这把老骨头，还是留在最后时刻压阵吧！”

    “老都老了，当然要把最后的机会丢给你们这些年轻人了。”老人一边说，一边向前迈开了步子，他手里的魔法杖没有隆萨德莱的那根精美，可也看得出来不是凡品。

    “我已经经历过太多太多次这样的战斗了，我一直都在压阵，看着自己的儿子这样战死，看着自己的孙子这样战死，最后看着许多你这样的小家伙死去……”他一边走，一边唠叨着，仿佛是在回忆自己的一生。

    走到一半的时候他停了下来，侧过头来，看向了胖女人：“替我和薇薇安道个别……她这一年多都住在艾拉希尔，我听不到她的唠叨，还觉得很想念的。”

    这老人说话的口齿都已经不太清晰了，把爱兰希尔说成了艾拉希尔。不过他那缺了一颗牙的嘴巴是笑着的，让人觉得眼前的这场告别，带着几分好笑的感觉。

    “如果你回来了，我就把我邻居家的那个老婆婆介绍给你。”女人说到这里，终于忍不住落下泪来：“如果你回不来了，我就在这里，替你报仇！”

    “傻丫头……”老人呵呵一笑，就腾起了身体。这一刻他不再是那个垂垂老矣的糟老头子，而是化身成了一位手握乾坤的大魔法师。

    “xiahaladu……maouxika……”口中吟唱着咒语，老人的头顶上聚集起了耀眼的魔法阵，闪亮在乌云遮盖的空中，如同黑夜之中的月光一般耀眼。

    他向着沃兰碍口的城墙飞去，一边飞翔一边使用着一个一个巨大的魔法。那些火球术还有冰锥术纷纷落入恶魔部队的方阵之中，无数的恶魔在这些魔法的攻击下支离破碎。

    低矮的胸墙阵地上，被恶魔投石机丢出来的东西滚落在了人类的脚下。那是一具一具残破不全的，巨马骑士的尸体。

    被投石车抛过来的人头还有胳膊撞击在厚重的人类士兵盾牌上，也仿佛敲击在了每一个人的心里。

    恶魔的弓箭手们不知疲倦的又开始了一轮新的抛射，格瑞肯的士兵们将盾牌拼接在一起，挡在自己的头顶，听着弓箭撞击在盾牌上，发出好听的，如同雨点敲打屋檐一样的声响。

    伴随着这些声响，恶魔那巨大的号角声又一次回荡起来，两米多高的恶魔战士继续向前，他们也装备着巨大的盾牌，手里还拎着如同铁锏一样厚重的长剑。

    “吼！吼！”这些一看就知道是主力恶魔部队的方阵，每前进一步恶魔士兵都会发出低沉的吼声。随着他们的吼声，这些恶魔距离人类的隘口防线，也越来越近了。

    而就在这些恶魔吼叫着前进的时候，远处的天空中，一架挨着一架，机翼上涂着格瑞肯徽记的B-25轰炸机，冲出了云层。

    二十几架B-25轰炸机气势汹汹的杀入到了战场上空，然后在恶魔密集的对空火球之中打开了自己的弹舱。

    炸弹挂架上面悬挂的航空炸弹在气流中微微震动，然后在投弹手按下了投弹开关之后，就脱离了挂架，向地面坠去。

    几秒种后，那些吼叫着前进的恶魔步兵，就被巨大的爆炸与翻腾的火焰吞没了。

    那巨大的爆炸还没结束，老魔法师的身影就掠过了城墙防线。他手中的魔法杖轻轻挥舞，翻腾的火焰就仿佛是拥有了生命一样，分化成无数的火球，撞向了周围幸免于难的恶魔士兵。

    一瞬间，就有数千恶魔士兵被烈焰吞没，而剩下的恶魔部队，也停止了前进，冒着魔法弹的炮火，重新整理自己笨重的队形。

    在见识过了爱兰希尔的杀戮速度之后，面对格瑞肯的攻击，这些恶魔显得从容的很。

    坠毁的恶魔浮空城博尔轮克的残骸依旧还躺在那里，被核弹砸脸的恶魔亲王萨鲁希斯的尸骨未寒——在见识了爱兰希尔的恐怖之后，恶魔的忍受力似乎又更上了一个台阶。

    遥遥的看着天空中摧枯拉朽的人类魔法师，一名恶魔将军抽出了自己腰间的长剑，身后的肉翅也缓缓展开。

    就当他要冲出去和那个人类魔法师决一死战的时候，他的面前出现了另一个恶魔将军的胳膊：“别着急！等一等！等那个魔法师魔力消耗的差不多了，你再去杀了他！”

    “这样做，哪里算是战斗，简直就是在狩猎吧？”被阻拦住的恶魔不满的冷哼了一声，却是将自己手里的长剑又还回到了剑鞘之中。

    看到自己的同伴已经忍住了冲动，为首的那个恶魔将军轻轻摆手，命令身后的传令兵道：“让魔龙出动！把天空清理干净！那些龙骑士实在是太讨厌了……”

    “吼！”在他的身后，一条巨大的黑色魔龙仰天长啸，发出了震天动地的吼声。它那巨大的肉翅迎风展开，一下子遮盖住了一个恶魔步兵方阵。

    与此同时，更远的地方，同样的魔龙也在怒吼，一条接着一条巨龙扇动翅膀飞到空中，周围还环绕着上百只恶魔蝙蝠。

    而在这些魔龙的对面，依旧在战场上不停俯冲攻击的格瑞肯龙骑士，只剩下稀稀落落的十几骑而已。

    看到那些黑色的魔龙升空，肉乎乎的格瑞肯女魔法师想要上前，却同样被人拦了下来。

    阻拦她的是隘口之战的指挥官，他对着女魔法师摇了摇头，开口说道：“我们的作战目标是拖延时间……如果你们一起压上去，恶魔就会同时压上，我们的防御时间就缩短了。”

    “那就这么眼睁睁的看着？”女魔法师神情激动，指着远处空中吸引了无数恶魔火力的老魔法师：“把一个一个魔法师的生命填进去？”

    “我有什么办法？”指挥官也跟着激动起来，厉声喝道：“难道士兵们不是在用自己的生命在填？有需要的时候，我也会填进去！”他说完，就收回了自己的手臂，站在那里不再做声。

    而沃兰隘口的城墙阵地上，几个满身都是鲜血的士兵，用手里的长枪，刺穿了一个刚刚爬上城头的恶魔，把对方推下了城头。

    可恶魔的尸体没有坠下多远，就摔在了其他恶魔的尸体上，进而滚下了尸体垒砌起来的斜坡。

    原本几十米高的巨大城墙，已经被城墙下面的恶魔部队的尸体掩埋了大半。

    现在，进攻的恶魔甚至不需要太费力气，就可以攀登到城墙上面。而因为这样，守城的格瑞肯魔法战士们，压力越发的大了起来。

    这些格瑞肯的士兵身后，那面象征着格瑞肯的战旗依旧飘扬在空中，代表着城墙的这边，人类文明的希望依旧存在，自由依旧存在。

    “去吧！把胜利带回来！把这里所有的人类，都消灭掉！”半个小时之后，看着远处人类城头上那面碍眼的旗帜，恶魔的总指挥官挥了挥手，示意几个恶魔将军可以全面压上了：“不要让魔法本源失望！”

    “是！”十几个恶魔将军一起出列，振开了自己的翅膀，飞向了正在与魔龙缠斗的那个孤单的身影。

    ---------

    龙灵一直都是一个盟主加更一次的，结果昨天猛然间看到，竟然有个读者大人赏了龙灵百万。龙灵的欠债已经太多太多了，还没还完，就又欠了新债……

    只能先为盟主加更，再慢慢一点点补更还债了……希望大家喜欢这本书，也再次感谢读者朋友“再三须重事”，谢谢你对龙灵骑士的支持，也谢谢你能如此喜欢这本《我的帝国》。