    云黍仙宗。

    无数强者从天而降，看着那遮掩了整座仙门的古阵，眼眸中皆带着一抹浓郁的贪婪。

    如今云黍强者尽数死于秦族，这山门就算有人守护，怕也就剩下几只臭鱼烂虾了。

    虽说眼前这阵法有几分威势，可凭借此地无数强者，难道还锤不破这层龟壳？

    秦族这块肥肉，他们怕是吃不上了，不过…能够分了这无上道统的底蕴，对于众人来说也该知足了。

    “诸位，合力把这大阵破了吧？”

    其中圣云古宗的帝者踏前一步，隐隐有独领风瘙之势。

    此处除了他，就只剩下一位神帝强者，修为尚且低他一品。

    因此，对于他的话，众人也未敢反驳，周身之上，顿时亮起璀璨灵光。

    “淦！”

    “轰！！”

    一道道恐怖的攻势纷纷落下。

    如天大小的手掌，闪烁七彩神光的古印，以及各种斧钺刀剑从天而降，狠狠撞击在那古阵之上。

    虚空层层破碎，道音响彻万里不绝。

    可偏偏那古阵只是摇晃了一瞬，又彻底恢复了平静。

    “好可怕的阵法，怪不得那云澄老贼敢放心地率领众强者讨伐秦族，看来这古阵品阶，定是不低啊。”

    “诸位，不要泄气，再厉害的阵法，没有强者操持，也撑不了多久，大家继续随我出手！！”

    “轰轰！”

    如惊雷震耳的碰撞声，久久不绝，足足持续了三天三夜。

    云黍仙宗周围千里之地，无数修者看着那一道道恍如神罚的攻势，眼眸中除了惊恐，还带着一抹淡淡的凄凉。

    若是平日，整个圣州东疆，有谁敢对云黍仙宗如此不敬。

    可如今…

    成王败寇，云黍之名，怕是很快就会被世人遗忘了。

    “咔嚓！”

    直到第五日，当那古阵上方，突然传来一声清晰的破碎声。

    那一位位面色苍白，浑身气息萎靡的东疆大能眼眸中顿时闪过一抹异彩。

    碎了！！！

    终于，整座大阵上方，光华明灭，转而化作漫天流光消散而去。

    “咕噜！”

    无数强者狠狠咽了口口水，脸庞因为激动而渐渐泛红。

    无上道统的底蕴，想想就让人有些小激动呢。

    “嗖！”

    当第一道破风声响彻，紧接着，一道道流光自天际坠落，如同星雨，照亮苍穹。

    只是！！！

    就在众人落至那仙宗神殿之前时，脸上的神色，却突然凝固了下来。

    为何…这云黍仙宗里如此安静，竟然连个人影都没有？

    以圣云神帝等人的修为，不可能察觉不到此处的诡异，当即眉头紧锁，一身神帝威压滚滚涌开。

    “怎么可能？难道这里的修士提早知道消息，躲开了？”

    “不可能吧，这大阵是开启的，他们根本出不去啊。”

    “这就怪了…”

    “不管了，去后山藏宝阁看看！！”

    圣云神帝脚步踏出，身影当先掠出，朝着云黍后山行去。

    “走！！”

    只是待众人出现在藏宝阁中时，却发现整座宝阁除了圣云神帝的身影，竟然连块灵石都没有？！

    ？？？

    圣云神帝身子一颤，狠狠咽了口口水。

    “诸位你们听我说…”

    “圣云神帝未免有些太贪心了吧？这藏宝阁足足九层，你就这样一个人独吞了所有灵宝？就不怕…撑死么？”

    那忘川一族的帝者冷笑一声，周身已有冷意悄然荡漾。

    “不是，忘兄…我来的时候，这里就是空的…”

    圣云神帝尴尬一笑，他自然也知道这般说辞究竟有多么苍白。

    这云黍仙宗的古阵完好无损，根本不可能有人离开。

    而云黍仙主自然也不信此次征讨秦族会落的身死道消的下场，又怎么可能提早把藏宝阁的宝物转移到别处？

    “哦，圣云神帝的意思是…这云黍仙宗有鬼，不仅悄悄潜伏进了古阵，还悄悄带走了整宗底蕴？是这个意思么？”

    忘川神帝嗤笑一声，“你自己信么？”

    “不是，忘兄，我知道了！！”

    圣云神帝狠狠拍了拍大腿，“是圣教，肯定是圣教有大能降临，诛杀了云黍余孽，带走了造化。”

    “圣教？”

    众人闻言，脸色顿时一变。

    只是就算是圣教大能降临，那笼罩在山外的古阵作何解释？

    难道圣教灭了云黍，还要留下一道古阵故布疑云？

    可能么？

    且不说他们从灭杀云黍仙主那刻，就马不停蹄地赶来了此处，路上根本没有丝毫停留。

    而东疆距离圣州中央，也足有十万八千九百四十三里之遥，圣教大能就算闻讯赶来，也不可能如此迅速。

    所以说…这个推断，是不准确的。

    那么答案就清晰很多了。

    “呵呵，圣云神帝觉得我等都是三岁小儿么？今日你若不将造化拿出来分享，就别怪我等不客气了。”

    忘川神帝冷喝一声，身外神光闪烁，俨然一副一言不合就要干的架势。

    “本帝说了，东西不在我这儿！！”

    圣云神帝明显有些恼怒。

    他圣云古宗位列无上，虽不如云黍、秦族强横，但好歹也传承了千年，又岂是一个忘川古族所能威胁？

    “圣云神帝，人…大都死于贪婪，我等虽修为势力皆不如你，但若是联合起来…不如神帝脱下衣物，放开神识，让我等搜寻一番？”

    又有神王强者表露了干意。

    “好胆！！我说没见，便是没见，你们若有狗胆，大可与本帝一战！”

    圣云神帝堂堂东疆无上道统之主，何时受过如此羞辱，一身圣光冲霄而起，身外似有道影闪烁，透露无尽威严。

    “哼，当我怕你不成！”

    忘川神帝一步迈出，瞬间出现在圣云身前，一双手掌七彩明灭，狠狠一掌印下。

    “大家合力，诛杀此獠！！！”

    “轰！！”

    刚刚安静下来的圣州东疆，再度传来阵阵灵威碰撞的声音。

    有云黍附庸势力之主仰面痛哭，望着身前无数弟子，“诸位，云黍亡了，我想再听你们喊我一声…宗主！”

    “淦！你跟谁俩弟子呢。”

    破风声响彻，原本兴盛的宗门瞬间哄散而去。

    与此同时，云黍剩余的古城、领土，皆已被万道魔宗与凌族瓜分。

    一场风波，至此结束。

    可所有无上道统的主宰者，却又隐隐感觉到，这似乎，只是一个开始。

    不知不觉间，东疆格局已变。

    只是不知道下一个被覆灭的势力，又是哪方。				

