    张说还是纠结，怎么可以这样啊，你李易头顶生疮、脚底冒脓，你坏透腔了。

    你若是没文采，本相也就不强求了，可你明明……

    “陛下，臣给后面重新写一下吧。”张说像得了强迫症一般，要把后面的给‘纠正’过来。

    然后这就是一个能够写在史书里的上表，以赋的形式。

    现在这个谁给写？后面那是人话么？还能再白一些不？

    “道济莫急。”李隆基安慰，他是无所谓，只觉得有意思。

    “张相，后面说了什么可是记得？”王皇后又一次出声。

    “说啥了？”张说一直在纠结行文的事情上。

    “给百姓好处。”王皇后不怎么高兴了，你一个宰相你非盯着文字作甚？办正事啊。

    “长安百万余众，只城中常住人口和流动人口日常可见百万只数，另有周边村落，外来寄宿者，怎能给好处？”

    张说算，说出来的话也开始有了李易总说的名词，常住、流动。

    长安城里面各坊加起来的有户籍的人口是七十多万。

    不过有流动的和寄宿的，尤其是寺庙里。

    再加上没有钱的，跑到城外村子住的，如以前的张家村子，人口更多。

    整个长安城周边五十里，不下一百五十万人，俱是算在长安县中。

    “所以你没有自己听。”王皇后扭过头去，发小脾气了，叔叔写个东西，你一个宰相竟然不好好听，你有本事了？

    “皇后莫气，道济这厢错了。”张说怕王皇后动了胎气，再跑去庄子看病。

    李隆基这时也有些不满地看张说一眼：“易弟是说把这钱用来买药，叫太医署的人给百姓看病，没病的自然不需要看。

    有钱人家的看病，就说给打个折，有优惠，实际更贵，但太医给看，也值。

    穷苦人也打折，比如一副药一文钱。易弟又要拿出一本医书了，与太医们说好的。”

    张说懂了，钱是给穷人免除药费，然后用太医署的免费诊断来收富人的钱。

    也算是帮助百姓了，富人想请太医不可能，除非达到一定程度。

    即，用钱补贴没钱的，用太医的人工费补贴有钱的。

    谁都不吃亏，太医干活，拿医书，要说亏，只有李易赔。

    但李易却让孩子们玩耍的时候给打广告，卖了好多摔炮。

    “这买卖转的，脑袋咋想的呢？”张说发现转一圈，大家都得到了自己想得到的东西。

    摔炮富贵人家的孩子玩耍开心，还不用担心出事。

    “各取所需，陛下，李易好本事。”张说又一次夸赞，即便他都夸麻木了，但还得佩服！

    “叔叔随手而为罢了。”王皇后轻轻摸着肚子说。

    在她看来，从让她吃了药和三郎有了孩子后，李易做什么都是对的。

    张说踌躇了一下，道：“若朝廷管制火药，所赚钱财更多。”

    李隆基盯着张说看，沉声问：“知道本钱几何？”

    “不知，姚相说，应有十倍。”张说心虚。

    “大哥传话过来，目前不足九倍，应是八点六倍到八点七倍，给朝廷官员管，能给朕五倍之利？”

    李隆基直问赚钱比例，投入一缗，让其他官员管了，给我拿回来六缗，能不能？

    张说咽口说，小声说：“朝廷官员管辖，自是有其他损耗，故此……”

    “就是说一缗钱拿不回来六缗？易弟那里一文却能拿回来将近十缗，那朕给易弟好处，跟易弟分红多好？何必叫你们管？”

    李隆基生气，但愤怒不是对着张说发，张说总算是说实话了，一旦交给其他人，就赚不到那么多钱。

    钱哪去了？贪了呗！还用说嘛！

    “有容你说是吧？”李隆基柔声对王皇后说。

    “记账啊，叔叔给我们看的账一目了然，叔叔甚至给出了查账统筹法和法则。谁账目不对就诛谁。”

    王皇后不生气，笑着说。

    但‘诛’字一出，张说哆嗦，诛，最少是一族，上面父母、周围妻妾、下面子女。

    当然，子女年岁小就不杀，像杨思勖和高力士。

    诛三族、诛九族，不用说了。

    张说还知道那账，政事堂正在用，而且已经传到各大唐州府，有人上书，怨声载道。

    说这么记账不行，官不聊生，只能用两本账的办法了。

    可是要走两本账，就有个问题。

    一本是说自己地方亏欠的账，一本是说地方发展好有钱的账。

    一个账用来少出钱，一个账证明自己为官好。

    两个账一对，究竟是有钱还是没钱？官好还是官不好？一目了然啊！

    你们不是欺君么？要么捞钱，要么升官，只能选一个。

    “什么法则？”张说找到了关键点。

    “叔叔说叫本福特定律，你们这些官员作假账，以为查不出来是吧？两套账、三套账？你们交上来什么账，我们自然有办法知道你们作没作假，但不告诉你们。”

    王皇后眉开眼笑。

    “李易给皇后的账，皇后用那什么本什么定律了，没问题？”张说问。

    “没，我根本不查，叔叔那么多好东西，我要叔叔就给，不要也主动给，叔叔何必在卖个米花糕的上面瞒着钱？”

    王皇后对李易是一万个相信，米花糕才有多少钱？

    海产品和未来的养殖，李易根本不问，出完主意，说给他多少他就认可多少。

    说是给他的这些钱要投入进去，他也不要，提都不提。

    张说捂脸，为下面的官员发愁，你们还以为琢磨好新的记账方法，就能从中作弊？

    只要你用了那个记账法，人家李易就有办法查你。

    一旦判断你作弊，还需要什么其他证据吗？陛下一句话的事儿。

    “如何？”李隆基舒坦，知道了吧？你们这些人，想糊弄朕？呵呵！

    “臣，无话可说，当善用李易，不可轻疑，以免寒士心。陛下应知，士为度知己者用，女为悦己者容问，，吾其报智氏矣！”

    张说深吸一口气，以宰相之想回答。

    他承认，李易值得信赖，不要怀疑了，总是往外拿好东西，疑神疑鬼的没有意义。

    他说的话的意思是典故语：国士遇我，我故国士报之。

    张说选择相信李易，劝李隆基珍惜，在他看来，李易就是国士，国士无双！

    因为李易的东西不藏着掖着，就在庄子里，对于两个见到面的兄长，看什么都行，不懂的便问，问了就告诉你怎么回事。

    “李易不是国士，是朕的易弟。”李隆基反驳张说的话。

    国士已经是最高的评价了，但李隆基不想要，他就想要个易弟。

    所以他一直害怕暴露了身份，又觉得不坦诚告诉易弟自己的身份不对，很纠结。

    说了怕失去，不说则对不起。

    “三郎，叔叔没想那些，他也不在乎。”王皇后劝慰。

    “看看过年蕃邦都送了什么东西，给易弟送去。尤其是没见过的种子。”

    李隆基很快恢复过来，他知道李易喜欢一些新奇的东西，不算珠宝，珠宝易弟看不上眼。

