
　　程燃看着秦西榛。秦西榛看着程燃。

　　程燃很清楚自己看到的不是兔子在跳舞，而是一位平时乖乖女极富涵养的音乐老师突如其来的不疯魔不成活。

　　这要是个普通学生，恐怕自始以来对漂亮女老师的良好印象，就这么碎落满地了。

　　秦西榛不知道自己给了对方多大的阴影，片刻后，秦西榛才开口道，“其实，作为专业教音乐的……我们有的时候，还要探讨更多的音乐表达方式，尝试各种不同的风格，刚才的形式只是一种探索，而勇于探索这种精神无论是在音乐上，还是你的文化课上，都是应该着重培养的。”

　　程燃嘴角抽了抽，这种一本正经胡说八道的风格，好像一个人啊……和自己简直一脉相承，有前途。

　　程燃嘴角抽动的动作一丝不漏的落在秦西榛眼睛里，她额前一缕黑发垂下来，觉得自己内心和表情是一样凌乱的。片刻后秦西榛看到了程燃手上的乐器，顿时像是抓住了救命稻草，立即把钢琴琴盖盖上，然后疾步来到教室旁边的柜子边。

　　又搬了一张椅子，脱了黑色皮鞋，穿着黑袜的脚踩上去，转过头，指了指程燃手上的中阮，“乐器……”

　　秦西榛觉得做这些动作，不用去看这个学生的眼睛，简直就是一种解脱。

　　程燃上前递过去。

　　“谢谢。”秦西榛接过中阮，这把白木中阮很轻，秦西榛单手就能掂起，放在乐器柜子最上层搁琴的格子里面。

　　程燃从旁看着她踩在椅子上，黑色裙子和黑色长发瀑布般垂到腰际的线条，空气中有女子的香气，这不是现阶段的高中女生，而是秦西榛这样大学毕业实习，已经开始用上香水味妆点自己，如同一朵昙花静静绽放，那种清新脱俗的香气。

　　有光斑透过窗斜照在黑板，柜子，以及黑裙的秦西榛身上。这一刻程燃就觉得学生生涯为什么这么宝贵，因为眼前这样的一幕，是在哪里都无法重新感受的。

　　看到秦西榛放好乐器走下来，重新穿上鞋，程燃就挥挥手，“秦老师，我走啦。”M.23sk.com

　　秦西榛点点头后，程燃来到门口，停了一下，回过头看到秦西榛复杂盯着自己的目光，补充道，“秦西榛，刚才你说的那些，我信了。”

　　喂喂……什么叫你信了……

　　而且，你叫我……有没有礼貌啊！我老师的尊严已经丢尽了吗，你根本就是看神经病的表情好吧！

　　看着程燃丢下这句话扬长而去，秦西榛目瞪口呆了半天，然后嘴角下弯了一个欲哭无泪的弧度，“丢死人了……”

　　片刻后，她出了门，望着已经走下楼的程燃，一双杏仁般的眼睛，又渐渐扬起来，真个有一种欲杀人灭口的锋利。

　　走下楼去的程燃突然想起来，临走时好像还没对秦西榛使用敬语，也管不了那么多了，毕竟自己真实年龄比这小女生大多了，成天叫她秦老师秦老师的，自己也别扭。

　　……

　　秦西榛相当郁闷的收拾起东西准备回家，BP机就响了起来，看到上面的一行字，秦西榛用电话回了过去。电话那头是她的音乐学院导师乐平洪。

　　乐平洪是川音分院在山海的副院长，教授，文化人，人本身是蓉城的，一般每周有课的时候会来山海授课，之后就回蓉城，两边跑。手头上倒也是桃丰李旺，名利双收。

　　今天是乐平洪回山海的日子，就听到他在那头道，“西榛啊……怎么样啊，这个音乐老师当得还好吧，哎呀，当年的小丫头，现在也自己做老师了，为人师长的感觉，是不是多了几分责任啊……是这么的，今天你老师过来了嘛，省上面音乐家协会的吴兰老师，李德林老师也在山海来开会，非要请我吃饭，这两个人在省音乐圈都有些地位，我想着既然你如今还是端起专业饭，要不今天来聚个会，和两个老师认识认识？以后有什么要帮忙的，没准用得上人家……”

　　“老师，我都一个星期在宿舍没回家了，我爸都在抱怨了，说是今天怎么都得回去……我也答应他们了，我……我就不去了吧。”秦西榛小声说。

　　“这样啊……那也行吧，看你，只是，小秦啊……你要知道，人在社会上，怎么都得有这些人情交际啊，而且现在你也出了象牙塔了，好吧，谁让你有我这个老师呢，下次有的是机会，下次再说吧……”

　　其实以前在乐平洪手上的时候，乐平洪也会带他们这些学生参与一些酒会。秦西榛倒也听到过一些传闻，说是乐平洪喜欢年轻漂亮的女生陪酒，有时候还会和学生达成一些不可告人的交易。当然，秦西榛也并不是人云亦云的人，他觉得导师让学生一起聚餐吃饭，认识一些名人，拓展学生交际圈，这倒能够接受。而且至少传闻中的事情并没有发生在她的身上，她也没有看到过。

　　她不喜欢去只是因为最开始她还是参与这类聚会，却发现在聚会上很多搞音乐的早已经迷失本心，没有更新更好的作品，就只是一味相互吹捧，而遇上利益冲突，这些曾经彼此吹捧的，又比谁都争得厉害。多几次这样的聚会之后，原本抱着朝圣或者交流心态的秦西榛基本上也就很少参与了。

　　不过每次她拒绝，乐平洪都是表示理解，就这点来说，她对自己导师的印象其实很好。温文尔雅，又很通情达理。

　　对那头说了歉意之后，乐平洪倒是在电话里笑起来，“你啊你，谁让你算是我最得意的学生呢。还在坚持自己的音乐梦想吗？既然有梦想，那就坚持下去，有机会的……你做好准备工作，老师这边，是有渠道的，一旦有机会，我会通知你……”

　　挂了电话，秦西榛深吸了一口气，她翻开自己的包，看着静静躺在最底部的那个皮封长条笔记本。

　　她手伸进去，捏住那个笔记本。在这片生活的狂澜中，总有些事物，能像是灯塔或者曦光，以微末但坚挺的方式支撑着她，不至于迷失方向，并永远向着那个渺小但对自己而言却伟大的路程上行进。

　　……

　　全新的高中生涯和学习节奏逐渐适应了之后，年级上的情况就逐渐明了，一些人物开始进入大家的视野。

　　齐盛是一个年级级草般公认的人物倒是没啥异议。刘俊是一个不好招惹的人。而毕竟是重点高中，学习成绩好就有天然令人敬仰的优势，第一高中的学霸里面，也有不少值得人津津乐道的人，比如谁谁谁家里竟然有从FC时代到最近的PS和任天堂所有卡带，每天都要玩游戏，但成绩居然长时间名列前茅！

　　也有人英语不听课都可以拿全班第一，但数学却是全班倒数几名这种严重偏科，让老师匪夷所思的学生。

　　也有人参加过各种竞赛奖，曾经在山海市市庆典的万人体育馆表演过自创航模汽油遥控飞机的人，说起来的时候，会有当时随各自学校参与庆典在观众席的人大吃一惊，“原来当时在广场上飞飞机的就是你啊！”

　　当然，也有在第二课间，或者每天放学到晚自习的这段时间里，在露天篮球场上尽情挥洒，掀起阵阵潮涌和轰然的身影。

　　高一在进行前几周适应性学习之后，就宣布了开展晚自习。

　　每天下午放学到晚自习开始之前的时间，篮球场那边就围满了人。多是吃过下午饭的学生们，而且以女生居多。要是当天打球的是某个篮球打得好人又帅的风云人物，围观之众往往是里三层外三层。

　　有时候杨夏以及班上很多女生也会在那边看，看到精彩处往往与人群一起鼓掌或是呐喊，晚自习铃声打响，回到教室之后，还会意犹未尽讨论。

　　一些人会成为女孩子们扎堆讨论的焦点，“六班班帅刘禹锡好Man！你看他打球，好有进攻性……”

　　“耶……看得你个小妮子是不是春心动了？”

　　“宋时秋的三大步上篮好帅啊……据说校篮球队都在考察他……”

　　“杨夏……为什么我觉得七班那个宋时秋每次有你在的时候，打得那叫一个特别卖力呢？而且听到我们女生叫得厉害，你看他后面是频频拿球上篮……就是为了吸引你注意力……而且，我还听说了，宋时秋通过他们班同学打听你呢！……喂，你看你耳根子都红了！”

　　杨夏手忙脚乱让大众不要胡说，女生们就会笑作一团，而趁着转身的时候，杨夏会悄然往身后几排那个熟悉身影看几眼，看到程燃并没有听到或者在意，她又回过头去，狠狠打了饶舌的女生几下。

　　也不是女生们不讨论班上男生，委实像是班帅张峰这样的，打球技术很一般，和那些从很早以前就浸淫，各种技巧动作娴熟的其他班篮球风云人物是在有很明显的差距。整个年级虽然人数众多，但逐渐跃显于众人视野，踏上聚光灯前的，也就那么一小撮。

　　不过篮球的确也是最容易受到这些女生们追捧的事物，不说这个年代，很多人对远隔重洋发生的每一场NBA赛事如数家珍，就是很多女生都崇拜这些国外的球星。追星也是这个年代最普遍的事情，球星，影星，歌星，简直每个人都是从这个时候过来的。以至于后世很多人成家立业，但听闻某个明星去世，类似张国荣，迈克杰克逊，往往悲伤不已……因为那还是他们对一个时代，曾经那段青春的祭奠。

　　程燃每每行走在那些夕阳聚满了人的球场边缘，看到那些微醺的热血和泛着光的眼睛，都会感慨这就是这个时代最美好的事物。

　　今天和俞晓行走着，听俞晓说起最近的学习进度，很难得的是，俞晓竟然跟得上进度。

　　“我进高中长醒了的努力奋进，加上我妈给我报的补习班，还是有效果的……成绩能赶上来吧……看着吧，我会赶上你的。”

　　程燃点点头，这俞晓看似嘴硬，其实是不服输的心理在作怪吧。想着平时和自己一个水平的他，现在居然一骑绝尘了，心头某些属于少年人的傲气，让他不甘示弱。

　　程燃心想自己还是能起到表率作用的。这大概也是重生的好处，如果能影响并改变周围人的人生，让他们向好的方向发展，其实想起来，也是自带Buff光环，很有成就感吧。

　　和俞晓聊着的时候，那头篮球场突得哗然，似爆发出了一场激烈的对抗，啪！宋时秋一个盖帽，一名打算运球上篮的男生球被拍飞出去，势大力沉，篮球冲向旁边的围观人群，这个口子围着的几个女生啊！一声躲开了。

　　球这个时候“咚！”一声沉重砸在地上，人群一躲开，球就通过缺口弹起直扑路过的程燃和俞晓。

　　俞晓下意识就是往旁边闪避，但紧接着就听到“噗！”一声响，球在程燃摊开的双手之间余势未消的旋转。

　　正在打球的是六班和七班的学生，也是目前篮球打得最好的几个班，这边的对抗也是高水平的，有他们打球的时候，很多人吃了饭，拿着洗好的饭盒就站在这里观看。杨夏，姚贝贝，柳英一众今天也拿着饭盒站在人群里，看到球奔程燃去的时候，还捏了一把汗，但程燃居然在那样快的球速下面，把球给接住了，还是让人愣了一下。

　　程燃的运动细胞，好像不赖啊。

　　球落在了场外，两个班打球的人目光看过来，宋时秋打了个指哨，朝程燃挥挥手，“喂！——这里！”

　　程燃看到那边随意打着手势，穿着篮球服，颇有些指点江山气质的宋时秋，点了点头。

　　然后他微微蹲身，举球。

　　很多人看到他的动作，都有些愕然了。

　　这是想，投篮？

　　关键是……

　　杨夏看着程燃的位置，眼神里有些讶异。

　　那里是边外啊……

　　程燃蹲身，然后起跳。

　　这边场上打球的已经有人出声了，“边外！这么绷！”

　　一旁的俞晓已经笑了，“你投的进去……才怪。”

　　程燃身体腾向高空，到达最高点，右手手腕运动推球，左手遥遥扶举，这个动作在半空定格，说不出的舒展优雅。

　　然后程燃落向地面，那颗球从场外这个位置高高射出，因为他本身位于右路的这条外线，这个投篮的动作本就让所有人都有了个预期了，球推飞起来的时候，无数人心脏已经为之悬起，然后咚一声砸在篮筐旁边。

　　呼！没进！

　　这是所有人第一个如释重负的念头。但牵着所有人眼球和心脏的篮球又于篮筐笔直弹起，半空修正了一下路线，然后像是小恶魔般正正落回篮筐中，噗！声中直坠篮网。

　　短暂的沉寂后，哄！得两旁才爆发出人群的震惊，轰然之声。那些惊讶愕然的目光中，有不知道他到底是实力，还是运气的震动。

　　这个时候俞晓那句“才怪！”才刚刚落定。

　　旁边围观人群已经叫起来了，“场外投篮……厉害！”

　　有打球的球员满脸惊讶的朝他竖起了大拇指，“牛啊！”

　　也有人傻眼，酸溜溜道，“运气吧！”

　　那边的宋时秋原本还招着手，这个时候手已经垂下来，去追球去了。

　　程燃拍拍俞晓的肩膀，微笑着继续往前走，“以前成绩不怎么好，就喜欢瞎打球……说起来，好久没碰过球了，还以为不会进呢……”

　　“这个，纯属……运气。”

　　·

　　·

　　·

　　（这章是在飞机上码的，落地发了。居然有四千多字。

　　谢谢风凌天下巨巨的盟主！我能保持不断更记录就是风凌大大的勤奋感染着我，求票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十七章 微醺免费阅读。https://xs.23sk.com 