
【三、辰古。八部神将后裔，天皇子的手下，被封到这一世。】

姬从心看着三个选择，陷入思考。

除了第二个狠人大帝少年时有点儿来头，其余两个没啥好选的。

如果选择狠人大帝少年时的话，对方身为一介凡体，如今肯定什么都没有。

要是选择对方，他该如何做呢？

思考一阵，姬从心多了一个道友，一个六岁左右的小女孩出现在画卷上，浑身脏兮兮的，穿着一身破烂烂的衣服，跟个乞丐似的。

唯独眼睛有些明亮。

但就是这个小女孩，未来让九天十地皆俯首，吞噬天地间的诸多特殊体质血脉，神体、王体、最后演化为混沌体，活了一世又一世。

她的大名，能止小儿夜哭。

花两天时间准备一番，姬从心立即与狠人大帝少年时交流。

高山之巅，泉水叮咚，茂林修竹，绿意盎然，山风吹过，带来一阵阵清爽。

蓝天白云，晴空万里，一副非常完美的景象。

突然间，多了两个身影。

一个脏兮兮的小女孩，有些惊讶不解，还略带一丝惶恐的看着眼前的景象，发生了什么？

她哥哥被人抓走了，生死不知，她一个人无依无靠，难道有人要对她不轨？

她抬头，看到前方不远处，有个高大的身影，浑身白发，根根晶莹剔透，面容苍老，但气质出尘，仿佛是一位真仙降临凡尘，给人一股亲切的感觉。

“老伯伯，你是谁？这里是哪里？”

狠人大帝睁大眼睛问道，一双眼珠子清澈雪亮，要是换身干净衣服将脸洗干净，或许会变成小仙女。

姬从心脸上露出善良的笑容，走到狠人大帝面前，和蔼可亲，手一伸出现几本书籍。

“小丫头，我见你骨骼惊奇，必定是修行的绝世奇才，将来维护宇宙的和平与正义就交给你了，我这里有几本绝世修行秘籍，原价九百九十九文，现在我亏本跳楼大甩卖，只要一文钱，你就可以任选一本，要不要？”

“可是，有人说我资质不好啊，根本不是修行的料，就算是修行也是蹉跎岁月，老爷爷您是不是看错了。”

小姑娘愣了良久，才算是明白姬从心的意思，她摸着脑袋，有些不明白，眼前这位老爷爷是老眼昏花了吗？

“他肯定看错了，我还能骗你不成？这几本秘籍，都是世间最顶级的，万金不换，我见你骨骼惊奇，才挥泪大甩卖的。”

姬从心双目如炬，他将眼前的小女孩看个透彻，对方资质确实不太好，也就跟世间九成平凡之辈差不多。

到如今他这境界，能够看出，狠人大帝元识隐隐有几分灵动，这是悟性顶尖的表现。

普通门派招收弟子，一般只看根骨，悟性很少管，因为难以分辨。只有大门大派才有这个本事。

而且在修行的前期，最重要的还是根骨。悟性后期才会更重要。

说着，姬从心将几本秘籍在小姑娘眼前晃了一晃，一副引诱的模样。

“可是，我一文钱也没有啊！”

小姑娘捏着衣角，有些后悔，早知道今天就不买那个馒头了，有个好心人扔给她一文钱，她忍不住饥饿，立即选择买吃的了。

“这样啊！那就难办了。”

姬从心眼光闪烁，在思考着什么。

修行之余，陪小姑娘玩玩也不错。

“我看你经常没吃好饭，先吃一顿吧，一会儿你陪我打一架，赢了我给你两文钱，输了我给你一文钱，好不好？”

姬从心手一身，出现一个桌子，桌子上面摆着凡俗美食。

也不多，够一个小姑娘吃一顿，吃撑了也不好。

不是没有琼浆玉液，但哪些东西没有必要给狠人大帝少年时，姬从心手里的吃食，一不注意就能将一个凡人撑爆。

要是承受下来，说不定直接能开辟苦海，只要稍微修行，命泉、神桥就跟玩一样。修行太简单也不一定是好事。

弄这些食物，还专门让姬从心的俩徒弟跑了一堂，花费不少心力，乃是凡间最顶级的大厨，用最新鲜的食材。

然后两个工具徒弟施展法术，保证食物的新鲜，快速送到姬从心手上。

一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。远不如姬从心的奢侈。

小姑娘看着眼前的美食，眼前一亮。

好香啊！

这个好像是烧鸡，那个应该是五花肉，还有一碗浓粥，里面什么东西狠人大帝没有辨别出来。

“谢谢老爷爷。”

小姑娘欢喜，笑的很灿烂，很久没有这样了。

她狼吞虎咽，开始吃饭。

“老爷爷您也吃。”

小姑娘夹了一块肉，伸长胳膊，递给姬从心。

“谢谢小朋友了。”

姬从心笑着应下，没有拒绝。

红尘之气进肚，和他经常吃的山珍海味差远了，毕竟食材不是一个等级的。但姬从心反而开始跟狠人大帝抢起来了。

听说大高手，绝世强者修炼到最巅峰，都开始品味平凡，他这是不是提前开始体验？

一顿饭饱。

姬从心又将狠人大帝洗干净，衣服也给她换一套新的。

“老爷爷，我不会打架。”

穿着皇宫最优秀绣女连夜按照平民小女孩款式缝纫的衣物，狠人大帝少年时有些扭扭捏捏。

她看着姬从心，身高才到老爷爷大腿处，怎么可能会赢？

“没有打过，谁知道呢？说不定你能创造奇迹。”

姬从心开口，脸色郑重，将自己一身实力全部封印。

肉身力量也封印，这一刻他就跟凡人一样，仿佛一阵风就能吹倒。

他要和狠人大帝少年时一战，同境界对决！

哪怕是输，他也要完成这个成就。

“好吧，老爷爷您小心。”

小姑娘喊了一声，然后迈动小腿，举起拳头向姬从心杀来。

姬从心轻松将狠人大帝击倒，让她躺在地上。

“我输了，老爷爷您真厉害。”

小姑娘爬起来。

姬从心一脸自得，拿出一文钱，递给狠人大帝少年时。

“你只要努力，将来一定和老爷爷我一样厉害。”

“现在你可以选了，这些秘籍，你看上哪本了？”

姬从心重新将他的几本秘籍拿出来。

小姑娘左看右看，有些迷糊：“老爷爷，我不认识字。”

她才六岁，自小无依无靠，相依为命的哥哥也被一大势力抢走，如何能够识字？

“老爷爷，你能给我简单讲讲，介绍一下吗？”

小姑娘睁着大眼睛，满脸期盼，一番接触，她能够辨别，姬从心不是坏人。

“这样啊！”

姬从心扶额，他开始思索。

突然间，姬从心一指莹光，点向狠人大帝额头。

小姑娘当即陷入昏睡当中。

轮回决。

睡梦中，狠人大帝生活在一个平安繁华的小镇。

和一个老爷爷相依为命。

而在这个世界，要接受九年义务教育。

谁都不能拒绝，这是义务！

于是，小姑娘开始上幼儿园、小学、初中，她自小聪慧，数理化等学科样样精通，乃是一个很有声名的小天才。

当然，天才程度也不是不能理解，没有超过实际，没有小学就搞出几篇论文出来。

而就在她要踏入理想的学府之时，梦醒了。

小姑娘有些模模糊糊的睁开眼睛，她有些迷茫，发生了什么？

她好像，做了一个很长的梦，但梦的内容她忘记了大部分。

印象最深的，是一些文字，这是她每天都要花费大量时间去学习的，老爷爷特地要求，她不懂的拒绝。

“醒了？”

姬从心露出笑脸。

愣了片刻，小姑娘回过神来，很多都忘却了，但她记住了不少文字。

与姬从心手里的几本书文字相同。

分别是道经残篇、如来神掌、天残神腿、火云邪神自杀经、葵花宝典、吞天魔功残篇。

很明显，这些经文大多是挂羊头卖狗肉，名字和内容不咋般配。

是两篇帝经残篇，和几门秘术，并不完整。

但小姑娘没想那么多，她看了又看，有些犹豫。

好为难哦！只能选一个。

“老爷爷，您累不累？我给您捶捶背吧？”

小姑娘忽然问道。

姬从心一愣，狠人大帝要干什么？

他还没说话，小姑娘就跑到他背后，小拳头开始有节奏的左一下右一下。

姬从心将自己身体内的力量全都封印，和一个凡人差不多。

别说，小女孩捶背，还挺舒服的。

“老爷爷，您要不要捏捏腿？揉揉肩”

“我给您洗洗脚吧？”

……

小姑娘不断忙碌，姬从心刚开始不适应，但很快就习惯了。

这是狠人大帝主动的，先享受一会儿吧。

很快，小姑娘出了一身热汗，毕竟她年岁还小，但她擦都不擦，忙碌的很开心。

“说吧，想要什么。”

最终，姬从心瘫在椅子上，如同一条咸鱼。

狠人大帝的想法，他如何不知？

“老爷爷，我刚才做了那么多，您能不能多给我两文钱啊？要是不行，我再给您捶会儿。”

小姑娘可怜兮兮道，她是见姬从心没有恶意才敢这般。

否则，她倒是想付出体力，但无人愿意给她一文钱。

“好吧，看在你这般乖巧的份上，都给你吧。”

姬从心将几本秘籍都丢给狠人大帝，本来就是准备给对方的。

就算狠人不主动作为，姬从心也会想办法，找理由。

小姑娘一脸欢喜，将秘籍全都抱住，像抱住了一座金山。

“对了，小丫头你叫什么名字？”

姬从心问。

“我哥哥叫我囡囡。”小姑娘开口。

“囡囡是吧？我能不能拜托你一件事？”

姬从心图穷匕见。

“什么事？”

小姑娘睁大眼睛。

“也不是大事，就是我推算未来，我的一个后辈在未来可能遇到危险。你到时候能不能帮他一把？”

“这个完全凭你自愿，我不逼迫你。”

姬从心道，以防万一，他准备给自己加一道保险。

稳、稳、稳。

“以后？老爷爷您能算到以后的事情吗？”

小姑娘惊讶，这闻所未闻啊！

“当然了！”

“我要是能，自然愿意帮老爷爷，可我和你后辈从来没有见过，如何相助啊？”小姑娘为难。

“我们可以定个暗号，我给我那后辈留有信息，当他遇到生命危险的时候，他会变成我这般模样，然后大喊‘囡囡救我’，要是你听到了，我希望你能力所能及的帮助他一把。”

“你那个时候要是有困难，实在不能出手，我也不强求，只能怨他运气不好了。”

“我之所以和你接触，将你拉到这里，也是因为算到未来你能有能力帮他，就算没有我，你也可以成长下去。我只是锦上添花罢了。”

姬从心道，大大方方，坦露自己意图，毫不隐瞒，这件事毕竟需要狠人自己来决定。

就算不说，等狠人大帝将来成帝，也会有所猜测。

行不行，就看人品了。当然，姬从心更希望的是，他永远不会被逼迫到那一步。

“老爷爷您放心，要是有那一天，我一定帮您的。”

小姑娘郑重保证道，跟个大人似的。

“真乖。这个戒指就送给你了，里面有些东西，我留有封印，等你境界到了自动会解封一部分，希望能对你有所帮助。”

姬从心笑，递给小姑娘一个戒指。

里面有一些宝物，价值不贵重，主要是对各个境界有不同的帮助。

加起来，也比不上一件巅峰的圣王兵，对现在的姬从心而言，毛毛雨了。

“爷爷，你是不是很厉害啊？”

小姑娘忽然问道。

“那当然。我刚才可是轻易将你击败了，能不厉害吗？”

此刻，姬从心跟个小孩似的。

和小孩接触，智商就是容易拉低，保持在同一水平线才能玩下去。

“那你能不能救一下我哥哥？他被坏人抓走了。”

小姑娘哭诉。

姬从心一叹，对于狠人大帝的困境，他爱莫能助。

两人，可是相隔一片古史。

“幼儿园我们学了什么？”姬从心问。

“自己的事情自己做……”

小姑娘想到。

“这就对嘛！再见了，小囡囡。”

姬从心摆摆手，两人的身形渐渐开始暗淡下来。

拉扯半天，是时候该离开了。

时间早就超过一刻钟，只不过是姬从心消耗本源点来维持。

可以用本源点增加交流时间。

让姬从心有一丝肉疼，但想想对方是狠人大帝，也就值得了。

这次虽然没有半点儿收获，还赔进去一些宝物，无足轻重了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70674563"  chaptername="第317章  狠人一诺【二合一，求订】">加入书签</a>
</div>
