    王艾想了想，突然道：“诶你说我想起来了，我小时候都是自己瞎练的，也没去过足球学校和俱乐部，我也不知道国内少年培训都什么样，你们俩说国少和你们小时候的培训不一样是吗？怎么个不一样法？”

    　　王永珀和蒿俊闵互相看看，还是由嘴巴利索的蒿俊闵说：“小时候也不懂，教练让怎么练就怎么练，怎么说怎么听，没觉得有什么问题。主要是我们进了国少以后，这点永珀比我进的早，又都在山东队，带我进86国少的时候他就和我讲：到了国少，哪都不一样，要好好学。我一来，确实哪儿都不一样。”

    　　“说！”王艾饶有兴趣。

    　　“比方说吧，我们小时候训练主要就两块，一个是体能，一个是技术，但是对战术除了队长能多少接触点之外，我们普通队员根本接触不到。我们就记得我们是打什么位置的，然后我们活动范围主要在哪，然后别的就不知道了。所以比赛中一着急了，我们就满场跑。至于为什么要这么站位，对手怎么站位，我们该怎么针对，是一点也不知道，我们就知道他带球来了，我要堵截，我带球过去了，我得绕着他，就是单对单，至于整体对整体，我们就是两三个人能操练起来，一旦超过这个范围，我们根本就不懂，也没这个意识。”

    　　“是！”王永珀插话：“当初我到84国少的时候还小，而且是第二期的，我去的时候你们的战术都成型了，所以我不知道你们的战术是怎么弄出来的，但是我听周海滨说过几句，说是高指导最开始教的也和我们小时候差不多，后来你来了就非要给大伙上战术课，这不大伙就慢慢的懂了么？大伙一懂了，那肯定执行力度就不一样了，而且还能根据我们自己特点进行战术修正，比赛里能主动看穿对手的意图，不用教练叮嘱就能自觉调整。所以我们84国少是打不烂的，高指导也开明，给大伙上课了以后，我们就不只是一群队员了，我们也相当于一群助理教练。”

    　　蒿俊闵点头：“就是，你说教练组的助理教练要是也年龄合适，能去踢球，那战术执行力能一样么？永珀说的还只是其中之一，我们少年队那会儿特别讲规矩，教练说话你必须闭嘴听着，敢呛呛上去就一嘴巴子，哪像在刘指导手底下时候啊，大伙想说什么说什么，刘指导还听过我的建议呢。”

    　　王永珀又道：“还有呢，还有这个战术贯彻的细致程度。84国少那会还差点，现在85国奥里边，高指导已经用皮尺了，我这个前锋还好点，俊闵这个边锋才麻烦，往后跑多少，往前跑多少，往中路移动多少，都细致到半米了。如果是小范围对抗，你跑几步，他跑几步，互相在什么位置，距离都到了十厘米了。这个是以前绝对没有的，我听说是借鉴你现在那个狂人教练的？”

    　　王艾犹豫了下点头，谁让他把何塞的内部训练录像给过老高呢。

    　　“除了这个还有，我们的技术动作，高指导现在抠的也非常细，比方说背身接球，怎么护球，怎么转身，以前就是教练给我们示范让我们跟着学，现在高指导那有一大堆成名球星的各种各样的录像。这还不说，他还给我们用黑板讲，你转身的时候腿在哪里，手在哪里，球控制在哪里，你的重心在哪里。对方会有什么样的动作干扰你，然后你该怎么应对。他不是给一个人讲，他是给攻守两人一对一对这么讲，讲完了让我们对练。”

    　　说到这王永珀笑道：“小时候跟你这个大学生一起混吧，我们都有点怕你，也有点傻，就叫你连忽悠带吓唬的去看书，费劲吧啦的总算学了点东西，现在就用上了。比方说高指导现在抠我们技术细节的时候，都给我们画透视图，我们要当初没跟你在一起学几何，那实线虚线角度，他么根本看不懂，那还怎么搞清楚细节？那就只能凭感觉。可你年龄大了，或者身体又长了，那感觉也不一样了，可不就技术退化了吗？”

    　　蒿俊闵举手：“还有还有……”

    　　王艾听够了两人的吐槽，在两人终于说累了，咕咚咚喝水的时候，一边思索着一边道：“我原本的想法是以我们为榜样，逐渐的把我们这套行之有效的新的训练方法扩散出去。可我没想到居然这么难，你说明明我们都取得了那么好的成绩，你们也是知道我们怎么练的，那你们回地方队了，怎么就没有传播出去呢？”

    　　两人一起苦着脸：“老大，谁听我们的啊。少年世界冠军，也就说出去好听，没人当个事儿啊。”

    　　“那你们的实力总算比一般人强吧？”

    　　“那人家就说你底子不错，继续努力，说完就完了啊，人家才不会问你是怎么练出来的呢。你说人家都搞了几十年足球了，我们这小屁孩子上去告诉人家你这么练不对……”

    　　说到这，蒿俊闵摸着脸：“老大我提醒你，我们不是你。你有种和沈指导干仗，把王指导弄下岗，还能顶着老阿里，那是你，可不是我，也不是我们。我们要跟你学，挨揍挨训是轻的，好一好就得下放青年队。”

    　　王艾摸着下巴笑道：“在山东不至于吧，周海滨不是已经主力了吗？”

    　　王永珀叹口气：“老大啊，我们山东可是孔孟之乡，尊师重道是传统，和教练顶嘴，你有一万个理也不对。老周顶多说帮我们哥俩维护维护关系，撑着点让我们喘喘气，但像战术技术这种大事儿，他也不敢插嘴啊。”

    　　王艾苦恼的摸着脑袋：“那怎么办呢？”

    　　“要不你和贾指导说说？”

    　　“啥？”王艾醒悟：“我说的不是这支队伍的事儿，我是觉得国内这大盘子什么时候能改一改呢，我们这好不容易搞出来一波创新，怎么就泥牛入海、无声无息了呢？这他么不白折腾了吗？”

    　　兄弟俩沉默了：老大，你都开始考虑中国足球这个范畴的问题了啊？

