    不过在这方面,禹天泽是很纵容徒弟的,他拍死了木族人后刚才被偷袭的不爽也减轻不少，所以现在一边等着徒弟给他擦完手，一边把自己的令牌拿出来看了看。

    十分。

    禹天泽眯眼思考了一下，堪比化神也就是六级的木族人是“十分”的话，那堪比元婴期的五级会是几分？论起杀死的难度，化神起码是十倍于元婴，那么五级的异族，最大的可能性是一分。

    ……算了，这个留给徒弟计算就好。

    眼见徒弟终于擦完了，禹天泽也不废话，一甩袖子：“走，去弄死他们！”

    牧子润也看到了令牌上的积分数目，连忙跟上：“师尊，慢点走，等弟子给你刻上敛息阵法……”

    废墟内部，果然是很安静的。

    牧子润的神识变异后，不仅能探查的地方更广阔，强度也更大了。所以他现在一直保持着外放的形式，既是要监察周围的环境，看看是否有敌人出没，也是要寻找那种叫做“黑晶玄石”的玩意儿。

    他心里其实也有些猜测的，那天悟晶出现在宝山裂开时，这废墟与黑雾从最初的时候开始就跟宝山共存，性质和能量都相反的样子，那么它们孕育出来的黑晶玄石，是不是也会有其他的用处呢？

    这个猜测牧子润当然是跟禹天泽说过了。

    禹天泽会意：“找出后你以系统鉴定就是，若有用处，便不必全数上缴。”

    牧子润高兴点头：“弟子明白了！”

    师尊果然跟他很合适，想法什么的都一样一样的！

    走了片刻，师徒俩总算是在某个角落里发现了一块黑黢黢的东西，大概是鹅卵石那么大一颗，表皮疙疙瘩瘩的，看起来卖相很一般。等两人接近了去看，又觉得这玩意儿带着股不祥的气息，刺刺的有点扎手……还是牧子润取出一双丝滑手套，把它拿了起来。

    这双手套能隔绝一切恶气，也属于仙宫里的东西，因为想着可能在某些秘境里取宝时能够用上，所以牧子润就把它带在身边，现在也果然用上了。

    禹天泽一面防护四周，一面等徒弟收好那石头。

    目前并不是鉴定的时候，要等时间过得差不多，才好动作——这还得有一个月时间呆在里面呢，各异族的人大概也没什么损失，可不是什么鉴定的好时机。

    然后，禹天泽发现徒弟从袖子里抖了些什么东西出来。

    地面上，那小东西抖了抖身体，晃晃悠悠地站起了身……啥玩意？

    禹天泽看了徒弟一眼。

    牧子润连忙解释：“师尊，这是弟子借助各族修炼的石头，用系统合成的机关傀儡犬。它们记得住各族的气息，可以帮着咱们带路，寻找异族的痕迹。”

    禹天泽有些兴趣地挑了挑眉：“任何异族？”

    牧子润笑道：“是的。”随即又有点谦虚地说着，“但具体有没有用，还得看它的本事，若是有用的话，咱们就省事儿了。”

    禹天泽点点头：“开始罢。”

    说完，他就把刚才徒弟给他刻上去的阵牌激活，整个人的气息，就都被隐匿起来。

    牧子润见自家师尊这么给面子，也是笑吟吟地把自己的激活，之后呢，他就开始操纵那个小型傀儡了。

    只见那傀儡犬鼻子抽了抽，而后就好像离弦的箭一般，眨眼间，已经窜出了几百米远！速度还真是不慢！

    牧子润立刻说：“师尊，咱们跟上！”

    禹天泽哼了一声，也袍袖一拂，夹着极微小的遁光，跟徒弟一起疾行而去了。

    师徒俩追着傀儡犬，一路风驰电掣。

    尽管视线里是一片黑暗，但在外放的神识作用下，一切都不能阻挡他们的窥探。

    突然间，傀儡犬动作慢了下来。

    牧子润手指一动，那傀儡犬就窜到了他的肩头，他传音道：“师尊，停一停。”

    禹天泽已经停下来，神识无声扩展。

    果然，师徒俩都立刻发现，就在东北方大概也只有三百多米的地方，正有一群冥族人聚集在一起。这数目……大概是七八个。

    牧子润道：“师尊，干一票吗？”

    不是不能干啊，那一群冥族看起来好像人数挺多似的，但其实最高修为的也不到六级，基本都是五级的。

    想想看，他们俩一个炼虚一个化神，需要担心弄不死七个元婴一个化神吗？就算种族特性不同，也犯不着这么担忧。

    虽然说，就算弄死他们，积分也不多……可蚊子再小也是肉嘛。

    非我族类其心必异，这话真不是白说的。

    两支角皮肤黑的冥族人在这么黑的环境里，基本上除了白牙，连人影都看不太清楚。他们现在有三个放哨，还有五个，则蹲在一边再不停地挖掘什么。

    禹天泽准备把神识直接扫出去，却被牧子润阻止了。

    牧子润：“师尊，让弟子来。”

    禹天泽皱一下眉，但没反对。

    也是，他向来简单粗暴，神识也跟他的个性差不多，冥族人对神识方面比较敏感，越是离得近，就越是要小心。

    牧子润属水的，他就方便很多了。

    所以很快，一重极其平和的，柔水一样的神识，缓缓地铺展开来。

    牧子润愣了一下。

    那几个蹲在地上的冥族人，挖的居然是黑晶玄石？

    这可真是出乎意料……

    但马上牧子润就高兴起来。

    这就说明，只要把那些冥族人做掉以后，他跟师尊在黑晶玄石上，收获就是大大的嘛！完全可以弥补积分的不足！

    当下，牧子润就做了个计划。

    禹天泽听了徒弟的传音，表情有点微妙：“偷袭？”

    牧子润点点头：“弟子先去布置一番。”

    禹天泽不会阻止徒弟的自我表现，他就负手而立，看徒弟一掠而出。

    牧子润手指间则飞快地多出了几面黑色小旗，在他一阵风地卷到四面八方后，那四面八方的每一个位置，就都被他插上了这么一面小旗。

    无声无息的，没有惊动任何一个冥族人。

    随后，牧子润低喝一声：“起！”

    霎时间，在那一群冥族人周围，黑雾变得更浓了。

    冥族人好像觉得有点不对，但查探一番后没发现什么，就放下心来。他们只以为这是废墟里的黑雾自己发生了变化，也就继续自己的动作。

    但是，他们却没人发觉，在一团黑雾拂过的时候，他们的同伴里，有一个已经停下了放哨的举动，而呆愣愣地站着了。

    禹天泽看着徒弟的身形化作一道残影，每每经过一个冥族人，手指一动，就在那人头顶上擦过，然后，那个冥族人就不动了。

    ……这简直是阴险极了。

    但不得不说，动静也几乎是没有的。

    徒弟用的是什么？

    如果禹天泽这时候过去询问的话，牧子润一定会立刻对着自家师尊解释，那玩意儿就是定魂钉啊！

    简单地说，就是凡事有神魂的活物，被定魂钉刺进天灵后，就动不了了，不管多强大的修为都不顶用——当然，要是本身实力就比用定魂钉的人强，这钉子也是扎不进去的就是了。

    而那群冥族人呢？

    放哨的都是五级的，六级的那位跟几个同族手下正挖得兴起，可忽然他旁边的人不动了，他心里一惊，赶紧转头看，体内的力量都要爆发出来。

    可惜的是，就在这六级冥族人刚好动手的刹那，他的天灵也是一凉，接下来，整个人都动不了了。

    在最后混沌的时候，他都没能看清楚究竟是什么样的敌人……当然他也更加不会想到，在之前他们就都被一座迷幻大阵遮蔽了五感，让他们没能发现潜伏过来的杀手，后来更是感觉迟钝，才被人轻易得手。

    牧子润定住了所有冥族人，心情很不错，然后他撤去那个大阵，来到被定魂的冥族人面前，举起了手掌。

    ——不得不说，因为经常被师尊揍的缘故，以至于现在他也除了会兼顾自己的本性以外，也挺习惯暴力解决问题了。

    于是，牧子润就在自家师尊的目光里，手掌中形成了尖锐的水刺。

    接下来，他一刺一个，挨着把所有冥族人的心脏捅爆，了结了他们的性命。

    而在牧子润的令牌上，则明晃晃地显现出一个数字：

    十七。

    就像禹天泽最初猜测的一样，一个五级异族的积分，还真是只有一分而已。

    见到那边事了，禹天泽晃身过去，看他的徒弟收拾残局。

    这些冥族人也不知是运气好还是怎么样，在这里总共挖掘到了有十三块黑晶玄石，还没挖完的，也剩下六块，再加上刚才师徒俩得到的，一共有二十块之多了。

    这才仅仅是争夺战刚刚开始而已。

    现在算是尝到了甜头，禹天泽兴趣大增。

    牧子润非常乖觉，他把肩头上的傀儡犬往前头一掷：“师尊，咱们继续？”

    禹天泽表情冷酷：“……哼。”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0300:03:27

    小凳子扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0300:48:12

    三千繁华扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0309:48:20

    蒾鋩の泠冄扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0311:58:39

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0318:37:13

