    

    白老爷子欲言又止。

    在座的几个人，都诧异地看着他，不知道该说什么。

    过了好一会儿，白老爷子才像是下定了决心，咬了咬牙，说道：“我是想起了一件事情。就是……就是在我儿子出事之前……”

    “你们大概不知道，我儿子当初也在反恐部队待过一阵，不过他是后勤技术人员，主要是为行动人员提供武器设备上的技术支持。就在那里，他结识了一位姓方的好友，还被对方救过好几次。他跟我提过，这位好友是L市人，是个非常厉害的学霸，文武双全，还有个漂亮的女朋友……”

    “这说的是我爸爸吗？”方子茜反应过来，吃惊地说道。

    白老爷子神色凝重地点了点头，“刚才临琛这么一说，我倒是对上号了，这说的应该就是你爸爸了。”

    他抿了抿唇，语气愈加艰涩，“其实，你父母过世之后，世勋的爸爸还跟我提过，说他那位好友太惨了，留下了一个小女儿，也不知道他妹妹会不会好好照顾。世勋爸爸还说，想把好友的女儿接回家，说他好友老家那里重男轻女，小丫头无父无母的，万一被人欺负了就不好了。当时我同意了，还说可以让小丫头跟世勋他们一起玩。”

    “什么？还有……还有这种事？！我怎么不知道？”白世勋没忍住，惊呼出声：“可是，我爸爸后来为什么没把茜茜接过来？难道是因为……”

    白老爷子长叹一声，“你猜得没错，因为后来公司出了事情，他又跟你妈妈闹着要离婚，再后来……总之一串事情接连发生，谁也没顾上这件事。后来，你爸爸过世之后，我一心想着要管理公司，照顾好你跟心馨，更没心思去想当初答应儿子的事情。”

    毕竟是别人家的女儿，他当然没有那么上心。

    在当时的白老爷子心里，没有什么比得上孙子的病更重要，顾不上也是很正常的事情。

    只是，谁也没想到，兜兜转转，当初的那个小女孩，竟然嫁给了白世勋，成了白家的孙媳妇。

    白老爷子说完，现场一片安静。

    大家都很意外，在背后竟然还有这样一个故事。

    方子茜的经历，仿佛就是在无数巧合的作用下，才变成了现在这个样子的。

    如果当初她能到白家来的话，就不会被人拐卖，也不会在孤儿院长大了。

    白老爷子说完，转头看向方子茜，低沉的声音里，满含着懊悔，“茜茜，是爷爷……爷爷对不起你。当时都是我不好，明明说好要去接你的，结果自己家里出了事，就全忘记了，才导致你这么优秀的女孩子在孤儿院长大。后来，我竟然还因为你的身世，觉得你跟世勋不合适，逼迫你们分开……”

    白老爷子觉得自己这下半辈子，实在是太失败了。

    儿子过世之后，他不仅没有照顾好白世勋兄妹俩，也把儿子生前的嘱托全都忘在了脑后。

    后来，险些还因为偏见拆散了这对恩爱的小夫妻。

