    陆玉签暂时选择前者。

    因为陆斐还没醒，他要是带上陆斐，拖延时间、保护不当是肯定的，路上万一又出现什么突发情况，安全根本无法得到保证。

    不过说到这里……

    陆斐为什么还没醒？

    陆玉签狐疑地再次查看。

    没问题啊。

    呼吸自然，没有外伤。

    看上去就像是晕倒或者睡着了。

    但就是不醒。

    ………

    陆斐捏着鼻子问：“这东西是什么？”

    她上头保护着黑煤球，根系也没闲着，继续在土壤里摸索。

    一是为了寻找更多水源，二是想打发时间。

    这一次，她掏上来一团黑乎乎的东西。

    这东西呈粘稠的黑色液体状，一出土便臭气熏天，陆斐嫌弃地把它丢远，根系在干净的土壤里扎着不想出来。

    “这……”

    不知道是不是被陆斐包裹的原因，克洛薇瑟有了点气色。

    也能口吐人言了。

    说话声音虚弱沙哑，但能听出来是很好听的女声。

    克洛薇瑟勉强抬起眼睛看去，整个猫就是一愣：“这是一种能源矿。”

    “能源矿？”

    陆斐茫然问。

    她在恶补这个时代的知识了。

    但是这种事情当然不可能一蹴而就，至少什么“能源矿”，她可从来没有听说过。

    克洛薇瑟闻着味道，确认了一下，说：“是的，是一种名叫αA3的能源矿，成品专供战斗型机甲常用武器的能源消耗，是非常昂贵的资源。”

    陆斐：“……”

    你一说昂贵，我可就不困了。

    陆斐伸出藤蔓准备把东西够回来，心说是我有眼不识好东西，兴致勃勃地问：“我可以多挖点出来去卖钱吗？”

    克洛薇瑟：“……应该不可以。”

    陆斐顿时失去兴趣，探出去的枝条又缩了回来，失望道：“为什么。”

    “这种能源矿一般被视为国家财产，明面上禁止私人流通买卖。”

    私底下什么样就不好说了。

    反正官方是这么规定的。

    “等等。”陆斐却愣了一下，反问道：“你说这是国家财产，又非常稀缺昂贵——为什么这片能源矿周围没有开采团队？”

    克洛薇瑟迟疑了一下。

    这确实是个问题。

    这颗星球就在首都星不远的地方，那么怎么说，这里也是会被仔细探查过一遍。

    而这种能源矿埋藏位置一般都很浅，又有特殊成像，……几乎不可能会被错过。

    克洛薇瑟想了想，说：“可能是因为面积太小？”

    陆斐更不理解了：“差不多比这个坑大，也算面积小吗？”

    克洛薇瑟砸下来的坑得有一百平米。

    至少一百多平米的αA3能源矿，怎么说也不算小了。

    克洛薇瑟被问住。

    半晌，她提出一个几乎不可能的假设：“我们现在……还在荣光星或者人类联邦首都星的辖区范围吗？”

    ………

    这地方……是首都星和荣光星辖区范围？

    陆玉签出去走了一圈。

    他坠落在一片密林里，越看越觉得不对劲。

    陆玉签感受到空气中那点不同寻常的辐射或者有毒气体。

    他翻出舱内急救用的药品箱，穿上防护服，又给陆斐套上一件，这才外出活动。

    陆玉签认识不能说所有，但也是首都星周边绝大部分的植物和动物。

    但是在这里，他居然没有看到相匹配的。

    外界的生物们，乍一看仿佛和熟悉的星球没有任何两样。

    再仔细一观察，就会发现植物常见形态，根本不是会出现在首都星或者首都星周围星球上的。

    陆玉签揉了揉额角。

    他沉着观察着，通过泥土再度确认了这点。

    首都星周边的大多数泥土，都呈现出一种土黄色。

    和旧地球很像，人类都是恋旧的，这也是它能成为首都星的原因之一。

    但是这里的土壤，是一种深红色。

    在绿色植被的交织之下，显得有些妖异，让人看了总能联想到不好的东西。

    陆玉签可以肯定，在首都星周边所有星球中，没有任何一颗像是这种样子的。

    再联想到光脑没有信号……顿时更加不好了。

    陆玉签很不高兴，唇角紧抿，翡翠色的眼睛也泛出一点冷冽。

    可惜陆斐没醒。

    不然好歹还有个能共同承担不好情绪的人。

    心情都是其次

    现在更糟糕的是，光脑的定位组件十有八九会出问题。

    密林深处危机四伏，安稳呆在原地也可能无法等到救援。

    陆玉签皱着脸返回机甲舱内，试图修理机甲。

    ……

    “你怎么还不好。”

    陆斐纠结道。

    克洛薇瑟：“……”

    克洛薇瑟试图安慰她：“距离你找到我到现在，也过了才两个小时，这么短的时间内，我能说话都是最好的恢复情况了，但是独立行走或者变成人形还……”

    陆斐：“……”

    并没有被安慰到。

    陆斐整个身体都软趴趴地塌了下来，用行动表示她的颓废。

    “如果我们不在首都星周围，那还能在哪儿，我们又是怎么来的？”

    她问。

    这问题可就大了。

    在哪儿，决定了救援队究竟能不能找到，或者找到她们的速度会不会大打折扣。

    万一倒霉地落到什么没有被开发的小星球……

    克洛薇瑟认真想了想，带着歉意说：“我也不知道。”

    “但是如果这里有这么大一片能源矿，而且看水土也是宜居星，却还没有被人类联邦官方进行利用移民的话……最坏的可能，我们已经不在人类联邦的黄金星系了。”

    黄金星系说的就是首都星所在星系。

    这里人流量最大，事宜居住星球和有开发价值的资源星最多。

    反正在西蒙帝国，黄金星系的每一颗宜居星球或者资源星都会被彻底开发利用。

    克洛薇瑟推己及人，认为人类联邦应该也大差不差。

    然而她们现在所在的地方……

    宜居星球、有昂贵能源矿、却没有被开发。

    想也知道。

    大概率是……惨了。

    “也就是说，救援队来不了，或者，根本不可能在短时间内找到我们？”

    “看运气吧。”

    陆斐：“……”

    实不相瞒。

    我运气一直很差。

    不然怎么会吞个珠子就一觉睡到现在了。

    

