    噌！

    　　漆黑的刀光闪过，在一连串跳动的火星与电光之中亚克嘭的一声跌倒在黄沙地里。

    　　那漆黑的身躯在承受了如此多的强悍攻击之后终于还是难以继续抗下去，当亚克的后背与黄沙接触的刹那整个身子更是疯狂的颤抖起来。

    　　可这也就只是最后的疯狂罢了。

    　　只是处于Zero级别的亚克根本无法抵抗眼前由骑士和恶路程式组成的战队，除非他能真正抵达神灵一般的Ark-One级别。

    　　但他再也握不住那个机会了。

    　　咔咔咔！！！

    　　一条条裂痕以肉眼可见的速度迅速爬满亚克的整个身躯，亚克的躯体此时就像是濒临破碎的玻璃一样。

    　　“学...习，破...译...”，亚克还在断断续续的发着声音，眼里的红光忽明忽暗就像是风中摇曳的烛火一样似乎随时就会熄灭。

    　　嚓！

    　　一声脆响，强弩之末的亚克终于崩碎。

    　　准确的说是装甲彻底的破碎然后露出了原本的那只被选中的魔机偶，而亚克所化的驱动器则是跌落在沙地上微微陷入了黄沙之中。

    　　漆而黑的亚克驱动器也是黯淡无光，那个究极的人工智能在遭到众人的联手重创后现在已经没有了太大的威胁。

    　　“楚让，快彻底毁掉亚克！”，死火形态下的刚大声呼喊道。

    　　离亚克驱动器最近的楚让当仁不让的担当起最后的终结任务。

    　　“再见了，亚克”，楚让毫无感情波澜的轻声说着，酷似之前的亚克。

    　　他的任务，就要完成了吧，这方世界也会重新回到正轨了吧。

    　　唰！

    　　腕刃划破空气重重斩击在本就残破的亚克驱动器上，在一阵炫目的火花之后亚克驱动器嘭的一声彻底没了光彩。

    　　见此一幕，楚让身后的其余人眼中无不是流露出一抹喜悦与解脱。

    　　亚克，终究是一个强敌。

    　　但在他们颇感开心与振奋之时，楚让的双眉却微不可察的皱了起来。

    　　他有着一样其他人没有的东西——骑士末日游戏。

    　　在摧毁亚克驱动器之后，楚让立即收到了骑士末日游戏的任务进度提示，但他得到的信息似乎和现在的情况有了那么一些不算乐观的出入

    　　【主线任务】：阻止人类归零计划，获知智械战争爆发的原因，完成进度80%

    　　解决了亚克，主线任务的进度竟然还是只有80%，甚至没有达到返回原世界的要求！

    　　“还有什么问题漏了？”，楚让努力思索着，同时扭头对着刚等人发出一声提醒。

    　　然而在他刚刚发出提醒后不久，两个众人都很熟悉的身影穿越被重加速静止的修玛吉亚军团出现在了他们的眼前。

    　　“闫一？白钟？”

    　　“001？008？”

    　　看清楚出现的两人的样貌，恶路程式和楚让他们发出了不同的称呼。

    　　“001老师，你来的也太晚了吧！”，Brain看向闫一略带玩笑的抱怨起来，他们仨能赶来正式是因为闫一此前曾给他们交代过。

    　　此刻看见来晚的闫一和白钟，以Heart为首的三只恶路程式权当他们距离太远而来慢了。

    　　可落在曙光城一行人包括楚让和刚的眼中，这一切的味道就有那么些不对了。

    　　天津垓他们可就是一路追踪着闫一他们的脚步而来的！

    　　只不过他们在彻底咬上闫一前感受到了战斗的动静而率先到了这边罢了。

    　　楚让和天津垓隐晦的交换了一个眼神，从对方的眼里都看出了对突然冒出来的闫一两人的警惕。

    　　“啊！”

    　　安静的沙漠上猝然响起了泊撕心裂肺的惨叫声，所有人唰的转身齐齐看向泊！

    　　“泊哥！怎么了！”，刚慌慌张张的冲到泊的身旁，手足无措的看着在地上疯狂翻滚的泊。

    　　而Drive腰带之中的库里姆同样对眼前的事情毫无头绪，只能不停的说话试图安抚下泊。

    　　在一番痛苦的挣扎之后，泊警官最后还是恢复了过来，但整个人已经是满头大汗看上去精疲力尽了一样。

    　　“刚才怎么回事？泊警官！”，楚让连忙上前一步关心的问道。

    　　这突然的异样，莫非和他一直在琢磨的疑点有关？！

    　　听着楚让的问题，其余人同样将关心的目光齐齐投向泊。

    　　“我，我想起来了一些事情”，坐在沙地上的泊痛苦的闭起了眼睛。

    　　“是亚克对你洗脑造成的后遗症吗？”，楚让立马说出一个最有可能的答案。

    　　但泊警官里面摆了摆手否定了楚让的猜测。

    　　“那个家伙...”，泊抬起头眼神直勾勾的看向人群最外围的闫一，“修玛吉亚反叛的那天，在我要去战斗之前，他派人把我叫去了他的办公室。

    　　“在那里，他袭击了我！”

    　　唰！

    　　一道道感情色彩各异的目光在电光火石之间一下又从泊的身上转移到了闫一那儿！

    　　“难怪，难怪那一天泊你离开备战室后就没有回来！”，腰带先生恍然大悟，他的话似乎也更加证明了泊所讲的真实性！

    　　闫一挂着淡淡的微笑仿佛被指控的人并不是他一样，嘴唇微动轻轻吐出几个字：

    　　“白钟，动手！”

    　　在闫一话音刚落的瞬间，白钟毫不犹豫的化作进化态！

    　　龙卷型恶路程式，具备操作风的能力！

    　　呼！

    　　一阵呼啸的狂风霎时卷起大片的黄沙阻挡住众人的视线，而亚克驱动器的残骸则是被一团气流裹挟着飞入白钟的手里。

    　　“该死！”，楚让双手护在眼前，卷起的黄沙让能见度无限趋近于零。

    　　主线任务的问题似乎已经找到了，问题就出在闫一的身上！

    　　“螳螂捕蝉，黄雀在后”，闫一笑吟吟的看着众人，身上发射出刺目的金光霎时也化作恶路程式的姿态。

    　　冰冻恶路程式，超进化体！原剧之中一炮秒掉了Drive的强悍恶路程式！

    　　唰！

    　　狂风席卷，惨白的寒霜倾泻！

    　　闫一和白钟似乎没有打算和整体战斗力更强的楚让等人进行战斗，在拿到亚克的残骸之后立马掀起了漫天的风雪！

    　　“楚让，别让他们溜了！”，作为哉亚社长的天津垓脑中拥有着大量关于人工智能的知识，在察觉到闫一他们拿走亚克的腰带后心里就有了一个不妙的猜测。

    　　“闫一可能要借助亚克残留的数据完成最终的进化！成为传说的机械生命之神！”

    　　“知道了又如何？”，闫一冷笑一声，停止冷冻能量的释放，手朝着身侧一摊，用难掩喜悦的声调说道：

    　　“白钟，把亚克给我！”

    　　白钟微微欠身，眼里嗖的闪过一抹精光：

    　　“遵命...001！”

    　　噗嗤！

    　　狂风霎时停止！

    　　能够再次自由活动的人们一个个不敢相信眼前的所见！

    　　闫一剧烈的颤抖着，一只手臂毫无阻碍的贯穿了他的胸膛，在那只死神一样的手掌里抓着的是属于闫一的核心。

    　　“抱歉，我的孩子。

    　　“我，才是黄雀！”

    　　白钟的身躯之内响起了所有人都不愿意听到的一个声音。

    　　蛮野。

    　　......

