    “灭霸出现了？赶紧让斯特兰奇将所有人传送回来，复仇者，集合！”听到黄问的话，当前宇宙之中的美队第一时间做出了反应，他想到了另一个平行宇宙之中集结的事情，他迅速的让肥宅雷神联系海姆达尔，告知斯特兰奇开传送门开始运输复仇者。

    “又是一个妄图改变历史进程的宇宙啊！”就在这边史蒂夫罗杰斯做出反应的时候，那个不知道从哪里穿越而来的灭霸凝视着下方的复仇者基地，眼中闪过了一丝寒芒，心中闪过了一个念头。

    “这些所谓的超级英雄，还真的是固执，不过，如果不是他们到处穿越，触动了时空的秩序，我们也没有那么轻易的在各个宇宙之间穿越，更没有机会让这混乱的局面就此终结，毕竟，一个人的力量，终究是有限的……”

    “就只有一只灭霸？”黄问在下方感受着灭霸身上的气息，眼中闪过了一丝诧异，他没有想到，灭霸竟然是一个人来的，他并没有任何的手下，这与黄问印象之中，那个喜欢大军压境的灭霸可不一样。

    “难道说，这是一个最终失败了，但是掌握了穿越平行宇宙能力的灭霸？他为了弥补其他自己的失败，所以在不断的穿越平行宇宙？”很快，黄问的脑海之中闪过了一个念头，然后身形一闪，直接出现在了半空之中，就在灭霸的正前方。

    “嗯？”灭霸看着突然出现的黄问，目光突然一凝，因为他发现，自己竟然无法看穿黄问的底细，甚至在面对到黄问的时候，比起面对整个浩瀚宇宙的压力都要更大！

    “你是那个时间点过来的？”黄问并没有多废话，看着灭霸十分直接的问道。

    “你也是这个宇宙之中的超级英雄？这个宇宙之中，竟然会诞生你这样的强者？”灭霸微眯着眼睛看着黄问，像是想要看穿黄问的实力，但是根本就无法做到这一点，灭霸并没有这方面的能力。

    “堂堂的灭霸，什么时候沦落成为孤家寡人了？”黄问见到灭霸不仅没有回答自己的意思，甚至还反过来问自己，只能够放弃直接询问灭霸的行为，而是直接准备从灭霸的记忆之中去寻找答案。

    黄问想要知道，这个灭霸究竟是从哪个时间点来的，又是如何定位到这个平行宇宙的，这样一个与自己宇宙无关的灭霸突然出现，到底意味着什么……

    “你在做什么？！”不过，就在黄问开始动手的时候，灭霸的身上涌动着一股强大的能量，一张王座在灭霸的身下出现，上面涌动着时空的力量，让灭霸短暂的躲过了黄问的神念。

    但是，躲得过一时，也躲不过一世，黄问的神念很快便直接突破了时空力量的阻隔，入侵到了灭霸的意识之中，开始探查着灭霸的记忆。

    而让黄问没有想到的是，当灭霸的意识被入侵的时候，灭霸身下的王座之中，时空力量瞬间爆发了出来，这股时空力量，并没有阻拦住黄问的神念，但是仿佛释放出了什么信号一般。

    “嗯？！”此时的黄问并没有管灭霸身下的王座，因为他的意识，都被灭霸的记忆给吸引了，或者说，黄问没有想到，事情竟然已经朝着这个方向发展了。

    原来，穿越时空的灭霸，并不是一个人，此时灭霸看起来并没有任何的手下，事实上他确实一个军团！

    外人都是不可靠的，只有自己才能够靠得住，因此灭霸组成了一只灭霸大军！

    从灭霸的记忆之中，黄问看到了灭霸大军为何会相遇，或者说为何会合作。

    一切，还是要从那个响指说起。

    第一个宇宙之中的灭霸成功了，他将当前宇宙的无限宝石摧毁了，以防止有人利用无限宝石将一切恢复原样，最终不惜送上了自己的性命。

    但是，最终复仇者们利用量子领域隧道穿越，得到了其它宇宙之中的无限宝石，从而化解了自己宇宙之中的终局危机，并且杀死了第二个穿越而来的灭霸。

    复仇者们一开始，确实是不想改变穿越宇宙的剧情，但是他们还是无意之间改变的很多事情，就比如穿越而来的灭霸所在宇宙，以及洛基逃生的宇宙。

    甚至，从穿越的方式出现的那一刻开始，整个电影相关的多元宇宙，就已经混乱了，这也是为何黄问所在宇宙会迎来三批不同穿越复仇者的原因。

    而随着平行宇宙之间的时空混乱，有些灭霸发现了终局之战的剧情，他们开始想办法破解这样的局面……

    孤军奋斗，肯定是不行的，灭霸开始利用科技的力量，探查着时空之间的关联，最终有一个灭霸找到了一片特殊的地界，这里能够更加轻易的连接到其它平行宇宙之中。

    那个灭霸也不知道，这个特殊的地界，是因为无限宝石的力量而出现的，还是本身就存在的，但是灭霸并没有多管这些事情，而是利用这个特殊的地界，联系上了一个又一个平行宇宙之中的自己。

    于是，越来越多的灭霸知道了终局之战的剧情，这些灭霸的经历也各有不同，于是他们互通有无，无论是科技侧，还是能量侧，这让所有灭霸的实力都开始提升了起来。

    而随着实力的提升，灭霸军团开始准备完成自己的终极目标，让每一个平行宇宙，都化作最初的奇点，重新打造出全新的多元宇宙！

    灭霸军团自信，实力提升，并且拥有着先知先觉能力的他们，绝对能够完成自己的目的，至少，没有人能够在他们的手中，将无限宝石再抢夺过去，所谓的惊奇队长卡罗尔也不行！

    而灭霸军团真的成功了，或者说，是有灭霸军团的先行者成功了，他们已经重启了好几个宇宙，彻底断绝了那几个宇宙重新再来的机会。

    只不过，即使到了这一步，灭霸军团也没有一个灭霸觉得自己做错了，反而都认定自己完成了自己的终极目标，自己拯救了那些重启的宇宙……

    至于那些宇宙重启之中，生命诞生之后一切重新走上了原本的轨迹又该怎么办，没有一个灭霸去想过。

