    霍夫雷斯的心里涌起惊涛骇浪。

    他本就是小心谨慎的性格，尤其是多年前被人一剑在脸上留了个疤，连命都丢掉半条之后更是如此。

    如今他的那个仇人已经成为海军的风云人物，他也早就熄灭了报仇的心思，后来受到贝鲁王族的招揽，成为了贝鲁·斯图尔的护卫，从此天高海阔波澜起伏的人生跟他再没有关系。

    但他没有想到，哪怕已经足够谨慎了，仍旧出现了意外情况。

    贝鲁·斯图尔隐藏很深，没有多少人知道这个王国的二王子其实实力不下于很多被悬赏几千万的海贼。

    即使如此，他还是没有听到半点动静，贝鲁.斯图尔就已经被对方弄得生死不知。

    现在轮到自己了。

    霍夫雷斯反应很快，他在一瞬间就做出最最正确的反应。

    先躲为上。

    作为一个双刀流剑士，他的一身实力都在剑上，只要让他躲开这次攻击，拔出剑来，到时候无论对上谁他都不会害怕。

    尤其是这里是贝鲁.斯图尔的府邸，是他们的主场，只要闹出动静来，潜入的人根本就别想从层层包围中逃出去。

    所有的念头都只是在毫发之间闪过，身体在念头闪动的时候就给出了最本能快速的反应。

    但……

    一双仿佛白玉一般的手指按在了他的手臂上，然后强光闪烁，无比剧烈的电流没有给他半点反应的空间全数钻入进他的身体。

    “恶魔果实能力者！”

    这个念头伴随着身体的麻痹，然后陷入一片黑暗之中。

    霍夫雷斯的身体被墨非扶住，跟贝鲁.斯图尔一样晕倒在宽大的床上。

    小萝莉最先反应过来，她嫌弃的推开跟死狗一样的斯图尔，欢呼一声：“好耶，哥哥真厉害。”

    墨非舒缓了一下呼吸，这次行动看上去很简单，但那是有心算无心，中间稍有一点差错可能就是另外一个结果了。

    这个世界上不是谁都像夏洛特.玲玲那样变态，一身钢铁皮肤，墨非毫不怀疑如果自己这点电流强度对上那个‘大妈’跟刮痧没有半点去呗。

    但在北海这个地方，不论是谁，如果不小心被偷袭了，就很有可能吃大亏。

    至于不讲武德这回事，对付这些人墨非从来不迂腐。

    武德是留给真正需要的人的东西。

    他笑着摸了一下Baby5的小脑袋，道：“你也很厉害，刚才的表演很成功，一下子吸引了这个人的注意力，让他来不及反应，等咱们回去之后，我一定会把你的功劳汇报上去，就说这次幸亏有你帮忙，不然不会这么顺利。”

    这不是Baby5第一次被夸奖，却是她最开心的时候之一。

    小萝莉像是被撸的橘猫，舒服的眯起眼睛，脸颊上还浮现浅浅的梨涡，可爱极了。

    “哥哥，接下来咱们要怎么办？要把他们杀了吗？”她举起手，变成一支长枪出来，指着两个人跃跃欲试。

    墨非摇摇头，敲了小萝莉一个脑瓜崩：“小孩子不要老想着打打杀杀的，以后要多跟着我学习，要健康快乐的成长知道吗？”

    一个不到十岁的孩子就已经不把人命当回事，这其实不是什么好事。

    以前墨非没办法改变，但以后肯定不能继续如此。

    再说了，怎么可能轻易的杀了这两个人，那就太便宜这两个人了。

    ……

    ……

    外城区老约克酒馆。

    这家酒馆主要面对的人群是在码头上讨生活的苦力，一些社会底层人士，和不便暴露身份的海贼等人。

    酒馆的主人老约克是十多年前就扎根这里的，听说他是一个曾经去过伟大航路的海贼，后来不知道什么原因导致断了一条腿，回到了北海养老。

    碍于他曾经的身份和实力，这个酒馆很少会有人找事，哪怕是黑帮也就象征性的收一些费用，更不敢在酒馆里惹是生非。

    没有人知道，老约克是什么时候成为堂吉诃德家族家族的外围成员，自然也就没人知道，这个酒馆其实还是堂吉诃德家族在布莱威利的情报屋。

    酒馆的后院跟前院的热闹完全不同，这里要安静很多。

    宽阔的大厅里，聚集着这次堂吉诃德家族的主要干部。

    以迪亚曼蒂为首，之后就是柯拉松，拉奥.G，古拉迪乌斯，赛尼奥尔.皮克，马哈拜斯，巴法罗，甚至是连刚加入家族不久的罗也都出现在这里。

    “……这就是行动计划，按照我之前安排的分组，每组人负责不同的目标，要以最快的速度瓦解掉抵抗，撤离的时候也不能有半点拖泥带水。

    我再提醒一句，这次跟之前的很多行动不同，一旦我们被西埃瓦的大军合围，情况会变得不堪设想，我不允许有任何一个人拖这次行动的后腿。

    尤其是罗，这不是你第一次跟着我们行动了，但以往的行动跟这次相比不过是小儿科，如果你出现了问题，这一次将没有人给你兜底。”

    罗抬起头，很坚决道：“我不会出问题。”

    “不会更好。”

    迪亚曼蒂根本不在意罗的态度，他在意的是另外一个问题，“刚才墨非传来消息，他带着Baby5已经混进了贝鲁.斯图尔的府邸，并且活捉了他。

    这是我们行动的最主要目标，之前家族的损失就是这个人造成的，墨非作为一个刚加入家族的新人，已经证明了他的能力。

    首功已经不是我们的了，所以，接下来绝对不能出半点错误。”

    听到迪亚曼蒂的话，每个人的反应都各不相同。

    墨非没加入家族之前表现出的实力和天赋以及傲气确实比较惹人生厌，可成为了家族一份子之后，就发现这样的人变成家人会变得非常可靠。

    除了爱好特殊一些，能力实力这一块真得没得黑。

    他们是同时进入布莱威利的，可短短两天时间不到，人家就已经悄无声息的完成了最危险也是最重要的任务。

    这里面，内心最复杂的可能就属罗西南迪了。

    这样一个人物加入家族，对于多弗朗明哥来说无异于如虎添翼，幸好他反应很及时，不惜这次暴露身份也把事情的严重性告诉了‘大仙贝’。

    希望这次本部来得人足够强大，可以把堂吉诃德家族彻底扼杀于北海。

    不知道会是谁来？

    如果是卡普中将就好了……

