    此话一出，众人纷纷点头，在这一点上，他们也是无比赞同的。

    如此看来，这百里红妆的第一名还是没跑了。

    “叮！”

    百里红妆陡然一拍炉盖，这丹药就已经炼制成功了。

    直到她将丹药装好放到了一旁，这才从之前那般精神紧绷的状态中回过神来，整个人放松了下来。

    这仅仅是炼制一炉六品丹药，她的精神力就已经消耗了大半，看来想要炼制更高品级的丹药，她还需要一些时间。

    然而，百里红妆这一抬头便感受到了高雪怡那充满记恨的目光，不由得挑了挑眉梢。

    “这个女人肯定认为主人你炼的是物品丹药，炼好了之后就一直在等着看戏，没想到等着等着等到了你炼制六品丹药的消息，这会儿怕是已经气死了。”

    百里红妆轻笑一声，这个女人当真是喜欢莫名其妙地找麻烦。

    说到底，他们两个人之间原本也不是深仇大恨，之所以会变成现在这般一方面是她正巧认识蒲文丽二人，另一方面则是这家伙本就喜欢出风头。

    只不过，这会儿炼制出六品丹药的可不止她一人，这会儿应当是彻底傻眼了。

    面对高雪怡那充满怨恨的目光，百里红妆斜眼道：“你不用一直瞪着我，就算没有我，你不也得不到第一名？”

    高雪怡一怔，百里红妆这话无疑是戳中了她的痛点，本就难看至极的脸色顿时变得更加难看了。

    须臾，她这才道：“你既然知道此事便也就知道这第一名未必是你的，不必得意太早！”

    “呵呵……”百里红妆嘲讽一笑，“是不是我的的确不好说，但可以肯定的绝对不是你的。”

    高雪怡：“……”

    一旁的孟尧等人听着两人之间的争锋，心头不由得感慨一声，女子果真是惹不起，他们两个还是不要插话比较好。

    在所有的炼药师都已经将丹药炼制好之后，这才有人将贴着他们名字的白瓷瓶拿到了十位大师的面前，由他们来判断成绩。

    这最先判断的乃是三品丹药，之所以会这样安排，无疑是也想让这些年轻的小辈有一丝表现的机会。

    倘若直接从六品丹药还是判断，那么这之后的丹药根本就不会有人在乎，每个人定然都是兴致缺缺。

    此次参加大赛的炼妖石门实力基本上都比较稳定，虽然也有人炼制失败，但是极少数，绝大多数炼药师都将其炼制成功了。

    一个个三品丹药的种类被提及，包括丹药的数量、成色以及效果，被念到名字的炼药师也会被大家关注一番，露出满足的神色。

    百里红妆眼见着诸位大师开始一一鉴定，就连这丹药效果都要辨认清楚，一时半会显然是无法分析出所有的结果。

    不过，在场的每个人都耐心地等待着，这最后的结果着实让人好奇。

    如果真的是百里红妆获得了第一名，那可就真的是爆了一个大冷门了！

    随着一个又一个炼药师的成绩被报了出来，这丹药的品级也渐渐提高了起来。

    与此同时，有人专门将这一切都记录了下来。

