    其他龙可能不清楚吴楚拜了一位老前辈为师的事情，但是烛龙又怎么能不清楚呢！

    虽然烛龙肯定觉得吴楚看在他的面上，不会轻易帮麒麟族和凤族算计他们龙族，但龙族也不能因此一点表示都没有吧！该做的姿态还是得做一做的，免得被另外两族看出什么猫腻。

    果然，乌斩点了点头，而后盘膝坐了下来，边道：“将我重伤的是一只巨鹰，估计已经半只脚踏入大罗之境了！虽然我一路都是顺着那条大河而来，但为了保护他，依然还是被它打伤。”

    乌斩说着，看了眼身旁有些呆萌的小金龙。

    吴楚闻言，眉头微微轻蹙了下，很怀疑那头巨鹰到底是不是真正的凤族强者。虽说凤族统领天下飞禽一族，但凤族现在正在与麒麟族打得你死我活，又岂能这般无智地去招惹龙族？

    难道他们就不怕龙族与麒麟族合力将他凤族先干趴下？

    于是吴楚旧话重提，问道：“凤族和麒麟族打生打死，你们龙族也掺和进去了？”

    乌斩点了点头，说道：“虽说一开始是想置身事外，但是世事难料，南方的那条大河上，龙族遭到了凤族重创，那条大河的水君遭到了凤族围攻，又遭到偷袭，险些丧命……”

    “……”

    吴楚完全懵逼了，凤族为何要这么干？

    许多事情，没有身处那个位置，在外人看来，简直离谱。

    就像现在凤族把龙族也拖入战场一样，明知西方那魔头修的是杀戮道，他们打得越惨，杀得越凶，那老魔头就越欢畅。

    可这洪荒三族还是这么干了，简直就像失了智似的。

    在吴楚看来，凤族简直愚不可及。可想想凤离和青鸾他们也不像愚蠢之辈的样子，相信凤族之主肯定也不会是傻瓜。

    艺宝默默分析了一番，在吴楚的识海里说道：“想来凤族也是不希望看到，龙族在他们两族两败俱伤之后捡便宜吧！与其出现这样的结果，还不如把龙族也拉扯进来。”

    “可凤族难道就不怕麒麟族和龙族结盟？”吴楚默道。

    艺宝又说：“像你当初说的那样，凤族与龙族的矛盾，要比龙族和麒麟族之间的矛盾，小得多。与麒麟族结盟，龙族得到的好处显然没有想象中的那么大，不是吗？如果一切从利益出发来看的话，反而是凤族来干这件事情，最为靠谱。”

    “唉！算了，不管他们了，反正跟咱们也没啥关系！”吴楚默默说道：“就算那魔头最终得了势，修为爆增，回头跑来找咱们麻烦，我这也还有我师父留的分身坐镇呢！”

    这种大事，吴楚也清楚，自己掺和不了。

    但心中多少还是有点挫败感的，原本他以为，自己都这么明显地提醒三族了，三族多少也会注意一点，压制住那魔头。

    那魔头被压得越狠，他这就越安全。

    可谁想，三族居然如此骄傲自大，像是集体失了智！

    吴楚看了眼乌斩，又看向那条小金龙，问：“这孩子是谁？你怎么来这还带着他？不会真是你跟某位龙女的私生子吧！”

    乌斩一脸黑……虽然他的脸本来就挺黑，“他正是另外那条大河的水君之子，前辈叫他黄龙就好了……”

    黄龙？！

    不会就是未来封神时期的那位穷光蛋黄龙真人吧！

    讲最大的义气，挨最毒的打。

    虽贵为十二金仙，但灵宝却没几件，随便一个有好灵宝的‘三代’都能收拾他。唉！估计是最没排面的十二金仙了。

    吴楚看着这个明显不像传说中性格那么外向的人物……也许是因为他还是条小屁龙吧！心里默默想着。

    可想想，吴楚又觉得有些不太可能是那位黄龙真人。毕竟现在离封神时期，还隔着一两个量劫呢！黄龙就是再怎么笨，也不能笨到这么长时间都无法步入大罗之境吧！

    虽说如今这个时期，大罗强者多如狗，但想想如此广阔的洪荒大地生活着的生灵无数，在这么庞大的基数当中，出现这么多强者其实也不算什么，但大罗之境也不是想进入就能进入的。

    可黄龙真人毕竟是龙族，龙族也有自己的修行法，难道他以龙族之躯，修行龙族修行之法，还无法达到大罗境？

    除非……难道是因为这次的事情，让这黄龙出了点意外，无法得到龙族的大力培养？所以才让他变得很菜？

    吴楚有些搞不懂，很难让他把眼前这条小黄龙当成是未来那位无法宝，无徒弟，无道行，无战绩的四无金仙黄龙真人。

    乌斩顿了下，改成了传音，继续说道：“带他一块来，其实是烛龙前辈的意思。烛龙前辈说，那位水君已经重伤，水君之位肯定得换龙，他的母亲也在那次的大战中不幸去逝，就是为了保护他，当时他被震晕过去，还不知情……烛龙前辈为了能让那位水君能够安心，也算是补偿那位水君吧！所以才把他的儿子安排到前辈这里来，并希望前辈能够收他为徒，庇护他成年！”

    他说着，从怀中掏出一件极品先天灵宝，递了上去，“这颗元灵宝珠烛龙前辈让我交给前辈的，算是它的拜师之礼。”

    旁边的风痕见乌斩跟吴楚传音，也不敢偷听，只是见乌斩突然拿出一件极品先天灵宝来，不由瞪起了双眸。

    心想：这家伙，不会是想用极品先天灵宝来请阿楚前辈为他们龙族出谋划策吧！好家伙，真是阴险的臭泥鳅啊！

    吴楚默默看着那件极品先天灵宝元灵宝珠，元神稍稍刺探，便能感觉到宝珠内蕴含着的地、风、水、火等属性，甚至还有一缕乾坤大道法则气息，可谓内中另有乾坤。

    看着这颗宝珠，吴楚内心有些纠结，这明显是一颗蕴含着乾坤法则的灵宝，且因为这道乾坤法则，内中自成一界。

    此界虽只有一丝天地雏形，但只要将其炼化，随着他所修大道越来越完善，将来此珠或许还可继续成长。

    若是想将紫玉山晋升为洞天，也许此珠还能帮上大忙。

