
　　“快跑！那些家伙追来了！”

　　“怪物！怪物啊！”

　　日本银座的一处野营圣地，原本祥和的草坪上面此刻慌乱一片。

　　无数的垃圾和数十个帐篷遗落在了这里，人群慌乱的逃窜着。

　　而他们躲避的，也是一些人类打小拥有类人外形的怪物。

　　唯一不同的是，这些怪物的手臂都是诡异的利爪，眼睛呈现惨白色，脑袋的顶部裂开，里面没有脑子，而是伸出了一条条触手挥舞着，触手顶端是锋利的尖刺。

　　“啊！”

　　这些人形异生兽输了在而是左右，他们攻击人类，但是并没有吃他们，而是会把自己头顶的触手刺入人类的体内，过不了多久被刺入的那个人类身体结构会发生改变，变成跟他们一样的存在。

　　“轰！”

　　这时，天上出现了一个黑色的巨人砸在了地上，沃姆看着那些异生兽也有些头疼。

　　“果然也是这种异生兽，先变小好了。”

　　随机沃姆五十米高的身体开始缩小成了人类大小。

　　那些异生兽在沃姆出现后都放弃了追踪人类，一窝蜂的朝着沃姆扑了过来。

　　“黑暗齿轮！”

　　沃姆双手边掌，掌心各种浮现出了以后黑暗能量汇聚而成的选转齿轮。

　　随即沃姆用念力操控操控着齿轮开启了断头模式，这些异生兽根本无法抵抗着锋利的齿轮，一分钟不到，这二十多头人形异生兽全部被斩首。

　　“沃姆奥特曼！谢谢你！”

　　旁边的人群对着沃姆不断道谢，沃姆罢了罢手。

　　“小事，你们赶快回市区，军队已经出动了，这段时间最好不要随意出门了。”

　　沃姆的黑暗形态早就曝光，所以大家并没有被夜影形态的沃姆吓到。

　　看着人群离开后，沃姆退出了变身开始跟耀光号联络。

　　“里沙，银座的九个点已经清理完毕，你跟准哥那边如何了？”

　　“沃姆，快回东京，东京出现兽潮了！”

　　“什么！”

　　“数量约在三千的人形异生兽正在包围东京，都是周围县城被异生兽同化是人类，神奈川，群马，栃木，千叶四个东京周围的县全部沦陷，只有琦玉县还有军队驻守逃过了一劫。”

　　“我知道了，准哥那边呢？”

　　“准那边也解决了，正在回来的路上，这次的异生兽完全不一样，它舍弃了自身的进化，而是变成了数量的增长，跟我们之前碰到的完全是两个进化分支！”

　　“这是准备造成世界恐慌啊，路西法这家伙为了收集恐惧还真是煞费苦心，我现在立即回来。”

　　挂掉了通讯沃姆马不停蹄的朝着东京方向赶去，这次的异生兽也只不过是今天白天才出现的，本以为跟普通异生兽一样，打死就没了，还是小型的。

　　谁知道数量有如此之多并且还十分分散，俨然一副丧尸片的架势。

　　“哟，沃姆，这么急是干嘛去啊？”

　　天有不测风云，沟吕木真也偏偏在这个时候站在了沃姆面前。

　　“沟吕木真也，闪开，今天没空跟你玩。”

　　沟吕木真也手里拿着黑暗进化信赖者，并没有进攻的意思。

　　“别急，你不想玩我却想玩，你还有个叫雷欧的同伴对吧？怎么没见过啊。”

　　“你问这个干嘛？他已经离开了。”

　　沟吕木真也笑了笑。

　　“没什么，我就是想认识一下，不知道东京现在的这个情况，你那个同伴能不能忍住，札基大人说了，来我们这个宇宙虽然复杂了点，但是花点时间总能进来的，但是想走就没那么容易了，你的那个同伴怕是还在这个世界躲着吧。”

　　沃姆只感觉沟吕木真也有些莫名其妙。

　　“你到底想干什么，有话快说有屁快放。”

　　沟吕木真也举起了黑暗进化信赖者。

　　“那我就直说了吧，我只是来拖延你前进的时间的，不知道你破开我的黑暗领域需要多久，但是这个时间应该不会太短，那个时候的东京，我想可能已经成为一片废墟了吧。”

　　沟吕木真也说完，他的黑暗领域也已经完全生成，把沃姆关了进去，但是他并没有变成梅菲斯特，而是直接消失了。

　　“我先去东京会一会你那个朋友了，希望你能来得及哈哈哈哈哈哈。”

　　沃姆一拳砸在了黑暗领域的地上。

　　“擦，这个逼比我还贱，不过为什么他一直逮着雷欧的事情不放呢？这里面一定有问题！”

　　虽然察觉了不对，但是现在沃姆必须快速破开黑暗领域，东京那边一定有什么阴谋。

　　“今天的黑帝变身机会就用在这里好了，夜影升华！黑帝沃姆！”

　　黑暗领域最浓郁的就是黑暗力量，在这里变身黑帝形态比在外面更轻松一些。

　　“负能卡修利斯爆裂！”

　　黑色的火球在领域世界里面炸开，整个空间都出现了震颤，沃姆看准其中一个薄弱的空间点右手握拳。

　　“沃姆冲拳第五式改！黑拳！”

　　漆黑的拳头打在那一处领域薄弱点上，整个黑暗空间出现了裂缝，最后坍塌了下来。

　　“沃姆。。沃姆，刚刚怎么联系不上了？”

　　里沙的声音从通讯器里面穿了过来，沃姆回道。

　　“刚刚遇到了傻屌，现在没事了，我一分钟内赶到。”

　　“好，现在情况有些诡异，你到了先别攻击，来耀光号上汇合，准已经回来了。”

　　“明白。”

　　沃姆飞过东京外围的上空时，已经看到了下方那黑压压的人形异生兽，它们似乎也没有着急进攻，而是在等待着什么一样。

　　回到了耀光号上，沃姆吧沟吕木真也说的事情跟里沙说了一次。

　　里沙仔细琢磨了一下沟吕木真也说的话恍然大悟道。

　　“我明白了！这些异生兽没有立即围攻东京，是为了看在这个世界除了你跟奈克瑟斯还有几个奥特曼。”

　　“这其中有什么联系？”

　　“不不，沟吕木真也说了，他说这个世界进来可以，但是离开没那么容易，所以之前你给浮士德的假消息，导致他们认为雷欧还在这个世界，只是一直隐藏着，那么为什么他们会这么在意呢，原因很简单，那就是他们可能想要攻击你们的光之国，路西法需要确认你到底叫了多少奥特曼来到这个世界，这样他就可以估算光之国目前的战力，然后用某种方法告知在主世界的人，让他们去围攻。”

　　沃姆震惊了。

　　“还能这么玩？！”

　　里沙突然笑了。

　　“我有个不太成熟的想法。”

　　沃姆秒懂。

　　“关于你这个不成熟的想法，我有个小小的建议。”

　　姬矢准：“？？？？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第400章，就成丧尸片了免费阅读。https://xs.23sk.com 