    镇守的话直接让余数懵逼了，没想到对方不但没找自己的麻烦，还给自己安了个驿站站长的职务，让他顺理成章地接下了招待妖友们的工作。

    看到天都镇守发的消息，其他妖友也纷纷跑出来表示恭贺。

    【重楼：恭喜，恭喜，榆树兄藏得挺深，一直没说啊。】

    【北山：站长好。】

    【九尾：站长好。】

    【岩逍：恭喜，恭喜。】

    【烈焰：哈哈，有了站长，这下方便多了。】

    【古东：榆树站长牺牲不小啊。】

    【寻青：是啊，是啊，不管怎么样，都恭喜榆树兄成为站长。】

    【白夜天王：雄起！】

    【青锋：这么说榆树兄要一直待在人界了？确实牺牲不小。】

    ……

    余数还是第一次见到这个群里面有这么多人说话，之前大部分人都是潜水的。

    而他们之所以说余数牺牲不小，是因为妖族在人界和天都修炼差别很大，长时间在人界会牺牲修炼的速度。

    面对大家的祝贺，余数也不知道说啥，只能表示感谢。

    【榆树：感谢，感谢，我一定会努力招待好各位的。】

    【烈风：那个……我的房间……】

    【榆树：没问题的，烈风兄，我这就给你安排。】

    【烈风：我一定厚谢。】

    ……

    第二天，余数去玄武湖接烈风。

    见到烈风的时候，余数特别意外。

    他原以为烈风是个仙风道骨的老头，却没想到竟然是个衣袂飘飘的长发美男子。

    余数到地方的时候，烈风就站在拱桥上，负手看着湖面，画面极其唯美，秒杀一众仙侠影视剧。

    这么奇怪的装束，这么高的颜值，自然是人群中的焦点。

    余数能看到，周围有不少人都举起手机给烈风拍照，有几个小姑娘一边拍一边惊叫。

    “这古装太好看了吧，是不是哪个明星啊。”

    “周围有没有摄像机，是不是拍电影？”

    “他那头发就像真的一样。”

    “不会就是真的吧。”

    “我好像上去要微信啊。”

    “光看着他，我的心就快跳出来了。”

    “我恋爱了。”

    ……

    余数听着小姑娘们的说话，笑盈盈地走了上去，“烈风兄，久等啊。”

    烈风听到余数的声音，悠悠转头，随后拱手道：“榆树兄，久仰，劳你特意来接我。”

    “不必客气，本是我份内之事。”余数看了看周围，笑道：“此地不宜久留，我们先去别处吧。”

    “全凭榆树兄安排。”

    ……

    余数带着烈风去到4s店的时候，又引起了店员们的关注。

    办完了手续之后，余数就问烈风：“烈风兄，你会开车么？”

    烈风摇头，“还需请教榆树兄。”

    一旁的销售听到两人的对话，额头直冒汗，这尼玛意思是不会开车，要现学？

    余数倒是没觉得奇怪，烈风一直在天都没下界，不知道汽车怎么开也正常。

    “怪我，应该在你们来之前就把操作手法发给你们看看的。”

    余数倒是不担心烈风学不会，烈风毕竟是妖王，学驾驶自然不在话下。

    别的不说，凭妖王的能力，就算操作有什么失误，烈风也可以用妖力控制住车辆。

    余数将车开到一个车少的地方，然后给烈风简单地讲了一下汽车如何操作。

    在给烈风讲解的时候，余数还特意拍了视频，然后发到了群里面。

    【榆树：正在教烈风兄驾驶车辆。】

    【白夜天王：厉害哇，我也学一下，下次去了能用。】

    【北山：开车还不简单？我还会开手动挡的。】

    【寻青：什么是手动挡？】

    【北山：就是需要手动换挡的。】

    【寻青：什么是换挡？】

    【北山：……】

    【白夜天王：哈哈，北山兄解释不了了吧？】

    ……

    这边烈风只听余数讲完一边，便开始上手。

    一开始还有些生疏，但是很快就直接上手了。

    “余数兄，虽然这车的速度并不快，但是玩起来还是挺有意思的，你坐稳了，我来看看它能提速到多少。”

    说完，还没等余数回话，烈风就直接将油门轰到了底。

    跑车在路上疯狂提速，很快就提到了两百，余数嘴角抽了抽，这要是换个普通人，肯定不敢坐烈风的车。

    好在这段路修得很好，而且没什么车，最关键的是没有减速带，给烈风提速创造了条件。

    为了增加体验感，烈风全程没有使用妖力控制，只凭肉身。

    在公路上跑了一会儿，烈风又觉得没什么意思。

    “余数兄，这段路太短了，速度刚加起来就要减速，而且都是直道，感觉甚是无聊。我见你传的影像里面，别人跑得那种弯弯绕绕的道路，看起来挺刺激的。”

    余数为难道：“那种是专业赛道，并不是随随便便就可以上去跑的。”

    “原来如此。”烈风叹了口气，“那边算了罢。”

    见烈风失望，余数眨了眨眼，也有些不好意思，毕竟他说过要好好招待烈风他们的，现如今这点小要求都满足不了。

    考虑一会儿，余数对烈风说道：“烈风兄，你稍等一下。”

    随后他便拿起电话，找了几个赛车场一个一个打过去。

    最后终于找到一个能包场的地方。

    挂断电话之后，余数笑道：“搞定了，隔壁市有个国际赛道能包场，明天我们就过去。”

    烈风也笑了起来：“那就多谢榆树兄了，哦，对了，之前答应榆树兄的东西，忘了给你。”

    说罢，烈风便向余数伸手，原本空无一物的手心，出现两样东西，一颗鸽子蛋大小的绿灵石，还有一个黑色的戒指。

    余数看了看烈风手里的东西，又看了看烈风，心说这烈风看着人畜无害的样子，没想到竟还是个不见兔子不撒鹰的主。

    给烈风定场地花了余数十三万，不过现在看来，这十三万花得很值得。

    笑了笑，余数将灵石和戒指接到手里：“多谢烈风兄。”

    “不用谢，这些是榆树兄应得的，这枚储物戒内有五方，品质还算凑合。”

    余数点点头，将戒指套在无名指上，然后运起妖力感受了一下里面的空间。

    跟他想象中的不通，储物戒里面的空间并不是固定的形状，更像是一个袋子，可以变换形状。

