    一年之期已至尾声。

    现在的银月领与当初已不可同日而语，平原正中修建的城堡虽不似黑水城那般雄伟，但在十来名附属神将的帮助下还算气派，围绕着城堡有许许多多石头建筑，类型各异，也有木质的，石板铺成的街道上人来人往，透着种欧洲中世纪风的繁华。

    安阳就站在城堡最顶上的房间，背后是轻纱罗帐的床榻，如帕尔兰斯的所有城堡一样，这间房大得能容纳几十台机甲，前方借助阳台能眺望远方的平原和森林。

    三百余台机甲，附属神将领加起来还有近两千的天兵，银月领现在算得上兵强马壮，可还有半天任务就要完成了，安阳不可能永远在这个世界呆下去。

    既然如此，在这个世界走一遭能得到什么？

    任务奖励么？

    一阵沉重的脚步声响起，总给人一种要将城堡踩垮的错觉，终于停在他房间外面。

    “将军，我们可以进来吗？”

    安阳转身，平静的说：“进来吧，我有事要对你们说。”

    几台机甲先后进入房间，安琪、夜莺、琳娜、加隆、杜星，都是跟随他近一年的老人了，还好城堡的结构足够结实，不然还真承受不起这几台机甲。

    安阳深吸一口气，还是开口说：“我要离开了。”

    几人一愣，问：“将军，您要去哪儿？”

    安阳说：“回到我来的地方，另一个世界。”

    安琪僵硬的一笑，说：“将军，您在开玩笑吧？”

    安阳凝视着她，摇头说：“我已经向神殿中枢提交了授权申请，预计明天就会得到回应，我离开之后神将领的日常、发展就交给你了，还有天兵的补给、维护及召唤。”

    安琪的呼吸突然凝滞了，说：“将军，您说的是真的？”

    安阳点头。

    嗤的一声，机甲装甲陡然分开，安琪从驾驶舱一跃而下，眼里满是不敢置信，却不知该说什么。

    她只觉得神将大人不像普通人，也不像是天兵，她也知道神将大人拥有神奇的力量，却万万没想到神将大人竟是来自另一个世界，并且即将离开。

    又是几声舱门气压泄露的声音响起，几台机甲舱门相继打开，天兵们纷纷从驾驶舱中跳下。

    琳娜的眼神能让一个男人想马上将她扑倒在地狠狠蹂躏，此时却一眨不眨的看着安阳：“请原谅我的无礼，将军，您什么时候回来？”

    安阳沉默了下，说：“如果我能回来一定会回来。”

    琳娜眉头一皱，安琪则直接呆滞了，其余几人也满是震惊。

    “将军，您，您这是要抛弃我们吗？”

    安阳顿了好久，一挥手便是上百枚青色徽章凭空出现，说：“其实我是一个时空行者，我行走于各个世界之中，我不得不离开，但我一定会回来，而且，我们一定会再相遇。”

    安琪当先向前一步，接过一枚徽章，说：“将军，是不是激活了这枚徽章，我们会像其他神将那样对您永远忠诚？”

    安阳摇头：“你们的忠诚毋庸置疑，不过激活了这枚徽章，以后我就可以在其他世界召唤你们，我们可以至少见面一次。”

    安琪一点头，毫不犹豫的激活了徽章，一阵青光耀眼，映衬得她的眼神里很复杂。

    “将军，我能感受到您了……”

    她都来不及惊叹这枚徽章的神奇，在这一刻她确定了，她的神将大人是真的来自另一个世界，并且真的要离开了。

    一年的感情，何等不舍。

    安阳深吸了口气，摆摆手说：“你们先下去吧，我们会再见的，记得我说的，明天你就会获得我的授权，我不在的日子神将领由你暂管。”

    安琪迟疑了下，最后还是化作一声：“是，将军。”

    说完，她转身便走，身板挺得笔直。

    一台银白色的机甲瞬间消失在她身后。

    琳娜欲言又止，要是按照她一贯的行事风格一定会贴上安阳的身体，一边以她的魔鬼身材在安阳身上微微摩擦一边充满诱惑的说：“将军，您真的舍得人家吗？”

    但她没有，深深地望了安阳一眼，便随安琪而去。

    待几名天兵全都走后，安阳独自来到阳台上，看了眼远方拱卫神将府的兵营，还有从下方冲天而起的几台机甲，突然醒悟过来，自己也不是除任务外一无所获。

    穿梭于一个个世界中，体悟不同的精彩人生，这些经历本身就是一种收获。

    临近晚上，手机终于震动起来，一道只能他听见的冰冷声音响起。

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。

    安阳手指一滑，便调出了个人数据。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：4.9

    力量：5.1

    速度：5

    脑力：4

    待分配素质点数：1

    掌握技能：

    格斗精通（高级）

    枪械精通（大师）

    冷兵器精通(大师)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(高级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：4

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    人物提取(待使用)

    军团驰援(待使用)

    待抽取道具能力：1

    其他能力：

    昆仑决(5级)

    天地无极，乾坤借法(3级)

    妖躯(5级)

    ……

    安阳握着手机沉默了下，说：“先抽取道具能力吧，身体素质点数和技能点数到时候再用。”

    “抽取中……抽取结束，获得道具能力：空间之门，可随时使用。”

    安阳表情一怔，随即愕然的低下头，看着手机。

    “系统，你故意的吧？”

    系统没有回应。

    安阳顿时长舒了口气，刚刚的低沉烟消云散，既然有了空间之门，也就不存在离愁别绪了。

    而这一切简直就是一个算计好的成长计划，一个帕尔兰斯，一道空间之门，立马为他增加了一支强大的机甲部队。

    要说系统不是故意的，他打死也不信！

    “系统，连通帕尔兰斯和现实世界。”

    “空间之门搭建中……搭建成功。”

    屏幕上的数据一变，道具能力一栏已多了一条：

    空间之门(已连通帕尔兰斯世界与现实世界)

    与上一条并列。

    安阳终于放心，也不再和天兵们告别了，心念一动，整个人直接消失在城堡最顶层。

    现实世界，别墅中，一道身影凭空出现，稳稳站定。

    四月份的气温正好合适，不冷不热，偏偏又阳光和煦，草长莺飞，罕见的是别墅并没有如往常那般拉起厚厚的不透光窗帘，客厅被射进来的阳光照得通明。

    一个穿着白色衬衣的女子就坐在落地窗前，看那样子本该是对着窗外的小树和池塘发呆，可听见客厅的动静又忽然回过头来。

    “夫君！”

    安阳怔了怔，一切恍然如梦。

    此时的现实世界只过去了一个月，但他还没从帕尔兰斯的一年征战中回过神来，好不容易回到家中，却突然发现自己的女鬼老婆居然光天化日之下出来晒太阳了。

    这……

    小倩一个闪身便出现在他面前，面容含笑的看着他：“怎么，不认识我了？”

    安阳瞬间反应过来，忍不住露出喜悦的笑容，指了指窗边：“你真的不怕阳光了？”

    小倩低头一笑，还在他面前转了一圈，说：“对啊，我现在有千年修为，又融合了你给我的两颗妖灵，阳光对我已经造不成伤害了。”

    “造不成伤害……”安阳皱了皱眉，担忧的问，“那会不舒服吗？”

    小倩想了下说：“只是有点不习惯而已，我也是前两天才修炼到不怕阳光的地步的，所以才会坐在窗子边适应阳光。”

    安阳笑了，伸出手将她揽住：“慢慢适应就好了。”

    小倩的皮肤本就雪白滑腻，在阳光下泛着晶莹的光泽，看起来就像仙女一般的美，只是这名仙女正被他搂在怀中，面带笑容的看着他。

    “你一个月没回来了。”

    “嗯，想死你了！”

    ……

    和小倩腻歪了一阵，也体会了一把小别胜新婚的感觉，安阳这才摸出手机开始看都有哪些人联系自己。

    这一看还真不少，有一个谢云清的未接来电，但只有一个，大概是没打通便没打了，还有不少人给他发了短信，包括宋涵珊、萧雪儿和纪薇薇等人，还有沈朝文、廖恒等，都是问他回来没有。

    安阳一一回了个已经回来了，半天便在各种电话中度过，惹得小倩各种委屈。

    晚上，一条系统提示响起。

    “系统判定选定则已拥有了相当的时空穿梭能力，是以，从即日起系统不再为选定者提前选定任务世界，请选定者好自为之。”

    安阳一愣，很快回过神问：“这是什么意思，意思是以后我不能提前知道任务世界了？”

    “以后的任务世界会在进行时空穿梭时再选取，在进入的一刹那我会告诉选定者世界名称，但不会再为选定者提供初始保护，请选定者做好万全准备。”

    安阳愕然了，良久才反应过来。

    意思是加大了难度，同时加大了不确定性。

