    张小卒气喘吁吁，背靠树干瘫坐在一根树杈上，他已经在山林里连续跑了将近四时的时间，热汗早已浸湿他的头发和衣服，全身上下水洗一般，胸口、肩膀和后背上的伤口开始隐隐作痛，似有崩裂的危险，他不得不停下来休息一会。

    甫一停下，张小卒顿时感觉热得如浑身烤火一般，热汗更是如决了堤的洪水一般往外冒，要命的是，他喉咙如炭烤，干得要冒烟了，而悬在腰间的水袋早已不知去向，也不知是什么时候弄丢的。

    狼肉性热，他一口气吃了那么多，再加上流了很多汗，此时一停下来才发现口渴难耐。

    张小卒舔着干裂的嘴唇，好想一头扎进水里。

    “这黑灯瞎火的，短时间肯定追不过来。容我喘两口气再跑，顺道找水。”张小卒看着逃来的方向喃喃自语道，实在是累的厉害，一动也不想动，他随手摘了两片树叶扔进嘴里，嚼起来又涩又苦，但好在汁液挺多，可以润一润嘴唇和冒烟的嗓子。

    “奶奶的，这小子是属猴子的吗，跑得这么快？”跟在恋子萤虫屁股后面连翻两座山头，仍不见张小卒的身影，赤面老者有些郁闷。

    夜里不比白天，他们虽然修为高眼力好，可荆棘藤蔓、树枝蛛网的，又是跟在恋子萤虫后面，不能随心所欲捡宽敞的路走，所以难免碰到刮到。这一路追下来，几人已是灰头土脸。尤其是红裙少女，一身红裙已经沾染得不成样了，裙摆还被荆棘藤条刮了几道口子。其实进山本就不该穿裙子，拖里拖拉，极不方便。穿裙带花的，不过是爱美的虚荣心作怪罢了。

    戴冠老者摘掉粘在额角的一缕蛛网，苦笑道：“他是猎户出生，自小跟山林打交道，在这深山老林里逃窜，可以说是如鱼得水，跑得快很正常。小姐，要不要停下来休息一会？有他们四个紧追下去，不怕那小子跑掉。”

    戴冠老者示意红裙少女大可停下来休息一会，把追捕任务交给四个奴隶即可。

    “不！”红裙少女回答的斩钉截铁，似乎已经铁了心要亲手捉拿张小卒。

    她粉嫩红白的脸蛋，已经被香汗和着灰尘染成了花脸，靓丽夺目的红裙也变得肮脏破乱，失了光彩，青丝长发上粘了许多蛛丝灰尘，整个人从头到脚显得狼狈不堪。

    她抿着嘴，寒着脸，咬碎了银牙，无需照镜子她也知道此刻自己是多么狼狈，她理所当然地把一切都归咎于张小卒，并暗暗发誓，当张小卒没有利用价值后，一定会把张小卒卖到犬市去。

    她不曾想，亦不会想，造成这一切的其实不是旁人，而是她自己，是她毫无道理的恶意与贪婪造成的，在她的认知里她做的并想做的都是顺理成章理所当然的，不是她思想病态，而是当今社会就是如此。

    强者为尊，弱者为奴，有钱有权的强者就该受万人敬仰、享无上尊荣，没钱没权的弱者活该受奴役。强者赞世间美好，弱者叹世事不公。然而当有一天弱者有幸晋升为强者，他们往往只会看到世间美好，而不去瞥一眼不公的世界。

    可悲的是，如若有人站出来大喊，要改变这个病态的世界，所有人，包括受奴役的弱者，反而会认为这人是个疯子。

    所以，病的不是一个人，或一群人，而是这个世界。

    ……

    张小卒很幸运，顺着山凹只用了小半时时间就找到一条河流，河水清澈，流水潺潺，河面很宽，足有十丈的距离。

    哗啦啦——

    张小卒蹲在河滩上，捧起清澈的喝水，大口大口贪婪地吞咽。河水甘甜沁凉，顺着咽喉一路流淌，沁入肺腑，恰解浑身燥热。直喝得肚子发胀，方才停下。

    张小卒正准备跳进河里洗个痛快，突觉身后似乎有一双眼睛盯着自己，冷不丁吓了个机灵，猛一转头并大声呵斥道：“谁？！”

    夜很静，只有虫鸣和潺潺流水声。

    张小卒挠了挠头，觉得是自己幻觉了。他的目光落在河岸边一株茅草上，细长挺翘的茅草叶上落了一只萤火虫，好大个一只，一闪一闪的，跟个小灯笼似的，抑不住嘀咕道：“野猪比外面的大，狼比外面的大，就连萤火虫都比外面的大好几个个头，黑森林里是不是啥都比外面的大？”

    若是搁在闲时，他一定会把这只大个萤火虫捉来玩玩，可眼下浑身黏糊糊的像黏了一层厚厚的浆糊，外加热辣辣的难受，恨不得一头扎进水里，便没心思理会这只大个的萤火虫。

    张小卒转身跃向河中，身体尚未触到水面，却似乎已经感受到河水浸入皮肤的清凉感，甚至忍不住舒服地呻吟出声。

    呜——

    一道急促的破空声骤然响起。

    听见身后炸裂的破空声，张小卒的头皮当时就炸了，尾椎骨冒寒气，浑身汗毛根根炸竖，有心想躲，奈何身在空中无处借力，好在他猎刀一直握在手里，此刻手腕急急一抖，将猎刀斜背于身后，以求护住致命要害。

    啪！

    嗤啦！

    突袭之人不是别人，正是一路急追而来的红裙少女。

    张小卒的猎刀刀身挡住了凤舞鞭，奈何鞭软可曲折，前稍部分担着刀身抽在了张小卒的左胳膊上，七八根倒刺直接钩入皮肉，红裙少女猛地一拉，顿时皮开肉绽，鲜血直流。

    哗啦！

    张小卒吃疼惨叫，身子被鞭子拉拽失去平衡，跌落在河沿上，溅起一片水花。

    “跑啊，继续跑啊！”红裙少女的声音紧接着响起，讥讽中透着冰冷。

    张小卒遍体生寒，想不到对方竟如此紧追不舍，看都没看红裙少女一眼，一头扎进河水里，借流水之力往下流淌去。

    “咯咯——”红裙少女看着张小卒狼狈逃窜模样，胸中阴霾顿时一扫而空，笑得花枝招颤，没急着追，而是冲水花荡漾的水面喊道：“张大毛，我定要把你驯服，让你乖乖做我的战奴。”

    河边茅草叶子上的“大个萤火虫”飘了起来，顺着河岸往下游飞去。

    张小卒躲在河水里，隐隐听见了红裙少女的喊声，顿时惊得魂飞天外，再也顾不得胳膊上的伤，使出吃奶地力气往前游去。他暗暗庆幸自己水性很好，否则被堵在河边死路一条。

    “你们接着追，我洗漱一下。”

    到底是爱美的女人，此时遇见清澈的河流，再也忍不住身上的肮脏，想在河边洗漱一番。

    四个奴隶紧追而去，戴冠老者和赤面老者让红裙少女安心洗漱，他们去一旁守着。相较于追张小卒，他们二人更重视红裙少女的安危。尽管红裙少女只是一个庶出的小姐，不太受家族重视，但也正是因此，他二人才求得这么一份肥水差事，想那嫡出的小姐，以他们的身份根本没有机会侍奉。所以红裙少女的安危和他们的利益挂钩，自然不敢有差池。

    河流中间足有两丈多深，张小卒藏在水下游得很是畅快，嘴里咬着猎刀，手脚并用，外加借助水流的力量，一口气的时间竟往下游游出两百多步的距离。直到实在憋不住，这才昂着头把口鼻悄悄浮出水面，迅速地换了一口气就重新潜入水下，都没来得及观察一下河两岸的情况，继续往下游游去。

    一连换了几十[书趣阁 www.shuquge.xyz]口气，也不知到底游了多远，直至感受到河流在变浅，张小卒才停下来，不敢再往下游去，怕河流变成浅滩，失去深水的掩护，必然会留下逃跑的痕迹，难免又要被红裙少女几人顺着痕迹追上。

    他非常忌惮红裙少女几人的追踪能力，因为他压根没想到红裙少女几人能这么快追上来，要知道现在可是黑夜，他又在深山老林里七拐八弯翻了好几座山头，即便让他自己按照原路返回，他都不确定自己能找回去，可结果却是他前脚刚停下不久，红裙少女几人后脚就追来了，他们的追踪能力实在太恐怖了。所以这一路游过来，张小卒都是在河流中央的最深处潜游，借助深水的掩护，不留任何痕迹。

    张小卒悄悄地游进河边的芦苇丛中，整个身体浸在水里，只露出半个脑袋，悄悄地观察河两岸的情况，待确定暂时没人追上来后，他轻轻挥动猎刀劈砍芦苇，砍出一条往下游逃路的痕迹，最后他深吸一口气，不留痕迹地潜回河流中央的深水出，一潜到底，用猎刀扒着河底的沙子，逆流而上。

    在河流边上一片厚厚的水草丛里，一根芦苇管从水底悄悄冒出，把一片翠绿的草叶顶起一寸高，然后便没了动静。

    水流悄悄带走了河底泛起的泥浆，一切归于平静。<!--over-->

