    第590章 这丫头没救了

    周萌萌蓦然转身，两只眼睛瞪圆，嘴巴渐渐张大。

    “你，你...”

    在她身后，不知道何时出现了一个人。

    一个让她无比熟悉有朝思暮想的男人。

    “爸爸？”

    周萌萌惊喜，意外，兴奋，欢呼一声直接扑了上去。

    看着扑上来的周萌萌，柳青嘴角抽搐，特别是那一声“爸爸”喊得他浑身不得劲。

    “呜呜，爸爸你终于来救我了。”

    小妮子一把搂住柳青的脖子，宛如一个泰迪熊般挂在他身上摇啊摇。

    柳青脸色一黑，笑也不是，骂也不是。

    这小妮子真的学废了啊，不愧是魔胎。

    都十年过去了，居然还惦记着，一见面就喊他爸爸。

    “别乱叫，再乱叫我直接走人了啊。”

    他黑着脸吓唬道。

    周萌萌小嘴一嘟，小声嘟囔道：“什么嘛，十年了也不来看我一眼，可怜我被人关在这里又打又骂又不给吃的。”

    “你看看，我都饿瘦了...”她一边说一边可怜巴巴的望着他，眼泪在打转呢。

    “....”

    柳青满头黑线，甚至心里冒出一个念头，是不是直接把她扔在这里算了。

    魔胎，好像长歪了。

    “行了行了，赶紧下来，成何体统啊。”

    柳青说着一把将她拉下来，满脸尴尬。

    这小妮子长大了，十年不见，都成大姑娘了。

    加上她本身是魔胎，俨然成了一个小魔王，不过还别说，十年未见，曾经的小姑娘长成了大姑娘。

    而且身材火辣，长相极美，不过一双皎洁的眼睛让人止不住的打着寒颤，她可是活脱脱的小魔女啊。

    柳青暗暗感叹，不愧是魔胎，估摸着能坑死人，谁受得了？

    “你是谁？”

    此时，暗夜女皇也察觉到了柳青的出现，脸色难看。

    这里可是她的魔殿寝宫啊，居然有着一个外人进来而一点察觉都没有。

    永夜大帝她是知道对方出现了，可偏偏没有察觉到柳青的任何一丝气息，若非他自己出现可能都一点察觉都没有。

    这就恐怖了，让暗夜女皇心底忌惮不已。

    “不必管我，你们继续。”

    柳青对着她笑了笑，表示自己不插手。

    这反倒让暗夜女皇更加的忌惮了。

    不过看周萌萌似乎跟柳青认识，刚刚好像喊了对方爸爸？

    难不成，眼前的人族小子是她弟子的父亲？

    “徒儿，不给为师介绍介绍？”

    暗夜女皇心思急转，露出一抹娇媚的笑容。

    周萌萌看了看柳青，眼珠子骨碌一转，想到了一个好点子。

    “女皇师傅，这是我...哥哥...”

    她咧牙一笑，露出两颗小虎牙，本来想说是她爸爸，结果被柳青眼神一瞪赶忙改口。

    “哦，哥哥？”

    暗夜女皇若有所思，惊讶的打量着柳青，显然是不信的。

    “永夜，没想到你居然联合外人来对付我？”

    她面带微笑的看着永夜大帝，脸上露出一丝嘲讽。

    “打断一下，你们的事我不插手。”

    柳青摇摇头做出了表态，并不打算插手永夜大帝和对方的事情。

    毕竟两人本为一体，能否重新归位就是她们两个自己的事情，外人是无法插手的。

    周萌萌满脸惊奇，看着自家的女皇师傅，又看了看永夜大帝，眼里冒着一颗颗星星，好奇不已。

    “爸爸，她是谁呀，跟我师傅长得一模一样。”

    她小声的在柳青耳畔问道。

    “别闹。”柳青有些尴尬的推开她。

    不过没用，这小妮子直接死死的抱住他的手臂不松开，仿佛害怕一松手就没了。

    柳青无奈，只好解释道：“她是永夜大帝，两人本来是一体的，你的那位女皇师傅其实就是永夜大帝的一半真灵，算是分身吧。”

    “哦，原来如此。”

    周萌萌恍然大悟，总算搞明白了。

    原来是一个人，分成两个。

    这让她感觉很好玩，兴奋道：“爹地，能不能教我怎么分身呀。”

    “....”柳青浑身一抖，感觉一阵恶寒。

    这小妮子，居然来这招。

    他虎着脸说道：“别闹，都说不要乱叫...”

    “爹地...你教教我嘛。”

    她一个劲的撒娇。

    “你看你不在的这几年我天天被人欺负，神族欺负我，魔族欺负我，现在连你也欺负我。”

    “呜呜...”

    她越说越委屈，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，要多委屈就多委屈。

    这模样，看的柳青目瞪口呆啊。

    我去，你这演技牛掰啊，说哭就哭？

    “你想学？”柳青眼神闪烁了下。

    周萌萌听了眼睛一亮：“想，你答应教我了？”

    柳青有些无语，我可没答应。

    不过他想了想说道：“你想学不是不可以，但记住，以后不能乱喊我什么爸爸，爹地，再喊我翻脸啊。”

    他不得不警告这个小妮子，魔胎果然不老实啊。

    “好，一言为定。”

    周萌萌兴奋极了，赶忙保证。

    至于能不能做到就不知道了，毕竟这小魔胎性格跳脱，完全就是无法无天的那种。

    柳青也是头疼，甚至有种不该来救她的感觉。

    此时，柳青才注意到周萌萌的情况，体内潜藏着一股无比可怕的魔气，一旦爆发将惊天动地。

    没想到，这小妮子居然成长到这一步，或者说融合了魔胎的她实力早已经变得无比可怕。

    柳青估摸着她目前的实力绝对超过了一般的神魔，甚至一般的魔皇都未必是她的对手了。

    不得不说魔胎真的成长极其可怕。

    想到这，柳青微微叹了口气，不知道她成为魔胎是好是坏，至少目前来看还是一件好事。

    至于未来就无法肯定了，魔胎，在历史上绝对没有一个好下场，而且个个都掀起灭世风暴。

    “先看戏，等过后再教你。”

    心思急转，柳青安慰了一句。

    现在不好教，等解决了眼前的问题再说吧。

    “好，一言为定。”

    周萌萌兴奋的点头，脸上笑容灿烂。

    十年了，终于再次见到柳青，当然高兴坏了。

    “女皇师傅，你还是投降吧，你打不过我爸爸的。”

    她兴奋过头，直接开口蹦出了一句。

    这话一出，现场气氛顿时凝固。

    暗夜女皇脸色一僵，眼神恼怒的看着周萌萌，有些生气了。

    什么叫我打不过你爸爸？

    柳青脸都绿了，差点一把将这小妮子甩出去，甚至想要甩手直接离开。

    这丫头，没救了，还是自生自灭的好。

    “永夜，赶紧解决了。”

    柳青眉头微蹙，看向永夜大帝吩咐了一句。

    他可不想在这里浪费时间。

    “明白。”

    永夜大帝神色一凛，点点头回了句。

    她深吸一口气，目光严肃的看着对面的暗夜女皇，她的一半分身。

    “暗夜，回来吧。”

    随着话音刚落，永夜大帝气息陡然暴涨，准备出手了。

    “休想！”

    暗夜女皇冷哼，针锋相对，同样爆发出一股不弱于永夜大帝的气势，甚至隐隐更强大一线。

    分身要翻身农奴把歌唱，一心要将本尊踩在脚下。

    “杀！”

    刹那间，两人同时出手了。

    (本章完)

