    “走了？”

    艾和猿飞日斩看着那逐渐朝着另一边退去的空中浮岛都是有些惊讶……他们还以为接下来会有一场恶战呢！

    “看来对方是选择了谨慎行事。”

    猿飞日斩皱着眉头，转而悠悠的叹了一声。

    只不过……他们无法得知那个浮空岛的任何信息啊，仅凭这么一个浮空飞岛无法分辨上方的人是谁，也无法分辨其到底是哪一个阶职，甚至无法分辨其是黑方还是红方。

    “艾，我们的忍者有发现其他御主和从者的痕迹了吗？”

    猿飞日斩看向落到身旁的四代目雷影，轻蹙着眉头问道。

    “没有。”

    后者摇了摇头，眼中的凝重之色更甚。

    “太安静了……无论我们的眼线散播到哪里都无法获得找到其他的从者和御主。”

    按理来说，这一场圣杯战争有着十四名的御主和从者会更加热闹才对，但此刻的状态给人的感觉就像是暴风雨前的宁静一般深邃而可怕。

    “……让下面的人时刻警惕吧。”

    猿飞日斩那稍微有些混浊的双眼流露出一丝担忧，一股不安围绕在其心尖让其无法舒展眉头。

    ……

    草之国的中央。

    圣杯的凝结之处。

    “这里的魔力好浓郁啊……”

    银发的小萝莉眯着眼睛，贪婪的呼吸着这里的空气。

    盈满而飘散的魔力让这附近的空间都更加凝实，这让她稍微的有了在「伦敦城」之中的感觉。

    在「伦敦城」中，她的魔力也如同这般用之不尽取之不竭。

    “唔……可是这里不是木叶村啊。”

    金发的小萝莉眨了眨眼睛，一脸认真的说道。

    她向着四周看去，入目处尽是一片平原，先前好歹还是在密林当中，与木叶村所在的火之国能够扯上关系……

    现在这都直接离开了火之国了。

    “刚刚那个巨大的空中浮岛也不知道去了哪里。”

    杰克朝着四周看去，但无论在那个地方都没有看到「虚荣的空中庭院」的影子。

    下一刻，这处空间之中忽然刮起了猛烈的飓风——

    ——或者是这是由魔力而凝聚成的飓风更为恰当。

    犹如实质一般的魔力风暴光是看到便令人惊讶，紧接着古朴而神秘的气息向着四周扩散。

    “是从者？！”

    杰克与紫苑的发丝与衣服被这股飓风吹动，两个幼女皆是紧盯着那巨大的魔力风暴一刻也不想转移视线。

    事实也不允许他们转移视线。

    因为那卷起的巨大魔力风暴就像是带着某种特殊的魔力一样让人移不开眼睛，充满了神秘的魔力风暴让人充满了探知欲。

    “哈哈哈，你们这是在迎接朕吗？”

    爽朗的笑声中充满了豪放与霸道，这一刻世界仿佛静止了一般即使那由庞大魔力凝聚而成的巨大风暴也在那一刻间停留在了原地。

    这一刻，世界变换！

    天空中浅薄的云层忽然涌了过来，一层叠着一层，宛若一个漏斗状一般给人带来了无尽的压迫感。

    出现在她们面前的是一道高大的身影。

    他头戴着天子冠让他看上去充满了无尽的威严，黑色打底的衣服下摆有着浅蓝色的火焰熊熊燃烧，衣袍的两侧有着如同翅膀一般的黑羽让他看起来如同一直高贵而尊的玄鸟一般。

    一滴冷汗顺着脸颊流下，看到这道身影的那一刻杰克的瞳孔猛缩，强！

    身为从者她能够更加清晰的感受到面前这个从者的强悍，面前的这个从者给她一种「不可匹敌」的强大之势，甚至比拟那个女人「魁扎尔、科亚特尔」的程度。

    而且……这个从者竟然是直接出现？没有御主的召唤？

    两人可是清楚的知道的，刚才的此处便是只有他们两人！根本就没有任何的其他人（御主）。

    而且从者的降临那就代表着一件事情……圣杯战争居然开始了？

    就在忍界之中？！

    诸多可能性从她们的脑海之中闪过这导致了两人一时间竟然忘了做出反应。

    “嗯？”

    依靠着圣杯，抽取了下方灵脉大部分魔力终于成功现界的始皇帝看到愣住的两个幼女稍微皱起了眉头。

    「难道是朕的气场太过强大了？」

    看到两人的一瞬间，始皇帝便知道了这两人的「真名」。

    银发的幼女为「伦敦城」中极其恐怖残忍的杀人鬼杰克。

    金发的幼女为鬼之国的巫女紫苑，但因为其获得了「从者：齐格飞」的心脏从而具备了向「从者：齐格飞」借取力量的能力。

    当然，连从者都不是的紫苑按理来说并不在始皇帝的「真名看破」的范围之中，但好巧不巧她拥有着齐格飞的心脏从而获得了从者的力量。

    不过前者虽然作恶多端但始皇帝并没有要出手制裁她的意思，由「圣杯战争」所召唤出来的从者多种多样，其中不乏有手上沾满了鲜血的家伙，甚至他自己也是其中的一员。

    正所谓天子一怒伏尸千里，他一统天下的丰功伟绩无可替代，但与此同时也代表着武力必不可少。

    而有武力，那就代表着有伤亡。

    虽然很多时候不是他亲手杀人，但很多时候却是因为他的命令。

    与这些人相比，杰克简直是善良得像是个纯洁的小姑娘一样。

    “你、你是谁！”

    在始皇帝皱眉的那一瞬间两人顿时打了一个寒颤，一种死亡的感觉如同附骨之蛆紧紧的包围着她们二人。

    哪怕始皇帝并没有真正的动怒他的皇帝威严也会让其他人对他恭敬三分。

    当然，身为千古一帝，心怀天下的他也不会与两个幼女计较。

    不过……

    “你在问朕的身份？”

    始皇帝平静的看了她们一眼，这一刻天地好像在附和着他一般。

    “朕是这场圣杯战争的ruler（裁定者），你们可以理解为朕是这场圣杯战争的裁判，朕的真名为「始皇帝」，牢牢的将朕的身份铭记于心吧。”

    ruler！裁定者！始皇帝！

    三个词语在她们的心中瞬间炸开，面前的这个从者……其阶职是从未出现过的阶职！

    而且……始皇帝？！

    由上一场圣杯战争中圣杯赋予她的知识中与其相关的历史浮现于脑海之中。

    竟然是他！？

