    为了让我和她结冥婚，她不仅抓走了我爷爷的魂魄，还逼迫爷爷写下什么婚书。

    当真是不择手段。

    无论她救没救过我，此生，我都不会原谅她。

    即便她装的再怎么伤心，在怎么可怜，我也都不为所动。

    也许刘芳芳被我的言语刺痛了。

    或许是因为我的态度，让她失望了，伤了她的心，一时间，她失魂落魄。

    仿佛整个鬼都被掏空了一般。

    整个人落寞之极，像是丢了魂。

    这时，唐晓晓抓住了机会，一个闪身，伸出了鬼爪，直击刘芳芳的脑袋。

    刘芳芳嗤笑了一声。

    呵呵。

    整个人像是失去了所有的希望一般。

    居然没有任何的动作。

    就像是被我伤透了心，她伤心至极，似乎宁愿死去。

    唐晓晓阴森的鬼爪，越来越近，她完全没有反应。

    只是表情凄楚。

    似乎生存的希望破灭了一般。

    卧槽。

    什么情况？

    她……她怎么会这样？

    难道是我误会了她吗？

    不，

    不可能。

    绝对不可能。

    李青山当时可是说过她的名字。

    铁证如山，这是不争的事实。

    可我就搞不懂了，她怎么会如此的伤心。

    她……她该不会真的已经把我当成了她的鬼夫吧？

    还是因为什么其他的原因？

    这一刻，我竟是多么希望她能够躲开。

    只是，她始终无动于衷。

    我愣住了。

    不敢相信自己的眼睛。

    难道，不禁反问自己，真的是我误会了她吗？

    正如我猜测，认定是唐志海利用红衣女鬼害死了小雨一样，事实上，是刘芳芳害死的。

    难不成，也是我误会了她？

    这一刻，我心里，竟是希望她能够躲开。

    就在唐晓晓快要抓住她脑袋的那一刻。

    突然，一张符纂竟是阻挡在了她的手掌心。

    只听嗡的一声，

    符纂就凶猛的燃烧了起来。

    是刘芊芊。

    这时，刘芊芊诡异的出现在了刘芳芳的身旁。

    然后轻描淡写的将唐晓晓击退。

    卧槽，

    一下子我反应了过来。

    原来她一动不动，不是因为太伤心，而是她已经算到了，刘芊芊会过来救她。

    卧槽。

    差点我都信了。

    不得不说，刘芳芳的演技真是一流的，不去当演员，真他娘的可惜了。

    既然刘芊芊已经出现了，那么瞎子他。

    瞎子该不会遭遇不测了吧。

    说实话，这个瞎子很讨厌，但，我也不想连累他。

    我相信瞎子自有保命的手段。

    身为阴阳世家毛家的唯一传人，自然会有一定的能力的。

    我急忙来到唐晓晓的身旁，看着被符火燃烧的千疮百孔的唐晓晓，此时此刻已经面目全非。

    她痛苦的瑟瑟发抖。

    我知道，此时此刻，她心里肯定十分痛苦。

    “晓晓，你怎么样？”

    我急忙将她搀扶了起来。

    晓晓将脑袋深埋在浓密的秀发中，但我知道，此时此刻，她正看着我。

    很吃惊，

    也很感动。

    这个时候，愤怒已经战胜了恐惧，开口道：“刘芳芳，不要再去伤及无辜了，今天我罗唐任由你处置，不做任何的反抗。”

    当真是好心机呢。

    因为她预料到了，刘芊芊肯定会前来阻挡，所以，刚才就在我眼前上演一翻苦情大戏。

    想要迷惑我的眼睛。

    不得不说，这等演技，不去当演员，还真是可惜了。

    刘芳芳依旧是淡漠的道：“想要要娶她，她就得死。”

    说白了，她所做的这一切，无非就是为了她自己罢了。

    半碗村的一切，也都是她干的。

    看来当初瞎子并没有欺骗我。

    一切都是因为她们干的。

    还想要在我面前假装。

    害死了我爷爷，害死了小雨，害了村子的人，现在，还杀了乌鸦哥，杀了妖姬，我亲眼所见。

    她还想怎么狡辩。

    当即掏出了刺刀鬼器。

    无量天尊说过，鬼器能够杀鬼。

    我想，即便刘芳芳再怎么强大，也抵挡不住武器的攻击。

    就和人一样，再怎么强壮，也无法抵住武器的致命。

    一时间，握着刺刀的手，都微微颤抖了起来。

    我已经失去了结冥婚的机会了，这是我最后的机会了。

    错失了机会，只怕是以后再也没有机会了。

    她的实力，我可是见识到了。

    三大鬼灵都不是她的对手。

    好在她现在似乎眼神迷离，入戏了，突然间，我就举着鬼器刺刀就朝着她的胸口刺了过去。

    刘芳芳并没有意识到，我会突然发难。

    亦或者我在她眼里，根本不值一提，所以，她就完全没有当回事。

    正当她抬起头来之时，眼睁睁的看着鬼器刺刀，无情的扎进了她的胸膛。

    我的速度快极了，也很突兀。

    守在一旁的刘芊芊也未反应过来。

    就连刘芳芳本人也是一脸懵逼。

    等刘芳芳反应过来的时候，刺刀已经是扎进了她的胸膛。

    刹那间，她胸口一片血红。

    轰隆隆。

    血。

    她居然流血了。

    这……

    这是怎么回事。

    我震惊了。

    要知道，阴鬼可是没有身躯的。

    怎么可能会有血。

    但，确确实实看见了鲜血。

    这是神马情况？

    难道说，鬼灵有什么特别的地方吗？

    刘芳芳和刘芊芊也都吃惊不小。

    我竟是能够伤了刘芳芳。

    一瞬间，刘芳芳本能的反应，大手紧紧的抓住了刺刀的锋刃。

    鲜血瞬间顺着刀刃流趟而出来，嘀嗒而下。

    她死死的抓着刺刀，我根本无法在寸进分毫。

    没办法，阴鬼的力量，相当的可怖，肉体凡胎，根本难以硬憾。

    想当初，小雨都能够单手将我举高高，更不用说是她了。

    我使出了抓奶的力气，也都无法寸进分毫。

    她们着实没有料到，我居然会拥有鬼器。

    见状，刘芊芊彻底暴怒了，抡起鬼爪，就要取我狗命。

    刘芳芳见状，急忙大喝道：“不要，芊芊。”

    闻言，刘芊芊的鬼爪，一下子僵硬在了半空。

    她满眼怒火的盯着我，愤怒的鬼爪都在颤抖，仿佛我伤害了她至亲。

    刘芳芳表情悲戚，痛苦至极。

    更多的还是心痛。

    难以置信的看着我。

    不敢相信，一个什么都不会的小渣渣，一个她能够轻而易举秒杀的辣鸡，居然能够伤了她。

    心痛，

    失望，

    难过，

    更多的还是无尽的哀怨。

    正如当初在半碗村开车遇见她的那晚。

    她心痛难耐，略带一丝哭腔的询问道：“罗唐，你……你这么想要杀我吗？”

    轰隆隆，

    怎么回事？

    即便是我重伤了她，她依旧没有对我动手。

    现在，她完全可以击杀我。

    可她却是始终对我很温柔。

    难不成，在她的心里，我已经是她的丈夫了？

    还是说，是我冤枉了她？

    不，

    不可能。

    这都是鳄鱼的眼泪。

    我觉得，肯定是她们两个在我面前唱双簧。

    无非就是想要我心甘情愿的和她结婚罢了。

    害死了我爷爷，害死了小雨，害死了村子的人，还当着我的面，无情的杀了姚姬和乌鸦。

    特别是她还抓走了爷爷的魂魄，逼迫爷爷写下什么婚书。

    这一切的一切，都是她造成的。

    这个屠夫，刽子手。

    唯有报仇，才能够解我心头之恨。

    我咬牙切齿的道：“是！我要杀了你！替爷爷报仇，替小雨报仇，替半碗村的人报仇，替那些无辜的人报仇！我做梦都想杀了你，你这个心狠手辣的女人！”

    她毁了小雨，毁了我。

    让我变得孤苦伶仃，无家可归。

    感觉像是被这个世界抛弃了一样。

    一切的始作俑者，都是她。

    若是没有她，咱们半碗村现在也不至于成这样。

    刘芳芳听了，满脸的苦涩。

    眼眸闪闪，哀伤的泪了泪。

    这模样，似乎很伤心。

    她……

    她又哭了……

    每次面对她哭泣的时候，总感觉，心里有种难受的滋味。

    很是奇怪。

    就在我疑惑的时候，她失望的闭上了眼睛，紧握刺刀的手也悄然松了开来。

    “噗嗤！”

    失去阻挡，刺刀瞬间硬生生的扎进了她的胸膛。

    加之我的力道，整个刀刃都全部扎了进去。

    顿时间，殷红的鬼血飙射而出。

    染红了刺刀，

    也染红了我的手掌。

    更是染红了她的衣襟。

    这一刻，我愣住了。

    这……

    这丫的是怎么回事儿？

    她明明可以阻挡的，她明明可以杀了我的，可她为何要松手？

    要知道，鬼器的威力，不可小觑。

    就相当于一个锋利的刺刀，对于人一样。

    会致命的。

    她会死的。

    我整个人都懵逼了。

    不敢相信自己的眼睛。

    难以置信。

    满奶子都是为什么。

    她为什么要松手。

    而且，她们明知道我手中的这柄刺刀是鬼器，相当的危险，能够伤鬼。

    这丫的是怎么回事。

    她和刘芊芊一起大闹婚礼，不就是想要杀了我吗？

    可，到最后，她宁愿自己被我伤害，也不愿伤害我。

    难道说，她真的已经爱上了我吧？

    从今晚她出现的第一句话，就是询问我。

    每次被我冷言相待的时候，她总是伤心的像是受了委屈的孩子。

    一下子，我就震惊了。

    我们压根就没有发生过什么啊。

    不可能擦出爱的火花。

    我也没有那么帅。

    根本不可能啊。

    再说了，她的出现不是为了杀我吗？

    只要我死了，她也就无所畏惧了。

    可她从始至终都没有伤害我，更没有杀我。

    为什么？

    为什么她宁愿自己受伤，也不愿伤害我。

    难道是我误会了她？

    握着刺刀的手，不知所措。

    整个人懵逼了。

    该不会是我误会了她？

    刘芳芳愣神的看着胸口的刺刀，无比哀伤的看着我，道：“你满意了吗？啊？”

    我表情僵硬了。

    一瞬间，脑子就瓦特了。

    一片空白。

    不知道该说些什么好了。

    她自始至终都没有伤害我。

    说实话，我丝毫没有得手后的喜悦，更没有报仇的快感。

    反而懵逼，诧异，不知所措，更多的还是担心。

    担心她会死吗？

    不禁反问自己，是我误会了她吗？

    如果她是演戏，根本没必要拿自己的命开玩笑。

    所以，我直接否定了这个可能。

    她……

    她和刘芊芊一样，对我动了情。

    她整个人一下子就失去了精神，

    仿佛被爱人掏空了一般。

    她伤心悲痛，更多的还是失望。

    身体踉跄了一下，软弱无力的向后倒去。

