    第51章留在我身边

    程微月听见自己的声音，一点一点，很艰难的从齿缝里挤出来：“你要我怎么做？”

    周京惟不得不承认，程微月说这句话的时候，他有过一瞬间，想要放弃这个计划。

    就无条件帮帮她吧，何必把小姑娘逼成这样？

    可是他果然做不了高风亮节的侠士，这个念头只是刚刚浮现，就又被死死压制下去，占有欲逾越一切，盘踞了高地。

    他轻轻捧着程微月的面容，指尖擦过女孩额角的细汗，动作怜惜又温柔。

    他靠得更近，两个人的鼻尖几乎相抵，字字低柔：“三个月，留在我身边三个月，做我的女朋友，微月，我保证，我会对你很好。至于三个月后，你要是想离开，要是不想留下...”

    他说到这里，唇角浮现一抹清浅的笑：“那我就再想想别的办法。”

    程微月听见自己心口鼓噪的声音，她什么都没有问。

    她牙关轻颤，开口时很认真地说：“这三个月好贵啊，周京惟，你亏大了。”

    周京惟轻笑，声音缱绻，恍若情人之间的呢喃：“不亏啊，我的小月亮是无价之宝，是我赚了。”

    “我要是三个月后还是不喜欢你，你就是竹篮打水一场空。”程微月低下头，说着不中听的话。

    周京惟脸上没有半点不悦，反而认真的回答：“如果真的是这样，月月，我愿赌服输。”

    程微月愈发垂着眸，没敢去看周京惟的眸色。

    她的声音闷闷的：“那...我们从今天开始算吗？”

    程微月骨子里是个很豁达的女孩子，很多事情想通了，也就不会别别扭扭的，而是坦然接受。

    “好，那就从今天开始算，我这两天要去出差。”他顿了顿，温声细语的说：“两天后我回来，我想看见你已经住在这里了，我会把我们之间的合约草拟好，带回来给你看，你有任何的问题和疑虑，我们都可以沟通。”

    “合同？”

    “我会规范我的行为尺度，不会让你觉得不适。”周京惟看着眼前不安又忐忑的女孩子，声音透着点安抚性笑意：“我已经趁人之危了，总不能得寸进尺，对不对？”

    程微月满脑子都是周京惟说的行为尺度四个字，不假思索的就问出口：“什么行为尺度？”

    她问完，看着周京惟略有错愕笑意的脸，知道说错话了，用力闭上眼，语气急促道：“你快去出差吧，别耽误时间了。”

    耳边是男人低哑温和的笑，很纵容，不能更纵容了，“好，我先走了，早饭在桌上，吃完早饭再走，知道了吗？”

    程微月胡乱地点头，听见脚步声渐远，还是依旧僵坐在床上。

    随着时间的流逝，她神情忪怔的发着呆。

    她妥协的很轻易，也许放在旁人眼中，甚至十分草率。

    可是她没有办法拒绝周京惟，他正不轻不重的捏着她的软肋。

    他开出的条件太诱人。

    所以她也不觉得有什么委屈，她甚至感到释然。

    倘若周京惟真的无条件帮了自己，她才会难以心安理得，正是因为他提出了要求，她反而心安了些。

    但是无论如何她都感激他。

    她知道，这淌浑水，他是为了自己而入的。

    程微月也会想，如果向自己提出这个要求的人不是周京惟，那么她还会答应吗？

    答案是不会。

    答案清晰明朗的那一刻，就连她自己都吓了一大跳.....

    程微月当天就去寝室收拾了自己的行李。

    寝室里只有李蝶一个人，她先是问了她些昨晚的事，程微月一一回答了，前者才察觉她的动作，诧异地说：“月月，你收拾东西干什么？”

    程微月手头的动作顿了顿，之后轻声回答道：“我要搬去周京惟家里住。”

    李蝶惊得差点从床上滚下来。

    “你....你等等！”李蝶腾的一下从床上坐起来，她快速的下了床，光着脚走到程微月的床位处：“你刚刚说，你要搬去哪里？”

    程微月将衣服叠的方方正正的，放在行李箱里：“周京惟家。”

    李蝶难掩错愕，瞠目结舌：“你怎么突然就要搬去周京惟家里了？不是...你们现在，现在是什么情况，你们在一起了？”

    程微月回想了一下周京惟方才对自己说的话，肯定的开口：“我们现在算是男女朋友。”

    “我靠...”李蝶真是惊呆了，她看着在衣柜里面找衣服的程微月，啧啧感叹：“周京惟的速度是真的快啊，这是真的分秒必争，急不可待啊！你才分手几天，他就把你骗回家了！”

    程微月将手上的毛衣放进箱子里，很认真的解释：“你别这么说周京惟，是我自愿的，他...他没有骗过我。”

    李蝶觉得自己这个没心眼的室友妥妥的是被骗了。

    她痛心疾首的摇头，握住程微月的手：“月月，你打过王者荣耀吗？”

    程微月除了大一打过的那两次以外，就再也没有打过了。

    她不知道李蝶怎么突然提这个，但还是回答道：“我就大一军训的时候和你打过两次，你不是嫌弃我水平菜吗？”

    “对啊，水平菜啊！”李蝶连连点头，简直不能更认同了：“你知道你和周京惟之间的差距是什么吗？你和他的段位，如果你是倔强青铜，那他就是国服前十的荣耀，你怎么玩得过他！”

    程微月听得一头雾水：“荣耀是最高等级吗？”

    李蝶真是形容不出的心有戚戚。

    她看着程微月，认真的说：“月月，我知道你和赵寒沉分手后打击很大，我确实也劝你出去多钓钓男人，但是...但是你没有必要一钓就直接钓地狱十八层的难度吧？”

    “蝶蝶，你可能误会了，我没有钓...”程微月不知道怎么解释，只能回握住李蝶的手，语气多了分郑重：“你放心，我不会有事的，我会好好照顾自己的。”

    李蝶有些舍不得她，鲜少有的鼻酸，连声音染上了哽咽：“你别被欺负了，知不知道？不开心要告诉我，我去接你回来。”

    (本章完)

