 谭云朵兴奋了一会儿，冷静下来，好奇的看着叶秋：“流氓，你真的是特种兵？”

叶秋嘴角抽了一下：“如果你不叫我流氓，也许我可以回答你。”

谭云朵撇了撇嘴，接着脸上换上一副笑容，张开红唇，甜腻腻的说道：“叶哥哥，秋哥哥，你告诉人家嘛。”

叶秋听着那甜到发腻的声音，身上鸡皮疙瘩都起来了，急忙说道：“算了，你还是叫我流氓吧。”

谭云朵笑嘻嘻的说道：“秋哥哥，告诉人家嘛，人家很想知道，你看人家可爱吗？”

叶秋身体打了个冷颤，急忙说道：“怕了你了，我就是行了吧。”

谭云朵眼前一亮，也不恶心叶秋了，兴奋道：“那你是什么部队的？

严华以前也是特种兵，可是你怎么比起他厉害那么多？”

叶秋说道：“我在的部队不能够告诉你，不过你说我比严华厉害，那么说不太正确，只是因为我的经验比起他丰富而已。”

谭云朵知道有的部队不能透露番号，所以也没有在意，不过对于叶秋后面的话，心里面倒是一愣。

经验比严华丰富？

要知道严华以前在的部队是在边疆的，比起其他地方的部队来说，执行任务的次数必然要多上很多，特别是缉毒任务，可以说每隔几天都会有一次，还都是战斗任务！如果想要比严华的经验更加丰富，难道这个家伙在部队里面，天天都要经历战斗不成？

可是，有哪个部队需要天天参加战斗的？

谭云朵心里面疑惑。

正在这个时候，叶秋说道：“好了，不要待在这里了，下半夜我还要去你爸那边守着呢，时间不多，我现在要去你姐……咳咳，去季伯那边看看。”

谭云朵回过神来，把心里面的疑惑压在了心里面，急忙说道：“我也去。”

叶秋也没有拒绝，只是说道：“你跟在我后面，按照我前进的路线走。”

谭云朵点点头，接着急忙跟在了叶秋后面，在他的带领下，两个人躲开了谭家庄园的监控，从死角里面朝着老管家和那些佣人住的地方摸过去。

这让谭云朵大吃一惊，怎么叶秋搞的好像比她都要熟悉谭家一样，每次都能够躲避监控。

要是这样子的话，那么这个家伙想要耍流氓，不是很简单吗？

要是叶秋现在知道谭云朵的想法，保证会立马吐血。

二十几分钟后。

叶秋和谭云朵就来到了老管家住的地方。

两个人躲在一处小山坡上面。

谭云朵看了几眼，然后指着二楼的一个房间说道：“季伯就住在那里。”

叶秋点点头，刚想着摸过去的时候，突然见到不远处走过来两个人，急忙又趴了下去。

“有人过来。”

谭云朵也发现了，跟着趴在了叶秋旁边，等到那两个人走近的时候，突然惊呼道：“那不是我姐吗？”

叶秋也发现了，心里面一惊，因为走过来的两个人，居然是老管家和谭云蝶！“你之前有没有发现你姐姐出门了？”

叶秋转头对着谭云朵问道。

谭云朵皱眉道：“不应该啊，我们两个人的房间正好是对门的，刚才我一直都没有睡，要是姐姐出门的话，我应该听到的。”

叶秋看到老管家和谭云蝶朝着外面走去了，说道：“先不要管这个了，我们跟上去看看他们要去哪里。”

两个人于是就跟在了谭云蝶和老管家后面，而后两者随后走出了佣人住宿的区域，朝着后山那个方向走过去。

“后山那边有什么吗？”

叶秋问道。

谭云朵想了想说道：“那边只有一栋小别墅，是我爸以前办公的地方，不过后来生意交给了我大哥就没有再用了，我大哥也没有用，就空在了那边。”

叶秋点点头，没有多说什么，继续跟了上去。

而他的听力还算是不错，偶尔能够听到谭云蝶和老管家的对话。

大概就是在说谭耀文的病情，老管家还说“谭老爷虽然平常虽然不管生意，可是还是有不少人找上门，每天还是很忙的。”

又譬如聊到了谭云朵在天广市的这两年。

老管家就说“小姐，老爷其实很想你，怎么也不回来看看”之类的。

就是看起来像是聊家常一样，没有什么特别的。

最后。

谭云蝶和老管家果然进了那栋别墅里面，随后里面的灯就亮了起来。

又没有多久，老管家从别墅里面出来，往回走了。

只有谭云蝶还留在别墅里面，不知道在干什么。

叶秋疑惑道：“云蝶大晚上来这里干什么？”

谭云朵也好奇道：“对啊，我姐来这边干什么？

看样子季伯就是过来帮我姐开一下门而已。

对了，会不会就是威胁我姐的那个人，让她来这里做点什么？”

说完谭云朵的脸就沉了下来。

“有这个可能。”

叶秋想了想说道：“我们先等等，你记一下现在亮着灯的是哪里个房间，等到你姐离开之后，我们再进去看看。”

一直到半个小时后，别墅的灯才暗了下来。

没有多久，谭云蝶就从里面出来了，然后一个人从这里离开了。

叶秋又等了几分钟，确定没有人再出来之后，就带着谭云朵进了别墅里面。

“刚才我姐就在这里。”

谭云朵带着叶秋上楼，很快找到了之前那个房间，“这是我爸以前的书房。”

“进去看看。”

叶秋说完就走了进去，然后拿出手机照明，然后皱起了眉头。

书房里面很干净，而且地上也没有什么灰尘，应该是时常会有佣人过来这边打扫的缘故。

如果没有人打扫的话，那么他倒是很容易从灰尘上的痕迹看出来，谭云蝶刚才在房间里面干了什么。

谭云朵也跟着进来了。

叶秋说道：“先找找看，这里面有没有什么东西。”

谭云朵点点头，接着就在书房里面转悠了起来，叶秋则是走到了书房中间的办公桌前面，然后摸了一下凳子，发现还有余温，刚才谭云蝶应该就是坐在这里的。

想到这，叶秋就坐了下来，看了一下桌面，只有笔筒电话机之类的，没有什么发现，于是就拉开了抽屉准备看一下，结果还真发现了点东西。

 