
　　既然有一部分贫民是送往尼维斯，加入工人行列的，那么就一定有运送人员的船只。格雷特毫不费力地找到了一条，订下两间客房，和赛瑞拉、伯纳德踏上了返乡的旅程。

　　既然和赛瑞拉同行，格雷特自然尽量找条件比较好的船。而以八级法师的身份，他理所当然，也拿到了船上的贵宾舱位——

　　就在船长的房间隔壁。面积并不算大，每间只有5平方米。一张床，一个床头柜，一个脸盆架。作为尊贵的客人，格雷特独享了两个黄铜脸盆，亮闪闪的能照见人脸。

　　凋花的床头柜分为两层。上一层抽屉拉开，两个罕见的白瓷茶杯，镶嵌在特意挖出的凹槽里；下一层柜门拉开……

　　“咦！呸呸呸呸！”

　　格雷特只恨自己没用法师之手去拉开柜门。那个立柜里面，端端正正，摆了个带盖的马桶！

　　虽然他们上船之前应该已经洗刷干净，闻不见半点臭味，可是，那毕竟是马桶啊！

　　“尊贵法师先生，这个马桶，每天会有人来倒。”带路大副恭恭敬敬地指向门边：

　　“如果您有任何需要，拉动这根铃绳，也会随时有人为您服务。每日三餐，您可以在船长餐厅享用，也可以让仆人为您端到舱房，随您心意。”

　　这个条件，就商船——这种等级的商船来说，已经算是不能更好了。格雷特微笑点头，送他出去，到隔壁敲赛瑞拉的门。

　　赛瑞拉独享一个单间。人均面积，不考虑阿帕的话，比格雷特这间大了一倍。

　　对于待惯了法师塔、甚至可以在塔顶龙巢化作原型的银龙少女来说，这样的单间自然非常逼仄。但是，如果只有几天的话，她不介意陪格雷特住几天……

　　而且还可以在船上到处探险啊！从高高的桅杆顶，到最底层的货舱，随便哪里，她都可以钻进去看稀罕！

　　没有任何人会拒绝她！那是当然的，谁会拒绝一位精灵美女的？

　　除了……

　　“赛瑞拉，底舱你别下去啊！那里很脏的！”

　　“很脏你为什么要下去？我也去！”

　　“……”

　　我下去是要看一看这些底层劳工，他们的转运条件如何，会在多大程度上影响到健康状况，有没有可能传播瘟疫。你下去干什么？

　　这么脏，可能还很臭的地方，我一个人下去就可以了啊！

　　我还特地在船上等一天，等到船已经起航了、在海上飘了一天了，才下去看，好看到最真实的情况的啊！现在下面是什么样子，我都说不好……

　　但是赛瑞拉根本不搭理他。银龙少女笑嘻嘻地一弹指，一缕清风围绕格雷特全身，又随手升起几个光球：

　　“快点啦！再不下去我要踢了哟”

　　“赛瑞拉！把风障撤掉！有这个在我没法研究！”

　　清风刷地呼啸了一声，从他耳边抽走。速度太快，形成了一个小小的真空，让格雷特耳边嗡的一声。他揉揉耳朵，无奈地顺着阴暗狭窄的楼梯，一步一步，往下走去。

　　走下一层楼梯，再走下一层楼梯。瞬间，剧烈的酸臭味扑面而来，呛得格雷特往后一仰，险些一脚踩空直接滑倒。

　　“咳……咳咳……咳咳！”

　　他一手险之又险地抓住楼梯扶手，一手捂住鼻子，熏得眼泪都快要下来了。这是什么味儿！

　　这都是什么味儿啊嗷——

　　要让格雷特形容，这就差不多是急诊科里，大晚上的来了十个酒鬼，外加五个腹泻，再外加三个糖尿病足。把他们关在一间只有10个座位的候诊室里，再闷上整整一晚……

　　“让你不要我的风障……嘻……”

　　身后，银龙少女的取笑声低低入耳。格雷特无暇和她斗嘴，只微微摆了摆手，就小心翼翼往下走去。

　　走到楼梯末端，借着照明术的光芒向下一看，又赶紧给自己拍魔法：

　　【提升抗力】！

　　【猫之优雅】！

　　再来两个【隐形仆役】，给他们指令，万一我滑倒了扶我一把……

　　这艘客货两用的商船，最底下一层，密密麻麻全是人啊！全是人啊！坐着的，躺着的，蹲着的，目测人均占地面积不到一平方米……

　　或者只有一平方米？

　　总之，格雷特想在底舱走一圈儿的话，要么，开启飞行术，直接从人头顶上飞过去；要么，就要小心翼翼，从那么多胳膊腿儿当中跨过去……

　　并且随时小心不要被绊倒。

　　“某人好像已经是3级战士了来着。”

　　身后，赛瑞拉小声吐槽。

　　格雷特当没听见。嗯，只要我没听见，我就不尴尬……而且底舱这么昏暗，我又走在前面，反正我脸红你也看不见！

　　看不见呀看不见，看不见呀看不见……

　　好在格雷特很快发现，他并不需要随时随地，担心被人绊倒。几个光球一升起来，面前窸窸窣窣，所有人都在往后缩——

　　那些或坐或卧的贫民，支撑着，蠕动着，尽量把自己缩成一团。个别缩得不够快，感觉自己挡在他面前的人，甚至不惜去推搡别人……

　　很快，格雷特面前，就敞开了一条2米左右宽度的通道，笔直通向对面舱门。天籁小说网

　　以这个底舱，大约10米左右的宽度来说，格雷特只能认为，他们已经挤得快叠起来了。

　　格雷特虽然很想安抚说“你们不用这么怕我”，但是在更重要的探查工作面前，也只好暂时放下。他拎着裤脚，一边往里走，一边深深吸了口底舱的空气：

　　发酵了不知多久的汗臭。

　　呕吐的酸臭。

　　鱼腥味。

　　浓厚的氨气味道。

　　总而言之，以一个医生的嗅觉来说，没有闻到让他心里一拎、警兆大起的气味。

　　至于呕吐什么的，很明显，这些农夫一下子被丢到海上，如果只有50%晕船，那就算是老天保佑。

　　“你们一路上吃什么？”

　　他随意往前走了几步，弯下腰，问距离最近的一个农夫。脚步到处，那个农夫本能地又往后缩了一步，低头道：

　　“船上会供餐，阁下。一人一碗粥，再加上半个面包。”

　　这点营养肯定不够。热量，蛋白质，脂肪，蔬菜，都需要增加。格雷特飞快地想着。还想问点别的什么，脚下忽然一晃，紧接着，周围就传来了此起彼伏的呕吐声。

　　“你们就吐在这儿？”

　　“抱歉，阁下。”被他问到的贫民努力蜷成一团，用已经脏透了的破衣服，去努力擦自己的呕吐物：

　　“我们没有办法……只有这里，阁下……”

　　“你们在哪里上厕所？”

　　“角落里……”

　　格雷特顺着他指的方向远远一望。左边，右边，角落里各放着一个大桶，约莫半个人高。周围人群稍微稀疏一些，大概，就是所谓的厕所了吧？

　　“这桶多久倒一次？”

　　“不知道，阁下……没有人通知我们……”

　　人口密度过高。

　　食物摄入太少。

　　营养不良。

　　反复呕吐，船舱里空气极度污浊，便桶不能按时倾倒。

　　至于医药，看他们这个样子，大概肯定是不会有的。

　　一样一样，都是瘟疫传播的温床。

　　格雷特眉头皱得越来越紧。他快速巡视一遍，扭头就走：

　　“赛瑞拉，我们回去！”

　　短途运输，这样的情况，还不至于死人；要跨越波涛汹涌的大海，把人运到新大陆……

　　这样肯定是不行的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十八章 赛瑞拉：哟，据说有人是三级战士？免费阅读。https://xs.23sk.com 