    何洛文垂着头，他方才刚向天子进谏。而林延潮这番话听来，有几分讽刺他的意思。

    至于小皇帝则是不一样，他从林延潮这次进讲听出了与其他讲官，不一样的意思。

    小皇帝眼光一转，忽笑着对何洛文问道：“何卿家以为林卿这番话如何？”

    林延潮听了心道，好啊，好你个万历，这是在煽风点火啊，发动群众斗群众啊！

    何洛文一直不动声色，待听小皇帝这么问时，上前几步道：“陛下，讲臣以为林卿这番话深有见地。”

    说完何洛文就不说了，竟不辩解一句，颇有大臣的风度。

    林延潮看了何洛文一眼，心道若是换了旁人被小皇帝这一挑拨，早就上来与自己撕逼了，但何洛文不为所动。听闻此人理学精湛，持身甚谨，果真名不虚传。

    见何洛文不为所动，小皇帝不免有些失望，然后对林延潮道：“那林卿家请继续讲。”

    而林延潮看了张四维，何洛文一眼心道，话题讲到这里就好了，需见好就收。

    于是林延潮道：“以臣所见，魏征将奏章给诸遂良看，不是为了美名，而是为了保全性命，但对唐太宗皇帝而言，不论臣工的用心，但凡有臣下十句里有一句利于行的，就可以纳之，这才人君的楷模。讲臣举这例子，就是想向陛下说此。希陛下能慎之戒之。”

    听了林延潮的话，在场小皇帝以下都是点了点头。

    如果说林延潮方才以魏征之事，是起了个好头的话，那么这几句总结，就是一个豹尾。

    当然虽说豹尾，但林延潮还只是笼统大概地说了一下，其中种种深意，又岂是三言两句能说得清呢？小皇帝不由觉得意犹未尽，比起何洛文的劝谏，林延潮的谏言既不是泛泛之谈，也给他留了面子，令他有所得。

    于是小皇帝郑重地道：“林卿家之言，朕受教了。”

    这番话说得比方才对何洛文讲得的内容差不多，但话语里的诚恳，又岂止多了十倍。

    林延潮察言观色，知自己过了小皇帝这一关，又看向张四维，但见他向自己轻轻颔首，知他对自己这番临时起意的进谏，也是认可了。

    唯一就是何洛文可能不爽。

    张居正出班道：“陛下，已快午时，该回宫用膳了。”

    小皇帝点点头道：“两位卿家辛苦了。”

    说完小皇帝离案，然后林延潮与何洛文向天子一躬，这一次日讲方才结束了。

    于是林延潮与何洛文一并离开文华殿，半路上林延潮与何洛文道：“何前辈，方才侍生在殿中，就事论事，非特意有指，若有冒犯的地方，还请见谅。”

    何洛文看了林延潮一眼道：“此乃区区小事，何足放在心上。”

    说完何洛文先一步离去。

    然后林延潮回到皇极门前的值庐，王家屏，朱赓都在值庐里一边吃饭，一边说笑。

    他们见了林延潮，当下招呼林延潮一并来同食。

    林延潮当然乐意，在史书里这王家屏和朱赓后来都是官居首辅的人物啊，自己还不赶紧与他们打好关系。

    由此可见日讲官之中真可谓是藏龙卧虎，要不然怎么说是宰相的预备班。

    小吏给林延潮盛好饭端上桌。

    王家屏举着筷子指着桌上的五菜两汤，笑着对林延潮道：“这值庐的饭食是比不上御膳，甚至在内阁时吃的私厨也是不如，宗海不会不习惯吧！”

    林延潮连忙道：“王前辈哪里话，这饭菜侍生已是觉得很好了。”

    王家屏收敛笑容道：“以后都是同济，我也不与宗海你见外了。这讲官值庐也就这样，几个开间都是连在一起的，咱们几位日讲官没有单独的值房，甚至连饭桌，也是在公案一旁。而且这里下午日头西晒，到了夏天，值庐里就如同蒸炉一般。”

    林延潮道：“王前辈能在这里住了六年，那侍生也要住六年。”

    王家屏与朱赓对视一眼，然后一并点头道：“好，有志气。”

    于是众人闲聊，林延潮还没吃了没几口，就见一名太监走进值庐道：“林中允在吗？”

    林延潮起身道：“我就是。”

    这太监道：“陛下口谕，请林中允立即去乾清宫觐见！”

    此言一出，众人都是讶然，什么？天子要林延潮单独觐见？

    林延潮这才任日讲官第一天，就有被天子单独召见的资格，这是要往心腹之臣上靠的节奏啊。

    一旁王家屏，朱赓第一个反应是林延潮不会犯了什么事吧，这才第一天值日讲呢。

    林延潮却丝毫不惊讶，咱们这位年少天子，果真是性子够急的，这才刚刚过午，就传召自己了，自己还以为要等一会呢。

    林延潮道：“请公公容我宽衣。”

    太监道：“请林中允快一些。”

    于是林延潮入内换了一件官袍，当下随这位太监从皇极门入宫。

    林延潮在乾清门前等候了一阵，这里是外廷内廷分界之处，一般外臣不敢擅入。半响后朱漆大门菜被司阍推开，林延潮与这名太监来到乾清宫旁东暖阁里。

    太监道：“陛下正在用膳，林先生还请宽坐。”

    林延潮坐定，这时一名太监端着茶入内。

    林延潮看了一眼，见这太监竟是高淮不由大喜。

    高淮作了一个噤声的手势，然后给林延潮上茶低声道：“状元公，万岁爷方才用午膳时，冯大珰来了一趟。冯大珰走后，万岁爷就心情很不好，故而命人传你，你一会奏对时，谨慎着些。”

    林延潮点点头，这就是宫里有人的好处，也是低声道：“多谢公公通风报信了，以后请公公多照应。”

    高淮连忙道：“哪的话，平日万岁爷对状元公器重得很呢，你名字还写在文华殿的屏风上呢，以后我还要求状元公照应我才是。”

    林延潮与高淮说了几句，高淮立即走了。

    半响后，门一开小皇帝进来了。

    林延潮立即向天子行礼。

    小皇帝点点头后，示意左右退下，然后对林延潮道：“这么急着请林爱卿来，实是朕要几句心底话与你商量。”(未完待续。)

