    人群骚动得更加厉害。

    这种层次的酒会虽然一定会给邵九霄发请帖，但是邵九霄绝对看都不会多看一眼，甚至派个人过来的必要都没有。

    可今天这尊大佛偏偏亲自到了。

    所有人的目光都牢牢黏在进门的邵九霄身上，仿佛之前的红酒美人都不值一提。

    一个个抓紧机会上去巴结。

    毕竟，平时他们可是连见一面的资格都没有的。

    当然，刚才那群逼着秦暖暖和交杯酒的家伙也都去了。

    无形之中解救了她一回。

    秦暖暖仍旧站在角落里，看着这些人汲汲营营的样子。

    冲着绝色美女都不带这么主动的。

    摸了摸耳垂，轻嘲一笑，果然邵九霄不论在哪里，都会成为一切的中心。

    她喝了一口杯子里的红酒，准备找机会跑路。

    谁知道那个男人的目光却在她升起这个心思的瞬间，准确无误的穿过重重人群落在了她的身上。

    秦暖暖苦笑。

    这狗男人是会读心吧？

    邵九霄目光一扫，那些人立刻将目光落在了秦暖暖身上。

    有几个脑子转得快的，甚至已经上前笑眯眯得请秦暖暖过去。

    “秦小姐也一起过去喝一杯吧。”

    “是啊，你第一次过来，别让人觉得我们怠慢你了。”

    “一起，一起……”

    秦暖暖当然不想过去。

    可偏偏邵九霄就站在那里等着她过去，俊美无俦的面上冷峻难近，只一双漆黑的凤眸一瞬不瞬盯着她看。

    秦暖暖磨牙。

    她就知道自己是逃不掉了。

    脸上笑眯眯，内心已经把这几个好事的骂了百八十遍了。

    他们一个个自己想要巴结邵九霄，就拿她当进贡，真当她是出来陪他们喝酒的！

    慢慢磨蹭到了邵九霄面前，杯子里喝了一半的红酒被人换成了满杯的，有人撺掇秦暖暖，“秦大美女，不如代我们所有人敬九爷一杯。”

    秦暖暖笑容要多假就有多假。

    “九爷，我敬你一杯，多谢你纡尊降贵大驾光临。”

    她刚刚抬了抬手腕子要去碰杯，邵九霄却避开了。

    眼前一身纯黑高定西装的男人清尊玉贵，周身却又散发出肆无忌惮得邪佞。

    他挑眉，“这么敷衍？”

    秦暖暖心底默默骂了一句。

    可这么多人在场，她不能发作，只能让邵九霄故意找她茬。

    她笑容依旧，声音却已经有些咬牙切齿，“那就九爷想要怎么样？”

    “刚才好像听到交杯酒？”邵九霄说着，凌厉的目光精准无比定在那个李总的身上。

    李总只觉得浑身的血液都要被冰冻住了。

    他周围的人也察觉到了不对，下意识离开了他身边，免得被殃及池鱼。

    李总吓得冷汗直冒，几乎当场就要给邵九霄跪下，他立刻对着邵九霄点头哈腰，“我这是和侄女开玩笑呢，看玩笑呢，暖暖，你好好听九爷的话，千万不要怠慢了。”

    秦暖暖翻了翻白眼。

    她还没说话，邵九霄已经开口，“李总很会套近乎啊？”

    他声音不大，只是没有什么起伏，慑人的威压逼仄得李总双腿一软，直接给邵九霄跪下了。

    酒会的主办人立刻找人把李总拖出去，并且单方面宣布断交。

    在场很多人心底也是这么个意思。

    邵九霄是谁？

    得罪了他，就是逃到天涯海角也别想有好日子过。

    整个会场里气氛压抑到了极点。

    所有人都不敢再多看邵九霄一眼，更何况是亲近巴结了。

    唯有秦暖暖瞪了邵九霄一眼。

    用眼神警告他，“差不多得了，见好就收，满级大佬新手村虐菜你很光荣啊！”

    邵九霄冰冷的眸底寒霜褪去，多了几分宠溺。

    他同样用眼神告诉她，“看你表现。”

    妈的。

    别人造的孽，完了还要她来哄。

    这都是什么事!

    秦暖暖笑成一朵花痴，声音就学着秦安可那种娇嗲的味道，都是邵九霄平时最讨厌那种，纯粹就是为了恶他。

    “九爷，招待不周，您大人有大量多多包涵，这杯酒就当是我给您赔罪了。”

    果然，邵九霄额角的青筋抽了抽。

    但他忍了。

    非但忍了还极其臭不要脸的问了一句，“怎么喝？”

    秦暖暖咬牙启齿，“交杯酒。”

    邵九爷满意了。

    两人手臂相交，挨得极近，彼此的呼吸交缠，秦暖暖甚至能够闻到他身上散发出的烟草混杂着薄荷的味道。

    仰头，舌尖刚刚触到杯子里的红酒，秦暖暖的眼睛蓦得一亮。

    好酒啊！

    这酒会主办人也够鸡贼的，不给他们好酒喝，邵九霄一来，竟然拿了瓶90年的罗曼尼康帝。

    赤果果的区别对待啊！

    邵九霄的目光一直都锁定在秦暖暖的脸上。

    当她喝到酒的一瞬间，眼睛蓦得一亮的表情他自然看在眼里。

    这小家伙只要是有好酒喝，什么委屈什么怨念都没了。

    没出息。

    邵九霄更多的还是无奈，他竟然没有一杯酒重要。

    终于，两人干了一整杯的红酒，终于分开。

    秦暖暖的唇角还有一点点鲜红的酒液，她舍不得这么好的酒浪费一滴，伸出粉色的小舌头舔了舔唇角。

    一脸餍足。

    那样子实在是太勾人。

    邵九霄几乎忍不住要把她扣进怀里不让在场的任何人看。

    秦暖暖喝了好酒，内心受到得伤害被抚平了，本以为自己可以走了。

    谁知道，邵九霄继续站着没动，目光仍旧盯着她。

    秦暖暖一脸无辜。

    她继续用娇嗲的声音对着邵九霄笑，“九爷，还有什么事吗？”

    邵九霄一本正经得反问，“你不是要代所有人向我敬酒么？”

    秦暖暖把酒杯拍他脸上的心都有了。

    这狗男人故意的吧。

    一次不够，还要来第二回！

    她蹙眉，刚想拒绝。

    酒会举办人看到她细微的表情，立马把她拉到了一遍，悄悄求道，“秦小姐，帮帮忙，事后条件您随便开。”

    秦暖暖想了想，“听说你有92年的啸鹰赤霞珠？”

    举办人咬了咬牙，“给您。”

    秦暖暖笔出三根手指。

    举办人几乎吐血。

    那是他赤霞珠的所有藏酒，秦暖暖简直就是趁人之危的女强盗，女土匪！

    秦暖暖看他肉疼，笑了笑，“不愿意就算了。”

    举办人看看还等在那里的邵九霄。

    这位爷他可得罪不起。

    肉疼也要割肉啊，否则得罪了这位爷怕是要让他放血。

    秦暖暖讲好了条件，高高兴兴回去又跟邵九霄喝了一杯交杯酒。

    一回生二回熟。

    这次两人挨得更近，邵九霄甚至伸手搂住了秦暖暖的腰，让她更贴近自己一些。

    “你倒是会拿我做生意。”

    显然，刚才的交易他全听见了。

    秦暖暖白了他一眼，“活该你自己往上凑。不高兴？那你就别喝啊。”

    邵九霄凤眸眯起，“我高兴。”

    说罢，一饮而尽。

    秦暖暖被他一噎，喝得有些急了，末了那口被呛到，捂着嘴拼命咳嗽。

    邵九霄扶着她腰的手就没放下。

    在外人眼里，就是邵九霄看上了秦暖暖，秦暖暖也没拒绝，主动准备献身。

    郎有情妾有意，有人鄙夷，有人乐得促成。

    举办人更是笑吟吟说，“秦小姐醉了，还是去VIP休息室歇会儿。”

    说着就让人带路。

    秦暖暖想挣开邵九霄的桎梏，“我没醉。”

    只可惜没挣开。

    邵九霄低头，望着她的眼睛，霸道的替她决定，“不，你醉了。”

    秦暖暖咬牙。

    这臭男人就是狗，平时滴酒不许她沾，今天逼着她跟他喝了两杯交杯酒，完了还不许她在跟别人喝。

    几乎是半拖半抱，秦暖暖被邵九霄弄进了VIP休息室。

    休息室里。

    偌大的房间里就两个人。

    邵九霄坐在沙发上，秦暖暖靠在墙上，那就后劲足，她有些上头。

    两人隐隐成对峙架势。

    半晌，邵九霄像是失去了所有的耐性。

    他身子往后一靠，倚在沙发上，长腿搁在另一条腿上。

    他眉眼微垂，狭长的凤眸里席卷危险风暴，冷峻的面容上没有一点温度，带着戒指的手指冲着秦暖暖勾了勾。

    “暖暖，过来。”

