
京城的飓风刮了一股又一股，可不管这些风如何刮如何的凌厉，也刮不到明昌公主府去。这位公主殿下出了名的受宠，哪怕是在元丰帝跟前，也是少数说的上话的人之一，她们家唱堂会，素来是整个京城权贵云集的时候，不管哪家也要赏脸过来吃一杯酒的。

何况这次还是云章县主出阁之前在家中的最后一次堂会了，京中但凡是有头有脸的，就没有不想抓住了机会过来的，明昌公主府外头的街道都堵得水泄不通。

可就算是如此人挤人，公主府的秩序倒也仍旧维持的十分的井然有序，苏邀她们到的时候，前头刚好是许家的轿子，许慧仙才从轿子上下来，一眼看见了后头马车里出来的苏邀，当场就冷了脸，咬着唇忍了忍终于没忍住，冷笑了一声压低了声音啐了一口：“真是晦气！”

到如今，她也算是领教了苏邀的口齿，并不敢公开去挑衅，但是私底下出出气，她也指名道姓，也不信苏邀敢拿她怎么样。

苏邀也的确没心思理会她，她来明昌公主府，是有正经事，不是为了来跟个小丫头闹不和的。幸亏明昌公主的几个孙媳妇也都是十分八面玲珑的，一见这边的情形，急忙就赶过来将两边给分开了，引着苏邀的是明昌公主的三孙媳孔氏，她笑盈盈的拉了苏邀的手，亲切又和善的哟了一声：“您就是四姑娘罢？当真是久仰大名了，如今一见面，才知道比传言当中的还更出色些，快请这边来。”

人家这样热情，苏邀略微笑一笑，也对着她点点头，顺着她的话头喊了她一声嫂子。

孔氏是个很会说话的人，很快陪着她进了众位夫人奶奶们在的地方，亲自领着她到了明昌公主跟前，笑盈盈的道：“祖母，快看看谁来了？这位是苏四姑娘，您可是认识的。”

明昌公主府中用来宴客的敞轩异常华贵，一进门的那十二扇的玻璃屏风更是把人照耀的纤毫毕现。

玻璃这东西从西域那边来，如今京城能有的都是豪富之家，永定伯府这种不上不下的，也只能有几块用来装饰窗户罢了，明昌公主这一副屏风亮出来，就已经证明了这个家族的底蕴和实力。

顺着这道屏风的映照，所有的人的目光都若有若无的往苏邀的身上去扫过。

最近京城中关于这位苏四姑娘的流言实在太多，若是说在庄子上被乔丹宁攀诬的事儿都还罢了，毕竟乔丹宁都已经进了大理寺，眼看着就是死路一条了，人人都知道他是攀诬，连汪悦榕都没了人议论，就更议论不到苏邀头上。

苏邀被人议论的，无非是她跟皇长孙萧恒的关系。

也不知道从哪一个开始传起来的，可皇长孙对苏邀十分的关照，却是大家心中仔细一咂摸，都能摸得到一点儿的。

有了这么一点儿特殊，苏邀就是没有特色，也在京城的圈子里露脸了。

何况苏邀原本就还声名远扬，从是被抱回来的真千金，再到跟章灵慧的纠葛和对许慧仙时候的锋芒，这位苏四姑娘的脾气大，性子厉害，已经是人所共知的事儿。

这么一个厉害姑娘，若真是要成皇长孙妃，那许多人家要送姑娘进宫的，就得再做思量，看看自家姑娘能不能在苏邀跟前讨到什么好处才行。

否则送进去，也得被苏邀踩着一辈子的命，还送去干什么？

有了这一层思量，敞轩里众位贵妇人太太们看苏邀的眼神又不同，有挑剔的，有不满的，也有皱眉的。

在座都是人精，从苏邀的进退举止，从她的眼角眉梢，就能看出来这是一个十分有主见的女孩子。

在这么多人跟前还能有这份定性，这姑娘哪里简单的了？

不是个好相处的，大部分人都在心里下了定义。

明昌公主自己也不喜欢苏邀，略微一挑眉淡淡的笑了笑：“苏四姑娘，你还没有对本宫行礼。”

这一句话一出，满座的人都静了静。

明昌公主请人来是做客的，是为了云章县主即将出阁，大家一起热闹热闹的意思，来的小姑娘们哪个都是身份不错的，可就算是不少清流家的姑娘，也没有被明昌公主特意留住，挑出没有行礼的问题。

这里的行礼自然不是普通的万福，明昌公主这意思，分明是要苏邀行跪拜大礼。

可明昌公主是公主之尊，哪怕是超等诰命，要给她行礼，她也受得起。

她开了口，众人心中就有了数，知道明昌公主对苏邀也是不喜欢的。

孔氏顿时有些讶然的看了自家公主祖母一眼。

才刚进来的许慧仙也忍不住喜形于色，又有些解气的朝苏邀身上看了一眼，嘴角噙着一抹看好戏的冷笑。

都说苏邀骨头硬，她倒是想看看，苏邀的这块骨头到底能硬到什么份上，敢不敢真的对着公主娘娘也硬气到底。

满座俱静，这个时候，贺太太是不在的，她素来跟明昌公主就不对盘，汪大太太也因为要去郊外别庄照顾汪五太太没来，这里并没有能为苏邀说话的女性长辈。

明昌公主似笑非笑的端着杯子好整以暇的瞧着面前站的笔直的少女，微笑提高了声音：“怎么？要你向本宫行大礼，委屈你了？”

许慧仙雀跃的伸长脖子瞧着苏邀，既想看着苏邀低头跪下行礼的样子，又想看着苏邀梗着脖子死不低头最后被处置的狼狈模样，一时紧张的攥住了衣襟，简直比看唱戏还要认真上几分。

这沉默似乎很久，对于苏邀来说却又只是很短的一段时间，她抬起头来深深的看了明昌公主一眼，礼仪举止丝毫没有任何可挑剔的、姿势标准的跪了下去：“给公主殿下请安。”

明昌公主长舒了一口气。

她是姓萧的，是国朝公主，她要苏邀跪，苏邀就得跪。

今天得跪，以后苏邀若是成了皇长孙妃，也要永远记得今天匍匐在她跟前的滋味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68962220"  chaptername="一百三十七·为难">加入书签</a>
</div>
