    被鸳鸯吸引目光的欧阳怡这才仔细打量眼前人，她震惊的捂住了嘴，“你是先……”

    月无双淡淡一笑，“我叫月无双，水灵的远方表姐。”

    欧阳怡平稳一下心情说道：“我祖父是宰相，我想你很清楚宰相意味着什么。”

    月无双依然淡定，“不过是打肿脸充胖子，皇上现在需要的是银子。”暗讽宰相府穷。

    欧阳怡冷笑，“等银子到手那拿银子的便没用了，什么时候都是权利最重要。”

    月无双只是笑了笑，没说话。

    水灵问：“表姐，你是不是不喜欢她？”

    月无双直白的点头，“是啊，欺名盗世的女人罢了。”

    水灵想起那幅迎客松的画，不过这事儿也不能怪她，都是传言吧。

    要么就是她有那个能力接下这个谣言，所以才不去澄清。

    说实话，欧阳怡继续留下就会很尴尬，可是她根本没有要走的意思。

    她扬起下巴，说道：“不管怎样我是宰相的孙女，而你不过是侯府的表小姐，身份上不会比我高。”

    水灵和月无双都看向她，然后呢？

    欧阳怡自己在八仙桌那里坐下，高傲的说道：“这些秀女里面没有比我身份高的。”

    “所以我会是皇后，如果你能帮我，我可以跟皇上说让你当皇贵妃，仅仅是比我低一级而已，如何？”

    月无双问：“为何？”

    欧阳怡笑道：“因为你没有背景，这样皇上就不会怀疑我们欧阳家会乱政，等我生下皇子之后，我准许你生孩子。”

    水灵无语了，没见过这么脸大的人，宫千钰这是还没把药给她吃了？如果她从这类回去开始长痘痘，那就会赖上臭美阁，甚至会赖上月无双。

    可是原本不是说先把六妃定下来再说吗？后天欧阳怡入宫，万一直接把锦瑟扑倒了，得了名分呢。

    在她胡思乱想的时候月无双笑道：“你很自信，那我就祝你成功，请吧。”

    “你……哼。”欧阳怡见她不给任何机会，气的起身离开。

    水灵问道：“你有对策吗？”

    月无双不慌不忙的说道：“锦瑟不会立她当皇后，除非脑子坏了。”

    水灵失笑，“这倒是，但是大臣联合起来逼迫呢？”

    月无双沉默，没有说话。

    水灵笑道：“你听我说……”两人咬了一阵耳朵。

    月无双终于松口气，“行吧，现在也没什么办法了。”

    水灵拍拍她的肩膀，“我去找宫千钰，本来想给这个欧阳怡下药让她延迟入宫，现在她居然出现在我家，等她回去再下药就会引起怀疑。”

    “所以我们的计划要变一变，等她入宫再说，只是等你入宫之后我就帮不上什么忙了。”

    月无双拉着水灵的手说道：“你们不仅救了我的命还给我一个尊贵的身份，我都不知道该怎么报答你们。”

    水灵失笑，“我们随心做事，虽然我们入京并不愉快，但我们并没有记仇的习惯。”

    月无双尴尬了，自己是在他们进城的时候故意刁难，可都过去这么久了，水灵还提出来，这叫不记仇？

    水灵淡淡一笑，“你自便吧。”

    她出门听见一楼有说话声，到了一楼看见万清流带着一个温柔的女子坐在饭桌那里，旁边还坐着一个四五岁的小男孩。

    水灵迎上去，“这是嫂子吗？”

    万清流点头，“这是我媳妇谭瑶，我儿子万一。”

    “万一？”水灵瞪大了眼睛，这名字……

    万清流笑道：“是啊，万里挑一。”

    水灵噗嗤一笑，看向那男孩问：“你自己喜欢吗？”

    男宝宝白白胖胖，无奈的说：“爹爹喜欢。”

    “摊上这么不靠谱的爹也是万里挑一了。”这个名字在现代叫着没什么，但是在古代叫起来就有些怪怪的。

    谭瑶站起来行了平辈礼，“水灵妹子。”

    “嫂子。”水灵赶紧回礼，不管怎么说万清流都是前摄政王呢。

    寒暄了一阵之后水灵说道：“你们先用餐，之后去好好休息吧，我这里还有点事，先告辞了。”

    万清流挥挥手：“你忙你的去，我们又不会跟你客气。”

    水灵无语，这家伙还真是脸大。

    不过她并不会去计较这些，当她来到大门口的时候看见宫千钰回来了。

    当下诧异的看着他，“这么快？”

    宫千钰摇头：“没有出去，我去见了皇上，他直接把那块地的地契给我，让我拿给你转交月无双。”

    “哦，这是帮媳妇划拉嫁妆呢。”水灵失笑。

    “我给你的药没有机会给她吃吧？”水灵问。

    宫千钰拉着她的手往院子里走，“没有，这事儿交给皇上了，他自己斟酌。”

    “还好，她今天来找月无双谈判，希望月无双能帮她，刚被我们赶走。”水灵说道。

    宫千钰沉默片刻笑道：“别理她，我们为那家伙操的心够多，都没时间准备自己的事情。”

    “我们有什么事情？开业吗？”水灵不解的问。

    宫千钰停下脚步，拉着她的手问道：“你成年礼上的衣裙做了吗？一般绣一件衣服都要一年。”

    水灵，“……”非要自己绣吗？

    宫千钰笑道：“我帮你准备了一件，不过你还是要自己象征性的绣两针。”

    “好吧。”水灵是知道这个规矩的，成年礼是大事儿，不能马虎了。

    宫千钰安慰道：“就忙碌一天，还要表演一些才艺，你能……”他又沉默下去。

    水灵挑眉，“是觉得我的手艺不够格？”

    宫千钰连忙摇头，“不是，我是觉得你很不耐烦这些，所以我不勉强，表不表演是你的自由。”

    水灵仔细想了一下，点点头，“我知道了，我会看着办。”

    “好。”宫千钰觉得小媳妇开心就好，没必要去拘泥规矩。

    两人去吃了饭，下午又各自忙碌。

    水灵实在是忍不住跑去找苏勤，那些夫人已经走了。

    “娘，成年礼的流程是什么？”

    苏勤笑道：“怎么问起这个？是着急了吗？”

    水灵苦兮兮的说道：“不是，总得知道要干什么吧？不然到时候出丑就完蛋了。”

    “咦？”苏勤惊讶的看着她，“你也怕丢人的？”

