    第二日一早，付斟时上完早朝推门而入，就看见小姑娘坐在床上，迷迷糊糊秀气地打了个哈欠。

    “起来洗漱，吃完早膳我就带你去姜府拜访。”付斟时走近與盆架前，浸润手中棉帕，递给坐于榻上，将醒未醒的宫识鸢。

    宫识鸢本能地接过付斟时递来的东西，擦了把脸，神志回笼，“今日便去？”

    “嗯，伯父伯母和之行，都想见见你。”付斟时接过宫识鸢用完的棉帕，又将手中衣物递去。

    “他们都认识我？”宫识鸢闻言，有些惊讶，“我都不记得了。”

    “不要担心，万事有我，而且他们人都很好。”付斟时看出了宫识鸢对于待会即将见到故人的紧张，宽慰小姑娘放松心态。

    “我也不想，可我控制不住，一想到待会要见到京都首富，我就紧张。”宫识鸢一脸雀跃，“姜府是何模样？金碧辉煌？雕梁画栋？”

    付斟时屈起一指，敲了敲宫识鸢光洁白皙的额头，“待会见到就知晓了，现在先去用早膳。”

    宫识鸢看着付斟时避而不谈，神神秘秘的样子，对这姜府更加好奇。

    两人用完早膳，坐进早已备好的马车内，宫识鸢看着靠在车上，闭目养神的付斟时，小心翼翼挪过去，抿了抿唇，终究是好奇心战胜一切。

    “大人和姜府看起来很是熟稔。”宫识鸢有一搭，没一搭的和付斟时聊一聊姜府。

    伴随着两人的交流，马车晃晃悠悠赶到了姜府门口。

    付斟时率先下车，随后向车内伸出大掌，牵着宫识鸢走去姜府。

    估摸着是昨日付斟时便已经说过今日拜访之事儿，只见姜府大门，一儒雅男子搂着一美妇人，身后站着一堆仆从，站在门口。

    付斟时带着宫识鸢走上前，对着这对夫妻略施一礼，“伯父，伯母，今日叨扰了。”

    “斟时这便是见外了。”姜父怀里的美妇人从姜父怀里走出，回应着付斟时的礼数，但脚步却是直直朝着付斟时身旁的宫识鸢走去。

    姜母拉起宫识鸢的小手，放在自己手中，拍了拍宫识鸢的手背，“识鸢，好孩子，定是在外受了许多苦吧。”

    宫识鸢看着眼前的美妇人，心情微妙，看着自己被拉住的手，一时不知所措，抬头看向身的付斟时，对着付斟时眨眨眼，求救。

    “好了好了，我们先进去，有什么话，进去再慢慢说。”姜父看出了宫识鸢不自在的模样，知晓宫识鸢如今失忆，定是忘了姜府，被姜母这般举动唐突了，于是站出来打圆场。

    姜父上前，将宫识鸢从姜母手中解救出来，拉过姜母，对姜母温柔提醒，“识鸢如今不比从前，你不要吓着她。”

    经过姜父提醒，姜母才突然想起，昨日付斟时前来拜访，一是给之行送生辰礼物，二便是嘱咐了翻宫识鸢如今失忆之事儿。

    姜母也意识到之前自己的举动对于宫识鸢来说，有些突然了。于是顺着姜父给的台阶，“对，我们先进府，看看我，太激动了，竟是在大太阳底下，就叙起旧来。”

    付斟时拉过还有点懵懵的宫识鸢，跟上姜家夫妻。

    宫识鸢一进门，正中一条青灰的砖石路直指着厅堂。厅门是四扇暗红色的扇门，中间的两扇门微微开着。

    四面抄手游廊环绕，整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑。

    宫识鸢看着这番景象，暗暗咂舌，感叹于姜府的富丽堂皇，心想：“不愧是京都首富。”

    几人穿过庭院，来到前院大厅，纷纷落座。

    姜父招招手，对来到身旁的小厮吩咐道：“去把公子唤来。”

    姜母落座于大厅主位上后，抬头与跟在付斟时身旁的宫识鸢目光交汇，招招手，示意宫识鸢过去。

    宫识鸢自是看懂了姜母的意思，可对于姜母过分的热情，宫识鸢颇未不自在，小手借着宽大袖袍的遮挡，扯了扯付斟时的衣袖。

    付斟时顺着衣服上的力道低头望去，小姑娘可怜巴地看着自己，又看看姜母，意思明显。

    付斟时想着，宫识鸢大抵现在还未恢复记忆，所以还不熟悉，对于姜母的热情还不太适应，于是推拒了姜母的好意。

    “识鸢现在还有些不适应，伯母给识鸢些时间缓缓。”付斟时拉着宫识鸢坐于厅堂一侧。

    姜母看着宫识鸢明显松了一口气的表情，也意识到自己又冒进了些，也就顺水推舟，“因这许久未见识鸢了，是我着急了些。”

    几人在大厅说笑一会，一声清朗的请安突然从门口传来。

    宫识鸢放下手中茶盏，抬眼望去，就见一青衫公子迎着光，步伐有力地踏进屋内。心中暗忱：“这姜家公子看起来也不向是传闻中那般体弱多病的模样啊。”

    姜之行走进厅内，对主位上的姜父姜母行礼请安后，又来到宫识鸢座椅前，“嫂嫂。”

    宫识鸢听着这声“嫂嫂”打得措手不及，忙摆手，制止姜之行行礼的动作，“不必不必。”然后尬笑两声，端起茶盏轻抿一口，掩盖住自己的不自在。

    付斟时看着宫识鸢紧张发懵的样子，知晓宫识鸢面对姜家众人的热情，定然十分无措又不安。

    付斟时摸了摸宫识鸢柔软的发顶，“在这坐着可是无聊了，我让婢女带你四处转转？”

    上首的姜母闻言，善解人意道：“宝娟，你带识鸢四处走走吧。”

    宫识鸢大松一口气，起身向着厅内众人告辞，离开大厅，在姜府闲逛起来。

    “太医可有说，识鸢记忆何时能恢复。”待到宫识鸢离去，姜母便关切的询问付斟时有关宫识鸢如今的状况。

    “并未，太医说可能一直失忆，也有可能哪天就想起来了。”付斟时抿了口茶，茶水的苦涩在嘴里化开，无奈摇头。

    “嫂嫂如今这般不也挺好。”姜之行想到方才虽有几分紧张拘谨，可是眉宇间不见郁气，“我见嫂嫂虽有几分不自在，但看着比从前轻松许多。”

