    砰！

    刀刃交击声响起。

    不到两回合，潘凤已经脸色惨白，冷汗连连。

    手掌微微颤抖，似乎都有些脱力了。

    下一刻。

    砰！

    潘凤手中的宣花斧直接咣当一声，掉落在地。

    “我败了！”

    他颓唐无力道。

    然而华雄似乎并没有打算放过他。

    手中的刀刃直接挥下，下一刻，就要将潘凤砍死。

    “我命休矣！”

    潘凤满脸绝望。

    就在这时，一道幽幽的弯月忽然冲来。

    就在刀锋落下的一瞬间，弯月砰的一声撞过去。

    砰！

    撞击声响起。

    刀刃被劈得偏转方向，落入旁边的土地上，溅起点点尘土，溅了潘凤一脸。

    他顾不得脸上的狼狈，连忙向旁边翻身躲避。

    好不容易脱离了险境。

    潘凤猛然抬头。

    只见眼前的宋白头戴紫金冠，体挂火红色的百花袍。

    身上穿着威猛霸气的连环甲，上面出现一个凶恶的兽头。

    胯下一匹赤兔马，踢踏着土地，肆意鸣叫。

    同时，极为炽热鲜亮的火焰萦绕周围，金锐之气四处溅射，令人不敢直视。

    简直犹如天神一般！

    “此人是谁……”

    华雄没有追着潘凤杀，反而收起武器，极为凝重地看着眼前的宋白。

    “华将军，此人名叫宋白！一身实力不可小觑，您可要小心！”

    身后，他的一员副将高声道。

    与此同时，宋白麾下的众多士兵，也开始振奋士气，情绪极为高昂。

    在众人眼中，他就是不可战胜的战神！

    打仗从来没输过！

    “你就是主帅，宋白？”华雄眼神凝重。

    要说在这敌军中，他最忌惮的一个人，无疑就是他。

    宋白上下扫视一眼，点点头：“七阶巅峰的实力，已经将领域大部分雾化了，不错！”

    “刀刃领域的杀戮性虽然强悍，但还是有些单调。”

    “你若想一举凝聚领域，突破八阶实力，还得获得更多的力量才行。”

    “不过可惜的是，你可能没有这个机会了！”

    他缓缓道。

    “就凭你？”华雄的语气极为不屑。

    但面容却变得极为凝重。

    同时把刀横在身前，随时准备发动攻击。

    “我想，”宋白无视他的动作，继续道，“你刚才在与潘凤的战斗中，恐怕用了太多的气血之力。”

    “因此，才能爆发出如此恐怖的攻击。”

    “否则以潘凤的实力，你是无论如何也不能在两回合之内解决他的！”

    “我说的没错吧？华雄将军？”

    宋白似笑非笑地看着他。

    华雄仍然没有放松戒备：“那又如何？杀你足够了！”

    宋白笑着摇摇头：“我劝将军还是省些气力。”

    “我可以等你恢复些体力，再来和我对敌。”

    “否则，让别人笑我杀一个小小的华雄，还要趁人之危，未免太过小气了！”

    华雄不屑道：“臭小子，我杀你易如反掌，根本不需要你来让我！”

    虽然话还是这样说，但他的身体却很诚实地停在原地，没有动弹。

    与此同时，身体中的能量正在快速运转，恢复实力。

    一时之间，原本剑拔弩张的两人竟然站在原地，没有一人发动攻击。

    两边将士面面相觑。

    “华雄将军这是怎么了？明明吼声如雷，却连动也不动啊！”

    “难道真如宋白所说，他消耗太多，导致身体虚弱了？”

    “这样看来，宋白肯让他休息一阵，不肯趁人之危，真是有君子之风啊！”

    “哼！在残酷的战场上还如此迂腐，简直是愚蠢！”

    众将领议论纷纷。

    但得出的一致结论，都是在说宋白虽然实力强悍，但着实不擅长带兵打仗。

    一刻钟以后。

    看着面前的华雄缓缓吐出一口气。

    原本有些苍白的脸上，显出点点红润之色。

    宋白笑道：“将军休息的如何了？”

    华雄没说话，只是抓起手中长刀，厉声道：“华某承你情了！”

    “既然如此，就给你留个全尸！”

    “等一下！”宋白忽然道。

    “何事？”

    华雄面色狠厉：“就算你对华某有恩，但在战场之上，华某绝不饶你……”

    “你听！”

    宋白抿着嘴角，微微笑道。

    “听什么……”华雄不耐烦道。

    下一刻，他忽然脸色大变。

    隆隆的响声从周围传来，仿佛震耳的雷声！

    “这是……”

    “骑兵！！”

    华雄猛然反应过来。

    下一秒，他大声惊呼：“全军撤退！”

    “骑兵袭击！骑兵袭击！！”

    正在观战的士兵听到这话，连忙在上级军官的带领下，向后方撤退。

    然而军令紧急，一时之间，如何能撤完？

    阵势顿时变得极其混乱！

    “晚了！”宋白冷冷一笑。

    方天画戟在周围激荡起劲风，散漫出点点灼热火焰。

    与此同时，一股无比炽热的气息在周围蔓延。

    火焰缠绕，金元素冲击……

    领域之力瞬间交织在一起！

    “这……怎么可能？”

    “你不过区区七阶的实力，怎么可能拥有领域之力？！”

    “而且，还是如此强悍？”

    华雄脸色大变，正在惊讶之间，宋白的攻击已然袭来。

    轰！！

    仅仅被这方天画戟碰触片刻，他当即如同断了线的风筝一般，口吐鲜血，倒在地上脸色萎靡。

    宋白微微一笑：“华雄将军，我这一身战力，比之你如何？”

    此时，足有数万名龙血重骑已经冲来。

    每个人都手举长戟，冲入混乱的华雄军，简直如同狼入羊群一般，杀戮不止。

    瞬时间，原本极为混乱的阵型，被分割成数小部分，被屠戮殆尽。

    “完了！”华雄脸上满是绝望。

    随即他看向宋白：“刚才你让我休息片刻，其实就是趁着这段时间，组织骑兵攻击？”

    “不错！”

    “不得不说，你成功了！”华雄的脸上满是悲凉。

    “主公！我华雄败了！对不起您啊！”

    他悲叹一声。

    下一刻，直接用手举着长刀，顺着脖子一抹。

    哗！

    大片鲜血流出。

    他壮硕的身躯砰的一声倒在地上，掀起阵阵尘土。

    一代名将，七阶巅峰高手华雄，就此身死！

    宋白没有丝毫犹豫。

    手方天画戟一挑。

    一颗硕大的头颅直接被挑飞到半空中。

    紧接着，传来宋白有力的吼声。

    “华雄已死！贼将授首！”

    “投降者不杀！！”

    这声音虽然不大，却裹挟着极为庞大的气血和神魂之力，穿透力十足。

    一时之间，在场的战士们都听到了这一声吼。

    抬头一看，果然是华雄的脑袋。

    龙血重骑们纷纷面露喜色，加快了手中的杀戮进度。

    而那些被包围的华雄军士兵们，原本绝望的脸上，此刻已经没有一丝血色。

    连七阶巅峰强者华雄都被宋白杀了，这场战争的胜负，已经注定。

    一时之间，华雄军士兵纷纷扔下手中武器，抱头投降。

    “我投降！别杀我！”

