    第55章 决战吧！崽种

    魂帝！

    白袍年轻人，尘阳，竟然是魂帝。

    我的天啊，他的年纪，应该只有二十出头吧！

    观众席上的数万双眼眸，死死盯着尘阳的身影，陷入了沉默中。

    片刻过后，不知谁大喊了一句：史莱克战队加油，打败时年！

    这一下子，可算是炸开了锅，整个索托城大魂斗场，陷入了一片嘈杂声中。

    观众席上，一名身穿华贵衣袍的中年人，尤为惊讶，此人正是之前帮助尘阳拦杀黑煞寨强盗的索托城副城主，张元。

    “尘阳大人，真的是您，我的天啊，不得了啊，不得了！”

    张元的身躯微微颤抖，晃动个不停，喜极而泣。

    身旁的观众，纷纷躲开张元，面带异色，都以为他疯了。

    见状，李郁松微微一笑，那声大喊，自然是他发出来的，尘阳显露真正的实力，成功地改变了观众们的风向。

    接下来，就是所有人期待的真正对决，尘阳极有可能完全击败时年，粉碎苍辉战队的七修罗幻境。

    弗兰德的神情，也是轻松不少，紧绷的神经，就此停止，与此同时，他的心中同样陷入震撼。

    虽然自己对于尘阳的实力预估，已然不低，但那六枚黝黑色的万年魂环，还是引人侧目。

    “好小子，真不愧是天斗皇家学院，最年轻的长老，天赋卓绝，哎，怎么这样的人才，没能加入我们史莱克呢！”

    弗兰德背负双手，一脸遗憾地说道。

    就在昨晚，他已经打探到了关于尘阳的所有信息，越看越心惊，诧异于当今大陆上，竟然真的存在如此惊艳的天才魂师。

    ...

    精铁站台。

    乌光吞虎剑悬浮在尘阳身前，古铜色的剑身上，布满了无数精美繁杂的火焰纹路，摄人心魄的可怕气息，波动而出。

    “时年，你认输吧！”尘阳轻哼一声。

    沉默半晌后，时年凝重的声音缓缓响起：“休想，小子，我看错了你，竟然真的是魂帝，但你可别得意忘形，我可是魂圣，稳压你一头境界。”

    “之前我能够轻松消灭你们，但现在，只不过是稍微费些力气罢了！”

    “全员听令，七修罗幻境，全力运转！”

    时年虚幻的身影，隐没在空间之中，愤怒的声音，再度响起。

    负责催动七修罗幻境的七位精英学员，紧咬牙关，体内的魂力，尽数涌出，灌入幻境之中。

    这样一来，魂力屏障的强度，大大加强，幻境之中，弥漫着毒性猛烈的雾气，迷失方向，扰乱心智。

    戴沐白、唐三等人，一经吸入空气，立刻面色苍白，呼吸渐渐变得不畅，干咳起来。

    唯有独孤雁，一脸镇定自若，丝毫不受毒雾的影响，反而是嗤笑一声，似乎在鄙视毒雾的可笑，根本伤不到自己。

    “不行，我必须速战速决，尽快解决时年，不能让他继续下去，否则的话，这帮小家伙，根本抵挡不住！”

    尘阳心念一动，身前的乌光吞胡剑，立刻激射而出，在幻境之中，来回盘绕。

    “桀桀，没用的，尘阳，你根本找不到我的身影，谈何破除七修罗幻境！”

    时年的回声，似乎附带魔性，久久回荡，好像他的身影，遍布四周，不止一个。

    闻言，尘阳莞尔一笑：“哦？时年，看来你承认七修罗幻境的核心，就是你了！”

    此言一出，时年顿时哑口无言，心中暗骂自己大意，竟然失口说出了关键之处，叫尘阳看出了破绽。

    “那又如何？尘阳，以你魂帝的实力，根本斗不过我！”

    “是么？那就让我来试试！”

    尘阳低喝一声，乌光吞胡剑，调转身形，狠狠刺在一名苍辉学员站立的位置。

    虽然有魂力屏障阻隔，但乌光吞胡剑上，蕴含着极为凶狠的怒焰魂力，将一部分伤害，传递到外面的苍辉学员身上。

    噗！

    这名苍辉学员，闷哼一声，脸色煞白，他的魂力不过是三十四级，为了维持七修罗幻境，根本没有做出任何防御措施，就着了尘阳的道。

    “住手！尘阳，你竟敢谋害我苍辉学院的精锐学员？”时年的咆哮声，随即响起。

    “时年，你竟然有脸面说出这样的话？看来我真是低估了你的底线。”尘阳淡淡说道。

    倏！

    下一刻，乌光吞胡剑，再次蓄满了魂力，第二次撞击在那名苍辉学员的位置。

    啊！

    此人痛呼一声，直接被魂力余波震得失去意识，晕倒在地，掉下了站台。

    失去一人的魂力维持，七修罗幻境释放而出的耀眼紫色光泽，黯淡了不少，内部的毒雾浓度，随之下降。

    “住手，住手，给我住手！”时年的虚幻身影，再度闪现，漂浮在尘阳的头顶，怒目而视。

    见状，尘阳心中了然，自己的试探性攻击，竟然真的找到了破除七修罗幻境的方法。

    按理来说，负责维持七修罗幻境，至少需要魂王以上的境界，但整个大陆上，想要找到七名身具宝石武魂，又能心意相通的魂师，谈何容易。

    万般无奈之下，时年只能尽力培养出七名魂尊境界的魂师，勉强使用。

    偏偏尘阳又是个异数，之前一直隐藏着魂帝实力，导致时年错估了他。

    “时年，你终于肯现身了，来吧，我们二人决战，一战定胜负，如何？”尘阳收回乌光吞虎剑，单手紧握，淡淡道。

    时年的面色，扭曲起来，明明可以很容易杀掉史莱克战队的幻境，竟然被尘阳看出了破绽。

    倘若他继续躲藏，尘阳就可以逐一击破负责维持幻境的剩余苍辉学员，这不是时年想要看到的。

    事已至此，只能杀招尽出，一举打败尘阳，剩下的那些小虾米，自然不足为虑。

    “尘阳，这是你自寻死路，不怪我狠心！”

    时年暴喝一声，身形疾驰而出，地面之上的沙虫虚影、毒蛮雾气，随之消散，转化为了又一名铁血修罗。

    四名铁血修罗，身高三米，手持斑驳巨剑，头颅笼罩在破损的巨型头盔中，猛冲而来。

    “你们全部围拢在我身后，雁儿，为他们解毒！”尘阳沉声道。

    史莱克战队，除了独孤雁，其余人已经中毒，失去战斗力。

    “第五魂技：吞噬神掌！”

    (本章完)

