    第348章往回撤

    没人想到裴漓之会在这时候对妖狼发动攻击，即便是站在他身边的同门，也愣了一下。

    红霄剑作为带有神性的剑，在这种时候，完美地承担着吸引妖狼注意力的角色，它爪下的剑宗弟子死里逃生，快速捂着淌血的伤口御剑往前飞奔。

    妖狼眼睁睁看着自己的猎物逃走，忍不住暴涨的怒意，伸出自己巨大的爪子拍打着红霄剑。

    红霄剑对比妖狼的身形而言，自然是小上许多的，但就是这样的蚊子般的纠缠，让巨大的妖狼陷入了更大的暴怒当中。

    妖狼爆发出巨大的怒吼，化神境的威压混杂着浓郁的魔气，将一些金丹期的弟子逼迫到瞬间口吐鲜血，元婴期以上的修士同样也面色苍白。

    红霄剑在此，主人自然也不能远离，裴漓之攻击妖狼的时候，其他人也没有闲着，这时候大家都是绑在一起的命运。

    裴漓之一个人的力量不够，那么就多加几个人。

    妖狼的怒吼越发骇人，有人修士实在是受不住这样的威压，眼皮一翻整个人倒了下去。

    剑修的剑，向来是勇往直前的存在。

    裴漓之的脸色在化神境威压之下看不出太大的改变，只不过紧紧抿着唇。

    他们当然不是化神境妖兽的对手，即便是现在联手一起上，对妖狼造成的威胁也不过九牛一毛。

    但裴漓之还是不遗余力地在激怒着它。

    “裴漓之，你到前面去做什么？”沈宵猛然看见裴漓之突然往妖兽的方向靠近，愣了一下，下意识便开口去喊道。

    裴漓之没回头，而是对他们传音了一句道：“别跟着过来！”

    原本打算跟上去的沈宵蓦地停住了脚步，然后眼睁睁看着他那个尚且还是金丹期巅峰的大师兄，猛然冲向了妖狼，红霄剑重新回到他的手上。

    裴漓之立刻冲着带着滔天怒意的狼爪挥出了带着红色光晕的一剑，在化神境和魔气的威压下，白色长袍在黑暗中的身影落入了每个人眼中。

    妖狼被惹怒得更甚，黑影重新蔓延开来，裴漓之成为妖狼眼中唯一的攻击点，他立刻转头就逃，红霄剑同时落入他的脚下，御剑直飞往众人所在之处。

    修士们来不及咒骂一声，便跟着裴漓之的方向而去。

    没有人明白裴漓之的意图是什么，他把人和妖兽都引来了这个地方，还在往深处引。

    秘境深处究竟有着什么？

    无人得知。

    直到被蝼蚁激怒到理智丧失的妖狼在自己掌控着的黑影大半都跨入了一处地界之后，它才恍然清醒过来。

    在那一瞬，即将追上修士们的妖狼突然停了下来，并且下意识收敛了自己身上的化神境威压，同时回撤自己的黑影。

    做好了丧命准备的修士们猛然回头看到这一幕，同样不解。

    “它为什么往回撤了？”

    虽说妖狼在往回撤，但所有人的警惕性都还没放低下来，因为在化神境这样的绝对武力面前，无人能够放松警惕。

    若连化神境妖兽都提防着此处，那他们身处的这块区域，又有着什么东西？

    (本章完)

