    萝卜巷，第5个路灯下。

    罗旋仔细数了数巷子里的路灯，生怕搞错了位置。

    因为这条巷子，一共有两个口子。

    巧合的是：无论罗旋从哪个口子开始数路灯，最终都是在这间小小的厨房外面、那根黑漆漆的木头电桩上，挂着的便是第五盏路灯。

    由于此时的太阳，已经爬到了房顶烟囱顶上一人高的地方, 像颗红彤彤的圆辣椒。

    多多少少有点辣。

    所以罗旋站在小厨房一侧的阴凉处，静静的等着那位神秘人来和自己交易。

    巷子里很安静。

    由于此时大家都上班去了，就连巷子两头的大街上，也极少有人走动。

    等了没一会儿。

    罗旋只觉得有一个声音，犹如在自己耳边响起一样：“小兄弟，你手头上有什么货？”

    这个声音不大，但是来得很突然。

    所以罗旋还是莫名的吃了一惊！

    等到辨明声音的来源，罗旋又不禁哑然失笑：原来和自己说话之人，他就站在小厨房里。

    由于这个长条形的小厨房, 墙体都是由红砖砌成，而在自己躲阴凉这一侧的砖墙上，有两排‘十字’形的花窗。

    刚才和自己说话之人，正是站在厨房里、隔着花窗和自己说话。

    由于光线是面朝着自己，敌暗我明，所以罗旋也看不清花窗里面那人，到底长得什么样子？

    看来，

    此人选择在这个地方、这个时间点和自己进行交易，是经过一番精心策划和算计的。

    以罗旋估计：这个厨房里面，可能另外还有一道门，通往旁边的房间。

    要是遇到什么紧急情况的话，此人一下子就能窜到房里去。

    而且里面的房间，恐怕也不是那么简单！

    这人要么能够一下子迅速转移到隔壁人家家里、甚至是翻上房顶上去，然后借助复杂的屋脊逃之夭夭。

    不过，

    对方到底是什么样的计划安排, 自己管不着。

    现在听见那人开口问，罗旋便回道：“我有一个粗项圈。”

    一般来说, 

    项圈不是用金子、就是银子打造而成。

    罗旋刻意强调的是粗项圈，那么就是指用银子打造成的项圈。

    要是谁家用金子，打造手指头那么粗的项圈的话，那恐怕就不叫项圈了...

    那是哪吒脖子上的乾坤圈。

    那人听见罗旋这样说，稍稍沉吟了一下，然后轻声道：“白的不怎么值钱。7块钱一两，你考虑一下要不要脱手。”

    1两50克。

    这样算下来的话，一克银子才1角4分钱。

    罗旋伸手在自己以前上学用的旧书包里，拿出那根在土匪窝里捡来的银项圈，正准备递进去。

    不料却被那人制止了，“小兄弟，今天你我的买卖虽然不大，但我全耗子从来不做那种坑蒙拐骗之事。”

    说着，

    只见他从砖墙上的‘十’字花窗中，伸出一只手来。

    而他的手中，赫然提着一把特别袖珍的天平秤。

    罗旋按照他的要求将项圈挂在天秤在一端，那人就用一只手提着天秤，伸出指头在秤杆上拨弄了几下。

    随后开口道，“你看好, 不多不少, 正好八两。”

    八两银项圈卖了56块钱, 差不多相当于那些中级技工们，两个月的工资了。

    这个价钱，倒也不错。

    隔着花窗，买卖双方收好钱、物，那人又问，“小兄弟，你还有没有东西？”

    他的言下之意就是：如果罗旋手头上就这一根银项圈的话，那这场交易就到此为止。

    大家就要各回各家，各找各妈。

    “我还有一个黄戒指。”罗旋想了想，然后问那人：“这个多少钱？”

    那人显然对罗旋这种分批交易，后面才开始拿出值钱货的行为习以为常、见怪不怪了。

    闻言沉声道：“这个现在的行情是220到280块钱1两，具体的价钱，要根据货的成色来看。”

    罗旋说了一句：你稍等一下。

    然后便转身离开了厨房的阴凉处，绕到一边向阳的地方。

    这里的砖墙上没有花窗，也没有缝隙，所以厨房里面的人是看不见外面的。

    罗旋见四下无人，赶紧闪身进了空间。

    拿出那颗原本镶嵌着翡翠的金戒指，和另外一根黄金发簪、一根金项链放进书包里。

    转身回到原地，罗旋先把金戒指放在花窗上的砖头上。

    那个人就着花窗上的光线，仔细看了看那枚金戒指，然后开口道：“小兄弟，你这个金戒指成色不是那么足。所以我只能给你算230块钱1两，你看怎么样？”

    这枚黄金戒指，由于它上面原先镶嵌着翡翠。

    一般用来镶嵌宝石的金戒指，都不会用后世那种所谓的‘24k’金。

    之所以不用纯度那么高的黄金，来打造这种戒指，就是为了使黄金戒指的硬度更高一些。

    这样的话，镶嵌进去的宝石，也就不容易脱落。

    最后，

    这枚戒指是4钱，也就是20克，卖了92块钱。

    那根金发簪纯度最高，所以那个人开出了280块钱1两的最高价。

    金项链的纯度比金戒指高，但由于项链的卡扣处，用的是低纯度的黄金打造。

    所以综合算下来，那人给的是260块钱1两的价钱。

    最终，

    这根金簪子和金项链，罗旋又卖了237块钱。

    自己空间里还有不少的黄白之物，但罗旋已经没有再把它们拿出来卖钱的兴趣了。

    后市信奉的‘现金为王’，在这个年代行不通。

    恰恰相反。

    这个年头其实多攒点粮食、多攒点各种票据，才是王道。

    就像现在，花上1角7分5，再加上1斤粮票，就可以买到1斤粮食。

    要是再过上一年多的话，哪怕就是翻上10倍的价钱，你也很难从别人手里买到1斤粮食！

    要知道，那可是别人的救命粮啊！谁会要钱不要命的，把粮食卖给你？

    其实这说起来，也是相当于一种通货膨胀了。所以说现在积攒太多的现金，其实毫无意义。

    甚至是攒得越多，赔的越狠！

    等到罗旋和对方各自清点好钱物。罗旋装作不经意的问他，“请问你手头上有玉石吗？”

    那人微微一愣。

    然后回道：“现在没有。如果你要的话，我去替你搜罗搜罗。”

    罗旋又问，“那我以后怎么才能找到你？”

    那人微微一笑，“你不用找我。只要你还是住在黑老幺的旅店里，等你需要买玉石的时候，只需要将放在窗户玻璃上贴张纸。到时候，我自然会来找你。”

    窗台上搞暗号？

    嘶～这个情节，怎么有一种似曾耳闻的感觉？

    不得不说。

    他们一个个的争斗经验，那都是相当的丰富啊！

    这一次自己在专门倒腾金银细软的全耗子这里，没弄到一丁点玉石；反倒是在收破烂的简垃圾那边，捡来一点墨玉。

    看来，

    靠先入为主的凭空想象，确实要不得...

