    第1473章乔薇受伤

    乔萱点点头，瞟了一眼捂着小腿坐在地上的乔薇：“怎么回事？”

    乔薇抬眸愤恨的瞪了她一眼，冷冰冰道：“你自己不会看吗？我受伤了！”

    德性！谁也不欠你的！

    乔萱扫了众人一眼：“你们都退下吧，看看别处哪里能搭把手都去帮忙去，忙完了赶紧各自回去休息，明日一早还要赶路呢！”

    众人原本也不怎么待见乔薇，闻言答应一声，纷纷都去了，只有秋禾还留在这。

    乔薇气结，瞪向乔萱的眼神更是愤恨。

    乔萱冷笑道：“你瞪我干什么？有这空闲赶紧也回你帐篷去！受伤的不止你一个，你这喊声倒是独一份！乔小姐是唯恐旁人不知你声音好听是吗？”

    乔薇气得脸上涨通红，怒声骂道：“我的腿上被狼给咬了，我被狼给咬了！你自己看！”

    被那畜生给咬了一口，差点没把她给吓死，腿上都流血了，她当时还以为自己要丧命或者残废，幸好两名侍卫及时把那头狼给杀了。

    饶是如此，她腿上的伤口可也不浅，痛的要命，还不许她哭了？

    乔萱一怔，目光顺着看过去，果然见那小腿上渗着血，将那一片的裙子都染红了，也是晚上光线不明，不然不用乔薇说，乔萱也能看到了。

    乔薇更伤心的呜呜呜哭了起来。

    乔萱便看了秋禾一眼，冷冷道：“你主子受伤了，你还好好的站在这？这心也是大！既然如此没心，你也不用伺候了！下去！”

    “邵夫人——”

    “怎么？我使唤不动你？”

    “乔萱！你别太过分！”乔薇怒道：“这是我的奴才，由不得你大呼小叫！”

    “我偏要使唤？那又怎么样？”乔萱冷笑，向阿也道：“把她拉下去，给我好好教训一番！”

    “是，夫人！”阿也一向来听乔萱、邵云端的话，毫不犹豫伸手将秋禾一拉就要走。

    “小姐！小姐！”

    “闭嘴！”乔萱抬手一巴掌打在秋禾脸上，沉声喝斥：“怎么？我使唤不动你？你一个奴才，跟谁学的，也这般不把我放在眼里？你有什么资格和底气？我会容忍吗？”

    秋禾捂着脸，火辣辣的痛感让她羞愤恨极，低着头却不敢再出声了。

    人在屋檐下不得不低头，谁叫她现在是乔薇的奴婢呢？乔萱要打她骂她，她根本没有反抗的资格。

    乔薇看傻了，气得颤抖，如果不是她腿上这会儿实在太疼不方便动，她定会站起来跟乔萱打一架。

    没这么欺负人的！

    “你、你什么意思！”

    “替你教训不省心的奴才啊！”乔萱嗤笑：“不用谢我！阿也，把人带走！”

    “是！快走！”

    这一次秋禾不敢再反抗，只祈求的看了乔薇一眼，乔薇只是眼神阴狠的瞪着乔萱，没再出声。

    因为她很清楚，乔萱根本就是半点儿面子也不会给她。她出声难道乔萱就会改变主意吗？

    不过是借机多奚落她几句罢了！

    她何必自取其辱。

    这贱人，白日里那一场刺杀，怎么不把她给杀了呢？那些人也是没用透了！

    (本章完)

