    这下，被呛到的不仅仅是陆骁了，就连慕嫣和陆修沉也被呛到了，只有陆遇白一个人依旧云淡风轻。

    慕无忧依旧如数家珍，“当然，肯定也不止给彩礼这么简单，什么三金啊，古董啊，房子车子都可以给，想要什么，我只要有的，都给，反正不会亏待了他。”

    慕无忧豪气干云，其他人目瞪口呆。

    这还是那个没心没肺，不懂感情的慕无忧吗？

    太直接了吧。

    感情你这大早上的，是上门来提亲的啊，这可真是太惊喜了。

    “你们一个个看着我做什么，是我没有表达清楚吗？

    那我再好好说一遍，我愿意娶啊……”陆骁立马捂住了慕无忧的嘴巴，“好啦，好啦，可以了，我听明白了，大家也都听明白了，你就不要说了。”

    看着陆骁涨红的脸色，安小北和慕嫣毫不留情的笑出声来。

    慕无忧还有些怀疑的看着他，再次确认，“你真的听明白了吗？”

    陆骁点头如捣蒜，“明白了，明白了，真的明白了。”

    安小北继续调侃自家儿子，“儿子啊，这个机会挺难得的，你还有什么要求，就一次性给无忧提，你提什么，无忧肯定都满足的。

    她小小年纪就自己做生意了，小富婆来着，你们几个未必比她有钱。”

    “那肯定，我一向说话算数的。”

    陆骁拉了拉慕无忧的手，“我们下来再细说，现在先不说这些。”

    他不当上门女婿，他要风光的迎娶她进门。

    “你可以大胆的说。”

    “无忧。”

    看着陆骁有些无辜的眼神，慕无忧立马道：“那好吧，以后再说。”

    慕嫣立马拿出手机在家庭群里发微信：老爸，老妈，你们小女儿今天上陆家提亲的事情，你们可都知晓了？

    真是勇气可嘉，自己一个人单枪匹马杀过来了。

    慕南瑾刚好在喝豆浆，听到手机响了，划开手机看了一眼，嘴里的豆浆差点就喷了出来。

    黑着一张脸朝着大家问道：“昨晚上无忧有没有说她去陆家做什么？”

    龙玥道：“怎么了？

    昨晚你也在的呀，她去找陆骁。”

    “那具体做什么？

    你们知道吗？”

    “还能做什么，他们也算男女朋友，之前也没真的分手，这么久没见面了去见一面呗，不去的话就不像话了。”

    李木兮早就察觉到慕南瑾是看了手机反应才不对的，她也偷偷看了一下，这一看，嘴巴也张得大大的，慕烨凑上去看了一眼，脸色也有些古怪。

    “你们到底怎么了？”

    龙玥一头雾水，看不懂大家到底怎么了。

    “妈妈，你看我们家的微信群。”

    李木兮将自己的手机递了过去。

    龙玥看了一眼，整个人也是呆呆的，一时间不知道说什么。

    这一早的上陆家，还以为是去看人的，怎么还提上亲了？

    这事情怎么也得和我们商量一下呀，这是先斩后奏吗？

    这个叛逆少女，倒是会给人制造惊喜。

    慕烨小声嘀咕道：“让你负责任，没让你这么效率呀。”

    群里还有两个更懵逼的。

    慕锦：你们在说什么提亲？

    慕无忧回来了吗？

    我怎么不知道？

    叶言若：无忧什么时候回来的？

    提什么亲。

    ……无论两夫妻发什么，都没人理会他们。

    慕锦：伤透心了，我这么没存在感的吗？

    怎么都没人回复我。

    叶言若：来个人解答一下我们的问题啊。

    慕锦：我们别说了，回家看看就知道了。

    事实上，大家不是故意不理会慕锦和叶言若的，而是他们都在讨论慕无忧到底想干什么，都没看手机。

    “爸爸，你先别激动，可能无忧在和他们开玩笑。”

    慕南瑾哼了哼，“慕无忧会拿这种事情开玩笑，除非天上下红雨。”

    小女儿挺正经的，既然开口了，那就一定是经过深思熟虑的。

    龙玥拍了拍自己的心口，“不带这么刺激的，一回来就商讨结婚的大事，还自己一个人去，把我们放在什么位置了，有什么不能和我们坐下来商量的，她能比我们这些大人懂？

    她不会真的想让陆骁入赘我们家吧，想什么呢，陆家就两个儿子，能让儿子入赘？”

    而且他们家也两个儿子了，并不需要别家儿子入赘。

    “我昨天白催了，怪不得一个人偷偷回来谁都没告诉，这是憋着大招的啊。”

    慕烨觉得自己白白担心了，这绝对是慕无忧事先就计划好的，不可能是一时脑热。

    李木兮比较乐观，“我觉得没什么不好的啊，早点结婚也不是不可以，反正都是知根知底的，没什么好担心的。”

    如果结了婚，也就不怕慕无忧再跑了，简直是一举两得。

    小若若一直听着大人们说话，扯了扯爷爷胸前的衣服，问道：“爷爷，姑姑嫁了？”

    慕南瑾看着孙女天真无邪的脸庞，仿佛看到了小女儿小时候的样子，这一转眼，人家都要结婚了，还是自己亲自上门去谈的，可真是心酸啊。

    “可能吧。”

    “耶，花童。”

    小若若拍手称快。

    “你怎么天天想着当花童？”

    “没有啊，我当姑姑的，姑姑好看。”

    新娘子漂亮，她才愿意，新娘子不好看，她是不愿意的。

    “那你知道新郎是谁吗？”

    “陆骁叔叔。”

    “你又知道？”

    “爷爷笨，只有骁叔叔没结婚呀。”

    小姑姑去陆家提亲，那肯定是陆骁叔叔了。

    慕南瑾倒是被她堵得无话可说，就是心里特别的不是滋味，自己的宝贝真的是一个又一个流入陆家。

    慕锦和叶言若匆匆赶回家，发现大家今天都没去上班，全坐在客厅里，面色严肃。

    “我们家泡泡在哪里了？

    不是说回来了吗？

    人呢？”

    没人回答他。

    叶言若小声道：“应该是在陆家，不是说去提亲吗？

    估计还没回来。”

    “我去看看。”

    慕锦转身就要走。

    慕烨赶紧出声，“回来，你去做什么，不让她提亲把她抓回来？

    她都开口了，我们替她反悔吗？”

    慕锦抓了一下头发，“那肯定不是啊，可她女孩子提什么亲啊，这种事情该男方来啊，不需要她冲锋陷阵。”

    

