    容桑冷冷看她一眼，“她闻到血腥味了。

    火凤同属于上古灵兽，体内有无比强大的血脉力量。

    所以嗅觉听觉都十分灵敏，特别是对于血腥味。”

    苏九九突然想起小黑来了，“那龙属于吗？

    就那种黑漆漆，长得五短三粗，笨笨的小黑龙？”

    容桑眉头轻轻动了动，感觉像是在说他养的那只蠢龙，有被冒犯到！

    “那是黑龙，黑龙和火凤都同属于血脉强大的上古灵兽，整个天地间仅有一两只遗留血脉。”

    还在听容桑解释的时候，软宝已经哒哒哒跑过来了，“阿娘，那边有个臭臭的人！快要死了！”

    “人？”

    苏九九顺着她引领的地方，从树丛里翻出一具熟悉的尸体来。

    努力辨别，“秦天寒？”

    他怎么在这？

    想起他是追踪千机派的人出来的？

    他可不能死。

    死了，她想利用秦安世家拱火千机派的企图就作废了。

    立刻从自己的小包里翻出一瓶药，使劲塞了两三颗在秦天寒嘴里。

    软宝砸吧砸吧嘴，好奇馋滋滋，“阿娘，这是什么？”

    “修复丹，我练的，止血疗伤最好不过。

    就是药效强，身体不好的人容易虚不受补！”

    伸手朝着他后背用力一催，秦天寒轻咳了一声，幽幽转醒。

    “十一？乌有先生？”

    看到苏九九身后探头探脑的软宝，“你还捡到个孩子？”

    秦天寒眼里都是惊讶。

    苏九九扶着他坐起来，伸手把秦天寒的衣袖扯断，利索随意给他包扎了两下。

    极其轻车熟路。

    秦天寒，“我去千机派的人，一时不分胜负。

    朱子颐便说只要带他们出来，就归还神之草，岂料......”

    苏九九已经能想象得到千机派的勾当了，“他们虚晃一枪，趁你不备偷袭你，抢了你的令牌和出山路线图？

    然后出了北寒山就毁尸灭迹。”

    秦天寒瞪着了眼睛，“你怎么知道？”

    苏九九嗤了一声，“千机派里面惯有的臭不要脸把戏而已。”

    她经历的远比这些还要多。

    容桑看到两人聊的热情，面具下生出一丝冷意和不悦：苏九九什么时候和这个凡夫俗子有这么些话说？

    正要开口，远远听到秦安世家找人的声音。

    “秦师兄，秦师兄......”

    容桑冷声，“我先走。”

    被人看到他和苏九九在一起，容易引人猜测。

    “秦师兄，秦师兄你，你还活着！”远处冲过来的秦安世家的人。

    “都别找了，秦师兄在这！快去给庄主通信！”

    见到秦天寒有些激动，“千机派的人说你被一个卧底在咱们山庄的妖女十一害死了，我们还......”

    后知后觉的看到旁边穿着青色衣服的苏九九。

    “这位是？”

    苏九九冷声，“十一！”

    秦安世家的弟子一脸讪意。

    苏九九刚来几天，秦安山庄门派大，弟子众多，大多人都没见过她。

    秦天寒，“是十一救了我，这事说来话长，我们先回去再说吧。”

    回到秦安山庄，刚进议事大殿，就听到裴小鱼和朱子颐的做作声。

    裴小鱼哭得是面目狰狞，十分有碍观瞻。

    “那个叫十一的妖女，她就是卧底来秦安世家偷盗神之草的。

    不仅把我打伤成这样，我师兄也受了严重的内伤。

    最惨的就是秦师兄，被她打死了。”

    虚伪做作的假意掩面而泣。

    “千机派的人要是去戏班子唱戏，一定能发家致富！”

    苏九九一身青衣披着厚重斗篷，踏入大殿。

    裴小鱼看到苏九九，几乎是要咬断了所剩不多的牙齿，“你个妖女，贱婢，你还活着！”

    没想到那么大的鬼蟒竟然没把她吞了。

    立刻指着她，愤愤失色，眼里带着癫狂的恨意，“就是她，就是她杀了秦师兄的！还抢走了神之草！”

    朱子颐一副愤怒又痛心疾首的样子，“十一姑娘，你太狠心了。

    抢夺神之草也就算了，连秦兄弟也不放过。

    如今你交出神之草，说不定秦安山庄的人还能让你死得轻松一点。”

    嘴角的笑意几乎是压了又压都压不住。

    幸亏两人多留了个心眼，密谋杀了秦天寒，让她没证据。

    苏九九笑得镇定自若，似乎在认真欣赏着这一台戏。

    秦安世家的庄主抬手，“来人先把她扣住。”

    “且慢！”秦天寒拖着重伤走进来。

    看到重伤累累的秦天寒，朱子颐差点以为自己看花眼，“你......”

    裴小鱼大惊失色，“你怎么还活......”

    顿时又发现自己说漏了嘴，立刻捂嘴。

    朱子颐嫌弃地看了她一眼：蠢货！

    庄主和族老看到秦天寒，高兴又震惊，“天寒，这是怎么回事？”

    苏九九立刻发挥她的作用了，一副含泪不止的样子扶着秦天寒。

    “庄主，诸位族老师叔，弟子谨遵师命要抢到神之草，不要让它落入千机派人的手里。

    好不容易拿到神之草，裴姑娘和朱公子却趁机暗下死手，打伤我抢夺走了神之草。”

    裴小鱼一听，气炸了，“你胡说，分明是你把神之草塞着我手里把我打飞......”

    话还没完，朱子颐狠狠推了她一下，“师妹，你需要胡言。”

    眼神里带着暗示和复杂。

    苏九九看到裴小鱼上当，越发一副受了污蔑急着争辩，“秦师兄看得清清楚楚，不信，可以问秦师兄。”

    秦天寒指着两个心如蛇蝎的毒人，“庄主，诸位师叔，我亲眼所见，神之草确实被他们抢了，当时就在裴小鱼身上。

    后来雪崩，我们落入岩洞，十一被鬼蟒攻击。

    他们自顾自的跑了，我追去才受到他们暗害。

    要不是十一救了我，咱们山庄就要遭了这等小人的道了。”

    裴小鱼和朱子颐一看事情败露，慌了神，就这么原地站着。

    苏九九内心骂了无数遍这两个不争气的东西，只能重新掌握主动权，“庄主，他们想跑，快拦住他们。”

    受到启发的裴小鱼和朱子颐才先后飞奔而出。

    秦安世家的人立刻追了出去，只是还没跑出门几步，就被团团围住。

    裴小鱼见事情不妙，立刻认怂，把包里的神之草扔出来，扔在地上，“给你们就是了。”

    等他们回去千机派搬来了救兵，要他们好看。

    和他们千机派作对，那就是和未来大周皇后作对，都得死。

    庄主立刻小心翼翼的把神之草捡起来，有些激动。

    只是片刻之后却再也激动不起来，“混账，你敢用假东西糊弄我？”

    掂量着手里的神之草，“这分明就是假的！”

