    第5277章

    “叶少，小心！”

    “南洋巫师最擅长用毒和瘴气！”

    “沾之必死！”

    后方之处，秦梦晗下意识开口，因为她身份龙门高层，对南洋巫师也有一定程度的了解。

    南洋巫师一脉在南洋的地位，丝毫不下于大夏的武学圣地。

    最关键的是，这些南洋巫师杀人的时候诡异莫测，很多时候人死了，还不知道他们是怎么出手的。

    不过，面对这样的局面，叶昊却只是眯着眼，随后轻描淡写的向着一侧迈出一步。

    “嘶——“

    一条毒蛇无声无语的落到了叶昊刚刚站定之处，叶昊迈出的那一步，正好让这一击落空。

    身影出现的阮裂，脸上露出惊诧之色，道：“怎么可能？”

    “我的迷幻雾无形无色，你怎么可能没中招！？”

    原来，阮裂刚刚捏爆的蜈蚣形成的黑烟，只不过是障眼法罢了。

    真正的毒他早就用出了，而且自信无比的覆盖了叶昊所在之处。

    可问题是居然没有作用。

    按照他的算计，不管多厉害的人，都难以避开他的毒才对。

    然后再被他手里的“小可爱”咬一口，就真的是不死也要脱层皮了。

    可是想不到，自己一向横扫千军的攻势，却没有任何作用。

    此刻的阮裂情不自禁的有点觉得浑身发冷。

    “你们南洋巫师一脉，有一个叫做阮龙王的吧？”

    叶昊此刻转身，饶有兴致的看着阮裂开口道。

    “那是我大师兄，你怎么知道他的大名？”阮裂微微一愣，脸上浮现古怪之色。

    自家大师兄名气是很大，但是当年在战场上被大夏总教头击败之后，从此就一蹶不振，如同废人。

    现在的大师兄，早就归隐数年了，叶昊这个小年轻怎么可能认识他？

    叶昊淡淡道：“不但认识，还交过手。”

    “南洋巫师一脉的真传他得七成的话，你最多得三成。”

    “如果我是你的话，现在就跪下，求饶，或许我可以考虑不废了你。”

    阮裂微微一愣，随后他冷笑一声，道：“我师兄早就多年未曾和任何人交手了！”

    “而且他最讨厌的就是大夏人，怎么可能和你认识？”

    “小子，要装比也找个好点的理由。”

    “用我大师兄来吓我？你在想屁吃啊！”

    话音落下，阮裂右手一翻，此刻手中多了一个稻草人。

    他冲着叶昊念念有词，随后就猛的一把将稻草人的脑袋拧断。

    无形之间，似乎有一股诡异的力量凭空出现，也想要直接扭断叶昊的脖子。

    但是在接触到叶昊气息的瞬间，这诡异的力量瞬间消散于无。

    叶昊在战场中磨砺出来的杀气最为阳刚不过。

    这种诡异的力量属于极阴之物，自然对他没有任何作用。

    “风水术的分支。”

    叶昊看着这一幕，一脸饶有兴致。

    “你们南洋巫师一脉的祖上，看来是木匠啊。”

    “这用的是鲁班术下半卷里的手法吧？”

    阮裂微微一愣，随后愤怒不已道：“你们祖上才是木匠！”

    “我们南洋巫师一脉的起源是传说中的伟大巫神！”

    “辱我南洋巫师一脉，你罪该万死！”

