    沉鱼落雁杀光几十个人之后，正要撒欢的让叶修履行承诺。

    结果发现叶修不见了！

    “人呢？”

    沉鱼巨丑无比的大肥脸懵逼道。

    “跑了！”

    落雁气的跺脚，看似撒娇的动作，却在公路上跺出一个坑，气嘟嘟道：

    “可恶的叶修，居然欺骗我们帮他灭杀敌人的时候，趁机逃跑了。”

    沉鱼气愤道：“走，我们找他算账去。”

    “姐姐你知道他在哪吗？”落雁问道。

    沉鱼：“……”

    ……

    此时叶修来到了七星岛囚禁变异野兽的地方。

    也是一座废城！

    “怎么回事？变异野兽都跑哪去了？”

    叶修找遍废城，一头野兽也没找到。

    这让他忽然有种心悸的感觉：

    “难道三大裁决者家族想利用变异野兽大军做什么事情？”

    叶修连忙翻看图拉的‘笔记’，结果根本没有关于变异野兽的内容。

    图拉确实把自己知道的关于囚犯、三大裁决者家族和永恒王国的机密情报，都谢了下来。

    却故意没写‘变异野兽大军奇袭碧螺岛’的计划。

    “立即通知潜伏在各岛的情报人员，让他们前往各岛囚禁变异野兽的地方看看。”

    叶修连忙取出手机，给魔罗发去短信。

    各岛情报人员一直没关注变异野兽，叶修意识到这是自己的失误。

    发完短信，叶修全速赶往七星岛情报人员藏身之处。

    ……

    七星岛一处废弃工厂里。

    潜伏在七星岛的30个情报人员，正在吃夜宵，烤肉和啤酒。

    为首的，正是鬼影！

    “我说你们几个胆儿挺肥啊，少爷已经下令了，除了我之外，其他情报人员全部撤回碧螺岛，你们赖在这不走是什么意思？”

    鬼影喝着啤酒，笑骂道。

    一个情报人员笑道：“我们虽然跟随少爷多年，但是一直未曾见过少爷一面，这次好不容易有个瞻仰少爷英姿的机会，岂容错过？”

    另一个情报人员道：“少爷孤身一人来到七星岛，尽管他实力强大，不需要帮手，但是我们作为属下的，觉不允许少爷孤军奋战。”

    鬼影苦笑摇头，道：“我知道你们想见少爷，想跟他并肩作战，可你们想过没有，忤逆少爷的命令，可是死罪啊！”

    最先开口的情报人员说道：“少爷的敌人是三大裁决者家族，是永恒王国一个国家，是过亿人口，我们自从踏上碧螺岛的那一刻起，就没打算活着回去。”

    鬼影沉默了，少爷天下无敌，敌人再强再多也不会死，但是他们这些手下就未必了。

    别说是情报人员，即使是他，也是带着必死之心来的。

    “既然你们没打算活着回去，那就把你们的人头交给我去换取悬赏奖励吧。”

    就在这时，一道阴狠的声音传来。

    “谁？”

    鬼影和29个情报人员猛地起身，脸色无比难看。

    他们之所以选择这里作为据点，是因为这里人迹罕至，比较隐蔽。

    这帮人怎么做到的？

    此时在鬼影和29个情报人员的注视下，黑暗中走来51个人。

    为首的是一个猥琐老头，而另外50个人，全都穿着与永恒王国士兵类似的军装，手持热武器。

    雇佣兵！

    “自我介绍一下，免得你们死了都不知道是被谁杀的！”

    为首的猥琐老头走来的路上，笑着说道：

    “我叫尚天峰，五境战神巅峰强者，而我身后这50个人，则是永恒王国凶名在外的‘饮血佣兵团’，你们可别误会他们是普通佣兵，他们全都是三境战神。”

    听完介绍！

    鬼影和29个情报人员的心一沉。

    他们都是黄泉麾下最精锐的情报人员，搞情报那绝对专业，全球任何一个国家的间谍和情报人员，都不如他们。

    但是他们不擅长战斗！

    来永恒王国之前，除了鬼影刚刚晋级一境战神，29个情报人员都是大宗师。

    虽然黄泉赐予了他们生命图腾，并且用黄金血助他们觉醒到了三段，让他们拥有了四境战神实力。

    可是！

    任何一个战斗经验的四境战神，都能打败他们！

    ‘饮血佣兵团’的50人，虽然都是三境，但这些人都是刀尖舔血的存在，战斗经验无比丰富，而且还有热武器。

    再加上五境战神尚天峰！

    这一战！

    他们的命悬了！

    “鬼爷，麻烦您回去告诉少爷，我李东泽有幸跟随他征战多年，虽死无悔！”

    一个情报人员沉声道。

    “我们无足轻重，死了便死了，但是鬼爷您不能死，您一死，永恒王国的情报网会出问题，所以，您快走。”

    “我这辈子还没玩过命，这次试试能不能通过玩命掩护鬼爷您撤离。”

    “可惜啊，马上就要死了，我还没能见少爷一面，鬼爷，麻烦您把我的名字告诉少爷。”

    29个情报人员纷纷劝说鬼影撤离，并且拔出兵器，做出了拼死一战的准备。

    其实他们如果四散而逃。

    是可以逃掉几个人的！

    但是，身为黄泉的属下，他们的字典里没有‘惜命’两个字。

    逃跑只会给黄泉抹黑！

    “你们这群小兔崽子，说的好像我怕死似的。”

    鬼影失笑，手里不知道什么时候出现了两把匕首，冷视着尚天峰和‘饮血佣兵团’，傲然道：

    “王座之下皆走狗，我们就是王座上那为存在养的狗，我们活着的意义就是随时为他赴死！”

    29个情报人员忽然笑了。

    他们了解鬼影，所以在鬼影做出不逃的决定后，就没有再劝。

    “既如此，那就让我们一同赴死！”

    尚天峰和‘饮血佣兵团’的50个佣兵，忽然发现鬼影和29个情报人员，面对他们，非但没有害怕，反而展现出了惊人的战意和悍不畏死的赴死之心。

    “谁有这么大的魅力培养出你们这群死忠的手下？”

    尚天峰有些敬佩和羡慕叶修了。

    “杀！”

    鬼影没有回答，下达了赴死的命令。

    随着‘杀’字喊出，他的身影已经出现在了一个佣兵面前，手里的匕首划过一条冰冷的弧度，切开了这个佣兵的脖子大动脉。

    之后，他又原地消失了！

    “杀！”

    29个情报人员齐声大吼，展开了飞蛾扑火般的搏命攻击。

    而此刻尚天峰和49个佣兵，被鬼影的速度震惊的懵了一下。

    饶是尚天峰这位五境巅峰战神，都没有捕捉到鬼影的移动轨迹。

    速度太快了！

    不过这时候尚天峰顾不得惊讶了，果断下达了屠杀命令：

    “斩尽杀绝，一个不留！”

