
　　“可以，本宫最是热爱和平，能够与武魂殿化干戈为玉帛，实在是极好的。”

　　周尘笑吟吟的点了点头，顺水推舟道。

　　天斗上百万大军死伤过半，轩辕帝身暂时也不能施展，对决比比东这个货真价实的罗刹神，自然也没了把握。

　　战争到了这个地步，真的打不下去了，倒不如把自己标榜成和平人士，再刷一波声望。

　　不过，这不是和平，只不过是暂时的停战！

　　听闻此言，比比东简直被气笑了，尼玛，要不是打不下去了，你小子会停手？

　　强忍着怒意，比比东摇了摇头，眼眸里寒光一闪，看着周尘，冷冷的道：“小子，既然想要和平，那就把本座的女儿千仞雪安然的送回武魂城，否则……”

　　“这是不可能的。”

　　周尘一挥手，打断了比比东的话，语气悠悠的道：“首先，武魂城作为一个地理名词，已经被从地图上抹去了。”

　　“什么意思？你……难道你……”

　　仿佛意识到了什么，比比东瞪大了双眸，难以置信的颤抖着声音，道：“你把本座的武魂城毁了？”

　　“也不能这么讲。”

　　周尘眨巴着如星辰般深邃的双眼，直视着比比东，笑着道：“教皇冕下，当时动手灭城的也不止本宫一人啊！你的女儿千仞雪也有份！”

　　“你……”

　　比比东气得浑身颤抖，宛如帕金森综合症，连握着罗刹神镰的手都发白了。

　　她恨不得现在就冲上去，把那小子给砍成碎块！

　　忍，忍，戒急用忍！

　　比比东在心里一遍遍的劝诫自己不要动怒，不要让好不容易达成的停战协议被摧毁。

　　眼见比比东的情绪就要失控，周尘连忙补充了一句，道：“教皇冕下，武魂城虽然毁了，可武魂城内留守着的几万魂师，大部分却都及时撤离，还幸存着。有道是存人失地，人地皆存，只要有这几万名魂师，武魂殿还怕不能复兴吗？”

　　此言一出，比比东心头的怒火，瞬间消散了不少。

　　她刚才那么愤怒，很大原因就是以为武魂城内那几万名魂师也全都完了，毕竟，那可是武魂殿的根基啊！

　　没想到这小子居然没对这些魂师出手。

　　还算有几分良善。

　　正在这时，周尘又伸出两根手指，缓缓道：“第二，你女儿千仞雪已经成神，如果把她交给你，天斗帝国就将面对两名神祇的威胁，这是本宫绝不可能接受的局面。”23sK.com

　　“那你待如何？”

　　比比东眯了眯眼，冷冷的道。

　　“很简单，千仞雪小姐暂时留在天斗城，一年后本宫会亲自把她送回武魂殿。在这段时间之内，本宫会好好招待她，爱护她，绝不会伤到她一根头发。”

　　周尘郑重的道。

　　“本座怎么信你？”

　　比比东用更加冰冷的语气道。

　　“本宫发誓！以轩辕世家的万年荣耀发誓！”

　　周尘毫不犹豫的板起脸，十分真诚的道。

　　他是真的没打算伤害千仞雪，毕竟，他可是想要化敌为妻……不，化敌为友的和平人士。

　　听闻此言，比比东纤眉微皱，心里倒是相信了大半。

　　因为，实力到了他们这一步，每一个誓言都极其重要，随便发誓的话，那可是会遭到宇宙意志的打击的！

　　面对大宇宙意志，纵然是神祇，也太过渺小了。

　　不过，作为一个母亲，比比东还是权衡犹豫了许久，这才缓缓道：“暂且信你一回。雪儿若是出了什么意外，本座拼着一死，也要让你……”

　　“好了好了，教皇冕下，狠话就不用讲了，本宫知道轻重利害。”

　　周尘再次打断了比比东的发言，笑道：“何况，本宫一向怜香惜玉，爱美人胜过爱江山，这一点，想必教皇冕下很清楚。”

　　闻言，比比东顿时银牙紧咬，心里暗道，就是清楚你小子的大尾巴狼本性，因此本座才忧虑雪儿的将来啊！

　　怕就怕一年之后，你小子送回来一大一小两个人来！

　　不过，雪儿毕竟是神级强者，就算被封印了实力，也应该能护住她自己的安全的。

　　比比东在心里自我安慰了一下，旋即脸色一板，强自冷静道：“周宫主，雪儿暂且不提，既然要和平，那我们就各自约束手下，一齐撤离嘉陵关。”

　　顿了顿声，比比东继续道：“除了巴拉克王国本身的驻军以外，天斗帝国不准在这里留下一兵一卒！”

　　“那武魂殿，也不准在这里留下任何一名魂师！”

　　周尘挑了挑眉，道。

　　“好。”

　　比比东点了点头，与周尘击掌为誓，天斗帝国和武魂殿，也从这一秒开始，算是正式停战。

　　“本座已与周宫主达成停战协议，武魂殿麾下魂师，立刻撤退！”

　　“正是。本宫向来珍视和平，天斗帝国麾下军士、魂师，也立刻整军撤退！”

　　比比东和周尘两人的滚滚喝声，在整个战场之上，缓缓扩散开来，在每个人的耳畔回荡着。

　　而伴随着这句话，不管是天斗帝国一方，还是武魂殿麾下的魂师，全都松了一口气，心里暗自庆幸。

　　没有谁想死，更没有谁想死在战场之上。

　　对于普通魂师、军士们来讲，教皇冕下和天斗皇帝的争端，武魂殿和帝国的利益与荣耀，都跟他们没关系。

　　他们只想好好活着，只想领工资赚钱回家，老婆孩子热炕头才是他们的理想。

　　当然，如果能顺便升职发财，那就更好了。

　　两方的人员缓缓后退，有序撤离，很快就脱离了接触。

　　看到这一幕，比比东也终于放下心来，她长吁了一口气，朝着周尘点了点头，旋即便身形一闪，眨眼间便化为一道流光远去。

　　高空之上的罗刹领域，也随着她的离去而缓缓消散。

　　看着远去的比比东，周尘目光闪烁。

　　比比东并不可怕，如果她以生命为代价与他拼斗的话，那么，结果就很难预料了。

　　一个神不惜生命爆发出的力量，绝对可以用可怖如斯来形容。

　　周尘虽然有系统，可比比东也有着属于罗刹神的底蕴。

　　暂时的停战，是最好的选择。

　　而这时，雪珂和玉天萌，也飞到了周尘的身边。

　　虽然几万米的高空，有着常人难以抵御的罡风，不过玉天萌毕竟是98级巅峰斗罗，她给自己和雪珂分别施展了一个空间护盾，两人便轻易的飞了过来。

　　看着仿佛正在沉思的周尘，雪珂纤眉微皱，缓缓道：“夫君，我们就这么和武魂殿停战了？”

　　“不然呢？比比东已经成神，短时间内，我也没把握解决她。”

　　周尘瞥了雪珂一眼，没好气的道：“再者，你麾下的天斗大军死伤惨重，就算你想继续打，有那个实力吗？”

　　“哦。”

　　被自家夫君这么一怼，雪珂顿时如一个受气的小媳妇一般，委屈巴巴的低下了头，两手绞着衣角，不敢开口了。

　　“那千仞雪呢？”

　　玉天萌突然就问到了重点，周尘只感觉冷汗立刻就涔涔而出！

　　你妹啊，现在这么重要的时刻，你个妮子不关心停战协议，怎么反而问起了另一个女人？

　　暗骂了一瞬，周尘赶忙堆起了笑脸，凑到玉天萌身边，讨好的笑道：“天萌，你也知道，那千仞雪是一级神祇，绝对不能放虎归山。因此我就把她的实力封印，放在皇宫里了。”

　　“我也没让你把她放回武魂殿啊！”

　　玉天萌冷笑一声，道：“像千仞雪这种蛇蝎毒妇，就该一刀杀了，一了百了。让她活着，岂不是夜长梦多？”

　　话到这里，玉天萌笑盈盈的看着周尘，道：“夫君，你觉得呢？”

　　“这……不太好吧。”

　　周尘干巴巴的笑了笑，道：“我和比比东之间的停战协议，最关键的一条就是不能伤害千仞雪。”

　　“夫君，你可别忘了，雪珂妹妹可是和千仞雪有着深仇大恨的！”

　　玉天萌继续给自家夫君上眼药，把本来不敢开口的雪珂都扯了进来。

　　果然，听到这里，雪珂立刻忍不住了。她拉着周尘的手，眼眶通红、泪水如珍珠一般滴落，带着哭腔道：“夫君，千仞雪杀了我父皇，还杀了我的几个哥哥，你要给他们报仇啊！”

　　听闻此言，周尘顿时一个头两个大。

　　他只能将雪珂搂在怀里，轻轻拭去她娇颜之上的眼泪，轻拍着她的后背，劝慰道：“珂儿你放心，我绝对会毁灭武魂殿，为你父皇他们报仇的。一年前在天斗城外，我不就斩杀了千仞雪的爷爷千道流，为岳父报仇了吗？”

　　闻言，雪珂点了点头，稍稍放下心来。

　　而玉天萌则是斜睨了自家夫君一眼，心里冷笑。

　　她最是清楚自家夫君的那点儿花花肠子了。

　　果然，周尘话锋一转，又继续道：“只是，根据停战协议，现在千仞雪还不能死，否则我们天斗帝国与武魂殿之间，必然会再启战端。”

　　“那……好吧。”

　　顾全大局的雪珂委屈巴巴的点头道。

　　而玉天萌张了张嘴，却最终没有开口。

　　男人嘛，还是要留点儿面子给他的……

　　半天之后。

　　距离嘉陵关千里之外。

　　正飞在半空的比比东忽然像是脱力了一般，一头从天空之上栽了下来。

　　“老师！”

　　焦急的声音响起，胡列娜一个闪身，将比比东抱在了怀里。

　　自从周尘出现，胡列娜就刻意的躲了起来。

　　因为她不想在夫君和老师之间做出选择。

　　刚刚比比东离开，她也立刻跟着老师离开，没想到已经成神的比比东，居然会从天空一头栽了下去，就仿佛受了重伤。

　　是的，比比东受了重伤，刚才的她一直强撑着，根本不敢露怯，生怕那小子突然出手。

　　她的伤，不是被打出来的，而是成神的过程太过急切，神力反噬造成的。

　　“老师，老师，你醒醒啊！”

　　胡列娜不断的往比比东体内输送太清之气，想要抚平比比东的伤势。

　　可是，她一个凡人，想要治疗一个神祇，还是有些能力不够。

　　不知过了多久，突然间，比比东额头上的蛛网纹路亮了起来，先前还处于昏迷状态的她猛然睁开了双眼，眼眸里充满了难以掩饰的骇然。

　　下一秒，比比东一个闪身，就从胡列娜的怀里挣脱了出来，旋即冲天而起，朝着星罗帝国的方向看去。

　　她看到的，只有浩瀚的天际，可她却好像真的看到了什么似的，身体不受控制的颤抖起来，双拳紧握，甚至连指甲刺入掌心都没有发觉。

　　“不，这不可能，兽类怎么可能成神？神界的飞升通道，不是已经对魂兽关闭了吗？”

　　比比东不停的喃喃着，神情相当复杂。

　　“老师，您怎么了？”

　　胡列娜被比比东突然的举动吓了一跳，赶忙跟上来扶着她，小心翼翼的道。

　　“星罗帝国，有魂兽成神了！”

　　话到这里，比比东眼前一黑，整个人都软倒在了胡列娜怀，再次晕了过去……

　　与此同时。

　　星罗帝国，星罗城。

　　星罗皇宫，上空。

　　漫天的乌云遮蔽了天空，一道道银色的闪电在乌云里来回翻滚，不停的劈下！

　　被雷劈的，是一头体长超过了千米，身高超过了几百米的巨大白虎！

　　它，就是百万年魂兽，只差一步就能成就神祇之位的邪眸圣王！

　　那雷霆不知劈了多久，终于，伴随着乌云散去，电闪雷鸣之声，也渐渐停了下来。

　　半空之上，只有一头遮天蔽日的巨大白虎，仰天长啸！

　　仅仅一道虎啸，方圆千米内的空间便被震得出现了一道道裂痕，下方的星罗城内，一座座建筑的水晶窗更是瞬间崩碎。

　　长啸过后，这头巨大白虎的身上突然爆发出了乳白色的光芒，旋即它摇身一变，化为了人类模样，变成了一个身材魁梧的壮汉。

　　在邪眸圣王变成的魁梧壮汉脚下，整整十个魂环，正冉冉升起！

　　十个魂环，代表着百级成神的神祇！

　　是的，邪眸圣王，成神了！

　　“哈哈哈，恭喜圣王百尺竿头更进一步，成就白虎之神的神位！”

　　清冷之声在半空响起，紧接着，一道火光旋转着出现，化为了一位女子。

　　女子身着火红长裙，容貌秀丽，身材曼妙，气质高贵。

　　她是神界的二级神祇，凤凰之神！

　　不过，她的本尊，可不是号称百鸟之王的神兽凤凰，而是人类！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，四百一十一章 白虎之神！凤凰之神！免费阅读。https://xs.23sk.com 