    

    身后的佛陀虚影消失不见，周身金光也逐渐散去。

    就在漫天经文化作光粒子消散的同时，蕾音眼中精芒一闪。

    她整个人化作一道残影，冲向前方，速度快的不可思议。

    连人带剑撞向对方，直指咽喉。

    “临！“

    可悟和尚一声大喝，浑身皮肤刹那间变为土灰色。

    他双手猛然合十，紧紧夹住黑铁大剑的剑尖，就这样被蕾音推着不断向后退去。

    大约滑行了百米距离，和尚双足发力，下盘如铁钳般扎在大地上，止住身形不动如山。

    “蕾音施主，得罪了！”

    说罢，可悟和尚浑身滚滚气血如龙，精气神攀升到了顶点。

    他双手一番，甩开蕾音的长剑。

    随后，一步迈出欺身上前，拳出如惊雷破空，脚踢如罡风过境。

    拳、指、头、脚、肩、肘、膝、腕，身上的每一个关节都变为进攻的利器。

    伏虎拳、降龙掌、大摔碑手，各路近身武技被和尚发挥的淋漓尽致。

    蕾音闪躲间，不断的挥剑格挡对方的拳脚，以快打快。

    清丽的脸庞上露出凝重之色。

    这个人的贴身战法，对她很是不利。

    而且对方皮糙肉厚，竟然仅凭拳脚就能和她手中的长剑对攻。

    一记头槌迅猛砸下，撞击在黑铁大剑的剑刃上，发出震耳的闷响声。

    在巨大的反震之力下，双方同时向后退开。

    和尚摸了摸脑门，苦笑一声道：“蕾音施主，停手吧，是贫僧输了。”

    随后他便双手合十，默默倒退而去。

    “嗯？”常洛峰蹙眉，没看懂他为什么要突然认输。

    可悟和尚要是输了，可就只剩下他了。

    看了这么久，常洛峰深知小丫头的厉害，真出手的话自己八成也讨不到好。

    快步走上前，拍了拍和尚肩膀疑惑问道：“你怎么回事？”

    可悟和尚缓缓转身，微笑不语，眼角上似乎还隐现泪花。

    “不必说了，这……挺疼的吧。”常洛峰嘴角抽搐。

    可悟和尚现在脑门上顶着个大包，手脚上的僧袍已然破烂，露出青一块紫一块的皮肤。

    合十的手背上一片淤青，正在不住的颤抖。

    “蕾音施主力道太强，贫僧的铁布衫没练到家，实在顶不住啊。”可悟和尚不好意思道。

    常洛峰：“……”

    蕾音掏出耳朵中的布球，揉了揉眉心望向徐扉道：“扉…可以了，不要唱了……”

    “哦，好。”

    徐扉闻言松了口气，立刻停止了开腔，直到最后也没明白为啥要叫他唱歌。

    其实他也很为难，当和尚停止唱经后，他就没办法学舌了。

    只能凭借记忆去哼之前大概记住的曲调，十分勉强。

    刘莹见状默默放下唐刀，心有余悸的看了眼徐扉。

    她刚才实在受不了了，差点就出手，准备一记刀背给他打晕。

    “你…还要继续吗……”蕾音看向常洛峰，眼神变得有些锐利。

    不管刘莹还是和尚，实力都很强悍，如果放在雷汀斯的人族精锐军队中，至少都能获得万骑长的地位。

    而这三人中的最强者，蕾音能感觉出来，其实是这个吊儿郎当的道士。

    无奈的抓了抓后脑勺，常洛峰唉声叹气的走上前去。

    轻咳一声，他用商量的口气问道：“一击定胜负如何？这样大家都方便。”

    “我们目的大多已经达到了，最后，只是我家老头子们想看看你的实力到底有多强。”

    “好…但我无法保证…你的受伤程度……”蕾音轻轻点头。

    叹了口气，常洛峰默默从怀中掏出一大叠符箓，咋一看去起码有上百张。

    这些可是他攒了好多年的保命东西，不到万不得已时，轻易不会拿出来。

    挥手一扬，眼中尽是不舍之色。

    上百张符箓飘落间，突然青芒大盛，化作层层叠叠的光幕将常洛峰全身包裹起来。

    “太不要脸了。”刘莹瞠目结舌。

    那可是上百张高阶防御符箓啊！没见过这么败家和无赖的。

    这还怎么打？那防御光幕的厚度都快赶上城墙了。

    就算是让对方当靶子，以她这种级别的高手拿刀去砍，估计也得个把小时出去。

    没有去管常洛峰的动作，蕾音看向徐扉，面露担忧之色。

    毕竟徐扉现在还十分羸弱，她怕接下来的战斗会波及到他。

    可悟和尚见状，主动挡在徐扉道：“有贫僧保护，徐施主不会受到任何伤害。”

    “好…”蕾音默默点头。

    下一刻，平淡而冰冷的话语传进所有人耳中：

    “如果他出事…我就将你们斩杀殆尽！”

    风，似乎在这一瞬间静止不动了。

    空气变成刀子一般，吸入口中时让人感觉喉咙生疼。

    一股沁人心脾的浓烈杀意从娇小的身体中扩散而出，使得众人面色皆是一沉。

    可悟和尚正色道：“施主的决心，我们感受到了，还请放心。”

    听到对方的保证后，少女收敛气息，转过头再次紧握剑柄。

    蕾音的话语，让徐扉有些感动，虽然相处时间不长，对方却很在乎自己。

    可当感受到少女的气息时，他的手脚竟然不自觉开始颤抖起来。

    那种如堕冰窖的感觉，冷漠而可怕。

    感动、害怕，极其矛盾的两种感受充斥了徐扉全身，让他不禁紧紧攥起拳头。

    “这丫头，到底杀了多少生灵才能做到这样。”刘莹松开领口，震惊的喃喃自语。

    “嗯？”

    扭头看向一旁的青年，徐扉正在狠狠咬住下嘴唇，似乎想强行让自己冷静下来。

    刘莹摇了摇头，勉励道：“不用憋着，要哭要抖都可以，这里没人笑话你。”

    “普通人第一次感受到这种杀意，没尿裤子就不错了，你很好自信点。”

    徐扉自嘲笑了笑道：“连喜欢的人都会害怕，我已经不知道自己在些想什么了。”

    “人的本能而已，傻子，别太自大了。”刘莹翻了个白眼，撇嘴说道：

    “你真以为现实中的普通人，能做到电视剧里那样？受点刺激后突然间变得临危不乱，遇敌不慌？”

    “我告诉你，那些都是实战炼出来的！经验堆出来的！被敌人吓出来的！”

    “等你俩回家后，每天让小丫头对着你释放一次今天这种程度的杀意。”

    “用不着多，两个月后就算把你扔到狮子堆里去，你也不会发抖！”

    “当然，害怕依然还是会害怕，只是身体不会再有反应而已。”

    看徐扉沉默不语，刘莹无奈的摊了摊手。

    心道这还是那丫头针对的是我们三人，否则就你那小破胆儿，连尿裤子的机会都没有，就直接吓晕了，二十几岁的小屁孩，你的路还远着呢。。        

