    慕乐乐半信半疑，他拧着眉心，眼巴巴地瞅着战景希，“你说妈咪像是骗人的吗？”

    战景希思考了一秒，说道，“我爹地说越是漂亮的女人越会骗人，但是我相信漂亮的妈咪是不会骗人的。”

    慕乐乐叹气，“可是臭弟弟，你知道谁跟我说软妹币最大面值是多少吗？”

    战景希一愣，似懂非懂地看着慕乐乐，“谁？”

    慕乐乐说道，“就是你口中的不会骗人的漂亮妈咪！”

    战景希震惊，“不会吧！”

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯！就是漂亮妈咪跟我说好爱我，每天都给我很多钱钱花，每天给我十块钱呢！原来妈咪是这样爱我的！”

    十块钱！

    和战景希这一叠钱相比，真的很寒酸！

    看看人家，多财大气粗的！

    一出手就是小一万呀！

    他妈咪居然穷养他成这样！

    害得他平时都是抠抠搜搜的，因为网上看到很多想给妈咪买的香水护肤品都是贼贵贼贵的，他也不知道自己要存多少天才能存到那么多钱呢！

    战景希闻言，甚是不敢相信妈咪居然会是这样对待慕乐乐的！

    但是不管怎么样，战景希都是站在妈咪这一边的。

    “其实妈咪这样做，我觉得出发点是好的。”战景希轻拍了下慕乐乐的小脑袋，一脸认真地说道。

    慕乐乐听了，双手抱胸地看着战景希，气呼呼地说道，“战景希，你也别骗我了！你根本就没有零花钱用！我上次问过渣爹了，他说小孩子不用钱的，渣爹比我妈咪还抠抠搜搜的！我妈咪最起码还给我十块钱！”

    幸好慕乐乐平时也没有炫耀自己妈咪每天给自己十元大钞！

    如果不是，被人笑死啊！

    想想他一个上岗了一年黑客工作的崽崽，也是身家过百亿的人了，居然以为最大面值是10元!

    他就是太信任妈咪了，所以从未曾怀疑过！

    他第一次在战景希小老弟跟前出了糗!

    战景希又打起了心里的小九九，“可是我什么都不缺啊，吃的用的穿的什么都是世界顶配，而且爹地的万亿财阀集团，不出意外的话，将来也会是我继承，你说我像是缺零花钱花的孩子吗？”

    慕乐乐一脸羡慕地看着战景希，“我能做你哥哥吗？可以和你一起继承财产的那种哥哥！”

    “可以。”战景希点头。

    慕乐乐眼睛bilingbiling的，“真的吗？”

    小身子已经往战景希的身上拱来拱去的，像是猪拱白菜一样。

    “你想要继承位，我可以让给你，不过我是有条件的。”战景希若有所思地说道。

    慕乐乐已经扎进了钱堆里，“你要什么条件随便开，只要我有的一定给你的！”

    “真的？”战景希问道。

    “嗯！”慕乐乐认真地点头！

    “你想要继承万亿财阀，那就……让我做妈咪的儿子吧！我独占妈咪那种！”战景希一脸认真地看着慕乐乐说道。

    慕乐乐，“……”

    吓得正在喝水的慕乐乐直接喷了一口水出来，直接喷在了战景希的脸上。

    慕乐乐搁下水杯，抽了几张纸巾擦拭着战景希被他喷的一脸水的脸，“臭弟弟！你怎么老是惦记着我妈咪！”

    战景希也是被喷得一脸懵。

    沉默了几秒后，战景希红了红眼睛说道，“我想妈咪了……”

    “你不是有妈咪吗？为什么你有妈妈不想，非要想我妈咪呀？”慕乐乐也是很为难，伸出小手轻拍着战景希的小肩膀，也是十分地心疼战景希，“真是可怜的崽崽，这么惦记着别人家的妈咪，想必一定是很缺母爱的……”

    慕乐乐也想通了，反正钱和妈咪都是他的，他多一个便宜弟弟何乐不为呢？

    “我答应把妈咪让给你，但是呢，是要让妈咪嫁给你爹地。”

    战景希蹙眉，“为什么要嫁给我爹地？”

    也太便宜爹地了吧？

    而且他爹地那么变态又冰冷，肯定会欺负妈咪的！

    一点也不会体贴的！

    妈咪跟着爹地，只会受苦受累！

    “难道你想妈咪便宜别的男人？反正妈咪都是要嫁人的，还不如嫁给一个超级帅哥超级富豪！”慕乐乐托着脸，摆出一副很成熟的模样。

    战景希连忙摇头，“不要！”

    他才不要妈咪嫁给别的男人呢！

    “那就对啦，那还不如便宜战云开啊！谁让他长得跟我们一样帅！”慕乐乐说道。

    战景希想了想，说道，“十八年后我可以娶妈咪的，相信那时候的我，也足够可以配得起妈咪了！”

    慕乐乐小脸一黑，一巴掌拍在战景希的小脑袋上，“臭弟弟！我把你当兄弟，你居然想做我后爹？你是想上天了吗！”

    这孩子的思想怎么那么危险啊！

    真的一刻不看着都不行啊！

    而且战景希这样，他还怎么放心交换身份生活啊？

    要是哪一天战景希把他可爱美丽的妈咪拐走了怎么办啊！

    “而且，如果我们真的是有血缘关系呢！没准你我都是妈咪的亲生孩子呢？你还妄想着娶妈咪？你是吃饭吃傻了吗？”

    战景希想了想，也觉得慕乐乐言之有理，甚至是有些激动，如果他真的是慕明月的亲生孩子，那该有多好啊。

    “乐乐，我真的会是妈咪的孩子吗？”

    慕乐乐摇摇头，也是不确定，“我不知道啊，这个要不我们找个时间去做DNA检测吧！这样我们就知道你是不是我妈咪的亲生儿子啦！”

    战景希一听到慕乐乐这么说，觉得充满了希望，连忙把自己的头发拔掉了几根，塞到了慕乐乐的手里，“来了，拜托你了！”

    慕乐乐看着手里的那一撮头发，警惕性地看着战景希，“战景希，你这是想和我做结发夫妻？可是我是男宝宝呀……”

    “想什么呢！这是给你拿去做DNA检测的！”战景希无语！

    慕乐乐闻言，恍然大悟！

    “啊哦！吓死我了，我还以为你想和我那个那个呢……”

    战景希：“……”

    他怎么觉得自己有点危险？

    慕乐乐一边吃着牛肉丸，一边说道，“希希小老弟，我跟你讲啊，你暂时不能去我家，我暂时也不能和你互换身份呢。”

    战景希吃牛肉丸的动作一顿，“为什么？”

