    心细的秦德威再看了一遍霍韬发来的谕示，结果又发现了槽点。略加思索后，又对曾后爹说：“这位少冢宰来者不善啊。”

    少冢宰，吏部侍郎的官场黑话称呼。

    曾铣感觉莫名其妙的，就这样一份模板套路文一样的过路谕示，你能看出什么？还能看出花来？

    秦德威又手指划了划重点，“老爷你看，少冢宰还说要停留数日。从这个细节很蹊跷，只怕他想对你不利！

    要知道，在正常情况下，赶路都是过完夜就走，不会再一个地方停留多日。”

    曾后爹觉得秦德威可能有被迫害妄想症，质疑说：“北边河道不通，你不也要在聊城停留数日吗？别人停留就是蹊跷了？”

    秦德威唏嘘不已，这个世间像自己一样聪明机敏的人还是太少了，非要让自己费口水去解释。

    “第一，少冢宰还没到聊城，怎么知道北边河道不通？肯定是早有预谋在聊城停留了。

    第二，北边河道不通也是德州以北，我是因为老爷你在聊城，所以才会在聊城等待。

    而少冢宰为什么不去德州停留等待，再不济也可以去临清，为何偏偏也要在聊城？所以我说这个细节很蹊跷，老爷防人之心不可无啊。”

    曾后爹无语，为什么这便宜儿子眼中的世界，总是和别人不一样？

    唉，肯定因为从小失怙，饱受风霜，所见黑暗太多，故而眼中缺乏光明啊，真是令人心疼。

    秦德威又补充说：“老爷你知不知道，这位少冢宰霍大人乃是夏大宗伯的死敌？甚至可以说是头号死敌也未尝不可。”

    曾后爹下意识的反问说：“那又如何？”

    秦德威莫得感情的继续说：“如果是我，此次重回京师，必定做件要立威的事情，作为本朝名臣，他有这个资格。

    如果是我，立威的对象肯定是夏大宗伯，上次他被治罪罢官就是因为夏大宗伯。

    正所谓，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，而且这也是展示给别人看的，让别人知道自己依然强大。

    如果是我，一时对夏大宗伯奈何不得的前提下，肯定要从中低层寻找把柄，然后牵连到夏大宗伯身上。

    如果是我，看到路上有个小小知县是夏大宗伯举荐的人，肯定要掂量掂量这位知县。

    若能在知县身上挖出什么罪行过错，反手就能弹劾夏大宗伯一个荐人不明，以后不要参与人事问题。”

    曾后爹听完，脸色很难看，脖子后面不知不觉冒出了几滴冷汗。

    秦德威好奇的问：“你害怕了？”

    曾后爹点点头：“是有些害怕。”

    秦德威顿时大失所望，曾老爷你怎么能如此没种？胆魄这样小，还能有什么前途？

    就是冯菜鸡在这里，也不会说害怕啊！

    曾后爹长长的叹口气：“让我感到害怕的并不是那什么少冢宰，而是你的内心世界啊。太阴间了，阳光太少了。”

    秦德威：“......”

    后爹啊有话好好说，不要这么哲学。

    大运河上，三艘官船组成了一只船队，正驶向下一个大码头东昌府聊城。

    中间那艘的船舱里，三十岁的广东人麦祥坐在窗户下面，向外张望的脸上都是笑容。虽然北方的冷冽天气让他有些不太适应，但他完全不介意。

    他心里还在回味着，昨天晚上那个姑娘真不错。可惜她不肯跟自己走，真是目光短浅，不知道自己多么有前途。

    这段日子，是他自从出生以来最开心的日子了，享受到了从来没有过的追捧。

    原来他在老家时，见个衙役腿都要发抖，但如今一路上所有的官老爷都对自己笑脸相待。更别说一路上接受招待时，经常还有原来根本无法触及的美人来陪侍。

    而且他也相信，以后的日子只会更开心，因为他的亲哥哥麦福真正发达了！

    同行的霍大人告诉自己，哥哥进宫当了皇帝御前的大太监，听说是很红很红的那种，比老家知县大老爷还要厉害百倍！

    对这个世道的人来说，除了自己发达之外，最好的消息就是自己兄弟发达了。一人得道，鸡犬升天！

    而且让麦祥感到最妙的是，哥哥发达方式不是心心念念的读书做官，而是当了太监！

    如果是通过别的方式发达，自己作为弟弟可能只是喝汤，但如果哥哥当了大太监，那弟弟就是吃肉了。

    道理很简单，太监无后没儿子，受到封赏恩荫的话，就只能落在兄弟或者侄子身上了！

    本来作为一个平头百姓，麦祥是不太懂这些门道的。但同行的霍大人指点说，自己至少能被封一个正五品千户，以后还会再升。

    新任吏部右侍郎霍韬正坐在麦祥的对面，心里也是嫌弃，如果眼前此人不是有个当乾清宫管事兼御马监掌印的哥哥，怎么配跟自己同坐？

    根本就不是一个圈层的人，连称呼都很费心思！

    “麦家老弟啊，前面就是聊城了，也是一处繁华所在。”霍大人引导着话题开口说。

    麦祥迫不及待的问：“聊城有美人否？”

    霍大人：“......”

    这踏马的是什么人啊，满脑子只有女人吗？

    忍了忍了，自己找来的人，自己只能忍着。霍大人强忍着不适说：“那聊城知县与你其实有点渊源，你要小心啊。”

    话题终于引起了麦祥的关注，“我小心什么？我还需要小心一个知县？”

    霍大人就继续说：“我听说，聊城曾知县的儿子把南京守备太监潘公给整治了，导致潘公被罢黜并追夺了一切封赏，落得个晚景凄凉的结局。

    而潘公又是你兄长贵人和恩人，十多年前，你兄长能进宫并在内书堂当差，都是靠潘公引荐。

    若无潘公，就没有你兄长的际遇，你兄长现在肯定对潘公的遭遇痛心。如果是我，我肯定不会轻易饶过曾知县。”

    麦祥立刻生出了同仇敌忾的感觉，“那霍大人你说怎么办吧？”

    霍韬笑了几声，“不是我要怎么办，又不是我和曾知县结仇，现在是看你想怎么办？”

    麦祥拍着胸脯说：“我们麦家人恩怨分明，当然是有仇报仇！”

