    “夫人的武道修为却为不俗，韩申也远不及也。”

    在普通人眼中如梦似幻的御水之术，落在韩申与田光的眼中，无疑更是实力的体现，诸子百家中，道家的传承最为玄妙。

    传闻中，是最几近于道的，一举一动之间，都会引动天地元气变动，进而异象频出，而百家传承的玄功多位技艺之术，诸般刀法、剑法不足为论。

    韩申所修乃是师尊公孙羽、师弟荆轲所修的《鹄落剑法》，这套剑法乃是两百年前的一代顶尖刺客聂政所创，修炼极致，也不过堪堪化神大成。

    但缘由刺客之道，战力倒是不弱，然而今日一观太子妃施展的玄功，实在是精妙，或许攻伐不显，却能够堂堂正正的一窥大道。

    如果自己感应不差，太子妃的修为距离化神小成，甚至已经化神小成了，加持道家玄功，破入化神大成也是轻而易举，至于自己的修为，除非有机缘。

    否则单靠参悟，实在是艰难。

    虚空而观，那一道道水流锁链化作束缚链条，尽皆封锁逍遥子的十方退路，无孔不入一般，仅仅这份内力外放操控自如的手段，就非自己可比。

    “上善若水，夫人所修却为人宗秘传玄功！”

    田光也是笑着看将过去，人宗入世，农家之内，自然有许多人宗的讯息，人宗的诸多修炼之法外显农家也有，看着一侧夫人施展的手段，田光赞叹。

    “阴阳无极！”

    敢周身上下玄力束缚，逍遥子双手亦是掐动道印，体表浅白色的玄光扩散，一道混元黑白的印记从手中飞出，直接飞至头顶，逆转阴阳。

    将上善若水的力量纳入阴阳无极，使之内外乾坤一体，不侵己身。

    嗡！嗡！嗡！

    沉闷的能量碰撞之音不绝，斑斓的玄光扩散，映照整个厅前院落一阵的明灭异象。

    “不愧是道家人宗的高人，实力颇为不俗。”

    数十个呼吸之后，贵妇人双手印诀不显，收拢诸般之力，周身上下的玄光隐去，美眸看向那逍遥子，果然有几分实力。

    若然真的争斗起来，胜败未可知。

    只是……有着武真侯送与自己的这卷《上善若水》，想来身份上的猜疑应该彻底不存了。

    “夫人如此年岁，已有如此修为，远超逍遥子多矣。”

    逍遥子感此，也是收拢异象，双眸玄光闪烁，刚才的交手虽没有真正杀伐，但于眼前这位太子妃的实力有所感知。

    应该和自己一个层次，内力极为深厚，对于上善若水的感悟颇深，似乎那些水流灵性而显，真不知道对方是怎么修炼的。

    而且看起来，对方才不过二十有余，自己足足大了对方十多载，如此一观，高下立判。

    “哈哈哈，逍遥子与皇阿都是人宗传承，按理说，是份属一脉的，此般……更无外人之理。”

    “且行入厅内，我等细细一言。”

    看着夫人和逍遥子相互谦逊之语，燕丹也是赞叹，自己的修为不过先天，堪堪拥有自保之力，但自己身为燕国太子，也无需那般高的修为。

    近前一步，朗朗一笑，看着夫人皇阿和不远处的逍遥子，单手遥指旁侧的正厅。

    ******

    “大将军，大王之令如何？”

    大梁风华，盛况如旧，近年来，魏王增颇有一股想要振兴魏国的气象，城池之内，百业尽显，缘由大秦护国学宫的缘故，又再次将近两百年前设立的西河学宫建立起来。

    又请来一位丞相尸埕，又令大将军嚣魏牟练兵魏武卒，文武并起，朝野内外，尽皆欢呼要恢复往昔大魏国的荣耀和光华。

    去岁秦国灭韩，魏国本想要援救，奈何韩国竟然连一战都没有撑下来，以至于秦军顺利的攻灭韩国，将韩国旧土化归颍川郡与南阳郡两地。

    舆图而观，秦国的兵锋直达魏国边境！

    为此，魏王下令，尽快扩张魏武卒，尽快的将魏武卒练成，嚣魏牟无奈，只得将原有精挑细选的五万魏武卒精兵扩充至十五万。

    虽然兵力多了很多，但对于这支精兵的战力，嚣魏牟心中有数。

    今岁，没有出乎自己的预料，秦国欲要攻赵，蓝田大营四十多万精兵而动，上将军王翦为主帅，关外大营十多万大军策应，南阳与颖川、三川之地的兵卒为之策应。

    屈指一数，都不下于六十万兵力准备，前两日，接到秦军攻赵的最新信息，上将军王翦已经领兵前往太陉八口，兵分三路而进。

    其中有两路，对于魏国的边境有着强大威胁，为此，大王惶恐，欲要将兵力压上，可惜……对于是否救援赵国之事，至今仍没有回应。

    “大王举棋不定，丞相所语欲要一观秦军攻赵之力，若然赵国可以抵挡，魏国也许无需插手，真的要抵挡不住了，魏国出手也不晚。”

    嚣魏牟一身漆黑色的戎装，从王宫归来，粗犷虬髯的面上满是有些不悦。

    如果是数十年前的赵国，抵挡住秦国的进攻，还有可能，但现在……赵国是一个什么情况，嚣魏牟还是知道的，国力耗损颇大，邯郸之内，乱象横出。

    如此，在外的兵将，又能够发挥出何力？

    没有稳健的粮草调配，没有稳定的辎重相随，长此以往，军中的战力会大打折扣。

    “此次嬴政兴兵四十余万主力攻赵，显然是要准备将赵国一举攻灭！”

    “十年来，秦赵不断的交战，赵国自长平之战以来刚有些恢复的元气逐渐被秦国消磨，现今的赵国之内，举国上下，也不过堪堪凑够与王翦主力持平的军力。”

    “可……王翦蓝田大营练兵超过六年，其人为上将军，事从秦将武安君白起，所练之兵怕是不逊色今日魏武卒。”

    “依我之见，赵国这次若无诸国相助，很难撑过去！”

    浅白色的锦袍着身，时隔数年，龙阳君还是那般的神容俊逸，踱步厅中，眉目紧锁，口中略有低沉的声音落下。

    语落，摇摇头，视线微转，落在旁侧的嚣魏牟身上。

    魏王之谋，自己也能够窥得一二，不外乎怕国力有损，而且这个时候秦国独强，万一援救赵国未成，可能会为自己引来大祸。

    万一援救赵国功成，怕是也损失很多，现在的诸夏舆图之上，韩国不存，秦国兵锋直达魏国边境，果然秦国攻魏。

    何以抗衡？

    但……如果这个时候魏国不出兵救赵，赵国就真的撑不住，期时三晋之国只剩下魏国，难道大王以为秦国不会对魏国动手。

    难道不曾看到这次秦国攻赵的理由？

    很简单的一个理由，就是百年来的诸多恩怨！

    到时候，这个理由同样可以落在魏国身上。

    “此次秦国攻赵，三路出兵，有两路都相距魏国边境不远，果然秦军攻赵有成，龙阳君，以大王如今所思，我怕到时候也难以出兵啊！”

    嚣魏牟也是心情郁闷。

    于龙阳君之言，自己自然知晓，可……就算知晓又能够如何，自己虽练就魏武卒，可一应粮草辎重诸般，均不在自己的掌控之内。

    “当年……无忌的心情应该和你一样！”

    龙阳君轻叹。

    十多年前，邯郸之战，赵国危在旦夕，无忌违背王命，私自率兵救赵，虽一战名扬诸夏，事后……却非有一个好结果。

    这一点自己记得清楚，嚣魏牟当时也在无忌身边，更是看得清楚。

    想要出兵救赵，奈何有大王掣肘。

    果然私自出兵，事后得不偿失，尤其是如今的魏国来说。

    不出兵的话，对于魏国更非好事。

    “嫣然姑娘可以上谋？”

    值此之际，自己缺少的就是国士之谋，可以替自己思忖出应对之策之人，身边诸人中，龙阳君无计可施，也只有雅湖小筑的纪嫣然了。

    自己入宫之前，曾拜托龙阳君前去一问。