    沈烟到了新丽的楼下，就看到时慕寒人已经坐在黑色的卡宴后座里面，车窗降下，他单手撑在窗外，手指夹着一支烟，慢慢的在抽着，动作散慢，白烟飘渺。

    这是沈烟几年后第一次看到时慕寒抽烟，在她的印象中，这个男人这几年来几乎就是不抽烟的，是因为沈薇很不喜欢烟味。

    年少轻狂时期的时慕寒也是一个相当酷炫的男人，打得了架抽得了烟，玩得了赛车也飞得上天，总之年轻男人会玩的东西他几乎都碰。

    也不知道时慕寒从什么时候开始，又重新抽起烟来了，可能因为沈薇死了，所以没有什么人可以管他了，又重新抽上了。

    “沈烟，我要请你上车吗？”时慕寒吐了一口烟，透着白色的烟雾冷冷的看着沈烟。

    沈烟没有犹豫，赶紧拉开了驾驶位的门坐进去。

    “时慕寒，现在开心了吗？”沈烟一边系安全带，一边冷嘲的开口。

    沈烟是有一肚子火气的，上午在时裳经历的事情让她对时慕寒的恨意已经很深了，然后又是刚刚的事情，他明显的就是纵容着叶旭阳那么对她的。

    一个时振东不够，又来一个叶旭阳，时慕寒想逼疯她就直接说。

    时慕寒自然知道她在说什么，不过什么也没有说，直接摁灭了烟头升了车窗。

    意思就是要让沈烟开车了，既然过来当代驾的就好好的当，哪里来的那么多废话。

    “时慕寒，你什么都不说，就以为我不知道你怎么想的吗？你让他们一个个这针对我，不就是要让我觉得自己错了，向你认错是吗？我什么都没有错，我为什么要认！屈打成招也不是这样子的。”沈烟有些控制不住的直接大吼起来。

    这样子的日子，让她的心口压的太难受了，每一个细胞都是委屈的。

    所以，在卡到一个零界点的时候，不由得会大声的吼出来，再不发泄一下她怕自己会疯了。

    时慕寒是喝了点的酒，但还没有醉，听出来了她的情绪是相当的不对，要知道沈烟这个女人忍耐力是真的超一流的，现在能这么暴发，说明已经承受不住了。

    “沈烟，你这是在抱怨，还是在指责我？屈打成招？如果我真的这么做的话，用得着娶你，直接关你起来，或者送你下去陪薇薇不是最好。”

    时慕寒的声音很平静，却残忍的可怕，字字带刀一片片的刮扯着沈烟的心。

    “你不就是想要慢慢折磨我，还用奶奶来威胁我，时裳是你让时振东开除我锁了我办公室的吧，时慕寒你已经够坏了。”沈烟现在完全就是不管不顾的开口。

    反正，心里面现在所有的坏情绪已经崩不住了，不如发泄出来。

    时慕寒听到她这一连串的抱怨话，没有什么想理的，直接开口。

    “沈烟，我让你过来开车的，不是让你过来找我抱怨的，赶紧开车。”时慕寒直接冷漠的开口，对于她刚刚发泄式的抱怨话，完全不想多理。

    “时慕寒，那你坐好了。”沈烟一脸黑沉的启动了车子。

    车内全是沈烟的怒气，完全的把时慕寒的冷气给盖过去了。

    在时慕寒还没有反应过来，沈烟那句让他坐好是什么意思时，车子就直接窜出去了。

    “沈烟！”

    时慕寒直接生气的吼起来，这个女人到底会不会开车的，这么乱来。

    沈烟完全不理他，继续加速。

    “沈烟，你是不是想找死，会不会开车？”时慕寒当然知道沈烟就是故意把车子开的飞快，为的就是要让他很不舒服。

    “放心吧，我不会违规超车的。”沈烟又故意在那里扭七扭八的开着。

    时慕寒坐在后面没有系安全带，就这么被沈烟的车技甩来甩去的七荤八素的，整个人都要崩溃了。

    “沈烟，你给我停下来，是不是想找死了。”时慕寒气到不行，直接怒吼起来。

    刚刚沈烟超车过去的时候，差一点就撞到车了，沈烟这么找死的车，他可不想死。

    “沈烟，你疯了是不是，想要和我同归于尽殉情吗？”时慕寒是真的要被沈烟气死了。

    真的不该让这个女人来接自己。

    “放心，我找卡索同归于尽也不会找你。”沈烟无比冷漠的开口。

    居然说她想和他殉情，这个男人想法要不要这么奇特。

    她可是从来就没有想过和时慕寒去殉情，真的觉得就算和卡索殉情也不想和时慕寒一起。

    时慕寒真的是要被沈烟气死了，一口老血卡到嗓子眼。

    居然拿他和卡索这条狗比，还比不过一条狗，时慕寒的心情百般复杂。

    “沈烟，你到底发什么神经？”

    “时慕寒，我问你，别人的梦想在你眼里是不是一分不值，别人的心血作品在你心里就跟垃圾一样，想扔就扔想剪烂就剪烂，别人就不是人，对不对！”沈烟气的不行。

    “沈烟，你什么意思？”时慕寒现在完全摸不明白沈烟是什么意思。

    “时慕寒，你害怕吗？”沈烟索性不再多解释，直接加快速度。

    时慕寒从来就不害怕任何快速的东西，毕竟他是去参加过赛车越野赛的，所以这种速度对他来讲，完全不是什么问题。

    但是，车子在沈烟的手上，他的命在沈烟手上把着，这种感觉让他相当的不安。

    “时慕寒，你害怕了吧，后悔让我过来接你了吧，这种把命交在我手上的感觉，是不是很不安，很后悔，你说如果我们两人这么一起死了，会不会一切痛苦和麻烦都没有了，你还能下去陪沈薇。”沈烟故意这么说的，就是为了不停的刺激着时慕寒，也顺便把心中对他的不满，通通的发出来。

    “沈烟，闭嘴！你没有资格来提薇薇的名字。”时慕寒冷着嗓子警告她。

    沈烟索性什么也不再说，沈薇的名字她又不是很想提的，是时慕寒自己先起的头。

    车子开进了帝星苑之后，沈烟直接下车，然后重重的甩上车门，大步的往旧仓库走去，完全不想理时慕寒的意思。

    “大少爷，这是怎么回事？”苏管家出来看到这景象，有些意外的。

