    叶秋的一下子就慌了，怎么开个家长会开警察局去了，难道是沐橙出事了。

    叶秋直接冲出了谢尘屿的房间，谢尘屿也急了，你都不知道在哪个警察局你跑哪去。

    问清楚位置后，三下五除二的穿上衣服，直接冲向了电梯，结果发现正好关门，谢尘屿又冲向了楼梯。

    谢尘屿两步并一步的往前跑，路过训练室的时候还往里喊了一声，顺便让吴雪峰下午去青训营看着训练。

    路过青训营的时候又交代了一下杜锌看着他们，杜锌看着匆忙的谢尘屿一脸懵逼，又没赶上车？

    谢尘屿气喘吁吁的下到一楼，在前台的人们诧异的目光下，跑出了俱乐部大门。

    谢尘屿四处寻找叶秋的踪迹，然后看到了门口的小电驴，就又跑回了前台借到了钥匙，出来一屁股坐到小电驴上面，插上钥匙直接出发前往警察局。

    在路上还看到了迎风往前跑的叶秋，直接一个漂移停到了叶秋的面前。

    “上车！”谢尘屿一指后坐，叶秋直接手一撑坐到了后座上。

    然后谢尘屿一阵风驰电掣，这时候的嘉世俱乐部门口，一个拿着头盔的电车主人站到门口凌乱，不带头盔会被抓的。

    果然不出他所料，谢尘屿和叶秋被抓了，叶秋不愧是职业选手，发现不对下车直接当不认识，然后就谢尘屿站到了交警的面前。

    然后谢尘屿一阵忏悔，又和交警讲了一下前因后果，最后交上了罚款就放谢尘屿走了，没想到旁边有人看到了谢尘屿被抓的现场，拍了个照片发了上去。

    路人甲：视频。

    网友1：？？我怎么看这人有点眼熟。

    网友2：确实，我也看着像。

    这时候在网上傲游的王不留行看到了这个视频，直接点赞加转发。

    在谢尘屿不知道的情况下，他又火了，职业选手被交警拦下谈心。

    然后又有人拍到了在警察局的嘉世老板，传到了网上。

    网友1：法外狂徒联盟嘉世？

    网友2：先有百鬼夜行在线交罚款，后又嘉世老板现场蹲局子。

    网友3：真就随根呗。

    但是这些事情当事人并不知道，反而是在青训营的吴雪峰看到了，因为他现在挺闲，只要给青训们提提建议就行了，所以他也在遨游在网络上面，然后就看到了被顶上热搜的视频。

    然后看到职业群里也在刷屏点开一看，谢尘屿的视频又出现了，吴雪峰都以为自己累到眼花了，然后揉了揉眼睛证明了自己没看错。

    然后他给谢尘屿发了个消息问了一下发生什么事了，但是谢尘屿现在忙着呢，没时间看手机，这时的叶秋也跑到了警察局，累的他都快喘不过来气了。

    谢尘屿跑了大老远跑到了交警大队那里交上了罚款，然后买了个头盔就又赶往了警察局，谢尘屿在心里暗暗发誓，这次回家就去考驾驶证，至少不会因为不戴头盔被抓。

    然后谢尘屿也姗姗来迟，看到了正在那里接受教育的叶秋，看了一眼旁边安然无恙的苏沐橙，也是松了一口气。

    然后才看到了头上包着绷带的陶轩和崔立还有俱乐部的青训营主管和网游区主会长四人。

    谢尘屿看着羞愧不已的四人都不知道该从哪里问了，最后谢尘屿还是先问了他们的伤怎么样了。

    “还好，还好，脑子没啥事，那群王八蛋不讲武德，直接拿砖，太不要脸了。”陶轩义正言辞的说道，还是透露着深深的不服。

    “就是就是。”崔立他们三个也附和着，他们看样子也没被打服。

    “我....”谢尘屿无语了啊，脑袋都被人开瓢了还不服呢？你们好歹也是公众人物这样真的好吗？

    “怎么打起来的啊，陶哥你好歹还是个老板，怎么这么不冷静啊。”谢尘屿现在也不太理解，平时陶轩也挺冷静也随和的，怎么这次跟个老流氓似的。

    “唉！还不是那群王八蛋，他妈的老子和老崔去给沐橙开家长会，这小王八蛋就骂沐橙没有爹，之前那个爹也死了，当时沐橙就快哭了，我能忍？”说到这陶轩气的脸都通红。

    “那老王八蛋也不制止就搁旁边笑，他妈的我们去找他，他还给我整一句别和小孩子一般见识，沐橙当时怕我们惹事还拉我们安慰我们她没事，卧槽，我忍不了啊。”崔立补充道，他这次也气的不轻。

    “我他妈一看既然你管不了，老子就帮你管，你以为我之前开网吧为什么不找看场子的，我直接叫了我几个好兄弟，直接给他堵了，当着他的面就揍那个小王八蛋，然后...”陶轩就没再说话。

    谢尘屿也明白接下来发生了什么了，应该是打急眼了所以大人就摸砖了，直接从聚众斗殴变成持器杀人了，谢尘屿已经能想象，一个拿着砖的人追着四个没武器的打的情况了。

    “那老王八犊子还是没打过我们，老陶在前面吸引注意力，我和老王直接左一脚右一脚直接给他踹倒了，抢了他的砖我没直接拳头往他身上捶，那小孩就哭着求我们别打了。”说到这里，本来低头丧气的四人一下子就骄傲起来了。

    “要不是最后沐橙来了，不想让她看到斗殴的场景，我们还得揍他一会。”老王也一脸骄傲的说。

    “我.....你们...我。”谢尘屿都不知道该说些什么了，你们在警察局啊，这么骄傲真的好吗？

    回去再骄傲啊，如果被那老东西看到了又得被讹，先装伤员，回头再打他一回。

    这时候叶秋也回来了，他也知道了事情的经过，但他真的不建议这么报复啊，他摸了摸苏沐橙的头和谢尘屿商量了一下办法。

    两人来到了，那两个人呆着的房间，那两个人见谢尘屿和叶秋以为是他们来赔礼道歉的，一下子就牛起来了。

    “你们真是野蛮人，一个小孩说的话也当真，明明说的都是真话，她就是没爹啊。”那个眼上带着两个紫色炫彩的猪头说道，随便还摸了摸脸发出嘶嘶的声音。

    “我TM，你有没有教养啊！”谢尘屿直接没法忍了，本来听陶轩讲解还没觉得什么，现在被当面这么一说真让人生气。

    “冷静冷静。”叶秋虽然生气，但他知道生气也没法打他，还不如想办法先让他私了，不然的话陶轩他们的简历上都得多东西。

    谢尘屿听到也拼命的安慰自己，让自己冷静下来，他知道叶秋很在意苏沐橙，他绝对不可能让苏沐橙白受委屈。

    他要看看这个叶家大少爷，该如何让对面这个人终身忘不了这件事情，如果要打他谢尘屿绝对得上去给他两脚，毕竟职业选手对手很爱惜，只能用脚了。

    

