    第31章 又要砸进来了

    副舰长你再去联系一下，看那三只舰队到哪里了。

    舰长说完这些，又对下面的战舰成员向命令说，也没多久了，那只星光蛮牛就要闯进来了，你们准备一下什么文件带走，什么东西要带走，就准备去逃生舱。

    听完舰长的话，下面的战舰成员和指挥人员赶紧备件文件，顺便销毁战舰里的重要文件。

    舰长，刚才说完就看见下面的战舰成员在那手忙脚乱的，键盘敲个不停，人走来走去，走个不停，看起来很乱，又很规律的，在那走来走去。

    舰长看了一会，就收回视线，继续看着那只星光蛮牛砸飞船的进度， 没看几分钟。

    副舰长又急忙慌的跑回来说，舰长救援队有可能来不及了，我刚才联系他们，那几只舰对的，副店长跟我说，他们说赶不上了，让我们坚持住，舰长怎么办。

    舰长听完副舰长的话，安慰副舰长说不要慌，我们不是有结果了吗，不是有应对方法了吗，我们不是商量过后手了吗，舰长用一点疯狂的声音说，大不了我就跟那只星光蛮牛同归于尽，不能杀死他，我也要咬下他一块肉来。

    副舰长跟舰长这么久了，还是第一次，听到舰长用这么疯狂的语气说话。

    听到舰长又这么疯狂的语气说话，副舰长都感觉有点害怕，就赶紧打断舰长的话说，不至于，不至于，我们还没有沦落到这种地步，我们都还没有用全力，怎么能说拼命的事呢，不至于舰长。

    舰长理都没理副舰长，继续看着屏幕上的星光蛮牛在拆飞船，开口用特别冷静的一气说，还有多久准备逃生舱吧。

    副舰长听到舰长用特别冷静的语气说话，副舰长就感觉舰长是暴风雨来临之前的平静。

    副舰长感觉汗毛倒数，全身冰冷，毛骨悚然，副舰长听到舰长叫到去安排逃生舱，就赶紧走去安排逃生舱。

    舰长从屏幕上的星光蛮牛收回视线看了看。副舰长手忙脚乱又像是逃离的背影，看了一两分钟副舰长的背影，就继续思考，逃离的办法有没有什么不足。

    副舰长气喘信息的安排完逃生舱，冷静下来，就感觉后背湿漉漉的，特别难受，副舰长才知道刚才跟舰长说话的时候，不知不觉，后背的衣衫都被打湿了，湿漉漉的，特别的难受。

    副舰长叹了一口气说，碎碎念小声的说，星云武者就是星云武者，单论气势都这么恐怖，心情稍微变化一下，周围气息就这么恐怖，搞得我毛骨悚然，全身白毛汗，后背衣服都被汗打湿了，副舰长摸了摸后背，就摸到湿漉漉一片，搞得全身难受。

    副舰长想了想，是先洗个澡还是就准备跑路，心中考量一下生命重要还是？小小的洁癖更重要，副舰长仔细考虑了一下，副舰长他还是感觉生命更重要一点，想到这副舰长就把这件事情抛到脑后，赶紧走向舰长说，舰长时间差不多，要不然我们先去做逃生舱。

    。

    (本章完)

