    接下来几天，叶辰都在圣城养伤，大家好像都忽略了，其实叶辰才是受伤最重的。

    要不是因为龙形玉佩，他已经死过一回，现在叶夫人和唐若萱都没事，叶辰也能好好养伤。在圣城的这几天，叶辰除了每天去给老夫人检查一遍身体，再给她排毒之外，就再也没做过任何事情。

    每天撸撸猫，与唐若萱一起晒太阳，叶辰丢下快一年多的厨艺也重新建起来。

    唐若萱吃着饭，俏脸上露出一抹笑容：“好久没吃你做的饭了。”

    “以前在中海的时候，天天吃，都吃腻了，现在怎么感觉味道不一样呢？”

    叶辰一笑：“圣城的食材好一些吧，都是纯天然无公害的。”

    “不是。”

    唐若萱轻哼一声：“又在这里装傻了，我说的是这个意思？”

    叶辰笑着摇头：“你要是想吃，以后我可以天天做。”

    唐若萱翻了一个白眼：“你堂堂九千岁，能天天煮饭给我吃？不说你的那些手下，万茜都会来找我的麻烦！”

    “茜姐啊。”

    叶辰眉头微皱，他的表情有些认真。

    唐若萱见状，冷笑一声：“算了，我也不逼你了，你自己看着办吧。”

    “你要是跟那个女人过的话，孩子以后跟我姓，你别想让他喊你爸爸。”

    听到这句话，叶辰很是头疼，每次讨论到万茜，唐若萱都是如此，两个女人水火不容。

    现在又考虑到孩子的问题，叶辰做了这么多，就是为了他和若萱的孩子，怎么能不让孩子叫爸爸？

    “不行，孩子不能没有爸爸！”

    叶辰眉头一皱，果断的摇头。

    什么事都能让步，这件事情上，他绝对不会让步的，孩子出生没有爸爸？这叫什么事啊，他现在是叶千岁，有能力保护孩子。

    “呵呵，孩子在我肚子里，我说谁是他爸爸，谁就是他爸爸。”唐若萱冷冷的看着叶辰。

    叶辰心中有一股怒火涌出，一下子站起来。

    “怎么？你还要打我？叶千岁，现在有脾气了？”唐若萱抬起头，有恃无恐的看着叶辰。

    “你……”叶辰强行把怒火憋下去，然后吐出一口浊气：“若萱，我们好好说话，别这样像是吃了炸药一样。”

    “这种感觉，好像我们又回到了一年多以前，我在唐家当女婿的时候。”

    “一年多以前……”唐若萱语气喃呢。

    “一年多以前不好吗？至少没这么多烦心事，现在……”唐若萱一句话还没说完，金嬷嬷就到了别墅的花园外，对着院子里的两人喊道：“叶少、若萱小姐，老夫人请你们过去一趟。”

    两人相视看了一眼，暂时停止斗嘴。

    跟着金嬷嬷来到老夫人的住处，通过几天的休养，老夫人的状态已经好了许多。

    大夫人、二夫人、三夫人等人全都在场，叶夫人也坐在那里，她的气色好了许多。

    只有大夫人一人，脸色惨白。

    叶辰不知道这几天她经历了什么，但是应该不太好过。

    “老夫人。”

    叶辰与唐若萱两人打着招呼。

    老夫人淡淡一笑，直接开口：“叶辰，我就不拐弯抹角了，直接开门见山的说，你接下来有什么打算？”

    叶辰望向老夫人：“如果圣城没什么问题的话，我想这两日就带若萱离开，从此以后，我叶辰与圣城之间，井水不犯河水。”

    “叶辰，胡说八道什么呢。”叶夫人脸色微变，赶紧说出一句。

    叶辰笑着摇头：“叶夫人，我和圣城之间，本来就没关系啊。”

    “你还是不肯认我吗？”

    叶夫人口中苦涩，她还以为叶辰不肯认她这个母亲。

    想想也是，叶辰从小就是孤儿，二十几年以来不知道漂泊了多久，从小在孤儿院长大，最后连学都没得上，只能在社会上打工维持生活。

    要不是入赘唐家，后来有了一些奇遇，现在还不知道在哪里呢。

    叶夫人也许一辈子都见不到他，想到这里，叶夫人的目光变得更加歉意。

    老夫人淡定的看着叶辰：“叶辰，你和圣城之间想没有关系，简直太难了。”

    “你是叶家的血脉不说，还移植了麒麟臂，更别说唐若萱怀了你的孩子，也是身怀麒麟血。”

    “你若是离开圣城，说与叶家毫无关系，以后我圣城又如何立足呢？”

    “老夫人想怎么样？”叶辰眉头一皱。

    老夫人干脆利落：“老身的想法很简单，你不想成为圣城的人，老身也不拦你。”

    “你是叶千岁，有自己的事业，也有自己的想法。你可以尽管离去，但是唐若萱要留在圣城，一直到生下腹中的胎儿。”

    “这个胎儿将会由我亲自培养，一直到他成年为止！”

    “而且老身可以保证，你的儿子就是下一任圣主。”

    “至于你，麒麟臂现在可以交给你使用，但是十八年之后，等到你的儿子成年，你必须返回圣城，把麒麟臂交出来。”

    “等你儿子成为圣城之主的那一刻，你才能彻底与圣城没有关系。”

    “呵呵，老夫人你想的还真美啊，我的儿子，就成了你们圣城的人了？”叶辰冷笑一声，脸色也哗的一下子沉下来。

    现场的气氛有些凝重。

    “叶辰，你现在跟老身有讨价还价的能力吗？”老夫人傲慢一笑。

    “啪啪——”

    她双手轻轻一拍，四周顿时冲出来数百黑虎卫，将大厅围绕的水泄不通。

    同时，十几个红色激光点照在叶辰的身上，看样子是远处有阻击手埋伏，只要老夫人一声令下，这些人随时可以开枪。

    “老夫人！”

    叶夫人见到这一幕，大惊失色，唐若萱也连忙开口：“老夫人，您这是要干什么？要杀了叶辰吗？”

    老夫人面带笑容，摇头说道：“我当然不想杀叶辰，只要他答应老身的要求，我马上就让手下的人离开，叶辰也能全身而退！”

    “叶辰，你考虑的怎么样了？是答应老身，还是准备试试老身为你准备的阻击手准不准呢？”

    叶辰双眼一眯，长身而起：“老夫人，我不答应。”

