
他当下眉开眼笑的，又拿出来一盏模样新奇的花灯，开始组织新的射灯大会了。

在人群之中，陆云淮自然而然的抓住了杨夏月的手。

杨夏月微微一愣，陆云淮压低了声音道：“别动，仔细被人冲散了。”

不知怎么的，杨夏月就松开了手上的力道，任由着陆云淮把自己牵到了河边。

陆云淮把河灯递给了杨夏月。

杨夏月眨了眨眼睛。

陆云淮含笑道：“你们姑娘家不是很喜欢放河灯吗？”

杨夏月瞧见河中飘荡的各种河灯，也有几分动心，就把手中的琉璃灯递给了陆云淮，让他拿着。

至于她自己，则是点燃河灯，放下，然后闭目许愿。

少女的面容姣好，放河灯的时候，脸上的神色虔诚且安静，在琉璃灯的映照下，脸上似乎有一种柔光。

陆云淮觉得自己的心，都跟着轻快的跳动了起来。

杨夏月蹲着久了，再起身的时候，脚步就有一些不稳，陆云淮也就是在这个时候，轻轻的拉了杨夏月一下。

杨夏月不小心撞到了陆云淮的胸膛，等着她想站直身子的时候，陆云淮的手已经轻轻的扣住了杨夏月的腰。

紧接着，陆云淮就低头下来。

杨夏月这才注意到，陆云淮不知道什么时候，已经把脸上的恶鬼面具摘掉了。

这样一张俊脸，在灯火之中，慢慢的靠近。

她甚至忘记躲开。

又或者是……此时她也有几分悸动。

蜻蜓点水一般的，陆云淮的唇，落在了杨夏月的额头上。

杨夏月茫然的睁开了自己刚刚闭上的眼睛，然后伸出手来摸了摸自己的额头。

陆云淮的手已经松开了，杨夏月往后退了一步，正想说点什么。

就听陆云淮道：“你好像很失望？”

杨夏月：“你才失望呢！我有什么好失望的，还有，我们得说清楚点，我们虽然是名义上的夫妻，但是有约定的……你不要时不时的占我便宜。”

陆云淮点了点头：“我的确很失望，没能做真正想做的事情。”

说着，陆云淮的眼神之中，带着几分幽暗，落在了杨夏月喋喋不休的唇上。

杨夏月气恼的瞪着陆云淮：“不想和你说话。”

陆云淮轻笑着，走过去，又一次拉住了杨夏月的手。

其实杨夏月也知道，自己不是气陆云淮，是气自己！刚才陆云淮亲上来的时候，她以为陆云淮……

没想到，陆云淮做的事情和她想的不一样。

她怎么会有这种可怕的想法？

杨夏月觉得，自己整个人都不好了！

陆云淮强行把杨夏月的手握在自己的手中，接着哑着声音道：“小夏，不要闹脾气了，千错万错都是我不好，可以吗？”

“要是你实在想要，那我现在就可以。”说着陆云淮就定睛看了过来，眼中好像是着了火一样。

杨夏月黑了脸：“谁想要了！你不要胡说，还有，不要随便的接近我。”

话是这样说的，但是杨夏月的手，最终没能从陆云淮的手中扯回来。

时候正好，风景正好，人正好，一切都恰到好处，杨夏月好像失了魂一样的，虽然嘴上辩驳着，可是并没有过激的反抗。

陆云淮低头看着两只握在一起的手，脸上满是笑意。

松风跟在两个人的身后，有一种，自己明明没吃饭，但却很饱的感觉。

他实在忍不住了，凑到跟前来：“公子，少夫人！”

接着，松风露出了一口大白牙：“那个，我能不能告个假？”

见有人来了，杨夏月和受了惊的兔子一样，连忙把手扯了回来。

陆云淮神色幽深的看着松风：“不能。”

松风：“……”

他又做错了什么吗？

松风撇唇，小声嘟囔着：“你们这郎情妾意的，可我还没有媳妇呢，公子你能不能不要这样没人性？”

“嗯？我没人性？”陆云淮似笑非笑的看着松风。

松风连忙改口：“没，没有的事情。”

“今日是正月十五，就让松风歇歇吧。”杨夏月在一旁说情。

陆云淮瞥了杨夏月一眼，然后道：“既然少夫人都发话了，那你就去吧。”

听到陆云淮称呼她为少夫人，杨夏月的心中有一些古怪的感觉，忍不住的道：“旁人也就罢了，你不要这样称呼我，你明明知道我们……”

陆云淮的脸色微冷，他很是不喜欢杨夏月这样撇清两个人的关系。

他近些日子对杨夏月温言软语，可不代表他的骨子里面，就是一个没脾气的人。

比如现在，陆云淮的气压就低沉了起来，冷声道：“我知道，我们是在做戏，但你也没必要总是提醒我。”

“至于松风，我们既然是做戏，你大约也没权利干涉我们主仆之间的事情。”

“除非……你以少夫人的身份下命令。”陆云淮似笑非笑的看着杨夏月。

杨夏月已经习惯陆云淮这古怪的性格了，到也没什么特别的感觉，直接就打算不理会陆云淮。

可是松风此时可怜巴巴的看着她，语气之中带着恳求：“少夫人，你就帮着我和公子说说情吧！”

“我刚才瞧见我心爱的姑娘了，我就想去见见她。”松风开始卖惨。

不得不说，看着松风这样，杨夏月的确有点心软。

在不知道白昌就是陆云淮的时候，松风总是出现在她的身边，做一些事情。

不说别的，就冲这个，杨夏月还真是没办法彻底不管。

所以杨夏月就看着陆云淮道：“你和我置气就是了，和松风生什么气？”

“你让他出去吧。”杨夏月继续道。

陆云淮瞥了杨夏月一眼：“所以。你是以什么身份说这样的话？”

杨夏月心中冷哼了一声，想告诉陆云淮，我是以你祖宗的身份说这样的话。

不过这话她也只是想想而已，并不敢说出来！

杨夏月拉了拉陆云淮的衣袖子，小声道：“我们两个去那边转转，带着松风不方便。”

这次陆云淮到是诧异了起来。

见杨夏月和自己这样撒娇，陆云淮也冷心不下来，就对着松风摆摆手。

松风很是惊喜：“公子，你这是打算让我走了？”

“不走你还留在这做什么？”陆云淮冷哼了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030549"  chaptername="求情">加入书签</a>
</div>
