    “对于修炼者，这最后一步，等于是仙圣超脱出去的不死不灭的不朽境界，对于四维生物，便是帝王级的四维生物蜕变成功，将超脱出四维生物的范畴，在四维生物眼里，这是神的境界，所以，它们将这境界，称为了四维之神……或者，也可以称之为五维生物……”

    林潇看着尤弥尔道：“四维之神，或者说五维生物，也就是前辈你这样的准时代之主吧。”心却是通透明白，当年的摩诃无量，已经达到了帝王四维生物的巅峰，达到了将要蜕变的层次，一旦蜕变成功，便是四维的神，或者也就可以称之为超越了四维生物的五维生物，失败，便是陨落。

    那时候的它，一般的帝王四维生物，都远远不是它的对手，可惜，却在和萝萝，无名古僧的一战，因为林潇和树之祖这个特殊原因，失败了。

    林潇现在是级不灭级的境界，也就意味着，只要他再突破，便是仙圣。

    “仙圣还有个境界，对应帝王四维生物的层次，突破仙圣，才算是真正的证得不死不灭不朽的境界，对于四维生物，这一步蜕变成功，便是四维的神，或者是五维生物，对于修炼者，对应的，应该就是准时代之主吧。”

    林潇沉吟着，在境界上，他与尤弥尔，等于还差了仙圣这一个大境界，只不知曼荼罗的力量，在战力上，可以拉近多少距离，他心明白，真想要有资格争取未来的永恒时代之主，只怕至少要有准时代之主的实力层次。才够资格吧，像帝王级的四维生物，都不过是炮灰而已。

    当然，若得遇大机缘，帝王级的四维生物。得到成功蜕变，便得到了这个资格。

    “经历了无数的岁月积蓄，一个接一个的时代，或兴衰，或消亡，最终才拥有了这个将要永恒的时代开启了。一个接一个的明，都将要参加这一场角逐，我们巨人明，也不例外……”

    尤弥尔的声音传进了林潇和修炼的应帝天耳：“你们，便是其的关键……”

    林潇默默的倾听着尤弥尔的吩咐，尤弥尔相助他在万年之。修炼到了今天这一步，当然，也是需要回报的。

    林潇将自己的永恒神国，各大四维生物，都撤离集到了巨人王国之等待命令。

    这一场角逐之战，既然决定了参加，便没有了退路。

    林潇现在修炼到了不灭的最强境界。想要突破，便需要一点一点的修炼出全身的仙肤圣肌，如同不灭神血一样，这些修炼出来的仙肤圣肌，几乎就等于是不朽的，不可磨灭，所以无数岁月之前，无名古僧，就算身死，尸体依旧可以历无数岁月而不腐。

    不过。摩诃无量的能量，已经消耗掉了，依旧自己修炼出这不灭不醪的仙肤圣肌，却实是慢了很多，就算是和生命之母合体。需要的时间，也是旷日持久的。

    “来了——”

    这一天，于祖火之炙烧的尤弥尔突然发出了声音，声音震动，整个冰封了的巨人明王国，开始解冻。

    林潇也有所感应，不过，并不意外。

    从永恒的时代开启之后，摩诃无量界各地，便陆续将有明觉醒，曾经无数惊天动地的大人物，都各有后手，现在都将陆续显现，这些明，将要登顶成功，争取永恒时代之主，必须要击败其它所有明，夺取所有明之心，集无数明气运于一体，才能最终顶上最强的王座，铸起不朽的永恒丰碑，筑起称霸一整个时代的明。

    而最可怕的则这将是一个永恒的时代，甚至于连曾经的各个时代落幕了的主宰们，都有可能回归，这一次的时代之主的角逐，将变得异常的激烈和残酷。

    “无尽明，谁将最终能登顶成功？”尤弥尔突然发出了纵声长啸，整个巨人明，都在觉醒着，轰隆隆的力量在苏醒。

    一尊接一尊的冰霜巨人，从冰封的沉眠觉醒过来，那一尊尊被冰封住的四维生物，也在复苏。

    曾经无敌的巨人大军，再一次的将要复活诞生于世。

    这一幕，是震撼性的。

    林潇远远观看，与之相比，自己的永恒神国，区区的四维生物，实在显得太可怜了。

    生命之母，也默默的守护在他身后，一脸圣洁。

    应帝天带着淳姐，也出来了。

    四面八方，八个属于巨人王国的大世界，都在集体共鸣复苏，无穷尽的冰霜力量，升腾而起，化为了一条条的冰霜巨龙，每一条冰霜巨人的大小，几乎都不比一个大世界小。

    就算是现在的林潇，也看得有些目瞪口呆。

    在八个大世界外围，竟然有八条和大世界差不多大小的冰霜巨龙复活，发出了惊天动地的龙吟咆哮，摇动着那冰造的鳞片，哗啦啦作响，如同八个大世界的守护神，将八个巨人王国的大世界，都守护在了里面。

    沉寂无数岁月的巨人明，一量苏醒，威势竟然如此惊天动地，骇人听闻，现在回想，之前那曼荼罗神国的火神煌想要来这里征服巨人明，简直是痴心妄想，井底之蛙般的不自量力。

    林潇默默的观看着巨人明的复苏，心里也明白，这一次将要来袭的存在，只怕非同小可，否则，尤弥尔不可能弄出如此大的声势，连八条守护巨人王国的明守护神，冰霜巨龙，都苏醒了。

    在八条明守护神的上方，无限空间正在扭曲着，微微往外膨胀，这是被一股太过强大的力量压迫才造成的现象。

    在这微微往外膨胀的空间，正有一座外型酷似金字塔的建筑物，在缓缓的降落。

    这座金字塔的庞大，超过了一个普通的大世界，绝不比三界的混沌界，可以说，建造出如此庞大的金字塔本身，就已经是一种超出想像的神迹。

    金字塔在缓缓的降临，金字塔四周，盘旋着数不清的各种强大生灵，一道道气息外放，摇曳天地，影响四周的时空。

    这座宏伟的金字塔上，绘有各种图腾般的图案，每一个图案，都标志着一段完美的意理，层层叠叠往上，在金字塔的顶端，则刻有种图腾图案，代表在这金字塔的建筑物，这种图案所代表是最至高无上的。

    金字塔缓缓降临，下方守护巨人王国八大明守护神，一起发出巨大的龙吟，震动天地，突然间，那原一缓缓降临的金字塔，开始加速，无数的生灵，都依附于这金字塔，一起将力量输送进金字塔，竟然是将金字塔当成了武器，直接往下撞击而来。

    金字塔加速，整个空间都在震动，被恐怖的力量挤压形成特殊的空间膨胀状态。

    八条冰霜巨龙，一起张嘴，喷吐出了冰霜龙息，攻向压下来的金字塔，甚至要一举将其冻住。

    金字塔，挟带着无穷的力量，撞击而下，轰隆隆的恐怖音爆，八条冰霜巨人，和压下来的金字塔撞击在了一起。

    八条巨龙腾空，发出咆哮，猛地扑击金字塔，一条条的巨尾横扫出去。

    无法形容的力量撞击，下方的八个大世界都在震动，无尽的冰屑炸开，那金字塔，也在摇晃不休。

    突然间，金字塔上一个个的图腾图案，都活了过来，发出惊心动魄的咆哮，每一个图腾活过来，或是一尊十足的四维生物存在，或者是同一个级数的修炼者的不灭级存在，其不泛可以比肩高等四维生物的最强不灭强者，境界不在现在的林潇之下。

    “轰轰轰——”

    惊天动地，金字塔在摇晃，八个大世界也在震荡，金字塔从裂了开来，从其爬出一具具的金色木乃伊。

    这些木乃伊，通体金黄色，每一具都极为庞大，足足有二十多具，从金字塔爬出来，便扑向八条冰霜巨龙。

    “哼，原初明的明图腾——”尤弥尔远远看到了，发出一声淡淡的冷笑。

    这二十多具木乃伊，便是这金字塔所代表的明图腾，和八条巨霜巨龙在巨人明的身份地位相当，也可以算是一类守护神。

    论数量，以这些木乃伊占优，但论个体实力，显然冰霜巨龙更强。

    其一条冰霜巨龙，一甩尾，便将一具扑来的金色木乃伊拍得远远倒飞出去。

    不过，金色木乃伊，通体如铁板一块，坚不可摧，就算是冰霜巨龙的无伟力量，都不能损坏。

    每两三具金色木乃伊，对付一条冰霜巨龙，一方是明图腾神，一方是明守护神，便厮杀在了一起。

    撕开了八条冰霜巨龙的防御，金字塔直接碾压下来，撞击下方的八个大世界，上面无数的生灵大军以及那些从金字塔表面的图案上活过来的四维生物，不死强者，都纷纷冲击而下，全面入侵巨人王国。

    八个大世界，是巨人明的基石，自然不容其破坏，尤弥尔发出一声若有若无的咆哮，却见八个大世界，一尊尊的复活了的冰霜巨人跨步而出，然后还有被解开封印的属于巨人明的四维生物，也纷纷冲霄而起。

    (还有没有月票，求一求，顺便感谢打赏的朋友

