
        菲尔逊享受他的幸福时刻，大家也不打扰，张琦客客气气的把律师和公证人送走，这才对着刀疤脸男，一伸手，温小惠递过来一张支票。

    再由张琦转手交给他，笑道：“谢谢老哥出手相帮，虽然钱不多，但这是我的诚意。”

    刀疤脸男一看顿时目瞪口呆，“2万欧元，这么多？”

    “都是国人么，你帮了我，这是我的谢意，就当交你这个朋友。”

    “好好。”刀疤脸男大方的收下支票。

    张琦亲自送他离开，身后还跟着温小惠。

    下楼的时候，刀疤脸男不解的说：“虽然你很有钱，但我很搞不懂，为什么花这么多钱，要买菲尔逊的垃圾？”

    “这个事我真不方便说，我只能说，在你眼里是垃圾，在我眼里是无价，等以后你就明白它的价值所在了。”

    “好吧，希望你不是把这个技术，用在害人上就行。”

    张琦哈哈大笑，“老哥，这你可以放心，这个技术是用在救人上的。”

    送走刀疤脸男之后，张琦心里的大石头终于落下，身后的温小惠轻声细语说：“老板，外面天冷，我们回去吧。”

    “嗯，回去。”

    回到酒店后，张琦没有找沐子晴，而是独自面对电脑，用了一夜时间，把整套理论完全记载脑海中，这个技术，起码在最近5年，是张琦的最大的底牌，他要死死的攥在手里，任何时候都不会暴露给任何人。

    ……

    次日。

    由于商务谈判不是一朝一夕的事，陈梓童带队与欧莱纳陷入僵持境地，张琦还要参加医学会，只能与沐子晴按照行程，前往瑞士日内瓦。

    国际卫生组是联合国下属的一个专门机构，联合国总部设在法国纽约，在瑞士日内瓦设有欧洲办事处，世界卫生组就在瑞士日内瓦。

    瑞士就在法国右侧，两个国家挨着，因为都是欧盟国，坐火车或者开车都能去，不需要再办其他签证。

    在法国的事情办完后，张琦也不想等谈判结果，有陈梓童这位大佬在，女人帮的事根本不用他操心。

    上午，两人买了一张火车票，坐上了通往里昂的高铁。

    虽然说世界上有三个国家有高铁，法国，岛国和华夏，而且法国和岛国都很早，但坐了法国高铁才知道，根本就没华夏高铁舒服，不对比不知道，一路上张琦不断感慨祖国的飞速进步。

    在高铁站下车，这就是法国很有名的城市，里昂，但是不管怎么看，这里都比不上国内二三线城市，没办法，下一步是导车搭乘长途车。

    买了去日内瓦的汽车票，还有半个小时就开车了，拿着车票寻找一番，花了10几分钟，可算登上了长途客车。

    与沐子晴进入站台，先把行李箱储存好之后，这才上了大巴车，只感觉这车上是一股子难闻的膻味，和各式各样的香水混合气味，扑面而来，相当刺激鼻子。

    两人坐下，沐子晴坐在靠窗的位置，靠在张琦肩头，一脸踟蹰的看着窗外的风景，这一路上最值得说的就是这窗外风景，欧洲乡间，到处都是葡萄园，农田，看上去很是炫目多彩。

    就在大巴车前进的时候，后方驶来一辆车，速度极快超车，突然并道挡在大巴车前面，大巴车急忙刹车，这才避免追尾相撞，但也被生生逼停。

    乘客怨声四起，透过挡风玻璃，看见挡路汽车里下来几个蒙面的持qiang男子后，乘客们吓得大声尖叫，这种情况不用猜也知道，这是遇见拦路抢劫了。

    车外，劫匪持qiang狂砸车门，有匪徒瞄准司机，大叫着让他开门，司机很惶恐，在qiang械的威胁之下，只好打开车门，接下来，三个蒙面劫匪冲上车，手里拿着手qiang和xian danqiang，大叫着：

    “这不是玩笑，身上的钱都拿出来，现在，马上，快点！”

    这几个劫匪的胳膊上全是纹身，头上照着黑色头套，一个拿着手qiang的白人劫匪用qiang抵着司机的脑袋，另外两个人高马大的黑人，一人持qiang威慑，一人打开黑色包，让乘客快点把钱丢进去。

    乘客们非常配合，看样这种经历，不是一两次被打劫了。

    此刻沐子晴是浑身发抖，抓着张琦的胳膊死不松手，“张琦，怎么办，到底怎么办啊？”

    “别慌。”张琦拍了拍沐子晴的手背，先稳定她的情绪。

    劫匪在靠近，当搜索到张琦这排的时候，张琦非常配合的把两张100欧元放在钱袋里，劫匪也没搜身，当目光扫视沐子晴的时候，眼神满是唏嘘调戏。

    “嘿们，这个妞长得还不错。”

    “觉得不错就拉走。”戒备司机的劫匪回应。

    “嘿嘿。”

    持qiang威慑的劫匪用qiang指着沐子晴，“你下车！”

    “张琦！”沐子晴急的都快哭了。

    “快点！碧池！”

    劫匪挥拳就要打，可就在这时，一只手突然挡住挥舞的手臂。

    说时迟那时快，张琦瞧准机会快速出手，先抓住劫匪的手臂，猛然起身，膝盖顺势高抬，撞击劫匪的腹部，顺势抢下他的qiang，勒住劫匪的脖子，用qiang指着劫匪的脑袋。

    如果劫匪只是为了打劫，给他们几百美金打发走也就算了，可劫匪明显是蹬鼻子上脸，不但要劫财还要劫色，目标还是钟爱的沐子晴，这才是张琦爆发的原因。

    也在这个时候，正在搜刮钱财的劫匪同伴发现变故，急忙回头持qiang指着张琦咆哮道：“你想死么？”

    被张琦制服的劫匪，完全懵逼了，因为他此刻有一种不寒而栗的感觉，也是在同伴的大喝之下，他才敢壮着胆子说：

    “你想英雄救美，不想活了是不是？”

    劫匪很愤怒，也很慌张，在叫嚣的时候，声音都在颤抖。

    但接下来，张琦直接上膛，顶着他的太阳穴，双眸充满视死如归，附近的乘客都吓的集体掩面尖叫，不敢看血腥的画面。

    “闭嘴，把嘴给我闭上。”劫匪同伴持qiang威慑，大声喊叫。

    防备司机的劫匪同伴也慌了，喊道：“动作快一点。”

    因为张琦的挺身而出，让这车上的气氛很诡异，双方似乎都陷入僵局，不知道接下来应该怎么办。
  