    东海数百里深的一处面积颇大的海岛，深海区域气候迥异，虽然是寒冬，岛上仍然植被茂盛，到处都是参天大树。

    不过都是些寻常树木，并无什么灵草灵材，故而此处千百年来也无人问津，始终原始荒芜的模样。

    只是，这岛屿深处依山而建了几座优美竹制阁楼，看起来多出一些人烟气息。

    阁楼周围是一片幽静竹林，海风吹过，竹林发出海涛般的哗哗声音，极为清幽。

    几道遁光从远处飞遁而来，落在阁楼之前，现出四个身影，一男三女。

    四人看起来都很是年轻，男子一身青袍，身材高大，容貌虽然不算十分英俊，但给人一种坚毅沉稳之感。

    青袍男子身边，紧贴站着一个绝美绿衫少女，两人神情亲昵。

    另外两个女子站在稍远的地方，二人容貌也都是绝美，一人白色长裙，神情清冷，如冰如霜，另一个却是大红服饰，热烈如火，正是石牧，钟秀，西门雪，金小钗四人

    “你们多年未见，肯定有很多话要说，我便不打扰你们了。”西门雪看了石牧和钟秀二人一眼，飞快迈步走进一个竹楼，啪的一声关上房门。

    金小钗也嘻嘻一笑，大有深意的看了石牧一眼，好看的眉毛挑了一挑，转身也朝着一座阁楼走去。

    很快，只有场中只有石牧和钟秀两人。

    石牧皱了下眉，不过很快便恢复。

    钟秀朝着西门雪所在的阁楼望了一眼，神情也有些复杂。

    “这里就是你们的居所吗？看起来还不错。”石牧朝着周围看了两眼，点了点头，转头朝着钟秀笑着说道。

    “我们去屋里说吧。”钟秀拉起石牧，朝着附近的一处阁楼走去。

    石牧脸上含笑，迈步跟了上去。

    钟秀的住处颇为朴素，没有太多华美装饰，只有简单的竹椅桌凳等物，不过这些东西每一件都能看出花了很大心思，非常精巧。

    “夫君，你先小坐一下。”

    钟秀将石牧带到一间典雅卧房，让石牧在一张竹椅上坐了下来，正要转身去张罗一下茶水。

    石牧一把抓住钟秀的手，轻轻一拉，钟秀整个人不由自主的扑进了石牧怀中。

    “夫君，不要，阁楼周围没有禁制……”钟秀脸上绯红，轻声喃喃道。

    石牧袖子一挥，数道光芒飞射而出，落在阁楼周围，张开一个淡黄色光幕。

    钟秀眼见此景，羞涩之情更甚，不过她将脑袋埋入石牧怀中，不再说什么。

    不远处的另一个阁楼上，西门雪坐在窗前，从这里能清楚看到远处钟秀阁楼的情况。

    西门雪望着远处被黄色光幕笼罩的阁楼，黑白分明的美目中浮现出复杂之色，轻轻掩上窗户。

    “光看有什么用，他可是已经来了，你若是不能把握这最后的机会，可就真的要错过了。”一个声音突然响起，金小钗的身影不知何时出现在门外。

    西门雪对金小钗的突然出现，似乎并没有感到意外，也没有理会对方，慢慢坐了下来，神情间有些无助。

    ……

    小半日后，卧房的一张大床之上，钟秀脸上兀自挂着一丝未散的红晕，依偎在石牧身旁，神情间尽是满足。

    “秀儿，当初天凤一族出事，你后来去了哪里？怎么会在蓝海星？”石牧轻拥着钟秀，嗅着怀中玉人的体香，轻声问道。

    这个疑惑他早已憋在心中多时，只是找到钟秀的喜悦充斥了他的内心，此刻才想起询问。

    “夫君，此事说来话长，当初天凤族被天庭偷袭，我和师傅，赵璇玑一起从秘密途径逃离了朱雀星，可没想到璇玑她竟然是天庭的人，还出手偷袭杀掉了师傅，不过师傅临死反击，也将其打伤。”钟秀叹息着说道，声音有些哀伤之意。

    石牧微微用力，将钟秀揽入怀中，以示安慰。

    感受到石牧坚实的胸膛，钟秀神情稍缓。

    “后来如何？”石牧问道。

    “后来我和她一番争斗，还没有分出胜负，一队天庭之人突然出现，将我们包围。我本已绝望，不过那些人的领头之人却是西门姐姐。”钟秀歪着头看着石牧，笑着说道。

    石牧眼神一怔，透出惊讶之色。

    “我原本已经打算束手就擒，不过没想到她突然出手，将那些天庭之人还有赵璇玑全部击杀，然后将我禁锢了起来，非但没有交给天庭，反而将我藏到了一个隐秘安全的星球。夫君，她这么做可是甘冒奇险，虽说是为了救我，不过究其根本，却是为了你。”钟秀幽幽述说，如水的眼珠一转，似笑非笑的看着石牧。

    石牧摸了摸鼻子，面无表情，眼神却有些闪烁，显然心中震动不已。

    西门雪为了他，竟然做到这个地步。

    她的所作所为，若是被天庭发现，下场不问可知。

    他沉默了一下，开口道：“此事，确实要感谢西门雪，不过我和她之间早就……”

    钟秀忽的伸手，玉手掩住了石牧的嘴。

    “夫君，西门姐姐对你情深义重，即便此刻她听不到，你也不该说出此话。”钟秀神情有些郑重。

    石牧心中涌现出复杂的情绪，心底叹了口气。

    “后来如何？你们怎么会来到蓝海星？”他没有继续纠结这个问题，追问道。

    “西门姐姐将我藏在一个隐秘星球，后来她叛逃出了天庭，正要带我一起离开，没想到天庭的追兵很快赶到，敌人实力极强，我们根本不是对手。”钟秀也没有多谈此事，继续说道。

    “你们是如何逃脱的？”石牧眼神一闪。

    以他对帝夋的了解，此人极为老谋深算，西门雪行事虽然谨慎，不过以她的手段，恐怕很难瞒过帝夋的耳目。

    “就在我们快要被抓，是一个叫妙空的前辈高人救了我们，之后他将我们带来了蓝海星。”钟秀说道，美眸中有些异样。

    “妙空！可是一个和尚？”石牧一愣，豁然坐了起来，神情严肃。

    “没错，夫君，此人是否有什么问题？”钟秀眼见石牧如此，不由得有些惴惴不安。

    这个妙空和尚，她以前也曾见过一次，那时很久以前，她修为还很弱的时候。

    若是此人和石牧有什么仇怨，那事情便有些复杂了。

    “这倒没有，不过此人有些神秘，之前也曾和我有些交集，让人看不透。”石牧看到钟秀这般神情，连忙宽慰道，心中却对妙空此人越发警惕。

    钟秀暗暗松了口气。

    “秀儿你可知道那个妙空此刻在何处？”石牧微一沉吟，问道。

    “此事我也不知，他将我们送到了蓝海星，便很快离开。临走时他说你和天庭正在大战的关键之处，我们若是贸贸然出去，被天庭之人抓到，会妨碍到你，所以我们三人就一直在这里静等。”钟秀一五一十的说道。

    石牧缓缓点头，心中无数念头转动，不过神情很快恢复平静。

    不管这个妙空到底有什么目的，从其以前的行动来看，对他应该没有恶意。

    “之后你们就一直待在蓝海星？”石牧缓过心思，继续温声问道。

    “我们三人在这里等待了一段时间，后来不知怎么，蓝海星突然发生惊天剧变，到处发生地震狂风等天灾，我们三人出手护住了夫君的故居，所以这里没有被破坏。剧变之后，蓝海星周围出现一层空间障壁般的东西，极为坚固，我们三人合力和无法打破。蓝海星的星际传送阵偏偏在之前的剧变中被破坏，我们无法离开这里，于是来到这里结庐隐居。因为夫君的故居在这里，我知道你肯定会回来，等了一百年，夫君你终于回来了。”钟秀慢慢说道，眼波温柔似水。

    石牧心中涌现出一股柔情，再次将钟秀拥入怀中。

    钟秀闻到到石牧身上强烈的男子气息，身心熏熏欲坠，好一会才恢复过来。

    “夫君，这些年你在外面也经历了很多吧？”她问道。

    “是发生了一些事情，那个妙空倒也没有说谎，我确实和天庭大战了一场……”石牧徐徐将这些年的经历说了出来。

    击杀帝夋，覆灭天庭，开启玄界之门，星域剧变等等惊天大事从他口中一点一滴道来。

    不过烟罗的事情，他并没有说出。

    钟秀听在耳中，妙目圆瞪，几乎目瞪口呆，好一会才恢复过来。

    “想不到外面竟然发生了这么多事情，整个星域都发生了这种剧变。”钟秀深吸一口气，眼中还有些震撼。

    “天地自然演变，非我等修士可以控制，好在这场剧变并未彻底覆灭各大星域的生灵。”石牧笑道。

    “夫君，你为了我，竟然放弃飞升到上界的机会，你真傻！”钟秀随即贝齿轻咬嘴唇，心中一股情绪翻滚，叹道。

    “没找到你，我岂有心思去什么上界。”石牧看着钟秀，用一种爱怜的口气说道。

    “而且根据我和水灵子推测，现在我们玄界位面和上界联系加固，已经可以通过修炼飞升到上界，不必再千辛万苦开启玄界之门，飞升之路并未断绝。”石牧继续道。

    “就算如此，要飞升就要度过飞升雷劫，那雷劫肯定极为厉害，夫君你现在实力虽然强大，不过肯定也凶险无比。”钟秀神情有些自责。

    “呵呵，秀儿，我们不说这些，你夫君我对度过雷劫还是有些把握的，你不必担心。”石牧抱住怀中佳人，自信的说道。

    钟秀有些无奈，但事已至此，她只得接受。

    两人温柔缠绵了一会，钟秀开口说道：“夫君，我们去见一见西门姐姐她们，将这些事情告诉她们，她们肯定也很想知道。”

    石牧眉头微皱，不过很快又立刻舒展开来。

    (玄界之门后传开始上传了，大概一两天左右更新一章哦。）