    “他秀逗了吗？”

    看着手中的报纸，幕超雄很是费解，不太明白自己这个二十多年的老搭档、老朋友是想做什么？

    约翰开的公司名字就是“大牛”。

    幕超雄是想不到、也想不通，总觉得非比寻常，于是他很快就拨了一个电话过去，要直接询问。

    让他意外的是，约翰的电话竟然没有打通, 显示一直在占线中。

    这就让幕超雄觉得更不对劲了。

    如果是普通人，幕超雄完全不会有这种不对劲的感觉，但他不是，他是一家上市公司的老板，多年商海沉浮的生涯让他的怀疑也比普通人多了起来，更何况约翰起诉的这家公司叫做“飞扬”。

    飞扬多次推上热搜, 作为相关联的业内人士，幕超雄自然深有了解，知道这段时间是非常敏.感的时期。

    正常的商业采购, 都没问题。

    但幕超雄昨天和约翰说明了订单取消的事情，并说明了不要去追究的意见，按约翰之前的做法，只要他表示了强烈的反对，约翰一般不会采取和他意见相左的举动。但现在，约翰偏偏就和他昨天的意见对着干了。

    而且，现在他还打不通约翰的电话了。

    幕超雄把这事记下了，准备晚点再和约翰联系下。

    他却不知道，此时此刻，身在约翰牛的约翰完全没空接他的电话，让手机在响着，丢在了一个无人的房间，自己则和几个高鼻深目、神色阴鸷的中年男子在办公室发生着激烈的争吵，脸上写满了愤怒。

    “我早说过了，这个计划不会成功的, 你们非要我出面，现在怎么样？计划失败了，还让对方有了警觉, 我的生意也一定会大受影响。”

    约翰大声说道：“你们告诉我，现在该怎么办？我必须要说的是，我的损失，你们必须要赔偿，并且双倍赔偿。”

    约翰怎么也不会想到，人在家中坐，锅从天上来。

    情报处的人找到了他，要他出面采购飞扬公司的一款材料，事成之后会给他介绍一些资源，让他的生意变得更好。

    约翰刚开始是不情愿的，沾染上了情报科的人就等于是惹了一身骚，而且为什么不找其他人偏偏要找他？但面对情报科的软硬威胁，他还是屈从了。

    答应之后，约翰也有些侥幸的想到，出面采购一款材料而已，应该问题不大，事后还有隐秘的、以前根本接触不到的资源, 说不定还是好事。

    但当远在香江的幕超雄告诉他采购材料失败, 约翰立即意识到, 情报科要采购的这款材不简单。

    飞扬不仅拒绝了他们的订单, 并且言明这款材料不会出口，这就很明显了，这款材料非常的重要，涉及到了战略性质的应用领域！

    然后，约翰就想到，他出面采购这款材料，自己的公司肯定会暴露，被那个东方国度视作间谍性质的公司。加上任务失败，他肯定得不到情报科的报酬，这就等于是偷鸡不成蚀把米，亏大发了。

    这种局面下，约翰不愤怒那是不可能的。

    坐在他对面的，是一个面白无须、脸颊干瘦的中年男子。

    面对着约翰的愤怒咆哮，中年男子皮笑肉不笑的说道：“冷静点，约翰，你的公司不会有问题的。你现在要做的，就是配合我们，把这事闹大来。报纸我也替你刊登出去了，你放心的起诉对方，最好是能让对方到我们这边来应诉。”

    “你真是个疯子！”

    约翰听得目瞪口呆，一大早他得办公室就闯进了这些家伙，他都还没来得及看下昨天和今天的新闻，了解下时事。

    现在听对方这样说，这是直接把他的“大牛”公司给出卖了啊。

    约翰本来多少还有些侥幸，侥幸那个东方国度并没有把注意力投射到他和他的“大牛”公司身上，但现在用不着侥幸了，他和他的“大牛”公司是一定会被那个东方国度注意到并且重点“关照”的。

    约翰也想明白了，对方这是处心积虑要对付飞扬公司啊。

    他再傻，联想到飞扬公司这段时间的遭遇，这时也明白了过来，情报科这是替主人办事的，虽然办得有点不地道。

    “不，这只不过是正常的商业行为。”

    中年男子继续皮笑肉不笑的回答他道：“约翰，你要知道，现在是对方毁约在先，是他们不守契约，我们起诉他们是必须的，否则契约精神、法治精神都将遭到不可原谅的破坏。”

    “……”

    约翰不说话了，正话反话都被对方说了，他还能说什么呢？

    人为刀俎我为鱼肉，听命就是了！

    当天，约翰牛大牛公司起诉飞扬公司无故毁约的新闻在有心人的推波助澜下，很快成为了许多国家的热点新闻，不是头版头条也是在第一版进行大篇幅的报道，甚至一度盖过了还在发生着激烈交火的战争新闻。

    这则新闻，也以极快的速度传入了国内并登上了各大媒体。

    绝大部分人在看到这则新闻的刹那，第一个反应就是“什么情况”？很是疑惑。

    飞扬公司知道，多次喜提热搜。

    约翰牛大牛公司是哪位？

    想当年，祖上也曾阔过的约翰牛在现代早已经没有了存在感，大部分的华夏人只在历史课本上知道有这么一个祖上阔过的牛逼国家。现在？不好意思，在哪个位置？国内有啥玩意？国内有什么大公司吗？

    大牛公司？啥玩意？

    一个听都没听过的公司，和飞扬公司应该八竿子打不着吧，这会起诉是几个意思？

    等到看完新闻内容，疑惑不仅没有消除，反而更加的深了。

    飞扬单方面撕毁和大牛公司的合约，造成了大牛公司损失N个亿？

    “不太可能吧，飞扬公司那么牛逼，会毁你约？”

    多次喜提热搜后，飞扬公司在国内已经有了一定的国民度，而且口碑是比中正公司还要好的那种，人们不太相信飞扬会无故毁约。

    也有一部一直深信“外国月亮比国内圆”的人，事实都没了解清楚就开始在网络上肆意的发表着评论，其中不乏一些围脖大V，账号拥粉几十万上百万的。

    “没有契约精神的企业是做不长久的！”

    “无语！现代法治社会还有这种无故毁约的事情发生。天啊，我是回到了古代吗？”

    “国内企业就是这样，一有点成绩就自大起来。呵呵了！”

    “国内企业就是没有外企正规、重视契约精神。”

    “看看，这就是国内企业的德性了，难怪做不出好产品来！”

    ……

    言语之间，不仅喷了飞扬一顿，还连带着扩大了打击范围，把“华夏企业”都全部喷了一遍。

