    昊天殿比试的报名时间持续七日，第八日便进行比试，没有间隔的时间。

    转眼间，已经到了第七日。

    这七日来，报名处时刻围满了人影，当然，其中绝大多数人都是看热闹的，看有哪些天骄人物前来报名。

    但即便如此，截止今日也有数百人报名参加比试了。

    “目前已知的非凡天骄有五人，火凤银枪冷无云、天云城周家的周靖、长渊城许家的许奉、大冶城的何乘舟以及断月箭花宸。”

    只听一人开口说道，他每日都在这里蹲着，早已将那些前来报名的天骄人物熟记于心。

    “听闻前几日冷无云在一座酒楼中被白家的强者堵住，白家之人正欲取他的性命，却不料一位昊天殿的长老出现，保下了冷无云的命，白家等人被迫离开。”又有人开口道。

    “恩，我也听说了此事，冷无云得罪了太多的仇家，昊天殿若是不出面保他的话，恐怕还没到比试之日便被仇家杀了。”旁边一人笑道。

    “说起来，花宸的仇家也不比冷无云少，也许花宸身后也有昊天殿的强者。”另一人附和道，周围人群纷纷点头：“有此可能。”

    五大天骄中，冷无云和花宸是散修，行走于世，自然免不了与他人发生冲突，而这两人都不是好惹的主，手上不知沾染了多少人的鲜血。

    毫不夸张的说，他们的名声几乎都是实打实杀出来的。

    不过这也证明了他们的实力的确强大，能成为核心弟子不在话下，到时候便没有人敢动他们分毫了。

    “明日便是正式比试之日，该来的人应该都来了，除了这五位非凡天骄之外，再没有其他天骄人物出现，不出意外的话，他们将锁定前五，其余人竞争剩下的五个核心弟子名额。”一人开口道。

    “我看未必如此。”旁边一人摇头道，顿时周围之人目光都看向他，刚才那人问道：“阁下有何高见？”

    只听那人淡淡开口：“只是参加比试而已，最终未必会加入昊天殿。”

    此人的话语落下，诸人仿佛被点醒了一般，脸上皆都露出一抹明悟之色，似乎都意识到了什么。

    不谈冷无云和花宸，周靖、许奉以及何乘舟三人都是来自于一流势力，于他们的而言，昊天殿核心弟子实在不算什么。

    他们来此参加昊天殿比试，很可能只是历练一番而已。

    “如此说来，后面的人机会还很大。”一人低声说道，不过要从几百人中冲到前十几名，难度还是非常大的，寻常天才想都不要想。

    就在那些人谈话的时候，只见一位白衣青年迈步走到报名处，对着那位负责登记的强者开口道：“报名比试需要缴纳灵石吗？”

    “不需要，只需登记名字和修为即可。”那强者回道。

    “陈敕，上天位中期修为。”

    原来这位白衣青年正是陈敕，自从与萧沐阳、木风在药王谷分别之后，他一人在南部区域历练，走过了许多地方，无论是心境还是实力都得到了极大的提升。

    不过一年时间，他便从中天位后期突破至上天位中期。

    事实上，以他与萧沐阳的关系，加入昊天殿轻而易举，甚至成为核心弟子也就是萧沐阳一句话的事。

    但这样做无论对他还是萧沐阳，都会造成一些不好的影响，唯有通过实力进入才能获得他人的认可。

    而且，他也想要借此机会检验自身的实力。

    那强者迅速记下陈敕的名字，随后递给他一个玉牌，上面赫然镌刻着陈敕二字。

    “明日持此玉牌来此地参加比试，若是错过了时间，便视为放弃比试资格。”那强者特意叮嘱了一声。

    “记住了，多谢前辈。”陈敕朝着强者抱拳道，目光看了一眼前方那座恢宏壮观的宫殿，内心不禁掀起一丝波澜。

    若是苍澜国之人知道萧沐阳如今的身份地位，不知会作何感想。

    想必会惊为天人吧。

    只见陈敕笑了笑，随后迈步离开这边，很快便消失在人群之中，没有引起任何人的注意。

    昊天殿一座大殿内，萧沐阳与任霄、韩奇等核心长老正在讨论明日的比试一事。

    “任叔，一切都准备好了吗？”萧沐阳看向任霄问道。

    “都准备好了，只等明日到来。”任霄笑着说道。

    “如此便好。”萧沐阳眼中也露出一抹笑容，任叔办事他向来放心。

    “殿主，刚才司徒世家传来消息，称明日他们也会过来见证比试。”一位长老对着萧沐阳禀告道。

    “他们也要来？”萧沐阳眼中露出一抹惊讶的神色，随后想到了什么，嘴角顿时勾起一抹有趣的笑容。

    恐怕是那位混世魔王坐不住了，这种热闹的事情他怎么可能缺席。

    “提前安排人接待他们，不能失了礼数。”萧沐阳吩咐道，那长老立即回应一声：“已经吩咐下去了。”

    “明日，恐怕不只有司徒世家前来。”韩奇脸色有些凝重的说道，使得萧沐阳、任霄等人目光皆是一凝，立即明白韩奇的话外之音。

    其他的顶尖势力早就得知了消息，可能也会派人过来，说不定还会砸场子。

    “不管他们来不来，只要不影响比试正常进行便无需担忧。”萧沐阳道。

    “若是影响了比试呢？”任霄问道。

    “自然是扫荡出去。”萧沐阳淡漠开口，语气中透露出一股威严之意，任霄点了点头，心中已经清楚该怎么做了。

    一夜时间很快便过去了，当清晨的第一缕阳光洒落在大地之上的时候，青云城仿佛被唤醒了一般，掀起一股巨大的动静。

    青云城各个区域，无数人影犹如洪流一般涌去，将街道挤得水泄不通，最终无数洪流尽皆朝着一处方向汇聚而去，正是昊天殿所在之处。

    不过一个时辰，金色战台四周区域已经是人山人海，一眼望去尽是人影，场面极其壮观，一片盛世景象。

    某一刻，只见昊天殿之中有许多身影虚空踏步而来，为首一人一袭白衣风度翩翩，黑色长发在风中飞扬，举手投足间透露出超凡的气质。

    当这些人出现的时候，浩瀚空间顿时安静了下来，再听不见任何人喧哗。

    “昊天殿殿主，萧沐阳！”

    无数人心中掀起惊涛骇浪，目光纷纷朝最前方那道白衣身影望去，脸上透着各种神色，惊叹、羡慕，也有敬佩。

    这里有许多人正是想见识一番这位传奇人物的风采才来到青云城，此刻终于得见真容，也算是不虚此行了。

    如今有一些流言称，如果萧沐阳再早生一些年，北湖郡便会有八大公子。

    这样的流言得到了许多人的认可，毕竟如今萧沐阳身上的光环太多、太耀眼，除了修为低一些之外，完全配得上公子的称号。

    不过萧沐阳如今是昊天殿殿主，大概不会在乎公子之称吧。

    一处方向，一位白衣青年站在人群之中，显得十分不起眼，这青年正是陈敕。

    陈敕目光望向虚空，看见了萧沐阳，在他身后还看到了华浅雨、木风和楚清漓，脸上不由露出一抹温和的笑容。

    看来，大家都在昊天殿。

    “沐阳。”

    一道爽朗的声音传出，只见一行身影从人群中迈步走出，正是司徒战天以及司徒世家的一些后辈，司徒稷没有前来。

    萧沐阳目光转过，看见司徒战天等人，笑道：“你们来了。”

    “特意过来看看有没有厉害人物。”司徒战天朗声笑道。

    这道声音使得不少人将目光投向司徒战天，有人立即将他认出来了，失声道：“司徒世家的混世魔王，司徒战天。”

    顿时全场人群内心掀起巨大波澜，司徒世家的天骄也到了这里吗？

    他们自然不是来参战的，而是观战。

    只见有一些昊天殿强者走出，来到司徒战天等人面前，为首之人开口道：“已经为诸位准备好了观战席位，请诸位随我来。”

    “有劳了。”司徒战天拱手道。

    “司徒公子客气。”那人笑着摆手。

    随后他带着司徒战天等人朝一处方向走去，那里有一座数百丈高的高台，高台之上摆放着一张张宝座，坐在高台之上，能够清楚的看到下方每一座战台上的景象，视野非常开阔。

    “我们也下去吧。”萧沐阳开口说了声，身形朝下方的高台落去。

    只见萧沐阳与华浅雨坐在正中央的宝座之上，其余人坐在他们前后左右，犹如众星拱月一般，显得格外的引人注目。

    “萧沐阳身旁那位女子好美，宛若天仙下凡一般，不似人间所有。”人群中有一些惊叹声传出，都被华浅雨的容颜惊艳到了。

    只凭她身上那股不染世间尘埃的圣洁气质，便将无数女子比下去了，再配上那张美到无可挑剔的容颜，实在让人很难不生出倾慕之意。

    “她是萧沐阳的妻子，别痴心妄想了。”有人淡淡开口。

    这道声音传出之后，顿时不少人脸色垮了下来，内心备受打击，仿佛一瞬从天堂坠入地狱。

    不过他们很快便从失落中走出，毕竟他们只是在心中想想而已，如此出众的女子，自然不是他们能够觊觎的。

    唯有萧沐阳这等绝代风华的人物，才能够将之拥入怀中！

    【作者有话说】

    两小时写完这一章，呕心沥血……

    都已经看到这里来了，大家记得给一个好评啊~

