    不管对待袁家的态度如何，袁冰雪毕竟是周怀礼的妻子，所以她最为关心的还是自己丈夫能否痊愈。

    周思辰看着这一幕，神情非常的复杂，这一次的事情她对于母亲是有些失望的，但是此刻却又能够理解她的心情和选择。

    “你说的病人就是他？”

    易洪这边则是将目光转向了石大力然后问道，之前电话里面虽然石大力没有直说，但是易洪也意识到他这边应该是有病人需要自己出手，此刻询问也算是验证一下。

    “就是他，您给看看吧 。”

    本来就是这个目的，石老师也没有什么好推辞的。

    点点头，易洪随后也是径直走到了周怀礼的旁边，右手直接扣在了周怀礼的手腕上。

    这样一个动作不少人都是将心提了起来，毕竟周怀礼的病能不能好，这可是牵扯到后面的很多事情。

    “治好他没问题，给我一天时间就够了。”

    最终当易洪无比自信的声音响起之后，袁冰雪和周思辰一家人眼眶泛红，几乎是喜极而泣。

    周怀礼的嘴角露出了一丝笑容，哪怕没有多余的表现，但是那种激动却是已经足够表达出来了。

    袁正然这个时候再没有觉得自己有继续留在这里的必要，所以对着周怀礼和袁冰雪露出了一个相当僵硬的笑容。

    “恭喜妹夫可以痊愈，那我们就先告辞了。”

    很直接，实际上也是他没脸继续待下去，加上地上还有白胡子的尸体放在那里，所以更加让袁正然心里面觉得不适。

    面对着袁正然如此的说辞，周怀礼依旧没有任何的表示，他是周家的家主，如果不是这一次的疾病爆发，他还真的没将袁家太当做一回事情。

    尤其是经历了这样一番波澜之后，他更是没有必要掩饰什么了，撕破了脸皮总比假仁假义要来的强一些。

    袁天下这些袁家的其他人更是没什么好说的，神色也是相当的冰冷和阴沉，当即跟着袁正然转身离开。

    这里，显然是不欢迎他们。

    “走了好，我看到他们就觉得心烦，这帮混蛋没一个好东西。”

    瞧着袁家的人离开，周紫龙一摆手骂了一句。

    只不过这话出口之后才意识到自己老妈的神色不太好看，当即冲着周思辰眨眨眼退到了一边。

    袁冰雪倒是没有理会周紫龙这个混小子，而是看向了石大力。

    “石先生，谢谢你……我真的不知道该如何表达对你的感激，感谢你请来了易先生，也感谢你为我们所做的一切。”

    这个时候的袁冰雪已经对石大力再没了任何的怀疑和不信任，要不然也不会说出这么一番发自肺腑的言语。

    “这是小事儿，易老头正好有这个本事，这是给他提供一个舞台啊，哈哈哈……是吧？”

    石老师咧着嘴想要开个玩笑，不过说完之后瞧见易老头的白眼，于是无奈的撇了撇嘴。

    这老头，真没有幽默感！

    “寒毒入体，而且这么严重，如果我没有猜错的话，对你动手的人……应该是江湖中人？”

    易洪这边对于石大力却是压根没有什么多余的理会，而是这个时候看向了周怀礼出声问道。

    作为一名医生，治病救人最起码先要弄清楚病因，这一点总是没错的。

    周怀礼异常的虚弱，但是听到了易洪这句话之后神情却是明显有了异样的波动。

    包括周思辰和周紫龙姐弟两个人都是马上看向了自己父亲，这么多年以来关于周怀礼这怪病究竟是从何而来，他们一直想要知道，但是却又一直没什么机会。

    现在如果说能够获取一些线索的话，那自然是聚精会神。

    “是江湖中人，您没有……说错。”

    平复了一下心情之后，周怀礼算是承认了易洪的判断。

    而后，易洪却是没有继续多问。

    每个人都有自己的秘密，尤其是这周家虽然说过去的时候他从来没有了解过，但是在苏海能够占据如此规模的庭院，有些东西也是可以想象的。

    所以，他只负责治病救人，其他的事情并不怎么关心。

    “一天的时间，明天替我准备一个独立的房间，另外全天随时要有的热水，还有二十八枚金针……”

    稍微思忖了片刻，易洪开始安排他所需要的东西。

    周家的财力这些自然是轻而易举的，所以随着易洪这些话说完，这边的袁冰雪已经马上去差人准备了，周思辰和周紫龙也是随时等着帮忙。

    反而石老师这头，完全放松了下来，站在旁边还跟田晓宇聊了两句。

    这一趟来苏海，当真是相当的匆忙，不过能够帮周怀礼摆脱如此的怪病，倒是让人心里面相当的舒服。

    而另外一边已经从这里离开的袁正然一帮人，却是回了酒店之后一个个情绪复杂，尤其是脑子里面只要想起来之前周家发生的事情，那种无法形容的憋屈和愤怒就从心头开始弥漫。

    “叔叔，我觉得这事情不能就算了，我们为了周家准备了这么长时间，而且又做了这么多的努力，最重要的是周家对我们后面的计划也是非常重要的，所以必须要想办法！”

    单独的房间，袁天下坐在沙发上沉默了片刻之后突然抬头，那双眼睛也是盯着对面的袁正然，显得非常迫切。

    周家在苏海虽然说比不上王家，但是那也绝对是占据一方的大势力，袁天下和袁家如今都处在一个非常特殊的时期，这也就是为什么非要想办法哪怕是搞一个人假冒易洪也要让周思辰和袁天下成婚的原因！

    但是如果计划之中本来来自于周家的助力消失，那可真是巨大的损失，而且后续的一系列事情也就没办法展开了。

    “我再想办法，可是你觉得怎么样会合适？易洪已经在周家了，我们直接跟周家对着干？你觉得可能吗？”

    袁正然也是心中烦躁，所以最后点了一根香烟再度沉默。

    但是这一次，袁天下却是马上出声，那双眼睛更是闪烁着冰冷。

    “易洪的确没办法，但是那个叫做石大力的小子呢？要知道易洪可是被他请来的，所以如果我们胁迫他的话，应该会有些效果吧？”

