    钟文“倚天剑”在手，浑身气势一凛，剑指苍先生。

    这一次，他并未摆出那没有什么卵用的“剑仙”POSE，足见苍先生给他带来的压力，并不寻常。

    “咦？”看见“倚天剑”的那一刻，苍先生目光一凌，心中隐隐感到一丝压力，“好一把神兵。”

    面对劈头盖脸砸将下来的黑色火雨，一幅黑白相间的太极阴阳图忽然出现在钟文身前，阴阳图不停旋转着，由小变大，将他的身躯完全遮蔽，暴雨梨花一般的火焰之雨进入太极图中，竟然瞬间消失无踪。

    几乎同一时刻，另一幅太极图出现在上官明月等人身后十数米之外，与钟文身前那副图形相似，却按反方向旋转，消失的火焰雨居然自这幅反向太极图中射出，击打在众人身后的另一座房屋之上，将屋墙砸得千疮百孔，整面墙壁“轰隆”一声坍塌在地。

    “空间灵技！”

    苍先生声音颤抖着，难掩惊讶激动之情：“你居然掌握了空间灵技，很好，一并交出来罢。”

    钟文所施展的，正是完成了“炼制倚天剑”任务所抽取到的 “混元道剑”，这门剑法攻击力并不强，却能够以空间之力进行大范围防御，可谓十分奇葩，因而只能排在“钻石”品级。

    钟文剑指苍先生，脚下向前跨出一步，身前灵力再次构成一幅太极阴阳图。

    “蚀灵黑龙焱！”

    苍先生双手合十，灵力在身后化出一条黑色巨龙，巨龙双目通红，张牙舞爪，浑身笼罩在黑色的熊熊火焰之中，龙嘴大张，口中咆哮着喷吐出灼热的黑色焰火，震得诸人耳膜嗡嗡，四周的温度瞬间上升了一大截，居然营造出一种火山喷发，天崩地裂的末世幻象。

    钟文手中长剑一抖，身前的阴阳太极图又涨大了两分，旋转速度也比先前快了不少，阴阳两鱼各自散发出淡淡的光芒，空中隐隐传来大道之音，**肃穆，发人心神，与黑色巨龙吞天食地的狂暴气势遥相对峙，竟然丝毫不落下风。

    “老刘，我霍通天闯荡天下半辈子，自以为是一号人物，如今才发现，这把年纪算是活到狗身上去了。”

    看着不远处各展绝学，营造出天地异象的钟文和苍先生二人，霍通天忽然感觉自己是如此渺小，竟生出些索然无味的颓丧之气。

    “老霍，你一向活得通透，怎么忽然糊涂起来了。”刘博威和他交情深厚，虽然悲痛于李涛之死，却还是出言劝解道，“眼前这两个是何等人物，就算是武王李青，和他们比起来只怕也有所不及，是你可以拿来比较的么？”

    “说的也是。”霍通天点了点头，并不着恼，反似心有所悟。

    上官明月美眸一眨也不眨地盯着钟文，神情无比专注，袖中两只柔荑紧紧捏成拳头，白皙的脸蛋上满是担忧之色。

    “喝！”苍先生一声暴喝，弯下身子，右掌直击地面。

    黑色巨龙怒吼一声，挟着无比狂暴的气息，猛地冲向钟文所在的方位，和疾速旋转中的阴阳太极图狠狠撞在了一起。

    “天地初生，万物混沌！”

    钟文口中轻轻念了一句，左右双手一齐握住倚天剑的剑柄缓缓转动着，身前的太极图仿佛被人死命推动着不停旋转，竟是将火焰巨龙给强行吞了进去。

    与此同时，身后十数米远处的另一面阴阳图也同步提速，按反向旋转着，又将前一幅太极图吞进去的黑色巨龙给“吐”了出来。

    “好样的！”

    见苍先生释放出的恐怖巨龙也奈何钟文不得，霍通天忍不住右手握拳，狠狠挥动了一下，振奋不已。

    不等钟文松一口气，却见苍先生脸上忽然露出诡异的笑容，手中捏了一个灵诀。

    被太极图“吐”出去的黑色巨龙仿佛具有灵性一般，居然掉转龙头，继续朝着钟文杀去。

    “小心！”

    上官明月忍不住惊呼一声。

    钟文回头冲她微微一笑，原本握着长剑顺时针旋转的双手忽然一顿，接着开始反向转动。

    架在他前后的两面太极图仿佛接到了指令一般，突然调换了旋转方向，身后那面太极图瞬间挡在回头巨龙面前，双方甫一接触，巨龙一声狂吼，再一次被“吃”了进去，又被钟文身前的那面太极图给“吐”了出来。

    “你真的是我见过除了圣女之外，最有天赋的年轻人了。”苍先生面色微微发白，持续操控这等级别的火焰巨龙，显然给他造成了不小的消耗，“可惜你不是神殿中人，越是优秀，我就越是不能让你活下去。”

    “你也不错，比那个姓虚的，要厉害不少。”钟文咧嘴一笑，“可惜，长得太丑，不然我倒是可以考虑留你一命。”

    苍先生呵呵一笑，手指微斜，巨龙再次咆哮着袭向钟文。

    “没用的。”钟文摇了摇头，再次驱动太极阴阳图，将巨龙从身前“吞”入，又自身后“吐”出，“如果你没有别的手段，今天只怕要命丧于此了。”

    话音未落，却见虚先生脸上露出阴森的笑容，手指向左前方微微一斜。

    “不好！”钟文忽然猜到他的意图，面色剧变。

    只见被太极图“吐”出去的黑色火焰巨龙并未回身，又粗又长的身躯向左一扭，竟然朝着上官明月和霍通天三人疾驰而去。

    霍通天反应迅捷，脚步灵敏，一把拉住身旁的上官明月往后疾退数步。

    白头雕“咕咕”尖叫一声，拔地而起，冲上天空，显然也不敢让火龙碰到。

    唯有刘博威不擅身法，和火龙之间的距离又近，应对不及之下，眼看就要被巨龙咬中。

    说时迟那时快，钟文身上忽然现出叠影，整个人“倏”地消失在原地。

    转瞬间，他出现在刘博威身旁，将他一把推开，自己也藉着这一推的反作用力，飞快向后退了出去。

    就在两人分开的时候，巨龙挟着惊天威势，狠狠撞击在两人中间的地面之上，发出震耳欲聋的炎爆之声，竟然在平地上砸出一个数米深的大坑，激起碎石泥沙无数，冲击造成的强大气浪将钟文和刘博威二人吹得离地而起，身不由己地向后飞出一大段距离。

    “呼！”

    见刘博威脱险，霍通天松了口气，伸手擦了擦额上的汗珠，只觉今日之凶险，生平仅见，正要开口称赞钟文两句，眼前忽然现出一张苍白的面容，一双眼睛闪着妖异的红光，杀机毕露。

    苍先生！

    霍通天大惊失色，没料到敌人居然弃了钟文，向他袭来，右手猛挥，一记“无影拳”对着苍先生当胸打去。

    然而，苍先生早已提前飞起一脚，狠狠踹在霍通天脸上，将他踢得头晕目眩，连滚带爬“咕噜噜”地翻出很远。

    看也不看霍通天一眼，苍先生身上再次散发出强大的天轮气息，一掌拍向呆立在原地的上官明月。

    “小姐！”霍通天趴在地上大感焦急，待要救援，一时竟无法起身。

    上官明月再次被天轮气势锁定，无法动弹之下，眼看苍先生掌中冒着诡异的黑色灵火，向自己当胸袭来，当真是又气又惊，深恨自己弱小，面对天轮境界的敌人，总是任人鱼肉，毫无抵抗之力。

    “你们暗神殿的人，打架打不过，只会拿女人出气么？”

    一道熟悉的声音自耳边响起，上官明月只觉浑身一松，再次恢复了行动能力。

    眼前一阵叠影晃动，现出钟文的身影，而苍先生的凶猛掌势不知为何忽然一偏，擦着钟文肩头而过，竟是打在了空处。

    钟文猛地伸出左手，将他后手腕牢牢抓住。

    同时，右手“倚天剑”猛地刺出，剑身挟着一往无前的惊人气势，如惊芒掣电，长虹经天。

    刹那间，天地失色，神佛动容！

    夺命一剑！

    钟文只觉浑身灵力宣泄一空，纷纷涌入“倚天剑”之中，手中神兵直追苍先生心脏而去。

    苍先生经验何等丰富，在右手被抓的瞬间，便已经猜到钟文下一步动作，千钧一发之际，他身体猛地一侧，避开心脏要害，一条左臂却终究还是没能躲过剑光，在倚天剑的锋锐光芒之下，被悄无声息地卸了下来。

    失去左臂的苍先生面色不变，反倒露出诡异的笑容，他忽然张嘴，口中喷出一道黑色火焰，迅猛无匹地射向钟文胸口。

    钟文一击不中，体内灵力已空，无力施展“移花接玉”，被黑色火焰狠狠击中胸膛，情急之中，“咕咚”一口吞下含在嘴里的“回天丹”。

    “钟文！”

    上官明月见识过黑色火焰的威力，知道只要沾上一点，就会灰飞烟灭，见钟文中招，顿时惊慌不已，眼中忍不住流下晶莹的泪水。

    “神火铳！”

    胸口传来撕心裂肺的灼烧之感，却又被“回天丹”无与伦比的强大药力给死死顶住，痛得钟文死去活来，他咬紧牙关，使出吃奶的力气对着上官明月喊道。

    大小姐闻言一愣，随即回过神来，猛地抽出插在腰间的黑色长棍，瞄准了和钟文相对而立的苍先生。<!--over-->

