    其实安清雅已经这样说了，但是刘芊芊知道李氏绝对不会安居于室。

    她更不会老老实实地吃斋念佛，也不会思考自己究竟错在了哪里，只会变本加厉，甚至会想尽各种办法报复别人。

    果然如刘芊芊所预测的那样，李氏用了各种各样的办法，即使处于禁足的状态，也终于见到了雍正。

    或许是想起三阿哥弘时去世的时候所说的话，雍正的目光看着李氏的眼神中没有愤怒，但同时也没有了往日的柔情。

    “你来这里做什么？”雍正平淡的问道。

    李氏看着对方对自己的态度以及眼神，就知道自己现在没有一点依仗在后宫中，就相当于透明的女人。

    但是李氏还想要趁着这最后的机会说出自己来到这里的目的。

    李氏聊起自己的裙摆一下子跪在地上，看着眼前的雍正，内心无限的悲伤。

    但是很快就收敛起了自己的情绪，将到这里的目的说了出来。

    “皇上，臣妾有一个侄女名字叫做李芳菲，现在已经成年了。”

    雍正听到这里停下了自己正在批阅奏折的笔，然后将笔放在了砚台上面。

    苏培盛听到这里，立刻将雍正刚刚用过的毛笔放起来。

    “那你的意思是？”

    雍正有些危险的，看着眼前的李氏。

    “臣妾的侄女儿虽然不能说倾国倾城，但也是少有的姿色，而且从小接受女德，成亲之后也定能相夫教子。”

    雍正不愿意再听下去，直接询问她来到这里的目的到底是什么。

    “你为了你的侄女儿李芳菲做了这么多的铺垫，总要告诉朕，到底是为了什么吧。”

    李氏心里一惊，然后狠狠的磕了一个头，随后又起身这才说道：“之前侄女曾对臣妾说过仰慕四阿哥，不知道她是否有幸侍奉四阿哥。”

    雍正沉思。

    说到这里，他很快就明白李氏到底打的什么样的主意。

    苏培盛看见雍正的眼神，就知道现在还不太清楚李芳菲到底是哪个官员的女儿。

    有了苏培盛的提醒，雍正这才有了些许的印象。

    雍正把李芳菲的家庭背景从头到尾仔仔细细的想了一遍。

    “既然如此也可以。”

    李氏听到了雍正的承诺，这才兴高采烈的离开。

    李氏的心里面总算是松了一口气。

    对于李氏来说，即便自己在宫中不受宠，也没有人敢欺负李家的人。

    此时此刻弘历正在给钮祜禄氏请安。

    同时刘芊芊和安清雅也在这里。

    就在这时，雍正走了进来，并且告知弘历即将会为他赐下另外一位女人作为他的妾室。

    钮祜禄氏有些不情愿，毕竟这可是李氏的侄女。

    但是弘历却没有拒绝，反而同意了。

    “回皇阿玛的话，儿臣愿意。”

    钮祜禄氏的反应自然是在刘芊芊的预测之内，但是看着弘历的决定，内心满是欣慰。

    “看来弘历总算是长大了。”

    刘芊芊看着雍正已经离开，来到弘历的身边。

    “虽然李芳菲是李氏的侄女，但是一定要好好的对待着她。”

    “或许以后能给你带来其他的机遇。”

    刘芊芊的话很快就被弘历听进心里。

