 秦命离开古漠岛，横渡虚空，赶往千里之外的一座孤岛——骷髅岛！

    岛屿面积非常庞大，可完全看不到人类的影子，只有一些特殊的灵妖猛禽在这里生存。这座岛的名字恐怖，名声更可怕，堪称生人禁地，所有误闯这里的人几乎没有一个活着离开的。这里的树木都是铁杉之类，生命力顽强，覆盖整座岛屿，林间天空常年笼罩着迷雾般的血气，具有强烈的腐蚀性和迷幻威力，除了这些独特的铁杉，以及某些特殊妖族能够抗住之外，其他生命很难在这里生存。死

    气沉沉！

    阴森可怖！但

    骷髅岛最可怕的是还不是这些血气，而是一些生长在地底的藤蔓，它们有眼睛有尖牙更有利刃般的叶片，它们像是巨蟒般在地底横行，比玄铁还要坚硬，生命力极强，可以吞食一切可以吞食的食物，包括岛上的树木和妖兽，还会破开地层冲进海底掠食海兽。它们甚至会在幽暗的深夜冲出地面，绽放着妖异的冥光，向天地间汲取飘荡的孤魂。

    它们几乎统治了整座岛屿，也统治了附近的海域！

    而它们就是秦命的第一个目标——梦魇鬼藤！诞

    生自幽冥之地的不死族之一，它们生于血河之地，掠食骷髅、孤魂、青尸等等不死族，汲取幽冥之力、死气、阴雷等等幽冥能量，几乎幽冥地狱所有物质都是它们的食物，甚至包括同类！它们还能吞噬活人的梦境，在梦中把人摧残，非常恐怖。而且梦魇鬼藤有着无限生长的能力，初代幽冥最强大的一棵曾经成长到一百多里，还曾试图缠绕丧钟，染指骸骨王座！

    “轰隆！”

    沉闷空洞的巨响在暗夜的高空震动，幽冥之门在骷髅岛上方开启，无尽的幽冥之力笼罩巨岛，黑暗侵袭，冥火坠落，孤魂恶啸之音回荡天地。由

    姜天朔塑造而成的巨型战魂傲立云端，阴气缭绕，冥火成铠，战意滔天，他像是一尊死神，振开八只巨大的幽冥之翼，发出雷霆般的咆哮，震颤着骷髅岛。它的声音传自丧钟，又有了独特的力量，能够刺激所有幽冥不死族，激起它们的战意，变得狂躁易怒。

    “隆隆……隆……”大地崩裂，山河摇颤，一条条粗壮的藤条撞开地层，如巨蟒一般朝天暴击，有些纤细如战矛，有些粗壮达十多米，它们漆黑如墨，缭绕着冰冷阴寒的死气，并且长满了绿色的眼睛。这

    一刻，沉寂的骷髅岛仿佛在暗夜苏醒。“

    梦魇鬼藤，请入幽冥！”姜天朔代秦命喝令，声音如丧钟长鸣，惊颤着骷髅岛所有生灵，更刺激着蔓延在地底的巨大鬼藤。

    大地剧烈暴动，一座座高山都被强行震碎，数以万计的藤条全部从地层里爆出，密密麻麻，在黑暗里令人毛骨悚然，可是随着藤条越来越多，它们所连接的真正主体从崩裂的地层里出来了，像是一头荒古蛮兽从无尽的沉睡中苏醒，庞大到令人震撼，却又丑陋可怖。

    秦命和老爷子都很意外这棵梦魇鬼藤的体型，像是一座移动的巨型堡垒，起码有着上万米。由于不是树木那样笔挺的生长，而是混乱的铺散开，所以看起来比通天古树都要大很多。

    整座骷髅岛竟然只有它这么一棵！所有藤条都是来自于那一株根部！“

    吼！！”万千藤条暴击天空，每个藤条都张开血盆大口，发出浩大的咆哮，空间竟然都要被崩裂，整座岛屿都在摇晃。下面庞大的主体挂满了各种骷髅，几乎像是由骷髅堆积起来的，在冥火照映下阴气森森。

    “天武巅峰！”秦命和老修罗相当满意，不枉他们千里迢迢赶过来，也终于算是找到一个强大的不死族了。这样的境界只要扔进幽冥之地，用不了多久就能培养成煌武，而且是一种破坏力极其恐怖的强大煌武。

    “轰！轰轰轰！”一

    条条阴雷撕裂黑暗，轰击骷髅岛，化成粗壮的锁链，把梦魇鬼藤缠绕，庞大如山岳般的身躯被整个提起来，拉向了幽冥界。

    梦魇鬼藤还想反抗，可是锁链上面有着老修罗的统御之力，强行镇压着它的意识，舒服它的抗争，很快便顺利的带进了幽冥界。巨

    大的梦魇鬼藤被秦命挪移到一片空旷的荒原，尽量避免跟其他不死族接触。这东西生命力太强了，而且脾性暴躁，如果不加控制，它很可能把方圆百里内的所有不死族吞噬干净。

    梦魇鬼藤砸在荒野里，沉默了很一会儿，才开始试探着探查这里，粗壮的根茎破开地面，钻进地层，混乱的藤条舞动长空，掠取着幽冥之力。它

    越是探查，越是惊喜，越是吞噬，越是亢奋。

    万米范围的庞大身躯仿佛猛龙入海一般，在空旷的荒野里疯狂暴走，大肆的掠食天地能量，汲取大地之力。这

    里狂暴混乱的变故甚至惊动了荒野之外的青尸饕餮一族！在

    距离骷髅岛足有两千里外的深海之渊，这里同样是一片阴暗之地，而且是初代幽冥崩塌之后一小部残片掉落到这里之后形成的大裂谷。千年万年以来几乎没有什么海兽敢靠近这里，也没有什么散修愿意到这万米之下的海底深渊里寻找宝藏。这

    里一直以来只生存着一个种族，那就是深渊骨龙！

    这里是秦命的第二个目标！

    不用麻烦的招引，秦命直接把幽冥界里煌武境的深渊骨龙放了出来，这里骨龙的臣服就顺理成章了。

    这里的环境虽然比天庭时代那里的深渊好了一点，起码有着初代幽冥残余的力量，只不过它们面临的威胁更大，轻易不敢出去，所以繁衍的数量倒是不少，足有三十多条，境界最高却只有天武境八重天！但只要进了幽冥之地，一切都能恢复！煌

    武境的深渊骨龙却相当满意，即能继续保持住自己族长之位，又扩了大族群数量。现在幽冥之地发展迅猛，大量不死族正在崛起，多一份力量就能多保住一天地位。离

    开深渊之地，秦命在秦岚帮助下接连转移，跨越上万里海域，前后拜访了两大幽冥鬼族，最后来到一处幽冥遗迹！

    “幽都！又称永夜炼狱！三狱之首！”老修罗和秦命走进了一座半掩在海底裂缝里的破败古城，这里已经只剩些简陋的残迹，凌乱的分散在地层变迁的大裂缝间，这里漆黑冰冷，光明难入，竟然连幽冥之光都难以照亮。

    “幽都，万象幽暗，阴惨无光，这里一切都是黑色的，也吞没一切光明。”老修罗走在黑暗里，凭借强大的幽冥之力感受着这里的轮廓。“这里的幽暗力量相当于外面世界的黑暗奥义，却因为在幽冥特殊环境里，它比黑暗奥义更强大。” 