    就在安毅与罗斯福展开会谈的时候，欧洲局势产生了新的转变。中文网

    法国败战后，德国加紧了与英国争夺大西洋海上通道的战争，情况随即产生了根赋性的逆转，德国海军和空军，掌握了对英国商船队胜利作战的最有利的战略条件，德国潜艇没必要从黑尔戈兰湾远航到仇敌的海上交通线，而过去这样做要耗费大量的油料，并缩潜艇的作战半径。

    由于德国潜艇不消向南或者是由北迂回不列颠群岛，因此它们就能在作战区域停留长很多的时间，其出击的航线，已经由1500海里缩短到500海里，给盟军的海上交通，造成了巨大的麻烦。

    随着南华的七十多艘潜艇进入德国海军服役，同时在战争的头一年里，德国又有五十艘潜艇服役，局势逐步向着有利于德国的标的目的倾斜。

    德国的潜艇群，除具有海上战略的有利态势外，对护航运输队的战术也在不竭完善，这种战术，把以前对单艘舰艇所用的战术，降到了次要地位。现在，如果一艘潜艇发现了护航运输队，就向其他舰艇发出召唤，并在所有赶来的潜艇编组队形实施联合攻击之前，对护航队进行监视。

    如果护航运输队进入远程轰炸机的活动半径，还要召唤远程轰炸机进行攻击。由于采取了正确的战术，盟军的护航运输队的损失迅速增大，引起了英国人的严重不安。

    德国的潜艇行动其实不是孤立的，在很大水平上获得了水面舰艇的配合对水面舰艇来挪威和法国新基地的位置恰当，具有决定性的意义。潜艇可以从这些基地丰分迅速、隐蔽地进入大洋。如果英军空中侦察机没有发现它们由基地出航，那么英国海军要费很大气力才能发现并制止其进一步的行动。

    去年德国进攻法国期间，五艘辅助巡洋舰驶离德国港口，开始在大西洋、印度洋和太平洋游弋，进行破袭战。到不列颠空战倡议，已击沉38艘舰船，总吨位达吨。至十月底，袖珍战列舰“舍尔海军上将”号出海担负袭击任务起先在北大西洋攻击一支护航运输队，击沉七艘舰只，接着南下南大西洋，短短的五个月时间，已经击沉和截获英国船只或英国人租用的船只，总吨位达吨。

    去年的12月26日，德国海y重巡洋舰“希佩尔”号在亚速尔群岛以东遇上英国没有护航的十九艘船只，击沉了其中七艘，剩下的船只利用浓雾逃走了。到去年年底，英国人哀思地认可，他们自己和从盟国及中立国租用的船只已有784艘被击沉，总吨位高达380万吨，对英国来是一个巨大的冲击。

    不列颠之战，纳粹不竭的空中和海上袭击，给英国带来了悲惨的后果。英国的南部城市，全部遭到毁灭性的破坏农田和水利设施，也损失殆尽，致使工农业生产破坏殆尽粮食呈现严重缺口，英国不得不实行配给制才能勉强坚持下去。

    尤为严重的是，德固航空兵的轰炸，潜艇和鱼雷艇的威胁，使得英国南海岸及东海岸的所有港口，其中包含特别发财的伦敦港，均成为一片废墟，海运基本中断。爱尔兰连结中立，不得提供港口供英国人使用，所以他们只能利用克莱德河与默西河的两河口的爱尔兰海诸港，这样，当船只由大洋驶进，并由北绕过爱尔兰时，便不成避免地聚集在一起，从而为德军潜艇和飞机完成袭击任务大开便利之门。许多港口的负担，已大大跨越其吞吐能力，这就使得聚集于此的船只不及卸载，造成港口阻塞。

    况且，英国历史上交通最为发财的其实是南部和东部，现在那里都无法使用了，而中部及北部的运输能力却不敷大，不得迅速将卸载的物资运出去。

    到去年十月，利物浦港和布里斯托尔港船只的卸载周期延长了一倍，卸载不敷快，护航运输队的航行又较慢，有时还要绕远路，这些都大大延长了船只的周转期限，现有吨位得不到充分利用。以油料为例，从北美进口的燃油缩减到总需要量的一半，情况极为吃紧。

    今年伊始，狂风暴雨的袭击突然加剧，来自大西洋的威胁，越来越严重。

    面对这一严峻的形势，丘吉尔：“战斗可胜可负，冒险可成可败，领土可得可失，可是支配我们的全部力量，使我们能够进行战争，甚至得以生存下去的关键问题，就是我们控制自己的远洋航线以及使我们的船只得以自由驶进并收支我们的港口。”

    现在的德国，控制着北起挪威马格品岛，南至比利牛斯山脉的欧洲海岸线，被称为“狼群”的潜艇十分活跃，能够从这条漫长的海岸线的任何港口或海湾出击，摧毁英国海上运输的粮食、军人和商品。

    原本就获得南华潜艇的加强，同时整合了欧洲之力的德国，生产力也成倍增加。去年德国的新潜艇的生产率是每月10艘，今年已经增加到每月20艘。这些潜艇包含500吨型和740吨型两种，前者的巡航航程为1，1万海里，后者则达1.5万海里，构成了英国海上运输的严重威胁。

    除潜艇的破坏外，还有远程飞机在远洋中进行的空袭。

    在这些飞机中，获得日的b17四发远程轰炸机技术研制的“吞噬者”fw210及德国自行研制的“秃鹰”fw200式轰炸机最具威胁。两种远程轰炸机航程都在3500公里以上，可以从布雷斯特或波尔多起飞，在不列颠岛上空盘旋一周，到挪威加油然后于第二天返航。

    英国由于严重缺乏护航舰只不得不酿成包含四五十艘船只的庞大运输船队，德国的远程飞机在途中可以恣意袭击这些运输船队和个别船只，也可以把方位通知待机而动的潜艇以便于集合狼群进行围剿。

    自去年侵入丹麦至今，在不到一年的时间里，德军潜艇击沉了英国及其盟国和中立国船只共450万吨，另外，水面舰艇和航空兵击沉以及水雷炸沉的船只有100多万吨，在此期间，德国潜艇的损失平均每月仅有两艘潜艇的数量膨胀极为迅速，英国人感受到的压力越来越大，船舶的损失远远跨越新产的船舶，而美国庞大的资源，只能缓缓地产生作用。

    正因为如此，希特勒认为英国的抵当力已经被严重削弱，一待中东和北非战事结束即可认定轴心国在非洲和欧洲取得了决定性的胜利。

    加上日本军队在澳大利亚大陆的胜利推进，太平洋地区形势也一片大好。

    在这种情况下，柏林时间四月十一日上午九点，希特勒在柏林的国会大骂“罗斯福是阻碍世界和平的罪魁祸首”代表德意志人民向那个瘸子及他率领的国家富战…，随后。意大利、

    保加利亚、罗马尼亚等轴心国家，先后向美国宣战。

    五月花酒店，总统套房。

    安毅在房间里走来走去，脸上神色凝重。

    休息一晚，起床后在酒店内部的自助餐厅吃完早餐，安毅便从沈凤道那里获得德国已经向美国宣战的消息，安毅刚开始以为这或许是一个晚到的愚人节玩笑。但随后从酒店内部提供的几份报纸中，印证了这个消息。

    安毅大为不解，搞不清楚希特勒这唱的哪一出戏。

    要知道，目前尹继南、周崇安还滞留于欧洲，负责将德、法两国奉还的中国文物打包装机，送回国内。尹继兰和希特勒si人关系良好，经常前往总理府拜见，照理这么重要的消息，应该提前获得消息才对。

    再者，以海德里希今日今时在纳粹党内的地位“钉子”也不会一无所知，但为何都没有消息传来？

    如果能够提前获悉德国向美国宣战，那么这一趟美国之行就要慎重考虑了。

    随着德国的宣战，美国向德国宣战是必定的事情，比及丘吉尔到来，三巨头会议上两国首脑要求自己也向德国宣战，该怎么办？如今的国际局势，已经是非友即敌的局面，若是自己坚持不向德国宣战，会不会引起罗斯福的反感？

    “咚咚”

    就在安毅寻思的时候，沉闷的敲门声传来。

    “请进！”

    安毅招呼了一声，回到沙发上坐下。很快沈凤道带着一名气质稳重、身着西服的中年人走了进来。

    央情报局美国分部负责人戴之尧上校就于江南理工大学，第一次淞沪会战时投笔从戎，长城抗战后以中尉身份进入西南政法学院国际关系专业深造，三五年赴美前在叙府士官学校情报专业进行了半年的培训，到美国后进入哈佛大学法学院深造，期间在第四厅于美国的分部实习，逐步进入领导层，去年随着前部长归国，开始担当起第四厅在美国分部的领导工作。

    戴之尧向安毅庄重地敬了个礼，安毅颔首回应后，沈凤道在一旁解释：“1戴是以纽约娜报特派记者的身份进来的，没有引起过多注意。我们国安部与总参情报部的情报官员，是以使馆参赞、武官的身份呈现，未便在这个敏感时刻造访，因此由他来做情况明。”

    每一届赴世界各地学子的欢送会，安毅城市出席，尤其是着重培养的情报人员，更是会亲自接见，对戴之尧有一定印象，当下亲自给两人泡上茶，才问道：“吧，究竟是怎么回事？”

    戴之尧禀报导：“德国对美国宣战的消息，是今天凌晨五点传到美国的。以美国人的情报刺探能力，对此也是一无所知。柏林和华盛顿有五个时的时差，许多在印的报纸，不得不临时撤下新闻，把这条重要新闻当作头版头条推出，迅速引发轰动。

    “上午九点，罗斯福总统紧急召集国务卿赫尔、陆军部长史汀生、

    海军部长诺克斯、内政部长伊克斯、财务部长摩根索等官员开会。在这次会议上，美国政府极有可能回敬一份宣战声明，然后向参众两院提交。待国会通过，美、德两国即处于战争状态！”

    安毅点了颔首，又问道：“依照估计，最迟几点这份宣战声明会向美国国会提交？”

    戴之尧看了看表：“召集法定的议员需要一定的时间，因此国会最终审议可能是今天深夜或者是明日凌晨，尽量赶在各报正式定版前获得结果。这样明天报纸出来，美国的民众就知道已经对德国及其他轴心国家宣战了。”

    安毅叹了口气，道：“这个宣战来得真不是时候，咱们的外交突然陷入全面被动！我就不明白，希特勒究竟是怎么想的，难道他不知道，在拿下不列颠群岛前与美国宣战的严重后果？罗斯福正愁一个把美军派往中东及非洲作战的理由，他就眼巴巴地送上门来，这下好了，轴心国原本已经确立的北非及中东的优势，转眼就要付诸流水！”

    “这可能和日本的诉求有关！”

    戴之尧道：“日本同时向英、美、中宣战，在马来亚、缅甸和东印度，消灭了大量英军，同时在中东和马达加斯加，也牵制了英军在东非和南非的军力，真正的三线作战。现在太平洋战事ji战正酣，日本人也想德国分担一部分美国的军力，若是希特勒不该允，那么德意日三国同盟条约便成为一纸空文。

    “身为这一条约的主导国家，德国不肯意看到内部的割裂，必须得做出一部分牺牲。并且，现在德国在中东和北非的形势喜人，加上无限制潜艇战击沉大量盟国运输船，希特勒日渐骄纵，在日本的一再要求下，有此乾纲独断的决定，不足为责。”

    沈凤道阐发道：“现在的情况，就算是美国作出出兵的决定，暂时也无法对中东和北非形成直接的支援。因为曰前西印度洋还控制在日军手里，美国想要由东非援助北非和中东，必须得先收复马达加斯加。

    这段时间，足以让轴心国势力取得决定性的胜利！只要利比亚和埃及的石油，通过石油管道源源不竭送往德国，那么这场战争，德国就将立于不败之地，我想这也是希特勒敢于下注的重要原因。”

    “这样

    ”

    安毅细细一想，确实如此，眼珠一转，微微领首：“如此来，德美相互宣战也未必都是坏事。至少有了美国这个强大的敌手，希特勒不敢在中东对我们多加挑衅了！并且随着美军被牵制于北非及中东，在澳大利亚投入的军力就将相对减少，日军所取得的战果也越大，不一定真有可能把澳大利亚政权完全倾覆，把英国的势力逐出太平洋。

    “没错！”

    戴之尧笑着道：“可惜接下去几天，罗斯福总统要统筹对德作战事宜，确定究竟是先欧后亚或者是先亚后欧的战略，还要统一民主党和共和党的思想，使得劲儿往一处使，估计只有等英国首相丘吉尔抵达，才能继续开会了！”

    “无妨！”

    安毅摆了摆手：“我正好趁此时间，到美国各地走走。丘吉尔到美国后，肯定会与罗斯福总统先行进行一番商量，随后才会与我共同会谈，我也可以借机好好轻松一下..