    陈六合心平气和的说道：“想用这种方式玩死我？你们真的是太嫩了！你们全都给我等着，有一个算一个！这次的事情不给我一个满意的交代，绝对完不了！”

    “陈六合，你不要在这里大放厥词、得寸进尺！这次被你走了狗屎运，算你命大！我劝你最好就是见好就收，不要没完没了，否则一定让你吃不了兜着走！”徐磊冷声道。

    “威胁我还是警告我？怎么？你很怕我跟你们纠缠不休吗？”

    陈六合嘴角挑起了一个冷笑，道：“做贼心虚啊！不用着急，听我的，把狐狸尾巴藏好一点，我们的游戏才刚刚开始呢！”

    “陈六合，我是好言相劝，你不要不识好歹！你能躲过一劫已经是奇迹了，该回去烧香拜佛！”徐磊低声说道。

    “告诉方崇宇和卢啸塚，甚至是一些还没浮出水面的人，我陈六合不可能被他们玩弄鼓掌之中，他们还没有那么大的本事，想让我挨打不还手？下辈子吧！”陈六合嗤笑道。

    “你！”徐磊气急，油盐不进的陈六合委实让他束手无策，他本想用这种警告带威胁的方式吓退陈六合，却奈何，起不到半点效果！

    “我知道你现在的心情很不平静，很害怕对吗？害怕东窗事发，害怕你所做的事情被人知道，害怕你身上的皮被一撸到底？”

    陈六合轻描淡写的说道：“不如我给你一条生路走，把你所知道的事情原委都抖露出来，把背后的人都咬出来怎么样？我保证不与你计较！”

    “陈六合，你真是个不知深浅的人！既然你如此冥顽，那多说无益，你好自为之！”徐磊深深吸了口气说道，旋即转身离开审讯室。

    在刘启明的雷厉风行下，案件很快就真相大白，陆顺平的确是中毒身亡，尸检报告上注明的一清二楚，而给陆顺平下毒的那名纨绔，也道出了实情，整件事情都是一个叫莫伟的人指使他做的！

    莫伟是个汴洲本土的头领，势力不大不小，倒也算得上是一个小有威名的人物，当然，比起王金彪那个级别来，还差了不止一个档次！

    当刘启明派人去抓莫伟的时候，这家伙已经提前收到风声跑路了，让他们扑了个空！

    “刘局，你知不知道你这样办案，会有多么严重的后果？”

    刘启明的办公室内，徐磊对着刘启明凝声问道。

    “后果？怎么？难道以公正严明的态度去办案，还会引起什么后果吗？”刘启明问道。

    “刘局，大家都是明白人，也别装糊涂了，你很清楚，这件事情背后都站着谁！陈六合这根搅屎棍，很多人都容不下他了！你在这个节骨眼上如此不浅余力的帮他，就不怕惹上大麻烦吗？”徐磊说道。

    “放肆！”刘启明怒斥一声：“徐磊，就你这种人也配穿着这身制服？简直丢人！我们的工作是什么？是维护治安稳定，是扩扶正义！不是给某个强权充当利剑的！就凭你刚才说的那些话，我都忍不住想一个巴掌拍死你！”

    深深吸了口气，刘启明整了整神色道：“很多人容不下陈六合？我看容不下陈六合的就只有卢啸塚吧？”

    “徐磊，你要当谁的狗，我管不了！但是巡铺局只要有我在的一天，我就决不允许被搞得乌烟瘴气！开始是没有证据，我也就冷眼旁观，但现在证据确凿，还想让我睁只眼闭只眼？简直痴心妄想，我良心都不允许我这么做！”

    刘启明掷地有声的说道，当了大半辈子的巡捕，越到快要退下去的时候，就越是感觉自己肩膀上扛着的神圣使命和职责！晚节不保的事情，他做不出来！

    徐磊被说的面红刺耳，他拿出了电话，递给刘启明，道：“有人要跟你通话！”

    “老刘，这件事情你别管了，我知道你身体不是太好，何必这样劳心伤神？”电话中传来一道低沉的声音，刘启明一下就听出了，对方是方崇宇！

    “这怪不得我多管闲事，只能怪你们技差一筹啊！”刘启明沉着脸说道：“你们收手吧！这件事情已经真相大白，再胡搅蛮缠下去，对你们没好处！”

    “陈六合是什么人，你我心里都清楚，既然撕开了脸皮，哪有半途而废的道理？”方崇宇凝声说道：“老刘，只要你收手！一切还有回旋的余地！”

    “你们真的要让陈六合万劫不复？”刘启明问道。

    “他的存在破坏了太多人的利益！汴洲土地上，不需要这样的一个人！”方崇宇直言不讳的说道，事已至此，显然他也不想保留什么。

    “什么太多人的利益？仅仅是破坏了你们的利益吧？”刘启明冷笑道：“呵呵，你们的行为真是一种耻辱，让人心寒啊！有本事，就用铁腕去击垮陈六合，阳谋玩不过人家，就用这样的阴险手段，不觉的丢人吗？心中难道就不会有负罪感吗？”

    “自古以来，成王败寇！”方崇宇说道：“老刘，你独木难支，算了！”

    “如果我说不呢？”刘启明问道。

    “那就很抱歉了，可能你很快就会因为某些原因被停职一段时间！”方崇宇道。

    闻言，刘启明脸色猛然一变，狠狠的沉了下来，他倒抽一口凉气：“方崇宇，你们真是让我刮目相看啊，为达目的已经变得如此丧心病狂了吗？你们背后到底站着多少人？”

    要停他的职，可不是方崇宇一个人能够做得到的，这后面的能量，可想而知的巨大，让刘启明都不得不心惊肉跳！

    “你们这样做真的有用吗？所有的证据都已经明朗，你们定不了陈六合的杀人罪！”刘启明说道：“停我的职也没用！”

    “呵呵，证据嘛，一切都可以是伪证不是吗？陆顺平的尸体已经火化了！真相是什么？真相永远站在我们这一边！”方崇宇凝声说道。

    刘启明骇然失色：“这样的事情你们都敢做的出手？”

