    项羽的眉心有光点在凝聚，一股古老苍茫的气息随之而来，四散而开。

    在所有人的注视之下，他的身躯开始暴增。

    十丈…百丈…千丈…

    眉心之处，仿佛有星辰在闪烁，一颗，两颗，三颗…

    这闪烁的光点正是古神之星，源于《仙之逆》中，王族古神的传承之法。

    他的身躯似乎在永无止境的增长，呼吸之间，便已经高达万丈，而且还没有停止，随着他眉心的古神之星出现，一路飙升。

    “轰隆隆！”

    古老苍茫的气息铺天盖地，挤满了整个人间界，四大部洲都在晃动，仿佛发生了地震。

    此时。

    项羽眉心的古神之心已经凝聚了六颗半，在向着第七颗冲击。

    宛如神魔的古神之躯，笼罩在紫色的神辉之中，霸体的血液在轰鸣，居然跟古神之躯产生了联系，使得古朴的古神之躯的表面，附着上了一层紫色的纹路，尊贵神异。

    对面的九灵元圣看愣住了，眼见如同尘埃的人类，突然间就开始长大，眼看着都快比自己大了。

    “打！不能让他这么下去了。”

    九灵元圣没有按套路出牌，准备趁着空档，直接镇压对手。

    下一刻。

    宛如星辰般大小的巨爪凌空拍下。

    还没落下，大片的虚空就被震的塌陷了。

    “轰隆隆！”

    项羽早有防备，古神一拳轰出，搅动风云，抬手间宛如开天神祇在创世，要打碎眼前的一切。

    与此同时，他的眉心闪烁光华，无比的璀璨，就像是一颗星辰坠入眉心。

    第七颗古神之星凝聚完成。

    体内道音阵阵，不断的轰鸣，像是有无数个天鼓在体内各处敲响。

    这是他的血液和筋骨在跳动。

    巨拳和巨爪碰撞在一起，天地剧震，仿佛要一分为二。

    九灵元圣狮躯摇晃，而项羽则是后退了三步。

    高下立判。

    不够！

    他的实力还是不够！

    念此。

    项羽一声长啸，遮天蔽日的古神之手演化邪神之爪，直接伸出了域外，探入那无垠的星河中。

    搅动星河，将诸多的古星辰抓入手中，塞进口中。

    如此神威，令诸神震撼。

    幼年古神托生与星辰，以星辰为食。

    星辰对于古神来说就是最好的养料。

    项羽眉心，第八个古神之星开始凝聚。

    九灵元圣扑杀而来。

    粗壮而雄武那对金色的大爪子每一次落下，都有山崩地裂般的威势，神音隆隆，令人骇然。

    项羽双拳齐出，奋力迎敌，虽然他的身躯巨大无比，但并没有显得过于笨重。

    霸拳！邪神之爪！古神之术！

    诸多神通演化。

    同时还抽空抓取域外的星辰吞吃。

    九灵元圣虽然法力比他深厚，但是吃了神通的亏，他没有那么多五花八门的秘术。

    每次都在以法力裹着金色巨爪，几乎全靠肉身之力镇压敌手。

    两者每一次碰撞，都爆发出阵阵雷鸣声，呼啸天地。

    大战不止，不知吞吃了多少的星辰，项羽眉心的第八颗古神之星凝聚完成。

    这一刻。

    他的身躯再次永无止境的暴涨，已经延伸到了域外，星辰在他耳边转动。

    古老苍茫的气息传遍了三界八荒。

    他屹立在天地间，仿佛开天后的创世神祇，只是看一眼，便让人感受到了无尽的伟力。

    “这…这是什么玩意？给我的感觉，神似那位开天的大神？”

    “像！太像了！要是手里有把巨斧，简直就是袖珍版的盘古大神。”

    “你们看！九灵元圣的本体在他面前，就像是一只小土狗，小的居然还有点可爱。”

    诸神沸腾了，原本以为这只是法相。

    现在看来，这绝对不是简单的法相。

    非常的暴力。

    若是在这么永无止境的变大下去，真跟那位开天之神一般无二了。

    …

    北俱芦洲。

    陆压将一切都看在眼里，神目之中闪过一丝疑惑。

    他知道项羽用的这招一定是书里的。

    但奇怪的是，他居然没有见过哪本书里有类似的法。

    难道是仙师新出的书？

    陆压目光一动，想到了一个关键性问题。

    他已经太久没有去仙师那里了，说不定出了新书他都不知道。

    “看来得找时间去一趟仙师那里了…”

    陆压心中暗道一声，随后吩咐其他几位妖神。

    “九头虫，金毛吼…你们几个去帮一下九灵元圣。”

    他已经看出来了，九灵元圣想要镇压项羽，怕是没那么容易了。

    毕竟对方的配置太高了，五花八门的神通太多了。

    想比较起来，九灵元圣就显得有些寒酸了，整个就一裸配。

    不知道这家伙看出了什么神通，到目前为止，只看到他的头减少了。

    难道还能感悟出这种秘法吗？

    “遵命！妖皇陛下！”

    几位妖神齐声应道，领命而去，心里有些美滋滋。

    他们早就按耐不住了。

    这一次出去必将好好表现一番。

    几位妖神中，除了九灵元圣，实力最强的是金毛吼，现在已经大罗金仙中期了。

    其次是九头虫，刚突破大罗金仙不久，花开九品。

    剩下的黄风怪乃是太乙金仙圆满，最拉的是鲤鱼精。

    目前只有太乙金仙中期的修为。

    刚开始来的时候比这还低。

    …

    几位妖神风风火火的赶赴战场。

    …

    八星古神之躯屹立在天地间，紫色的神辉笼罩其身，尊贵强大。

    头顶之上更有一轮黑色的大日映照。

    此时。

    项羽已经全副武装，拿出了最强的战力。

    瞅了一眼还没有他膝盖高的狮子，项羽心念一动，大不可见，不可丈量的身躯慢慢的缩小。

    直到跟九灵元圣差不多大才停下。

    到了一定境界的古神，可以随意的变幻身躯的大小。

    有时候太大了，也并不好操作。

    就像现在，九灵元圣比他小这么多，他总不能蹲下去打吧？

    这一举动，直接将九灵元圣给激怒了。

    他感觉受到了极大的侮辱。

    “人类小子！我跟你没完！”

    九灵元圣一声怒吼，七个兽首发出灭世雷劫般的吼叫。

    太特么的欺负狮了，从小到大还没有被如此的看不起。

    “妖族的儿郎们，给我上！”

    一声令下，一直在吃瓜的妖族大军幡然醒悟，无数双眼睛齐刷刷的盯上了大秦的将士。

