    此刻，三人都死伤痕累累，元气也耗尽了，连忙拿出王风以前赠送的回气丹和疗伤丹服下，边运功炼化边对包围四周的众人露出嗜血般笑容。

    　　众人见到三人竟然拿出丹药来服用，纷纷都露出了贪婪之色，但却没有人敢上前抢夺，悟道和尚此刻也是浑身是伤，不过还是宝相庄严地双手合十道了声佛号说道：“阿弥陀佛！上天有好生之德，我等不愿意生灵涂炭，三位施主，还请退下速速离去吧，不然白白为了王风那大魔头丢掉性命太不值得了。”

    　　“两位哥哥，那老秃驴简直不将咱们的话当话，那我就抱着他自爆，炸他个稀巴烂连他家佛祖都认不出，三弟先走一步，哥哥们保重。”

    　　闻言，大蛟等三人顿时大怒，三蛟抱拳对着大蛟和二蛟俩人大喝了一声，逆转能量便冲向悟道等人，大蛟和二蛟并没有阻拦，只是眼眸冷冷扫了众人一眼，然后将上官清雪和白狐护住，准备躲避三蛟自爆带来的冲击。

    　　上官清雪见况，头皮感到一阵发麻，之前她以为三人也就是吓唬吓唬众人而已，没想到真的要抱着悟道老和尚自爆，愣了一秒后，她失声惊呼道：“哥哥，不要呀！”

    　　但三蛟已经浑身胀起朝悟道和尚等人冲了过去，并没有回答她的话，此刻，悟道和尚等人感受到四周能量一阵混乱，神色顿时大变，只感到头皮一阵阵发麻，连忙以最快的速度逃离，瞬间，原本包围在四周的人全都消失，变得空空如也。

    　　三蛟没有抓住悟道和尚，停住了脚步，脸色一阵通红，强行压住了逆转的能量，恢复平静，看着冲出山庄的众人大笑道：“哈哈哈哈！尔等跑什么跑，老子只是逗你们玩而已，来来来，咱们在大战三百回合。”

    　　逃到山庄外的众人见到他停止了自爆，不由纷纷都松了一口气，如果真的自爆了，纵然他们逃了出来，多少也会伤到冲击，如果跑的慢弄不好小命的不保。

    　　闻言，众人纷纷都露出了鄙夷之色，暗道鬼才相信你的话，还逗我们玩，如果刚才悟道和尚在跑慢点，恐怕现在都被炸的连他家佛祖都认不出了。

    　　山羊胡老者一脸阴沉的看着山庄里的三人，现在杀意四溢，如果在这样下去，那今日他的计划就将泡汤，沉思了一会，转身对一直护在身后惊魂未定的唐微微说道：“你现在立马就控制那名修道者现身，咱们先带人走，这山庄过断时间在来要。”

    　　闻言，惊魂未定的唐微微脸色大变，吞吞吐吐地说道：“前辈，不知道为什么，我现在感觉不到下在对方身上的蛊虫，估计对方是被什么阵法给护住了。”

    　　说完，身子微微后退一步，做好了只要对方出手就随时逃跑的准备，尽管机会很渺茫，但好比束手就擒等死要强。

    　　山羊胡老者脸色一变，眼眸阴冷地看向唐微微，但并没有出手，片刻过后冷声说道：“希望你没说谎，不然活劈了你。”

    　　见又逃过了一劫，唐微微暗暗松了一口气，不过眼眸中不经意地闪过一丝阴毒，微微运转元气召唤九变神蚕，盯着山羊胡老者内心冷笑。

    　　悟道和尚见局势变成了这样，心中很是愤怒，看向一旁的净空和尚说道：“长老，在这样下去，今日恐怕咱们又要失去一个斩杀王风的好机会，您看有什么办法克制那疯狂的三人嘛？”

    　　闻言，净空不言，沉思良久这才缓缓说道：“那三人实力强悍，不畏惧生死，这样的人很是恐怖，现在只有超越天级的强者前来，一下子控制住三人才能确保局势变得有利，光凭咱们恐怕是不是。”

    　　净空说的，悟道和尚何尝不知道，沉思片刻后他咬了咬牙说道：“临来之前，我带来了镇魔塔，为了诛杀王风不得不使用了。”

    　　闻言，净空脸色大变，这镇魔塔是一种身份的象征，八大古寺都有一尊，同时也是佛教的一件大杀器，不过想要催动，就算是超越天级的强者也不行，看了一眼悟道和尚，语气担忧地说道：“镇魔塔光凭你我二人恐怕还不能激发，就算是能激发了，也维持不了片刻，又怎么能斩杀那三人。”

    　　“咱们找大漠九黎族那名天级强者联手，我们三人只要能坚持三个呼气，镇住那三人，其余人应该能斩杀……”

    　　闻言，悟道和尚将自己的计划说了一遍，净空沉思了一会点了点头说道：“三个呼气应该没有问题。”

    　　不在浪费时间，悟道和尚立马朝山羊胡老者走去，将自己的计划说了一遍，最后俩人达成了意见后，又朝附近的几名天级强者而去，慎重地嘱咐一番后，便拿出一个小巧玲珑乌黑的小塔，与净空和尚好友山羊胡老者对视了一眼，立马开始激发小塔。

    　　“嗡！”

    　　小巧玲珑的小塔被三股能量输入，塔身忽然一震，瞬间变成了几十丈高的巨塔，很快就垂落一道道白雾将整座紫云庄给笼罩。

    　　站在广场中的四人一狐，立马察觉到从空中传来一股似邪非邪似正非正地恐怖力量，顿时纷纷脸色大变，刚想运转元气抵挡，却发现体能能量元气已经被封印，根本远转不了。

    　　山庄外，几名早就等待的天级强者见到悟道和尚投来的目光，立马会意，纷纷对视了一眼，闪身冲入山庄，要以最快的时间将几人给斩杀。

    　　刚冲入山庄，顿时便感到浑身就像是陷入了泥潭，立马动弹不得，不过很快便恢复了自由，心中大喜，继续被定住的几人冲去。

    　　“大哥，不好，那是佛教的镇魔塔，看来这次咱们要成为了待宰的羔羊。”

    　　三蛟曾经在特殊部门任过职，比大蛟和二蛟俩人计较了解大陆上各大势力的事，见到山庄上空耸立的巨塔，立马就认出了这是佛教的镇魔塔，不过神色并没有多慌张，看向大蛟和二蛟俩人解释道。

