    距离三万年讲道将近，陆陆续续的有更多生灵到来了，帝俊与鲲鹏是第三批到的人，

    现在的帝俊已经没有了初生时的帝皇之气，更多的是让人感觉阴险狡诈，为了道行和利益啥都能干的出来。

    （帝俊被主角打击两次了，换个气质不过分吧！）

    可能帝俊以为他是第一个到的吧，想表示对鸿钧这个道祖的恭敬，竟然拉着正要进去的鲲鹏就这么等在了门口。

    如今的鲲鹏虽与帝俊是盟友关系，但是因为差帝俊一件极品先天灵宝，实力也就差了他一瞅，自然不会在这点小事上拂了他面子。

    这一站，导致后面逐渐到来的人也弄不清状况，以为道祖让在外面等着，于是紫霄宫外站了一圈的人。

    女娲、伏羲、镇元子、红云等先天神圣，还有十二祖巫都汇聚在了这里。

    生灵多了自然也就有争纷，帝俊对多次阻止他们妖盟争霸洪荒，毁灭敌对种族的红云频频露出杀意。

    十二祖巫中的火之祖巫祝融也看帝俊很不爽，同为火行大道，他一个就够了。

    同为祖巫的其他十一个祖巫也对与他们修同样大道的生灵感到不爽，不过由于祖巫境界压他们一筹，所以也没有那么强烈。

    但是帝俊和祝融算是势均力敌，还勉强高祝融一点，本来祝融脾气就暴裂，这下也忍不住了，高呼到：

    “前面那个杂毛鸟，这么还不进去，不知道的以为你是道祖的奴仆那！”

    祖巫只尊盘古，自然就不会对这个未见过面的道祖有多尊敬。

    帝俊被这么一喷，当然不能不能忍了，回头一看，哦吼，祝融旁边还有十一个队友，这也打不过啊。

    只好怒声道：“此乃道祖道场前，岂可随意喧哗！”

    “道祖还没有开始讲道，我这是道祖以示恭敬，尔等这些不通礼仪的粗鄙之徒！”

    祝融还没回话，天机就一变，道祖当然不能自己告诉他们早就可以进来了啊，只能通过天机告知众人。

    祖巫虽然没有元神，但也不是不通天机，他们通过自身的大道可与道则沟通，自然能够获取天机。

    “看样子道祖也不认你啊！”

    帝俊话刚说完，道祖就打脸了，祝融自然要嘲笑了。

    帝俊正要骂回去，鲲鹏双翅一展，已经和众多先天神圣朝紫霄宫瞬飞而去。

    帝俊也知道听道要紧，把要骂的话硬生生咽了下去，赶紧跟上。

    进去之后才发现已有八人在里面了，心中暗骂帝俊真是闲着没事干，在外面等着，

    但也不敢迟疑，明眼人都能看出前面那空着的七个位置特殊。

    虽然不知道为什么空了两个，但是也要抢到在想其中的意义。

    鲲鹏反应很快，当下向第六个座位狂遁而去，然而帝俊慢了一步没有跟上来，凭他一个人怎能如愿。

    冥河带着他的伴生灵宝，阿鼻，元屠二剑出手了，带着猩红色的两道杀戮剑气向鲲鹏斩去。

    同时化所一道血光向蒲团遁去，

    这闪烁而来的两道杀戮剑光鲲鹏要是不躲，至少亿年内是好不了的，鲲鹏想了想还是躲了，便也失去了抢蒲团的机会。

    （现在不知道是圣位。）

    冥河化作的血光已经接触到了蒲团，然后直接被弹飞了出去。

    冥河稳住身形后神情变换，最后叹了一口气在第二排坐了下来。

    后面的各个先天神圣也看见了，知道了这个座位还不是想坐就坐的，

    不过也没有一人放弃，万一他自己能坐上去呢，越难得到就说明这个位置越珍贵啊。

    伏羲不亏修的是天机之道，冥冥之中感到第六个蒲团与她妹妹女娲有缘，

    来不及多想，直接在别人愣神的一瞬间把女娲推了上去。

    见女娲很轻易就坐了上去，伏羲赶紧护在她身后，警惕的看着身后，防止再有人上来抢。

    眼见第六位蒲团已经有主，只好看向第七蒲团，

    但是红云为天地之间第一多云，云遁之法冠觉洪荒，已经先一步坐了上去。

    看着时间很长，实际也就片刻的事。

    如今第一排位置已定，之前抢是凭实力，现在再抢那就是得罪人了，

    没有人愿意得罪人再抢座位了，所以大家都在后面找个蒲团坐下保守元一，等待讲道开始。

    三万年将满，三千个位置逐渐坐满，只剩下最后两个蒲团。

    不多久，两道颇为狼狈的身影闯进了安静的紫霄宫中。

    一人面色蜡黄，面带疾苦之相，

    一人同为面黄瘦身之相，衣袍破烂。

    正是准提和接引，两人灵宝被道一劫走，自然在混沌中遭了不少罪。

    随着两人的到来，多数人睁开双眼，正襟危坐，等待鸿钧道祖的出现。

    准提和接引进入宫中，环顾四周，发现只有最后一排两个蒲团了，当即一愣。

    接引有修因果之道，虽然看不出全部，但是能看出前面七个位置的机缘大的离谱。

    当即就传音告诉准提，准提一愣，当即跃过两个蒲团，向第一排走去。

    只见他一声悲乎，以头抢地。

    “师兄，我们命苦啊，西方生灵被魔祖毁了大半，气运骤降，导致我们从洪荒九死一生来到这里。”

    准提这个大罗金仙瞬间在紫霄宫大哭起来，配合他狼狈的身形，破烂的道袍，沾染了混沌气的伤势，

    也没有任何生灵同情他，反而是厌烦的让他们赶紧坐好，等待鸿钧讲道。

    准提一看没人理他，打起了别的注意。

    “我们立志在西方广传道法，传道生灵，却没有一个好座位，如何听的好道法，带回去宣讲啊！这如何是好啊！”

    众人才知道原来他们是盯上最前面的位置了，纷纷嗤笑一声，懒的搭理他。

    红云是目前洪荒中功德最多的人，他是第一个体会到功德好处的人，所以他一直发展洪荒，积攒功德。

    他听到准提的话，要传道西方，一下想到，西方生灵稀少，如果帮助生灵发展，顺利传道这能有多少功德啊！

    心里打起了算盘，

    “如果现在给他让座，那他回去传道西方后，天道肯定会判断出我也有对西方做贡献。”

    “而我如今走的功德之道，鸿钧讲的道对我无用，之要一直有功德，我就能一直增强道行！”

    心中一定，站起身，对准提说道。

    “道友，我这位置就让给你了吧！”

