    魔都！

    李青瑶和杨钰相约出来吃饭。

    李青瑶让助理在海底捞排了两小时的队，终于在打烊之前轮到了她们。

    两人坐在一个相对安静的角落里，唐菲菲迅速给两人上好了菜品。

    目送唐菲菲离开，并且要求自己操作，不需要服务员帮忙，两人才将口罩和咖啡色眼镜摘到。

    稍微左右看了看，发现即将打烊了，但是这家店依旧爆满，只要有空桌，马上就有客人坐下。

    外面还有一些人在服务员的劝说下依旧不愿意离去，在给服务员建议加长营业时间……

    杨钰语气赞叹地说道：“现在都说，来魔都不吃一顿海底捞，就算是白来了。海底捞的生意这么火爆，王谦竟然沉得住气，跑去唱歌，不好好开分店发展。我听圈内一个朋友说，几个餐饮集团都在找王谦，想给王谦报价，都想收购，或者入股，估值至少十亿起步。”

    “你说，王谦这些年低调开火锅店，我们那时候都有眼无珠的以为他也就是混个温饱，同学群里，有不少人都嘲笑过王谦呢。”

    “没想到，人家开火锅都做成了大亨，身家十亿起步，我们一个班的，也就你能和他能比划一下了。”

    李青瑶慢慢地将一片牛肉在锅里涮了涮，然后捞起来就扔进嘴里嚼了嚼，轻声说道：“我现在也比不了。他前两个月在腾飞的歌曲下载收入，就上亿了！我在腾飞两三年都没拿到这么多钱。”

    杨钰摇摇头：“你一年也好几亿的收入，不比他少了。”

    李青瑶埋头继续吃东西，一边说道：“那是他不开发自己的商业价值，不然，国内娱乐圈现在没人比得上他的收入，他一个广告代言都没接，以后估计也不会接商演。已经有人给他报价了，商演一场五百万起步。”

    杨钰：“那是他自己的选择。反正我觉得，他在圈子里还是比不上你。你努力了几年，一步一个脚印成为天后视后的。他是突然爆火的，根基不稳。现在还不赶紧签个大公司稳固人气，反而和腾飞闹翻，自己搞个千千静听……我是没看懂他的操作，干嘛非要自己搞，还得罪腾飞！”

    李青瑶叹了口气：“他和我们不一样。”

    杨钰反问：“有什么不一样？”

    李青瑶：“我们是看利益！”

    杨钰好地问道：“他不要利益？”

    李青瑶脑子里出现王谦的形象，轻轻摇头：“他看心情，他只做让自己高兴的事情。”

    嗡嗡嗡……

    李青瑶的电话震动起来，上面显示刘丽华的名字。

    但是，李青瑶没接，任由其震动到最后变成未接，依旧自顾自地继续吃饭。

    杨钰看出李青瑶心情不太好，当下也不再说王谦了，开始说自己的事情：“我在剧组的戏份就快结束了，准备年底休息一段时间，明年再接戏。本来，前段时间，有部戏找我，给我女二号，给我推了。”

    李青瑶稍微惊讶：“怎么拒绝了？”

    杨钰这些年演戏，一直都是女四五号徘徊，女二号都不曾演过，在三线明星里都是垫底的存在，普通人可能都不知道她这号人。

    杨钰一脸嫌弃地说道：“制片人让我去陪他吃饭，我直接挂了电话。”

    李青瑶点头，表示明白。

    圈内想上位还想保持洁身自好，简直难如登天！

    李青瑶如果不是运气好得到了机会，并且也努力抓住了机会，只怕现在最多也就是和杨钰一样，接些四五六号的配角混日子。

    圈内好的资源是有限的。

    而演员数量太多，想当演员的人更多。

    别人凭什么把资源交给你？

    那些演员对外说的，靠着自己努力，靠着自己的演技去打动了导演制片人，从而拿到了橘色……

    那都是说给观众听的。

    在圈内人看来，都是骗人的。

    别搞笑了，你演技再好，能好过所有人？

    总有人不比你差，总有不输给你的竞争者！

    你要得到角色，就要比其他竞争者付出更多，才能被选中。

    这是唯一的办法！

    杨钰拒绝了付出，那自然就没有角色。

    她能每年都接一两部女三四号的戏，都是靠着北影科班出身和黄教授弟子的关系人情，再加上经纪公司给的一些不起眼的资源，不然四五六号角色都不会有，最多也就跑跑龙套。

    李青瑶：“年底我有一部戏要开拍，要不我给制片说一声，要个女三号应该不成问题。”

    杨钰摇头，笑道：“不用了，年底我正好休息一下。四五号不行，我就接五六七号，反正能赚钱就行，过几年接不上戏了，我就退休了，学习俞景若。听说，景若现在去学习充电，以后可能不当演员了。”

    杨钰不想自己和李青瑶的闺蜜关系掺杂利益，那样时间久了就不是朋友了。

    李青瑶听到俞景若的名字，当下不说话了，只是吃饭。

    杨钰也沉默下来。

    李青瑶的电话又震动起来。

    依旧是刘丽华打来的。

    李青瑶拿起来接通了：“刘姐。”

    电话里传来刘丽华的声音：“瑶瑶，你和杨钰吃火锅去了？”

    李青瑶：“嗯，休息一下。”

    刘丽华语气有些踟蹰：“瑶瑶，节目制作公司那边给我说了个事儿。”

    李青瑶看了杨钰一眼，语气淡定地问道：“是不是节目停播，合约提前结束的事儿？”

    刘丽华惊讶：“你知道了？”

    李青瑶：“我猜的，前两期录制已经开始应付了，没有整体的计划，很混乱。后面的录制突然就暂停了……这不就是要停播了。应该是收视率太低了吧。”

    刘丽华：“是的，收视率太低。我打听了一下，最近停播的音乐选秀类的综艺就有五六个，只剩下几个怀旧歌手类音乐综艺还勉强在支撑。这季好声音太强了，对所有同类节目的冲击都很大，现在的观众不太能接受作秀的节目了，收视率都大幅度降低，所以基本上都停播了。”

    “不过，我会要求他们把剩下的酬劳付清的。”

    李青瑶：“好，我知道了。还有其他的事情吗？”

    刘丽华：“嗯，还有个事儿。”

    李青瑶：“你说。”

    刘丽华：“我看你在微博上和王谦有过几次互动。你和王谦还有联系吗？”

    李青瑶：“没有。”

    说完。

    李青瑶直接挂断了电话，端起旁边的饮料就大口喝了下去，仿佛这是一大口酒一样，脸上出现了一丝发泄的爽快感。

    杨钰轻声问了一句：“没事吧？”

    李青瑶：“没事，暂时失业了。”

    杨钰叹气：“谁也没想到，今年的好声音会这么强，把所有同类节目都挤压的没法生存。”

    李青瑶叹气道：“不只是对同类综艺，还对整个华语流行乐坛都产生了强烈的冲击。我现在都打算退出歌坛了，看了几期好声音的直播，我觉得等这些选手明年出道之后，我在歌坛就混不下去了。”

    李青瑶对自己也有自知之明。

    她知道自己在唱歌领域，也就是个跨界，勉强站在职业歌手的门槛，靠着的是人气和颜值吸引了一大票粉丝支持，但是本质和所有流量歌手一样，她的歌曲也不出圈，这样很难长久发展。

    一直薅粉丝的羊毛，粉丝也会穷的，最后也会无力支持偶像。

    只有如王谦和刘胜男那种能出圈，能大范围流行起来的音乐，才能经久不衰。

    最近两年，那几位国内第一批火起来的流量歌手已经开始逐渐脱离歌手的身份了，就是发现了他们的粉丝已经无法继续支撑他们在音乐上发展了。

    看了今年的好声音！

    李青瑶只有一个感觉。

    自己很弱！

    看看好声音上几位选手在舞台上演唱的原创新歌成绩吧。

    上个月郭晓的摇滚新歌在腾飞上拿到了超过两千三百多万的下载数据，震惊整个华语乐坛。

    同样，还有另外三个在好声音舞台上演唱的原创歌曲，在腾飞上也都拿到了千万以上的下载数据。

    好声音的选手霸占了腾飞新歌榜单前十将近一半的席位。

    虽然和王谦发歌的第一个月没办法比，但是也依旧搅动了整个华语娱乐圈！

    流量小鲜肉，流量花旦组合等等流量歌手发的新歌数据成绩都比以前大幅度下降。

    经过这届好声音的洗礼。

    大家的眼光都高了！

    大家的审美也都提升了。

    都发现这些流量歌曲真的没法听，即便是他们的粉丝，很多都脱粉了。

    李青瑶感觉，自己在歌坛貌似有些力不从心了。

    而且，上次败给王谦，让她的心气儿也消了大半。

    杨钰安慰道：“你那么多粉丝，怎么可能混不下去！就是想拿到以前那么好的成绩，可能更难了。但是，你可以向那些著名词曲作者邀歌呀，你的声音还是挺好听的，实力也还过关，有好作品的话，绝对没问题。再加上你这么漂亮，很多粉丝就愿意买单了。”

    李青瑶摇头，不去想这个问题：“再说吧。”

    杨钰当下不再多说，转移话题：“今天晚上王谦和杨一龙对战，我听说，杨一龙准备了大招想要淘汰王谦？你和他一个公司的，有消息吗？如果真的把王谦淘汰了，哈哈，那整个娱乐圈都要地震了。”

    李青瑶摇头：“没打听过。不过，我听刘丽华说过，公司最近向所有过去有实力的知名创作者邀歌，而且是长期合作，好像还和国外的顶级创作团队合作。其中有可能就有为杨一龙准备的。”

    “现在，几个娱乐集团联手打压王谦。王谦面对的每一个对手，背后都是一个娱乐集团尽全力的狙击。说实话，如果他最后能突围的话，我挺佩服他的。”

    杨钰点头：“我也挺佩服他的。一个人单枪匹马的闯入娱乐圈，不和任何一个公司合作，还得罪了腾飞，面对几乎大半个娱乐圈的打压，还能混的风生水起，坐拥将近两千万粉丝，真心厉害。可惜了，如果他不耽误这八年，早点出道展示才华的话，没办法想象他现在的成就。”

    李青瑶：“呵呵，他以前很讨厌娱乐圈。现在也没有专心在圈内混，没看他还去大学讲课？那些圈内大集团，他见都不见，一副和所有娱乐圈的人有仇的样子。”

    杨钰：“那也不是谁都能去的，这么年轻的名校教授……算了，不说了……”

    见李青瑶的面色出现了一丝异样。

    杨钰迅速转移话题：“今天晚上，去你家看电视。”

    李青瑶点头：“嗯！”

    ……

    王谦最近比较低调。

    因为，他没有再发表新的作品。

    而没有新的作品，他就没有了热度。

    即便他现在坐拥一千八百万粉丝，但是没有其他媒体资源帮忙的情况下，他也很难登上热门。

    所以，在其他很多人看来。

    这段时间，王谦几乎就消失了。

    别墅里。

    王谦正在打电话，对方是赵磊。

    赵磊最近也是春风得意，首部电影票房过亿，大获成功，正在筹备新电影。

    他还是依旧想拉王谦入伙！

    混了多年，赵磊也是有自知之明的人，知道自己拍的电影本拿不了那么多票房，大部分的功劳实际上都是在王谦身上，蹭了王谦的热度。

    所以，新项目，他想直接拉王谦入伙。

    “王谦老弟，你不是一直说自己是个演员嘛？现在我给你证明自己的机会，男一号，非你莫属！而且，非常考验演技，如果你成功出演了，绝对可以为你的演技正名。我还可以给你争取一定的投资份额。”

    赵磊循循善诱地说道。

    王谦躺在沙发上，拿着电话婉拒道：“赵导，我真的没时间。最近半年可能都没时间去拍电影……而且，我虽然对自己的演技比较有信心，但是你让我演男一号，我可能一下子还不能适应，压力比较大！”

    王谦对自己的演技有绝对的信心，说不能适应，只是增加一个拒绝的借口而已。

    赵磊笑道：“老弟，你不能适应，剧组给你时间呀。半年，我们可以等你！只要你愿意来，绝对没问题。这次，我拉来了八千多万投资，准备拍摄一部有特效的科幻片。给你说实话，老弟，我一直做梦都想拍一部科幻片，咱们华夏电影没有成功的科幻片，现在国内的科幻更是已经死了，国外的科幻题材也不温不火。”

    “所以，我想尝试拍科幻，想借助老弟你的人气。这部电影，没有任何来混日子的流量艺人，我都是找的我认识的实力派演员，演技都很过硬，就差你了。”

    王谦心中突然有一种想答应下来的冲动。

    上辈子，他就有一颗想拍科幻电影的冲动。

    星辰大海，才是男人的浪漫。

    可惜，到穿越的时候，都没能看到三体上映。而身为圈内人，他当时就已经知道围绕着三体这个华夏最大的ip，已经是一地鸡毛，想拍出来上映估计是有生之年系列了！

    听了赵磊的话，王谦有些心动！

    最后，他还是婉拒了。

    因为。

    他知道，他还没准备好。

    “赵导，说实话，我有些心动了。不过，我觉得我还没准备好去当一个演员。所以，真的很抱歉，下次吧，下次有机会再合作，我觉得肯定有机会的。”

    王谦很认真的道歉。

    赵磊也没有生气，很遗憾地说道：“那真是遗憾，一直想和老弟你真正合作一次。那就等下次再找机会吧。今天你要上台演出了，我和几个朋友可都在等你上电视呢。”

    王谦笑道：“哈哈，谢谢赵导了。”

    赵磊：“不用谢，是我们要谢谢你，终于不用看那些作秀的选秀了。你还不知道吧？现在圈内有五六档选秀综艺因为你们好声音而停播了，观众都被你们养叼了眼光，完全看不下去他们的节目了，收视率暴跌，坚持不下去就停播了。就连李青瑶参加的那档综艺都停播了，综艺圈子又要开始洗牌了。”

    李青瑶的节目停播了？

    王谦没关注过，他只知道李青瑶在一档二线音乐选秀综艺上当导师，但是一直没看过她和节目上过热点新闻，所以也就不知道具体的情况。

    现在才知道……

    停播了！

    关我什么事？

    王谦摇头：“那也不关我的是，是他们自己太弱了。而且，这是好事。大家能看到更好的节目，听到更好的音乐。”

    赵磊：“那当然，这是好事，加油！”

    王谦：“谢谢赵导。”

    挂了电话。

    王谦在电脑上搜索了一下赵磊的新项目。

    发现一个叫海上巨炮的项目已经官宣立项，开始前期筹备了。

    赵磊的微博上公开发了消息：“海上巨炮是一本同名科幻小说改编，我们力求打造华夏自己的科幻大片，开启我们华夏自己的科幻纪元，本片投资八千万，将会邀请国内最好的特效团队参加……”

    王谦面色古怪。

    这个电影的名字，似乎就不是很吉利的样子。

    同样也是科幻小说改编的……

    让王谦为赵磊有些担心。

    八千万总投资，去掉其他开支，剩下的去玩儿特效的话，说实话，玩不出什么花样来。

    这个世界的华夏，科幻电影还没有打开大门呢。

    别被这部海上巨炮把华夏科幻给轰没了。

    想了想，王谦还是没想过去插手。

    一是，他没时间！

    第二是最重要的。

    赵磊邀请他是去当演员的，而不是去当导演的。

    就算他进剧组了，也没资格去修改剧本，更没资格去左右如何拍摄。

    所以……

    王谦只能保持沉默。

    没一会儿。

    姜煜和慕容月开车从火车站接上了秦雪荣，回别墅了。

    秦雪荣最近经常两边跑，一个是为了王谦的公司，还有一个是自己的公司也要回去帮忙，不然她姐姐要生气了。

    而为了王谦，她只要忙完了，就会马上回西湖市和王谦在一起。

    一刻都不想分开。

    一进大门，秦雪荣就将行李箱丢下，小跑着扑到王谦的怀里，笑嘻嘻地说道：“在火车上我就好想你了。”

    王谦拍了拍秦雪荣的肩膀，轻轻揉了揉散发着香气的秀发，姜煜和慕容月说道：“姜姜，小月，快准备一下，等会儿就去接老赵和老何，还有徐笑笑他们，早点去场地排练一下。”

    姜煜和慕容月点点头，都转身去准备了。

    这次演出。

    王谦从浙音借了几个人过来。

    有徐笑笑，以及几个民乐学生。

    彭东湖出面，从学习民族乐器的学生当中，选了几个最好的，都是在读博士生，还有过丰富的演出经验。

    笃笃笃……

    敲门声响起。

    王谦将秦雪荣放下：“你先休息一会儿，我去看看是不是徐笑笑他们来了。”

    秦雪荣舍不得离开王谦，看着王谦笑道：“我不，我和你一起去。”

    打开门。

    徐笑笑带着几个神色有些激动的年轻学生站在门口。

    徐笑笑对王谦略带尊敬地说道：“王教授，我们来了！乐器都在外面的车上。”

    王谦点点头，对几人笑了笑：“笑笑，辛苦你们了。你们放心，演出结束，我会给你们发工资。”

    徐笑笑急忙摇头：“王教授给我们上台演出的机会，我们很高兴，工资就不用了。”

    后面一个高个子男生也笑道：“王教授，工资就不必了，能和你合作，我们就很开心了！学校不知道多少人羡慕我们呢。”

    另一个女生也看着王谦说道：“就是，王教授，你下次再来给我们民乐讲一节课就最好了。”

    几个学习民乐的学生都是眼睛发亮的盯着王谦。

    将近一个月的时间，他们都和王谦一起练习。

    所以，他们知道，王谦在民乐上的造诣也极其惊人。

    反正，他们自认为都比不上。

    王谦对此不置可否，笑了笑，邀请几人进来休息一下。

    秦雪荣迅速去给几人倒茶，拿了一些零食出来。

    高个子男生关磊没见外地坐下来接过秦雪荣递过来的茶水，说道：“谢谢。王教授，我们教授说了，他已经给系里提建议了，下次邀请你给咱们民乐系讲讲课。”

    王谦急忙摇头：“别，我可能没时间，以后再说！”

    徐笑笑抿嘴笑道：“王教授，您上次说的给我和我姐姐的字帖，也还没给呢。”

    王谦楞了一下，随后恍然，满脸歉意地道：“抱歉，我最近忙着音乐上的事儿，忘记这茬了，再等等吧！”

    徐笑笑微笑：“没，我没有催你。我就是想给他们说，您是真的忙。”

    王谦哈哈一笑，转身上楼去收拾了。

    没一会儿！

    王谦和秦雪荣收拾完毕。

    王谦穿上了一身黑，黑色T恤，黑色休闲裤，头发是整齐的板寸，脸上没有化妆，纯素颜。

    真颜值，就要能驾驭光头和板寸！

    王谦能驾驭板寸，依旧被很多人称赞颜值，就说明是真的帅。

    至于光头……

    算了吧。

    姜煜也叫了何福林，赵威集合！

    一行人迅速离开了别墅，前往好声音直播现场。

    何东明依旧在门口等着王谦，看到王谦带了这么多人过来，惊讶道：“谦子，你这是干嘛？这么多人？来砸场子呀你！”

    王谦笑道：“都是我演出的乐手。”

    何东明大惊：“这么多乐手？”

    王谦点头：“嗯，我们排练了将近一个月，今天是第一次来现场。”

    何东明仔细看了看徐笑笑带来的人，他认识徐笑笑，对徐笑笑笑了笑，对王谦问道：“都是浙音的？”

    王谦点头：“嗯，浙音民乐系的。”

    何东明竖起大拇指：“牛逼，不愧是传说中的王教授。走吧，你们来这么早，是来熟悉场地的吧。”

    王谦：“废话！”

    一行人走了进去。

    节目组已经很是热闹了。

    因为好声音再次取得了前所未有的成功。

    所以，节目组的人更多了。

    制作公司方面也注入了更多的资金，以此来提升节目效果和效率。

    周庆华看到王谦，对几个人说了几句，快步走了过来，和王谦热情的握手开玩笑道：“今天的收视率又有保障了。”

    王谦：“这么久我没上场，收视率也没掉多少，周导说笑了。”

    周庆华也好奇地看了看王谦带来了这么多人：“都是你带来的？”

    王谦点头，低声道：“嗯，我的乐手。”

    周庆华：“好吧，看来你今天又要来新花样了，我喜欢！”

    王谦让姜煜和慕容月四人带着徐笑笑几人去熟悉场地，自己和周庆华聊了起来。

    周庆华微笑道：“本来我还有点替你担心，看你带这么多人来，我知道你准备充足，就放心了。”

    王谦：“担心我什么？”

    周庆华：“你的对手呀。杨一龙这次也是来势汹汹。金煌娱乐最近在他身上砸了很多资源。邀请了一些港台那边的老牌摇滚创作人帮他创作了新歌，乐手也是港台那边的实力派成名老手！这阵容，去开演唱会都足够了。”

    王谦惊讶：“这么豪华？”

    周庆华说了几个名字，王谦都略有耳闻。

    是十几年前，港台几个知名乐队的老成员，现在竟然被金煌娱乐挖来给杨一龙当乐手。

    只能说！

    金煌娱乐为了打压王谦，真的是下血本了。

    周庆华迅速离开去忙了，给王谦说了一句：“加油！”

    王谦：“谢谢！”

    没一会儿！

    其他几组今天上直播的选手也陆续来了。

    徐笑笑他们熟悉了一下场地，找了找感觉之后，就将地方让给其他选手排练。

    杨一龙这时候也带着几个人来到了现场。

    杨一龙是一个很年轻，也比较个性的年轻人，穿着满是铆钉的黑色紧身皮衣皮裤，上来和王谦轻声打了一声招呼，就算是见过了。

    可是，杨一龙带来的四个乐手，看着王谦的眼神都不是那么友善。

    四位，年纪都比较大，和赵威，何福林两人差不多，四十多快五十，或者已经五十的样子了。

    “小伙子，你上次唱的无地自容还不错。”

    一个身材矮小，比王谦矮了半个头，同样身穿黑色紧身皮衣，留着长发，头发烫染成了黄色卷毛，脸上满是皱纹地男子站在王谦跟前：“不过，这次，我们会教教你，什么是真正的摇滚精神。”

    他身后，站着的三个乐手，都面无表情地看着王谦，自我感觉很好，都装作酷酷的样子。

    王谦笑了笑，好奇地问道：“你是？”

