    “不知道。”

    伊莲娜摇了摇头，和纳森王解释道：“听那人说，张之维被禁足后，就隐居起来了，没人知道他在哪。”

    “你和那人说张之维来纳森岛了？”

    纳森王微皱着眉头，有点担心道：“这会不会恶了张之维？”

    一个隐居起来的绝顶异人突然出现在这，要么是受人指使，有着别样的目的。

    要么他不告而别，无人知道。

    无论哪一种，张之维应该都不愿意给人知道他的踪迹。

    如果伊莲娜和那人说了，那人那边或许会泄密出去。

    万一他们让张之维的目的无法达到，张之维很可能要拿他们出气。

    到那时候，纳森岛损失必定不小。

    “没说。”

    伊莲娜知道纳森王的担忧，立即回道：“那人以为我只是在打探一些异人的信息而已，不知道我和他们见过面了。”

    “嗯。”

    “另外一个老头，是那国度最强家族的族长，叫陆瑾。”

    伊莲娜咽了咽口水，继续有点苦涩地说道：“听说，他在那国度也是前十的高手。”

    “嘶～”

    纳森王倒抽了一口冷气，略有后怕地摇了摇头：“一个最强的异人，一个前十的异人……

    幸亏当时我们没真的和他们打起来，不然后续就麻烦了。”

    感叹完，纳森王双眼放光继续问道：“其他人呢？

    还有，那个普通人呢？”

    “那个……”

    伊莲娜在脑海中回忆了一下情报，有点不可置信地说道：“击伤你的，叫丁嵨安。

    打伤华金纳的，叫涂君房。

    他们两人是那国度的邪恶组织的一员，并在很多人的见证下，被张之维废掉了……”

    “演戏？”

    纳森王一愣，推测道：“会不会是为了抬高张之维？

    某些国度不是最喜欢用这种手段打造第一异人吗？”

    “不会。”

    伊莲娜摇了摇头，略有心惊地解释道：“有许多人检查过，他们是真的废了。”

    “嘶～”

    纳森王瞳孔一缩，发现他们似乎真的知道的太多了。

    “就此打住。”

    纳森王回过神后，连忙命令道：“这些事，谁都别说出去。

    不然，我们的麻烦大了！”

    明明是隐居禁足的人，现在违反了禁令出现在他们这。

    明明是废掉的人，现在居然完好无损地出现在他们面前。

    明明双方是死敌，现在居然团结且听从一个普通人。

    这里面没惊天的秘密，谁信？

    “biu～”

    就在纳森王三人沉默的时候，突然隐约听见了一道刺耳的声音：郭逸他们下单呼叫快车以利亚了。

    “以利亚，去吧。”

    纳森王看向了一脸苍白的以利亚，强调道：“别暴露了，小心点。”

    “……好。”

    “我来了。”

    阮丰居住地处。

    以利亚在信号弹还没消失的时候，按约定出现在郭逸他们身边。

    “走吧。”

    不废话，郭逸众人手牵着手，搭上了以利亚号，回到了登岛点的附近。

    “轰～”

    “砰砰砰～”

    “你们的岛民不管管？”

    登岛点的附近，郭逸和以利亚示意了一下，眯着眼笑道：“还是说，想继续和我玩玩？”

    此时，郭逸他们的登岛点已经变成了战场。

    无数碎肉断骨分布在岸边与海水中，污染着环境。

    而在岸边，邮轮火力范围外，有不少的异人正在反复横跳，尝试突破邮轮的火力点。

    在邮轮上，东辰的人员则不断朝那些纳森岛异人的方向倾射着各种炮火，阻止那些纳森岛异人的靠近。

    “那些是集市的人，我们管不到他。”

    以利亚看了一眼那些异人，连忙和郭逸解释道：“他们应该是被之前的动静吸引过来的。

    至于你怎么处理他们，是你的事，和我们无关。”

    “……”

    郭逸打量了下伊利亚，点了点头：“那没你事了。”

    “好。”

    以利亚微微一笑，直接消失了。

    “跑的这么快，怎么感觉心里有鬼一样？”

    郭逸看了一眼以利亚消失的位置，吐槽了一句后，和其他人说道：“谁有兴趣，就去玩玩吧。”

    “咻～”

    郭逸刚说完，肖自在的背影就出现在郭逸眼前，并越来越远了。

    “肖变态这是没吃饱啊。”

    吕良哆嗦了一下，随后招呼上其他人一起，也紧随肖自在身后：“陈朵，龚庆，夏禾，我们也去玩玩。”

    安保天团中，他们四人实力是最弱的，既然现在有练手的机会，自然不会放过。

    “丁哥，老天师，麻烦你们看着点，别让他们阴沟翻船了。”

    郭逸看了一眼那四人，摇了摇头和老天师与丁嵨安说道：“我们在船上等你们。”

    “好。”

    “冲啊！”

    登陆点，某个纳森岛的异人发现邮轮上的火力居然减弱了不少，一脸兴奋地喊道：“他们的弹药快没了，我们……”

    “砰～”

    “噗～”

    那异人话还没说完，邮轮的火力就消失了。

    不过，随着邮轮火力的消失，数名纳森岛的异人也消失了。

    在邮轮停火的瞬间，肖自在红着眼，伴随着细微的癫狂笑声，冲入纳森岛异人群中。

    一手龙爪手，直接抓爆了一个纳森岛异人的头，一手拈花指，扭断了另外一个纳森岛异人的头，外加一脚大力金刚腿，将第三个纳森岛异人踹成两截。

    而那些纳森岛异人不愧是悍匪。

    他们仿佛没看见肖自在杀戮一样，瞬间反应了过来，对着肖自在就是各种乱七八糟的攻击。

    “啧～”

    肖自在才杀了十个人不到，就看见纳森岛异人的攻击把他给覆盖了。

    不爽的肖自在，只能停下了杀戮，开启了金钟罩躲闪起来。

    “我们来了。”

    没一会，吕良他们四人出现在肖自在后面，帮肖自在分散了不少的攻击。

    肖自在的红眼闪烁了一下，咧着嘴和其他人说道：“大家离我远点。”

    说完，肖自在再一次冲进纳森岛异人群中。

    而这一次，因为多了吕良他们四人，纳森岛异人无法联手压制肖自在。

    这就给了肖自在尽情杀戮的机会。

    惨叫与碎骨声交织，五脏与血液齐飞，场面极度血腥。

    “啧啧啧~”

    邮轮上，郭逸看着逐渐减少的纳森岛异人，感叹了一句：“这一回，总算喂饱肖哥了。”

    看了几眼，郭逸脸色略有苍白，摇着头走了：“我去休息下，太血腥了。

    等人齐，就回去吧。”

    “……”

    几日后。

    哪都通某一处仓库处，郭逸指着眼前的货车车队，和高琳琳疑问道：“我们坐这玩意？”

