    “你要了？”

    龙卫国楞了一下。

    内心却是在说可以啊。

    当然可以。

    别说就是要个人。

    那就算是让上面当个媒婆撮合下两个人，那也不是不可以。

    就像陈渊做此等贡献的人，要说把市长给调下来都不是不行。

    龙卫国还是很镇定的问道，“你麻烦告诉我为什么要她吗？”

    毕竟唐娇回国之前就已经和上面联系好了，她这次回国很多地方都抢着要，光是相关的实验室就有十几所。

    可以说唐娇是真的非常抢手，谁都想要，何况是老陈。

    陈渊了下两人示意他们进来坐。

    随后陈渊给每个人都倒了一杯水，然后很严肃的看着龙卫国问他，“龙老你知道当下我们国家科技想要进步，发展什么才是最重要吗？”

    “最重要的是什么……”龙卫国思索片刻，以他当下最了解的国情回答是，“当然是更高端的科技，更前沿的战略武器。毕竟只有掌握了这些东西，其他国家才不敢轻易冒犯我们。”

    陈渊微微摇头，很显然这不是他想要的答案。

    他又看了一眼齐秘书示意他来回答。

    不过齐秘书就一个大老粗，能开飞机都已经很了不起了，问他这种问题，他真的不知道。

    见齐秘书说不出什么来，陈渊也没有继续去问唐皎，反而是非常认真地说道，“我就这么跟你们说吧，现在我们国家应该立马改变科技的发展策略。从应用科学转为基础科学。”

    “基础科学是一切科学的基础，就像是一栋大楼的地基，地基多牢固决定地上建筑可以有多高。”

    “是使我们‘知其所以然’的基础，也是所有应用的基础。如果不能对基础科学有一个深刻的理解、认识，不能抽象出一个更高的理论体系，那我们的应用走不远也走不深，更谈不上领先。”

    站在陈渊的角度，他渐渐发现科学技术想要有颠覆性、跨越式的发展，而不仅仅是小小的技术革新，就不得不重视基础科学的研究。

    就单说现在，因为基础物理是一切科技发展的基础，例如“水滴”“中微子广播”“曲率引擎”等技术都需要基础物理学的发展。

    基础物理学发展的前沿主要有两块。一个是“相对论”一个是“量子力学”，前者主要依靠天文观测，后者靠加速器轰击基本粒子。

    龙卫国从一开始的古井无波变得稍显心潮澎湃，他听懂了陈渊话中的含义，必须要大力发展基础科学，去研究物质最深层次的奥秘，只有能够掌控那些微粒子，才等于掌控未知科技。

    齐秘书不太明白，但还是强装一幅我似乎懂了的模样。

    唐皎看了他一眼，露出浅浅笑意，解释道，“老陈的意思是说，如果应用科技所研发的都是那种看得见摸得到的技术，比如飞机、大炮、火箭、飞船等等。那么基础科学就是那些看不着的高端前沿科技。”

    “说到底，现在这个社会应用科技的发展已经走到了瓶颈期，就说一颗原子弹基本上就已经能够决定一个地球的生命是否继续存在了。”

    “但如果能够熟悉基础科学发展后，就会出现一些我们想象不到的那种科技。这必将会带领我们走出这个地球去征服其他的领域。”

    这也是唐皎之所以在量子领域发展的原因，她确实很佩服眼前这个男人，或许他要比自己更早知道基础科学的重要性。

    随着唐皎话音落下，齐秘书也渐渐恍然。

    “唐皎在基础科学这方面是专家，说实话我这个搞应用科学的在这方面。所以我需要她的帮助。”

    龙卫国想了很久，微微点头，一拍桌子道，“可以，听你阐述的方向我感到受益匪浅。没错，基础科学确实是华夏以后该走的道路。”

    “小唐，接下来安排你跟着陈渊一起做事，没有意见吧？”

    “没有，能够和老陈一起共事是我的荣幸。”唐皎捏着手显得有些激动。

    陈渊也是满意地点头，见时机成熟，他拿出之前的文件放在了龙卫国面前，“那好。话已经说开了，我还有一件事，这是关于未来基础科学发展的规划，也同时涉及到应用科学，先看看吧。”

    当龙卫国翻开第一页后，南天门计划几个大字赫然引入眼帘。

    啪。

    龙卫国猛地将文件合上，目光望向了齐秘书和唐皎。

    陈渊知道他是什么意思，摇头道，“没关系，他们可以听。”

    在和陈渊短暂的眼神交流后，龙卫国得到再次确认，于是当着众人的面翻开了南天门计划蓝图。

    仅仅是粗略的浏览下，龙卫国的呼吸变在极短的时间里加快起来，不光急促，还有些让人窒息。

    如是唐皎都咬着手指，显得手足无措。

    “你不该拿给我看的，这已经不是机密能限制住的内容了。”如此宏伟的航天计划让龙卫国感到些许压力，他确实已经被陈渊所展现出的才华给折服了，不单单是计划中所展现的空天舰队，还有其他的科技发展战略。

    “你应该从很早的时候就开始规划了吧，是什么时候？”

    “在我被抓后，开始研究华声芯片的那段时间。”陈渊想了想如实说道。

    “我是不是该签一份保密条款？”齐秘书忽然插话道。

    龙卫国摇头，仅仅是保密条款有用吗？

    “所以为了实现南天门这个百年计划，为此成立了相关的南天门实验室。”陈渊顿了顿，“虽然是百年计划，但我希望能在我们的共同努力下，在二十年的时间里就能完成一半的进度。”

    “这已经不是我能决定的事了，南天门计划对华夏的未来实在太重要了，我终于明白当初你和我说的那些话是什么意思了。”

    当即，龙卫国通过专线，立马联系到上层领导。

    最后又急忙赶去了京城的战略区。

    在长达三天的彻夜讨论中，战略区的高层一致认为南天门计划有必须大力发展的存在。

    上峰愿意无条件支撑陈渊。

    甚至全国的相关人才都可以随他来调用。

    原本被科学家们极力反对的大型粒子对撞机建设项目也开始重新走上正轨。

    当天，一封红头文件由京城战略区下发到全国各相关科研机构，文件要求所有机构务必大力朝着基础科学的方向迈进，争取在最短的时间里取得相关学术突破。

    这次的科技重大改革在学术圈里掀起了惊涛骇浪。

    他们似乎看到上峰的态度非常坚决。

    而此次计划的代号被称为——南天门！

