    这强大的气势，震撼万物，睥睨天下！

    恍惚之间，这整个虚空大地，在这瞬间，轰然的炸开一般。

    万物生灵，在这个时候，全部都是被这气势，压制得难以抗衡。

    身为问鼎境大能的武器，这一柄古鼎，即便是残缺不堪，威力不及以往。

    但那也绝非是等闲之辈，可以与之较量，更别提使用古鼎的人，还是一名化元境的妖孽天才！

    此刻，随着皇甫仁一，运转古鼎，刹那间，便从中发出一阵阵嗡嗡的声响。

    那一道道惊人的气势，在皇甫仁一的血脉之力激发下后，竟然变得更加的强大无比。

    按照古鼎，此时此刻的品级来划分，并没有达到神器级别层次。

    然而，它所爆发出来的威力，却不会比，一些神器差到哪里去！

    这个时候，整个虚空之上，都是布满了古鼎，那霸道无双的气势威压。

    磅礴无尽的力量，顷刻间爆发，卷起了无可抵抗的攻击力，毫不客气的扫向了秦风一个人！

    “嗖！”

    察觉到这可怖的攻击，秦风眸光中，闪过一丝凌厉，身影仿佛雷霆，直接用长剑，划出了一道闪电般的剑气。

    瞬雷一剑！

    “轰隆隆！”

    这一剑气，威力是何其的霸道，顷刻间便冲向了那一尊古鼎，并且将其庞大的能量，给瞬间撕裂。

    不过，就在秦风还没有来得及高兴的时候，那古鼎猛然的释放出一股无形波动。

    这一股无形波动，并不是特别强大，但却在一眨眼功夫间，便将秦风的剑气，给直接轰散，化为了虚无！

    “砰！”

    当秦风的瞬雷一剑，被这古鼎给破坏了之后。

    那强大的力量，余威依旧，仍然是气势汹汹的杀向秦风。

    “同样都是问鼎境大能，彼此之间，却存在着这么大的差距……”

    秦风快速的施展，自身的各种手法，躲避这强大的古鼎攻势。

    只可惜，这古鼎的威力，还是太过于惊人！

    秦风一个不慎，依旧是被其伤害到了一丝，导致体内气血疯狂震荡。

    听到了秦风这一番话，那咒天魔王不禁，有点郁闷。

    “其实，我全盛时期，同样非常厉害，只不过，我当时受伤太严重，身体直接崩溃掉，只剩下一缕残魂，而且还被时空之力磨灭了大半。”

    “所以，这才让我现在的实力，十分微弱，连全盛时期百分之一，都无法发挥出来！”

    “倘若我全盛时期，对付这一尊古鼎，只需要一个眼神，就能将其轰成渣！”

    “哦？这么厉害？”

    秦风轻轻的笑了笑，他倒是没有质疑，这咒天魔王的话。

    虽然，咒天魔王平时很少出手，实力也没有太强大。

    但通过他施展出来的各种咒语，便不难猜测出来，咒天魔王全盛时期，会是多么厉害。

    毕竟，在各种古籍记载当中，咒天魔王的名头虽然不是特别响亮，但也足以碾压寻常的问鼎境大能。

    “砰砰砰……”

    随着那一尊古鼎，不断的释放出能量压制，气势越来越鼎盛，秦风完全没办法正面较量。

