    闹吧！

    贾家越乱。

    他才能浑水摸鱼嘛。

    若不然哪里有机会能让俏寡妇屈服在他的威胁之下呢。若不是中途出现一个徐冬青，或许他早就得逞了。

    眼角的余光，看着还在推着自行车的徐冬青，气就不打一出来。就没有见到过这样的不知好歹的后辈。

    放眼整个四合院中，那个年轻的后辈，不得恭恭敬敬的叫一声：一大爷。

    可是他呢？

    在徐冬青的面前屡屡吃瘪。

    传承几千年的传统美德，在徐冬青的身上就没有看到半点的影子。

    哎~

    徐冬青看着一大爷那被夜色挡住的半张脸，有时候觉得这一大爷真得是一个虚伪的糟老头子啊。

    自家的生活还是一地鸡毛。

    怎么有这个闲工夫来帮助其他人呢？

    你说你若是真心实意的帮助贾家，或许徐冬青还能高看他一眼，可这带有条件的帮助，可就有点让人看不上啊。

    一个半截入土的老人家，看上一个不过三十的靓丽俏寡妇，这里面还有着二十年的年龄差距呢？

    不知道该感慨他宝刀未老。

    还是大小通吃啊。

    ......

    “一大爷说的对啊，赶紧管管这秦淮茹，大晚上也不知道抽什么疯，抓住棒梗就是一顿揍啊。”这个时候，站在门槛外的张氏直接怒斥道。

    这老太婆完全忘记因为什么才让秦淮茹忍不住非要教训一下这小兔崽子的。

    也就‘呵呵’了。

    “淮茹，你难道真得想要着急改嫁吗？”也不知道这一大爷今天晚上是不是喝醉酒了，有点口无遮拦。

    直接掀翻桌子，要和秦淮茹对峙。

    俏寡妇这个时候，也是翻着白眼，看着狼狈为奸的二人组，有些不悦道：“一大爷，小心我告你诽谤啊。”

    “那平白无故为何打棒梗这样好的孩子啊。”话音未落，这易中海直接装模作样的摸着棒梗的小脑袋。

    “打疼了吧。”

    “婆婆，刚才你也不是动手打棒梗来嘛。怎么不说一下，你为何要打乖孙啊。”秦淮茹直接反将一军道。

    难道只需州官放火，不许百姓点灯啊。

    这个世界上哪里有这样的好事啊。

    “这.....。”

    张氏愣在原地，手里面的拐杖也不没有察觉，直接掉在地上，还能是为了什么啊，不就是棒梗这兔崽子偷了她的私房钱吗？

    可是她也不知道如何开口啊。

    这若是说出去，这四合院的邻居还不知道怎么防备这棒梗呢？之前的时候，是偷其他人家里的东西。

    现在直接进化到连自家都不放过啊。

    “说啊。”

    秦淮茹漠然的看着那颤抖的张氏。

    “怎么不敢说啊。”

    秦淮茹原本也没有想过将棒梗的事情给说出来，可也不能平白在诬陷她啊，这若是传言出去。

    那以后秦淮茹还如何抬起头来做人啊。

    “这俏寡妇的心真黑啊，为了改嫁，连自己的亲儿子都不放过嘛。”

    议论纷纷中。

    只会谣言传的满天飞。

    事情越描越黑之下，哪怕是在轧钢厂，估计她也没有脸皮在待下去了。

    “你吼什么啊。”一大爷看到面露难色的张氏，知道这里面恐怕有事情啊，若是平日里，这棒梗可是被秦淮茹捧在手心的。

    可现在一反常态。

    “奥。”

    “对了。”

    “一大爷，你不是没有孩子嘛，我看不如让棒梗任你当干爹，以后让棒梗给你养老得了。”秦淮茹这个时候突然开口道。

    徐冬青眉头一皱。

    看着秦淮茹突然的张口，有些难以置信，这俏寡妇绝对有自己的小算计啊。这贾家可是还在呢？

    以易中海的年纪，都能给他当爷爷了，怎么会让他认干爹呢？

    难道？

    徐冬青也摸不准这秦淮茹究竟是几个意思。

    “淮茹，这是真得吗？”

    傻柱顿时有些不乐意道，现在他也是一个单身狗啊，年纪也不过是三十多岁，为何不找傻柱呢？

    而是选择一大爷。

    “你....。”

    一大妈突然从身后窜出来。指责秦淮茹的鼻子就骂道：“你在胡说什么呢？”

    秦淮茹看着突然冒头的一大妈，顿时苦笑一声：“一大妈，不要着急，刚才在气头上呢？说错话了，我的意思是让棒梗认一大爷当爷爷。这样我们两家的关系也不是更加的亲密吗？”

    呃！

    这.....

    一大妈倒是有些意动，不过家里面做主的人可不是她，而是一大爷，一大妈的身体一直不好。

    也没有生下一儿半女。

    现在多一个孙子，老年的生活也是有一个伴。确实也是一个不错的注意。

    “老头子，你怎么看？”

    一大妈连忙询问道。

    这个时候的徐冬青也回过神来，原来俏寡妇是打着这个主意啊，这一大爷为了养老的事情，也是煞费苦心。

    若是能让棒梗直接认一大爷当爷爷。

    或许也是能完成他的一桩心愿，不过这些其实不过是秦淮茹的一厢情愿罢了。一大爷想要的看不是什么棒梗。

    而是他借鸡生蛋啊。

    最后在找一个人接盘。

    一大爷的脸色一变，看着俏寡妇的眼神，宛若再看一个精美的瓷器一般，这小丫头片子这些年来看来心机颇长啊。

    若不然不可能当着这么多人的面子说出这样话。

    给棒梗当爷爷！

    可不是一句话的事情，而是要付出真金白银的。

    “这....我看还是从长计议吧。”

    别人不了解这棒梗是一个什么样的坏胚子，四合院的人能不知道吗？

    “盗圣”

    这四合院中有谁家没有被他光顾过，之前的时候，也不过是睁一只眼闭一只眼。关键还是一个惹祸精。

    “老头子。”

    一大妈想要劝说两句。毕竟机会难得啊，这也是秦淮茹开口了，若是不开口的话，她去哪里找一个乖孙啊。

    咳咳~

    “秦淮茹，我看还是说说你为何打棒梗吧，怎么牵扯到一大爷的身上了。”易中海讪讪一笑。

    在众人鄙视的目光中转移话题。

    阎埠贵冷俊不禁，有些想要笑出来：“这一大爷可真的是老谋深算啊，想要有人给他养老，可总要付出一点什么啊，什么都不乐意付出，就想要凭借一张嘴让别人增加他这个负担。是不是想的有些异想天开啊。”

    “老阎，你在笑什么？”二大妈有些不理解道。

