    猪肉摊老板娘一招呼，乌乌立马就跑了过去，扬起了自己的小脑袋。

    老板娘从它脖子上的兜兜里拿出一张纸，上面写着要买的几样东西，其中有一样就写着：五花肉两斤。

    “哦，原来是要买两斤五花肉啊，行，我现在就切给你。”

    老板娘手脚利索，手里那把锋利刀就这么轻轻一划，再将五花肉往称上一放，嘿，刚好就两斤。

    “两斤五花肉给你切好喽。”

    老板娘将五花肉用一个袋子打包好，放在了乌乌后面拖着的小拖车里，然后很自然地从乌乌脖子上的兜兜里找到了钱，收了应收的那一份。

    乌乌收好钱，立刻拖着小拖车往一个蔬菜摊而去。

    “乌乌来了呀……”

    也没多久，殷音就看到乌乌拖着小拖车回来了。

    “我家乌乌辛苦了。”

    殷音倒也没有第一时间去看菜和钱，而是将小拖车解下来，将乌乌抱在怀里揉揉，乌乌很是享受被乌乌揉揉，它大概觉得这是爱的表现。

    乌乌看上去确实有些累，但殷音能感觉到它很开心。

    没多久，乌乌就把小拖车拉到殷音面前，还扬起了它的小脑袋。

    殷音检查起了菜还有钱。

    菜都买齐了，钱也用得差不多。

    殷音也没去怎么计较这花到底是花多了还是少了，也不担心是不是哪里缺斤少两，只要不是太离谱，她也不会去在意。

    隔壁菜市场的摊主们，对乌乌还是挺友好的，甚至有时候看到乌乌可爱，还会给一些小葱，香菜等作为添头呢，甚至那个猪肉摊的老板娘有时候还会免费给一根骨头，表示给乌乌。

    现如今，乌乌已经是隔壁菜市场的常客了。

    摊主们也很喜欢这个聪明的小家伙。

    “乌乌，乌乌……”正坐在毯子上玩玩具的钰钰，看到乌乌回来，立刻就迈开小短腿跑过来。

    乌乌四岁了，钰钰也有两岁多了，还是周岁，早已经会走路了。

    现在的他穿着蓝色的背带裤，小短腿跑得飞快，大概是因为小时候是被乌乌这个哥哥喂奶喂着长大的，钰钰和乌乌很是亲近。

    现在两岁多的钰钰稍微长开了些，因为殷音和乌乌平时的投喂，脸颊上的肉肉嘟嘟的，一双大眼睛又大又萌。

    此时，他倒腾着两只小短腿，边叫着乌乌的名字，然后就扑在了乌乌的身上。

    乌乌也高兴地摇晃着尾巴，冲着弟弟“汪往”地叫。

    钰钰抱住了自家哥哥，软软的小脸蛋在哥哥身上蹭啊蹭，满心满眼都是依赖之色。

    随后，他又抱出了自己的小皮球。

    两人又开始玩起了你抛我捡的游戏，虽然很幼稚，但两人玩得不亦乐乎。

    以前的小皮球早就已经坏了，现在这个小皮球是新的。

    两人在玩着，一直到殷音做好饭，让兄弟俩来吃饭。

    -

    晚上，殷音习惯性地登上了微博，将乌乌拖着小拖车买菜的照片传上去。

    【我们乌乌今天依旧是买菜小能手。】

    又将兄弟俩玩小皮球的照片传上去。

