    第94章 94。纷纷升星！

    可能是有了修炼加速丹的丹方，让常昊有些飘飘然，就连出手都大方了起来。

    几句话的时间，就送出去四颗修炼加速丹！

    壕无人性啊！

    有些人一辈子，都没有见过，能使修炼速度提升的丹药。

    而常昊这边却开始了送财模式。

    ???(????)???

    常昊平静了下思绪，服用了最后一颗修炼加速丹，运转斗气开始炼化丹药。

    不多时，修炼加速丹的药效提升了上来，常昊周围的天地能量变得暴躁起来，浓郁的天地能量向着常昊冲撞而去。

    “对！就是这样！”常昊心里想着，他巴不得能量能够来的更快一些！

    ...

    纳兰嫣然进去洞府后，直接吞下了破障丹，她一星大斗师和二星大斗师之间，那道无形的门槛，直接被破开！

    大量的天地能量向她汇聚。

    纳兰嫣然面带笑容，没想到，这破障丹竟然如此好用。

    在突破不久后，她稳定了一下虚浮的斗气，又服下了修炼加速丹。

    现在洞穴中的三人，都吞下了加速丹，他们不知道，在地面上，竟然凝聚出了一片，由天地能量而压缩成的液体！

    这种液体就是被压缩后的天地能量，这些液体极为精纯！

    等到云岚宗弟子发现此处后，在这里爆发了一场又一场，抢夺液体能量的战斗。

    最后还惊动了云岚宗执法队。

    不过这些就和三人没有关系了。

    ...

    一天后，整个万剑窟都充斥着，纳兰嫣然发出的惨叫声。

    这件事情直接惊动了云韵。

    为了确保“三年之约”的顺利进行，云韵火急火燎的赶来后，查看了纳兰嫣然的情况，才知道她在进行炼魂！

    她那凄厉的惨叫声，让一些在万剑窟修炼的弟子，听到后都被吓了出去，不敢来万剑窟修炼。

    “到底是怎样的折磨，才让少宗主如此？”

    这个问题环绕在众多弟子的心头。

    又一天后，谷心诺的叫声也穿了出来，不过她似乎忍耐力极强，没过多久便不再哀嚎。

    只剩下了纳兰嫣然，一直凄厉的叫唤着。

    虽然有了炼体丹和炼魂丹的丹方，但是常昊储物戒中的药材却空了，炼制这两种丹药，需要大量珍贵的药材，也幸亏常昊爱打劫，不然都炼制不出来这几颗。

    在常昊修炼加速丹药效用尽后，他也服下了炼体丹。

    常昊已经能够忍受炼体的摧残，而不发出惨叫。

    所以也就纳兰嫣然还在惨叫。

    ...

    这就是她娇生惯养所造成的，过着衣来伸手饭来张口的日子，怎么可能炼体？

    至于更加痛苦的炼魂...

    她可能会晕过去的。

    下午时，纳兰嫣然就停止了惨叫，常昊算了算，应该是药效过去了。

    没过几分钟，又传来了纳兰嫣然的惨叫...这次的声音中，透露出了，她更加的痛苦。

    炼魂要比炼体更加难熬，那疼痛感应该是炼体几倍！

    过了一会后，她停止了叫声。

    常昊摇了摇头，纳兰嫣然应该是晕过去...

    想起自己以前的模样，在地上滚来滚去。

    而现在，服下丹药后，完全可以忍住，不发出一点声音。

    这就是进步！

    第二天，纳兰嫣然的房间打开了，她缓缓走出，敲响了常昊的房门。

    “常昊，我来了，开门。”纳兰嫣然嗓子沙哑的说道。

    常昊打开了门，把纳兰嫣然请了进去。

    “你这几天也太...”常昊没有说完。

    “呵呵，有些忍受不住，让你们见笑了。”纳兰嫣然说道。

    “那倒是没事，我第一次也是这样。”常昊顺着从储物戒中，取出了一颗丹药。

    “这丹药叫金嗓子，对你现在有些帮助，你服下吧。”常昊递给了纳兰嫣然。

    她没有问是干什么的，直接一口吞下。

    一股清凉的感觉，席卷了她整个嗓子。

    “怎么样？好点没？”常昊问道。

    “好多了，谢谢你。”纳兰嫣然面露感激之色。

    “不用客气。对了恭喜突破到三星大斗师。”常昊说道。

    “也恭喜你，七星大斗师。”

    “哈哈，那就是同喜了，双喜临门！”

    纳兰嫣然点了点头。

    “还有三天时间，我给你几个斗技和秘术，你自己看看，要那个不要那个。”常昊掏出一丢秘术和斗技让纳兰嫣然挑选。

    每当她拿起一个卷轴时，常昊都会为她解释。

    最后，纳兰嫣然在常昊的建议下，拿走了，“闪现”、“乌龟王八壳”“软弱无力”这三个卷轴。

    常昊送走纳兰嫣然后，谷心诺就敲响了房门。

    “你也出来了。”常昊说道。

    现在的谷心诺，竟然已经达到了九星斗者！

    “嗯，谢谢你的丹药，我会一直记着的！”谷心诺说道。

    “哈哈，不用谢，你还得给我暖被窝那。”常昊说道。

    谷心诺听到后，脸上浮现一片红晕。

    那模样，煞是可爱！

    “对了，刚才我也给纳兰嫣然了一些斗技，我这里还有一些斗技，你拿去吧。”

    常昊知道谷心诺是雷属性的斗气，他也想自己是雷属性的斗气，召唤雷电，多帅啊！

    把“九霄神雷”卷轴递给了谷心诺，随后又给了一颗斗师丹。

    这是常昊从夭铭哪里打劫的。

    “谢谢你，常昊！”谷心诺低着脑袋说道。

    “你我之间不用说这些，等着去了迦南学院，就靠你暖被窝了。”常昊笑呵呵的说道。

    争取让谷心诺有种不拿白不拿的感觉。

    “哼，不理你了，我走了。”谷心诺小嘴一撅，转身离去。

    “拜拜！”常昊挥了挥手。

    这次他突破了一星！这归功于万剑窟和修炼加速丹，这两者合在一起，效果真的是！强！

    前提是，能够忍受剑气所带来的疼痛！

    不过这些对于服用了炼体丹，炼魂丹的三人来说，已经没什么可怕的了。

    接下来的三天里，常昊准备服用两颗突破丹，直接到九星大斗师！

    然后再使用斗灵丹！突破到斗灵！

    ...

    要说这突破丹也是神奇，在常昊吞下后，运转斗气，消化了突破丹的所有药力后，直接就突破了一星。

    这种感觉，是太爽了！

    一个小时都没有！就可以升一星！

    可惜，这么好的丹药，却有一个限制！

    一辈子只能服用三颗！多吃也没用！

    不过这也够用了，一切都在常昊的计划之中！

    现在是九星大斗师，再修炼一段时间后，斗气充盈就可以突破斗灵！

    (本章完)

