    早上，十里街的街坊脸上都洋溢着笑容。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为昨天晚上，沈大师了最新的消息，说今天天机阁开店营业，可以开始预约算卦。

    大家都非常好奇，到底天机阁将近一个月休息后，重新开业到底会是什么样的一种景象，特别是那三个把店铺转让出去的老板，心里更是忐忑。

    要是人气如旧，甚至更胜以前，那么他们就亏大了。

    至于姚鸿光得知这个消息后，只是“哦”了一声，在他看来这生意稳赚不亏，甚至以后有可能会大赚特赚，所以才会让顾黎明留意有没有别的店主也愿意转让。

    天机阁要重新开门了……

    这个消息人传人，瞬间许多人都知道了，甚至有很大部分人原本不知道沈大师是谁的，都很好奇到底怎么样的一个人，居然会那么多人关注。

    八卦消息！！！

    小道消息！！！

    谣言传言，到处都是，甚至有人说沈大师这次重新开店，要把算卦的价钱提高了。

    此时，许多人都聚在了天机阁门口，议论纷纷。

    然而街坊们都知道，这群人不是来算卦预约的，这群人绝大部分是十里街的店铺老板。

    他们是想要来给沈大师送礼，并且探探口风，到底沈大师以后是打算在十里街长久立足，还是说想要到一些大城市去展。

    任天雪已经被眼前这一幕吓懵了，辛亏这些面孔自己都很熟悉，要不然还真以为是来闹事的。

    沈穹看着天机阁外面闹哄哄的，顿时走出去一抬手。

    哗啦啦的一下，现场瞬间静了下来，刚才正准备说话的人全都闭起了嘴巴，沈大师有话要讲，谁也不想听漏一句话。

    “大家静一下，我说两句。”沈穹清了清嗓子：“第一，天机阁的预约规定不会变。”

    听到这句话，大家的表情稍微放松了一些。

    “第二，天机阁是家传下来的，这里的一切，摆设，格局我都不会刻意去改变，至于会不会说搬到别的地方，我不敢说百分百不会搬走，但至少五年内还没有这个打算。”

    沈穹说完这句话后，大家心里头悬起来的石头顿时放了下来，五年后的变化谁也不敢说，毕竟沈大师出来才不到一年，十里街就有如此巨大的改变了。

    然而大家都很默契都忽略掉了沈大师为什么会突然休息一个月的问题，到底是不是沈大师跟别人串通好，借机来并购旁边几家店铺的事，自然不能拿出来说。

    而且即便沈大师是故意的，那也怪不了人，只能怪那三个老板自己没能稳住。

    大伙人笑呵呵地给沈大师送礼物，基本上都是一些小玩意，古玩，茶叶，还有特意送猫猫玩具的，估计也是搅破脑汁才想出来的礼物。

    此时在排队预约的客人很多人都看傻了眼，特别是一些只是趁着好奇心过来的人，想要见识一下沈大师到底是不是传言那么厉害。

    结果看到了这一幕，瞬间拿手机出来拍照片，到好友圈装逼。

    只可惜基本上他们都只能拍到沈穹的背影，一个女生拍到了沈穹的侧脸，到朋友圈，短短几分钟就是十个赞。

    “哇，这是沈大师嘛？”

    “侧脸比想象中的帅气。”

    “我一直以为是个六七十岁的老头子，你确定没骗我？”

    “我读的书少，别骗我，这家伙比我要年轻把？”

    “这些人都是上门送礼的？沈大师不是不收礼物的吗？”

    “去天机阁预约了？”

    沈穹自然不知道自己的侧脸被人拍了出去，而且也不知道这个照片被某些人拿出去做文章。

    他现在坐在天机阁里头，正愁着找不到人试用自己的厄运海星呢！

    此时第一位客人孙严明急匆匆地从计程车里地赶了下来，正准备往天机阁跑去。

    “哎？小哥，钱还没付呢！”司机着急的下车喊道。

    孙严明这才停下了脚步，满脸尴尬地笑道：“抱歉抱歉！我这赶时间，太急了！”说罢他才把车钱给付了。

    他很久之前就已经开始来天机阁预约了，基本上一周来一次，上次预约成功，结果天机阁居然关店休息了。

    昨晚接到了通知，他兴奋得难以入睡，兴奋之余又是一阵紧张，万一自己的卦象不好，恐怕会产生很严重的心理落差。

    怀着复杂到极点的心情，孙严明来到了天机阁门口，然后大步迈进去，而且任天雪并没有阻止，还主动打招呼，瞬间一群在排队预约的人都露出羡慕的眼神。

    姓名：孙严明年龄：27身高：176健康：79↓气运值：6↑

    职业技能列表，当前相声演员等级：48；技能潜力值：81机械工程师：5o；技能潜力值68……

    沈穹稍微扫一眼对方的家庭成员资料，并没有太过需要注意的地方。

    这个新解锁的凶吉一般都不会主动显示出来，反倒是异性缘的显示比较独特，是一个心形，这个心形只填充了一半，估计也就是正常水平。

    如果点进去这个心形，就能看到当月的整体异性缘走势，配合上气运值，凶吉，甚至有机会可以推测到对方什么时候会与到自己的意中人。

    沈穹喝了口茶，这才想起来，长期给自己送茶的茶叶店老板把店铺转让了。

    他眼珠子一转，准备今晚好好问一下姚鸿光准备把这几家店铺怎么样，是翻新后重新开业，还是说准备装修后开别的店。

    此时孙严明深吸了一口气，然后坐了下来，他咬着牙说道：“大师，我毕业后已经在家待业半年了，一直没有找到合适的工作，希望大师能指点一下。”

    沈穹诧异地问道：“刚毕业半年？”

    孙严明讪笑道：“对，担心大学毕业出来，工作还是不好找，就一直读下去，现在都读到博士了，现自己还是没找到方向，最主要是不知道那个行业适合自己。”

    沈穹微微点了头，博士，这学历按理来说工作不难找，起薪也不会低到拿去，应该是这位客人考虑的比别人的要多，导致考虑越多越不好找工作。

    沈穹好奇地问道：“你害怕被人笑话么？”

    “被人笑话？这……应该没人会笑话我吧？”孙严明有些哭笑不得地回答。

    “你知道为什么你明明读了博士，学识掌握了那么多都还找不到方向吗？”沈穹反问一句。

    孙严明尴尬地说道：“额？大师我就是不知道，才特意来请教你。”

    “一步错，步步错！你开始就走错了路，你学的是不是机械？”沈穹非常认真地问道。

    孙严明如小鸡啄米一般快点头，自己在填写预约资料的时候，找了半天没找到当前职业或者学习专业这一栏，还以为会影响到大师对自己前程方向的判断，结果搞了半天，大师根本不需要这个。

    “说、学、逗、唱。你应该走这条路。”沈穹嘴角含笑地说道。

    脑海轰的一声！！！

    孙严明用难以置信的表情望着沈大师，要是别人可能不一定听得懂沈大师的意思。

    但是偏偏他听懂了，因为这几个字，正是相声演员的四大基本功，而自己在学校就是相声话剧社的成员，甚至在迎新晚会上他都曾经出演过。

    然而这毕竟只是一个小爱好，甚至最近这两年迫于就业的压力，孙严明根本没想过这方面的事。

    结果沈大师竟然主动提起，难不成自己有说相声的天赋？

    想到这里孙严明满脸是激动的神色，当年为了迎新晚会，自己连续好几天晚上偷偷躲在厕所里对着镜子练习，凭着那一股劲，成功获得许多笑声。

    但也仅仅是自己枯燥学习生涯的一个小插曲，至于说相声？甚至去从事这个行业，他根本没有考虑过。

    孙严明咽了一口水，有些难以置信地望着沈穹，“大师，我会不会……”

    “成与败全在你自己。”沈穹一脸笑意地说道：“也许你加一把劲，就有机会入选沈大师推荐名单，就看你敢不敢博了。”

    孙严明听到这里，反倒是有种意外之外的惊喜，直接反问一句：“为何不博？”(未完待续。)