    第1940章 秘密   

    劫风消失。

    

    整个荒古陷入一种平和安详的氛围之中。

    

    群星再次灿烂，一个个浅世界悬浮在无垠的虚空之中，不知道具体有多少。

    

    不过经过一次灾难，很明显浅世界数量的下降不止一点半点。

    

    可是，依然很多。

    

    姜独达到了荒古的最强地步，再也没有挨打提升的希望。

    

    他每天带着姜宙四处溜达，见识见识其他浅世界的景象，倒也是别有一番滋味。

    

    不老天尊也忙碌了起来，着重放在荒古的生态环境恢复上。

    

    足足半年过去了。

    

    这一日，姜独正在自己的院子里烧烤。

    

    阳光充足，花团锦簇，三个孩子在快速的奔跑玩耍。

    

    宁雪和离梦在给姜独打着下手，秦苒带着三个孩子玩耍。

    

    简儿挺着自己的肚子，最为悠闲。

    

    能够看出来，她的肚子已经微微隆起，明显是有身孕的模样。

    

    在这方面，姜独还是颇为专业的。

    

    快不快，寻常人不清楚，但是准这个事情，姜独有绝对的发言权。

    

    还真别说，这半年下来，姜独整个人的精气神都变得平和了许多，甚至添加了一丝慵懒。

    

    太舒服了！   

    美人在怀，家人在侧。

    

    没事看看小说，旅游聊天，找朋友喝喝酒，甚至还能打打游戏。

    

    这简直就是姜独梦想之中的日子。

    

    尤其是打游戏的时候，他的思维反应无比恐怖，经常性打的对面哭爹喊娘，无法自拔。

    

    “叮咚！”

    

    门铃的声音响了起来。

    

    “正在扫描来人！”

    

    “滴，师尊不老天尊，请进！”

    

    大门打开，姜独笑着给师尊打招呼让他过来。

    

    “师尊，现在情况怎么样了？”

    姜独问道。

    

    不老天尊随意的坐在草地之上，脸上带着笑容对着小箍张开了双臂。

    

    小箍不是很给面子，仅仅是叫了一声，便愉快的继续玩耍。

    

    “稳中有进，一切向好。”

    不老天尊脸上带着笑容说道。

    

    “如此便好。”

    

    世界和平，姜独一直的期盼，如今终于梦想成为现实。

    

    “这么长时间，那个人应该离开了吧？”

    不老天尊这时候缓缓开口说道。

    

    姜独脸上本来和煦的笑容渐渐消失。

    

    “应该已经彻底离开，最起码我探查不到他的任何踪迹。”

    

    半年的时间，看起来两人都是在各忙各的，尤其是姜独，吃喝玩乐，好不痛快。

    

    可是盘夜去了哪里？

    这一直是姜独心中惦记的东西，他悄悄探查，结果都是一无所获。

    

    “实力相差太大，他若是想要隐藏，咱们无论如何也找不到，所以也没有必要继续隐瞒下去了。”

    不老天尊开口说道。

    

    姜独也知道这个道理。

    

    “好，那我便听师尊说。”

    

    说什么？

    

    当然是不老天尊所遗忘的事情。

    

    不老天尊忘记了一些事情，而忘记的事情还是至关重要的。

    

    他说自己突破之后，就能够想起来。

    

    可是不老天尊突破之后，他们就遇到了那个恐怖的强者，两人默契的都没有提起这件事。

    

    直到现在，都已经过去了半年的平凡日子，一切都进入了正轨，不老天尊才再次来找姜独。

    

    人类安全了吗？

    

    当然没有，现在的安全，不过是短暂的安全。

    

    而因为到了他们这个境界，能够存活的岁月都是无比悠久的，所以说现在要粗努力拼搏的话，下一次劫难来了，站在最前面的，还是他们两个……   

    这特么是逮住两只羊使劲薅羊毛啊！   

    “五风你已经知道，原来的荒灵，其实就是混沌之风陨落之后，所残存的力量凝聚而成的存在。”

    

    不老天尊直接说明白了荒灵到底是什么东西。

    

    “隐约猜到了。”

    姜独点了点头。

    

    嗜血之风出现之后，荒灵就消失了，很显然是混沌之风残余的力量被嗜血所吞噬。

    

    “而五风之上，是七水，七水陨落两劫，坠落世间，所以形成了两大奇妙景观。”

    

    “时间之海以及……幽冥之河！”

    

    姜独的眼睛猛然瞪大。

    

    啥玩意？

    

    时间之海，姜独并不会感觉特别的惊讶，因为时间之奥秘，到现在还是没有人能够彻底摸索透。

    

    可是幽冥之河，这玩意不就是……冥河吗？

    

    冥河是水劫陨落所形成的？

    

    姜独的内心陷入极致的震撼之中。

    

    冥河啊，自己老早，八百年前就已经进入过其中的河流，一度以为自己早就成为了冥河的主人。

    

    但是后来，却发现仅仅就是一小截冥河。

    

    自己算是冥河之中的一个小神灵，在那一刻，姜独才反应过来，冥河比自己想象中的还要神秘。

    

    果然，现在师尊告诉他，冥河其实是七大劫睡之一。

    

    意料之外，情理之中。

    

    姜独激荡的内心平复了下去。

    

    “而我之前所说的一个重要的事情，就在冥河之中，我担心暴露，这才想办法抹去了这段记忆，如今也没有什么好隐瞒的了。”

    不老天尊继续说道。

    

    “冥河之中，究竟有什么？”

    姜独目光凝重，能够让不老天尊如此慎重对待的，必然是一个天大的秘密。

    

    不老天尊酝酿一下。

    

    良久，这才缓缓说道：“第一，混沌之风的本源！”

    

    “第二，冥河的神位！”

    

    “第三，盘古的神物！”

    

    三件东西，姜独听过之后，双眼开始变得明亮。

    

    冥河的神位，他倒是知道，之前冥古七器凝聚成终极冥剑的时候，技能介绍上提起过冥河神位这个事情。

    

    但是混沌之风的本源，以及盘古的神物，这又是什么？

    

    姜独问出来自己的疑惑。

    

    “混沌之风的本源，顾名思义，便是劫风最核心的东西，劫风理论上是不死不灭，亘古永恒的存在，但是盘古大神却将混沌之风的所有意志剥夺毁灭，最终留下这一道可以让任何人成为劫的本源。”

    

    “而盘古的神物，那便没有人知道是什么了，正如同我之前所说，劫风亘古永存，可是偏偏有盘古足足灭杀了三劫，其中应该和这个神物存在着很大的关系。”

    

    “可是，冥河很大的……”   

    姜独有些讷讷说道。

    

    冥河之巨大，和时间之海相比较起来，完全不遑相让。

    

    想要从冥河之中获得这两件东西，那岂是一个难字了得？

    

    “我知道混沌之风的本源在哪个方位。”

    不老天尊再次扔出来一个大雷。

    

    “走，去冥河！”

    

    姜独瞬间站了起来。

    

    既然不老天尊能够找到，那还废什么话，赶紧让师尊找到混沌劫风的本源，让他再上一层楼。

    

    自己等着挨打，世界上还有这么轻松愉快的事情吗？

    

    “可是问题在于，咱们怎么去？”

    不老天尊有些苦恼的说道。

    

    姜独伸出了手掌。

    

    “咔咔咔……”   

    七件装备，仿佛变形金刚一般开始变化，恍若最为精密的机器零件，最终形成了一把紫色重剑。

    

    镇渊剑轻轻抖动，似乎是在叫大哥。

    

    姜独提着终极冥剑，一剑砍在虚空之中，只见虚空的另一边，一条浩浩荡荡的紫色河流，映入两人的视野之内。

    

    “请！”

    

    

