    多子多福，儿孙满堂，是中国人的传统观念。

    皇帝倒不是很在意，但对老百姓来说，如果有条件，当然要多生多养。

    条件也不算高，能吃饱饭就行，大的带小的，粗放式的养儿方法，一样能造成人口爆炸。

    尽管有大灾害，但朝廷赈济得力，又有高产耐寒的作物。大明人口大幅增长，是可以预见的。

    而皇帝年前在报纸上提到的朝廷的目标之一，耕者有其田，便基本确定了大明帝国只有沿着扩张的道路不断前进，才能满足不断增长的人口数量。

    想要获得实时的准确的人口数据，在古代是比较难的。但一年出一个相对准确的统计，以县为单位，还是能够做到的。

    人口普查、黄册核查等工作一直在进行，几年来的数据核算下来，终于登载在报纸上。

    自平辽之后，大明帝国的人口便呈现出快速增长的势头。这是相对之前而言的，还不包括归化的蒙古诸部。

    几年来的数据，看起来可能还不是那么明显，但文章还按照这个速度预测了将来十年、二十年，甚至是三十年的发展变化，这就有些触目惊心了。

    如果没有大的战乱，毁灭性的天灾，大明帝国的人口就这样增长下去，人均耕地的数量将不能保证粮食的自给自足。

    皇帝就是要让大明的臣民都知道将来可能会怎样，不向外扩张，抢掠更多的土地，怎么养活快速增长的人口？

    至于什么仁义道德，什么天朝上国的宽仁厚义，都没有让大明帝国的子民吃饱饭、社会长期稳定更重要。

    也只有大明的臣民都认识到了扩张的必要性，才能使政策长期稳定地实施落实。

    居安思危，在何时都是正确的。而得到大多数人认同的政策，才不会半途而废，人亡政息。

    至于穷兵黜武，好战必亡，皇帝之前就有过论述，并用实际的战绩来驳斥了这种片面的观点。

    战争既是为大明子民争夺更广阔的生存空间，同时也是对军队的磨砺和锻炼，对民心士气的一次激励振作，将承平日久的懈怠消除干净。

    在年前，本是欢乐的气氛中登载这样的文章，很多人都嗅出了不同的意味。再结合第二期战争债券的发行，明年的战争便昭然若揭了。

    但这是机密，除了相关人员，没人知道皇帝的目标，没人知道大明帝国的军队又将兵指何地？

    尽管如此，从第二期战争债的预售数据看，大明子民的信心还是比较充足。对朝廷，对皇帝，还有对大明军队的战力。

    …………………

    上海，海商总会。

    火锅烧得正旺，羊肉片在汤中翻滚变色，溢出令人垂涎的肉香。

    颜思齐吃得额头冒汗，连连夸赞这火锅的味道真是鲜、香无比。

    李旦呵呵笑着，说道：“这些佐料全是从京城采购运来的，只多不少，真正的皇家味道。”

    小磨香油、芝麻酱、酱豆腐、韭菜花、酱油、米醋、卤虾油、辣椒油、花椒油、料酒、糖蒜、白菜、香菜、酸菜、粉丝等近二十样，火锅里还要放上鲜蘑。

    颜思齐也不得不承认，李旦太会吃，也舍得花钱。他倒不是没钱，可想不到，也没派人专门打听。

    “这火锅器具也新颖。”颜思齐用筷子敲了一下铜火锅，说道：“还有这羊肉，吃起来也不一般。”

    李旦含笑颌首，说道：“火锅器具是改造过的，火力旺。羊肉嘛，都是从口外买来的，养了个把月，长出膘来再宰杀。肉嫩而不柴，最是鲜美。”

    “讲究！”颜思齐伸出大拇指，赞道：“为了吃肯这么花心思的，你是第一。”

    李旦淡淡一笑，垂下眼帘，意味深长地说道：“人这一辈子图什么，攒个金山银山有用吗？”

    颜思齐象是深以为然地点头，但神情却有些讥讽，说道：“所以，你就花钱给秦淮名妓赎身；所以，你就变着花样儿的吃？”

    “燕雀焉知鸿鹄之志？”李旦撇嘴，对讥讽不以为意，反倒是有些瞧不起颜思齐似的，“某的大志向，某要干的大事，岂是你能理解的？”

    颜思齐就是想激李旦说出来，一直瞒着他的大事是什么。可李旦嘴巴严得紧，看似在准备什么，可又让人琢磨不出门道。

    想知道呀，嘿嘿，就是不告诉你。等到明年春天，某带着商船，和海军一起出发，就任吕宋总督，才让你大吃一惊。

    李旦看了颜思齐一眼，心中得意，却不忘了提醒道：“婆罗洲的工作，你还要再加强。另外，战争债券也不要再买。”

    颜思齐对前一个建议没有疑问，可战争债券，却让他愣了一下，问道：“为何不能买战争债券，除却收益，难道不是向万岁表忠？”

    李旦轻轻摇了摇头，说道：“不是不能买，而是暂时不买。你以为那几千万，皇家拿不出来吗？发行债券，万岁是另有深意。”

    “说详细点。”颜思齐停下了筷子，虚心求教，在这方面，他的心思确实不如李旦细腻。

    李旦扳着手指头说道：“皇家的收益有织造、瓷器、玻璃制品等等，哪一样儿不是海贸的紧销商货，哪一样儿不是暴利？所以，皇家不缺钱，至少打仗的资金是有。况且，战争的收益也是可观。”

    停顿了一下，李旦继续说道：“但万岁偏要发行债券，从社会上集资，是想看看民间的舆情，也就是人心向背。若是百姓踊跃购买，咱们就不必出手；若是发行不畅，咱们再兜底也不迟。”

    “老百姓能有几个钱儿？”颜思齐有些不以为然，说道：“行，听你的。朝廷愿意麻烦，咱们就等等看。”

    “治大国如烹小鲜，万岁的心思缜密，咱们多学着就是。”李旦沉吟了一下，说道：“即便用于商业，也颇有可取之处。另外，眼光要放长远，不能只盯着海贸的那点利益。”

    看着颜思齐，李旦说道：“你的心思比较粗疏，如果不改的话，对发展极为有碍。招些人手吧，帮你出谋画策，帮你拾遗补缺。”

    颜思齐点了点头，说道：“某也早有这样的想法，可一直没找到合适的，你给推荐几个吧！”

    “没问题。”李旦痛快地答应，举杯相敬。

    …………………

