    黑爵魔主其实早就猜到叶凡会忍不住，而且他心里也想考验叶凡，看自己这个便宜老哥，是否真会为了自己拼命。

    没曾想，他对自己情义如此深重，不惜带着所有族人，去帮自己讨还公道！得兄如此，夫复何求啊！黑爵魔主因为叶凡的报仇行动，对他彻底放下戒心。

    “我的傻哥哥，你要是出了什么事情，让我今后如何面对你啊！”

    却说叶凡带着十几亿古魔大军直奔血骨魔主的大营。

    一路上经过好几个魔主的地盘，但都刻意保持距离。

    那些魔主早就知道黑爵魔主在血骨魔主的营地里被偷袭，身受重伤。

    看魔凡那副气势汹汹的架势，显然是要去报仇了！不过，大家乐得看黑爵魔主势力损失，所以并没有阻拦，反而提前交代手下，没事儿别去招惹魔凡。

    所以，叶凡一路上下，畅行无阻！“特么的，黑爵啊黑爵，你一定别让老子死亡啊！要是你是那种一切以魔族大局为重的人，老子看走眼不打紧，无法抽身而退就倒霉了！”

    叶凡和黑爵魔主在最开始属于相互利用的关系。

    但是随着叶凡不断争取到黑爵魔主的信任，他已经成为黑爵魔主心中不可或缺的重要人物。

    当然，叶凡还是在利用他。

    从始至终，他都不可能跟敌人当兄弟。

    更何况，还是一个企图侵占神战大陆，奴役全体人类的野心家。

    叶凡带着大军来到血骨魔族的营地。

    守护营地的是几名神虚境魔帅。

    “魔凡，你率领古魔军队来我营地所为何事！”

    魔帅沉声喝问。

    他很忌惮叶凡，但血骨魔主早有交代，这几天不容许任何人靠近他们血骨魔族的营地。

    “我是来干什么的，你们这群鸟人心里没数吗？”

    叶凡仰头高喝，抬手一指。

    “杀！”

    “吼！吼！吼！”

    十几亿古魔强军发出震天怒吼，冲进血骨魔族的营地，大杀特杀。

    叶凡手里有一亿多神君境以上的魔族高手，级别比这些魔族军队高了不少。

    另外十亿，稍微弱一些，但是对于魔族而言，叶凡手里的古魔军队，绝对是强悍的存在。

    毕竟，血骨魔族营地里的几千亿魔族大军，绝大部分都是神武境以下的普通魔兵。

    叶凡的队伍里，至少都是神武境以上的。

    放在血骨魔族中，起码也能当一个小队长。

    强悍的实力，再加上叶凡不要命的打法。

    几个拦住的神虚境魔帅，很快就被杀败。

    十几亿军队犹如虎入群羊，瞬间击破了十几里的营地，朝着血骨魔族的主营杀去。

    在主营地中。

    血骨魔主正在和血龙魔主商谈事情。

    “血骨，真的不是你做的？”

    血龙魔主狐疑的看着血骨魔主，咧嘴直笑：“是你干的就承认嘛，我又不会说你什么！哈哈，也是黑爵那家伙运气好，面对三四十个神尊境魔尊的偷袭，居然也能逃出去，有点水平啊！”

    在突发的状态下，血龙魔主自问自己恐怕凶多吉手。

    看来血骨魔主是打定心思要解决黑爵的，只可惜事与愿违。

    “不是我！”

    血骨魔主又是委屈又是愤怒。

    事情发生在他们血骨魔族的主营地，他有着不可推卸的责任。

    特么的，潜入了几十个魔尊刺杀者，而且全部来自他们血骨魔族。

    作为营地掌舵者，他居然一点都没察觉！“血龙，现在不是开玩笑的时候！”

    血骨魔主见血龙魔主依旧不信，顿时气急败坏：“黑爵正在疗伤，想必用不了多久，就能复原。

    到时候，他肯定会来兴师问罪！你也知道，因为黑爵重伤的事情，导致许多中立的魔主都对我非常有意见。

    我现在脑子很乱，你帮我想想办法，怎么才能平息黑爵的怒火！”

    “我能有什么办法！地盘是你们的地盘，人也是你们血骨魔族的人！更何况，一口气派出三四十个魔尊！啧啧，如此大的手笔，只有你、我、黑爵能拿得出来。

    可是，我们血龙魔组的魔尊，跟血骨魔族完全不同，一感知气息就能发现诧异。”

    血龙魔主咧嘴直笑，颇有落井下石的感觉。

    血骨魔主大怒。

    “好了好了，血骨，你先别激动，到时候不外乎拉点面子下来，给黑爵赔罪便是。”

    黑龙魔主沉下连来，低声说道：“不过，这件事情非比寻常，必须调查清楚，否则很难平息众怒。”

    “我知道！”

    血骨魔主点点头，咬牙说道：“特么的，可是几十个血骨魔族的强者潜入营地，我怎么都想不通！难不成，他们之前就潜伏进来了，是特意针对黑爵魔主去的？

    他们这么做，到底是为了什么！”

    “还能为什么，当然是为了破坏我们圣战联盟！”

    血龙魔主鼻端一哼，说道。

    “咱们三个大魔族是主战派，另外还有七个大魔族一再反对入侵神战大陆。

    他们的野心更大，希望集中全魔族的力量，入侵灵界！”

    “你是说，偷袭黑爵的那些人，很有可能是另外七大魔族派来的？”

    血骨魔主一愣。

    “非常有可能！”

    血龙魔主微微颔首，“但是不管怎么说，你自己营地里藏着几十个魔尊刺杀者，居然一点察觉都没有，是你自己的失职。

    所以，你得付出一定的代价，给黑爵魔主一个交代！”

    “嗯，我知道！”

    血骨魔主应道。

    遇到这种百口莫辩的事情，他也很无奈。

    “圣战在即，不可出纰漏，否则我们三大魔族损失惨重的返回魔界，必定会给其他大魔族可乘之机。”

    血龙魔主说道：“咱们三个不管怎么斗，都必须有个底线。

    黑爵应该心里有谱，所以他才没有立马纠集大军，追究你的责任！”

    “唉……”正说间，远处天边一阵颤抖，就连他们这里都能感知。

    “怎么回事？

    ！”

    血骨魔主沉声喝问。

    一名魔尊匆匆跑了进来，高声说道：“魔主大人，魔凡率军冲入我们营地，见人就杀，已经造成数亿伤亡了！”

    “什么？

    ！”

    血骨魔主一惊，震怒道：“好大的胆子，没有黑爵的命令，他敢擅自调兵？”

    魔尊继续说道。

    “魔主大人，魔凡只带了那十几亿古魔军队！他在入侵之前，向所有人宣布离开黑魔族，扯旗独立，跟黑爵魔主没有任何关系。”

    

