    跑进那扇走进来的门，萧沐凌迅速将门关上！

    就在她关门的瞬间，黑暗退去，空间的景色又出现在面前。

    她一怔，转身往后面看去，石壁就在那，周围一如既往，仿佛什么都没有发生过。

    “就这么回来了？”

    指着石壁，她心中更加疑惑了。

    脑海中闪过那张愤怒的脸，她迟疑伸出手触碰石壁，气息微喘，“不会跟过来吧。”

    手指触碰石壁，完全没有任何动静，也没有像刚才那样，突然周围笼罩黑暗，一扇门出现在面前。

    她这才松了口气，放心喘息。

    “还好跑的快。”

    不过这石壁怎么回事？

    那个地方不是空间？

    这么看起来，的确好像是不太像空间，可既然不是她的空间里，她刚刚怎么会从空间突然去了那？

    还有那个男人，他是什么人？他的心跳速度怎么和她的一样？

    重新伸手抚上心口，刚才听到的心跳声，这个时候已经听不见了。

    脑海中浮现出最后那张愤怒的脸，“他的眼睛……是紫色的。”

    刚刚在冰室的时候，只顾离开了，完全没顾上别的。

    不过这个男人，当真是人间极品，世间绝色，她从未见过如此好看的！

    又看了一眼石壁，确定男人不会跟过来，萧沐凌准备回去继续修炼。

    尽管身体中的力量是反着来的，但她的确是可以修炼了，既然能这样修炼，也没有别的修炼方法，那就继续下去。

    至于为什么会这样，只能等以后再找答案。

    “族长。”

    “你等我一会，我进去看看凌儿。”

    “是。”

    ……

    听到空间外传来声音，萧沐凌立即离开空间。

    回到房间，她往外面看去发现天已经大亮，眼看着萧沧澜就要进来，她迅速回到床上。

    才刚到床上坐下，萧沧澜已经推开门，走进了房间。

    “爹。”她平复呼吸，微微一笑叫道。

    萧沧澜见她起来了，赶紧走过去，“怎么起来了，饿不饿？”

    “饿了。”真饿了，经过一晚上的那样折腾，还受过那么重的伤，铁打的身体也受不住。

    萧沧澜看她这样，溺宠一笑，“我让人去准备。”

    他说着转身离开，萧沐凌拉住他。

    “爹。”

    萧沧澜转身有些紧张，“是哪里不舒服？”

    “你昨晚见到摄政王了吗？”他们说要解决萧家的现状，不过摄政王一句话，可是哪里有那么容易。

    没有见到摄政王什么都说不了，见到了摄政王那也要摄政王答应，帮萧家说了那一句话。

    萧沧澜一怔，随即恢复过来，“你都听到了？”

    “嗯。”她点了点头。

    “摄政王昨晚并没有去，不过凌儿放心，爹会好好保护好萧家，保护好凌儿。”说话间，他伸手摸了摸萧沐凌的头。

    摄政王不是那么容易见到的，他一年到头出现的次数屈手可数。

    昨晚他说是会来，不过没来也是意料之中的事。

    不过他一定会守好萧家，只有保证萧家的安全，他才能保护好他的凌儿。

    看出了他眼中的忧愁，萧沐凌并没说什么，只是应了一句。

    没有摄政王的话，她就自己想办法。

    尽管现在修炼上和常人不同，但她也的确可以修炼，而且已经到了灵修级别。

    能够修炼，有了实力，她就可以保护好父亲！

    “爹，我还有一个问题。”

    “嗯？”

    “我们萧家有多少召唤师？”她问的认真。

    “怎么突然这样问？”萧沧澜疑惑，以前她从不关心这些。

    他也不跟她提起，怕说这些会让她伤心。

    “我是爹的女儿，萧家的大小姐，关心这些是应该的。”萧沐凌笑着回答。

    萧沧澜走到床边坐下，温和笑道：“萧家只有爹一个人是召唤师。”

    只有他一个！

    萧沐凌嘴角一抽，召唤师这么稀少的吗？

    “他们不说萧凉筱天赋很好也是召唤师。”这么说起来，萧凉筱不是召唤师。

    萧沧澜伸手轻轻弹了一下她的额头，“凌儿，为父教给你的，你都学到哪里去了？”

    呃……

    教过吗？

    可能教过，不过她记忆里没有这些。

    “好了，你先好好休息。”萧沧澜以为她问这些，只当她是好奇心重，并没有想太多。

    “爹，我想去藏楼。”藏楼放着萧家的各种藏书和兵器，还有一些珍贵稀少的东西等等，说不定她修炼这方面，在藏楼能找到答案。

    不知道自己什么时候会去藏楼，先跟他说一声，到时候可以直接去。

    “藏楼？”萧沧澜有些惊讶，她从来不去甚至刻意避开的地方，现在怎么会想去了？

    “我想着没事的时候去看看。”以前萧沐凌因为没办法修炼，所以不太喜欢去藏楼，这点她知道。

    至于她现在，想要去找找身体力量逆转的原因，也想通过藏楼记录了解一下萧家。

    她刚来这个世界不久，需要了解的事情还很多，藏楼是个很好的地方。

    “你想去就去吧。”去看看也好。

    萧沐凌笑着应了一声，注视着萧沧澜，记忆中在她面前父亲总是很温柔，就连说话都从未大声过。

    貌似昨晚是她第一次看到，父亲那样生气怒吼的样子，那也是担心极了她。

    “你在这等会，萧清会给你送饭菜过来，爹爹还有事。”

    “嗯。”

    萧沧澜起身离开，外面守了一晚上的萧清跟着萧沧澜离开。

    萧沐凌躺着目送他们离开，刚想要重新进空间，敲门的声音响起。

    “叩叩。”

    萧沐凌刚要出声，外面的人已经先推门进来了。

    眉头微微一皱，她躺下闭上双眼。

    来人不等她出声就进来，显然是以为她还没醒。

    这样就走进来的人，怕不止是来看看她这么简单，先看看再说。

    来人见萧沐凌还没苏醒，走到床边，眼中隐含着的毒光显露。

    轻蔑的话语在耳边响起，语气中带着浓浓的狠毒，“你这个丑八怪，怎么不死在外面！”

    被子之下，萧沐凌放在身侧的手紧握成拳，怒火在心中猛然涌起！

    死在外面么？

    原来，有这么多人想要她死！

    “既然如此，我就帮凉筱小姐解决了你！”来人说完拿出一把匕首朝着萧沐凌心口刺去！

