
陈歌一直在观察父女两个人，他必须要确定特殊游客是谁。

“左边是暮阳中学，一座大型鬼校，右边是第三病栋，恐怖疯人院主题的场景，正前方是活棺村，国内少有的荒村恐怖场景，你们背后那条通道通往地下尸库，灵感来自于某个医科大学。”陈歌亲自为两人解说，小心翼翼陪伴在他们身边，就是害怕他们出现意外。

现在乐园还没正式开业，他也不担心会让其他游客看见。

中年男人进入地下场景后，身体轻微颤抖，他应该是第一次来鬼屋这种地方，看起来很紧张，

他女儿表现的相对奇怪一些，双眼睁大，如果不是手被男人牵着，恐怕早就不知跑到什么地方去了。

“你们想要去哪个场景参观？”陈歌让他们自己选择，也是一种测试。

男人张着嘴，喉咙里发出呜呜的声音，他似乎是在询问自己的女儿。

女孩长相看多了会觉得挺可爱，但越是这样越会让人觉得惋惜，估计是遗传的原因，这孩子智力也存在缺陷。

小女孩也不知道该往哪去，她怯生生的看了陈歌一眼。

“那咱们就挨个场景参观吧，在乐园正是开业之前，我带你们好好转一转。”陈歌走在前面，领着父女两人进入暮阳中学场景当中。

阴森的走廊上，不时吹过阵阵阴风，空白的试卷在地面上飘动，发出瘆人的声响，好像一只手轻轻抚摸过心脏。

两边的教室房门半开，破旧的桌椅胡乱堆积其中，很快三人来到最后一间教室门口。

没有任何心理准备，一张张人脸挤在了窗户旁边，这间教室里坐满了“人”。

中年男人显然没想到会发生这样的事情，他身体一抽，向后倒去。

一直留意着身边情况的陈歌，赶紧伸手扶住了中年男人，他还是低估了自己鬼屋的恐怖程度，尤其是对一个从未进入过鬼屋的人来说。

“小心一点。”

男人的表现让陈歌排除了他是特殊游客的可能，接下来，陈歌把重点放在了小女孩身上。

在中年男人差点被吓摔倒的时候，小女孩挣脱开了男人的手，她一个人站在最后一间教室窗户外面，呆呆的看着里面的那些人偶。

相互对视，过了一会，她整个人趴在了窗台上，隔着玻璃，伸手想要去摸人偶的脸。

窗户里穿着校服的人偶也十分配合，身体微微前倾，将自己的脸凑到了玻璃旁边。

发现人偶自己会动，小女孩眼睛睁的更大了，双眸之中有害怕，但更多的是好奇。

陈歌站在远处把这一切都看在眼里，他觉得这女孩和范郁当初很像，但是又不完全相同。

“她应该看不见鬼，也没有范郁聪明。”

陈歌和范郁接触过后才发现，那孩子拥有和自己年龄完全不相符的成熟，明白很多事情，只不过他把所有东西都锁在了自己心里。

小女孩的情况则不太一样，她给人的感觉很纯粹，很干净。靠近人偶也不是因为人偶里面藏着一个无家可归的灵魂，仅仅只是因为好奇。

自己老板站在旁边，人偶们当然不会去故意吓唬这个小女孩，全部收起诡异的表情，露出腼腆的笑容，表现的人畜无害，很是乖巧，和在其他游客面前完全不同。

继续往场景深处走，在经过笔仙的宿舍时，陈歌停了下来：“这地方是我鬼屋里一个很有名的惊吓点，叫做笔仙，很多迷茫困惑的人会专程从其他城市跑过来询问笔仙一些问题，笔仙会看心情给他们答案。”

陈歌拿起桌上模样有些凄惨的圆珠笔：“你们要不要试一试？只要把心里最想要问的问题，或者最想要做的事情说出来，笔仙就很有可能会帮你们实现。”

蹲下身，陈歌暗中沟通笔仙，然后将圆珠笔递给了小女孩。

那孩子似懂非懂的接过笔，然后也学着陈歌的样子，蹲在椅子旁边，像握刀柄一样握住了笔杆。

笔尖落在白纸上，女孩紧皱着眉毛，看起来很是可爱。

“遵从自己内心的想法，问出你最想问的问题。”陈歌的语气有点像是诱惑凡人的魔鬼。

小女孩思考了很久，最后在纸上歪歪斜斜写出了姐姐两个字。

“姐姐？”女孩没有问笔仙问题，陈歌也很肯定这两个字不是笔仙写的，因为此时此刻笔仙陈雅琳正无聊的飘在小女孩背后给她编辫子，根本没有去碰那根笔。

女孩自己写的？

这是她想要问笔仙的问题？

还是说这是她给自己的答案？

要是换个人过来，陈歌根本不会在意，但这个女孩极有可能是特殊游客，所有对方的每一个动作，陈歌想想要去解读其深层含义。

“这孩子还有个姐姐吗？为什么不一起带她来玩？”陈歌回头问了中年男人一句，但那男的听到陈歌的话却好像受到了莫大的惊吓一样，也不参观了，前行拽着女孩的手就要往外走。

女孩也被吓了一跳，她像只受惊的麻雀，嘴里发出尖细的声音。

不等陈歌阻拦，中年男人已经强行将女孩拖出了笔仙的宿舍。

“别着急，你们想要离开，我随时可以送你们出去。”陈歌觉得再参观下去，可能会影响父女两个人之间的关系，所有就直接将他们送出了鬼屋。

阳光再次照在身上，这对古怪的父女终于平静下来。

“喝点水，你们先在这休息一会，再有半个小时乐园就正式开始营业了。”陈歌刚把这对父女安排到鬼屋旁边的休息厅，看门大爷和一个看起来大概三十岁出头的女人就跑了过来。

“不好意思，给你添麻烦了。”女人穿着职业装，应该是某个大公司的白领，给人的感觉像是那种精明干练的女强人。

“你是？”

“我是他妹妹。”女人有些不好意思的指了指那个智力有缺陷的男人：“他趁着我去上班，偷偷带着雯雯跑出来了，我这就带他回去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="47981365"  chaptername="第567章  姐姐">加入书签</a>
</div>
