    苏青，苏洛去MXG是为了解决掉美女蛇这个大麻烦，所以自然不会带着四个宝宝一起的。

    当然了，萧季冰还是必须要带着一起的。

    而且苏洛也得到了消息，美女蛇为了寻找萧季冰，人已经在三天前到了龙城市，不过对于此，苏青也早就有安排了，美女蛇会得到萧季冰现在正在MXG的消息。

    美女蛇这个家伙不管是做人还是做事儿，都有着一套独属于他的规则，那就是没有钱拿的时候，他不会杀人。

    所以完全不担心，他会滥杀无辜。

    苏洛，苏青，萧季冰三个人收拾好东西，便直接开着车向着MXG而去。

    苏洛和苏青两个人很清楚他们到了MXG所要面对的是什么，可是萧季冰却并不知道，不过他也没有在车里就直接开口发问。

    他不急，而且既然他家青青已经带上他了，那么自然也不会瞒着自己，所以还是先等到了地方再说吧。

    而再说龙城市那边，孙晨这两天结交了一个新朋友。

    这人名字叫做洛清河，是一个长相有些阴柔女气的家伙。

    本来这样的人，用孙晨的话来说，根本就是男不男，女不女的玩意儿，最特么的讨厌了。

    可是说来也巧了，前天晚上，孙晨下班吃完饭，便一个人在外面瞎溜跶了起来，结果你说巧不巧呢，竟然碰到了两个小流氓在调戏一个十五六岁的小姑娘，哎哟喂，可是把人家小姑娘吓得又是哭又是叫救命的，只是这姑娘这么一叫，两个小混混再威胁几句，周围的众人立刻齐唰唰地有多远就躲多远。

    反正那姑娘又不是他们家的，他们也不认识，况且这年头啊，好人不好做，君不见，好人做了，往往会被人讹上，现在网上有句话说得简直不要太漂亮：家里没矿莫做好事儿。

    好吧，这年头儿，家里有矿的必须是少数啊。

    所以咱们普通的小老百姓还是自扫门前雪的好。

    而且，某市的一位法G在面对这样的被讹案子时，人家的话可是说得非常清楚的：不是你撞的，你干嘛去扶。

    这思路清奇，简单，明了。

    所以换句话来说就是，和你无关的事儿，你干嘛要管呢，闲的吧。

    再看看那些好心人，最后捞到好的又有几个呢？

    跳水救人的，被救的人上来说的是什么——我们又没有求着他去救。

    好心送被车撞的小孩去医院的，被别人质问——你是不是为了红才这么做的？

    这样的事儿，一桩桩，一件件，大家现在谁还愿意做好事儿？

    于是不管那个小姑娘怎么挣扎，到底是被那两个小混混拉着就往巷子里走。

    孙晨这货绝对是一热血男儿，当睛眼珠子一瞪，撒腿便向着那两个小混混冲了过去。

    只是孙晨这货的动作虽然很快，但是却有另外一个人比他的动作更快。

    那人一身修身的黑色衬衫，黑色长裤，然后一出现，只是一拳一脚便直接将那两个小混混给打倒在地了。

    哎哟喂，可是把这两个小混混给疼啊，一边打着滚儿，一边叫着疼。

    孙晨雄纠纠气昂昂地冲过来，那人已经分别在两个小混混的屁股上各踢了一脚：“滚！”

    当下两个小混混便立刻圆润地滚了。

    孙晨过来看着两个小混混滚得飞快的背影，抬手指着那个方向：“他们，他们怎么走了？”

    那个男人看了他一眼，挑了挑眉：“不走留着干嘛？”

    孙晨理所当然：“当然是送派出所啊。”

    那个男人点了点下巴：“哦，我刚才没有想到，那行，那兄弟你去追吧。”

    一句话，就连这男人都没有想到，孙晨居然真的拔腿就追了过去。

    男人：……

    不过他也只是怔了怔，然后便安抚了身边的小姑娘几句。

    不过小姑娘被那两个小混混这么一下，虽然现在哭声缓了些，却还是一副受惊了的小兔子模样。

    再说孙晨，倒是一口气直接冲到了巷子的另一边，只是，那两个小混混早就不知道跑到哪里去了，最关键的是，这巷子里没有路灯啊，孙晨虽然已经盯得很用力了，可是却还是没能盯住了，最后他也只能无功而返。

    只是等到孙晨走回来的时候，才发现，之前的那个人，还有他救的那个小姑娘，两个人竟然都没有走。

    而且那个男人在看到孙晨的时候，还是笑眯眯的：“回来了？”

    孙晨点了点头，顺口答了一句：“嗯，回来了！”

    这一问这答莫名有点诡异呢。

    那个男人却是微微一笑，然后指了指小女孩：“既然你回来了，那咱们走吧。”

    孙晨懵逼了：“干嘛？“

    他和这个男人很熟吗，为毛这个男人一副特别熟稔的口气。

    还有，他绝对没有想要和这个男人发生点什么想法。

    那个男人直接十分不客气地白了孙晨一眼：“想什么呢，我是等你一起送这个小姑娘回家。”

    孙晨：……

    哦，原来是这样啊，不过他现在可是身为警察叔叔的人呢，送小姑娘回家自然是应该的。

    当下孙晨便一点头：“行，那我们走吧！”

    小姑娘家住的还不近，于是孙晨便直接拦了一辆出租车，虽然他想要来次夜跑，可是他行，小姑娘也不行啊，所以还是坐车吧。

    送完了小姑娘，孙晨这才看向身边的男人，拧了拧眉，一副十二分不爽的模样：“喂，你还跟着我干嘛？”

    男人笑了笑：“我刚才听你和那小姑娘的父母说你是警察？”

    孙晨特别自豪：“我可是市局特案组的警察。”

    男人眨了一下眼睛：“哟，我听说你们特案组的组长是一个女的，而且还挺厉害的？”

    孙晨理所当然地点头：“是啊，是啊，我们头儿必须厉害啊。”

    得了，两个人一下子就有了共同话题，也没有坐车，两个人一边走着，一边聊着，在孙晨的嘴里，苏大组长简直都可以直接上天入地了。

    而不得不说，这个男人倒还真是一个非常好的听众，在很大程度上满足了孙晨的演讲欲望。

    只是孙晨这货讲了大半日，夸夸其谈，倒是把那位苏大组长夸成了一朵花儿，可是他听了半天，也没有听到一两个有用的字儿！

    丫的，按着他调查得来的特案组的资料来看，这个孙晨可是最最心思单纯的人了，现在这一交手，男人有些头疼。

    这货哪里中棵小白菜，这根本就是大智惹愚嘛。

    一直等到孙晨的讲述告于一个段落的时候，男人才开口问道：“可是我怎么听说，现在你们苏组长不在呢。”

    孙晨的眼睛立刻瞪圆了：“干嘛，你居然想要打听我们头儿的事儿，皮子紧了，想要挨揍不成？”

    说着，孙晨停下脚步，双臂环胸，上上下下把这个男人好一通打量：“喂，你谁啊，想干嘛？”

    男人一脸恍然的模样：“哦，我忘记做自我介绍了，我叫洛清河，我是M籍华人。”

    孙晨点了点头：“哦，我不管你是哪个籍的，也不能打听我们头儿的事儿。”

    洛清河笑得特别坦荡：“哦，我不是想要打听，我就是好奇，你说一个女人，还那么年轻漂亮，居然能做到特案组组长这个位置，这用老话怎么说呢，这就是帼国英雄啊。”

    夸苏青的话，孙晨特别爱听：“是啊，没错，我们头儿就是帼国英雄。”

    于是两个人的话匣子就都打开了，只是这话题就不再聊苏青了。

    不得不说这个叫做洛清河的人情商是真的挺不错的，这不才两天的时间，便和孙晨成了好朋友。

    而且他的努力也没有白费，终于从孙晨的嘴里得到了一个消息，那就是苏青和萧季冰两个人现在在MXG。

    而且他还趁孙晨不注意的时候，顺了孙晨的手机，从孙晨的朋友圈里，他看到了苏青发的微信，上面显示的所在地正是MXG。

    只是洛清河还不放心。

    又在龙城市多逗留了两天，而且悄眯眯地换装和包小黑，李杰，马维忠，吴凡几个人也都有了些接触，从他们那里得到的消息也是一样的，那就是苏青和萧季冰两个人都在MXG。

    坐上了回程的飞机，洛清河不禁捏了捏鼻梁：唉，麻烦啊。

    如果只是一个萧季冰，那简直不要太顺利喽，但是现在苏青却在季冰的身边。

    不过……

    那个苏青可是刚生完孩子两个月，身体怎么着也没有恢复到原来的巅峰。

    呵呵，所以这事儿说麻烦也不麻烦。

    洛清河突然间有种跃跃欲试的感觉，他有种预感，这个苏青能让自己好好地兴奋一把。

    他已经有多久没有这样兴奋了。

    ……

    再说苏青，苏洛，萧季冰三个人已经到了MXG境内的XLD，这是MXG距离M国最近的城市。

    因为苏洛已经提前和自己的朋友打过招呼了，所以XLD这边一切都安排好了，本来苏洛的朋友是想要他们住进自己的庄园里，毕竟他的庄园可是有着相当牛叉的安防系统，还有两百余人二十四小时不间断的巡逻，绝对的安全。

    不过却被苏洛拒绝了，他和苏青商量过，两个人也没有想过要给美女蛇那个王八蛋再多制造点困难。

    万一那货冲不进庄园呢，或者冲进去了，然后找不到人呢？

    当然了，美女蛇应该不笨，可是他们两兄妹也不得不考虑一下万一的问题。

    不过这个酒店也是苏洛那位兄弟开的，所以安全性还是很能保证的。

