    第338章 来，立字据

    老温叔的笑容，顿时僵住脸上。

    引得一群大佬哑然失笑。

    王子安笑着调侃道。

    “等着吧，说不准老温叔哪天就给你挣个诰命回来——咳，说不定还会给你娶个姊妹回来呢……”

    一听子安这话，老温婶忍不住笑骂道。

    “他要是有那个能耐，还用在这里天天拎个破锤子啊……”

    一边说着，一边在围裙上擦着手，低着头从屋里走了出来。一看一院子人，顿时尴尬地又缩了回去。

    啊，早知道有这么多外人在，怎么也得给老头子留几分颜面。

    完了，完了，这下子可丢大发了。

    老太太说啥也不出来了。

    “第二个条件呢……”

    不要说李世民，就连其他人都不由来了兴趣，想知道王子安的第二个条件到底是什么。

    “第二个条件嘛，这淬火法，只传朝廷——”

    李世民闻言，不由一愣，其他人脸上也不由浮现出一丝不解的神色。

    王子安笑了笑，指了指地上的农具，淡淡地道。

    “我的意思是，此法献给朝廷之后，朝廷不许外传——不能传给私人作坊，更不能传给或是赏赐给异族……”

    李世民闻言一怔，看了一眼王子安，认真地点了点头。

    “没有问题，这种淬火之法，乃是军国利器，朝廷怎么可能会传给外族？放心吧，我想朝廷一定会答应的——”

    见李世民说的煞有介事，王子安似笑非笑地看了他一眼，半真半假地道。

    “你说了我自然是信的，但你想了没啥用啊——这种事，得皇帝想才行——”

    李世民：……

    你个狗东西，再挤兑我，信不信我摊牌了啊。

    “这样吧，要不你回去根皇帝商量商量，让他给我立个字据？不然他回头给我打包送给异族了，让异族拿着这种办法淬炼的刀子来对付我们，我岂不是成了罪人？”

    历史证明，你个狗皇帝，就是个妥妥的唐送送，虽然现在你是我老丈人，但我真不敢不信任你啊！

    所有人：……

    我可去你的字据吧！

    你这是卖东西呢？

    李世民差点喷出一口老血。

    你这狗东西，这是看不起谁呢？

    我李世民，岂是那种目光短浅的昏君！

    “好，回去后，我让陛下给你立字据！”

    王子安点到为止，也不纠缠，笑着点了点头。

    “那行，我们先看农具，淬火的事，回头你们问老温叔，他比我专业多了……”

    说完，王子安又补充了一句。

    “对了，别忘了，也不能传给私人作坊哈——”

    他不是刚穿越大唐那会儿的小白了，知道，如今大唐的铁矿主要掌握在王家和长孙家的为首的世家门阀手中。

    王家如今跟自己水火不容，长孙无忌那老家伙，也一直在跟自己上眼药。

    开玩笑呐，自己的东西怎么可能给他们？

    长孙无忌：……

    这个狗东西，这是存心跟我过不去是吧！

    他原本还想着，这技术只要传入朝廷，自己就能从陛下这里搞到呢，结果……

    这直接把后路给堵死了。

    到不是说，他就没有办法搞到技术了，而是，一旦陛下答应了王子安这个要求，自己就算是能把这淬火技术搞到手，也不敢光明正大的用啊。

    其他人，则眼神古怪地瞅了一眼长孙无忌。

    这老匹夫，让你再暗戳戳给子安这臭小子使坏，抓瞎了吧？

    活该！

    “温掌柜，你把刀多少钱？”

    见事情谈妥，李渊这才一脸随意地举了举手中的杀猪刀。

    “这个啊，二十文，比外面的贵三文钱……”

    老温叔说着，上下打量了一番李渊，有些纳闷地道。

    “老哥，你们家开屠宰场的？我看你这穿戴气度，也不像个自己杀猪的啊……”

    李渊闻言一怔，旋即笑呵呵地点了点头。

    “掌柜的，好眼力，是在菜市口那边开了一家，小本生意，不值一提……”

    王子安：……

    我可去你的菜市口吧！

    老温叔不知道这老货，在内涵啥，还以为自己猜中了，乐呵呵地搓了搓自己粗糙的大手。

    “怎么，这刀入了老哥你的眼了？那啥，既然是跟着子安过来的，如果想要，就给个成本价吧，十五文——”

    老温叔乐呵呵点了点头。

    老铁匠自有自己的人生这些，什么封爵不封爵，说得跟真事似的，到不了手，那就是开玩笑，生意该做就做，日子该过就过。

    李渊也没有多少，笑着点了点头。跟在一旁的裴寂，认真地数出十五枚铜钱，交到了老温叔的手中。

    “听说你这里有一种新式的犁子，不如拿出来让我们看看如何？”

    裴寂一边数钱，一边笑着问了一句。

    老温叔闻言一怔，旋即笑着点了点头。

    “原来你们现在就要看犁子啊，准备的可是够早的——那行，锤子，把我们家的犁子拿出来——”

    老温叔喊完，有些不好意思地冲他们笑了笑。

    “这玩意儿，我一个人做不了，得跟老洪两个人合伙，现在离春耕还早，手上没存货，这把是我们自己家里用的……”

    自己用的？

    李世民不由神色一动，故作随意地问道。

    “这犁子好用吗？”

    “好用，当然好用，子安给我们设计的这些农具，就没有一个不好用的——”

    说话间，锤子哥，已经提着一个犁子从旁边做仓库用的厢房里走了出来。

    大家闻言，不由下意识地望了过去。

    这犁子，比寻常见到的犁子要短不少，前可及牛肩的长直辕直接变成了小巧的曲辕，尤为显眼的是，中间还多了一个链接着犁铧的长条，瞧着就比原来的犁子轻巧许多。

    老温叔上前接过犁子，笑着介绍道。

    “跟原来的犁子相比，这个玩意儿实在是太好用了，最大的好处就是省力——原来需要两头牛干的活，现在一头牛就可以干，如果实在没有牛，找两个壮小伙，一样能干得动……”

    一头牛就可以干！

    没有牛，壮小伙也可以干！

    包括一直神色淡定的李渊，都不由深吸了一口气。更不要说，一直在为耕牛发愁的民部尚书唐俭了。

    这意味着，直接节省了一半的畜力，也就是说，同样数目的畜力，可以多耕出一倍的田地！

    这对于，耕牛紧缺的大唐，简直就是天降之喜——

    (本章完)

