    “ok！”服务员见他们坚持，耸了耸肩应声道，转而就去厨房下单。

    　　很快，店里其他位置也都坐满了人。

    　　但参加活动的，无一不是身材高大的壮汉，肌肉狰狞，或者满身肥肉的大胖子，身材娇小的赫连娇和顾停云就更为凸显了。

    　　让围观看热闹的人惊讶又好笑，还有好事者打赌两人能不能把尾巴给吃完了。

    　　二十分钟后，菜品被送上来，两只大龙虾就几乎占据了小半张桌子。

    　　还有两人的橙汁和几份小菜，满满当当的摆放在桌上。

    　　最后服务员摆上计时器，按了下去：“计时开始了。”

    　　这种大龙虾体型庞大，外壳很坚硬，其他人都是用剪刀剪，或者往桌子上敲打。

    　　啪！

    　　只有小公主直接上手，动作娴熟地几下一捏，就把大龙虾尾巴壳捏碎了。

    　　“啪！”

    　　再一巴掌拍下去，大龙虾坚硬的钳子就裂开了。

    　　她见顾停云还在拿剪刀慢条斯理地剪，就自告奋勇道：“我来！”

    　　说着，就也给顾停云把龙虾拍开。

    　　顾停云眼中满是笑意地夸道：“谢谢乖宝，乖宝真厉害！”

    　　看到这一幕，围观的米国人都惊呆了！

    　　这个亚洲女孩儿，力气可真大！

    　　服务员也是一愣，平常吃这么大的龙虾，光开壳就要七八分钟的。

    　　而且别看赫连娇嘴巴小小的，吃得还挺快。

    　　腮帮子鼓鼓的，就像一只囤食的小仓鼠，让米国人也不得不承认，这个亚洲女孩儿长得真是可爱。

    　　不过虽然小公主力气大，长得还可爱，但围观群众仍旧不觉得她能在半个小时之内吃完十五斤的大龙虾。

    　　毕竟，个头和体型摆在那里呢！

    　　“她吃得这么快，等会儿肯定吃不下的！”

    　　“就是，一点技巧都没有，能吃完才怪了。”

    　　“唉，看来这两个亚洲小孩儿要为自己的冲动买单了！”

    　　……

    　　围观的米国人纷纷发表的评论，所有人都不看好他们。

    　　赫连娇是听不懂，也没心思去听，不然肯定会很不高兴。

    　　她以前可是能吃掉一头小鲲鹏的！

    　　十五分钟后，米国人却惊讶地发现看着小小一个的亚洲女孩儿居然一直保持着速度，根本没有慢下来。

    　　而且已经把虾尾的头给吃完，在吃钳子上的肉了，甜美娇俏的脸上不但没有丝毫勉强的表情，还吃得眉眼弯弯，很是高兴的样子。

    　　一旁的男孩儿同样速度不慢，并且吃相很是优雅贵气，一看就知道

    　　再看饭馆里面的其他人，陆续有吃不下退场的，也有速度逐渐变缓慢的。

    　　又过了十分钟，赫连娇和顾停云已经把大龙虾吃得只剩下小半个钳子了！

    　　而且还续了一杯橙汁！！

    　　毕竟胜负欲极强的小公主可是把活动当成比赛的，必须要拿下第一名！

    　　于是围观的米国人的眼神从一开始的不屑嘲笑，到震惊叹服，再到激动狂热，最后甚至给两人呐喊加油。

    　　“加油！加油！最后一点了，一定要吃完啊！”

    　　“我的天呐，这么小的肚子是怎么装下那么多肉的？！”

