
　　莫简离从未想到，昔日泱泱大族的木族，此刻已经成为他们的手下败将。不是他们弱，而是这两位太强。

　　叶红鱼焚寂剑所指，所向披靡。萧寒道花飘零之处，无人能掠其锋。

　　妖族同样顺利无比，影族的实力远不及木族可比，要知道，妖族那可是足足去了八位大乘期强者，这要是打不赢，傲啸老祖找块豆腐撞死吧。

　　接下来，便是人族阵法大师开始忙活了，重新扩建大阵。

　　“尊丹皇之令，不可动木族平民一分一毫！”

　　“凡敢作乱者，杀无赦！”

　　“木族，影族，融入族群，成为我族一员。任何分裂族群者，各族共弃，斩尽杀绝！”

　　族群的融合出乎萧寒的预料，果然如莫简离所说，灵族各族的融入能力，远超想象。

　　大阵不断扩大，已经将影族，木族笼罩其中。影族还罢，相当于人族三境之地，可木族，便人族妖族影族三族加起来都大。

　　整个风源大陆，俨然被统一到了三分之二，剩下的三分之一大部分是蛮荒世界，还有一小部分属于夜叉族。

　　夜叉族还没反应过来，便被两族大军直接独门。

　　夜叉王看着面前十二位大乘期强者，陷入了沉思，沉思了三息便宣布投降了。我的天，实在是没法打。

　　他加入族群之后，已经做好了被分割的准备，谁能想到，他还是夜叉族的领袖，只是变成了这个大集体的一员。什么都没动，只是须得按照人族改革方案改革。天籁小说网

　　这一日，各族大乘齐聚。

　　“风源大陆，除却蛮荒之地，还有三个真正的强族。”

　　“飞灵族，蜉蝣族，还有灵族！”

　　莫简离分析道：“我们和飞灵族隔着一个蛮荒之地，路途遥远。我建议派强者去游说。就算他们不答应，等我们清扫了蛮荒，可以轻易收拾他们。”

　　“飞灵族不必担心！”萧寒笑了笑：“此事十拿九稳。让红鱼去一趟即可。”

　　众人并没有多问，那位去一趟，的确可以解决大部分问题。

　　“其次是蜉蝣族，他们严格来说不算是风源大陆，而是靠近陆地的一个巨大岛屿上。而他们的虫海战术，极为恐怖。不过我们炼体士人数众多，虫子再多，也不会是雷劫之力的对手。”莫简离道：“只等我们清扫了蛮荒，此族不在话下。唯有灵族，是个难题。”

　　“灵族啊！”傲啸说道：“他们族里有个老怪物叫灵王，实在是深不可测。此界之所以被称为灵族，便是因为以前灵族独尊啊。只是随着百族兴起，他们也就开始低调了起来。因为族人稀少，所以一向不招惹外敌，可实力仍旧不可小觑。”

　　萧寒笑了笑：“就算那灵王是真仙降世，我也不惧他。”

　　“其实不然！”莫简离道：“那灵族，其实是在小灵界，是单独的一个空间。只是入口在风源大陆，我们只需要防备灵族即可，若无必要，短时间内不与他们为敌便是。那灵王活了百万年了，天知道有什么样的底牌。”

　　“眼下最重要的一件事，是你立国之事！”

　　“立国？”萧寒早有此意，只是一直时机并未成熟，而今立国可以说是众望所归，先前在凡人和炼体士之中的威望，再此战之中彻底征服了那些修士。这已经是镇压一个时代的结果了。

　　“不错，立国！”傲啸也说道：“我们商量过了，现在需要一个统一的声音，原本是以四皇七王和天渊城长老会联合发布声明，此刻已经不好用了，我们需要更高效的体质。要么建立集中的长老议会，要么建立国家。”

　　“以前我们也算是长老议会的制度，只是松散了几十万年，族群尚未有半点进步。而今我们需要一个强有力的声音。更相信你，能开前所未有之盛世。”

　　“我等愿辅佐萧兄，再创辉煌！”众人齐声说道。

　　“既然如此，我也就不废话了！”萧寒从没有要推辞的意思，纵然他们今日不提，他也会找机会提出来的。

　　“我还有更多的强国政策，需要一个强有力的国家来推行。不过不是现在，而是一统灵界之时。”

　　“红鱼，你带上游天鲲鹏，去一趟飞灵族。他们以游天鲲鹏为圣兽，以此为由劝说他们加入，若不从，打到服！”萧寒淡淡道。

　　“明白！”叶红鱼自然知道该怎么做。

　　“呖！”游天鲲鹏冲出了北玄神府，众人赫然发现，萧寒家里竟然藏着一直真灵，那可是真灵啊。大乘期修士和真灵交手多半都会输。无他，他们才是天地法则的宠儿，而且具备强悍的真灵之躯。

　　萧寒扫了一眼众人：“这是我养的宠物，还有一只罗睺，不过他还没成年，大概有大乘初期的战力吧。出来吧！”

　　罗睺也走出了北玄神府，不过他还是懒洋洋的样子，那庞然身躯，却是让众人大骇不已。

　　“这么说，我等还有两只真灵镇守族群啊！”

　　灵界各族之中若能和一位真灵结缘，立刻就会成为强族，无他，实在是真灵对他们的帮助太大了。不管是战力，还是修行。若有罗睺镇守族群，不用说，鬼道修士的福音，能助长他们修行，对于阴冥之道的参悟，更是可以达到匪夷所思的地步。

　　“蜉蝣族的阴冥之地，便是一只陨落的罗睺体内世界所化。谁愿意带罗睺去一趟？助其进阶？”

　　“老夫得去！”傲啸老祖第一个说道。

　　“本王也想去看看！”焚天妖王笑道：“顺道我把蜉蝣族也收拾了。”

　　“我也想去看看。”

　　“我也去！”

　　夜叉王弱弱的说了一句：“我能不能也去瞧瞧？”

　　“诸位随意，留几个与我一起扫平蛮荒即可！”萧寒从未将蜉蝣族放在眼中，蜉蝣族也是大族，可大乘期的战力并不算多。

　　而今他羽翼渐丰，连番的大战，只能助长其修为，蛮荒之中都是未开化的蛮族，他们自带荒芜气息，向来不合群。栖居在蛮荒之中。

　　而今蛮荒之地，也将纳入版图。各部大军，徐徐前进。一寸寸的探索，描绘地图。护族大阵也在一点点的向前推移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十六章 真灵，真灵免费阅读。https://xs.23sk.com 