    心里想着男人明天就要走了，接下来的几天都见不到，颜卿亲上去的时候赌气般的用了力。

    彷佛是，用了力气的就能亲得多一分。

    “宝贝儿，你要吃了老子不成？”

    宋彪抽空问这一句已经是不容易了，最后两个字音儿都变了，只因为还没说完就又被小媳妇儿的娇艳红唇堵了上来。

    发狠的亲够了，慢慢放缓了力道下来，颜卿这才发觉自己的唇都发了麻。

    但，她还是不想放开。

    只改了方式，一下一下的贴着，就是不肯真的退开。

    “就是要吃了相公，相公愿不愿意？”

    尾音儿都带着撒娇的甜，直甜到宋彪那颗老心里去。

    搂在小媳妇儿后腰上的手微微收紧，却又理智着清醒着，不敢太过用力，再伤了他们娘俩儿。

    “愿意，老子整个儿都给你，你来吃。

    宝贝儿，老子人都是你的。”

    宋彪放松了身体靠在床头，放开一只搂着媳妇儿腰的手，按在媳妇儿后脖子上。

    轻微用力的一带，小媳妇儿就趴进了他脖颈间。

    下一刻，颜卿照着眼前这凸起的青筋啃上去，含在唇齿间研磨。

    “宝贝儿，轻着点儿。”

    宋彪才发现，他小媳妇儿也是牙尖嘴利的，真咬上了也疼。

    上次出门，宋彪还能吃个舒坦。

    这回，他不敢。

    不仅是不敢了，还得先顾及着小媳妇儿，让她先舒坦。

    天蒙蒙亮的时候，住在客房的柳萍萍听到院子里有动静，起来凑在窗边上看到宋彪提着个包袱往出走。

    “他这是走了么？这么早？”

    确定是宋彪之后，柳萍萍又迷迷糊糊的回去睡了个回笼觉。

    睡得熟的颜卿根本不知道男人是什么时候走的，也不知道男人走之前在她床边上站了一会儿，又附身亲了她，也拍了拍小崽子。

    轻轻的，柔柔的。

    那丈在宋家门口等着，见自家大哥独自出来，又关了门。

    知道是没人送了。

    回想自己出门的时候，他媳妇儿一路叮嘱着送到门口，心里美滋滋的。

    不过一想嫂子这不是有孕了吗，也正常。

    再瞧一眼自家大哥，想想，也就更正常了。

    “走。”

    宋彪觑他一眼，那丈咧着嘴乐呵着。

    两人没再说话，翻身上马。

    颜卿睡醒有个小习惯，要在枕头上蹭蹭，再伸个腿儿。

    这是以前了，嫁了宋彪之后，一般情况是蹭不到枕头的，都是蹭在男人身上某处。

    但是今天，她又蹭到了枕头。

    伸手在靠外的位置探着，男人已经起了。

    正伸着腿儿，颜卿猛然清醒。

    “相公？”

    一声相公喊出口，也已经看清了房间里的情形。

    昨晚放在桌子上的包袱没了，外面天也大亮了，他肯定是已经走了。

    自己怎么睡得这般死，他什么时候走的都不知道。

    男人不在家，发懒，不想起床。

    又在床上磨蹭了好一会儿，想着萍萍还在家里呢，颜卿只得翻身起来。

    坐在床边穿衣裳，视线落在床头边矮几上，昨晚胡乱脱下来的衣裳。

    她不记得自己还有闲情放在矮几上，应该都是散乱丢的吧？

    是男人走的时候捡起来的吗？

    是了，这么扎堆儿的放着，都分不清什么是什么，除了他还能是谁。

    肯定一早就走了，也不知道吃没吃饭？

    颜卿已经开始想他了。

    世界万事真真是奇妙，当初他来下聘的时候，自己还死活都不嫁他。

    可是现在，才过了几个月？

    每天朝夕相处，同吃同睡，男人处处待她好，她早就不是当初的心意。

    不过是离开几天而已，就舍不得男人走。

    才睁开眼睛见不着男人，就已经开始想念。

    他要是知道了，肯定是挑着粗重的眉，咧着嘴得意的笑话她。

    “这就舍不得老子了？”

    呸！

    然后，颜卿却是控制不住唇角上扬，心中也是甜滋滋的。

    凸起的小腹上，还能看出一个浅浅的红痕，是昨晚上男人趴在那里，亲的。

    小崽子大半夜的不睡觉，是抗议做爹娘的不睡觉，打扰到他了吧。

    “跟娘一起，等你爹爹回来。”

    手指轻轻点在那个红痕上，仿佛就能触到男人，和肚子里的孩子。

    收拾好了出来，柳萍萍已经和万婆子吃了早饭，在给昨天种上的那些花浇水。

    天气大，每天都要浇水的。

    原本种下的那些花还好，不是很多，又都已经活了的。

    现在加了这些，比原本的还要多出一半儿不止呢，都是活儿。

    幸得是有柳萍萍和万婆子在，不然颜卿哪里顾得过来？

    “卿卿起来了，快来吃饭，还是热的呢。”

    柳萍萍正在浇水，扭头来就看到了颜卿。

    闻言，万婆子也看过来，“夫人起来了，我去打水来洗漱。

    早上是柳姑娘做的饭呢，可真是好手艺。

    婆子我一辈子都没见过这般的新鲜花样子，也好吃得很。”

    心情好，柳萍萍便有心思琢磨吃的，又加上没有宋彪在家，她更是放得开手脚，想给颜卿做几天好吃的。

    “那可太好了，正饿呢。”

    睡醒就有好吃的，多少是挥散了些颜卿心中的不舍阴霾，又让她心情舒朗起来。

    柳萍萍睨了一眼已经进了厨房的万婆子，回头来对颜卿眨眨眼。

    满脸的揶揄调侃，“卿卿……”

    虽然只是唤了她一声，别的什么都没说，但颜卿却能从她的眼神里，看出她什么都说了。

    柳萍萍这一笑，直接就搅乱了颜卿的心。

    本来，她是根本就没有多想的，或者说是已经习惯了。

    但，好友这么突兀的提出来，她还是多少有些难为情的。

    “呸，等着温公子收拾你。”

    柳萍萍可是比她放得开，稳稳当当的接了她的话，“不定谁收拾谁呢？”

    颜卿语塞，又忿忿的恨了她两眼，“也不怕吓着温公子，看他还敢不敢娶你。”

    “他敢不娶？我强嫁。”嘴上逞能，其实柳萍萍还有点儿心虚。

    但这不是气势不能掉么，她也不想真表现出什么来，再让卿卿也跟着着急。

    “果然是为人妇了，卿卿也牙尖嘴利了呢。

    这个，是不是叫跟着什么人，学什么人？

    嗯？哈哈哈……”

