    这一缕金色与血色夹杂的仙气，如龙一般缠绕在君逍遥周身，使得他的气息，更带有一缕无上仙意。

    这是一缕仙气！

    并非是形容词，而是真真正正的，一缕仙气！

    “九大天书，各自代表一条极致之道，大罗不朽仙身，已经达到了某种肉身极致，因此演化出了一缕肉身仙气。”君逍遥思索道。

    在真神境之后，从天神境到道神境，乃至准圣，圣人，都需要领悟道则。

    但是这一缕仙气，却比什么道则都要强大。

    放眼古今无数纪元，没有一个人，能像君逍遥这般，在真神境就修炼出了一道仙气。

    这简直是不可能的奇迹！

    “这一缕肉身仙气，对我而言，加持太大了，简直无法言喻。”君逍遥也是感叹。

    光是完整的大罗不朽仙身，就已经足够强大，古圣兵难伤他身。

    加上这一缕肉身仙气，君逍遥甚至觉得，哪怕是圣人，想要毁灭他的肉身，也没那么容易。

    更加恐怖的是，大罗不朽仙身和肉身仙气，是可以随着君逍遥境界的提升而提升的。

    “不愧是九大天书之一的体书，光是上卷，就让我修炼出了一缕仙气，若是得到其他天书，岂不是可以修炼出九道仙气？”君逍遥自语道。

    古往今来无数纪元中，在年轻时代就修炼出九道仙气的天骄，几乎不存在。

    别说九道了，在以往帝路中，年轻天骄能够修炼出一两道仙气，就足以镇压四方了。

    君逍遥现在，可还没有走帝路呢，就已经修炼出了一道仙气。

    君逍遥在这方面，已经完全超越了同代人。

    “哪怕不加持肉身仙气，光凭大罗不朽仙身，天神境对我而言，都没什么威胁。”

    “若是加持一缕肉身仙气的话，哪怕是天神境，也未尝不可杀。”君逍遥眼眸微微眯起。

    真神境和天神境，横跨一个大境界，本来有云泥之别。

    但对君逍遥而言，这种差距完全可以弥补，甚至还可以反杀。

    而且最为重要的是，君逍遥的蜕变，还未完成！

    “接下来，就是这一滴残仙之血了。”君逍遥抬手。

    在法力光团中，那滴残仙之血，散发出无与伦比的波动。

    一滴血仿佛映照出了一个世界。

    这滴残仙之血，不仅能让君逍遥的肉身仙气更加壮大，而且对他而言，价值无量。

    “属于我自身的大道，神之原点，一直都没有太多突破，这次，或许是一个机会。”君逍遥眸光深邃。

    不突破则以，一突破就要达到极致。

    “若没有练成大罗不朽仙身，这滴残仙之血我还不敢贸然炼化，但是现在，不用顾忌什么了。”君逍遥自语道。

    残仙之血的能量太过雄浑了，哪怕君逍遥的荒古圣体，都有可能承受不住。

    但大罗不朽仙身练成后，君逍遥肉身达到极致，加上肉身仙气，他根本不用忌惮残仙之血会撑爆他的肉身。

    君逍遥再度沉入闭关，专心炼化这一滴残仙之血。

    这次闭关的时间，显然会比之前炼化七颗龙元，以及修炼大罗不朽仙身的时间更长。

    残仙之血，可不是那么好炼化的，哪怕君逍遥，也要耗费一定的时间。

    在这般时间流逝当中，进入仙古世界的天骄，也是在逐步蜕变，成长。

    这其中，大多数天骄都有可能陨落。

    但能活下来的，无一例外，都获得了巨大的进步。

    这些天骄，是有可能在日后帝路上，展露辉煌的。

    而随着仙古的机缘一个个被发掘出来。

    剩下的机缘，就越来越少。

    不过一个地方，却是被所有天骄所关注。

    那就是上古灵土！

    如果说仙古世界的灵气，比外界仙域浓郁百倍。

    那么上古灵土的灵气，就比仙古世界，还要浓郁百倍。

    上古灵土位于仙古世界深处，是一片绝对的沃土和福地。

    那里的灵气，浓郁到不可思议。

    各种机缘也是极为丰富。

    无愧于其灵土的称呼。

    而且因为那优渥的天地环境，导致很多古代怪胎，都选择在上古灵土沉眠。

    整片上古灵土范围极广，几乎堪比一个小仙古世界了。

    所以那些沉眠的古代怪胎，并不担心自己被打扰。

    在上古灵土，某一区域内。

    一位容颜完美，玉体婀娜的女子，落到了此地，正是颜如梦。

    “差不多，就是在这片区域了。”颜如梦喃喃道。

    她身为妖皇体，对各种妖气极为敏感。

    这次来上古灵土，也是要唤醒那位妖道至尊的后人。

    那位妖道至尊，曾是妖神宫古时的一位绝顶强者。

    他的后人实力，显然也是不同凡响。

    差不多找到了一块区域后，颜如梦祭出了一方妖符。

    妖符内涌出妖道符文。

    霎时，大地开裂，一股股恐怖的妖气狂涌而出。

    那缕隐约散发的气息，令颜如梦脸色都是露出讶异。

    “天神境的气息……”颜如梦虽诧异，却不感觉意外。

    上古灵土环境优渥，沉眠在此的古代怪胎，实力显然不可能和当代天骄一样。

    那些漆黑的妖气，升腾而起，凝成了一只只漆黑的乌鸦。

    随后，众多乌鸦在半空中汇聚，化为了一位身着黑色羽衣的妖邪男子。

    随着他的出现，周围天地，都是笼罩着一层不祥的惨淡阴云。

    有诸多乌鸦幻景，从天穹浮现，不停地发出震颤灵魂的聒噪之声。

    “苏醒了，灾厄魔鸦，乌朔。”颜如梦失神道。

    那位妖道至尊的本体，乃是一只带来无尽灾难的灾厄魔鸦。

    他的后人乌朔，亦是一位掌控着不祥与诅咒的古代怪胎。

    “总算苏醒了，这个纪元，有一种成道的气息。”乌朔自语道。

    古代怪胎，之所以自封，是因为在他们那个时代，断绝了希望，难以证道。

    而这个时代，大争之世，天骄并起。

    哪怕古代怪胎，亦是感觉有证道的希望。

    “你是……”

    乌朔转而看向颜如梦，他一双暗红色的眼瞳中，也是掠过一抹惊艳。

    颜如梦的确是万中无一的美人，令人侧目。

    “我乃当代妖神宫神女。”

    感受着乌朔的目光，颜如梦微蹙修眉。

    她不喜其他人，用这样的目光打量她。

    好像唯一一个，不用这般目光打量她的人，就是君逍遥。

    不过虽然心有不喜，但灾厄魔鸦乌朔好歹也是妖神宫的古代怪胎。

    所以颜如梦还是将仙古世界内发生的一些事情，告诉了乌朔。

    “什么，你竟然被君家的天骄欺辱了？”乌朔闻言后，面露冷色。

