    而此时的视频中，随着预言鱼的话屏幕逐渐黑了下来！

    一道悠长的音乐响起，画面一转已经来到了地球的海面上！而就在这个地方有一艘超级大船只！

    有多大呢？从视频中来看上面几乎可以放得下一座城！虽然和海贼黄金帝比起来还是略差一些但眼前的游轮已经是豪华至极！

    而就在这个时候，后面开始拉近只见一个发际线极高的男人一拳将游轮砸了个大洞！似乎很是愤怒！

    “可恶！卡卡罗特竟然被两招击败？”贝吉塔将拳头抽出来，看着自己在微微颤抖的手“见鬼”

    “难道贝吉塔王子在害怕？破坏神比鲁斯这个名字似乎听到过…”

    握紧拳头，强大的握力那么一瞬间似乎都出现了音爆！

    而就在这个时候，一道熟悉的声音忽然从画面中传了出来！

    “嗨，贝吉塔王子！”

     BGM瞬间转变！

    只见贝吉塔双眼猛地瞪大，迅速转身画面随着他的转身也调了过去，毫无一人！仍然是平静的海面，依然是没有一人的游轮角落！

    而贝吉塔环顾四周之后有些茫然：“难道是幻觉？”

    而就在这个时候一道紫色的身影已经悄然出现在了他的身后！

    伸出尖锐的爪子，指着贝吉塔的后脑勺，随后用比鲁斯自己配音bang的一声！

    一股强烈的威胁感瞬间席卷了贝吉塔的全身！只见贝吉塔面露惊恐不自觉的朝着前方划去！

    随后拉开四五米距离左右，迅速转身看向比鲁斯！

    看着这个戏弄自己的家伙，贝吉塔眼中露出了怒火，紧紧的咬着牙关，浑身肌肉开始绷紧！

    而比鲁斯露出了一丝恶趣味的笑容，缓缓的将手收回：“你好”

    眼见如此贝吉塔顿时怒声喝道：“你们什么人？！”

    比鲁斯闻言就如同一只猫咪一般高傲的昂起了头，简直恶趣味十足！

    “有必要告诉你吗？因为你已经死了”说罢，比鲁斯亮起了刚才伸出的手指锋利的指甲还在闪烁着寒光！

    这种恶趣味简直不符合他所拥有的力量，而正是这种恶趣味让诸天无数人对眼前这个紫色的猫咪产生了恐惧！

    这种以玩乐为目的的强者…

    “你说什么？！”

    而此时的画面中，身为赛亚人王子的贝吉塔何时受过如此大辱？顿时怒发冲冠，握紧拳头就冲了过去！

    可还没有跑错两步，贝吉塔的身体瞬间僵硬直接倒在了地面上！

    只见贝吉塔的眼神惊恐到极致，满脸的不可思议，挣扎着抬头看着比鲁斯似乎在疑惑为什么身体忽然动不了！

    而此时的比鲁斯面无表情，一双黄色的眼睛没有任何情绪波动的看着贝吉塔，而就是这种如同神抵一般的状态…

    贝吉塔脑海中忽然闪过了几句话，他如同神邸降临一般，神圣不可侵犯！

    而看着比鲁斯这一张脸，贝吉塔脑海中关于小时候的记忆疯狂涌现！画面中忽然闪过贝吉塔小时候的画面！

    此时的贝吉塔还是个小不点，发际线还没有这么高！

    他也是如同现在一般躲在角落，看着比鲁斯将脚踩到他的父亲头上，一怒之下冲了过去！结果也和现在一样！比鲁斯仅仅是一个眼神就倒在地上再也起不来了！

    而比鲁斯这么做的原因！仅仅是因为宇宙第一舒服的枕头被他父亲私藏了！把宇宙第二的枕头给了比鲁斯！

    比鲁斯的可怕和任性再一次刷新了整个诸天次元的三观！

    画面很快就过去了，而此时倒在甲板上的贝吉塔看着比鲁斯已经没有了反抗的欲望。

    比鲁斯…难怪卡卡罗特两招就被打败了…

    而此时的比鲁斯负手而立，看着贝吉塔的表情便已然知晓，他想起了一切，嘴角一丝恶趣味的微笑轻轻勾起。

    “原以为你长大后，好歹能供我练练手！真是让人失望啊，早知道该摧毁整个星球的！”

    比鲁斯走到贝吉塔身前，微微蹲下：“喂，你听说过超级赛亚人之神吗？”

    “超级赛亚人之神？”看着贝吉塔迷茫的眼神，比鲁斯有些失望的看着他。

    “看来你一无所知”

    而就在这个时候！一阵脚步声忽然传来，只见一个蓝发女子手里拿着一杯饮料走了过来！

    自然也看到了趴在地上的贝吉塔，以及两侧的比鲁斯和维斯！

    “嗯？原来你在这里啊？”

    贝吉塔奋进全力抬头，再看到女人的那一刹那瞳孔缩小如米粒，这种神情简直比刚才还要恐怖！

    “贝吉塔？”

    只见布尔玛有些疑惑，刚准备上前走两步就被倒在地上的贝吉塔吓到。

    “别过来！！！”贝吉塔身体忍不住颤抖，他实在无法想象布尔玛被破坏神比鲁斯杀死的情景！

    而此时的比鲁斯眼中的恶趣味越来越浓烈，撇了一眼贝吉塔缓缓站起身来：“对女士也太没礼貌了吧？贝吉塔王子”

    “看样子，这位先生喝多了”

    眼见如此，布尔玛看着毫发无损的贝吉塔自然没有怀疑什么，而且周围也没有战斗的动静。

    更何况，布尔玛本不相信有人能够不动声色的就制服贝吉塔！这可是和悟空一样的怪物存在啊！

    所以布尔玛面容微笑：“请问你是？”

    一旁一直没有说话的维斯同样非常绅士，看着布尔玛友善的点了点头：“方才失礼了，我是维斯”

    随后便介绍起了比鲁斯：“这位便是我的主人，比鲁斯大人”

    比鲁斯向前一步，眼神中的恶趣味就如同好奇的猫咪。

    “偶然经过地球，见到贝吉塔先生在此”

    布尔玛有些意外，完全没有想到贝吉塔的性子还能有朋友。

    “你还有朋友，这倒挺意外的”

    随后毫无防备的直径走向了比鲁斯，这大胆的一幕看的诸天次元直冒冷汗，而在现实中的布尔玛同样直冒冷汗！

    距离并不远，很快就走到了比鲁斯身前：“难怪看二位不像地球人”

    布尔玛伸出右手：“我是贝吉塔的妻子，布尔玛，很高兴认识你”

    比鲁斯也顺势伸出右手，爱人就这样握了下手，看上去十分和睦，简直不敢想象眼前这个彬彬有礼的家伙是那个一言不合就摧毁星球的破坏神！

    “说起来，今天也正好是我的生日船上正在举行派对，二位要不要留下来一起？”

    只见比鲁斯双眼如同猫咪一样眯了起来，嗅了嗅空气中的香味名为期待的元素简直就要冒出来了！

    “那太好了，说实话，从刚才开始我就闻到了一股香味！”

    布尔玛闻言自然是开心无比，上前挽住了比鲁斯的胳膊十分开心的边走边介绍着！

    丝毫不顾躺在地上惊恐到极致的贝吉塔！！

