    出现在阿德里安视线当中的，是一名体型普通、留着黑色短发的年轻男人。

    他上身只穿着一件带有郁金香图案的暗红色风衣，脖颈上戴着金色十字架项链，下面穿着黑色长裤，脚踩黑色短靴。

    比起弯钩一般的独特鬓角发，年轻男人那双炯炯有神的黄棕色双眼更令人印象深刻，那是一双仿佛鹰眼一般锐利的眼眸。

    乔拉可尔·米霍克！

    阿德里安心中的遗憾感瞬间消失殆尽，虽说‘红发’的身上绝对拥有大量高级专长不假，但‘鹰眼’身上附带的高级专长数量恐怕也不在少数！

    尤其是剑术类的专长！

    毕竟，这可是将来的【世界第一大剑豪】啊！

    正当此时，米霍克也注意到了有人正在观察他，视线与阿德里安撞个正着。

    “嗯？不错的剑士，不错的刀。”

    上下打量一番，米霍克的锐利鹰眼中光芒微闪，他那双笔挺的剑眉高高扬起，噌的一声抽出腰间长刀，指向阿德里安。

    “有兴趣来比试一番吗？陌生的剑客？”

    “当然。”阿德里安眉头一挑，自无不可地说道。

    作为一名刚刚获得一把上好良快刀的剑士，是不可能拒绝‘试刀’的请求的！

    雪走甫一出鞘，在空中和米霍克的剑轻碰了几下，发出铿锵的金属声。

    “你们在干什么！罗格镇范围内不准闹事！”

    几个手持火枪长刀的海军士兵冲上前来，用他们的身体将阿德里安和鹰眼隔开，为首的海军正是刚刚在码头上偶然瞥见的贝尔梅尔。

    米霍克反问道：“剑客之间互相比试剑术有什么不对吗？”

    “确实不对！”贝尔梅尔用一种相当强硬的态度驳斥了米霍克的话，她毫不弱气地瞪着米霍克，道，“最近这段时间里面罗格镇禁止一切闹事行为，如果再有下次，我会把你们两个统统送进监狱里面好好冷静一段时间！以海军的正义之名！”

    米霍克轻蔑一笑，他看向阿德里安，问道：“喂，还有兴趣再去找个地方比比吗？”

    可阿德里安此时却陷入了一种莫名的低沉状态，口中低低呢喃着谁都听不清楚的话。

    “眼睛，我的眼睛……是在下输了……嫉妒使我质壁分离……妈问跪……绝望了，我对这个只看高级专长的世界绝望了……鼻子发酸，感觉好痛苦……我现在感到悲痛欲绝……拥有这种专长在我们穿越者当中都是【禁止事项】吧……”

    让阿德里安表现出来这幅姿态的原因，自然是因为他看到了米霍克的属性面板，以及那相当不得了的专长！

    LV60+的剑豪级别……

    毕竟今年米霍克都已经19岁了，在这个人均17岁就出海的世界里，19岁的剑豪也能理解，更何况还是未来的世界第一大剑豪。

    但是谁能告诉他【天生剑者】这个专长是个什么鬼啊？

    【【天生剑者】-专长：因剑而生，因剑而亡，剑士类职业升级经验消耗减少20%。】

    去她的‘祉园’！

    去他的‘红发’！

    我在这发誓，这辈子就只做鹰眼米霍克的舔狗了！

    打定主意的阿德里安，正欲和米霍克好好沟通沟通感情，抬头一看，却发现鹰眼——

    不，是男神，已经消失不见了。

    “男神——呸！刚刚和我击剑的那个男人去哪儿了？”

    “人家早就已经走了！”贝尔梅尔一脸不耐烦的样子。

    “能不能请问一下他离开的方向是在哪边？”阿德里安同样非常急切。

    “别给我擅自扯开话题啊！你这家伙到底有没有听到我刚才说的话，最近这段时间再在公共场合闹事的话，我一定会把你关进监狱的！”

    完全没把贝尔梅尔的话放在心上的阿德里安径直离开了这里，他还急着去舔鹰眼的专长呢！

    可惜男神早已远去，消失在人海……

    之后的数天时间里，阿德里安再也没有遇到过鹰眼米霍克哪怕一次，就连香克斯和巴基也都没再遇见过。

    至于其余的未来大人物，阿德里安倒是见到了不少。

    比如眼上带着深色太阳眼镜，额头上又绑着个护目风镜，披着粉红羽毛大衣，走起路来分外嚣张的堂吉诃德·多弗朗明哥；

    比如留着复古油头紫色大背头，身披黑色毛皮大衣，嘴中叼着雪茄，脸上还没有横断伤疤的沙·克洛克达尔；

    甚至阿德里安还偶然间遇到了一回敬仰已久的人物……

    知名影帝，兼职幼儿园园长，客串唱跳歌手，著作包括《阔哇伊内》、《等待雷利》、《格局与脚法》、《桅杆上的贝克曼》等等……

    没错，阿德里安说的正是（蒙奇·D·）黄猿——波鲁萨利诺。

    两人当时在罗格镇的购物中心商店中偶遇，身穿白色西装、伪装成普通游客的波鲁萨利落，还相当热情地给阿德里安安利了一款半透明的黄色太阳镜。

    其实早在祉园出现在罗格镇的时候，阿德里安就应该反应过来罗格镇当中汇聚起来的海军绝对不会在少数，但是他却没有预料到居然会有那么多的大人物来临……

    ……

    罗格镇海军基地，最高办公室。

    “阿鹤，最近有发现什么好吃的零食吗？海苔味的仙贝我已经快吃腻了。”

    众目睽睽之下，传说中的【海军英雄】、【东海之光】蒙奇·D·卡普将手里的仙贝咬得碎渣四溅，有些含糊不清地说道。

    “卡普，在支部海军面前，你就不能多注意一下形象吗？”

    年仅52岁的海军中将兼本部参谋‘鹤’有些无奈地扶了扶额。

    这个世界对于年龄大的女性总是有太多的恶意。

    54岁的卡普仍然是一副精力充沛、体格强悍的壮年模样，可年龄还小上两岁的鹤却已经老态尽显，那头苍蓝色秀发逐渐变得灰白，眼角、额头都开始出现深深的皱纹。

    “形象？…咔嚓咔擦…那玩意儿又不能当饭吃！…咔嚓咔嚓…真的没有别的好吃的零食了吗？”卡普一副浑不吝的姿态。

    鹤中将无可奈何地摇了摇头，对于卡普这幅模样，她早已经习惯了。

    “小祉园，最近罗格镇有出现什么比较特殊的独行人物吗？”

    “有的！鹤姐！”

    本部上校祉园十分恭敬道，但不知怎么的，鹤中将从这个好妹妹的话中听出了些咬牙切齿的味道。

    “有一个将果实开发到不可思议程度的能力者！”

    “是什么果实？”鹤中将问道。

    “幽灵果实！”祉园迅速回答，“此人是西海的【白幽灵】，不知怎的消除了幽灵果实的本体弱点，自身能够免疫一切物理攻击，堪比自然系！”

    “没有本体弱点的【白幽灵】？这人的性格怎么样？”

    “非常糟糕、非常虚伪、非常恶劣！……但是…本性应该不坏。”

    “小祉园你见过他？”

    “……有过数面之缘。”

    “那明天行刑的时候，这位白幽灵就交给你负责了！盯紧他，别让他闹出事端来。”

    “……”

    “有问题吗？”

    “没有问题！鹤中将！保证完成任务！”

