
　　烈逍长舒了一口气。

　　“澈哥真是福大命大，又挺过了一劫。”

　　那一刻楚凌熙险些没有站稳。

　　还好，他挺过来了。

　　“不过澈哥受伤很严重，尤其是头部受了很强的撞击，具体什么样的情况，会有什么样的影响，还要等他醒过来再说。”

　　楚凌熙的心又揪了起来，“那他……会不会醒不过来了？”

　　她只感觉两耳嗡嗡作响。

　　小时候总是会有这样的厄运，骗老师说感冒了要请假了，结果就会真的感冒，骗爸爸说肚子疼，结果就真的会肚子疼。

　　皇甫澈曾经装了那么久的植物人，会不会真的……

　　“目前来看不排除这种可能。”

　　楚凌熙深深地吸了一口气，所以现在仍旧不能放松。

　　“我们自己关起门来说话，我觉得澈哥应该不至于醒不过来，我更担心的是他的脑部损伤，如果澈哥醒过来，脑部有损伤的话就比较麻烦了。”

　　烈逸已经听明白烈逍的话，他拍了拍烈逍的肩膀，“好了，阿逍，你先去休息下。”

　　“好，那我先去缓缓。”烈逍也实在是累坏了。

　　烈逸又走到了楚凌熙面前，“你不用太担心，当年那场车祸要比这场车祸严重的多，当年阿澈能够大难不死，这一次也一样。”

　　楚凌熙固然明白这是安慰的话，可她还是郑重其事点了下头。

　　她相信皇甫澈会没事的。

　　皇甫澈被转移到了VIP病房里，楚凌熙看着他浑身上下都缠满了纱布，她甚至看不到他的脸，想象着曾经的他遭受了那么多的煎熬，楚凌熙的眼泪又忍不住掉了下来。

　　另外一间抢救室里也灭了灯。

　　陶静和慕心慈立即站起身来将医生围住！

　　“医生，我老公他怎么样？”陶静哑着嗓子拉着医生的袖子。

　　“医生，我爸爸情况怎么样？”慕心慈也焦急地看着医生。

　　医生摘下口罩叹了口气，“对不起，我们尽力了。”

　　陶静一下子瘫软在地。

　　医生也顺势扶住了陶静，“这位家属，你先不要太激动，你的先生现在是脑死亡，通常而言，在三个月内还是有希望醒过来的，所以不要失去希望。”

　　慕心慈抬眼看向医生，“医生，你的意思是我爸爸现在成了植物人？”

　　“现在处于脑死亡的状态，如果三个月内病人不能清醒，那就可以判定为植物人了。”

　　慕心慈双眼无神，母女二人抱在了一起。

　　慕氏集团面临破产，现在慕万德又成了这个样子，那家里所有的担子都落在了她的肩膀上。

　　慕心慈和陶静眼看着慕万德缠满了纱布被送进了病房里。

　　慕心慈去了一下洗手间，洗手间的人刚好在讨论着那场车祸。

　　“太吓人了！那个人逆行，那分明就是找死嘛。”

　　“哎呀，我当时可是看得清清楚楚，后面那辆车冲了出来，直接和那辆逆行的车撞上了，据说两家是仇家，这个逆行的车是为了撞前面那辆车，后面这辆车是为了保护前面那辆车。”

　　“这也太复杂了吧，我听说那车上的人是皇甫澈？天鹰集团的皇甫澈？”

　　“是，我也是听说了是皇甫澈。”

　　“那现在人怎么样了啊？”

　　“车都毁成那样了，估计即便是不死，也得是个残废，整个车前身都烂了！”

　　慕心慈在洗手间里听着这些话，双手握着拳头，眼睛里迸发出无穷的恨意！

　　最好把皇甫澈撞死！

　　否则她的爸爸就白白牺牲了。

　　慕心慈回到了病房里，陶静眼泪汪汪地看着慕万德，“小慈，你爸爸一动不动的，他是不是真的醒不过来了？”

　　慕心慈坐在了陶静的身侧，“妈，我刚才听说了，我爸是和皇甫澈的车撞在了一起。”

　　“皇甫澈？”陶静还以为这只不过是一场意外的车祸罢了。

　　她刚刚还在念叨，祸不单行这句话。

　　“皇甫澈是为了保护楚凌熙，你看这件事怎么办吧？”慕心慈直勾勾地盯着陶静。

　　陶静是楚凌熙的亲生母亲，她女儿的事情，自然要问她！

　　“什么怎么办？”陶静有些不太明白慕心慈说的话。

　　“正是因为楚凌熙，我爸才躺在这里的，她是你的女儿，你难道不应该好好教训她吗？”

　　陶静把头转向了一边。

　　她当初作出的决定是正确的，不能只是依靠慕家，也要扶持楚凌熙，现在眼瞅着慕家就要完了，她将来还要依靠楚凌熙呢，自然不会在这个节骨眼上去触楚凌熙的眉头。

　　“你爸大概是想不开了，所以为了你才去要撞熙熙，结果皇甫澈撞上了他，如果不是你爸……”

　　“妈！你什么时候开始帮着那个女人说话了？！如果不是她回来搅局，慕氏集团至于破产吗？我爸爸会想不开吗？再说了，如果当初她早点把位置还给我，就不会发生这么多的事情了，说到底都怪她！她就是个灾星！枉我们家养了她这么多年！”

　　慕心慈朝着陶静吼着。

　　陶静不敢看着慕心慈，两个都是她的女儿，她不敢说帮谁不帮谁，毕竟现在局势不明，她不敢去赌。

　　“你想要妈怎么办？”

　　“要么要我，要么要她，你自己做选择吧！”慕心慈算是下了最后通牒。

　　“小慈……”

　　“妈，不如这样吧，皇甫澈也住进了医院里，即便是不死，也是重伤，你去帮他一把，送他上路。”

　　陶静错愕地看着慕心慈，“你，你，叫我杀人？”

　　“那不叫杀人，他受了重伤，你只需要稍稍动那么一点手脚就行了。只要皇甫澈死了，皇甫家必定就是我和皇甫策的，你是我的亲妈，我不会不管你，将来你也有享不尽的福气。”

　　陶静陷入了沉思。

　　如果皇甫澈死了，那楚凌熙就没了依靠，她是铁定没办法依靠楚凌熙了。

　　可皇甫澈一死，也正如慕心慈所说，整个皇甫家就铁定会落在皇甫策手里，她必然也能依靠慕心慈。天籁小说网

　　“妈，我知道你是怎么想的，你担心我靠不住，所以不愿意与楚凌熙为敌，可你也要清楚，你之前做了那么多对不起她的事，她那么恨你，怎么可能把你当妈养，这个世界上也就只有我，才是爱你的女儿！”

　　陶静一阵恐慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第197章 做一个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 