    当然，这有些废话，别人都放在城头了，不是守城的器械是什么。

    “诸位！等会火把点燃的时候，还请堵住耳朵！”一名侍卫上前抱拳一笑对曹操等人叮嘱道。

    见曹操等人无所谓的样子，侍卫也没有多说，转身就离开了。

    想来也是，没有经历过的人，对于那种巨大的爆炸声，缺乏认知，加上艺高人胆大，又没有人在这里迫害自己，因此都有些漫不经心，心神一直在关注着士卒的行动。

    很快士卒就点燃了火把，毕竟都是早已估算过多次的高度和距离，不用进行试射，一次性二十门火炮同时开炮，卫安要的就是这种震惊！

    一见火把点燃，所有了解的人都捂上了耳朵，至于百姓，因为有那么远的距离，虽然声音会很大，但是不会伤害到他们。

    至于卫安和他的臣子，早已用棉花堵住了耳朵。

    “陛下！火炮已经准备妥当，是否开炮！”传令兵带着一丝兴奋，抬手施礼，大声问道。

    “准许开炮！”卫安点点头示意道。

    “开炮！”传令兵随即大声喊道，喊话的同时，手中一面红色旗子，猛的挥下。

    命令下达，士卒立即拿着火把，靠近火炮，点燃了引线，随后迅速退开。

    “轰！轰！轰！”一连串巨响，就在所有人关注的眼神下，这么突然响起。

    整个天地间都回荡着火炮的轰鸣声，随着火炮声音消失，洛都城变得鸦雀无声，仿佛陷入了死一般的寂静。

    曹操的嘴巴张大，呆呆的看着火炮，随后转动僵硬的脖子，看向远处的靶子。

    靶场已经完全凌乱，这是精心设计过的炮击路线，摆放也是密集阵形，可想而知，有多么的狼藉。

    虽然他们看不清具体杀伤力，不过原本整齐的稻草人，中间空出一道道不小的空隙，还是能看出来不少的。

    好半晌，曹操才咽咽口水，回过神来，一脸惊恐的看向卫安。

    映入他眼睛的是卫安的笑脸，只见卫安嘴巴一张一合，嗡嗡作响的耳朵，根本听不到一丝的声音。

    回头再看火炮，只见一些士卒又在忙碌，不等他们一片空白的脑袋清醒，士卒又拿火把点燃了火炮。

    这下他们可是都学聪明了，不用人教，立即都捂上了耳朵。

    “轰！轰！轰！”又是一连串巨大的声音响起。

    曹操只感觉原本嗡嗡作响的耳朵，一阵刺疼！

    这次他没有去看烟雾缭绕的火炮，一直关注着靶子，只见还立着的靶子，突然之间，就有不少腾空而起，随后从空中飘散，显然稻草人已经被击碎。

    这次炮击以后，并没有继续开炮，士卒把火炮清理之后，立即用布盖了起来，随后拔刀出鞘，守卫在一旁。

    “你说什么？”曹操他只是见到贾诩张嘴，完全没有听见声音，不由疑惑的问道，只是他没有发觉，自己声音有些大，就连卫安离着好几十米，都听见了。

    “你说什么？”这下轮到贾诩迷茫了，因为他只见曹操张嘴，听不见声音。

    “我听不见了！”曹操脸色大变，惊恐的说道。

    见到曹操的样子，其他人也反应过来，自己也听不见了，都以为自己聋了，不由的纷纷脸色大变。

    “告诉他们，不要惊慌，都是正常的，过一会就好！”

    满足了自己的恶趣味，卫安这才取下塞在耳朵的棉花，微笑着吩咐道。

    “喏！”卫安一下令，立即有侍卫上前，拿起一张纸对曹操等人示意。

    曹操等人这才将信将疑，放松一些，只不过心里还是带着焦急，好在还能克制自己，毕竟都不是普通人。

    好在百姓离得比较远，虽然有不少孩子吓到了，哭的倒没有几个，毕竟离得远，听上去不过像是夏日响雷！

    不过这年月，孩子都是放养，性子比较野，胆子也不小，到没啥问题，最多吃惊的躲到了父母怀里。

    按照日程安排，最后一项，就是组织百姓近距离聆听卫安发言。

    除去小商小贩，居家留守，这次参观阅兵的百姓，有五万多人。

    这么多人，城墙下哪怕是密密麻麻的站着，也是站不完的，因此耽误这么长一段时间，只是组织了部分人员前来而已。

    “大武的百姓们！大家好！今天的出征阅兵仪式，相信大家也见到了我们大武的强大！我们有能力保证来之不易的安稳生活！我们也有能力，消灭一切敌人！

    大武的宗旨，让所有人，过上幸福生活，在这个过程中，我们会面临许许多多的挑战，但是我相信，有你们的支持！大武！就是战无不胜的！”卫安面前放了一张书桌，书桌前方就设计有一个大的喇叭口，能尽可能的把他的声音，传得更远，显得更大声。

    百姓近距离观看皇帝，绝大部分人还是第一次，因此都显得有些激动，尤其是卫安讲话，并没有高高在上的语气，一口一个我们，这无形中拉近了距离，也显得亲切。

    “大武的子民们！大武能有今天，离不开你们的努力，也是你们的家人，浴血奋战，才有了今天！

    山越人造反，我们打败了山越：匈奴人入侵，我们打败了匈奴；乌桓人入侵，我们打败了乌桓。

    如今轮到我们了，这世界，我们大武来了，我们要踏平这天下！

    从今天开始，没有人敢在小看我们，小看大武，你们可以挺起胸膛，自豪的告诉别人，你们是大武人！

    从今往后！大武将屹立在世界之巅！所有太阳照耀的地方！都将是大武的领地！我将带领你们！征服脚步能到达的任何地方！”

    “吾皇万岁！”士卒听得激动不已，跟着抬手大喊！

    “吾皇万岁！”人都是从众的，这一高喊起来，所有人都感觉热血沸腾，百姓也跟着学着举手高喊！

    “大武万岁！”卫安举手回礼高喊道！

    “大武万岁！”所有人跟着响应！洛都城震动，就连其余地方的人，也忍不住跟着兴奋的高喊！

    热热闹闹的出征仪式结束，老百姓这才有组织的散去，一路上兴奋的讨论着今日见闻。

    听着房间外面传来的欢呼，已经恢复了大部分听力的曹操等人，面面相觑！

    从回来之后，几人就一直沉默不语，一来是听不见说什么，没有交流的必要，二来也是饱受冲击，还在回想着炮击那一段短短的时间。

    曹操感觉自己又能听见声音了，这才让他的心情略微轻松一些，毕竟失而复得才显的弥足珍贵。

