    “妈的，老虎不发威，真当老子是病猫吗？”

    看着前后朝自己冲来的两波人马，陆离怒骂一句，而后从怀中掏出神行符，法力一激，夜间顿时青光一闪，随后他便觉整个身体一轻，像是要飘起来。

    强盗头目看到那青光闪烁，在这漆黑的夜间是如此的亮眼，心中顿时一凛，喊了一句。

    “风头不对，撤。”

    这些盗贼很有眼色，看到陆离身上出现异状，心知情况有变，便想要调头离开。

    然而这变故发生的太快。

    盗贼的速度也冲得太猛，等到发现情况不对，身体却已经止不住势头。

    另一边行尸虽然诈尸了，但如同猛兽，而且还少了猛兽的狡诈，只剩下了凶狠残暴。

    所以虽然看到陆离身上有青光闪过，却也毫不退却，反而更加凶狠的扑了上来。

    分毫之间。

    两边就已经来到了陆离的所在。

    眼看着就要撞到陆离了，却见陆离身形一晃，身影却已经出现在了十丈开外，站到了店内院门口处。

    神行符既然号称神行，那速度自然非同寻常，根本不是这些强盗，还有行尸能够及得上的。

    陆离是脱离了漩涡中心，但那些强盗和行尸没了他作为阻隔，却撞在了一起。

    “不——”

    冲在最前的是强盗头目，他眼看着自己眼前的那人不见了，然后就见到女行尸冲势不减地朝自己扑了过来，顿时绝望的大吼一声。

    危急关头，强盗头目只得挥起手中的白刃，拼尽全身力气的向行尸脖颈劈去。

    眼前行尸竟然也不避不让，只是抬起左臂，挡在了脖颈前，只听咔一声，白刃切破了行尸左臂皮肉，然后便卡在了皮肉之下的骨头上，不得寸进。

    攻势受阻，强盗头目只觉浑身一振，握着白刃的手虎口微微发麻，但他顾不上这些，立刻就想要拔出白刃，再度搏命。

    而女行尸却没给他再度蓄力的机会，她左臂挡住了刀刃，空余的右手却是一把抓住了强盗头目的脖子。

    似乎死后诈尸给了女行尸极大的力量，她抓着强大的脖颈就把他身体提起，将他的口鼻向着自己面前一凑，接着就张嘴一吸，一股白雾状的气体便从强盗头目的口鼻中喷出，进入了女行尸的嘴里，被她一口咽下。

    而强盗头目失去了这些白雾状的气体，就仿佛丢了魂一般，身体抽搐一下，就瘫软不动。

    砰！

    女行尸直接将没了动静的强盗头目，身体往地上一扔，溅起灰尘。

    而后她的目光一扫，旁边那些与强盗头目一起冲上来，此时正在周围围成一圈的强盗，心中顿时一跳，噌噌噌的脚步就往后退了一圈。

    眼前这诡异可怕的一幕，着实让这些见惯了生死的盗匪，也心下骇然。

    这些匪类本就是凶残狡诈，没有信义之辈，此时见这家头目生死，一个个的心中却并无上前复仇之念想，反倒是惊叫一声，就作鸟兽散的向着四周逃去。

    但那女行尸却不想放过他们，继续又看准了一个强盗，朝着他追去。

    女行尸的速度极快，似乎比起这些盗匪还要胜上几分，很快又抓住了一个强盗，拿着他的脸就要往自己面前凑。

    “救命啊！”

    那强盗见此情景，顿时吓得六神无主，拼命叫喊。

    “鬼东西！别靠近我！”

    然而他的那些同伴，听到他的惨呼，一个个浑身一颤，更是跑的愈发的快了，半点也没有回头救人的想法。

    这些强盗不管行尸，有人却是管的。

    “轰！”

    漆黑的夜空中，只见一团西瓜大小的火球凭空出现，赤红的火光照亮了黑暗，然后迅速的向着行尸所在的位置砸去。

    火焰与女行尸碰撞，顿时发生了剧烈的爆炸。

    火星四溅，一股强大的气压，顿时从爆炸的中心肆虐开来，将那头女行尸狠狠的击飞出去。

    砰砰砰。

    接连好几声闷响，只见那女尸在地上连打了好几个滚，这才稳住身形。

    等到她站起身来，除了身上衣物被烧毁大半之外，体表上竟然也只烧焦了一层皮毛而已，但四肢活动却是无碍。

    院门口，作为始作俑者的陆离，看着那头行尸毫无挂碍的站起身来，不由得低叹一声。

    “果然，驱火符的凡火只能对付凡人，碰上行尸这种异类，威力就稍显不足了。”

    说话间，他瞥了一眼躺在院中另一侧的尸体，那正是刚刚和行尸一同挨了他一记火球的强盗，此时却已经烧成焦炭，了无声息。

    心头感慨，对面那头行尸却已经再度扑了上来。

    似乎是被人击伤了的缘故，这头行尸不但没有害怕，反而愈加的狂暴。

    喉咙间发出嘶哑的吼声，如同野兽，原本死灰的双眼也渐渐变得赤红，两手指尖也长出了尖锐的指甲。

    “狂化？”

    看到这一幕，陆离瞬间想起了一个游戏名词，不由得骂了一句。

    不过眼下不是抱怨不公平的时候，他伸手一甩，一道灵符飞射而出，眨眼间就来到了女行尸的面前。

    灵符金光闪烁，一股浩大阳气蓬勃而出，如同正日之阳，光明浩大。

    正是破邪符。

    行尸乃是怨气污秽凝聚，性属阴，此刻碰到破邪符浩大的刚阳之气，顿时如同遇到了天敌。

    金光照耀之下，原本不知恐惧为何物的行尸，此时竟惧怕的抬手遮挡住了双眼，然而这并不起作用。

    只见她的身体被金光灼烧的滋滋作响，缕缕的黑烟冒出，全身各处皮开肉绽，甚至连那里的骨肉都被烫烧。

    受到这等酷刑，女行尸顿时凄厉的惨叫起来。

    缕缕的白色雾气从她的口中喷出，与之前从那些强盗口鼻中，吸食而出的雾气一般无二。

    随着这些雾气的流出，女行尸的气息也渐渐萎靡下来。

    等到金光散去，这头行尸已经瘫软在地，然而却没有彻底死去，依旧还能动弹。

    “还没死？”

    陆离看到那行尸身体依旧在抽搐，心中微感诧，但却没有放过她的打算。

    准备再来一发。

