
商船之上，蒂奇一个人呆在客房里，在商船经常会留下一些客房，来给旅途中的那些人居住，像蒂奇这样的，一来，可以赚取一些费用，二来，在面对劫掠的海贼时，也会起到一点作用。

说不定里面运气好有一位强者，直接帮忙解决了麻烦。这种事情在海上是经常发生，不过商船之上也有许多的护卫，这是去往凯特王国的商船，而这也是蒂奇的目的地，其中要经过三座岛屿，最终到达宠物岛，也就是凯特王国。

商船上的货物，蒂奇可以感受到，一个个货箱中是各种各样的商品，还有一些小的宠物。

蒂奇一个人默默的在锻炼着身体，忽然，他转过头来，看向一边的床底下，“出来吧，小子。”

“嗯？发现我了？”床底下躲藏着一个身影，一动不动，看着蒂奇在训练，听到蒂奇的声音，身体忽然打了个激灵，由于身影长时间一直保持着同一个动作，被吓的同时没有稳住身子，倒在了地上，发出“碰！”的一道声响。

他一下子呆住了，没想到发生了这么重大的失误，就静静的看着蒂奇，躲在黑暗里。

“出来吧，难道要我亲手把你抓出来。”蒂奇淡淡的说道，他已经知道了躲在里面的是谁了。

不愧是蒂奇老大，这么简单的就发现了我，躲在床底下的人心想，也不再躲避，从床底下爬了出来。

站在蒂奇的面前，一本正经地站着，一言不发，一脸崇拜的看着蒂奇。

这个人就是莫比乌斯，那个拥有蛇首族血脉的少年。

昨天晚上，“老大，你要离开！那我们怎么办？”安妮护卫队的大本营，那是一个巨大的仓库，数十个少年围着中央的莫比乌斯。

莫比乌斯点点头，“我已经决定好了，我要追随蒂奇老大，我太弱了，只有变得更强大，才能保护好你们。”莫比乌斯非常的坚定，之前虽然蒂奇就下了他，但是那种弱小的无力感却让它影响深刻。

莫比乌斯渴望变强，一直以来都是这样，但是这个时候无比的渴望，他也想要追随着蒂奇，蒂奇可是拥有王的资质的男人。

“而且，你们也要成长，不可能一直在我的手下。”莫比乌斯柔声道，看着这些朝夕相处的同伴。

听到了莫比乌斯的话，他们不禁沉默了一下，“莫比乌斯老大，我们支持你，蒂奇老大那么强，跟着他老大你一定会变得更强的。”

“不过你也别小看我们，你打算跟着蒂奇老大变强，我们已经打算加入城卫军了，他们以前都是海军精英，现在城卫军招人，说不定到时候我们比你还要强了。”

“你们！”莫比乌斯非常的感动，紧接着哈哈大笑，“那是不可能的，我老大的地位可无人撼动，我还想以后当海贼，带你们一起出海呢。”

“不过莫比乌斯老大，你怎么跟蒂奇老大出海，他应该没有答应过你吧。”一个人问道。

听到这里，莫比乌斯不禁笑了笑，脸上非常的自信，“哈哈，我早准备好了，蒂奇老大找的那艘商船明天一早就会离开，我也去找了那艘商船的主人，一同上船，到时候就跟着蒂奇老大，我相信我一定会打动蒂奇老大的。”

“老大，我们也相信你。”“你可以的。”

“你过来干什么？”蒂奇问，“蒂奇老大，我要跟你一起出海，我想要变强，你一定可以帮我的。”莫比乌斯激动道，不禁跪在了蒂奇的面前，双手接着脑袋扶着地面。

蒂奇的眼睛一白，脸上露出了难以言述的表情，“啊，我不适合带小孩子。”这个想想就麻烦，虽然这个莫比乌斯挺和他的意，但是他一个人呆惯了，身边跟着一个孩子总有些怪怪的，而且小孩子的好奇心比较高，莫比乌斯虽然比一般的孩子要成熟，从他知道力量的可贵就可以看出。

莫比乌斯自身也经常锻炼，可以说有个比较好的基础，这些蒂奇都看得出来。

“请你让我跟着你，只要跟着你就好，我会帮你买东西，倒水，倒酒，有麻烦也可以交给我。”莫比乌斯大声的喊道。

“好了，小子，我同意了。”蒂奇听得头都大了，他已经可以想象到，如果自己不同意的话，那他就会一直缠着自己，直到自己同意为止。

“真的吗？太感谢了，蒂奇老大。”莫比乌斯听了非常的激动。

“行了，给我站起来，脸上擦一下。”蒂奇没好气道，给他扔了一张面巾纸。

“小子，你说你跟我是想要变强吧，但是想要得到我的认可可没有那么容易。”蒂奇的脸上露出了微笑。

“我一定会得到你的认可的。”莫比乌斯站在蒂奇的面前。

蒂奇找了个位置坐下，看着莫比乌斯，“你喜欢蛇吗？”蒂奇笑着问。

“蛇？”莫比乌斯有些疑惑，不知道蒂奇为什么这么问。但是这个时候，他开始思考自己到底喜不喜欢蛇。

说实话，莫比乌斯很少见过蛇，一直生活在赛斯岛上，很少见过蛇，他曾因为蛇首族的身份而讨厌过自己，进而讨厌过蛇。

不过现在，他已经释怀了，接受了自己的身份，那么多人不在意他的身份，他为什么要在意。

蛇，蛇是什么样子的，莫比乌斯并没有一个十分清晰的映像，那种扭曲感，冷血，狩猎，蛰伏，仔细一想，他竟然一点都不讨厌。

既然不讨厌，那就是喜欢。

“我喜欢。”莫比乌斯肯定道。

得到莫比乌斯的话，蒂奇笑了笑，知道怎么教他了，“你知道吗？蛇首族的身体构造跟普通人是不同的，一般的体术不适合蛇首族，或者说不能发挥出蛇首族的天赋，蛇首族不向长手族或长腿族有着发达的手部肌肉，腿部肌肉，也不像鱼人那样天生有着一般人十倍的腕力。”

“每个蛇首族的人天生有着惊人的柔韧性，能把这人柔韧性发挥到最大的体术，就是最适合蛇首族的的体术，我会教你一招，如果能学会这招，才能算是得到我的认可，我才会教你其他的东西。”蒂奇的脸色变得认真起来，他可不会那么那么随便的教一个人，如果不行的话，那就哪来回哪去吧。

蒂奇站了起来，演示给莫比乌斯，蒂奇取出了一张纸，左手捏着，轻轻地放开，纸从半空中落下。

莫比乌斯的目光死死的盯着蒂奇的动作。

蒂奇的右手忽然发生变化，“咔嚓”一声，蒂奇的右手像是蛇一般忽然变长，对着面前的那张纸进行抽击，蜿蜒缠绕，眼前只能捕捉到蒂奇右手的影子。

短短就一秒的时间，蒂奇也不知道出手了多少次，当莫比乌斯回过神的时候，这整整的一张纸就变成了千百份碎片，从半空中飘落。

“这一招我称之为蛇手，快速卸掉自己的关节，以极快的速度甩手抽击，使手变长，像蛇一样蜿蜒缠绕，把对手的骨骼搅碎，其中的威力需要极快的速度与力量。”蒂奇说道。

“接下来，你需要不断的卸掉自己的关节，直到自己可以轻松的，随意的卸掉自己手臂的关节，这无疑是非常痛苦的。”蒂奇提醒道，“并且，莫比乌斯，你还要不断的锻炼自己的力量，抽击的速度与力量，当有一天你能够学会蛇手，并且可以一击抽断一棵树，我才会认可你，而我，只会给你一个月的时间。”

“一个月，我要在一个月内练成。”莫比乌斯口中喃喃道。他并不在乎训练的难度，这种事情早有预料，他想要留在蒂奇的身边，亲眼见识一下这片大海。

而且蒂奇老大展现出来的这一招很强，让他不禁眼前一亮，他一定要学会。

“卸掉自己的关节。”莫比乌斯看着自己的两只手臂，不知道如何开始。呆呆的愣了一下，莫比乌斯看向了蒂奇。

“学习体术，就是一个掌握身体的过程，人手臂有许多处关节，主要的有三个，那就是肩关节，肘关节，还有腕关节，我先帮你卸掉这三个主要的关节来训练，也会在训练结束后帮你接回去。”蒂奇慢慢的说道。

“不过以后就要你自己来，而且手臂还有许多其他的关节，你在掌握了这三个关节后，要想进入更深的修行，就需要掌握那些关节，到时候你就自己去找医生询问就好了。”蒂奇对莫比乌斯的指导还是很认真的。

蛇手的训练非常的痛苦，蒂奇在白胡子的船上看到过别人练过，船上还有专门修炼蛇手的秘籍。

蒂奇可以通过高超的体术造诣，结合生命归还来使出这一招，其他人却不行，而就像是蒂奇说的，莫比乌斯练习这招蛇手有异于常人的优势，他拥有惊人的柔韧性，只要有毅力，忍耐力，就可以在短时间内，学会这一招，况且人的潜力都是被逼出来的，蒂奇给他一个期限，就是想要看看，莫比乌斯的潜力，到底可以做到什么程度。

蛇手的本质就是抽击，但确是像鞭子一样的抽击。

“怎么样？做好准备了没有？”蒂奇问，“刚开始是非常的痛苦的。”

“嗯，我做好准备了，蒂奇大人。”莫比乌斯伸出了双臂，不知道从哪里拿出了一块抹布，咬在口中。

“那好，3，2……”蒂奇口中说道，还没有说完，直接动手了，他的速度很快，为了莫比乌斯着想，深知长痛不如短痛的道理。

“咔！”的一声，两只手臂的六个关节在一瞬间被蒂奇同时卸掉。

莫比乌斯的身体一怔，呆呆的看着蒂奇，似乎想说，说好的321呢。

但紧接着而来的，是无尽的痛苦，“呜呜呜！”莫比乌斯的双眼猛的瞪大，死死的咬住了口中的抹布，眼里不禁流出泪花，莫比乌斯的双腿弯曲，整个腰弓起，仿佛要弓成九十度。

那种尖锐的刺痛感，还是六处地方一起，进而遍布全身，莫比乌斯的身体打着颤。

“行了，可以了，这种剧烈的疼痛只是一瞬间的，现在虽然还很痛，但是比起之前要好多了。”蒂奇看着疼得发抖的莫比乌斯，摇摇头说道。

“嗯？”听到蒂奇的声音，莫比乌斯回过神来，感受了一下身上的痛苦，还真是，比之前要好多了，自己完全可以承受。

“那我接下来应该怎么做？我感觉完全不能掌控自己的手臂。”莫比乌斯把咬在口中的抹布松开，让他落到地上，问，想要控制自己的双臂，手臂一动，莫比乌斯不禁皱了皱眉，有些疼痛。

“锻炼你的抽击，利用你的双臂去抽击那块木头，这点疼痛你应该承受得了，你要习惯这种感觉，等熟悉了之后，感觉就会越来越淡，一切的修行最艰难的都是一开始的时候。”蒂奇淡淡道，指着一旁靠近窗户的地方，有一个铁架，铁架中夹着一块木头，直径大概有二十厘米，“你的目标就是利用自己的手臂把他给抽断，先右手，后左手，一天两根木头，以后还会换更大的木头。”

蒂奇一边说着，一边开始做起俯卧撑来，“在结束后，我会帮你重新接好手臂，然后进行力量与体力的锻炼。”

“不过现在，我只有一个要求，做好你自己的训练，不要打搅到我。”

蒂奇开始全身心地投入到训练中去，经过昨天的战斗，他深知自己力量的不足，在力量上被巴顿压制了。

蒂奇渴望拥有像老爹那样压倒性的力量，在配合自己的爪击。老爹不像bigmam有那么强大的防御力，可以吸收伤害的钢铁气球体质，也不像凯多那样有着惊人的恢复力，不死之躯，但是老爹有着压倒性的力量，这种力量即使是力量远超巨人的bigmam和凯多也比不上。

但是这不是一蹴而就的，需要不断的锻炼。

看着蒂奇已经开始的训练，莫比乌斯心中不禁一怔，强大的实力可不是天生的，连蒂奇老大这样的人都要努力，我要想变得更强，更因该如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842242"  chaptername="23  莫比乌斯的坚持">加入书签</a>
</div>
