    遭了！

    反应过来自己刚刚打了谁的柯南讪讪地放下手里的桌腿，看了看飞到自己脚边的头套，又看了看歪着脑袋倒在地上，已经露出了真面目的毛利小五郎，不自觉地抽动着嘴角。

    那什么，他真的不是故意的啊！

    “啊喏……小兰姐姐……”柯南没敢触碰正闭着眼和空气斗智斗勇的毛利兰，隔空喊到：“已经没事了！”

    “没事了？”毛利兰悄悄睁开一只眼睛，看着倒在地上的‘缢鬼’慢慢张大了嘴。

    爸爸？！

    刚想上前将人扶起的毛利兰突然停下脚步，抽了抽鼻子，奇怪道：“柯南，你有没有闻到什么味道？”

    “这个……大概是有哪个委托人带宠物来过了吧？”

    大叔被绑了那么久，而且昏迷后大脑皮层对排尿反射的影响消失，无法控制外部括约肌，造成这种情况其实可以理解……

    柯南挠了挠脸颊，满脸堆笑把毛利兰往门外推，“好了，小兰姐姐，大叔说不定是伤到哪里了，你快去拿医疗箱吧！我来帮他解绑就可以了！”

    “啊，好。”

    被迷迷糊糊地推了出去的毛利兰茫然回首，看着关上的事务所大门歪了歪脑袋。

    ……

    10分钟后，坐在办公桌后，只露出个上半身的毛利小五郎看着推门进来的毛利兰，重重地哼了一声。

    “随便想想就知道这世上不会有鬼吧？”毛利小五郎摸了摸隐隐作痛的脑袋，愤愤道：“还好之前还有个缓冲，否则我说不定就脑震荡了！”

    明明是有那个头套才会出事吧？

    柯南偷偷撇了撇嘴，面上却还是一副老实受训的模样，承受着毛利小五郎唾沫横飞式的教育。

    10分钟后。

    “……咳嗯，总之，以后做事需要更谨慎一点懂吗？”看着低头认错的二人，毛利小五郎总算消了气，揉了揉肚子道：“好了，我都大半天没吃东西了，小兰，去帮我泡碗面吧？”

    快走快走，我下半身还凉嗖嗖的呢！

    “嗯？大半天没吃饭？”还以为毛利小五郎是回来后才被绑了的毛利兰惊讶道，“那那个和我们一起在佑哥家吃夜宵的是谁？”

    在小佑家吃夜宵？

    毛利小五郎揉肚子的动作突然顿住，缓缓抬头，看向了毛利兰。

    握拳，仰天怒吼。

    “怪盗基德——”

    “我和你没完！”

    ……

    第二天。

    “兰，跟我来！”

    午休时间一到，铃木园子就拉起好友向教室外走去。

    昨晚她到家就洗洗睡了，今早才看到毛利兰发来的邮件，趁着现在有空，她要问清楚昨晚到底是怎么回事！

    什么叫‘毛利小五郎其实是基德扮的’？

    “园子，你慢点……”毛利兰看了眼桌上的便当，建议到：“要不我们把便当带着吧？”

    “都什么时候了？哪有时间吃饭啊！”

    “哦……”

    面对气势逼人的铃木园子，毛利兰咽了咽口水，乖乖跟上。

    铃木同学和毛利同学？

    走廊上，远远就瞧见了二人的新出智明本想侧身躲开，却注意到铃木园子那紧皱的眉头。

    有些担心的新出智明犹豫了一下，最终还是选择跟了上去。

    走出教学楼，保持着两前一后队形的三人来到学校的体育仓库旁。

    铃木园子和毛利兰走到了仓库后的空地上，而新出智明则借着墙壁的遮挡，偷听起两个女孩之间的悄悄话。

    “小兰，快说吧！”

    在铃木园子的催促下，毛利兰开始了解释。

    “昨天爸爸出门前就被迷晕了，所以之后和我们一起的肯定不是爸爸——”毛利兰道，“能伪装的这么像的，也就只有基德了吧？所以和我们一起去佑哥家的一定是基德！”

    基德又去了？

    看来还是没放弃啊……

    新出智明眉头紧锁，轻叹了一声。

    “谁！”听到叹息声的毛利兰转过身，朝着声音传来的方向喝道。

    被发现了？

    还没等新出智明想好要不要现身，艺高人胆大的毛利兰就出现在了他眼前，铃木园子也跟在后面，从墙壁后探出了半个脑袋。

    “新出医生？”毛利兰收起戒备的动作，疑惑道：“你怎么在这儿？”

    “我之前看你们俩好像有什么急事的样子，不放心就跟来了——”新出智明很老实地回答道，“抱歉，听到了你们说话。”

    “没事没事，听就听到吧！”

    铃木园子摆了摆手，换做别人这么说她还有可能觉得这是借口，那人说不定是个变态什么的，但就新出智明这种地地道道的老好人，她根本一点也警惕不起来啊！

    “就是便宜她了——”铃木园子气鼓鼓道，“竟然让她尝到了佑的手艺……”

    “不过好奇怪……”毛利兰回忆道，“昨晚基德竟然和我们差不多时间回的神？”

    “是也！”铃木园子睁大了眼睛，也想起了昨晚‘毛利小五郎’的表现。

    满足，享受，却没有惊讶……

    那样子，不像是第一次吃佑做的饭啊！

    “请问——”新出智明不解，“回神是什么意思？”

    “嗯？”铃木园子眨眨眼，“新出医生你不是——等等，医生，麻烦低一下头。”

    “啊？”新出智明十分配合地低下头，疑惑地看着铃木园子的手就这么朝自己的脸上伸来。

    这是要干嘛？

    铃木园子：捏住，扯——

    “痛痛痛！”被扯着脸往外拉的感觉可不好，新出智明虽然没生气，但却没搞懂这是在干什么，“铃木同学，你这是做什么？”

    “新出医生是真的，所以那天来的是假的？”铃木园子呆滞地看着新出智明脸上泛红的皮肤，扶住墙就想把脑袋往上撞。

    “等等，园子你做什么？”毛利兰急忙拉住好友，“你气糊涂了吗？”

    “小兰，我是糊涂！简直太糊涂了！”铃木园子‘哇’的一声扑进毛利兰怀里求安慰，“我竟然还主动留她吃饭！”

    “嗯？留谁吃饭？”毛利兰抬手轻抚，帮铃木园子顺着气，“慢慢说，我听着。”

    “是这样的……”

    铃木园子吸了吸鼻子，瓮声瓮气地说着基德是有多么狡猾，竟然假扮成新出智明的样子让自己带进男朋友家帮他‘看病’，她自己还主动邀请她留下来吃饭，简直是傻透了云云。

