    最终谁是胜利者，那谁的话，自然就是真的，哪怕是逼迫尉迟梦岚一事，都可以说成白的。

    而这件事上，怎么看，封神山弟子都不可能是胜利者的。

    “尉迟梦岚本就与段涯有婚约在身，何来逼迫一说，尔等在敢胡言乱语，老夫就看看究竟是什么给你们如此大的勇气。”刘启冷声说道。

    虽然心中已经觉得丁卓与他说的可能不是真相，但是就如自己找老宫主时一样。

    纵然知道错了，也要继续下去，这是帝宫的意志，也是帝宫的机会，把握住了，也就把握住了未来，所谓的牺牲也是在所难免。

    丁卓露出冷笑，要是天武帝宫出手，自然是最好的。

    “还真的是着急，你们不是很好奇，为何我们敢如此吗？”余浩苍冷笑一声。

    他很愤怒，不止是他，估计封神山的人都是如此。

    师兄本想要自己承担一切的，甚至瞒着他们这么做了，就是为了不连累他们。

    甚至发生这个事情的时候，师兄没有去生气，没有抱怨为何这个丁卓如此可恶，而是庆幸在去遗迹的时候，没有带上他们，至少不会连累。

    在他们完全不之情的时候，师兄之留下了级一些讯息就消失了。

    他们疯狂寻找，找到的，确只是受了重伤的师兄，直到现在才刚刚恢复。

    要是没有得到那个帝器，可能就完全被留了下来。

    而在他们找到的时候，师兄的第一句还，想的还是他们。

    说还是连累了他们，这如何让身为师弟的他们不愤怒！

    如今事情发展成这样，完全是师兄不想看到的，不想连累谁，可偏偏的，这齐帝山就找上谁。

    大师姐，师兄的逆鳞，果然也被他们找到，并且做出这样过分的事情，所以既然都这样了，那他们还顾忌什么？

    果然，在余浩苍说完之后，无论是齐帝山还是天气帝宫的武者都没有急着去动手。

    他们确实想要知道，对方是有什么自信。

    “如果今日，我们中任何一人，被你们强制拿下，那我师兄永远不会出现，而且会将遗迹之中发生的事情，公布天下，帝器你们也永远也别想得到了。”余浩苍开口。

    “这些不够，拿下你们，我不怕他不会出现，而你们离开了，他肯定不会出现。”丁卓摇头。

    这是把他们当做傻子吗？如果这是他们的底气的话，那只能说抱歉了。

    今日，他们谁都别想离开了。

    “如果你们今日离开，我们就会在尉迟家族之中不会走，等到明日，天武帝宫宴请天武界时，师兄自然会出现，迎娶我师姐！”扶乐生补充道。

    并且拿出他手中的那红色的信封。

    “师姐。”

    将其交到了尉迟梦岚的手中。

    当尉迟梦岚打开信封的瞬间，一股强大的灵魂气息释放。

    丁卓与钟毅眼睛一亮，知道这一定是出自藏神手笔了，因为这股灵魂气息，就是那帝器上的。

    “藏神。”尉迟梦岚双眼有些通红，已经好久没有见到对方了，没有想到会以这样的方式见到。

    “梦岚抱歉，是我连累了你，这是我用帝器留下的信息，现在，我向你求婚还来的急吗？”藏神没有看齐帝山的众人。

    如今在他眼里，只有尉迟梦岚。

    萧辰，余浩苍，扶乐生还有在远处看这里情况的幻灵，都笑了。

    是真挚的笑，幻灵更是流出了眼泪。

    师姐和师兄的感情路似乎十分的坎坷，要是没有发生这种事情，不知道师姐还要等多少年。

    而要是齐帝山真的就这么算了，接受了藏神独自与人抗下所有的要求，抗下罪名，将帝器给了他们，或许也没有今天这个事情了。

    “哼，看来你就在这帝城之中，你以为你能逃出我们的手掌心吗？求婚？简直可笑，尉迟梦岚是要成为段涯的妾室的，无人可以改变。”丁卓冷喝一声。

    这藏神什么意思，想要以这样的方式，来维护自己女人的名声吗？他怎么可能让其如愿。

    “我女儿的婚事，还由不得他人插手，今日既然藏神求婚，我作为父亲，许了这门婚事。”尉迟峰深深的看了藏神一眼，这小子到是有心了。

    尉迟梦岚展颜一笑，此刻的她，没有感动的流出眼泪，只有幸福的笑容。

    “好！”也毫无疑问，尉迟梦岚自然是答应了。

    “既然如此，今日起，我女儿尉迟梦岚就是藏神之妻，我作为父亲，亲自见证，至于其他，只是一场笑话！”尉迟峰开口，声音蕴含神力，恐怖的音浪席卷而出，这道声音，不断地在帝城上空回荡，经久不衰。

    他要让所有人知道此事，齐帝山想要羞辱他的女儿已经是不可能了。

    尉迟梦岚要是单身没有成婚还好，但是既然以为人妻，对方还要强行的让自己女儿嫁给段涯的话，那可就是齐帝山与天武帝宫的问题了，会被诟病。

    “多谢伯父。”藏神一笑，看向尉迟梦岚的目光也是充满爱意。

    今日的出现，就是为了这一目的，不让对方玷污梦岚的名声，只要在此之前，梦岚成为自己的妻子就可以。

    “只是一道神魂印记，就算成婚，尉迟峰这未免太过儿戏了，而且尉迟梦岚可是与段涯有婚约在身。”大宫主此时开口。

    虽然他确实不赞成此事，但是既然已经和齐帝山做了，当然不会半途而废。

    “你也知道有婚约在身。”尉迟峰冷笑一声。

    这句话换别人说或许还有用，但是齐帝山还有天武帝宫的人来说，那就像是一个笑话一般。

    要是知道有婚约，还做出这样的事情？

    “哼，就算这样又如何，你觉得你能改变的了什么？”丁卓开口。

    他脸色有些阴沉，本来这件事就已经有些让人诟病了，但是之前确实两人有婚约，在加上他们的身份，就算有人有想法又如何。

    但是如今，藏神做的事情，在加上把遗迹的事情真相公布出来的话，那确实是对齐帝山名誉上的一个重大打击。