    邱总镖头踉跄狼狈后退，见对面大片璀璨银光炸开后，那风华美妇身形破碎扭曲，竟然逐渐虚淡消散，就此湮灭不见。

    他刚刚不管不顾狂劈刀罡，内力已明显消耗过度。此时眼瞧着诡异恐怖的敌人消失，顿时大大松了口气，脚下步履蹒跚走回，脸带愧色在虚界外抱拳躬身道：

    “没能伤到锦妃所化女鬼分毫，是邱某无用！今夜镖行上下性命，全靠段副使搭救，大恩大德……。”

    段舍离左掌轻拍桌面“画地虚界符”，令虚界将邱总镖头身形囊括在内。同时截断他话音道：

    “我说了不救人的！镖行这些人，是靠你自家敢去舍命缠斗，才有机会退回来。

    那玩意儿也不是什么女鬼，而是怨物所生灵体。除非找到怨物本体，否则根本就杀不死，你今夜还有的忙呢！

    听你叫她锦妃，见过她生前本人？是大安天子的嫔妃，还是哪国诸侯王的妃子？”

    邱总镖头听段副使说锦妃不是女鬼，是什么怨物灵体？而且还杀不死。心里不禁有些发紧。

    但随即又听他问到那锦妃身份，不禁大感头疼。都怪自家先前被吓得失神，没管住这张破嘴！

    锦妃生前之事乃宫廷秘闻，牵扯实在太大。今早宫中来人，安排下这等不敢不接的绝命镖。

    前后两任正使匆匆入宫之前，皆曾严厉警告过。此事上不可告父母，下不可告妻儿，消息一旦泄露，定然是抄家灭门的大罪。

    若是经自家之口告知段副使，说不定都会连累到宴暖堂段家被……？

    实情肯定没法说，可邱总镖头性子直爽，待人接物向来以热情豪迈为主。这等婉拒段副使询问的话，竟然期期艾艾，憋得额头直冒汗，却还是说不出口。

    旁边顾大掌柜是个八面玲珑，乐于与人为善的性子。邱总镖头主持宴安镖行，和他相交多年。此刻眼见其如此尴尬为难，便在旁另起话头，向段舍离求教：

    “今日打从下午天象异变开始，就显得极为不祥，夜间又平白生出这许多食人的鬼怪。我等凡夫俗子实在心中惶恐，段大人您是真正得道的高人异士。

    还请您不厌其烦指点我等几句，到底发生了什么事？我等凡夫俗子，该如何才能自救？”

    段舍离明白顾大掌柜这是在为邱总镖头缓颊，看来所谓“锦妃”，背后牵扯当真不小。单单问个身份，就能令邱总镖头这般为难。

    既然如此，他也没必要紧着追问。反正怨物不灭，那灵体早晚还会冒出来。

    段舍离索性借顾大掌柜询问，把太岁神山蔽日，煞气充斥天地，诡异暗世开启，邪祟异类横生，人间自今夜起大乱将崩的情形，简单解释几句。

    至于这些话众人听在耳中信与不信，他可没耐烦理会。要人命的邪祟异类，比任何言语都更有说服力。等死到临头那一刻，信与不信其实也就无所谓了。

    他说话向来点到即止，并没回应顾大掌柜普通人该如何自救的话。

    因为普通人在暗世里，早晚都是个死，根本就没活路。唯一自救之法，只能是告别普通人身份，设法成为镇祟武者或破邪方士。

    当然，今生还多了条“大地渊魔”之路。

    从段舍离本心而言，他希望所有普通人，尽数成为能与邪祟异类抗衡的强者。但前提是，要先有与邪祟异类抗争的勇气和信念才好。

    否则身具超凡脱俗之力，反倒更多用来抢掠欺压同类。甚至与太岁神山上的异族，所谓“天人”苟且结交，只求自身一时安稳。这样的家伙，初世里从来都没少过。

    段舍离早就打定了主意，今生但凡遇到那种“人奸”，有一个就弄死一个。下手要狠，决不姑息！

    他先前吩咐众镖师武者砍人，答应了传授炼煞入体，斩妖灭鬼之法。

    此时便叫过最先动手那名汉子，叫做“奔雷剑”韩柏年的。搞清他平日所练功法，查明体内大致情形。稍作沉吟，就指点了适合他底子的寒风煞气修炼法门。

    他这里随口指点镖师武者修炼。先前那几句解释之言，却已令周围闻听的众人，脑海中掀起滔天巨浪。

    顾大掌柜向来通透，属于眼底有水，心中有数的灵醒之人。他越琢磨越觉得段副使所言，九成九不假。

    敢情是天地大变，连这世道都要崩了呀！那自己前半辈子赖以为生的本事，怕是往后就没啥大用了。想要活下去，让家人都能在暗世里活下去，必须得换种活法儿！……

    但能像顾大掌柜这么灵醒的人，毕竟还是少数。大多数人尽管听到同样的话，也只是隐约觉得心底不安，却想不明白世道崩了，自己究竟该怎么办。

    邱总镖头目光散乱，凑近顾大掌柜问道：“老顾，你说照段副使那意思，是不是说大安朝要完了，咱宴国也要完了？立国七百多年，雄踞三洲，一统天下的大安朝，就这么完了？

    就算天地大变，邪祟异类到处都是。可天子麾下还有雄兵百万，八百诸侯国也都不是摆设。像段副使这样的高人异士，普天下总不会少。他们还能不听天子圣旨，去为大安朝剿灭妖邪？”

    顾大掌柜叹了口气道：“邱老弟，你自己看看，那边正吃人的妖怪，刚才和你动手的女人，可都不是假的！

    这些东西要往后遍地都是，你觉着它们会怕朝廷和诸侯？大安天子再怎么至高无上，终归也只是凡夫俗子。那些真正身怀异术的得道高人，凭啥就要听命于圣旨？还真能把人家怎么样不成？”

    邱总镖头闻言若有所思，放眼向远处那怪异的长尾獠牙壮汉看去。

    长尾獠牙壮汉纵跃如同猛虎，这时已先后扑到十来个人，刨开肚腹大嚼内脏，吃得好不快活。

    二楼中众人被吓得四处惊恐逃窜，除段舍离虚界内这些人之外，其他人几乎都挤到二楼通往三楼的楼梯附近抱团。

    可三楼同样有暗影怪不断择人而噬。两下里逼迫，以致二楼三楼间人群拥挤不堪，相互踩踏攀扯接连发生。

    那长尾獠牙壮汉吃完爪下之人内脏，抬头见周围附近已空无一人，竟长身纵起，朝离他最近处的段舍离等人方向猛扑而来。

    他扑到近处，被虚界所阻。眼见无法冲破无形屏障，居然虎着脸开口怒喝道：“这谁搞的破烂玩意儿？赶紧给老子打开！不然老子进去以后活撕了你！”

    段舍离闻听哈哈大笑：“你还挺聪明！可我要不打开，你又进不来，该怎么才能活撕了我呢？”

    这话问得那长尾獠牙壮汉有点发愣，抬爪子伸出舌头舔舔上面血迹，半晌才琢磨明白回应道：“那你总不能在里面呆一辈子，老子死守在外面，饿也饿死了你！”

    段舍离摇摇头，心知这疑似猫妖多少有点傻兮兮。他口中笑道：“其实真把虚界打开，你死的更快。不过看你吃血食吃得这么爽，我派人出来给你吧！”

    说完不管那长尾獠牙壮汉反应，手指“奔雷剑”韩柏年道：“你出去砍他，撑够三招以上不敌，可以背靠虚界，我接你回来。

    撑不够三招，就死在外面吧！”

    ……

