
　　“我知道，我知道，你放心好了，我不会和他们和好的。”江华立马保证。他又不傻，放着好好的日子，不过还去管别人。

　　“你可要记住你今天说的话。如果以后被我发现了你暗中帮助他们，别怪我对你不客气。”

　　“你放心好了，他们以前怎么对我们的，我可是记得一清二楚，我又怎么会暗中帮他们呢？”天籁小说网

　　“再说了，在我眼中，只有你们才是我的亲人，他们是我的仇人。”

　　孙英听了这话，微微的松了一口气，只要江华拎的清就好办。

　　她怕就怕江华拎不清，怕他同情江老头一家。

　　毕竟他们的生活可是比江老头家好了不知道多少倍，再加上江华一向心软，她就怕江老头他们多求几遍江华就同意了。

　　江茶倒是不担心，就算父亲心软了，她也有办法对付江老头她们。

　　大不了她再把他们送到牢里去，不让他们出来就是了。

　　年夜饭很丰盛，一家人也吃得很开心。

　　吃过年夜饭，江茶帮着母亲把碗筷给收拾了，然后坐在客厅里，一边烤火一边守夜。

　　家里没有电视，显得有些无聊。如果在县城的话，她们可以一边看电视一边守夜。

　　没有电视看，就只能聊天了。

　　聊着聊着，江茶就有些困了，直接对父母说道，“爸妈，我撑不住了，我先带弟弟去睡觉了。”

　　“去吧，去吧，这里有我和你妈守着就行。”江华挥了挥手，示意女儿赶快去休息。

　　江茶也不客气，抱着弟弟就回房间了。圆圆早就打瞌睡了，江茶一把他放到床上，就直接睡着了。

　　看着睡着了的弟弟，江茶也很快进入了梦乡。

　　相对于江茶一家的宁静，村子里的其他人家倒是热闹多了。因为种了茶树的关系，村民们的收入都不错，所以有好多家买了电视。

　　有些人家没电视的，就直接跑到了有电视的人家家里。

　　大家热热闹闹的坐在一块看电视，说话，磕瓜子什么的，可谓是热闹极了。

　　如果要说村子里最穷的人家，就要数是江老头家了。

　　江明夫妻两人原本就不是勤快的人，江老头和江老太做了牢之后，夫妻两个能维持一家人的温饱就不错了。

　　所以哪怕今天是过年，江老头家的伙食也不是很好，除了一碗红烧肉，其他的都是素菜。

　　这碗红烧肉大部分都进入了江大宝的肚子。至于江大美，过年连回都没回来，也不知道在外面干什么。

　　对于女儿没有回来，不管是江明还是杜若兰，都觉得她没有回来，反而更好。因为她回来了，就多一张嘴吃饭，吃到他们自己肚子里的东西就会少很多。

　　吃过饭后，一家人也没有什么消遣，更没有人想着要守夜。因为家里没有炉子也没炕，实在是太冷了。

　　与其傻愣愣地坐在客厅里守夜，还不如回床上睡觉来的舒服。

　　所以吃过晚饭，简单的收拾了一下，一家人就上床睡觉了。

　　回到房间，江老太忍不住的又问道，“老头子，那白眼狼到底怎么说的？他能帮阿明找个工作吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第908章免费阅读。https://xs.23sk.com 