
　　看着自己儿子陷入沉思，崇祯还是很欣慰的，曾经他也以为天下事非黑即白，曾经他也认为证据当面了，那就能定罪了。

　　但是被文人大臣们玩了一圈之后他才渐渐明白，有些时候皇帝第一眼看到的，可能只是下边的人想让你看到的，而更多的事实被掩盖，只等着你一怒而杀人。

　　朱慈烺忍不住想摸点什么，像今天这件事，证据链确凿，郑芝龙不满朝廷对他的限制，想要对太子乃至皇上下毒，抄家灭族的大罪，天子一声令下，无数人头滚滚落地，但是到底谁会受益呢？

　　首先若是郑芝龙死，那么海盗群龙无首，江南沿海再现海盗肆虐之旧景，朱慈烺一心打算的从构大明粮食运输，慢慢推动漕运改海运计划泡汤。

　　朱慈烺最近动作越来越大，得罪的人也越来越多，晋商、江南粮食、漕帮、海商、京城商人、煤商等等一大堆。

　　漕帮这两天不知为何突然热闹起来，朱慈烺江南收粮运粮的路线确定全部走海运，漕帮就有人说朝廷有意改漕运为海运，断了他们的生路。

　　漕帮看着好像会受到损失，不过朱慈烺是创造了新的蛋糕，又没有动他们原有的份额，他们没必要急着搞这么极端，而且漕帮说白了也不过是一些漕运的民夫，他们还没有这么高瞻远瞩的战略眼光。

　　江南粮商也是动作频频，不过江南粮商的能量应该还没有这么大，也没有这么团结，要说鼓噪着制造些舆论压力朱慈烺相信，但是要是说联合起来企图消灭太子，朱慈烺就不信了。

　　所以很明显这还是有人在后面推动，这个敌人手里掌握着大量的资源，能统合这些力量为他所用，一步步的在逼迫朱慈烺放弃江南购粮的计划，现在更是企图毒倒朱慈烺。

　　果然事情越往深了想，事情就越复杂，朱慈烺看着崇祯淡定的样子，最后还是疑惑的问道：“父皇已经都知道了？儿臣只觉得此事背后一定还有黑手在策划一切，郑芝龙未必知道龙涎香有问题。”

　　崇祯认可的点点头：“锦衣卫和东厂回报，郑家并无异动，所以郑家可能并不知情。王伴伴，你把你们想的办法给太子说说。”

　　王承恩躬身行礼：“殿下，此事既然郑家是中间人，根据东厂收集到的消息，这种叫做阿芙蓉的东西，吸食之后会产生依赖，为得此物不惜卖儿卖女甚至自残自贱，若是有人故意，那么殿下若是找郑久亮再次讨要此物，对方一定会想办法再送，顺便提出一些要求，奴婢们就可以顺着这查到幕后主使之人，所以殿下还需要配合。”

　　朱慈烺对于这招引蛇出洞计划没有意见，看了一眼崇祯，崇祯摸摸他的头：“皇儿这次是能逢凶化吉，全靠运气好，下次一定要小心防备，我已经命锦衣卫加强东宫防护，皇儿下次出宫一定要多带侍卫。”

　　朱慈烺这一刻很讨厌大明的风气，什么玩意嘛！怎么谋杀太子谋杀皇帝这事在这些文人大臣眼里跟闹着玩似得？

　　不是说好了君权神授么？怎么到了明末还有黄宗羲这种妖言惑众之徒提出“天下为主，君为客”的民主思想。他说“天下之治乱，不在一姓之兴亡，而在万民之忧乐”，主张以“天下之法”取代皇帝的“一家之法”这种大逆不道之语？

　　朱慈烺觉得肯定是因为皇家的刀不够利，才让这些大臣误会自己能活下去是因为自己头铁？

　　崇祯看朱慈烺脸上戾气逐渐加重，忍不住问了一句：“你有什么好办法？”

　　朱慈烺认真的说道：“儿臣建议优先给勇士营换装，然后让勇士营南下驻扎南直隶，一旦确定对方身份直接诛灭九族！”M.23sk.com

　　崇祯呵呵一笑：“为何要用勇士营？朕只需要一纸诏书，在派上几十锦衣卫缇骑，调动卫所驻军，到时候这些人一个都跑不掉。你把事情想得太复杂了！”

　　朱慈烺摊摊手：“那样虽然能把人抓住，但是抄家得到的家产就会只剩下百分之一。”

　　崇祯被一下子说动了，要是朱慈烺说的只是怎么抓人，怕人抓不完之类的，崇祯还不会放在心上，但是一提到钱，崇祯就开始盘算调勇士营的可行性了。

　　不过朱慈烺显然低估了崇祯的智商，经过这几个月的相处，崇祯也逐渐适应了朱慈烺的诱惑式建议法，头脑清醒之后他发现，其实只需要从朱慈烺手里调一部分统计司人员随同，这事情就能简单的解决了，干嘛要大规模的调动军队。

　　崇祯微笑着问道：“你怎么就肯定一定是江南人？还有这事不用调动勇士营，只需要从你的统计司调几个人帮着监督计算不就能防止有人中饱私囊了么？”

　　朱慈烺眼睛一亮：“那父皇打算给统计司什么官职？这调查官员贪污还有罪臣家产的权利是临时的还是以后统计司特许的？”

　　朱慈烺这么一问崇祯又犹豫了，他又不傻，朱慈烺说话显然是想扩大统计司的权利，问题是给了权利，万一尾大不掉怎么办？锦衣卫就不说了，东厂、西厂、内厂，一开始不都是只给了调查权？最后哪一个不是成为一时巨祸。

　　至于给统计司官职，那以后统计司岂不是从太子府的一个部门变成了朝廷的部门，给什么品级，职权范围是什么？这些都要仔细权衡的。

　　朱慈烺也没有指望着一步到位的把统计司凌驾到所有部门之上：“既然父皇觉得统计司好用，那就让他们配合东厂锦衣卫行动就是。那孩儿回去准备了。”

　　崇祯不给他也不硬要，反正以后统计的作用只会越来越重要，等渗透到朝堂的方方面面，朱慈烺就是想一直把它留在东宫，崇祯都不会同意。

　　朱慈烺回去的路上就在想，自己找了一趟崇祯，好像啥用也没有呀？自己最近性格急躁，好像说话也不那么有条理了，不行，这可不是好兆头，以后还是要谋定而后动，否则越说的多错的越多，时间长了还有啥威信可言？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百一十九章最近飘了免费阅读。https://xs.23sk.com 