    人的名树的影，锦马超何许人也，在司隶无人不知，无人不晓，随着他逐年成长，已经是名符其实的上将。

    李傕刚刚吃了个哑巴亏，自然不敢再惹事端，其他人更是不敢招惹这个瘟神，半晌无人领命。

    见众人都成了缩头乌龟，可气坏了一个人，他就是战神吕布吕奉先：“义父，布愿领一支人马，将马超小人走马活擒。”

    “由我儿奉先出马，必能马到成功。”董卓不由得哈哈大笑，但他的笑容马上就僵住了。

    自从遭李毅刺杀，董卓就如芒刺在背，整日疑神疑鬼，看谁都好像刺客。只有吕布陪伴左右，董卓才敢出府，否则他半步都不敢离开。

    “我儿不可离长安半步。”董卓刚刚伸出的手，突然又收了回去，并把令箭紧紧的攥在手心里。

    “若丞相亲征，吕温侯为先锋，定可擒拿马超。”李肃不失时机的进言道。

    “离开长安城，将风险倍增。丞相，万不能听信李肃之言。”恐李肃得董卓赏识，李儒当即旗帜鲜明的反对道。

    董卓的心有所松动，但听到李儒之言，立即又沉了下来，李儒说得对，确实不能轻易离开这座坚城。

    “丞相快治李儒之罪，他这要将大好疆土拱手送人！”李肃也不是好惹的，他立即倒打一耙。

    “你血口喷人！”李儒有些急了，点指着李肃喝道。

    “马贼占我地域，尔却劝丞相坐视不理，此是何居心，若马腾得逞，曹操等势必效仿，那我等还有立锥之地吗？”

    自李肃回到长安，他就如坐针毡一般，时时刻刻提防着李儒，恐怕这个死对头瞧出蛛丝马迹。今日终于盼到了尽头，便不顾一切的进行反击。

    “伟恭之言有理，不能让马腾做大，更不能让宵小仿效之。”李肃一言戳中了董卓的肺管子，他昔日拥兵数十万，携天子令诸侯，那是何等的风光。而今竟然被马家小儿欺负到头上，真是是可忍孰不可忍。

    “丞相，谨防其中有诈！”李儒感觉到有点异样，但暂时还想不明白，只好出言以求点醒董卓。

    “对极了丞相，那马腾不是等闲货色，谨防其使诈，若有文优随行，自能逢凶化吉。”见李儒喋喋不休，李肃恨得牙根都痒痒，他索性将其也轰出长安。

    “如此甚好，本相就亲征马小儿。”董卓心中大喜，武有吕奉先，文有李文优，这一战是必胜无疑，万无一失了。

    董卓领大军三万，由吕布为先锋，李傕、郭汜为副将，牛辅、李肃留守长安，这一切都安排妥当，便领军浩浩荡荡开过黄河。

    马超、庞德所过之处无坚不摧，正春风得意之际，忽闻董卓领大军来袭，马超不禁是眉头紧蹙。

    此时的马超已经攻下万年，正在准备进攻高陵，突然闻报董卓大军到来，吕布已经兵临城下，正在指名道姓要他马超出战。

    马超听了吕布讨战，心中暗自高兴，立即提枪上马，带领三千人马出城迎战吕布，两军列开队伍，马超和吕布催动战马，一个手持长枪，另一个手握方天画戟，马打对头杀到一起。

    甄道和庞德忙登上城楼观战，只见两员大将已经杀得难解难分，马超年少气盛，吕布老成持重，久站后已现高下，渐渐马超比得了正在盛年的吕布，战了不足百合便现败迹。

    城头上观战人丛之中急坏一人，她就是巾帼英雄甄道，她自从与马超相机后，两人便情意暗生，数日间相处，更是彼此心心相印。她恐马超有失，急令鸣金收兵，马超带领大军撤回城中，虽被吕布趁机掩杀，索性死伤不多。自此马超更知吕布勇猛名副其实，再不敢目空一切，无视天下英雄了。

    见吕布旗开得胜，大董卓喜，赏赐吕布金银珠宝若干，并趁势将万年城团团包围。而马超则闭门不出，亲自布防士兵，严守死守等待援军。

    此时李毅军已经进入左冯翊，正快速而隐瞒的向马超靠拢过来，当得知董卓兵围万年，李毅不由得大喜过望，他大喝一声：“老贼，你的死期到了！”

    由于是至关重要的一战，李毅等决定倾巢而出，由李毅、赵云、张英、于冰各领一路兵马，分别袭击董卓的东西南北四座大营。

    而只要破营，各路将领便向南方的主营包抄，将董卓击杀在万年城外。计议已定，李毅大军四路齐出，赵云则担当主攻董卓南营之重任。

    董卓包围住弹丸小城，早已是志在必得，只要狂攻几日便可拿下，便忽略了外围的防御。

    李毅军以迅雷不及掩耳之势，突然杀到董卓的外营，由于疏于防范，而被轻而易举的突破了屏障，虎狼之师破门而入，所到之处杀得是人仰马翻，血流成河，董营的哭喊声此起彼伏，连成了一片，整个变成了人间地狱。

    “李毅，你阴魂不散，又来坏我好事，我跟你拼了。”得报营破之后，董卓气急败坏的吼道。

    “那李肃匹夫乃是与李毅串通一气，狼狈为奸，相互勾结，我们上了恶当了！”急切间李儒也不好详细解释，只是笼统的戳穿二李的阴谋。

    “有这等事？”董卓的脑袋一时还转不过弯来，他半信半疑的望着李儒。

    “未料到是李毅之毒计，是为臣之罪也。赵云有万夫不当之勇，他已率兵冲营而来，丞相不可恋战，还是快走吧！”李儒急切的喊道。

    “待布去抵挡一阵，文优快护卫丞相。”吕布持方天画戟，跨上赤兔马，威风八面的喝道。

    “奉先怎如此糊涂，儒弱不禁风，何意护卫丞相安全。”急切之间，李儒直言不讳的说道。

    是啊，此天下大乱之际，李文优是无法担此重任。吕布无奈的叹息一声，只好任赵云横行了。

    “走，奉先快护卫丞相走东营，儒留下抵挡赵云。”李儒料到了对手是四营齐攻，便来个避实就虚，躲开猛将赵云，希望有吕布护送，主公能从薄弱之处突出重围。

    “文优辛苦了，义父快走。”喊杀声越来越近，吕布也是相当的紧张，他头也不回的护着董卓，不顾一切的向着东方杀了过去。

    此时的东营也混乱不堪，担任主攻硬盘的李毅，早已一马当先杀入营寨，而被樊婵反复央求不过，小女子也跟随在李毅之后，蹚了此趟浑水。

