    “蒋市长，我怎么会吃错药呢，您还是赶紧回答我的问题吧，有人可是会等不及的，要是作出对您不利的事，那可就不好了。”刘宏一脸坏笑的说道。

    “谁要和我做生意，可以叫他亲自过来啊，何必这么藏头露尾的，又不是见不得人，何况这样似乎也没有诚意吧。”蒋干到现在都没看出是刘宏，以为他只是个中间人而已，此时此刻他心中还想着这次过后就把刘宏换掉，殊不知，刘宏已经准备先炒他了。

    “嘿嘿，蒋市长，怎么会没诚意呢，和你做生意的人眼在天边近在眼前啊，你怎么还没看出来啊。”

    “刘宏，你说什么？”蒋干本来就憋了一肚子火，以为是谁在威胁他，有气正没处发呢，没想到竟是自己的好秘书刘宏，火气一下子就冒出来了，站起来大声呵斥道。

    “蒋市长，别急，别急，我可是真心实意要跟您做生意啊，你这样可是会吓坏客人的，生意没谈成，对你可是没有好处的哦。”刘宏对蒋干突然发火也是吓了一跳，毕竟给蒋干当了一段日子的秘书了，蒋干在他心底也积压了一定的威望，此时心里还真是有点底气不足，不过想想自己手上的东西，刘宏又恢复了镇定。

    “哦，是嘛，你想要跟我谈生意，那得看你有没有这个资格或资本了。”蒋干轻蔑的说道。

    “呵呵，我手上有蒋市长感兴趣的东西，相信蒋市长看了会很喜欢的，到时就不会说这样的话。”刘宏奸笑道。

    “什么东西？”蒋干平静的说道，心底不断猜测自己会有什么把柄被刘宏抓住，自己每次做事都很谨慎啊，而且也没带上刘宏，不可能有把柄落在他手上啊。

    “呵呵，我手上有盘蒋市长和李民对话的录音带，不知道蒋市长有没有兴趣啊。”

    “你怎么会有…，你从哪来的？”蒋干差点自己说漏嘴，连忙转移话题问道。

    “蒋市长，从哪来的你就不用管了，你只要知道这份录音带只有我有就行了，呵呵，我们合作好了，自然这份录音带就派不上用场了，我可是希望这份录音带能永远的埋藏在地下，不为人所知哦。”刘宏阴笑道。

    “刘宏，你好大的胆子啊，搞窃听可是犯大罪的，在领导身边安放窃听器，性质更是严重，我要是把你报上去，你可是吃不了兜着走的。”蒋干一脸威胁的说道，并不想就这样甘于妥协，何况刘宏还只是他的一名秘书而已。

    “呵呵，蒋市长，您可不要吓我啊，我可不是吓大的，心脏会承受不了的。”刘宏作出一副‘害怕’的表情说道，神情十分不屑。

    “刘宏，你把那个录音带交给我，把原带毁了，我就当作什么事也没发生，仍然让你作我的秘书，说不定，还会帮你谋个好职位，怎么样。”

    “哈哈，蒋市长，你当我是三岁小孩啊，这么好骗啊，恐怕我把录音带交出来，你第一个就要收拾我吧，哼，我可没这么傻，再说，今天我都和你摊牌了，你以为我这么容易就会被你糊弄过去吗，你也太天真了吧。”

    “哼，那你想怎么样？”

    “嘿嘿，也没怎么样，就是和你合作嘛，只要咱们合作愉快，不就相安无事了嘛，我还是你的下级，你照样还是我的上级，这不是很好嘛，当然你要是当我是一条狗，我也不会在意的。”刘宏一脸疯狂的笑道。

    “你真是十足的疯子一个。”蒋干厌恶的的看了刘宏一眼。

    “呵呵，不疯狂怎么会成功呢，蒋市长您说是不是啊，您上个星期，似乎也疯狂了一把哦，怎么说起我来了。”

    “说吧，你想怎么样。”对刘宏这种疯子，话已经是多余的，蒋干今天就当自己是被狗了咬了一口，没必要再咬回去。

    “也没怎么样，不会很为难蒋市长的，想先让蒋市长帮我在下面市直属机关里谋个好差位，蒋市长应该明白我的意思吧。”

    “难后你就可以把录音带底带给我？”蒋干疑惑的问道，刘宏不会这么轻易就满足吧，如果单是这样对他来说确实不是很难。

    “no，no！”刘宏摇着手指笑道“这个要求只是现在的而已，以后的我会慢慢的想的，所以没这个录音带底带当然不会给你了，不过你要是想要我手头上这个倒是可以给你，就怕蒋市长您不要啊，嘿嘿。”

    “你…你，刘宏，你不要得寸进尺，贪得无厌，早晚会没有好下场的。”蒋干气极发怒道。

    “人不为己天诛地灭，凭什么你可以当领导，高高在上，到处有人伺候着，我就要甘当一个秘书伺候别人，蒋市长你不也是整天想着怎么登上市长宝座吗，我们是半斤八两，彼此彼此。”

    “那你什么时候可以把底带给我，不会是想这样一直威胁我吧。”蒋干面无表情的说道，脸部的肌肉不断的颤抖着，一直在强忍着愤怒。

    “蒋市长，这个底带我暂时还要保管一下，至于什么时候给你我还没想好，以后看情况吧，蒋市长，相信您会体谅我的难处的，只要咱们合作愉快了，说不定哪那一天就给你了。”刘宏一脸戏谑的说道。

    “哼，把录音带放下，你可以滚出去了，以后尽量让我少见到你。”蒋干愤怒的背过身去说道。

    “会的，会的，我会自己‘滚’出去的，这盘录影带也不是底带，想不到蒋市长还会感兴趣，呵呵，那我就留下了。记得我提的要求啊，不然要是哪天录音带满天飞，可不关我事。”把录音带放下，刘宏得意的走出去。

