
　　三天并不是一个很长的时间。

　　吕云澄和陆小凤喝喝酒，吃吃鸡，吴明、凌胜男、木道人、老实和尚之类的各自做一些部署，三天时间就过去了。

　　黄石镇仍旧是鸟不语花不香鸡不飞狗不跳兔子不拉屎的小镇。

　　只是今日这小镇上面，杀气已经近乎要凝聚成实质，空气中似乎已经能够嗅到血腥味。

　　快到黄昏的时候，联营镖局标志性的“五犬开花”旗帜出现在小镇外。

　　丁喜和王大小姐头前开路。

　　后面是百里长青、邓定侯、西门胜三位高手。

　　百里长青的剑法足以排入江湖前十，邓定侯的拳法不亚于少林达摩院首座。

　　但他们两人却不是联营镖局第一高手，联营镖局第一高手是“乾坤笔”西门胜，江湖中用判官笔的，西门胜排在第一位。

　　押送队伍中还有小马、柳乘风等高手。

　　九成九的黑道势力，看到这个阵容，都会吓得抱头鼠窜。

　　可现在，皱着眉头的却是百里长青，就连豪迈大气的王大小姐也异常的紧张。

　　唯一还能保持笑容的只有丁喜，他手中拿着烧鸡和馒头，吃的喷香。

　　王大小姐白了丁喜一眼，道：“都什么时候了，你还有心思吃？”

　　丁喜无所谓的说道：“天大地大吃饭最大，不管什么时候，吃饭都是最重要的，不吃饭哪有力气和人拼命？”

　　连丁喜都用了“拼命”这个词，可见事情已经严峻到了什么地步。

　　曹仁超望着镖车，奇道：“难不成他们真的把宝藏押送过来了？这也太大胆了吧？”

　　宫素素道：“根据内线的情报，里面确实是银两，能够翻天覆地的银两。”

　　“请王妃示下，何时动手？”

　　“现在。”

　　“现在？”

　　“曹仁超，你在质疑本宫的命令么？”

　　“奴婢不敢，这就去安排人动手。”

　　曹仁超眼中闪过一丝怒意，随后快速隐去，伸手入怀，掏出一面令旗，快速的招展。

　　作为青龙会另一位龙头，曹仁超手中的势力当然不凡。

　　借助职务之便，他招揽了一大批犯事的大内侍卫和锦衣卫，东厂更是被他挖空了小半。

　　这些人的武功不如武林高手，但经过严格的训练，团战能力极强，最擅长围殴武林高手。

　　令旗招展，这些人快速冲出，和联营镖局杀在了一起。

　　随着王大小姐的霸王枪挑飞一个脑袋，这场惊天动地的厮杀，拉开了帷幕。

　　吕云澄骑着老酒，贪婪地嗅着空气中的血腥气。

　　泪痕剑感受到了吕云澄的战意，在剑匣之中不住的颤动，似乎已经迫不及待要出匣饮血。

　　真气已经完全转化为嫁衣真气，至阳至刚的真气映着血色的残阳，吕云澄身上好似亮起了一团团的火焰，成为一轮小太阳。

　　“砰！”

　　剑匣竖在了地上。

　　“锵！”

　　泪痕剑弹入到了吕云澄手中。

　　不远处，吴明缓步走来，面上满满都是笑容，枯瘦的手臂上，闪烁着金银两色的光芒，好似笼罩了金丝银网。

　　吴明当然没有携带武器，这是四照神功登峰造极的标志。

　　“你来了。”

　　“我来了。”

　　“来得好，我已经等不及了。”

　　“你不想知道那个问题的答案么？”

　　“先打了再说！”

　　吕云澄爆喝一声，飞身冲向吴明，泪痕剑惊雷闪电一般刺出。

　　血色残阳笼罩着吕云澄，为吕云澄添了一件血色的纱衣，为泪痕剑添了一抹血色的剑芒。

　　九剑之始，剑一·泪痕！

　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

　　这一招是吕云澄创出的第一招剑法，也是吕云澄毕生剑法的起始，没有别的变化，就是干脆利落的快、狠、准！

　　肃杀之剑，必杀之剑，强杀之剑，诛杀之剑！

　　这一剑的奥义只有一个——杀！

　　落日照大旗，马鸣风萧萧。

　　吴明抬起右手，对着吕云澄的剑锋缓缓探出。

　　他的动作并不快，招式并不精妙，但在吕云澄的剑气刺到他之前，却恰到好处的把握住了吕云澄的剑尖。

　　“叮！”

　　伴随着一声轻响，吕云澄和吴明的初次交锋终于开始。

　　吕云澄只觉得有一股精纯浑厚，不似人间的真气逆冲而来，千锤百炼的剑招竟然无功而返。

　　吴明心中更惊，在他的感觉中，眼前不是一个人，而是一块烧红的石头，一座喷发的火山，甚至是天边的血色残阳。

　　吕云澄的精气神聚合为一体，就好似大海之上的礁石，任凭浪涛如何冲击，也是岿然不动。

　　“好似”是礁石，那就代表不是礁石。

　　吕云澄当然不是石头，吕云澄是火焰、是熔岩、是烈日。

　　强横的力量冲过来的同时，立刻引起更加刚猛、更加强大的反击。

　　“唳~”

　　泪痕剑爆发出一声嘹亮的剑鸣，好似长龙一般斩向吴明的左臂，与此同时，吕云澄左掌呈拉弓蓄势之形，随着大漠狂沙一同推出。

　　震惊百里！

　　嫁衣真气在体内好似燃烧了起来，为吕云澄提供近乎无穷无尽的力量，狂沙形成龙形，环绕在剑气之上，为剑气再添三分威能。23sK.com

　　吴明不慌不乱，金银两色的双臂在掌影剑气之中来去纵横。

　　在四照神功的加持下，化骨绵掌、如意兰花手、醉卧流云七杀手等绝学变得越发神妙莫测。

　　小胡子、老学究、贺尚书等人的武功，和吴明比起来，好似婴儿一般稚嫩。

　　绵绵无尽的暗劲顺着砂砾卷向吕云澄的胸腹，却好似投入火盆的冰雪，顷刻之间就消散无踪。

　　先天罡气！

　　如果只凭先天罡气，自是比不过四照神功，但吕云澄以嫁衣神功催动先天罡气，罡气并非透体而出，而是附着于皮肤。

　　暗劲袭来，无需主动操控，便会自动汇聚反击。

　　看似是以点破面，实际上是以点对点，暗劲以轻柔绵长取胜，自是胜不过至阳至刚的嫁衣真气。

　　“砰！”

　　两人对轰一掌，各自退后数步。

　　吴明笑道：“亢龙有悔，盈不可久，你方才用了一招‘震惊百里’，一招‘飞龙在天’，再飞下去，可承受不住了啊。”

　　吕云澄喝道：“我能打一整天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第235章 巅峰一战，吕云澄VS吴明免费阅读。https://xs.23sk.com 