    韩沛这下不动弹了，韩波红着脸说：“四婶儿都是我的错，我帮你一起收拾。”

    这本来就是他们的行李，他被大头一拉就只想着跑着玩儿了，居然把这些东西都扔给了四叔四婶儿，这做的太不对了。

    韩波心里懊恼，以后要多注意这些。

    “妈，小波哥第一天来家，就不让他干活了。”韩沛唰的一下站出来：“我来！我帮爸妈干活，小波哥你带着涛涛去一边儿坐。”

    见韩沛真要往上搬东西，李之玉并没有拒绝，这是他答应了韩波的，那他一定要做到。

    小男子汉，说到做到！

    于是，就见韩沛的撑着小身子，抱着韩波的行李，吭哧吭哧的往楼上爬。

    韩波下意识的看了看李之玉。

    “行了，甭看我了。”李之玉抻了抻下巴，对着楼梯的方向说道：“去吧，去吧，不拦着你，你们小哥俩的事儿，四婶儿不掺和。”

    韩波听李之玉这么说，腼腆的笑了，然后扭头朝韩沛的方向跑去。

    “你就这么让他们俩折腾？”韩穆怀说着话不由得顿了一下，“你是想让他们沟通感情吧，要我说用不着，亲兄弟哪儿用得着这些虚头巴脑的呀。”

    李之玉拎起后面韩涛的衣裳，笑眯眯的说：“切，你懂个锤子！”

    “父母和孩子都有磨合期，更何况是堂兄弟了！这可不是亲兄弟，就算是亲兄弟，韩沛和韩潇两个人也需要磨合呀。”

    要不说这男人就是心大呢。

    等到李之玉拎着包袱到楼上的时候，只见韩波和韩沛两个人还在一点一点的收拾屋子。

    他凑过去，趴在门框上笑着说：“沛沛，你小波哥以后就跟你住一屋了，小涛跟潇潇住一屋，你爸今天下午去找吴师傅打床，等床打好了，你们俩再分开睡，好吗？”

    韩沛一听这话高兴的抱住韩波，对着李之玉说：“好，当然好了！妈，我和小波哥肯定好好相处啊。”

    李之玉看着他这样很想笑，可见韩沛是很喜欢韩波这个哥哥的，想来也是韩波一向懂事儿，懂得谦让弟弟妹妹，所以孩子王韩沛喜欢跟韩波玩儿。

    见他们两个相处的挺好，李之玉便拎着韩涛的行李往韩潇的房间里走。

    一进了房间李之玉才发现不对劲。

    他把包袱放下，急匆匆的跑出来：“沛沛！大头！你弟弟呢？还有汐汐呢？怎么就你一个人出来？”

    韩沛听见李之玉着急的声音，赶紧放下手里的东西，出了房间，一听他妈是要找韩汐和韩潇。

    顿时松了口气，他还以为怎么了，“妈，你别着急，潇潇和汐汐我寻思在家也干不了啥，我就让他们上姥姥家去了，早晨我送过去的。”

    “你这死孩子，吓死我了知道吗？”李之玉上去轻轻拍了韩沛一巴掌。

    “哎哟，妈，你想谋杀亲生儿子是不是！果然，你又多了两个儿子，我就再也不是你的心头肉了。”韩沛装作伤心的抹着眼泪。

    韩波在一边蹲着，看着韩沛这个样子，有些手足无措。

