    第103章 青阳城两大笑话！

    “嗯？”

    “血脉图腾呢？”

    大家跟上次一样，往前靠近观看着七丈高的血脉碑。

    最终，他们看到了。

    血脉碑上出现了一个极其暗淡的青色图腾。

    而且也只有尾指大小，而且也在挪动着。

    “青色的小虫？！”

    “我惊呆了！”

    “没有品级的血脉！”

    “她岂不是跟楚中天一样，血脉废了？”

    大家一副难以置信的表情看着玉玲璎。

    在场的所有人觉得很惊愕，因为玉玲璎可是青阳城的天之骄女啊，怎么血脉会这么废？

    “不知道为何，我顿时感觉到她不完美了！”

    “与其说不完美，倒不如说她并不是高攀不起的姿态了，血脉废了，这意味着她没有武道前景可言，就算长得再美，也只是一朵百日盛开的娇花。”

    “可惜啊！”

    在场的不少武者替玉玲璎感到可惜，明明如此被看好，到头来是一个武道废物。

    “我突然间觉得，楚中天跟玉玲璎很是般配啊。”

    “此话怎讲？”

    “你们看啊，楚中天测出的血脉是黑虫，而玉玲璎测出的血脉是青虫，都是没有品级的虫子血脉。”

    “哈哈！”

    一时间，青阳城的两大天骄，成了两大笑话。

    毕竟楚中天测出来的血脉也是废了，而玉玲璎测出的血脉，也是没有品级的废血脉。

    要知道，龙武界可是一个血脉为武道天赋的武道世界，没有品级的血脉，根本就没有武道提升的可能性。

    此时，玉玲璎的娇躯微微的颤抖着，她的表情很是难堪，对于她来说，这一场血脉测试，就是在扼杀了她的武道之路。

    她的内心极为的不甘心，但又不得不认命。

    没有品级的废血脉，就注定不可能在武道之路走下去。

    相比较而言，楚中天测出的血脉，也是没有品级的废血脉，可他却是十分的淡定。

    也许是同为天涯沦落人的缘故, 玉玲璎用着不一样的眼神, 看着一边的楚中天。

    而这一眼, 也是她第一次正眼注视着楚中天。

    ……

    现实中。

    九界武者一片唏嘘。

    “青虫血脉？！”

    “没有品级的废血脉！”

    “她不是青龙血脉吗？不然又怎么能够进行血脉武装，成为青龙女帝？”

    “奇怪了，她到底是怎么回事？”

    “莫不成, 这不是她的血脉？”

    “不可能，我们都亲眼看到了, 她将自己的精血滴在了血脉碑上面, 而血脉碑中勾画出来的血脉图腾, 就是一条青虫！”

    九界武者也是无法相信，作为青龙女帝的玉玲璎, 血脉竟会是一条青虫。

    “那虫能成龙不成？”

    “虫要能成龙，那猪岂不是都能飞天了？”

    “血脉是无法改变的，这是与生俱来的事实, 不得不接受。”

    “说的没错, 虫是虫, 龙是龙, 根本就不可能发生血脉的质变，这就好比一头猪不可能变成一头老虎！”

    众武者说的没错, 血脉是不可能发生改变，是什么类型的血脉，就是什么类型的血脉, 无法转变过来。

    但是众武者开始疑惑起来，既然如此, 那玉玲璎又是怎么成为青龙女帝？

    ……

    模拟第七世中。

    青阳城的少年少女们，都完成了血脉的测试。

    从最开始, 大家认为最有武道天赋的两位天骄，却测出了废品血脉。

    反倒而那些不被看好的武者, 测出的血脉, 竟然还有四品。

    其中的楚威霸就是了。

    他一开始，连自己都不曾想到, 会是今年青阳城年轻一辈血脉测试中，最大的一匹黑马。

    因而, 他被凌武国最大的宗门势力, 也就是鼎天宗招收为九鼎弟子，从此要走上武道人生的巅峰了。

    而青阳城之中，共有十二名武者, 被鼎天宗招收了。

    比去年多了两位。

    这十二名武者, 可都是四品中级的血脉。

    而四品低级血脉的武者，亦有一半左右, 被凌武国的其他一等势力招收了。

    至于测出废品血脉的楚中天跟玉玲璎二人, 连不入流的门派势力都看不上。

    现在。

    整个青阳城的大街小巷，都对他们二人议论纷纷。

    就是从这一刻开始，楚中天跟玉玲璎成为了众人闲茶饭后谈论的笑话。

    没办法，血脉就是象征着身份。

    还没有进行血脉测试之前，玉玲璎是如此的高不可攀，现在是如此的不屑一顾，这种落差感，完全就是从天堂掉落地狱。

    ……

    半个月过去了。

    青阳城的血脉风波，依然还没有消停。

    在这期间，玉玲璎被打击到闭门不出。

    大家都觉得她要想不开，要结束这一生了。

    她也才十六岁，还处于盛开的花季年华，就这么结束了，那不是太可惜了。

    不过血脉测试, 对她的打击十分沉重。

    哪怕是一品血脉, 都还有一丝的希望。

    特别是动物类型的血脉，那可是能够成长型的。

    就如同一品中级兔子血脉，可以成长为一品高级兔子血脉。

    但是废血脉, 始终是废血脉, 虫子依然是虫子。

    此时。

    青阳城，作为青阳城大家族的玉家。

    这段时间尤为的热闹。

    为什么呢。

    诸多年轻人，都上门求亲了。

    没错，求亲的对象，正是玉玲璎。

    以前，他们觉得玉玲璎高不可攀，现在不一样了。

    而且求亲的行列，不乏还有五十多岁的男子，想要娶玉玲璎过门当第五房小妾。

    就算玉玲璎在武道上是一个废物，但她长得真的是天姿国色，娶回来当个花瓶也想当过瘾的。

    对于玉家人来说，这明摆着就是一种羞辱啊。

    但又能怎样？

    事实证明，没有品级的血脉武者，就是武道废物。

    长得再好看，也只有那么十几二十年的绝世美貌。

    “小姐，你有一封邀约，要不要看一下？”

    在玉家的一间闺房中，一名丫鬟递上了一封邀约信。

    而在房间的桌面上，却有一大叠这样的邀约信封，但是玉玲璎却一封都没有拆开。

    “楚中天！”

    玉玲璎看到这份“邀约信”是楚中天的时候，她竟然拆开了邀约信。

    也许是同病相怜的原因，她很好奇这份邀约信上的内容。

    当她看到信中的三个字时，表情十分的惊讶。

    (本章完)

