    “你好像又变重了。”

    地心世界之中，焱准确的被烈焰女皇给接住了，脑袋陷入一片柔软之中，烈焰的声音传入耳中，焱却并没有第一时间回话。

    过了好久之后他才抬头，烈焰女皇依旧是那般色美丽，尽管不是第一次见面，但再见她，心中的震撼依旧没有半分减退。

    烈焰女皇将他放了下来，她依旧是一身红裙，双手在身前相握，长发搭在左胸就像一抹跳动的火焰，白嫩修长的手指在焱右手的储物魂导器上点了点，带着期待的道：“你带给我的礼物呢。”

    “这儿，这些都是呢。”

    焱这一次过来自然是早有准备的，一个个精致的礼盒被他拿了出来，小心的摆放好了之后一个个翻开，里边都是一些精致的美食。

    “这些东西都很不错，你们的世界很有趣呢。”

    烈焰女皇吃的相当优雅，但焱带的实在太多了，连她都有些管不住嘴，每一样都尝过之后，这位神级强者低头目视着焱，轻声道：“小焱，你为什么对我这么好呀。”

    她虽然没有去过焱的世界，但也可以猜到，收集到这么多美食，尤其是一些还是蕴含着珍贵元气的食物，价值定然不菲，焱所做的这些肯定是花了心思的，这让她的心中生出些许异样情绪。

    “烈焰，你是我的姐姐，我对你好不是很正常的事情吗。”

    焱走过去自然而然的双手环抱烈焰女皇，他一个小孩子有什么坏心思，不过是为了更好的抱大腿罢了。现在年纪小，先认了这个干姐姐，等他长大了，不还能转职嘛。

    “这样吗，小焱，弟弟。”

    烈焰女皇表现的有些懵懂，或许是她不懂人类世界的关系吧，不过这个弟弟看样子还算不错，她心里这样子想着，玉手轻轻抚着焱的脑袋。

    地心世界之内，焱不断说着话逗趣烈焰，二人之间的关系也越发亲密，此刻的他脑袋枕在大姐姐的大腿上边，视线微微一抬，便是看到一张从什么角度去看都极为精致的容颜。

    他小小的伸了个懒腰坐了起来，又是从储物魂导器之中取出了一些东西，“烈焰姐姐，我前段时间得到了一些东西，我自己看不懂，你来帮我看看吧。”

    焱说着便是将收集起来的异世界书籍都弄了出来，小心的以魂力包裹着，这个地心世界温度极高，要是不隔绝温度影响，很多东西一出现就直接毁了。

    烈焰女皇听到焱的这话有些疑惑，不过还是将那一堆书籍接了过来，挥手之间一道红色光幕将二人所在的位置与地心隔绝，下方的岩浆也凝固成为了焦红的大地。

    烈焰将那一本本书籍以及笔记基本都翻了一遍，一开始表情还很正常，翻到后边的时候，眼神已经有了丝丝的变化，她低头看向一脸期待的焱，沉声道：“小焱，这些东西，应该不是源自你所在的斗罗大陆吧。”

    “呃，是这样的，我不是有一道时空之门吗，之前有一次时空之门链接上了一个异世界，然后我就捡到了这些东西，不过上边的文字我看不懂，所以我就拿过来给烈焰姐姐，看下能不能……”

    焱并没有掩饰这些书籍的来历，异世界的知识和本世界的东西虽然也有共同之处，但狂神宇宙和斗罗宇宙的基本世界观是不同的，很多东西自然是不一样的，这一点烈焰肯定能够发现。

    焱为什么要将这些东西交给烈焰来翻译，因为神级强者已经涉及到了宇宙本源，异世界的一些知识，他们就算看不懂文字，但能够直接追溯本源得到里边最关键的东西，而后进行整合翻译。

    实际上不止是神级强者，一些凡俗世界的顶尖存在，就算认不着文字，天长日久研究下去，连猜带蒙也是能够得到不少知识的。一部分高等级传承都带着精神方面的真意，这是不流于文字的东西，也更容易把握它的本源。

    “你这一次开启的世界，与五行大陆还有斗罗大陆都有很大的不同，应该是一个没有被神界掌控的特殊位面。”

    烈焰一本本的翻阅过那些笔记，最后将两本书籍单独留了出来，一本是源自那一个死掉的堕落天使，还有一本他记得不错，应该是一个疑似光属性魔法师身上的魔法书籍。

    “这两本东西，应该是这些书籍里头最珍贵的，应该都是传承自神祇的修行之法。尤其是这一本，传下它的神祇，实力远在我之上，不过这一部分应该并不完整。”

    烈焰说着话之间开始了解读与叙说，焱连忙拿出笔记以及自己制作的录音魂导器将这一切记录下来。

    因为有了烈焰女皇的翻译以及细细解读，焱终于是将异世界获得的那一批书籍完成了价值变现。

    焱所得到的书籍不少，不过基本也不外乎就是魔族、人族和兽人的修行方法以及一些笔记之类的。

    这其中源自兽人的修行典籍最少，而且也最为粗浅，价值不高。不过一些锻炼方法以及发力技巧倒是有些作用，焱觉得可以用来参考完善一下炼体术。

    焱收集的尸体之中，最多的就是人族强者，其中一些斗气修炼法以及多种属性的魔法笔记，而这其中最让人惊喜的收获，并不是来自那位龙骑士，而是一名圣光属性的魔法师。

    据烈焰所言，这一名魔法师修行的圣光魔法比其他几类属性的魔法笔记更深奥的多，疑似源自神级强者。

    圣光属性，当烈焰提及这个名词的时候，焱不由自主的想起了狂神原著当中，龙神帝国圣龙骑士团的团长，光之守护神天云。

    这一位强者是狂神宇宙二级神光神的弟子，日后更是飞升神界，这一位传下的圣光魔法更为深奥，也是很正常的事情。

    不过这些笔记当中，最为关键的还是那名堕落天使留下的笔记，那是他的根本修炼法，魔族《天魔诀》的副本。

    这一本秘籍源自狂神宇宙一级神祇之中的最强者，堕落天使路西法，虽然并不完整，但烈焰看了之后都似有所得，似乎是有些触动。

