    李承乾，武德二年，长孙皇后将其诞生于太极宫承乾殿。

    说起来，李郸道与李承乾早有渊源。

    李郸道保过李承乾的胎（二九二章）。

    那时候武德二年，李郸道刚刚出道，略有名气，恰好孙真人在自家药铺坐堂过一段时日, 治好了一个肺痨患者。

    便有不少求药之人，没有见着自己师父孙真人，反而见着自己了。

    其中长孙皇后，那时候还是“秦王妃”，化名高奴儿，坐着牛车，前来看肺疾。

    李郸道查出长孙皇后身有胎气，那时长孙皇后身患先天肺疾, 有些哮喘在身, 胎气不稳，强行保住，孩子只怕也难。

    李郸道便联合了秦一萍一起看，两相调理，后来长孙皇后再没来过，倒是她家丫鬟，来取过几次药，说是吃得灵验。

    后来便没有消息了，如今一想，大概率便是李承乾怀上的日子。

    等着李郸道去看着李承乾，六七岁的年纪，也没有小儿麻痹症，先天腿疾，可见在胎中还是得到了调养。

    李郸道十二因缘追溯宿命因果, 这才发现和李承乾的师徒缘分早定。

    此时李承乾已经被封为太子，一板一眼, 在跟着几个老头在“论政”。

    见着李郸道, 便奶声奶气问道：“你是何人？怎么在此深宫禁地行走？”

    “这就要问你爹了。”

    李郸道开口道：“以后别跟着这几个老朽来往了，瞧瞧你，都被教成什么模样了。”

    那几个老儒，都是当世名儒，其中还有“文中子”的门人弟子。

    听见李郸道如此说话，不由怒道：“大胆。”

    李郸道却笑道：“胆子不大，能走到今天这个位置？”

    当下牵着李承乾的手：“走，贫道带你玩去。”

    听到“玩”，李承乾眼睛微微一亮，可是还是道：“可是明早父皇还要检查本宫的功课。”

    “你爹请贫道来给你做老师了。”

    “妖道惑国也！”旁边老儒吹胡子瞪眼：“我要面见圣人，我要面见圣人！”

    但结果就是如此，李郸道负责教导李承乾，虽然三太三少的名头都没有。

    但李郸道依然接受了。

    只是李郸道可不把李承乾放着皇宫，每天一对一教学。

    而是把李承乾带出宫门。

    一踏出宫门，李世民就知道了，但是也并不阻止。

    先带着小李承乾回家：“老爷子，你看我把谁带回来了。”

    “太子！”

    “我的老天爷！”老爷子戎马半生，从来没被吓过, 但见着小承乾身上的太子常服, 还是不由得吓了一跳。

    李承乾还没到过外面民居来过，因此格外好奇, 但却又摆出太子的行头来。

    “皇帝让我教导太子。”李郸道开口道：“这不就是未来国本，不得带回来，给您瞧瞧新鲜的。”

    “快快送回去！”

    “送回去干嘛？”李郸道开口道：“第一课，就是教他看看这個真实的世界，不然深宫大院，满口仁义道德，都是虚的，带着出来走走，见见真的，洗洗眼睛，少看些假的，粉饰太平。”

    “……”

    李承乾听着李郸道的话，感觉有些超纲了。

    但很快就见着了长安城鲜活的一面。

    这里和皇宫里面十分不一样，没有小太监，没有奶妈，也没有那些管着他规矩的儒生。

    谷郩

    于是李承乾小小的突破了一下礼仪规矩，小小的抓了一下屁股上的痒痒，没人站出来说他。

    真好。

    李郸道带着李承乾又去自己老娘那里，结果李承乾主动开口道：“姑姑！”

    “哎呀！太子爷，你怎么来了？”

    好吧，原来他们认识。

    “皇后娘娘呢？”李戚氏左右环顾，没看见人。

    “母后没出宫来。”李承乾奶声奶气的开口道。

    这十分惹得李戚氏疼爱，将其抱起来。

    “那你怎么出来的？”

    “跟着这位道长出来的。”

    “你怎么把皇太子拐出来了？”李戚氏也吓了一跳。

    “皇帝让我教导教导他，做太子老师，老师带着学生出来玩会呗。”李郸道笑眯眯：“娘，你看看有没有适合这个小家伙穿的衣服，不好总穿着这一身在外面晃。”

    李戚氏白了一眼李郸道：“你自己去找。”

    说罢便逗弄起来小承乾。

    而李承乾也震惊，自己姑姑的儿子是自己的老师，那岂不是要叫“表哥？”

    小小脑袋想不清楚，不过想想是表兄弟，倒是比老师的距离亲切多了，毕竟都是“一家人”。

    小羊屎蛋就在旁边，李承乾忍不住上前逗弄，几个月大的娃娃，却已经麻木了，任人蹂躏脸蛋。

    李郸道找来一身平民小孩的衣裳，交给李承乾，结果李承乾自己不会穿，一般都是宫女伺候穿衣的。

    但是也生来聪明，稍微看看，便学会了怎么套上，虽然还是有些怪怪的。

    换上了平民百姓的衣服，李郸道便放心带着李承乾出门了。

    “伱算是幸运的，我家那个混世魔王被我打发着去洛阳了，不然你一个皇太子，说不得都要被她欺负了。”

    说罢李郸道便带着李承乾来到了当年度化“李荣”的东街，这里是贫民窟。

    恶臭的污水沟，让李承乾有些难过，路过的狗子，看起来瘦骨嶙峋，这样的恶兽在皇宫之中是没有的。

    几个恶少年路过此地，看见李郸道，像是见着鬼一样。

    李郸道都不知道自己什么时候来过这边修理恶少年过。

    暗巷里的咳嗽声，以及莫名的咒骂。

    这些都给李承乾留下了深刻的印象。

    时隔多年，李郸道再次开始“治病救人”。

    如同当时自己师父带着自己是从治病救人开始。

    李郸道也延续着这一优良传统。

    顺着咳嗽声，李郸道带着李承乾来到了一处残破的屋子，给他推开了一扇真实世界的大门。

    家徒四壁，只有中间一个火灶坑，上面吊着一个陶锅。

    一个佝偻老妇趴着地上，一边咳嗽，一边吹着火苗，火焰燃尽，忘记添柴了，有些生不起来了，如果不生活造饭的话，那今天只能饿着一顿了。

    李郸道对着李承乾道：“去帮帮她。”

    李承乾皱着眉头，不过还是上前，帮着老妇人生火。

    只是他也没生过火，越帮越忙，甚至开始有些急躁了。

