    此时，圣楚国，楚家都城外。

    “轰，轰，轰！”

    一连串猛烈的能量轰鸣声，连续不断的爆响，整个天地都在猛烈的颤抖。

    放眼看去，惨烈的战斗场面，足以让所有人动容。

    天空之中，浓郁的乌云密布，遮天蔽日，其中隐隐还有电闪雷鸣，让人感觉格外心悸。

    地面上，横七竖八的裂纹遍布全场，朝着四面八方延伸出去，所有碰触到的一切，都尽数灰飞烟灭。

    无数人躺在地上，有的早就已经跟这个世界说了再见，有的则还留有一口气，发出轻微的惨叫声。

    尸横遍野，血流成河！

    仿佛世界末日！

    “来！”

    “来呀！”

    “我看谁敢欺负老子的女人！”

    战场之中，一道身影格外引人注目。

    陆无邪！

    他站在战场的最中央，后方是成千上万的楚家人，大多数都身体负伤，有的已经失去战斗能力。

    甚至楚星晚和楚星河，两个人也是脸色苍白嘴角渗出鲜血。

    他们两个人跪在地上，看着前方地上一具冷冰冰的尸体发呆，泪水不自觉的从眼眶之中流出，他们两个人却没有任何感觉。

    这个人，正是他们的父亲，楚家家主！

    但是现在，他却已经变成了一具尸体。

    刚才皇甫大帝亲自动手，想要斩杀楚星晚，关键时刻楚家家主站出来，用身体挡住了皇甫大帝的致命一击。

    楚星晚的命保住了，但是他却……

    楚家危在旦夕。

    战斗一开始，楚家还能抵挡，但是随着皇甫大帝的参战，随着楚家家主战死，楚家便快速陷入了混乱。

    若不是陆无邪在关键时刻赶过来，连续斩杀皇甫世家几位圣境强者，恐怕现在战斗已经结束！

    但尽管如此，大多数楚家人还是绝望了，陆无邪虽然强悍，但又能改变什么呢，他根本不是皇甫大帝的对手。

    皇甫大帝只要出手，便能将他干掉，到时候整个楚家也会彻底烟消云散。

    “来呀，你们是不是怂了？”

    陆无邪手中长剑横在身前，面目狰狞盯着前方皇甫世家那些人。

    皇甫大帝站在最前方，表情冷漠，在他身边还站着皇甫冰，另外便是皇甫世家的几十圣境强者。

    再后方，则是数万皇甫世家的高手和兵将！

    “陆无邪，你知不知道你在做什么？”

    皇甫大帝面无表情盯着陆天龙，眼中已经有杀意涌动。

    就是这个陆无邪，刚才连续斩杀皇甫世家好几个圣境强者，硬生生止住了楚家的颓势。

    要不是他，战斗已经结束。

    本来皇甫大帝想要亲自出手，直接将这小子干掉，但是思索再三之后，他还是忍住了。

    “我当然知道我在做什么。”陆无邪看向皇甫大帝，冷声道。

    “知道就好，这不关陆家的事，你最好马上退开。”皇甫大帝道。

    陆无邪哈哈一笑，道：“你是再跟我开玩笑嘛？退开？　怎么可能！”

    他伸手朝着后方一挥，大声道：“那里，站着我的女人，你让我退开？”

    “退是不可能退的，你们想过去，就从我的尸体上踏过去！”

    简简单单几句话，却表明了他的态度，哪怕是死，他也不可能退，因为后方有楚星晚！

    “找死！”

    皇甫大帝勃然大怒。

    “陆无邪，别以为你是人皇的后人，我就不敢杀你，我只是给人皇留一些情面而已。”

    “我再问你最后一次，你到底退是不退？”

    “不退！”几乎没有任何犹豫，陆无邪咬着牙回道。

    他死死盯着皇甫大帝，道：“皇甫大帝，别再跟我提什么人皇，好像是看在父亲的面子上，你才不杀我一样。”

    “你现在敢拍着胸脯说，我父亲的陨落，跟你没有任何关系吗？”

    “这……”

    皇甫大帝显然没想到陆无邪会突然提出这件事，语气顿时一塞。

    “哈哈。”陆无邪再次发生大笑，道：“不敢？那不就完了，别在我面前装出一副重情重义的样子，来，让我领教领教，你皇甫大帝究竟有多强！”

    “找死！”

    当着这么多人被质问，皇甫大帝感觉受到羞辱，眼神也变得阴冷下来。

    他扭头看向身边的皇甫冰，“冰儿，我现在要杀他，你有没有意见？”

    皇甫冰眼神瞬间闪过一丝复杂，可紧接着再次变得冰冷起来，淡淡道：“我想亲手杀了他。”

    “这……好！”

    皇甫大帝微微皱眉，不过马上点点头。

    他自然不会现在就让皇甫冰上去，而是一挥手，三个皇甫世家的圣境强者出列，呈品字形朝着陆无邪冲去。

    “冰儿，等我让人将他的双手双腿打断，然后扔在你的面前，让你亲手了断这段孽缘！”

    皇甫冰嘴唇动了动，最终没有发声，只是轻轻点点头。

    “杀，杀，杀！”

    前方，三个皇甫世家的圣境强者已经冲过去，他们对于陆无邪是没有任何心慈手软的，每个人都瞬间爆发最强战力，直接展开攻击。

    “来的好！”

    陆无邪也是大喝一声，手中长剑挥舞，先是劈出一道道剑气，接着整个人像是一道闪电般，主动朝着那三人冲去。

    一瞬间，猛烈的能量碰撞，引发一连串的爆炸，让前方的空间都变的扭曲起来。

    这边在激战，另一边，楚星晚和楚星河两个人还跪在父亲的尸体前，像是丢魂一样看着。

    突然，楚星晚深吸一口气，猛然抬头，使劲擦了一把脸上的泪水。

    “哥，现在不是哭的时候，我们要为父亲报仇！”

    “星晚……”楚星河抬起头，依旧泪眼婆娑，跟他平日里天不怕地不怕的模样完全不同。

    “楚家，可能真的要完了。”看看身后，虽有成千上万人，但重伤过七八，能战的也只有一两千人而已。

    而这一两千，也都已经完全丧失了斗志，根本不可能在跟皇甫世家的人对抗。

    楚星河不是怕死，而是觉得父亲没了，楚家要被灭，这让他心中一直以来的信仰都在慢慢崩塌。

    “不！”

    “楚家没有完，也不会完！”

    楚星晚却表情坚决，发自骨子里面的倔强。

    她伸手朝着前方正在激战的陆无邪一指。“他还在！我就不会放弃！”

