
　　能出现在右心房门口、实力强大的玩家可以有很多，但蚁王，绝对是最令丁真嗣感到惊愕的。

　　门扉争夺战时，包括日岛异常事务调查局、全球超自然联盟等组织在内的玩家，都遭到了虫类集群生物的攻击。

　　最惨的一群玩家，甚至直接被虫类集群生物绑架拘禁，进行生物实验，比如异学会的居天赋，在脱离时全身上下只剩一颗脑袋。

　　那些虫群生物有着堪称恐怖的庞大数量，匪夷所思的增殖能力，以及用数量压倒质量的战斗力。各方组织一度认为他们像魔葵世界的妖魔一样，来自于另一个异世界。

　　诡异的是，那些虫群，与蚁王的召唤生物在外形上有着许多形似、神似之处，

　　并且虫群也对蚁王多次特殊对待，令人怀疑二者之间是否存在什么秘密联系。

　　蚁王是虫群的代言人？或者蚁王的特殊力量来源于虫群？

　　这一问题并没有得到解答，在门扉争夺战结束后，蚁王就人间蒸发，再也没有消息——大多数玩家都认为，他被欧洲重工或者其他组织秘密绑架扣押，关在某个隐秘地方进行拷问。

　　时过境迁，曾经的墨西哥四皇、巴西七武海死的死，伤的伤，

　　销声匿迹许久的蚁王出现在眼前，令丁真嗣不得不感叹物是人非。

　　“你怎么会出现在这里？”

　　“我为什么不能出现在这里？”

　　蚁王抽动嘴角肌肉，狰狞一笑，压下心中情绪，不想去聊自己的不幸经历——他曾经拥有鼎盛的权势，强大的力量，重建了家族荣耀，获得无数人的效忠，然而一场门扉争夺战改变了一切，

　　他的犯罪帝国毁于一旦，他自己也为了活下去，获得力量，而变成这幅人不人鬼不鬼的模样。

　　“算了。”

　　蚁王摇了摇头，沙哑说道：“在你之前，已经有许多绝对不属于地球本土的超凡者进入右心房了，其中还包括了那位荒狮——他比之前又强大了很多。

　　你现在进入心室，只会像其他人一样不明不白地死掉。

　　和我在这里等着吧，等到地球阵营的超凡者更多的时候。”

　　“其他人？”

　　丁真嗣敏锐捕捉到了蚁王话语中的关键，“等等，在我之前，还有哪些地球阵营的超凡者进入心室？”

　　“呵，”

　　蚁王嘴角肌肉抽搐，露出狰狞戏谑的表情，刚要回答，两人所在的血管就剧烈震动起来。

　　不同于之前免疫细胞转移时的震动，

　　这次的震荡，更像是全身性质的、无比剧烈的震颤摇晃。

　　就好像...濒死休克一样。

　　————

　　这里，就是巨人的心脏么？

　　宽阔空间中，居天赋凌空飞行，周围环绕着数只蜻蜓状的微型自悬浮雷达。

　　这片空间广阔无垠，大地上散落着体积百倍于现实世界的雄伟山川、壮阔血河、原始森林。林中随意一颗树木，都有千米之高，宛如传说中的通天巨木。

　　这里的环境...不太对劲。

　　巨人的身体里，无论是血管还是肌肉，基本上都和现实世界真实人类的解剖结构类似。唯独心脏区域，景象格外异常。

　　“灵气也充裕到远超现实世界任何一处‘洞天福地’的程度。在这里随手画一张聚灵符，哪怕贴在石头上面，过几分钟也能得到一颗灵气浓度超标的灵石。”

　　居天赋默默想着，周围源源不断涌入体内的灵气，很好地修复了之前来的路上连番苦战所造成的伤势，但这并没有让他心情放松。

　　相反，他的表情愈发凝重，拿出河图罗盘，搜索其他超凡者的频率也越来越快。

　　“罗盘还是没有探测到其他地球玩家的痕迹，是我来太早了么？”

　　他放下罗盘，环顾四周，心中默默道：“气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土...

　　难道巨人的真实身份，真的是创世神么？”

　　轰！！！

　　一道惨白强光在百里开外的高耸森林后方亮起，照亮小半片天空，

　　强劲的冲击波，吹飞了林中无数落叶，

　　还没等那些枯枝败叶飘落在地，便被冲击波中蕴含着的冰冷寒意，彻底冻结，化为一片片冰霜。

　　居天赋面色陡变，不仅是因为那股冲击波的气息悠久强悍，更因为那道冲击波，和他所拥有的玄冥神性有着同样的属性。

　　制造出冲击波的，是某个神系中的冬神。

　　————

　　咔嚓，咔嚓。

　　陨石坑般巨大、散落着无数冰棱的凹坑中，

　　遍体鳞伤的荒狮，默默啃食着坑底的一具四米长的巨人尸体。

　　和上次在门扉争夺战时期相比，荒狮的体积小了不止一圈，左眼也因一条横跨半张面庞的疤痕而瞎掉了，但他的气息波动却不退反进。

　　而他所啃食着的尸体，是一个穿着鹿皮服饰、穿着雪靴、背着攻坚的淡金色头发男子，脸色惨白，面露强烈不甘，23sK.com

　　每当荒狮撕扯下一块血肉时，巨人尸体脸上的肌肉就会随之抽动，仿佛在做出名为痛苦的表情。

　　“还不够，还不够...”

　　荒狮自言自语地嘀咕着，慢慢啃食着对方身躯，身上被冰霜覆盖的伤势，随着进食活动而逐渐愈合。

　　突然间，他像是预感到什么一般，脖颈处的红色鬃毛无风自动，陡然炸起，隔空释放出猩红如血的屏障，挡住了从背后偷袭的人影。

　　“又一个冬神...”

　　嘴角染血的荒狮默默转过头来，与突然出现的居天赋隔着一层屏障对视。

　　又？

　　居天赋死死凝视着前方荒狮，他不用转动视线，光凭陨石坑底部的气息就能确认，坑底的那具尸体，很有可能是北欧神话中的冬神、雪神、箭术及狩猎之神，乌勒尔。

　　“哦，我记得你，在门扉争夺战的时候。”

　　荒狮缓慢而稳定地咀嚼着冬神的血肉，淡淡道：“那么，你是要为了你背后的神明付出生命来阻止我么？”

　　“神明？付出生命？”

　　居天赋脑海中隐隐升起不祥预感，“你在说什么？”

　　“嗯？你连自己为什么出现在这里都不知道么？”

　　荒狮随意一卷长满了倒刺的舌头，将冬神乌勒尔的血肉吞噬进肚，慢慢抬起前掌，“既然如此，那便死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零二章 冬神免费阅读。https://xs.23sk.com 