    徐辉祖大吃一惊，“陛下说了？”

    黄昏点头。

    说了。

    有旨意，送到独石关的旨意就在自己怀中，此刻还没到亮出来的时候。

    朱棣下达到边关的旨意，表面上没有提及到宝庆公主一个字，只是说了那五百将士的牺牲，每一道到边关的旨意中，都有一句：不枉儿郎青血。

    黄昏一度怀疑，这才是真正的朱棣。

    朱棣是宠溺宝庆公主没错，但你要搞明白一个是事情：朱棣是一个一生征战的君王，是一个死在马背上的千古帝王。

    对宝庆公主的万般宠溺，也赶不上君王对天下，对将士的炽热之情。

    所以宝庆要救。

    但更重要的一点是要让鞑靼明白，大明不可欺。

    老子不出关来打你们就算了，你们还敢在我大明的门口搞这些幺蛾子事，还敢让我五百儿郎埋骨他乡，不能忍。

    不能忍怎么办？

    血的牺牲，那你们就要付出十倍于血的代价！

    就这么简单。

    但同时朱棣又是一位皇兄，在家国大利益和颜面之下，他需要黄昏去把宝庆救回来——这两件事并不矛盾。

    但有轻重之分。

    想到这黄昏压低声音对徐辉祖道：“实际上我和陛下也有个想法，反正明年就要出征漠北，想办法把漠北这三万人留在榆木川，永远回不去故土，明年的出征，我大明雄师又要少许多的伤亡。”

    宝庆被俘，是坏消息。

    但也是好消息。

    好消息是鞑靼这三万人暴露了行踪，如果在三天内他们还没撤回草原深处，那么他们就别想撤回去了，朱棣不允许，大明不允许，我黄昏大官人也不允许。

    三万人，要么死，要么……

    加入蚍蜉义从！

    以前的朵颜三卫就是这么来的。

    ……

    ……

    草原深处，旌旗飘飘。

    王帐之外，站着一位四十来岁的读书人，穿着大明的青花儒衫，面目儒雅，虽然还没到深秋，但草原寒凉，不过这读书人却拿了把折扇意思意思，端的是风流倜傥，尽显读书人的潇洒之气。

    很是迂腐。

    他叫吴笙游，有个比较接地气的真实名字：吴小四。

    是大同人士，参加科举屡第不中，回到故乡办了个私塾，靖难之前，鞑靼数次南下侵扰边境，吴笙游因缘际会成了阿鲁台的军师。

    如今在鞑靼是炙手可热的权势人物。

    之前大明驸马梅殷在福建叛乱，吴笙游就建议阿鲁台趁机南下，虽然没讨着好果子吃，当北元太师阿鲁台还是对他信重有加。

    吴笙游的眼光没问题，那一次没捡到漏，是朱棣太强大的缘故。

    王帐撩开，年纪已经不小的阿鲁台脸色铁青的走出来，眼眸之中满是杀意，对在王帐外等候的谋士吴笙游道：“回去。”

    吴笙游没有吱声，阿鲁台要说的话，迟早会说，不用自己问。

    果然，上门之后，阿鲁台故意等了一下，等着吴笙游和他一起回部落，并骑而行时，阿鲁台咬牙切齿的道：“鬼力赤派了三万人去榆木川，想等入秋之前，找个机会越过长城去大肆抢劫一番。”

    吴笙游笑道：“太师着什么急，这不是正常操作么？”

    阿鲁台怒道：“你可知是谁在率领这三万人？”

    吴笙游想都不想，“如果没猜错的话，应该是马哈丹，鬼力赤的用意，其实很是昭然若揭了，若是能成功抢点东西回来最好，若是出点岔子，受损的是太师您的势力。”

    马哈丹，是阿鲁台的儿子。

    是阿鲁台麾下最骁勇善战的猛将，历来有鞑靼第一勇士之美誉。

    阿鲁台哼了一声。

    鬼力赤不听话了。

    他真以为成了可汗，就能凌驾于我这个太师了，想多了，我能让他当上可汗，我也能让其他人当上可汗，没有我阿鲁台，他鬼力赤屁都不是。

    吴笙游继续道：“话说回来，三万人去抢一点东西，又不是要和大明正儿八经的打仗，在鬼力赤大汗看来，似乎很是合理，不过他确实愚蠢。”

    这人就是个愚夫。

    这个时候你去惹大明作甚，好好的当你的可汗不香吗，你竟然敢去惹朱棣。

    你怕是不了解朱棣是个什么样的人。

    别人当燕王的时候，就压得你漠北这边喘不过气，现在当了大明天子，手上有更多的兵力和权力，要收拾漠北更简单了。

    你说你去惹朱棣作甚。

    咱们载歌载舞，烤牛烤羊吃得满嘴油腻喝着奶茶马奶酒，这日子过得不惬意吗？

    有一说一，吴笙游从没想过鞑靼还能如当年的蒙古一样，继续南下侵占整个中原王朝，在鞑靼这边能继续享受歌舞升平就算是好事了。

    毕竟现在的中原王朝是大明，不是大宋了。

    所以吴笙游只想在鞑靼这边享受美酒美人。

    没有绝对机会，他压根不会想起让阿鲁台出兵南侵，最多也就是趁朱棣忙不过来的时候，去关内抢点美酒、粮草和美人之类的。

    打仗？

    还是别了。

    打赢了固然好，打输了的代价，鞑靼承受不起。

    阿鲁台怒道：“可不是愚蠢，真以为朱棣还是个疯子燕王？现在别人是永乐帝王，现在大明的北方边关固若金汤，连徐辉祖都在居庸关，可想而知。”

    吴笙游叹道：“太师，别忘了一件事，我们安插在关内的谍子和细作，在一段时间内陆续被拔出，根据传回来的消息，是大明锦衣卫北镇抚司的手笔，这个动作很有些让人不解，我怀疑朱棣是在酝酿什么大事，所以才要除尽我们在关内的谍子。”

    阿鲁台叹道：“确实，我就是担心这个事情，所以对马哈丹去榆木川一旦伺机入关之事抱有不好的预感，总感觉这三万人会遇到无法化解的困境。”

    大明的动作，这一两年太反常了。

    先是对安南动兵。

    这违反了大明太祖朱元璋的祖训，关键是朱棣还成功了，如今安南叫交趾，属于大明的一个布政司行政区。

    其次，大明这一两年在北方这边安静的可怕。

    阿鲁台有作为猎人的敏锐嗅觉，他一度认为，朱棣是在厚积薄发，等待着时机对漠北这边来一场犁庭扫穴的攻击。

    捕猎之时，越是安静，猎物约会放松警惕。

    阿鲁台是猎手。

    他当然明白猎物的心理，不过这一次，他知道猎手是大明，而他和麾下的草原儿郎，成了猎物，所以他一直在担心。

    现在怕就怕，马哈丹那三万人，会引发连锁反应。

    万一大明真是挥师来打……

    那就打了。

    阿鲁台虽然忌惮朱棣，但并不怕，草原儿郎，何曾怕过？

    他只是担心儿子会回不来！

    要知道那可是三万铁骑。

    是鞑靼精锐主力之一。

