    擎瑾煜扶着七七笨重的身子慢慢朝着一个房间走去，四周充斥着一阵阵汤药的味道，那头前带路的女子低声说道：“太皇太后自从皇宫里面中毒之后，身子已经大不如前。”

    七七微微颌首，而擎瑾煜脸上也并没有过多的表情。

    几人刚刚走到门口，就听见女子轻叩门扉：“娘娘，那位公子……来了！”

    “咳咳，咳……快，快让他进来，快！”这一连串的话语似乎已经让她承受不住，不停的剧烈咳嗽了几声。

    房门被慢慢推开，可擎瑾煜却始终皱紧眉头，握着七七的手不愿前行一步。

    倒是七七，轻轻的安抚的抓着他的手，一步步朝着里面走去。

    门口的脚步声似乎让床上的女子变得神情激动起来，伸出来的手显得微微颤抖而无力：“是……你吗？是你来看我了吗？”

    可擎瑾煜盯着那犹如鸡肋般的手掌，似乎没有半点怜悯之意，也许是先帝的死造就了今日的局面，亦或者是……她自己让一切变得如此荒唐。

    七七深吸一口气，轻声唤道：“小妇人擎门凌氏，见过太皇太后。”

    没想到首先出声的会是一个女人，床上之人肩头瑟缩了一下，而后似乎是有些恼怒的伸手一把将幔帐扯开，眼前那风姿绰约的少妇身后，那巍然挺拔的身影此刻只是淡漠的看着她，眼中全无温存。

    开眼看着七七那微微隆起的肚子，床上之人眼神变得异常凛冽：“你，你……你竟然跟她？你，你怎么对得起我？”

    听到这句话，擎瑾煜却是恼怒至极，冰冷的视线瞪着她：“太皇太后，请你说话注意分寸，七七是我的妻，她腹中是我的儿；这些事情与你何干？再说，我何时对不起你了？”

    “咳咳，你，你……你这是带她来向我耀武扬威是不是？你是想要气死我，气死我……”

    “……太皇太后，你此话何意？气死你？呵呵，我倒想问问看，你有何面目去死？难道就不怕地下见到明祖皇帝与先皇吗？”

    身子吓得一阵颤抖，双眼暴突，深陷的颧骨已经完全突起，支棱着那双早已失去光泽的眼睛。

    “擎瑾煜，你……就是来气死我的，是不是？”床上的女人疯狂的捶打着床板。

    “……正如七七所言，太皇太后有何面目去地下见我南楚的列祖列宗？”

    “我……，你，瑾煜，我知道，我知道你是在埋怨我，可你应该知道，我也并不想要事情变成今日这个地步，他是本宫的孩儿，是本宫身上掉下来的肉，我怎么可能会加害他？”

    “太皇太后，所谓害人之心不可有，防人之心不可无；然正因为你将所有的事情都反过来了，是你存了害人之心，是你除了防人之势，所以先皇才会惨死，所以南楚才会凋敝！”

    “闭嘴，闭嘴，你这个妖女，你闭嘴，你给本宫闭上嘴，我不想听你说话，瑾煜，你让她走，你让她……”

    “七七，既然太皇太后不欢迎咱们，那咱们走了便是。”

    说完这句话，擎瑾煜伸手一把扯住七七，而床上之人的脸色更加狰狞。

    “擎瑾煜，我是让她走，没让你走，你留下来，留下来陪陪我……”眼神之中流露出一丝可悲的气息，然而看在擎瑾煜的眼中，却没有一点波动。

    七七此时却是嬉笑着转身再次看了一眼太皇太后，低声说道：“太皇太后，您这话说的，你让我相公留下来陪你，但却又要赶我走？敢问，这是何道理？”

    “你这个小狐狸精，若不是你将他迷惑，如今也不会发生这么多事情！”

    “住口，不许你侮辱七七！”擎瑾煜恼怒的说着。

    轻笑着安抚的拍打着擎瑾煜的手臂，而后又看了几眼床上的女子，七七冷然说道：“太皇太后，这被人下毒的滋味不好受吧？”

    “你……你……都是你们凌家人，你们凌家人都该死……”叱奴太皇太后叫嚣着。

    “凌家？呵呵，太皇太后，本来我还以为你经历过先皇的事情之后，人会变得机灵一些，却没想到，你这是完全没有改变啊！”

    “你什么意思？”太皇太后再次喘息不止。

    七七冷笑道：“你住的可是皇宫大内，试问，凌墨轩一个外戚官员，就算他权势滔天，你以为进入后宫就是那么简单的事情？更何况还要下毒毒害你这个太皇太后？他为了什么？”

    “他……是为了……”从来没认真想过的问题，此次被七七提及，太皇太后整个人愣在当场。

    是啊，凌墨轩为什么要下毒害自己？本来一开始她也不太相信的，可是皇上拿出了凌墨轩的供词，说是为了让她女儿成为名副其实的后宫之主……

    七七看到她的神情，继而又低笑道：“当初那狼子野心的东西做过什么，难道太皇太后这么快就忘了？”

    这句话就好像是一把粗盐毫不留情的抹在了刚刚结痂的伤口之上一般，让她疼的浑身有些抽搐，脸颊上的肌肉痉挛的跳动了几下，而后抬头说道：“你的意思是说……”

    “一个对他来说无用之人，他是绝对不会留着的！”

    “可本宫当初可是帮了他的忙！”

    似乎是一不小心的说出了口，却又马上变了脸色，有些战战兢兢的抬头看了几眼擎瑾煜。

    “呵，你倒是承认的挺痛快！”七七鄙夷的说着。

    此时已经是被擎瑾煜那藐视的目光射的千疮百孔，最后叱奴太皇太后不停的怒吼着：“那你要我怎么办？他要杀了我啊！”

    “……所以说，你其实并不爱瑾煜，你爱的只是你自己；还有……在你心中，权势、欲望才是你最想要的一切。”

    听着七七毫不留情的抨击，叱奴太皇太后叫道：“你懂什么？在这世上，唯有权势才能证明自己……”

    “呵呵，既然你这么想，那现在正好有一个机会可以让你再次证明自己，太皇太后……你想要吗？”

