    第11章 看热闹，很罗非鱼

    ……

    “砰...。”

    狂风呼啸，宛如两极寒流，让女子全身挂上一层白霜。

    “混蛋，你到底是谁？为什么找我麻烦？”女子一手捂着胸口，裸露在外的胳膊和大腿挂上一层白霜，嘴角渗出血渍。

    跟朋友在酒吧玩，谁能想到开车回家，半路会遇到别人袭击。

    对方实力强大，拳法腿法威力惊人。

    虽然战斗经验不足，炁却又多又硬，如同打不死的小强。

    最可气，完全不懂怜香惜玉。

    脸上半拉青紫色鞋印清楚告诉女子，对面线条匀称，大夏天带帽子脖套只露眼睛的家伙十有八九是变态。

    “少废话，再打五分钟，五分钟不死就放你离开。”沙哑的声音，让女子起了一身鸡皮疙瘩。

    怨毒盯着差点给自己毁容的男人，女子身体升腾起紫色的炁，两只手掌指头并拢平伸，延伸出两把尺于长紫色气刃。

    “死吧。”

    高跟鞋脱掉，女子白净的小脚在地面用力一蹬，直接杀向对面变态。

    作为变态。

    呸...，是蒙面大侠罗非鱼，面对女子交叉斩向自己的双刀，灵活的如同猴子。

    伴随着脚下微风，身影如同鬼魅出现在女子身后，拳头打向女子后心。

    嘿...！！！嘴角露出一抹即将大仇得报的笑，女子并没转身，反而一个身体前倾，一条腿绷直向后高高扬起。

    白净的小脚丫同样延伸出尺于长气刃，由下而上，仿佛要把罗非鱼一分为二。

    突如其来的变故，罗非鱼措手不及，本就是挥拳向前，现在想后退都来不及收力。

    眼看炁刃就要划到自己两腿之间，罗非鱼脑门见汗，不停提醒自己冷静。

    挥出的又拳收回已经来不及，因为动作原因，选择用腿防御也不现实。

    唯独...。

    防御在胸口的左手下压，身体发力，整个人在半空形成俯身姿势。

    左手死死抵住女子小腿，用力一按，这才勉强保住自己祠堂。

    人在半空无处借力，整个人被女子腿上力量踢的升高一段距离。

    眼见女子一击不成，迅速转身打算趁着自己在半空无法移动发动攻击，罗非鱼也不敢大意。

    “轰...”强大的九阳真气破体而出，在身上形成如同实质化的罡气，与女子手上炁刃狠狠撞在一起。

    到底是在空中无处借力，依靠着九阳真气爆发挡住女子攻击，罗非鱼人也借着炁刃传来的力量飘然而去。

    “不错的反应，不错的攻击，都比我强。”清风为伴，飘然落到地面，无视女子难看的脸色，罗非鱼轻轻拍巴掌。

    原本势在必得的一次攻击被对方一个战斗小白破解，女子脸色有几分扭曲，双眼怨毒盯着对面变态男，双掌炁刃亮了几分。

    “呵...，不说话算了，我也省的捏着嗓子。”

    “承认了，居然舔着脸承认了自己声音是假的。”扭曲的脸有一瞬间绷不住，女子脚在地面用力一蹬，双掌合十，须臾之间，两把炁刃合成一把，长了将近一尺。

    “艹。

    我就知道，出来混的没底牌活不过几集。”望着攻击自己刹那再次变长的炁刃，罗非鱼极限后退的同时还在心里思忖。“先是用脚发炁刃，接着是双手合十炁刃更大更长，公司资料根本没记载。”身体如同柳絮随风而走，等女子双手炁刃从颈边划过刹那，原本倒退的身形猛然一收。

    转身，抬腿，踢开女子胳膊，不给她收回时间，抬起的腿落地刹那，另一条腿猛然抬起。

    须臾之间，天地仿佛充斥着无数罗非鱼左腿。

    “谢谢赐教，改日再约！”将女子踢出十几米，重重砸在墙壁，在其丰腴的身子留下无数鞋印。

    不等女子起身，对其凌空抱拳，罗非鱼身影如同柳絮，脚踩清风，扬长而去。

    嘴角挂着血，女子望着飘然远去，如同谪仙身影，震惊出神。

    “好高明的身法，除了战斗经验，绝对是年青一代佼佼者，到底是谁？”

    ……

    冯宝宝与张楚岚之间破事，没有剧情任务，吃不到瓜，罗非鱼基本不参与，徐三和徐四也不会让他参与。

    一个多月，张楚岚训练，他也在训练。

    只不过，张楚岚有冯宝宝陪练，他则是不断找全性麻烦。

    没瞒着徐三徐四，这事儿瞒着将来被发现反而不好。

    于是，一个多月，附近几个城市的全性成员可就遭了殃。

    大夏天带脖套帽子，只露一双眼睛的男人时不时会骚扰一番。

    也不杀人，就是隔段时间打一架，等养好再打一架。

    “行啊小子，一个月把周围几个城市全性的人都打跑了，你也不怕得罪人。”哪都通华北大区经理办公室，徐四收到消息，搂住罗非鱼肩膀，笑的贼兮兮。

    全性那些家伙也是人，除了个别实力太差，罗非鱼打一架除了看不上的，其他人知道打不过，还经常被人打，几次以后早就跑了。

    淡定将徐四手从自己肩膀拿开，罗非鱼根本不为所动，淡淡道：“别跟我套近乎，有话直说。

    想让我出任务可以，得加钱。”

    额？

    相比徐四叼着烟好像没事人，坐在两人对面的徐三有一瞬间露出尴尬。

    他原本怀疑罗非鱼带着目的才接近自己，哪怕认为可能性很小，涉及冯宝宝不敢大意，才会把人留在身边。

    没想到，一个多月，罗非鱼除了上班，基本就没搭理过冯宝宝和张楚岚的破事。

    有时间就找全性那些人练手，增加战斗经验。

    最近不断得到资料，罗非鱼随着经验增加，战斗力越来越强。本来想着确定他不是故意接近就把人开除，现在徐三反而舍不得。

    尤其...

    “咳咳...。”轻轻嗓子，徐三刚打算开口就被徐四打断。

    烟头捻灭在烟灰缸，“别墨迹，咱们非鱼可是爽快人，徐三你那一套早就淘汰了。”接着又搂住罗非鱼诱惑道：“你不是挑战高手增加战斗经验。

    给你介绍个地方，都是各门各派年轻一辈强者。

    不用隐藏身份，你可以光明正大见识各门各派的武功法术，是不是很心动？”

    “不心动。

    最近在内部网络看到龙虎山要举办罗天大醮，我打算吃瓜看热闹，对你说的没兴趣。”

    徐四几个并没和他说张楚岚要参加罗天大醮的事儿，所以顺势假装不知道，自己提龙虎山绝对是不错选择。

    额？

    “看热闹，还吃瓜子，果然是我认识的罗非鱼。”回忆起罗非鱼性格，几次嗑瓜子看热闹，徐三徐四对视一眼，根本没怀疑他另有目的。

    在他们印象，罗非鱼就是喜欢一边吃瓜子，一边看热闹的人。

    当然，他们不知道的是有几次罗非鱼并没接到任务，看热闹也是演给他们看。

    他要设立的人设之一，哪有热闹哪就有他，有一把瓜子，一罐凉茶。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

