    “公然抗命？”大桥瑛士正在台长办公室里翻看关东联合的资料，这时接到了编成委员会的电话，不由有些惊讶：“是谁？”

    “咳，是千原专务。”

    “千原专务……”大桥瑛士来当临时台长也是做过功课的，同时千原凛人也不是无名小卒，他略想了想便对上了号：“是千原凛人？他对降薪15%有所不满？”

    “不是，台长，是他把这个月的薪水按原来的标准给多个剧组下发了，包括奖金，还提前预付了加班费。”

    “他哪来的钱？预算不应该是分批给吗？”大桥瑛士有些不明所以：“他私自动用了台里的资金？这严重违规了，要怎么做还需要我教你？”

    “那倒没有，他情况特殊，很早之前就把全额预算划走了，这个……还有一些必须走台里帐上的钱，他自己掏了。”

    “什么走台里帐上的钱？”大桥瑛士毕竟不是电视人，来的时间又太短，事情知道一些，但很多细节不清楚：“他自己掏了是什么意思？”

    “就是小工资中应该扣除掉的25%，不多，每人两万円左右，但各剧组和他相关的普通工作人员有五百余人，加起来就多了……他大概花一千一百多万，用个人名义买成了礼物赠送给了员工。”

    编成委员会这位语气也有些匪夷所思，更隐隐有些敬佩，而大桥瑛士听愣了，私人掏钱给员工补薪水？

    这种事他没听都没听过，一时摸不准这是什么路数，迟疑道：“他打算每个月都这样做？他有这么多钱？”

    一千一百万円，这是高级白领的年收入了，而汇报的人很痛快：“有的，千原专务去年仅版税收入就有一亿七千万円，今年只会更高。”

    大桥瑛士倒吸了口凉气，这厮收入怎么比我这个台长还高？

    电话那头的那位对他吸的这口凉气表示理解，千原凛人在电视节目制作圈的地位就相当于社会上最顶级的作家，名声、作品积累到一定程度后，赚钱就像捡那么简单，甚至可以躺着赚钱，完全有任性的资本。

    他略等了一会儿，继续请示道：“您看该怎么处理这件事？”

    大桥瑛士回过神来，扶了扶眼镜，冷声反问道：“一名专务，要我直接处理？到底有什么为难的地方？”

    “抱歉，台长，但确实很为难。按照之前默认的规则，预算划给剧组后，剧组怎么使用是剧组自己的事，编成委员会仅可以事后追责，那要到明年三月大审计了，而且按他的收视成绩，依先例，就算有些不合理支出也不会被追究，至于他花自己的钱给工作人员发福利，这个……之前没有先例，无法定性，更无法追究。”

    这人顿了顿，又补充道：“还有，台长，目前局内员工对降薪幅度如此之大都很不满，工会意见也很大，现在压力已经极大，要是再处理他……他已经这么做了，要是强行追回资金，那五百多名员工一定会更加不满，必然会闹事的，有可能引起连锁反应。”

    “工会不用管，直接告诉他们，要是不接受这种程度的降薪，台里就会开始裁员，让他们自己选！”大桥瑛士知道大面积大幅度降薪肯定很麻烦，对工会有所准备，但没想到还有千原凛人这种人，沉吟了一会儿直接问道：“那你们的意见是？”

    “由人事部门出面，训斥他一顿如何？”

    “然后呢？”

    “然后……不需要再做别的了吧？”

    大桥瑛士愣了愣，直接怒了，但声音更冷了：“理事会的要求，他公然违反，就这么算了？这就是你们的建议？”

    电视台全是一帮脑后有反骨的家伙，这是打算包庇他？

    “这个……他现在就在外面坐着，之前来解释过了，说他的剧现在都到了要出成绩的时候，不这样做会让成绩大幅下降，他也是没办法，并不是有意要违抗台里的命令，希望台里能体谅一下他，而且他承认是他逼迫制作人、财务配合的，越过他去处理那些人也不太合适，但直接处理他，刚才也说过了，容易引起更大的动荡，哪怕不顾忌这些，把他撤职或是停职，像是《奥姬》等剧可能就会停拍——台长，我们和加盟台也有合约，还是大合约，要是停拍了损失会更大，委员会也不敢下这种决断。”

    “换人去拍！”

    汇报的人语气开始尴尬：“目前没有可以替代他的人选，就算强行指定一位，加盟台也不会同意，社会上影响也会很大，台里很容易就会陷入被动。”

    千原凛人主动来“自首”，表示愿意承担一切责任，让编成委员会十分挠头，处理他吧，后遗症很大，不处理他吧，没法向台里交待，汇报的这位倒真想消事宁人，大事化小，小事化无，想了想又咬了牙说道：“台长您刚来可能不知道，其实千原专务做为电视剧部门首屈一指的制作人，以前一直在局内是享受特殊待遇的，大家也都习以为常，所以您就算当成看不见这件事，也不会影响您的威望……”

    骂他一顿，把这事圆过去算了，这是编成委员会的意见，而大桥瑛士可不这么想，他来的主要任务就是压缩电视台的开支，这第一道命令就有人敢反抗，后面还怎么继续往下执行？

    他直接道：“不行，这件事一切要严肃处理！”

    “那您看？”

    “扣发他接下来的全部薪水，让他公开检讨，然后把他……”大桥瑛士说了一半也说不太下去了，然后再怎么样呢？

    自己刚刚空降下来，虽然做了许多人事调整，但真说掌握了关东联合方方面面了那也不可能，而且编成委员会考虑的也有道理，真撤了他的职，停了他的剧，出现了严重的合约纠纷，只会让形势更混乱……

    集团让他下来，只是控制电视台收缩，停止烧钱，改为向上输血，可不是让他搞死电视台，万一影响太过大了，引起了加盟台全面反感，高层也要怀疑他的能力了。

    他在那里沉吟起来，而他的秘书已经把千原凛人的资料找到了，还写了一张字条放在他面前：他是志贺的心腹。

    大桥瑛士眉头一皱，志贺步被报业集团和第一银行高层压制着，目前很老实，但要是收拾了他的心腹，进一步冲突起来就很难说了。

    他觉得需要好好考虑一下，不能过于轻忽，马上话音一转，“编成委员会方面的处罚暂时先这样，接下来的处罚我考虑一下，到时由台里下命令。”

    “是。”汇报的人无所谓，反正这是台长的要求，自己不用承担责任就行，直接道：“那打扰您了，我马上处理。”

    通话结束了，大桥瑛士沉默了一会儿，脸色颇有些阴郁，但也没什么，外来户当一把手，总有人要闹一闹的，风平浪静才奇怪，他有心理准备——他甚至都考虑过要是引起了罢工该怎么办，但罢工没发生，却有人玩起了先斩后奏。

    他马上开始翻看千原凛人的资料，以前不是混一个圈子的，听过千原凛人的名字，但他的详细情况就不太清楚了，现在当然要好好看看——关系到关东联合和加盟台的大合约，一直享受特殊待遇，版税收入极高，志贺步的心腹，却只是制作局内一个小小的专务，有点意思。

    之前他的目光都放在理事会、重要部门的负责人，目光差不多也就到制作局局长一级，毕竟来的时间还是太短，再多还没顾得上，真没想到制作局内还藏着一位神仙。

    他细细看了一会儿，又让秘书去找人细问了问，这才对千原凛人心里有了个数。

    因为一个女人，和东京放送TEB闹翻，然后被志贺步挖到了关东联合电视台，直接做了一部破了最高收视纪录的电视剧，因功升为电视剧部门的次长，随后又组织了关东联合“季冠攻势”，一举打破了NHK和四大垄断日冠、季冠的局面，令关东联合电视台影响大增，再次因功升任电视剧方面专务，而现在更是一手掌握着半个电视剧部门，控制着电视台当前最大的面子工程，只是因为太过年轻，资历不足才没当上常务进入编成委员会。

    看看这履历，就连大桥瑛士都得承认千原凛人确实是这个行业顶尖的人材，难怪连编成委员会都觉得他享受特殊待遇理所当然，换成别人要杀头的错误，到了他这里就是板子高高举起，轻轻落下，生怕把他打急了眼——强者啊，在这个国家，强者理应享受特殊待遇，大桥瑛士完全能理解。

    但，对于一家急需发展的电视台来说，千原凛人价值万金，制作局局长把女儿送去给他暖被窝都不过份，哪怕把新闻部门的女主播全睡了也有功无罪，不过要是对于一家准备进入收缩状态的电视台，他的价值就没那么高了，几乎可有可无。

    编成委员会还没转变过思想来，那要不要杀了他这只神猴，骇一下制作局所有的小鸡，也给编成委员会的人提个醒呢？

    制作局是电视台的生产部门，有着最多的员工，消耗着最多的资源，正是节流工作的重点。

    也许该杀，等他手头的剧告一段落，别牵扯到加盟台时就杀掉，但……

    大桥瑛士靠到了椅背上，看着原本属于竹本清，差点属于志贺步的豪华台长办公室，还有是有点拿不定主意。

    他现在正在深入了解关东联合，各种资料越看越入迷，愕然发现电视台的发展潜力极大，远比正进入衰弱期的报刊杂志有前途——难怪志贺步要拼命游说集团和第一银行高层，死活不肯进入收缩状态，关东联合确实到了临门一脚的关键时刻了。

    要么成为行业顶尖，要么就前功尽弃，确实让人难以放弃，真不怪志贺步犯傻。

    那要是能成为这个机构真正的台长似乎也不错，管理数千人，左右舆论越来越强的实力，将来还有成为真正权势人物的可能，至少是块很好的职场跳板。

    那从这个角度说，千原凛人这只神猴杀掉就太可惜了，毕竟金融风暴总会过去，金融危机也顶多持续几年，将来这人还是可以用的。

    也许该收编了他？

    