    第74章将军的恶毒妻（三十二）

    正和三十三年正月，皇帝宠臣林寒造反，携二十万大军投奔泽王。

    吏部侍郎听说这件事后，在朝堂上痛哭三天，撞柱而死。

    此后，朝堂人心惶惶。皇帝却仍醉心美人，不管朝中事。

    彻底看清楚皇帝的德行后，其他几个重臣都冷了心，不再规劝。

    正月里，南阳府连下了几场大雪，几日不见晴。

    莫北站在城墙上，独自望着远处的群山出神。

    守城门口的士兵拼命搓手，想增添一些暖意，但很快就发现这是徒劳的。

    “哈欠。”他狼狈地打了了哈欠，惊醒了一旁的莫北。

    “新来的？”莫北恍过神来，轻轻瞥了他一眼。

    “回大人，小的的确是新来的。”士兵兢兢战战地回道。

    “军队不是给你发了棉衣吗？为何不穿上？”看着士兵身上的破棉衣，莫北面色不虞。

    “我的衣裳给我媳妇了，她快生了，不能冻着。”想到自己媳妇，士兵脸上洋溢着幸福的微笑。

    “你跟你媳妇关系很好吗？”莫北对这个话题很感兴趣。

    “刚开始也不是很好，毕竟我们之前完全是陌生人。后来我对她好，她就跟我关系亲近了。”士兵嘿嘿直乐，看上去傻乎乎的。

    “那你们会吵架吗？”

    “会啊！怎么不会？她怀孕的那一阵，经常跟我吵架，偶尔还会犯傻。但我体贴她，一直让着她。”士兵显然聊上了头，絮絮叨叨说个不停。

    “其实她刚开始很怕我是有原因的，因为我看上去特别不好惹。我们老家的人都说，外表看上去很凶的人最不会疼媳妇。后来我们相处久了，她就再也不相信这句话了。”

    “她陪我这么多年，就算她有一天犯了大错，我也会选择原谅她。毕竟她一个女子，为我操劳家务，生儿育女，实属不易。”

    “确实。”莫北若有所思地点了点头：“你要好好对她。”

    士兵总算反应过来他在跟谁讲话，吓得赶紧跪下来请罪。

    “大人饶命，是小人唐突了。”

    “你起来吧！我那还有一套棉衣，你拿去用吧！”

    怕他拒绝，莫北又多说了一句:“若你病倒了，你媳妇估计会很心疼。”

    “谢谢大人。”士兵感激涕零。

    莫北没说话，转身离开。

    “你这小子胆子可真大。”跟他一起守城门的士兵佩服地拍了拍他的肩膀，“那可是连亲生弟弟都能下毒手的莫阎王。”

    “我觉得大人很好啊！”士兵不好意思地挠了挠脑袋，“我刚才犯了那么大的错，没罚我，没你们说的那么冷酷无情。”

    “谁知道呢？”另一个士兵无奈地摇了摇头。

    “我相信大人一定是好人。”士兵坚定道。

    府内。

    李泽正坐在椅子上，逐字细读南挽的来信。

    “王爷，您找我？”莫北恭恭敬敬地行了一礼。

    “你看看吧！”李泽将手中的信递给莫北，“这是南筠的来信。他说他近来思绪过重，不能担当校尉一职，求我准他辞官回家。”

    莫北接过这封信，粗略地看了几眼后便扔在一边。

    “大人的意思是？”

    “我觉得她是个有才之士，就这样走了未免太过可惜。”李泽斟酌道:“希望你能劝一劝，如果你不想的话，我可以找别人。”

    说是这样说，但他心里还是最属意莫北。毕竟整个军营里就他俩的关系最好，换其他人来说不定劝不回。

    “大人，我……”莫北一时不知道该说什么。

    难道要他告诉大人，南筠是个女人？本名南挽，是他的前妻，她不可能来军营了。

    不，他说不出口，也不想让任何人知道这件事。

    “那我找别人吧！”李泽惋惜地叹了一口气。

    这话还没说完就被莫北飞快打断。

    “大人，我去。”

    有些事，他想问清楚，毕竟之前说出来的话不是他真心想说的。

    细细想来，他确实没给对方一个解释的机会，说不定对方有苦衷呢？

    “好。”李泽满意地点点头。

    “对了。”他突然想到什么，补充道:“之前围杀你们的人死了，我派出去的探子说他们不小心掉进了猎人捕猎的陷阱。”

    但所有人都知道，没有这么巧合的事。

    “大人，你的意思是南……”莫北欲言又止。

    怎么可能呢？对方那时受了伤，她一个人怎么能对付二十多个人？

    理智告诉他不应该相信，但内心却告诉他这很有可能是真的。

    对方之所以这么做是为了帮他报仇。

    “只是猜测。”李泽拍了拍莫北的肩膀，“具体什么情况，你要问了才知道。”

    “我知道了，谢过王爷。”莫北退了出去。

    南家。

    南父是个屠夫，餐餐都喜欢炖肉。一日还好，多日就有些吃不消。无奈之下，南挽只能自己动手做饭。

    【警告警告，男主黑化值降低，当前黑化值百分之五十九，请宿主继续努力。】

    【宿主，你好厉害啊！这么快就降低了男主的黑化值。】系统欢欢喜喜地冒了出来。

    要知道，这些月宿主跟男主可没有任何接触。

    听到这句话，南挽切菜的手一顿，刀顿时割破了手指。

    “我的乖乖。”见到这一幕，南父吓到了，赶紧翻箱倒柜地找药。

    “爹，我没事。”南挽淡定地用一块布条包住受伤的手指，继续切菜。

    【宿主，抱歉。】

    系统愧疚地不行，要不是它突然冒出来，宿主就不会被它吓到导致手指被刀切破了。

    “不怪你。”南挽声音温和，“是我自己不小心。”

    【宿主。】系统感激的两眼汪汪。

    它上辈子是做了多大的好事，才会遇到这么好的宿主。

    【宿主，男主来找你了，到时你一定要努力。】系统友情给了一个提示。

    说完，它就匆匆地下了线。

    莫北来找我了？南挽切菜的手越来越慢，她没想过，莫北居然还愿意来找她。

    那封休书她撕掉了，南父一点也不知情。偶尔提及莫北的事，她都找借口将话题扯远。

    她若是想，随时都可以去找莫北，但怕对方根本不愿意见她，所以她忍了好几个月。

    (本章完)

