    

    朱竹清被小舞拉到一边去了，而唐三则是再次面向戴沐白。

    金发的英俊少年揉着刚刚被朱竹清抓住的部位，瞄了一眼走远的少女后重新将视线转回到唐三的身上，道：

    “唐三兄弟，你带来的这个丫头怎么了这是？奇奇怪怪的。”

    唐三转瞬将眼底深处的各种颜色化去，露出微笑：“无碍，戴老大，这是有些原因的，等之后再跟你细讲，现在咱们还是先把考核的事搞定吧。”

    听完唐三的话，戴沐白放下了揉动的手，无所谓地耸耸肩道：

    “我是无所谓啦，不过你确定就竹清妹子现在的状态还能进行考核吗？”

    唐三收回了笑容，表情显得有些严肃，像是在认真思考戴沐白的问题一般，沉吟几秒后道：

    “那就先让小舞来吧，至于竹清......”话说到一半，唐三突然把嘴凑到戴沐白的耳边说了几句。

    待唐三重新站好之后，只见戴沐白看着他眼闪金光：

    “真的？！”

    “真的！”唐三肯定道。

    在得到唐三的确认之后戴沐白表情愈加兴奋，但转眼却是摸上了下巴，面露狡黠：“啧！这要是被赵老师发现了可不好办呐~”

    唐三闻言不由得挑了挑眉，明白过来戴沐白这是要敲竹杠，呵呵笑道：“不会的，现在赵老师不是不在这儿嘛，没问题的。”

    “十场！”戴沐白突然说出两个字，眼睛直勾勾地盯着唐三。

    见戴沐白如此笃定，唐三也没有废话，直接一口应下：

    “好！”

    两人相视一笑，在不知不觉间完成了某件见不得光的劈歪交易。唐三朝小舞招手道：

    “小舞，你先来进行考核！”

    “来啦！”小舞在唐三喊她后转过身去好像是跟朱竹清说了两句什么，随即抬手应道。

    小舞蹦蹦跳跳地来到戴沐白跟前，唐三笑呵呵地拍了拍戴沐白的肩膀后也没跟小舞嘱咐些什么，直接转身走了。

    唐三走的是来时的方向，就在他转身之际，所有人都没有看到是，他脸上的表情在一瞬间变得极为难看。唐三边走边冲着自己的脑海里怒吼一声：

    【系统，你给我出来！】

    ......

    “小奥，快醒醒！快醒醒！”赵无极来到奥斯卡的房间里，两只蒲扇大的熊掌抠住一个满脸络腮胡子的少年的肩膀一阵狂摇。

    “额额额~嗯？怎么了怎么了！发生什么事了？！”摇没几下奥斯卡便被摇醒了，惊醒之后的他还以为发生了什么大事，一脸慌张的环顾四周，结果脑袋“啪”的一声被抽了一下。

    “臭小子，总算是醒了！快，先给我来两根大香肠，我给沐白那小子送过去。”

    “哦……”虽然被削了脑袋有些委屈，甚至还没有搞清楚情况，但奥斯卡还是乖乖地运转起了魂力：

    “老子有根大香肠！”

    伴随着一句怪异的魂咒念出，奥斯卡的手里凝现出两根热香扑鼻的大香肠。

    “喏，赵老师，给你。”奥斯卡将香肠朝赵无极面前一递，而在赵无极接过之后便是重新瘫倒，拉过被子直接蒙在头上继续睡觉，动作十分利索。

    这一幕看得赵无极青筋直跳，两秒过后……

    “臭小子，给我滚去看大门呐！！！”一声熊吼炸响，音量之大，差点把房屋的屋顶掀翻。

    “欸欸欸，别打别打！赵老师别打啦！我这就去！这就去！”

    惨叫声中，奥斯卡被盛怒的赵无极踹出了房间。

    ……

    一处无人的角落里，唐三倚靠在阴影的角落之中站立，面无表情。

    【太极能说的就只有这些了，还请宿主不必再问，到了后面，一切都会慢慢浮出水面的。】

    这是脑海中系统对唐三说的最后一句话，随后便再无声息。

    沉默中，唐三的脸色阴晴不定。消化着刚才“太极”给他透露的话，唐三强忍着头痛慢慢地将一片琐碎整合起来，最终得到一块完整的信息。

    这个世界，并不是真正的斗罗大陆世界……

    衍一冥诀，一套不明品质的绝世神功。然而就是这么一部唐三前世所修习的功法，却被系统称为“当世致邪之法”，凡修习者定当遭受天谴。

    然而唐三的前世虽然修炼此法，但却是用其立下赫赫战功，创下保家卫国的大功德，得到了上国气运的庇护。而且后来，唐三的前世唐君，主动抵制邪功侵蚀废掉全身功力，为此折损寿命，是为又一大功德。

    两大功德加身，唐君理应会有福报，怎料他却选择突破衍一冥诀的最后桎梏来恢复功力，企图达到传说中的境界来摆脱恶念的束缚。

    但，他最终还是失败了。就在唐君被苍雷击中即将身死道消的最后一刻，至高意志出手了。

    为了偿还唐君的功德，至高意志依照他生前喜爱的某个世界作为模板，创造出一个全新的、一模一样的世界，然后将唐君的灵魂附带一个金手指“系统”塞进了原来的真命天子“唐三”的体内，让他成为主角。

    这样，转生为唐三的唐君便可以依靠先知先觉的好处加上系统的帮衬，过上自己想要的幸福生活，快乐无忧。

    然而因为一些不明的外力干扰，并有与至高意志相敌对的力量侵入了这个新创造的世界，导致在唐三出生之后的剧情大为改变，极大部分的未来将不会按照既定路线发展。

    也正是因为这一点，让唐三的心情跌至谷底。

    【就是了！这样来看的话，这些年来遇到的所有不对劲的感觉就都说得通了！】

    唐三的眼中充满了不知名的情绪，突然间不知道想到了什么却又笑了：

    “呵呵，罢了罢了，这也不算什么，反正这个太极不也说会帮助我吗？那还有什么好担心的……”

    就当唐三自己释怀的时候，噤声许久的系统突然又出声了：

    “宿主不必过于灰心，太极本是为了让宿主活得更加快乐轻松而存在的，但如今因为外力的侵入，不得不更改辅佐宿主的模式。所以为了修正这个被更改的世界，尽全力的去完成任务吧！”系统太极的语言愈说愈为流畅，隐约间好像渐渐有了些许人情味：

    “在接下来的日子里，触发任务的频率将会大大提高，而因此获得的任务奖励将会对于修改被妄动的部份起到关键作用！”

    听完这几句话之后，唐三的脸上依旧毫无变化的平淡，只是长吁出一口气之后，踏步走出了被大宋所遮盖的阴影。

    “这么说，那个所谓的唤神草就是这样的咯？嗯……太极，如果任务没有完成的话，是不是会一直保留到我完成为止？”唐三再次向系统发问道。

    系统太极回道：“自然！”

    于是，唐三的脸上重新挂上了笑容，大跨步地重新朝着史莱克学院第四关考核之地的方向走去。

    “那就好！还是我有先见之明，不然这之后都不知道要怎么出手了。哈哈哈哈！”

    ……

    这一日的天气格外的好，阳光明媚，微风怡人，就连树枝，也是摇曳着舒缓的律动……        

