    “后台密室……”

    周南满怀好奇的在后台密室中查看起来。

    这里并没有什么值得一提的物品，唯独高台后方贴着的布告有点意思。

    周南看向其中一张：“招聘信息，招聘恶龙一名，种族不限，性别不限，要求年轻力壮，思想端正，吃苦耐劳，生命值20万以上，最少拥有两个技能，有意者揭下布告，前往水晶城堡第八层参加面试，通过后即可上岗，管吃管住，待遇丰厚！”

    “什么鬼？思想端正？吃苦耐劳？这是恶龙？”

    周南都看愣了！

    恶龙是招募的吗？

    还不限种族，不限性别？

    这么说，恶龙就是一个职业？并不是真正的恶龙？符合条件就能当？

    “还包吃包住，谁人在招聘啊？这水晶城堡有幕后黑手？”

    周南心说稀奇，再看其他布告。

    【限时优惠（已过期）：白龙皮肤打折了，白龙皮肤打折了！三日内，白龙皮肤只卖998，不是九千八，不是九万八，只要九九八，漂亮的白龙皮肤带回家！心动不如行动，恶龙们还在等什么，快来水晶城堡第九层认氪吧！】

    【通知（已过期）：所有恶龙请注意，从今天开始，城堡实行24小时轮班制，每班八小时，交接班时要做到手拉手口对口你不来我不走，当班者务必将当班需注意事宜向接班者说明，并形成书面记录，完成交接班记录，凡无故迟到、早退、不写交接班记录者，将依据水晶城堡交接班管理制度给予严肃处罚。另外，考虑到夜班无免费夜宵供应，经领导研究决定，自今日起，每个夜班提供8块钱补助。】

    【通告（已过期）：在昨日的突击检查中，中班恶龙张某脱岗，通知半小时后仍不能回到工作岗位，严重违反城堡劳动纪律，造成了恶劣影响，经研究决定，给予恶龙张某通报批评，并扣罚当月工资300块，取消全年评优资格与年终奖，请众恶龙引以为鉴……】

    【通告（已过期）：在昨日的突击检查中，夜班恶龙李某睡岗，且睡姿极为不雅（附照片），严重违反了城堡劳动纪律，造成了恶劣影响，据查，恶龙李某已经连续两次睡岗被抓，情节严重且屡教不改，经研究决定，给予恶龙李某通报批评，扣发当月工资，并责令在城堡大会上作公开检讨……】

    周南将所有布告看了一个遍，心中着实纳闷？

    这水晶城堡到底是个什么机构？

    恶龙还三班倒？睡岗、脱岗还挨罚，整得跟工厂小工似的，这正经吗？

    还有，传说中的恶龙有多少个？

    八小时工作制，三班倒，至少得三个吧？再算个休班的，那得有四个！

    “真是奇了个葩，看来那位屠龙帝国屠龙小镇的治安官不是一般人，这是设计了一个什么副本？真是猜不透！接下来该怎么玩呢？这密室中还有剧情可触发么……”

    周南正寻思之间，突然又有一道暗门打开，从那暗门中走出一个肥胖的女人，那女人穿着满是油渍的围裙，虎背熊腰，脸如肉球，她左手抓着一个只鸡腿，啃得满嘴是油，左手抓着一张羊皮纸，径直往高台这边走。

    【？？？？生命值100万？？？？身高165cm，体重165kg？？？？】

    周南看不全这肥胖女人的属性信息，她瞥了周南一眼，不在意的道：“新来的？”

    “嗯啊！”

    周南点了点头。

    “参加完三级培训没有？”

    “什么培训？”

    “得，看你这样，纯新人吧，啥也不懂！走六号门，先去人资部报道。”

    “还有人资部？”

    “当然了，麻雀虽小，五脏俱全！”

    肥胖女子白了周南一眼，她的智能貌似极高，但也没再多说什么，一边啃鸡腿，一边将手中的羊皮纸贴到布告栏上，又把上面的一些过期的布告扯了下来。

    很快，这肥胖女人就从暗门离开了。

    “叮，触发剧情，前往人资部报道！”

    “叮，六号暗门解锁，请按箭头前行！”

    “叮，你也可以选择不去，呆在后台密室中等待新的剧情任务！”

    周南看到了一个淡淡的虚影箭头指向一旁的墙壁。

    他愣了一小会，一拍大腿，心说失策了，好不容易遇到了一个能交流的NPC，怎么就让她这么走了，该多问一些问题啊！

    再看那肥胖女人新贴的布告。

    “招聘通知：因近期恶龙不足，已严重影响恶龙游戏的运行，现面向后台所有员工，诚聘恶龙两名，要求思想健康，生命值5万以上，符合条件者当场可办理入职手续。恶龙待遇丰厚，受人尊敬，是个好职业！今日报名且入职者，免费赠送蓝龙皮肤一套，望后台员工能踊跃报名，积极配合领导工作，共同维护城堡利益……”

    这时，两位死亡骑士也上前看起了告示。

    “听说张三上个月逃了！”

    “爱装死”眼窝中红光一亮，突然就开口说话了。

    “不会死”眼窝中也亮起光芒，说道：“不堪忍受了吧，李四应该是昨晚连夜逃得，连工资都没要！”

    “现在就剩下老王一个了！恶龙真不是个好职业啊！”

    “是啊，老王好脾气，但也不知道能忍到什么时候，最后一条恶龙了啊！哎，恶龙、恶龙，等不到勇士，全被制度给废了！”

    “不会死，要不你响应一下号召，应聘去吧！”

    “要去你去，我才不去！我就喜欢当死亡骑士，没人查岗！”

    “得了，咱哥俩还是回去坐着吧……”

    两位死亡骑士对话一番，勾肩搭背的回到了自己的座位，又发呆了起来。

    “都特么奇葩……”

    周南的目光在两名死亡骑士身上扫动。

    他以为这俩呆呆傻傻，顶多是个小BOSS，原来也会说话。

    也或许这是剧情，因为有了新布告，他们暂时会说活而已，剧情一过，又回归凡俗。

    “这两位死亡骑士身上应该也是有剧情任务的，就是不知道如何触发……罢了，这俩也算提供了有用信息。”周南寻思起来，“似乎现在水晶城堡中就只有一条恶龙了，他姓王！张三和李四应该是之前处罚通告上提到的脱岗恶龙与睡岗恶龙，他们跑了？能跑到哪里去？”

