    第58章 能力巨大化

    月色下，村民们都跑了出来。

    都是一脸茫然，不知道发生了什么事。

    突然，一只巨大的手掌，从天空落了下来。

    将整个小山，一击击榻。

    “啊…”

    “是妖怪啊！”

    “快逃…”

    村民们惊恐万分，大叫四处逃散。

    这时，这巨大的手掌的主人露出了面容，是一只比山岳还要高的鬼怪。

    头顶长了两只角，脸上有一道长疤，凶神恶煞。

    浑身散发出骇人的气息，他怒吼一声。

    巨大的手掌再次落下，目标正是葬夜几人所待的房子。

    “雷击！”

    只听一声大喝，一道雷电从房子中释放，笼罩在鬼怪的手上，瞬间击溃巨手。

    那比山岳还高的鬼怪，吃痛的嚎叫一声，收回断掉的手臂。

    这时，几道身影从房间里，跑了出来。

    正是，葬夜、戈薇、弥勒法师、犬夜叉、七宝等人。

    看着比山岳还高的鬼怪，众人脸色凝重。

    弥勒：“刚刚的震动就是他干的吗？”

    戈薇：“这也太大了吧～”

    七宝：“好可怕…”

    犬夜叉拔出铁碎牙，一副干劲十足的样子，“这个家伙，好像在哪里见过啊…”

    【检测到签到目标，赤鬼，是否签到！？】

    【签到！】

    【签到成功！获得能力巨大化，是否融合！？】

    【融合！】

    【融合成功！】

    葬夜眼中闪过精芒，巨大化，也就是相当于变化大小，跟自身妖力有关，妖力越强，就能变得更大，力量更强。

    同理，力量虽然变强了，速度会慢上很多，这就是巨大化的劣势。

    “这能力还算不错…”

    葬夜暗自嘀咕一声。

    突然，夜空中一道火焰袭来。

    “葬夜！小心…”戈薇出声提醒。

    葬夜眼中闪过一道精芒，身形一退，退出火焰的范围。

    只见，他原来站立的地方，变成一片火海。

    虽然，没有什么可燃物，但火势并没有减弱多少。

    夜空之上，一头波浪卷发美女，身穿武士服，手中握着武士刀，武士刀尖上还闪烁着火焰。

    只见她眼神中闪过诧异，看着下方，“居然躲过了…”

    “刚刚明明走神了。”

    烈焰姬嘴角勾起一抹有趣的笑容。

    “那个女人…”

    “刚刚的火焰是从她手中的刀释放出来的吗？”弥勒法师脸色凝重，看来敌人不止一个。

    而且，实力可不是一般妖怪比拟的。

    他把手放在右手中的封印处，考虑要不要用风穴。

    这一幕，自然被烈焰姬所注意，只是她嘴角闪过冷笑，手中丢出一个巢出来。

    一群巴掌大小的蜜蜂，从里面飞了出来，像护卫般的围着烈焰姬。

    “那是…”

    “毒虫！”

    弥勒眼中闪过凝重之色，不管是邪气还是有毒的东西，吸进风穴一定量他的身体会受不了的。

    弥勒心中微动，对方明显有备而来，对他的风穴也有对付的准备。

    “那群毒虫，好像是那个女人的护卫。”七宝眼中闪过奇异的光芒。

    “刀尖能够释放火焰，这个女人的目光一直盯着葬夜，这是怎么回事！？”戈薇看着空中的烈焰姬，一脸疑惑。

    好像，这个烈焰姬就是冲着葬夜去的。

    “你身上，有股熟悉的味道！”

    “那只烈焰鸟跟你是什么关系！？”

    葬夜抬头，看着烈焰姬。

    很明显，这个女人就是冲着他来的。

    而且她身上的火焰力量，跟那只被他杀死的烈焰鸟非常像。

    “烈焰鸟？”

    “你在说什么，半妖…葬夜！”

    烈焰姬把刀一横，火焰再度变的非常强烈。

    “不是吗！？”葬夜感觉很奇怪。

    难道是，奈落那个家伙。

    不对，奈落那个家伙可不是一个女人。

    不过，这个妖怪的身上是有奈落的味道。

    难道，这个是奈落的分身。

    葬夜恍然，这一切，如果是这样就能解释得了了。

    “去死吧！”

    烈焰姬大喝一声，武士刀尖上的火焰闪烁的炙热的光芒，变成一个火球。

    见到巨大火球袭来，葬夜目光一凝，右手伸出雷击刃出现在手中，雷电的力量缠绕在雷击刃上面。

    右手轻轻一挥，将巨大火球击溃。

    “什么…”

    烈焰姬大吃一惊，她几乎用上所有的力量发起的攻击，就被这个半妖，随意接住了。

    “好强…”

    “事情似乎也没有想象中那么麻烦了。”

    见到葬夜出奇的强大，弥勒心里没有动用风穴的意思了。

    这时，天上一朵乌云飘了过来。

    只见杀生丸从天空上一跃而下，右手冒着绿色的光芒，他的目标是犬夜叉。

    犬夜叉发觉后，利用身体后退躲过杀生丸的一击毒爪。

    地面，原本犬夜叉站立的地方，被杀生丸的毒爪，腐蚀出了一个数米大小的坑洞。

    “果然是你，杀生丸！”犬夜叉如此说道。

    葬夜眼神微眯，一瞬间，脑海里闪过许多画面。

    “我明白了。”

    葬夜看了一眼，天上的烈焰姬，开口道，“走吧，我们的战斗换个地方。”

    说完，葬夜拿着雷击刃缓缓离开。

    烈焰姬眼中闪过异样的神色，刚刚的一瞬间，这个半妖好想是明白了什么事。

    烈焰姬手一挥，那些护卫在她身边的毒虫，飞向了附近的山林，在黑夜中消失不见。

    她跟上了葬夜的步伐，两人一前一后的走着。

    直到，周围见不到戈薇几人他们的身影，葬夜才停下脚步。

    “半妖，葬夜。”

    “已经看不到其他人了，还要走吗！？”

    烈焰姬看了一眼四周，静悄悄的，只有他们两个人存在。

    于是，若无其事询问道。

    “你是奈落的分身吧。”葬夜转身，目光平淡的看着烈焰姬。

    嗯？

    烈焰姬眼中闪过震撼，但又很快变成笑意，“你还真是不简单啊…”

    “奈落那个家伙，只是跟你见过一次面，好像并没有透露他的姓名吧。”

    “你又是怎么知道他的呢？”

    葬夜挠挠头，苦笑的说道，“果然啊，蝴蝶的翅膀已经扇动了。”

    “为了，一切回归正常。”

    “妳做好被消灭的觉悟了么，烈焰姬！？”

    突然，葬夜身上雷霆缠绕，整个人在黑夜中变得非常耀眼。

    烈焰姬眼中闪过凝重之色，“还真是吓人啊，你这个半妖。”

    ?  ?两次申请签约，没有成功，被驳回了。

    ?      挺受打击的，毕竟那么努力了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

