    看到苏辰居然朝他们出手，这些魔族强者，都是出离的愤怒，不过，苏辰突然莫名其妙的在半空中粉碎几千枚魔石，倒是让他们有些奇怪了。

    但魔族一向不喜欢思考太过复杂的问题，那个侏儒魔将更是冷笑一声，提着长刀就朝着苏辰砍了过去。

    “小子，死到临头了，还在故弄玄虚，受死吧！”

    “魔王大人说了，要活得，你可别把打死了！”身后的其他魔将都连忙提醒道，生怕这个侏儒魔将将苏辰打死了，他们回去交不了差。

    苏辰杀了幽光魔将，天极魔王无比的愤怒，这可不是简单把苏辰杀了就能够发泄完心中怒火的，如果不能让天极魔王满意，最后遭殃的肯定是他们这些手下了。

    “嘿嘿，你们放心吧，我不会杀了他的，我会把他的四肢全部砍下来，再割了他的舌头，让他求生不得，求死不能，哈哈！”

    侏儒魔将大笑着，已经杀到了苏辰跟前，近身搏杀乃是魔族的优势，越是靠近，就越是占优势，苏辰虽然杀了幽光魔将，但是实力在侏儒魔将这些人眼里，也就是巅峰魔将的追准罢了，就算他是半步虚仙，甚至真正的虚仙，这三个半步王者，也可以把他围杀的。

    “魔刀灭世！”

    恐怖的力量碾压而下，天地之间仿佛只剩下这一抹刀光了，刀光将苏辰完全笼罩，苏辰也是第一次在这里遇到半步王者魔族，因为之前的经验，他知道这里的魔族要比源界当中的那些魔族强横几分，所以，早就有所防范了。

    “你们都退下！”

    苏辰释放出一股力道，将身后的杨刚等人全部震退，同时启动了守护造化部落的阵法，这阵法乃是半仙级阵法，这是苏辰现在手头上的东西勉强可以布置出来的，最高级的阵法了，他倒是想布置仙级阵法来着，奈何没有材料啊，而且，以他现在的情况，也是非常的困难的。

    不过，凭借这个半仙级阵法，暂时抵挡下这些魔王，还是没有问题的，毕竟，他们真正的目标是苏辰，其他人只是附带着而已，如果不把苏辰打败抓起来，他们也不会对杨刚他们出手，杨刚等人的实力，还不足以引起他们的重视的。

    面对侏儒魔将这恐怖的一刀，苏辰没有施展任何剑招，只是简单的一剑，轻轻的挡在了侏儒魔将这一刀之上，那恐怖的力量顿时压迫向苏辰的手臂，造化金身尚未完全恢复，面对这恐怖的一刀，苏辰也是被震得倒退了十几丈远，方才停了下来。

    不过，苏辰能够将这一招抵挡住，也着实惊到了那些魔族了，尤其是那个侏儒魔将，看到苏辰居然挡住了，不禁有些气急败坏了。

    “好小子，居然能够挡住我这一招，魔刀轮回！”

    侏儒魔将再次杀来，不过，他这一次的攻势更加的凶猛了，郝然是刚才那一招的加强版，魔刀在他手中仿佛活了过来，形成了一个个漩涡，宛若轮回通道一般，从四面八方朝着苏辰席卷而来，将他团团围住，封死了他的后路。

    所有人都被苏辰和侏儒魔将的战斗吸引了，至于苏辰刚开始粉碎的那几千枚魔石，却根本就没有人继续关注了，在这片世界当中，人族也有许多是用魔石修炼的，或许是因为这里的特殊原因吧，并不会有什么影响的。

    但是他们却并不知道苏辰是要做什么，而且，对于一个在他们看来很容易斩杀的目标面前，其他的都已经无所谓了。

    “魔刀轮回么？确实很厉害。”

    苏辰这一次却并没有出手的意思，而是淡定自信的看着侏儒魔将，周身释放出一股股强横的真元不懂，形成了一道防御力量，抵挡着来自周围的攻击。

    侏儒魔将愣了下，随即冷笑：“哈哈，小子，知道不是对手，束手等死呢吧？”

    “呵呵，胜负可还没有定下来呢。”苏辰冷笑着，突然神色一冷，那片混乱的魔气当中，三柄透露着漆黑光泽的魔剑光芒大盛，在这三个魔剑的光芒之下，周围用来隐藏这三个魔剑的魔气，也尽皆被吞噬一空，魔剑上面的光泽越发凝练了。

    “这是……”另外两个半步王者看到这三个魔剑，却是露出了惊喜的神色：“哈哈，居然是三件下品魔器，这次发了，小子，没想到你手里宝物倒是不少啊，不过，魔器注定是我们魔族才能够使用的，落在你手里，也不会有什么用处的，就给拿来吧！”

    说着，这两个魔将就出手抓向了那三件魔剑，侏儒魔将正在和苏辰动手，他看到另外两人去抢夺魔剑，连忙叫道：“那魔器有三个，你们给我留个！”

    “放心吧，少不了你的！”其中一个半步王者笑道，手掌已经将一柄魔剑抓住，魔剑剧烈的挣扎，但都无济于事。

    “哈哈，下品魔器，老子也有下品魔器了，突破魔王的机会，就更大了。”

    “快把，最后一个魔剑也抓住。”第三个半步王者抓住一个魔剑之后，连忙擒拿向最后一个魔剑。

    然而，第三个魔剑却自动的飞向了侏儒魔将，侏儒魔将先是一愣，然后大喜，居然暂时放弃了攻击苏辰，而是抓向了魔剑。

    造化部落里面的人，都为苏辰担心死了，尤其是杨刚，小荷小莲姐妹这些人，看到苏辰陷入到了侏儒魔将的攻击当中，似乎无力挣脱，都担心的不得了，可是他们实力有限，根本就帮不上苏辰什么忙，只能无奈的看着。

    小荷姐妹俩眼眶里都是泪水，小荷更是咬着嘴唇，如果苏辰死了的话，她一定会想尽一切办法为苏辰报仇的。

    至于苏辰，他已经呆住了，愣了好半天，才囔囔自语道：“这些魔族是不是强势太久了，以至于蛮横自大，现在做事都不经过大脑啊？”

    “不过，既然你们自己找死，那也省了我不少麻烦了。”苏辰眼中迸射出一道冷酷的光芒，他嘴里轻轻的吐出了两个字。

    “仙葬！”

    轰！

    这两个字刚说出来，三个半步王者手中的魔剑突然光芒大盛，恐怖的气息从剑身上爆发出来，与此同时，魔剑的剑身开始瓦解，化为惊天动地的能量，以这些魔将为中心，朝着周围迅速的爆发开去。

    “不好，快扔掉这些，我们中了那小子的阴谋了，这根本不是什么魔器，是他的阴险手段！”侏儒魔将最先清醒过来，愤怒的朝另外两人吼叫着，同时想要把手中的武器扔出去。

    然而，一切都太迟了，就在刚才，苏辰开始施展虚空凝剑术的时候，同时将剑意转化，化为可以产生迷幻效果的剑意，使得这些人全部中招，现在等他们反应过来，已经没有用了。

    轰！

    下品魔器施展仙葬的威力何等的恐怖，苏辰已经不是第一次施展了，在仙魔墓地的时候，就有成千上万的魔族陨落在他的仙葬之下。

    仙葬施展出来，就算是魔王都得重创，甚至完蛋，更何况区区三个半步王者了，就算他们比苏辰之前遇到的那些半步王者强了许多，但也是有限的。

    “不！”

    侏儒魔将等人受到了死亡的威胁，发出了不甘心的嘶吼，一个个愤怒的咆哮着，然而，他们很快就被淹没在了魔剑的威力之下。

    “快逃，这小子不是人，他根本就是仙境强者！”

    其他魔族看到这些情况，也都吓傻了，苏辰施展的攻击，实在是太强大了，连半步王者都抵挡不住，他们这些人更加不可能了。

    在死亡来临的时候，所有人都仓皇逃窜，然而，苏辰岂会给他们机会，他将一部分仙葬的威力转移到了这些人的身上，一片恐怖的黑云笼罩而下，正这数千魔族全部罩住。

    “啊啊~”

    一阵阵惨叫从中传来，片刻之后，就没有了声息了。

    苏辰并没有下子就把这些人全部轰杀，按照仙葬的威力，恐怕这些人连尸体都没有了，而刚才为了施展虚空凝剑术和仙葬这两门仙术，苏辰这些天积攒的能量耗费了七七八八，施展虚空凝剑术，看不仅仅只是粉碎魔石就行了，在凝聚魔剑的时候，耗费的是自己本身的力量。

    好在，再次施展仙术，在这片魔族统治的世界当中，威力依旧非常的巨大，甚至以魔石来施展出来，威力反而更强了。

    造化部落当中，杨刚瞪大了眼睛，看着苏辰的背影，感觉苏辰是如此的高大，就仿佛一尊神人一般，屹立在那里。

    “这么多魔族，倒是可以补充不少力量了。”苏辰没有把这些魔族全部收服的打算，一些弱小的魔族他直接收入九龙炼天鼎当中，被九龙炼天鼎炼化掉，只有巅峰魔将和半步王者侥幸活了下来，但也被收入了九龙炼天鼎当中，暂时镇压了起来。

    苏辰刚刚把战场清理完毕，造化部落就来了一群不速之客。

    只见十几队人马赶到造化部落跟前，看到苏辰就在门口，有些诧异，但随即就露出恼怒之色，苏辰看这些人的架势，分明就是来兴师问罪的！

