    “啥事儿啊？把你慌成这个样子？”许富贵皱着眉头问道。

    相比于村里的其他人，许富贵还是做事稳重比较沉得住气的。

    “新添堡的书记带着他们村的人，把咱们的塑料厂围起来了，非要咱们停工，王大头跟他们理论，结果脑袋上挨了一棒子，现在那边已经打起来了！”报信的青年连声说道。

    “带我过去！”徐富贵闻言猛地站起身子，又对他青年说道：“把门口的锄头拎上，把我的狗也带上！”

    “这是……”段云看到这个架势也是眉头一皱。

    “段师傅这里没你的事，你就先坐这等着吧。”许福贵对段云安顿道。

    “不行，我得过去看看。”段云皱着眉头说道。

    一般来说，碰到这种集体打架闹事的事情，段云肯定会退避三舍，但现在的情况不一样，他好歹也是在这个塑料厂占着一定的股份的，如今村里的塑料厂出了事情，他作为股东之一肯定要去帮忙解决的。

    “好吧。”眼见段云的态度很坚决，许富贵点了点头，随即对旁边这个青年说道：“多叫几个人保护好段师傅，别让他出点什么事情受伤。”

    “知道了。”那青年闻言点了点头，随即快步跑出了村委会去喊人了。

    随后段云跟着许，富贵向着村里作坊所在的方向走去。

    刚离开村委会没多久，段云就远远看到前方摇动的方向黑压压的一片人，叫喊声，辱骂声，不绝于耳，可以清楚的看到很多人手里面都带个锄头棍棒子类的东西。

    而当段云走的更近一些的时候，这才看清旁边新添堡村的一些村民。

    两边的村民可谓是泾渭分明，马军营这边有有很多都是段云看的比较眼熟的村民，一个个衣着光鲜而干净，而另外一边的村民，很多人衣服上还摞着补丁，多少显得有点寒碜。

    光是从衣着上就可以区别出两个村的村民，而对面新田堡村领头的则是个看起来约摸50多岁的身材干瘦的老头，肩膀上披着一件羊皮袄，手里则拎着一根手臂粗的棍子。

    “都给我住手！！”许富贵快步走向人群后，大喊了一声。

    听到许富贵的这声大喊，两边的人群顿时停下了手中的动作，目光全部看了过来。

    “书记，他们这帮人简直就是土匪，过来二话不说就要砸咱们的摊子，还把王大头给打成这样……”人群中跑过来一个中年男子，气呼呼的对许富贵说道。

    “王大头呢？”许富贵问道。

    “这儿呢！”几个本村的村民搀扶着一个头上流血的男子走了出来。

    “书记……”这名男子手捂着脑袋，鲜血正不时地从指缝中渗出，一脸哭丧的对许富贵招呼道。

    “先把他送到村委会，把脑袋用布包起来。”许富贵一声令下，几个村民搀扶的那个男子离开了。

    “姓许的，你总算来了！”此时新添堡领头的那个身材干瘦的老头儿面带冷笑的走了过来，而他身后的那些村民也都个个阴沉的脸，跟在了这老头身后。

    而马军营这边的村民也都聚在了许富贵的身后，两边村民剑拔弩张，气氛显得相当紧张。

    至于段云，则站在人群后面的位置，身边好几个身强体壮的村民护着他，许富贵显然是担心他会在冲突中受伤，所以叫人重点保护。

    “老丁你什么情况？来我们村的，二话不说就把人打伤了，还要砸我们厂子，你还有没有点王法？”许富贵手指着那个姓丁的老头，语气严厉的说道。

    “老许，咱们两个也算认识这么多年了，可你们村的也做的太不地道了！你看看那十里河的河水都脏成啥样了？水都黑的流油，我们村的两只羊去河边喝水，当天晚上就死在羊圈了，还有你们厂这个塑料厂，简直就是臭气熏天！我们村里的人很多人都得了病，一天到晚咳嗽个不停，城里的大夫说这都是空气不干净整出来的病，这要是再让你们的塑料厂开下去，我们全村人都得完蛋！你说怎么办吧！”对面那个姓丁的老头指着许富贵大声质问道。

    “哎，我说老丁你说话可要有讲证据啊，你凭什么说你们村人得病就是我们塑料厂搞的？现在是法制社会，你没证据就不要血口喷人！”许富贵也毫不示弱地对那老头说道。

    “证据？还要啥证据？你看看你们厂里冒出的黑烟，隔得几里外都能看见，我们村地里的菜叶子上落的都是你们厂飘出来的灰！还有那河水，以前虽然脏了点，但好歹还能用来浇地，现在倒好，用这河水浇完的地黑的冒油，种啥死啥，这笔账我还没给你们村算呢，你们村子是光顾着挣钱，不顾我们村人的死活啊？”姓丁的老头怒气冲冲的说道。

    “我说老丁啊，咱们两个也认识这么多年了，之前咱们两个村子也没少发生矛盾，但也都能坐下来和和气气的把事情谈妥。”许富贵此时的面色平静，只听他接着说道：“你之前说我们村子污染了河水，把你们羊都毒死，虽然这事儿没证据，但咱们乡里乡亲的出于同情，我们村儿可以陪你们村儿两头羊，另外再补偿你们500块钱，这事儿就算彻底结了，至于刚才你们的人打砸我们村民的事情，就当我们吃了个亏，我们也不和你们出去计较了，以后井水不犯河水，你觉得如何？”

    许富贵显然是想息事宁人，他是个精明的人，面对这种事情还是能保持头脑清醒的，他也知道双方一旦动起手来，总会有人流血受伤的，而且搞不好厂子的设备还会受损，影响到他们的生产和生意，所以和气生财才是硬道理，至于赔两只羊和500块钱，对于如今的村办塑料厂而言，不过是个小数目而已。

    “许书记，别跟他们废话，这帮狗日的就是给脸了，咱们人多不怕他们，直接跟他们干！”旁边一个年轻小伙儿对许富贵说道。

    “这哪有你说话的份儿，滚一边儿去！”许富贵对那个青年呵斥了一句。

