    接下来的几天里，林易先是去了一趟复仇者大厦，用自己的复仇者权限，向托尼要了一些专门测试起重机的超大型铁球，以及浩克之前用过的超重型拳力机之类的仪器。

    之后，林易又订购了一批斜方形的螺纹钢，亲自上手，好似编麻花般将这些直径足有40mm的钢筋编织成束，接着以剑气切割，以心火焊接，手工打造出了一副纯粹由钢铁的猫爬架。

    顺便一提，小黑猫附带的【所有属性强化+20】的特殊属性，不仅大大增强了林易使用属性武器时的攻击力，而且还连带着将他所有的属性能力都给增强了。

    包括之前鸡肋一般的五脏五行的转换。

    原本只能勉强点烟的心火，现在甚至能焊接钢铁。

    这不由得令林易心生感慨。

    果然探索系统才是王道！

    要是让他自己修炼，想把心火修到这个地步，至少得花费十几年的功夫。

    又过了一个星期，地下的练武场中。

    林易挥手灭掉了指尖燃起的心火，用手将烧得通红的焊接口按平，然后转过身，朝着那只正用废弃车辆磨着爪子的小黑猫拍了拍手。

    “过来看看，你的窝修好了！”

    听到林易的声音，磨着爪子的小黑猫动作一顿，两只耳朵直愣愣地竖起，转身看了林易一眼，撒开四条小腿便朝着林易跑来。

    砰！砰！砰——

    小家伙奔跑的气势相当非凡，就是脚下一踩一个坑。

    林易看得直皱眉头，当下把脸一板，奔跑着的小黑猫顿时一惊，手忙脚乱地四脚齐刹，在地上犁出几道沟壑后，老老实实地踏着轻盈的猫步朝他走过来。

    “喵~”

    望着后半段平整的地面，林易这才满意地点了点头，在小黑猫靠近后将他抱了起来，放进了一个完全由钢铁做成的城堡状猫窝里。

    棍棒底下能不能出孝子林易不清楚，但这确实能养好一只穷奇。

    这些天来，林易用严厉的剑气惩戒，外加蛋壳食物的诱惑，让这只懵懵懂懂的穷奇初步知晓了什么叫规矩，也让它明白了，这个世界并不是他想做什么就做什么的。

    刚开始面对刺痛的剑气时，小黑猫显得非常委屈，不停地朝着林易喵喵叫，林易也差点被这小家伙攻破防线，萌混过关。

    但一想到它那小巧的身躯中隐藏着的巨大力量，林易还是硬起了心肠，用最严厉的手段教会了它如何约束自己的力量。

    不过即便是这样，对力量的约束也只能维持在它有理智的时候。

    只要它的情绪稍微兴奋一点，就会立刻忘记林易的所有教导，像刚才那样肆无忌惮地宣泄着自己的力量……

    “唉，教化之路还是任重道远啊！”

    林易心中感叹一声，同时松开了抱着小黑猫的手。

    四脚着地，小黑猫顿时从方才的安静乖巧，变成了现在的活泼好动。

    一颗圆润的小脑袋在钢铁猫窝中到处乱拱，左嗅嗅，右拍拍，时不时还张开嘴巴，用自己锋利的小虎牙在凸出的城墙上留下一道道咬痕。

    嗯，已经很不错了，至少没有像上一次那样把自己的猫窝拆成碎片。

    林易脸上露出一丝满意的笑容，退后一步，仔细地打量着小黑猫后续的动作。

    在与小黑猫共处的这些天里，林易基本上已经确定了它的来历。

    这是一只从原本穷奇的基础上诞生的新生命，有着一颗崭新而又空白的灵魂，它的脑海中虽然有许多的传承记忆，但它的灵魂却并没有与这些记忆融合。

    这也就意味着，它是一个完全独立的崭新个体。

    那些属于历代穷奇的传承知识，从原本能够影响灵魂和性格的传承记忆，转变成了一栋只存在于小黑猫脑海的图书馆。

    它能够随时随地查阅这些资料，但却无法理解其中的意思。

    林易猜测，系统可能是在精神层面上割断了传承记忆对小黑猫的影响，这才导致小黑猫的心智没有迅速成长，变成一只与历代穷奇一模一样的‘新生’穷奇。

    对于这个结果，林易大体上还是满意的。

    虽然他心里一直认为，之前那只嚣张霸气的黑翼猛虎才是最符合他审美的宠物，但面对着小黑猫奶声奶气的叫唤，林易还是不知不觉地沦陷了。

    看看周围就知道了。

    猫砂盆，钢丝牙刷，钢筋猫爬架，钢铁猫窝，钛合金猫抓板……

    咳咳，虽然这些东西的用料上可能有些特殊，但那颗属于新手猫爸的心还是一样的。

    待小黑猫彻底熟悉了这个新的猫窝后，林易伸手将它从猫窝中抱起，然后揣进怀里，非常熟练地撸着它的脑袋。

    “好了，该去训练了。”

    小黑猫恋恋不舍地望了眼猫窝，又抬起头，朝着林易喵了一声。

    “想什么呢，你的窝这么小，我怎么睡得下？”

    “喵~”

    “不行，你都拆了我两张床了！”

    “喵……”

    小黑猫有些失落地低了低脑袋。

    它本就听得懂汉语，只是有些现代用词不理解罢了。

    “想睡人类的床，那就赶快学会怎么收敛你的力量。”

    林易轻轻拍了拍它的小脑袋，无视了它抗议的叫声，抬脚朝着那台超重型的拳力机走去。

    这些天里，林易每天都用蛋壳给小黑猫喂食。

    每次喂完，他还会习惯性地打开宠物面板，看看小黑猫的饱食度涨幅……然后他便惊奇地发现，这些纯黑色的蛋壳不仅能给小黑猫增长饱食度，而且还能给它长经验。

    难怪他第一次打开宠物面板的时候就有11点的经验值。

    想来应该是在林易消化感悟的时候偷吃了不少蛋壳。

    短短几天的时间，本就不多的蛋壳被小黑猫吃了大半，它的等级也顺理成章地提升了一级，各项属性都有所提升。

    “【宠物面板】

    【名称：穷奇（可改名）】

    【品质：金色史诗】

    【等级：Lv2（124/200）】

    【饱食度：99/100】

    【忠诚度：100/100】

    【力量：137*】

    【智力：117*】

    【体质：154*】

    【精神：166*】

    【物理攻击：1400】

    【魔法攻击：1400】

    【……】”

    不得不说，小黑猫的天赋确实够强，每当它提升一级，不仅本身的属性会增长，连带着对林易属性的继承幅度也会变大一点。

    林易大致地推算了一下，等小黑猫将他手里的存货全部吃完，应该还能再提升一级。

    可以预见，或许过不了多久，这家伙的基础属性可能就会超越自己了。

    “要抓紧时间修炼了。”

    想到自己将来可能打不过自己的宠物，林易的心里便多了一丝紧迫感。

    来到了之前被浩克锤烂过的超重型拳力机旁边，林易松开了手，怀里的小黑猫还未落地，两道黑色的雾气便从它的脊背上生出，化作了两只黑色的羽翼。

    经过了一个多星期的特训，小黑猫已经能熟练地使用身上的黑雾，还能将两只翅膀变幻成黑雾，然后收进身体。

    如果不近距离接触的话，即便是托尼和班纳也绝对认不出，这只貌似寻常的小黑猫就是那天落基山脉上凶猛张狂的黑翼猛虎。

    呼！呼——

    羽翼拍打，一道道呼啸的气流缠绕着小黑猫的身体，裹挟着它向前飞去。

    云从龙，风从虎。

    虽然穷奇并非是真正的虎，但寻常的御风能力还是有一些的。

    在羽翼和气流的帮助下，小黑猫身形非常平稳地飞到了超重型拳力机的面前，轻轻扬起了一只带着粉色肉垫的前脚掌，对准了拳力机上的钛合金靶子，然后猛地拍下——

    嘭——

    空气骤然爆裂，足有25吨重的拳力机猛地一震，电子屏幕上的数值也开始疯狂地上涨，最终停在了15381磅的数值上。

    稍微换算一下，大概是7吨左右的力量。

    “喵~”

    小黑猫抬起爪子，扭过头朝着林易叫了一声。

    林易面色如常地点了点头。

    “继续。”

