    距离惊天动地的爆炸已经过去了五个小时，阿提兰的时间进入到了黄昏，可大爆炸造成的影响并没有就此结束，不明材料制成的穹顶，‘播放’落日余晖的美景，只是偶尔几块失去影像的显示屏，仿佛在清明上河图上滴入几滴黑墨，极大的破坏了这美景。

    穹顶之下，饿着肚子的平民们焦急而又期待的排队领果腹之食，头顶还在往下飘落被爆炸掀起的烟尘，稀薄但却密集，无声无息的浸入每一个阿提兰人的肺腑中。

    王宫正上方的穹顶时不时的迸发出几丝火花，多处显示屏失去画面，和周围多姿多彩的‘天空美景’相比，仿佛一个深不见底的漩涡，吸引着一切窥视者的视线。

    而这片漩涡下方，那栋阿提兰最为豪华也庞大的王宫已经不见了取而代之的是坍塌了大半的废墟堆，以及被砖石瓦砾填充了大半的巨坑。

    源自地下的恐怖爆炸，冲击波在地层传导，造成了极大的破坏，距离最近的王宫地基被震得七零八散，墙壁、柱子全都遍布裂纹。

    ‘咔！咔！’的声响持续了四五分钟，最终不堪重负的坍塌，上半部砸在大坑里，将刚炸出的大坑填了将近一半，也让贾盈派来的人无法执行搜寻黑蝠王等人尸首的任务。

    面对这填满坑底的二三十万立方米的砖石瓦砾，所有人都束手无策，拿铲子挖，怕不是挖到明年都挖不完，最终只能讪讪而归。

    黑蝠王及他的手下全都被埋在废墟下，生死不知，马克西姆斯也不见踪迹，只剩下了贾盈忙里忙外的四处奔走，她获得了最终胜利，可想将阿提兰收入囊中，还有很多工作要做。

    比如搞定基因委员会，这个由大量年老退休的异人组成的管控泰瑞根水晶的组织，他们的权力并不大，只能决定谁有资格进行泰瑞根迷雾的觉醒仪式。

    可异能觉醒是异人族的核心，基因委员会仅凭这一项权力，就成了阿提兰最为重要的组织，哪怕是黑蝠王、马克西姆斯，也无法忽视他们的存在，像马克西姆斯，哪怕夺了权，也要小心翼翼的对待这群‘老头子’。

    但这些限制对贾盈来说，一点都不算事，她根本不在意这些半只脚都踏入棺材板的老年人，到基因委员会就极其强硬的通知：黑蝠王死了，以后阿提兰我做主，把泰瑞根水晶交出来。

    对黑蝠王和马克西姆斯来说，他们要维持阿提兰的稳定和秩序，所以必须遵守一些规则，否则你都带头破坏规则，谁还在意呢？

    可贾盈不同，阿提兰稳定与否和她无关，甚至都不想让阿提兰继续存在想下去，否则异人族还会得过且过的在阿提兰醉生梦死，有安稳的生活，没几个愿意出去冒险的。

    所谓的冒险家，不就是被生活逼的走投无路，只能出去闯闯，可真闯出一片天地的又有多少，只有极少数几个幸运儿能够衣锦还乡，其他都客死他乡，连落叶归根的机会都没有。

    所以，贾盈才会在王宫地下布置那么多的炸弹，一点都不在乎这大爆炸会不会把阿提兰给炸毁，

    格瑞尔开始录卡玛泰姬图书馆给贾维斯，还有削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    斯塔克最想的是找出进入瓦坎达的方法，萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，小明照相机的无限宝石混乱照片也是一片空白，只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金、满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾

    之所以是半死而不是全死，要归功于他的‘不死之躯’，除非能在规则层面，超过以太粒子，否则别想修改‘格瑞尔活着’这一现实。

    黛西怏怏的垂下头，她失去了这么多年的母爱，好不容易才失而复得，却发现和她想象中的完全不一样，温柔、和蔼却又狠辣、杀人不眨眼，到底哪个才是真的？

    大爆炸的余波还在继续演绎，一栋栋年久失修的房屋，在震动中开裂乃至倒塌，把屋子里的人压在下面，惹的平民们惊慌失措的跑出来，看到的却是大变样的阿提兰。

    蓝天白云不见了，被弥漫的尘埃给挡的严严实实，到处都发生了房屋坍塌事件，哭喊声、尖叫声、轰隆隆的倒塌声以及不明的尖锐摩擦声，混杂在一起，奏响名为末日的序曲。

    窗外的远方，升腾起庞大的蘑菇云，一栋栋房屋如割麦子接连倒塌的房屋，让林肯·坎贝尔的心跟着大地一起剧烈的颤抖着，满脸震惊的问出了同样的问题：“为什么？”

    这不是几十上百人，而是一两千人被卷入到爆炸之中，尸骨无存的那种，看不见的地方肯定还有更多的人受到波及，绝对的死伤无数，简直就是一场屠杀。

    贾盈扭过头来，看着义愤填膺的林肯·坎贝尔，对他的恼怒不屑一顾，他以为战争是过家家吗？赢了，什么卑劣手段都是形式需要，输了，再光明正大也会被钉在耻辱柱上。

    林肯·坎贝尔这类仁慈者也是阿提兰的常态，别说战争了，就是架都没打过几回，绝对的养尊处优，根本就没机会见血，这也是她能用枪炮就杀死这么多异人的最大原因，战斗经验才少了，几乎可以等于零，这样的小白拎着枪，也会被拿改锥的亡命之徒给捅伤。

    “为什么？因为这样我们才能赢。”贾盈语气非常的平淡，好似死去的不是人，而是一堆蚂蚁，抬手指了指窗外弥漫的尘埃，玻璃已被震得出现了裂纹，将广阔的阿提兰分裂成好几部分，稍稍一推，就将分崩离散。

    “现在再没人能阻拦我们回地球了。”卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    林肯·坎贝尔动了动嘴唇，却没有说出话来，也不知道该说些什么，指责贾盈滥杀无辜？可他们根本不是黑蝠王的对手，只能出其不意，很卑鄙但有效，赢了不是吗？

    但林肯心中还有很多的问号，黑蝠王被炸死，马克西姆斯也是盘中鱼肉，阿提兰现在是贾盈一家独大，她真的会回地球吗？

    这个问题，同样是格瑞尔和黛西所想的，阿提兰现在的形式是黑蝠王的人被消灭了大半，马克西姆斯的人大都是平民，不足为虑，反倒是之前最弱的贾盈成了实力最强的。

    在群龙无首的情况下，贾盈只需稍微强势，就能入主阿提兰，成为这座异人族城市的王，贾盈会放弃吗？海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    爆炸过后，满目狼藉，泥土、碎石、砖瓦遍地都是，死者已消逝、伤者在哀嚎、胜利者则开始收拾残局，主要是确定黑蝠王他们的确已经被炸死，如此方能放心。

    笼罩阿提兰的尘埃在退散，但异人们心中的惊慌却没有少一点，房屋倒了、亲朋好友邻里死了、王宫没了...一桩桩一件件，对平静了很长时间的阿提兰来说，都是天崩地裂般的消息。

    没有人管格瑞尔和黛西，贾盈和她的团队在忙着接手这座城市，收买人心的方法很简单，也很实用：开仓放粮。

    大街小巷的喇叭不断的重复着贾盈的声音，先宣扬黑蝠王的暴政，再说她的仁政，每个人登记后就能领取一个月的米粮，这对饥肠辘辘的平民了来说，比什么都重要。

    于是，贾盈的人口登记点，挤满了人，所有人带着则期待和希望，排队领粮，在白花花的米粮面前，什么黑蝠王全都是浮云，人民很现实，能给他们实利，他们就会拥护你。