
　　江长空这边还在研究，天界，不周山有好消息传来。

　　“妖皇，宝图已经取到，孙无行正在赶回。”

　　孙元走了进来，在妖皇耳边低语。

　　虽然内心激动，但事关重大，不敢多言。

　　妖皇点点头，这次算是发财了。

　　宝图到手，到时找妖帝，分一点仙灵，应该不过分吧？

　　“甚好，等他回来，本皇亲自帮孙无行，成就仙帝。”

　　妖皇面上浮现喜色。

　　“妖皇，还有一事，东海龙王消失了。”孙元低声道。

　　“消失了？”妖皇皱眉：“具体是什么情况，详细说来。”

　　“是。”孙元恭敬道：“他们找到了龙蛋，东海龙王过去，直接被龙蛋带走，除了东海龙王，还有同去的敖轻语。

　　天庭，仙庭，乃至妖皇派出的妖族，也有部分仙王，被龙蛋同时带走，下落不明。”

　　“下落不明？”江长空皱眉。

　　“联系不上，他们沿着那条路线，却是无法找到真实龙蛋所在，投影也完全虚幻，无法触摸。”

　　孙元神色略微沉重：“现在，他们都在投影附近搜寻，暂时还没有线索。”

　　妖皇沉思，如果真是后土安排的那一千颗龙蛋，应该不会有问题。

　　只要是真龙，那就不会出现意外，东海龙王，可是货真价实的龙族。

　　敖轻语也蜕变成了真龙，这次，应该是他们的机缘。

　　“耐心等待吧。”

　　妖皇让他下去，准备迎接孙无行回归。

　　孙无玄亲自出去等待，宝图之事，太过重大，必须保证万无一失。

　　返回的路上，仙阵已经破除，没有丝毫阻碍。

　　在全力奔行下，用了两天两夜，才来到屏障处，走出不周山。

　　孙无玄亲自带着他，回到妖皇殿。

　　“妖皇，东西已经取回。”

　　孙无行神色疲惫，双手呈上宝图。

　　妖皇收下宝图，宝图上面，刻画着无数仙阵纹路，还有山川河流，日月星辰。

　　宝图内，好像藏匿着一个世界。

　　一道信息，也传入妖皇脑海之中。

　　山河社稷图！

　　当初娲皇至宝，一件圣器！

　　妖皇消化信息，面带笑容：“此图，合该本皇所得，无行仙王，先下去休息，休息好后，本皇亲自护法，助你成就仙帝。”

　　孙无行连忙道：“多谢妖皇，只是，不用妖皇破费，无行已经能够成就仙帝，只是一直压制。”

　　“好样的。”孙无玄拍着他肩膀，道：“七品仙器，妖皇准备一下就好。”

　　“自然。”妖皇笑道，他手里也有不少材料。

　　要仙石没有，其余材料，有的是，还可以加入混沌神石，提升品质。

　　“多谢妖皇。”孙无行激动地道。

　　自己这次去的值，去了一趟不周山，不仅成就仙帝，武器都有了。

　　妖皇取出材料，交给孙无玄：“无玄仙帝，此事就有劳你了，对于花果山的武器炼制，本皇可不精通。”

　　“妖皇放心。”孙无玄拱手，一个跟头，跑了出去。

　　他要借用遗迹内的混沌神火，炼制仙器。

　　妖皇起身，前往妖帝宫，妖帝也在等着这件圣器。

　　化光而去，里面传来声音。

　　“妖帝，妖皇太过分了，这段时间，我的手下，都快被妖皇抢光了。”鲲昱诉苦道。

　　最近妖族不少仙王，叛变了妖师，加入妖皇阵营。

　　特别是因为傲因狱灭的加入，很多吞天蟒，也跟着妖皇了。

　　眼看着手下的妖，都要跑光了，他没办法，只能来找妖帝。

　　“行了，朕再给你一批仙王。”妖帝安慰道：“二弟确实过分了一些，回头朕说说他。”

　　你说个屁，每次见了妖皇，你就是另一副面孔。

　　鲲昱心中很清楚，妖帝当着妖皇的面，又是一副面孔。

　　但他也不敢说什么，妖帝是他的靠山，若是妖帝不支持他，他什么都没有。

　　“真是巧啊，妖师也在。”

　　妖皇的声音传来，进入妖帝宫内。

　　妖帝神色一动，笑道：“妖师，取太阴酿来，朕要与二弟畅饮。”

　　鲲昱：“？？”

　　你刚才怎么说的，不是要说说他吗？

　　妖帝，你过分了啊！

　　鲲昱的内心是崩溃的，妖帝太伤他心了。

　　妖皇正要言语，妖帝抬了抬手，道：“边喝边谈，朕可是非常想念二弟。”

　　鲲昱郁闷离开，前去取太阴酿了。

　　妖帝这才低声道：“二弟，可是宝图取到了？”

　　“取到了。”妖皇点头道。

　　妖帝点点头，等鲲昱取来太阴酿，让他退下，这才布下神力屏障。

　　“二弟，现在可以说说，宝图的情况了。”妖帝道。

　　“宝图，乃是娲皇至宝，山河社稷图。”

　　妖皇取出宝图，一股淡淡的威压传来，让妖帝都为之一惊。

　　“娲皇，乃是吾妖族大能，一位圣人，这山河社稷图，也是吾妖族至宝。”

　　妖帝拿起山河社稷图，神色感慨：“自太古之后，妖族没落，幸有娲皇庇佑，才有一线生机。”

　　妖皇跟着感叹道：“此宝留下，也是照拂我妖族。”

　　说着，妖皇将掌控之法，传给了妖帝，当然，他留了一手。

　　他可不想将来，妖帝拿着这件宝物来对付自己。

　　“这次多亏了二弟。”妖帝神色郑重：“清理仙灵，奖励天之力，朕与二弟，共同分享。”天籁小说网

　　“大哥，这，这怎么能行？你是妖帝，获取大量天之力，才能证道成圣，一统天界，再现太古妖庭之辉煌。”

　　妖皇神色动容，言辞恳切，这种时候，一般要客气一下。

　　妖帝却是神色一动，肃然道：“二弟所言不错，大哥当以妖庭为重，就不与二弟分享了。”

　　妖皇：“？？”

　　卧槽，老子就客气一下，你真不给了？

　　“大哥。”妖皇嘴角抽了抽，要不拿起宝图跑路吧？

　　这妖帝真不是东西，不能在一块玩了。

　　妖帝好像也知道自己过分了，沉吟道：“百分之一？”

　　“大哥，二弟觉得，妖皇不能落了你的威名，至少也要让天道眷顾一下。”妖皇闷声道。

　　你再这么墨迹，休怪本皇跟你翻脸！

　　“十分之一吧，不能影响本帝证道成圣，重现太古妖庭辉煌。”妖帝沉声道。

　　“那便十分之一，多谢大哥。”妖皇道。

　　均分显然不可能，妖帝没有全吃，估计也在担心，他出去后，到处乱说。

　　如果妖帝真敢吃独食，他绝对将事情传出去。

　　“妖师，让凤九仙帝，傲因一脉仙帝前来见朕。”

　　妖帝出声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百四十五章：二弟说的对（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 