    第476章 虚空万岁！（2更！）

    许凡直播间里的在线人数迅速飙升。

    不少人直接把直播间的地址复制到社交软件上，并艾特了全体成员。

    一时间。

    炎国小队遭遇SS级先知哈尔的消息，在网络上疯狂暴走。

    不仅在炎国掀起了一大片的涟漪。

    连同国外，也是如此。

    虽然在这之前，就有不少人猜测，许凡如果继续在禁地中探索，很有可能会遇到涅加达的先知。

    但是……

    谁都没有想到，遭遇先知哈尔这件事，会来的如此迅速。

    离开远古遗迹之后，只用了几天的时间。

    就碰到了对方！

    再加上夜幕降临。

    不少人都下班回到了出租屋，或是家里。

    空闲时间充足。

    于是纷纷跑到了直播间来。

    关注这场自克苏鲁之后，等级最高的战斗！

    当然……

    对于许神的实力，炎国观众全都有目共睹。

    而且这里还不是存在能量场的远古遗迹中。

    是普通的禁地范围！

    换句话说，许凡的血脉天赋，不会受到任何的影响。

    每一个炎国观众，都坚信着许凡一定能拿下这场战斗的胜利。

    是的。

    每一个炎国观众，都选择在这个时候，相信着许凡！

    反倒是来自国外的声音。

    站在了哈尔这一边。

    为这个第一次见到的禁地原住民，加油打气。

    希望他的手里，能有足够多的底牌。

    在这里狙击炎国小队。

    最好是将这些人，团灭在这里！

    无论怎么说，在这些国外观众的心里，禁地的资源都不是无限的资源。

    一旦被选手占据，另外的选手，就无法再占据。

    实际上，霓虹国选手毛利恭一郎，就找到了许凡发现的绿洲。

    还误打误撞的跟圣光骑士团的人打了一场。

    要不是得到了【剑豪的传承】和【缓慢愈合】这两个关键性的奖励。

    当时的他，多半会惨死在绿洲深处。

    被圣光骑士团的骑士，大卸八块。

    可是……

    无论毛利恭一郎如何尝试，他都无法占据绿洲。

    就算击败了那里的凶兽，也无济于事。

    更无法获得宝箱。

    这让蓝星的观众们，意识到……

    要么，被占据的资源，无法被二次占据。

    要么，就需要击败其他国家的选手，从选手手里，获得资源。

    可无论是哪一种，结果都是一样的。

    禁地中没有那个选手，可以从许凡手里，抢夺他占据过的资源！

    一旦有谁冒出如此愚蠢的念头。

    就会像咖喱国选手一样，惨死在禁地！

    死在许凡的手里！

    基于这样那样的关系，大家才认识到了禁地的残酷规则。

    从一开始，这些选手，就是竞争关系。

    除了炎国观众之外，几乎每个人，都希望炎国小队能翻车，能被团灭！

    换句话说……

    这先知哈尔，就是被大家给予厚望的那个存在！

    当然……

    无论什么时候，都不缺乏开盘的人。

    见许凡跟先知哈尔，都有人支持。

    并且双方的支持者还不在少数，索性在网络上开启了盘口。

    不少人开始纷纷下注。

    身处禁地之中的炎国小队，自然对这些事情一无所知。

    夏伊，卡洛塔，任九天，希尔薇，萨乌坦，雌雪狼……

    所有人都死死的盯着先知哈尔。

    生怕在眨眼的过程中，被对方突然出手，秒杀！

    是的。

    面对SS级的禁地生物。

    夏伊等人，就是忌惮到了这个份上。

    因为没人清楚，先知哈尔看到的黑暗核心是什么。

    又获得了怎样强大的虚空之力。

    但是……

    他们这些人，都见识过虚空共生体的可怕。

    忽然……

    就在大家聚精会神之际，先知哈尔突然发动了先手。

    他左臂背在身后，慢悠悠抬起右臂，露出跟人类一样的五指，摩擦中指和大拇指。

    潇洒的打出一个响指。

    啪嗒！

    声音清脆而响亮。

    一股黑色粒子束以半月状从他手上激荡出去。

    形似黑色的波纹。

    速度奇快。

    一个呼吸不到，便蔓延至圣光结界的位置。

    两股力量顺势发生碰撞。

    一金一黑，互不相让。

    轰隆隆！

    伴随着阵阵巨响。

    许凡的圣光结界快速龟裂，分崩离析，散落一地。

    不过，这先知哈尔的黑色粒子，也在撞击中荡然无存。

    消失不见。

    许凡和哈尔四目相对。

    眼眸中的倒影只有彼此。

    许凡能够感觉到，这哈尔并没有使用全力。

    而是将黑色粒子的威力，故意控制在能击溃圣光结界的程度。

    这个家伙对力量的控制，把握。

    不仅比夏伊强，而且还要强出不少。

    “虽然那些人认为虚空共生体是能够战胜先知的武器，但现在的夏伊，显然不具备打败哈尔的力量。”

    许凡在心里暗想。

    他的记忆力虽然不如卡洛塔，但还不至于把前几天的事情，忘得一干二净。

    他也觉得，这位来自于涅加达，受到虚空感染的先知。

    跟打造黄金箱的人，记载下的先知。

    应该是同一个人。

    同样的……

    在许凡看穿先知哈尔把戏的时候。

    后者也意识到，那圣光结界，不是许凡的极限。

    “看样子，这个男人是故意把圣光阵弱化了几个等级。”

    “想必是想要历练他身边的那些人。”

    “故意给他们制造心理压力吧。”

    先知哈尔半眯着双眼，轻声呢喃。

    一拳就能击败大半猛犸象兽人的男人，创造出的圣光阵，又怎么可能抵御不住区区一只猛犸象兽人的斗气？

    这家伙，从一开始就放水了啊。

    “共生体。”

    接着，先知哈尔又看向了夏伊。

    实际上，他之所以会选择出手，伏击这些人。

    就是因为感受到了共生体的能量波动。

    数百年前，他就是被穿了共生体的家伙，给击退的。

    虽然这些年来，他一直在努力提升自己的力量，但依旧无法恢复到全盛时期。

    “在那场大战中，我本该成为胜负的关键，结果……”

    “就是被这共生体击退的关系，让我没能阻止星灵。”

    “最终导致虚空之门被关闭。”

    一想到这里，先知哈尔便咬牙切齿起来。

    虚空之门关闭后，他与黑暗核心的连接，也变得虚弱。

    力量自然不如从前。

    想要恢复到那个状态，便只有重新开启虚空之门这一条路！

    这一次，他绝不会再让共生体，阻碍自己的计划！

    “虚空万岁！”

    (本章完)

