    天道宗广场之上

    陈欣和碧瑶已经在这里等候了，她们都是非常担心天元的安慰，因为天元也不让她们进去，所以她们只能在此等候。

    “碧琼这几日怎么样？”陈欣问道。

    “情绪依然很低落，她就好像走进了死胡同一样，每次一闭上眼睛，就看到几位惨死的长老们。”碧瑶仙子解释道。

    “唉，她的情况，也只有天元能解决了，希望她能走出困境。”陈欣看着山门方向说道。

    碧瑶仙子微微点头，她自然明白陈欣姐的话，只是自己那师姐，完全属驴的。

    古山带着几位长老走了过来，他们今日也要离开天道宗了，毕竟这是人家天元的宗门，他们也不可能鸠占鹊巢。

    “陈欣，我先带长老和弟子们回宗了，见到天元时，带我向他问好，也感谢他这次的帮忙了。”古山说道。

    “嗯，好的。您先会去吧，等我们商讨完，我会回去告诉您的。”陈欣恭敬的说道。

    古山微微点头，招了招手，他们就向着山门处走去。

    看着大批邢火宗弟子离开，碧瑶仙子也想到月华宗，现在的月华宗，已经化成废墟，如果重建，恐怕需要半年的时间。

    而且以现在师姐的能力，也未必能在担任宗主之位，她也是暗叹神伤。

    “放心吧，只要有天元在，月华宗迟早就重建的，只不过，擎天宗已经将烈火宗，和五行宗给圈下来了，如果想重新选地，恐怕也要在天昊宗和月华宗之间占了。”陈欣微笑说道。

    “那你们邢火宗，打算扩建吗？”碧瑶仙子问道。

    “不，古老没有这样方面意思，邢火宗的初衷，只是当时他的一腔热血而已，所以他现在也就当个甩手掌柜。其实我想让文宇长老，来担任宗主之位。毕竟我们是要嫁入天道宗的，所以我回就去和宗主几人商议一下。”陈欣解释道。

    碧瑶仙子微笑的看向陈欣姐，她觉得，还是陈欣姐活得潇洒自在。

    她回头看了看其他弟子，如果说师姐不能在担任宗主，那她也要帮忙选个出来，毕竟自己，也是要嫁给天元的。

    至于师姐那里，她不能作主，因为师姐从开始的时候，就是想利用天元。

    或许这就是天元所说的，女人本身就是本钱，不需什么发展。

    看着邢火宗弟子离开天道宗后，两人微微对视一笑，彼此都明白对方的想法。

    半个时辰过去，陈欣和碧瑶两女，就站在广场上。

    她们此时也不知道聊什么，所以就等着天元他们回来吧。

    “嘘嘘”

    一个声音从天道宗墙围右侧响起，陈欣和碧瑶仙子转过身子，看了过去。

    当两女看到是天元时，嘴角都露出欣慰的笑容。

    天元招着手，示意两人过来说，他也不能进去，毕竟这么多人在，肯定会泄露他们的消息。

    当陈欣和碧瑶走到右侧围墙时，天元纵身一跳，小心的来到二女身边。

    然后就看到龙尘和剑尘两人，也跟着跳进大阵中。

    “现在什么情况？”天元问道。

    “还有什么情况，现在除了擎天之外，也就剩下我们两宗，和陈长生的宗门，不过陈长生带消息来了，他说今天会来找你，好像有什么事情要说。”陈欣说道。

    “嗯，猜到了，不过那四个宗门你们做的很好，让他们进来，不仅能防备擎天宗，还能给你们留下一路希望。”天元点头说道。

    其实他也明白陈长生的意思，只要不打扰他们，不乱杀无辜，什么血蝶、魔族的，都随便好了，反正自己也管不了那么多闲事。

    “你们两宗有没有损失？”天元问道。

    “我们宗没有，只不过，月华宗这次损失有点大，几位长老和弟子，都惨死在血煞宗手里。”陈欣解释道。

    听到月华宗死人，龙尘立即看向碧瑶仙子，要知道，上官慕儿可是在月华宗的，虽然两人相处时间很短，但两人的感情，那还是很好的。

    看到龙尘的眼神，碧瑶有些躲闪，因为死的弟子里，正好有上官慕儿！

    天元看到碧瑶的神态，他心里咯噔一下，因为他猜到了什么。

    这个碧琼，还能让自己的弟子死掉，难道就这么不长脑子吗？

    “师娘，上官慕儿她怎么样了？”龙尘面无表情的问道。

    他也从碧瑶神态中看到了什么，但他不敢确认，因为不管怎么说，上官慕儿是碧琼仙子的弟子。

    “对不起龙尘，慕儿她被血煞宗杀害了。”碧瑶仙子低头说道。

    听到上官慕儿死了，龙尘的血瞬间凉了下来，天元知道要坏，连忙拉着龙尘，他怕真的出事啊。

    要知道，现在的龙尘，化神期修士能给弄死，那要爆发起来，恐怕天擎宗就会发现他们的存在。

    “师娘，上官慕儿到底是怎么死的，你能告诉我吗？”龙尘低声的问道。

    他现在只想知道真相，如果连这个资格都没有，他那真的要爆发了。

    碧瑶看了看天元，她想征求天元的意见，可没等她开口，陈欣直接说道：“她为碧琼挡刀死掉的，碧瑶当时不在月华宗，本来碧瑶是想带，全宗过来避难的，结果碧琼和几位长老根本信，所以也闹掰了。”

    听到陈欣的解释，龙尘微微点头，他看向师尊，想听听师尊的建议。

    天元也是无奈了，这个碧琼，还真是要他命。

    如果没有自己这层关系，恐怕龙尘现在就要进去杀人。

    “那碧琼现在怎么样了？”天元问向碧瑶，他觉得，还是把事情都说明白吧，毕竟这关系到自己的弟子。

    “师姐自从被救出后，就一直将自己封在痛苦中，她也很懊悔，所以我想让你帮帮忙。如果在这样下去，月华宗迟早要完。”碧瑶仙子解释道。

    天元微微点头，表示明白，然后拉起龙尘，就向大殿屋顶飞去，他也不想干预太多，因一面是自己说不明白的女人，另一名是自己的爱徒。

    天元打开大殿屋顶的瓦片，示意龙尘自己拿主意吧，如果他杀了碧琼，那他和自己的师徒缘分已尽。

    假如龙尘没有动手，那他与碧琼的缘分，就走到了这里。

    至于那三十三秘境，他也只能选择为碧瑶前进，至于碧琼，他不在考虑。因为这样的女人，就算走出来，那心里的想法也会改变。

