
　　直接是随着她的一念，炽热如火的毁灭之力气息凝聚，尽管温度同样不低。

　　但奇怪的却是，并没有之前像是未来李晓彤她使用的时候那样子，可以随心所欲的将毁灭之力化作为冰与火

　　眼下只是威力比较大，纯粹就是毁灭之力气息在蔓延的情况下。

　　那原本一直都在死死的钳着她身体的无形存在，眼下也是逐渐被这一股强大的力量给分化开来。

　　而恢复了自由以后，倒也是没有迟疑的李晓彤，知道眼下这一诡异的水银湖的不正常，连忙是向上浮起来了自己的身形，想要离开这里。

　　但奈何下一秒钟，伴随着一股强横的力量再次袭来，炙热的气息让李晓彤都有点个懵。

　　因为这一股力量她在熟悉不过，正是刚才她所散发而出的毁灭之力气息。

　　只是奇怪的是，为什么这一股力量为什么会突然之间反转回来，向着自己袭击过来了呢？

　　李晓彤不解，但是作为对这一片水银湖在了解不过的拉达拉多却是知道，这是因为先前自己这位不明真相的主人的攻击被系数反弹了回来的缘故啊！

　　而这也是这一片水银湖最最麻烦不过的地方了，记得上一次征服这里，靠的还是机缘巧合下的某种方法。

　　只是，这一次还会像是之前的时候那样子顺利吗？

　　拉达拉多不知道，可是如果不试试的话，那么才是真正的玩完了。

　　既然如此的话，看着那是被水银湖直接反弹回来的毁灭之力结晶体气息，为了防止这个皮球推来推去，最终是越变越大的情况下。

　　不得不做出了行动的拉达拉多，也顾不上提醒李晓彤她什么，随着拉达猛的一张嘴，伴随着一口充斥着寒冰气息的毁灭之力喷出。

　　直接是就将那自四面环绕而来的毁灭之力气息给冰冻成了冰块。

　　消停下来的瞬间，那是不顾自身身形变得越来越虚幻化的拉达拉多，直接是强行用力量抓住了李晓彤她的身形后。

　　一往无前的冲着它们眼里正在闪闪发亮的那一处湖底中心而去。

　　在那里，有着它们的目标，只可惜的是，可不会让拉达拉多它们随心所欲的行动着的这一片诡异的水银湖，猛的变化下！

　　犹如卷起了滔天巨浪的海水一样，不断地涌动跟高高掀起，内部水银的流动变得是无比的混乱之下。

　　从外部看过去，只见那是原本犹如一潭死水的水银湖，如今开始变化不断，随着湖里的水银不断的翻卷而起。

　　一波高过一波，最终是直接抽干了湖里的水银，转而化作了一个只有上半身的巨人的情况下。

　　通体剔透，血色之日的照耀下，变得无与伦比的猩红，好似狂暴化的红色水元素一样。

　　令人多少有点个小恐惧的前提下，在这么一个足有十来米之高的庞然大物体内，一眼望去，清楚的可见到其中拉达拉多还有李晓彤的存在。

　　只是，二者之前的努力靠近着什么的举动，如今似乎也是因为这个水银元素巨人的变身的缘故。

　　让那样子东西跟它们相离甚远的情况下，明显是不想要让二者接近下。

　　对此，却是并没有什么担心的地方，或者说，眼下这也算是它计划的一环的拉达拉多，面对着这个水银巨人终于是显出了真身以后，也是毫不客气的直接冲着对方一张口。

　　伴随着一股带着制热火焰的毁灭之力喷涌而出，顿时犹如熔岩灌溉一样，轻易地是就将这个元素巨人的身体一部分给当场给洞穿溶解了以后。

　　那是连忙带着李晓彤从这个巨人的体内离开的拉达拉多，不顾那是渴望阻止它们，立马想要伸出巨大的手臂，打算捂着被其给洞穿的地方。

　　似乎也是想要修复那里的水银元素巨人的阻拦，一道接着一道毁灭之力火焰的喷涌而出。

　　直接是将那是如水瀑布一样，压根无法彻底切断的水银元素的手臂给打成了筛子的情况下。

　　即便这家伙是由水银构成的身体，被这么一连番不断的破坏下，想要修复也得要费上一番功夫跟时间来。

　　而乘着这个功夫，直接是就顺利的自空洞处一跃而起，顺利的飞跃而出的拉达拉多。

　　从天而降落地的一瞬间，二话不说带着还没有回过神来的李晓彤她急忙一闪身。

　　随即，伴随着一道巨大却是又有些残破的水银巴掌落下，直接是将二者待过的原地给破坏的四分五裂的瞬间。

　　伴随着拥有着强大力道的那一水银组成的巴掌似乎也是有着无与伦比的吸附力，直接是就将破碎的石头碎片给吸附了起来凝聚在手上。

　　转眼的功夫，是就变成了一只巨大的石头手臂，紧握成拳，忍不住重重的冲着下面的二者猛锤下来。

　　却不想，对此，一点都不在意的拉达拉多，依旧是选择闪躲，让其次次攻击落空，地面上多了一个又一个大坑。

　　而其的水银身体也是在连番不断的吸收破碎的土地碎石的情况下，导致了原本只是一只手臂被石头化的程度，变得越演越烈！

　　似乎也是没有发现到这其中的问题一样，待到最后的时候，原本还算透明想水银全身上下已经是有着接近百分之八九十的地步，被吸附上来的石头覆盖下。

　　从外表上看上去，其实就跟是石头巨人一样，这变化的还真大，而要的也正是这一连番变化的拉达拉多。

　　眼看着它的闪躲让这个巨大的水银元素完全转变下，从水银的液态无形体转变成为了石头的固体下。

　　对方被自己干扰的多少有点个心烦意乱下，攻击开始混乱。

　　毕竟拉达拉多自从对方身体内部逃脱出来以后，便是少见的没有任何动手的意思。

　　只是没完没了的一直逃跑，这本身就是一件很不符合它做法的事情啊！

　　而眼下，似乎也是要即将解释一下自己究竟是为什么要这么做的拉达拉多，原本还算是虚幻的身体，也不知道从何时候起居然开始不断地凝实起来。

　　直到此刻，看上去已经跟先前得时候没有什么两样，而反观在它保护下的李晓彤，尽管脸色跟气色一如既往。

　　但是唯独只有身上的力量气息多少开始是有点个削弱的意思下，难不成，这是拉达拉多它吸收了自己主人身上的力量才导致的吗？

　　答案还真就如此，只是并非是这位李晓彤身上的力量，而是来自于未来李晓彤这位完全体的毁灭之主的毁灭之力啊！

　　不然的话，光是现在的李晓彤，还真就禁不住拉达拉多它的力量需求。

　　而随着来自于沉睡在现如今李晓彤体内的未来李晓彤她身上的毁灭之力不断供应着自身。

　　大概也是早就想好了会是这样子的拉达拉多，身形恢复实体以后，第一件事便是直接对着那是已经完成了“实体化”的水银元素巨人猛的张嘴。

　　随后，伴随着一道巨大无比的毁灭之力火球直接凭空凝聚而成。

　　那是带着脚下紧抓着的李晓彤一个闪身，火红色的身影瞬间一个传送，来到了这个因为身体被石头包裹着。

　　已经开始有了弱点，无论是自身身体，又或者是速度等等的水银元素巨人面前，伴随着拉多它那高高仰起的脑袋猛的向前一倾。

　　顿时，只见那是足足有十来米直径的毁灭之力火球猛的向前砸下，正中那是无法轻易移动的水银元素巨人的身上。

　　转瞬即逝的功夫，便是将其彻底的吞没下。

　　这一次，可不像是之前的时候那样子，还能够继续反弹回来一切进攻的水银元素巨人，便是因为在其身上。

　　可以将一切犹如镜花水月一样，随心所欲的控制跟反弹的特殊外表被其吸收的石头给封印了下。

　　灼热到可以毁灭一切的可怕毁灭之力火球疯狂的燃烧着它，在将其的身体连同着表面的石头一同燃烧殆尽下。

　　伴随着无数散发着刺鼻性气味的白色气体疯狂的自水银元素巨人这个庞然大物身上冒出。

　　好似桑拿房蒸桑拿一样，白雾茫茫，什么也看不见。

　　而位于其中，只有拉达拉多知道，眼下这个水银元素巨人被暂时的封印下。

　　如果不尽快想方设法得到那样存在的话，只怕是会很快便就再次卷土重来啊！

　　对此，可不希望无限重复下去这样子浪费时间的举动的拉达拉多，猛的一扇火红色的翅膀。

　　伴随着毁灭之力气息随之呈扇形的扩散下，强大的力量形成了一股强有力的飙风，直接就将蔓延扩散开来的白色刺鼻性气雾给当场破除以后。M.23sk.com

　　只身冲着位于白雾中心处，那是直接就跟烤好了的陶俑一样，被烤成一个实体的黑色物体的水银元素巨人。

　　身体大大缩减了不说，原本的模样都看不到了。

　　而对此，则是知道这家被当场蒸发了大部分身躯，想动都动不了的拉达拉多，猛的一个急刹车停在了它的面前，随着毁灭之力凝聚在手成一点。

　　然后对着对方的脑袋部位一松手，将其释放而出的瞬间。

　　只见那一点的毁灭之力直接被拉达拉多弹手之间打入了这个黑色的陶俑一样的黑色家伙的头部，然后顷刻之间爆发开来！

　　将其封印的头部炸开了一个面部部位后，然后也不顾被它抓在了一双爪子里，看的不明不白的李晓彤猛的提起。

　　面部同样对准了被炸开的那个地方以后，入眼之处，只见一片的混沌，好似海上的漩涡一个样子。

　　一个无限旋转的圈圈下，看不到终点是什么，但是在李晓彤她的双目直视下，却是看到了其中别有洞天啊！

　　在这好似螺旋通道的存在下，延伸至了最终处的不是无限的圆圈轮回。

　　而是就跟通过了神秘隧道后直达到了神秘的桃花源一样，在这无限循环的隧道末端，李晓彤她看到了的是另外一个世界。

　　这个世界里有着跟现实世界截然不同的一面，尽管处境相差无几，可是其中的人似乎都不太同，该怎么说好呢？

　　该称呼它们是谁吗？还是说，是另外一个自己呢？

　　李晓彤不知道，而她更加不知道的是，她窥探的那里越发久，在其的面容上，是就逐渐开始浮现出来了一个同样是有着螺旋形态的白色面具下。

　　直到完全遮蔽了她的面容。

　　不过看到了这面面具以后，却是忍不住嘿嘿一笑的拉达拉多，好似目的达成了一般。

　　也不顾李晓彤眼下是还正沉迷在那诡异的螺旋通道当中，直接是就猛的一个退后，然后趁着这一段时间喘息的功夫。

　　似乎也是已经将自身恢复的差不多了的水银元素巨人，在其已经完全恢复了自身完全体的水银之躯以后。

　　直接是就冲破了外层的陶土封印，向外不断的溢出下，眼看着对方马上再次复苏，却也是已经万事俱备了的拉达拉多。

　　这一次不再犹豫，直接是带着还处于懵神状态下的李晓彤一个突进，率先打碎了外部的陶土，一头冲进了其中以后。

　　举目望去，趁着水银元素巨人还没有完全恢复，已经是找到了目标的它。

　　看着一颗依旧是在不断的闪烁着微弱光芒的，类似于阳光下反射光芒的镜子碎片的存在后。

　　拉达张开了嘴巴，伴随着可怕的毁灭之力到它嘴里后，瞬间变成了寒冰气息，周围的水银都被这一股寒气给直接冻得开始僵硬起来。

　　似乎是要冰冻这里的拉达拉多，却是并不急着行动。

　　反而是拉多，这个时候突然冲着李晓彤她道：“我主，朝上看过去！你能不能看得到！一个正在闪烁着光芒的存在！？”

　　“额？能是能！但是那好似是镜子碎片一样的东西吧！”

　　“很好！”

　　闻声，听到李晓彤如此准确的回答以后，忍不住一喜的拉多，不顾对方莫名的神色，随着拉多猛的释放出来嘴中的寒气。

　　只见其就跟分流的河道一样，变成了五六道寒流的寒气，直接是将位于拉达拉多跟李晓彤周围的水银直接给冻住了。

　　按理来说，水银这玩意很难冻住，因为它的结冰点很低，低到压根不可能存在。

　　但是拉达拉多的寒气却是直接将其给冻住了，由此可见它的寒气也是真的厉害啊！

　　而唯独留下了一条通往那一发光点存在的拉达拉多，直接是就犹如一头朝着对方猛扎了进去，包括李晓彤。

　　随着光芒一闪，随即二者便是从眼下这个被冻住的，庞然大物的水银元素巨人的体内消失不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第885章 水银元素巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 