    “谢谢道阁主！”

    教皇和布龙德尔连声道谢，随即狼狈离开。

    看着离去的教皇和布龙德尔，龙思雁问道：“这两个混蛋如此嚣张，你为什么不杀了他们？”

    “嘶……”

    还未走远的教皇和布龙德尔一听这句话，顿时吓得脸色发白，倒吸凉气，瞬间施展出最快的速度，快速逃离。

    “不是不杀，而是不能杀！”

    道九言摇了摇头，叹气道：“他们两个死在这里，就会给我们带来无尽的麻烦。我们是不怕，可是弟兄们呢？”

    “算你有道理！”

    龙思雁站了起来，说道：“还有两天就进入秘境了，百年大选真的不参加吗？”

    道九言刚才的话，龙思雁等人都听见了。

    而且从道九言的话语中，龙思雁听得出来，他是认真的。

    道九言摇了摇头，又点了点头说道：“我也不知道，走一步看一步吧。反正我们已经得到了认证石，去不去参加也没有意义。至于九天阁的兄弟们，我倒是不准备让他去参加！”

    “不管最终有多少能够成功，所要付出的代价太大，我们承受不起！”

    道九言有着自己的打算。

    那就是把自己的力量全部留在秘境之中，而他则独自前往九天秘境。

    一旦如他所想，这一切都是阴谋的话，他独自一人行动起来也方便，哪怕是逃跑，也能够快上很多。

    “你做决定就可以了，我们听你的！”

    龙思雁微微一笑，大步离开，朝着二楼走去。

    龙思雁离开后，道九言掏出手机，拨通了苍天的电话。

    “苍天，让大家做好准备，明天早上进入秘境！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

    这次进入秘境，有可能是一去不回。

    并且是整个世俗界的武道人士全部离开。

    不管你是先天武者还是天神境武者，只要是武者都必须离开。

    这段时间，已经有很多人进入了秘境。

    那些从秘境中出来的家族，也早早地搬了回去。

    道九言也想早点进去，可是世俗界还有很多事情要处理，于是便拖到了现在。

    一夜时间，很快过去。

    龙国神农架外，数万九天阁大军笔直有序地等待在这里。

    他们在等待道九言的到来。

    很快，数十道身影从远处快速飞来。

    正是道九言等人。

    道九言看着眼前的九天阁大军，大声说道：“兄弟们，这次进入秘境，有可能是九死一生，也有可能是平安无事。但是，我要告诉你们，不管到了哪里，我们只有一个身份，我们是龙国人，我们的国家是龙国！”

    “出发！”

    道九言说完，率先朝着神农架内飞去，来到龙国秘境的入口。

    在秘境入口处，龙天带着执法队队员，早就等在了这里。

    “九言，九天阁就住在以前的龙家地盘上吧，我已经安排好了一切！”

    看到道九言后，龙天说道。

    道九言点了点头，“谢谢太爷爷，秘境里现在什么情况？”

    “很平静！”

    龙天看着道九言，低声说道：“平静下满是杀机，你要小心。”

    “我知道了太爷爷，让他们尽管来吧！”

    道九言冷笑一声，随后问道：“在秘境中可以随便动手了吧？”

    “当然可以，就算是你把所有敌人都杀了，也跟我们没有关系。”龙天笑道。

    “那就好办了！”

    道九言笑了笑，朝着龙天恭敬地行了一礼后，率先走进了秘境。

    当进入秘境入口的那一刻，一道奇异的光芒将道九言笼罩，顿时一股无比温暖的感觉传遍全身。

    道九言知道，这是秘境在认证他的身份，从这一刻起，他便不再属于世俗界。

    当道光芒过后，道九言的面前景色一变，出现在一处无比庞大的广场上。

    广场的四围此刻站着很多人，他们一个个面色狰狞，紧握兵器，身上还散发着浓浓的血腥味道。

    “又有人出来了，竟然是个小白脸，这知道他是哪个家族的人？”

    “管他是哪个家族的，如果没有人来接应他，他就等死吧！”

    “你们快看，又有人出来，而且还是美女！”

    “天呀，又出来一个美女！真是太美了，老子要抢回去当压寨夫人！”

    “滚，她们都是老子的！”

    广场周围的那些人，看到宋临雪等人出现后，每个人的眼中都露出了贪婪之色。

    道九言紧锁眉头，冰冷的目光从那些人身上散过。

    这些人的实力有强有弱，不过实力最强的，只是天神境后期。

    可是对方人数太多，足有上万人。

    从他们所站的位置和穿着来看，他们并不属于一个势力。

    “怎么回事，他们是干什么的？”

    龙思雁很是疑惑，扭头看向身边的姬娴静。

    姬娴静说道：“他们应该是来打劫的，只要我们把东西交出来，他们就会放我们离开。否则的话，他们就会动手杀人！”

    “什么？就他们这实力还出来打劫，难道不怕死吗？”龙思雁瞥了瞥嘴，一脸不屑地说道。

    “你自然不怕，可之前进来的那些世俗界家族和武者呢？”

    姬娴静叹了一口气，眼中闪过杀意，冷冷地说道：“他们恐怕已经被杀了很多人。这里的血腥味道非常浓！”

    “他们不是抢劫吗？为什么不进来？”

    这时，冷行云和闫婉清跑到姬娴静身边，疑惑地问道。

    “因为这里受到秘境规矩的保护，任何人敢在这里动手，直接就被秘境规矩绞杀！”姬娴静解释道。

    “这么说，只要我们踏出这片广场，他们就可以动手了？”

    冷行云呵呵一笑，随即拽着闫婉清朝着广场边缘走去。

    看着两个大美女走来，广场外的那些准备打劫的武者们，立即疯狂了。

    “她们竟然朝我走来了，谁也别跟老子抢，她们是老子的！”

    “那也要看你有没有那个本事！”

    “哼，一群无知的人，她们只属于我们老大拥有，谁敢打她们的想法，别怪老子手中的大刀不认人！”

    一群人纷纷叫喊起来，甚至有的人已经打了起来。

    看到这一幕，冷行云和闫婉清吓了一跳，连忙退了回去。

    轰！

    然而，就在这时，一阵整齐的脚步声从入口中传来。

