
　　不负萧烈所望，那神犬真人又挥砍出了第三剑！

　　“《神犬真人剑法》第三式！灭天！！”

　　听了这话，萧烈当场又是倒吸一口凉气。

　　“嘶！”

　　原因无他，这剑招听起来真的是太霸气了！

　　《神犬真人剑法》第一式，劈天！

　　《神犬真人剑法》第二式，斩天！

　　《神犬真人剑法》第三式，灭天！

　　这太不凡了。

　　神犬真人在给剑术起名字这一点上，实在是挺了不得！

　　给力！

　　很有逼格！

　　“不错，我宗门之中的人，就要这么有逼格！”萧烈在心中暗暗地说道。

　　他很高兴。

　　他认为，自己的大商宗应该是一个十分有逼格的大商宗。

　　而不是一个充满了沙雕的大商宗。

　　里面都是沙雕的大商宗是虚假的。

　　十分有逼格的大商宗才是真实的！

　　“好！再度砍出这一剑，壮一壮我大商宗的威名！让那些红顶甲虫们知道，我大商宗实力之强！！”

　　萧烈在心中暗暗地喜道。

　　同样不负萧烈所期待的是，神犬真人再度以身化剑，这个人身上的剑意极为澎湃，简直就好像是一柄利刃直指苍穹！！

　　“受死！！”神犬真人喝了一声，再度一个跳砍，砍向虚丹三重红顶甲虫！

　　“来吧！你也不过区区一个虚丹三重的人类而已！我不相信，我堂堂红顶甲虫一族的强者，堂堂红顶甲虫一族的大将军，竟然会比不上你！！”

　　虚丹三重红顶甲虫爆喝一声，语速极快地吼叫道！

　　虚丹三重红顶甲虫的节肢，再度和神犬真人手上的剑碰撞到了一起！

　　这一次，并没有如先前两次那样，直接传出轰然一声爆响，然后虚丹三重红顶甲虫受伤，胜负立判！

　　这一次，虚丹三重红顶甲虫显然用上了全力，咬着牙，面容狰狞，一副不死不休的架势，一副拼命的架势！！

　　显然，虚丹三重红顶甲虫已经调集了自己体内全部的灵力，打出了这一击！

　　而神犬真人的神色，也不如先前两次那样淡然，相反，神犬真人的眉头，不禁皱了起来！！

　　他一点也不轻松！

　　能看得出来，他也用上了自己的全力！

　　他手上黄玉一般的灵宝，和虚丹三重红顶甲虫的节肢触碰在一起，双方僵持不下，都动用了自己体内全部的灵力，开始比拼起底蕴起来！！

　　这场较量，既分胜负，也分生死！

　　若是神犬真人落败，定然受伤不轻！

　　若是虚丹三重红顶甲虫落败，那自然更不必多说，他的那条节肢被砍下来，都算是轻的！

　　更为可能的是，神犬真人的剑将会无物可挡，直接一剑刺穿红顶甲虫的心脏！！

　　这就是这场底蕴比拼的重要之处！

　　是生，是死，就看这底蕴比拼！

　　萧烈从外表上看神色淡然，但其实他的手一直轻轻按压在储物袋上。

　　那里面，有虚丹五重的机械傀儡。

　　神威号。

　　若是神威号一出，这些红顶甲虫都将被杀！

　　包括那虚丹四重的红顶甲虫！

　　无一例外！

　　但是，这毕竟是萧烈的底牌，除非万不得已，萧烈还不打算动用！

　　而且。

　　萧烈对神犬真人有十足的信心！

　　神犬真人是什么人？

　　那可是曾经的虚丹巅峰的绝世强者！

　　这等强者，完全站在了大商国武力的巅峰！

　　一品宗门之主，也不过是虚丹巅峰的修为！

　　而一品宗门之主，那又是何等尊贵的身份？那又是何等高高在上的人物？

　　即便是皇子要继位，也需要得到这些一品宗门之主的支持！

　　想到这里，萧烈捏住储物袋的手，顿时松了松。

　　是的。

　　他还有什么要担心的？

　　这可是神犬真人！

　　这可是昔日的虚丹巅峰强者！

　　曾经有十大凶兽一起来攻击他，结果被他悉数斩杀！

　　他初次到山海来，所到之地乃是一片原始森林，到处都是参天古木，无数凶兽在其中生存！

　　然而神犬真人拔出腰间之剑，尽展胸中绝学，以及一身强横的法力，一剑，便削出了一大片平地！

　　这等能耐，足够众口相传，成为传奇！

　　更不要说神犬真人在十年前，还游历四方，与无数敌人较量，实战经验更是极为丰富，可谓是在腥风血雨中走过无数遭，可谓是曾经过过刀口舔血、朝不保夕的日子！！

　　“如果从表面看的话，神犬真人确实是个沙雕！但是，这显然只是神犬真人的表象，神犬真人，自然是个极为强大之人！他的人生经历，简直堪称是一个传奇！！”

　　萧烈如此在心中想到。

　　他认为之前都看错了神犬真人！

　　剑绝天下的剑仙，修为若山岳般雄浑的修士，才是神犬真人的真实面目！！

　　“好！这场战斗，神犬真人必胜！！”

　　萧烈在心中暗暗想到，他已经完全不担心神犬真人了！

　　他捏着储物袋的手，也轻轻松开。

　　是的。

　　他觉得自己又何必担心呢？

　　一个昔日虚丹巅峰的绝世强者，又怎么会被一个小小的……

　　萧烈正想到这里，场上的形势已经骤然发生了巨变！！

　　“我不能辜负我的青春！我不能辜负我的热血！我不能辜负我的梦想！！啊啊啊！”

　　虚丹三重红顶甲虫这般吼叫道！

　　说完话之后，他更是“啊啊啊”吼叫了起来！

　　这吼叫声中，充满了热血，充满了激情，充满了不甘之意！

　　而虚丹三重红顶甲虫，更是不知是从哪里调集力气，打破了和神犬真人僵持的困局，节肢渐渐向前，而持剑的神犬真人虽然仍然能保持架势，虽然仍然用手上的剑抵挡节肢，但是身形却渐渐后退！

　　而神犬真人的额头上，更是布满了汗水！

　　他握剑的手臂，更是不由自主地颤抖了起来！

　　显然他十分吃力！

　　最终，到了某一个节点，神犬真人再也支撑不住，握不住手中之剑，大叫一声，口中吐出一大口鲜血，直接倒飞了出去！

　　他和虚丹期红顶甲虫因为相持而产生的灵力平衡也被打破，因而传出了轰然一声巨响！！

　　神犬真人就在这声巨响之下，像一颗流星一样，重重地砸进了大地里面！！

　　大地都被砸出了一个深坑！

　　这一切，都发生在电光火石之间，所以说萧烈即便有心要救援，也根本来不及！

　　因此，萧烈只能在神犬真人被砸入大地之后，连忙飞过去，连声呼喊：“神犬真人执事！你现在状态怎么样了！还好吗？”天籁小说网

　　一边说着，萧烈用灵力包裹住神犬真人的全身，想要把他从坑洞之中给拉出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第289章 第三式——灭天！青春与热血！免费阅读。https://www.23sk.com 