    “呼！”

    霎时间，胖达荣荣张开了巨大的铁口。

    那些笼罩通道的黑气，一瞬间，如同是潮水一般，直接向着胖达荣荣的口中而来。

    巨大的吸力，如同是旋风一般，使得那些渡劫强者，都是在风中飘摇。

    如果不是法宝站定住了身形，这些渡劫强者，恐怕也会被胖达荣荣直接吞噬。

    “卧槽，这是什么级别的妖兽，好猛！”

    “他他他……他将那些黑雾吞噬了！”

    “天呐，这是什么妖兽？”

    一众修士，脸上都是露出了惊讶无比的神色，他们身为渡劫高手，自己的实力，本来就强大。

    但是他们感觉，自己等人在这只大熊猫的面前，完全没有抵抗之力。

    甚至是那些黑雾，分明就是恐怖的存在，沾染着不祥。

    只要触碰到了他们的皮肤，就会被立马侵蚀。

    根本不可能活命下来。

    但是此刻。

    那头熊猫，竟然将这里的无边黑气，全部吸入到了自己的腹中。

    “这这这……”

    无数的修士，震惊无比！

    难以置信，惶恐，畏惧，不敢相信……等一系列的情绪，出现在了他们的脸上。

    甚至有些人，惊掉了下巴，一张张嘴巴张得比鹅卵石还要大。

    几息时间后，那些黑气，彻底被胖达荣荣全部吞噬。

    “嗝~！”

    吞噬完了黑黑雾的胖达荣荣，打了一个饱嗝，脸上露出了一抹嫌弃的神色。

    “不好吃。”胖达荣荣直接口吐人言，不屑的说道。

    “胖哒，别管好不好吃，先追。”玄武骑在胖达荣荣的脑袋顶上，脸上露出了焦急的神色。

    虽然他可以使用大神通瞬间移动，但是，那样就没了追女孩的乐趣。

    “嘤嘤！”胖达荣荣再次点头，四肢完全奔跑起来，如同一个灵活的猎豹。

    只不过，身宽体胖。

    “那是……食铁兽吗？”

    看着胖达荣荣与玄武离开，足足过了一刻钟，一众修士这才回过神来。

    “食铁兽，曾经号称能够吞噬天下圣铁的食铁兽？”

    “传闻之中，食铁兽不是被封印了吗？好像是在南埠洲的御兽宗。”

    “恐怖如斯！”

    “你们还忽略了一件事情，那就是食铁兽脑袋上边的那个绿毛乌龟。”

    “怎么说？”

    ……

    一时之间，众人纷纷议论起来，连连惊叹。

    这件事情，实在是太震撼了。

    甚至有人注意到了，食铁兽对于绿毛乌龟的态度，乃是极为的恭敬。

    显然，绿毛乌龟的等级，比食铁兽还要高。

    “什么时候，大陆之上多了这么多强者？”

    黑山宗的掌门，脸色惊恐，直到现在，他还没有回过神来。双目之中充斥着无尽的惊惧与后怕。

    随着黑山宗掌门声音落下，在场的众人，都是脸色一沉。

    是啊？这还是天元大陆？还是他们统治的那个天元大陆？

    此刻，在场的渡劫强者，心中都是产生了这样的疑惑。这是第一次，他们内心之中产生了对于自己实力的怀疑。

    ……

    另一边。

    那名身穿着冰蓝色长裙的女修，脸色着急，脚下运使着步伐，极为灵活。

    另外一只手。

    则是拿着一块通讯玉符，玉符之上光芒闪烁着。

    “师尊，快来救徒儿，我要被一只老污龟妖兽迫害了。”

    女子说着，就哭了起来。

    她乃是东胜洲玉女门的圣女，但是因为贪玩，这才跑了出来。正好碰上了长生镇秘境开启，莫莲华这才来到了秘境之中，准备探索一番机缘。

    反正身上，带着师尊给的一切装备，根本不怂。

    可是，直到那片黑雾出现，一众的渡劫强者，都没有办法抵抗。

    莫莲华这才意识到了事情的紧迫性，想要跑出来。

    她没有想到的是，自己居然被老污龟盯上了。

    “什么？有人敢动我的徒弟？等着，为师现在就来！”

    玉符的另外一头，一道怒不可遏的声音响起，随即通讯玉符就被挂掉。

    那名冰蓝色长裙女子，听见到师尊前来，这才松了一口气。但是，误打误撞间，因为焦急慌乱，所以跑进了另外一个通道内。

    这个通道，渺无人迹。

    似乎，根本没有人涉足。

    但是此处，并没有任何的危险，一片阳光明媚，鸟语花香，仿佛秘境之中的世外桃源。

    “嘿嘿，那我就躲在这里吧。”莫莲华淡淡一笑，布置了一个屏蔽阵法，随即坐下来修炼。

    反正师尊马上就来。

    “大哥，那个女子的气息，好像消失了？”正在追赶的胖达荣荣，突然停下来脚步，脸上露出了疑惑。

    “胖哒，大哥今天教你一招。”站在胖达荣荣脑袋顶上的玄武，淡淡一笑，莫莲华并没有消失，只不过用屏蔽阵法将自己的气息隐藏了起来。

    但是，这件屏蔽法器，等级很高。

    “大哥，真的……？”胖达荣荣面色一喜。

    自己大哥是谁啊？打遍宇宙无敌手，除了前辈跟凤凰几个，无敌的存在。

    自己要是能学到一两手，赚大了！

    “大哥，快教我，嘤嘤嘤！”胖达荣荣一脸讨好的神色，憨态可掬，哪里还有半点之前的凶横模样。

    “叮！”

    只见玄武一拍自己的爪子，一道绿光，在胖达荣荣的脑袋上亮起来。

    瞬间，胖达荣荣忽然感觉自己的视线，变成了绿色。

    但是，在视线之中，莫莲华的气息再次出现。

    “大哥，您这神通真强，一下就绿了，嘿嘿。”

    “绿了，全部都看到了。”

    胖达荣荣憨态可掬，脸上带着兴奋的神色，继续向着跑去。

    而在这个时候。

    萧长天几人，也是继续向前进。

    那名戴着骷髅面具的男子，看着眼前的水晶球，忽然间面色一变：“竟然有人闯了进来，先将此人诛杀。”

    水晶球上，那道人影，正是穿着冰蓝色长裙的莫莲华。

    “不好，徒儿有危险！加速！”

    莫莲华的师尊，玉女门的门主，此时正在骑马赶来的路上。

    感应到莫莲华的灵魂玉牌出现了波动，一鞭子抽在了坐下的白翼天马身上。

    白翼天马发出一声长鸣，两只翅膀飞速闪动着，化作了一道流光，超越了光速般赶来。

