    “妈，没想到你做菜的手艺这么好。”苏迎夏看到满满一桌的菜时，惊讶中又带着羡慕对施菁说道。

    身为韩家夫人，施菁是个货真价实的贵妇，用十指不沾阳春水来形容绝不为过，可是谁能够想到，她还是下厨的一把好手呢，这可是把苏迎夏给羡慕坏了，如果她也有这样的厨艺，就可以亲自下厨给韩三千做饭了。

    听到这句话，施菁下意识的看了一眼韩三千，因为她学的这些，都是为了韩三千而学的。

    “你要是想学的话，我可以教教你。”施菁说道。

    苏迎夏忙不迭的点着头，她不怕麻烦，就怕韩三千吃不上美味的饭菜，只要能够学到手艺，苦累对苏迎夏来说是完全可以忽略的。

    但是韩三千这时候却一盆冷水浇在了苏迎夏的头上，因为他永远也忘不了苏迎夏和沈灵瑶那次在家里做饭时的场景，乌烟瘴气，就像是打仗一样，虽然说苏迎夏还不到沈灵瑶那么夸张，但两人差距也不远。

    “妈，我劝你还是打消这个念头，她在厨房就跟打仗似的，我可不想吃黑暗料理。”韩三千说道。

    苏迎夏一脸不满的看着韩三千，说道：“我做饭很难吃吗？”

    “何止难吃，简直没法入口。”韩三千无情的说道。

    苏迎夏一把将手伸向了韩三千的腰间，威胁道：“真的那么难吃吗？”

    韩三千浑身顿时僵硬了起来，曾经和韩啸交手都没有让他害怕，但是苏迎夏这一招，却是每每想起都能够让他打寒颤的。

    “这个……倒也不是很难吃，还可以，如果你在学学，肯定会很好的。”韩三千说道。

    韩天养和炎君两人忍不住笑了起来，能够真正制服韩三千，而且还让韩三千不会有半点怨言的，这世界上大概只有苏迎夏才能够做到吧。

    “先吃饭吧，要不然饭菜都凉了。”施菁帮韩三千解围道。

    苏迎夏松开了韩三千，但眼神的威逼却没有散去，这让韩三千心里哇凉哇凉的，看样子今晚又不太好过啊。

    吃饭的时候，韩三千想到了一件事情，对众人叮嘱道：“最近大家没事不要外出，特别是迎夏和韩念，最好能够留在家里，钟家那帮人说不定会使一些脏手段，一定要小心。”

    韩三千在这种事情上已经吃过几次亏了，而且钟家手段向来龌蹉，所以韩三千不得不预防钟家对苏迎夏或是韩念下手。

    第一次来燕京，苏迎夏很想出去见识见识，逛逛大城市的街道，但是听韩三千这么一说，她立马就抛弃了这些想法，现在的苏迎夏很成熟，她不会因为自己的一时图乐而让韩念遭遇危险。

    “三千，你放心，我会时刻盯着她们，绝不会让她们在我眼皮子低下消失。”炎君对韩三千说道。

    “炎爷爷，一旦离开家里，事情就变得不确定了，我不希望迎夏和韩念有任何危险。”韩三千说道。

    炎君理解的点了点头，这并不是韩三千对他不放心，而是怕钟家的手段太多，万一出了什么意外，后果可就麻烦了。

    “那就这样吧，最近几天，大家都不要出门。”韩天养说道。

    吃了晚饭之后，苏迎夏帮着施菁一起收拾残局，姜莹莹也加入其中，对于姜莹莹来说，这些事情比起其他两人更加娴熟。

    而韩三千，韩天养炎君三人，则是来到了院子里。

    今晚夜空繁星尤为耀眼，难得一见的明月更是悬空高挂。

    韩天养看了一眼韩三千，现在的他在前进的路上，已经不可阻挡，韩天养非常想看看韩三千今后究竟能够走到什么样的高度，只可惜，他现在的年纪已经大了，也不知道还能不能得到那一天。

    “三千，关于钟家，你有什么想法？”韩天养对韩三千问道。

    “经历了这么多事情，我明白了一个道理，既然是要对付的人，就绝不能给半点翻身的机会，杀鸡儆猴，自然要杀。”韩三千淡淡的说道。

    韩天养提醒道：“如果你要灭了整个钟家，这事影响可不小，毕竟钟家在燕京地位很高，这事不是轻易能够掩盖过去的。”

    “再强大的家族，也有基石，只要基石一倒，家族也就倒了，现在钟家靠钟明国撑着，而钟家的年轻一辈当中，最有资格继承钟家的，便是钟天一，只要这两人死了，钟家也就倒了。”韩三千说道，他可不是想要灭了整个钟家，这等影响力巨大的事情他不会做，所以他的目标，只有钟明国和钟天一。

    “韩家如果不是因为我不在，因为你父亲的死，也不会被这些宵小之徒针对。”韩天养感叹道。

    “其实最重要的原因，还是因为韩君，外面所有人都认为韩家后继无人，所以他们才敢肆无忌惮的对付韩家，但是他们忘了，还有我韩三千在。”韩三千冷声说道。

    韩君还在秦城，而且已经彻底沦为废人，他的存在不会对任何人产生威胁，所以韩家在那些人看来，也就没有值得畏惧的地方了。

    “你能这么想，我很欣慰。”韩天养说道，在韩家遭受了那么多不公平的待遇，韩三千还能维持这样的想法，这已经超出了韩天养的想象。

    以前的韩三千，绝不会这么想，哪怕南宫千秋已经死了，他也不会对韩家有任何归属感，但是现在韩天养回来了，韩家对于韩三千而言的意义完全不同，只要有爷爷在，他便是韩家人。

    “爷爷，你有想过让韩君出狱吗？”韩三千问道。

    对于韩三千主动提到这件事情，韩天养下意识的看了一眼炎君，与此同时，炎君也正好转头看向韩天养，两人视线接触的瞬间有一种相同的疑惑，因为他们谁都没有想到韩三千会突然提到这件事情。

    在云城的时候，施菁提议在过年期间想办法让韩君出狱，起码让他在家里过一个好年，但是这个想法被韩天养无情的否决了，在韩天养看来，韩君应该为自己做错的事情付出代价，而且他还曾经以韩三千之名去过云城，差点酿下滔天大罪，这件事情是不值得原谅的。

    “没有，入狱是他应该承受的后果，不值得去解救。”韩天养说道。

    “解决了钟家，我会去一趟秦城。”韩三千说道。

    “去干什么？”韩天养不解道。

    韩三千摇了摇头，说出了一个让韩天养和炎君匪夷所思的答案：“我也不知道。”

    韩天养叹了口气，他这样的答案，说明他内心在纠结某些事情，而这些事情，是韩天养不能够去左右的，所以他不再说话，只要韩三千要做的事情，他尽全力支持就行了。

    “时间差不多了，你先回房休息吧。”炎君对韩三千说道。

    韩三千点了点头，朝着后院走去。

    “你怎么看？”韩三千走了之后，韩天养对炎君问道。

    “依我看，三千虽然不会原谅韩君，不过他似乎想把韩君救出来，至于什么原因，我也不知道。”炎君说道。

    “难道他现在还对韩君有兄弟之情吗？”韩天养疑惑道。

    炎君苦苦一笑，兄弟之情？这四个字对韩三千来说应该非常可笑吧，毕竟从小到大，韩君可从来没有把韩三千当作弟弟看待，除了打骂没有半点关爱，而且在南宫千秋的溺爱之下，韩君更是把韩三千当作下人一般，吩咐韩三千做的事情，韩三千一旦没做好，必定是一顿拳打脚踢，哪怕做好了，韩君也会想方设法的刁难。

    这样的哥哥，韩三千真的会有情吗？

