    

    
不知道为什么，看着她一步步的向我走来，我却不由自主的向后倒退了一步，与此同时感觉到眼睛有些发花。

    
一股强烈的眩晕感袭上了我的大脑，我心中咯噔一声，知道坏事儿了！这女人的匕首上肯定涂有毒药。

    
没想到我这么小心，还是中招了。

    
不行，不能在继续呆在这里了，必须要趁着毒药完全发挥之前离开这里，否则的话后果不堪设想。

    
想到这里，我急忙转身就向着出口跑了过去。

    
“想跑，哪有那么容易？”咯咯的声音在我的耳边响起。

    
似在轻蔑，又似嘲笑。

    
我没有去管这些，因为眼前的世界晃动的厉害了，我知道这是药效已经上来了。

    
与此同时，我感觉到自己的身体也渐渐的不听使唤了，脚底更像是灌了铅一样的沉重，连抬脚的力气都没有了。

    
大意了！这次真的大意了！

    
我狠狠的一咬舌尖，努力的让自己的大脑清醒一些，更是把全身的力量作用在双脚上，拼了命的往外跑。

    
可这一切还是注定了徒劳，猛烈的药效之下，我的身体只是冲出去几十米远，便觉得眼睛一黑，身体最后的力气也跟着消失不见，整个人如同面条一样倒了下去。

    
昏迷过去的最后一刻，我脑海里知浮现出一个念头，还是太大意了！

    
就这样，我不知道过去了多久，昏昏沉沉你能，我感觉到身体内有一阵麻麻痒痒的感觉传来，就如同是有千万只小蚂蚁在我的身体里爬来爬去，虽然很不舒服，却有着强烈的刺激，让我渐渐的清醒过来。

    
与此同时，我同样感觉到心脏口的虱蛊在微微的蠕动着。

    
我心中微微一愣，随后便是一股莫名的惊喜涌上了我的心头

    
虱蛊竟然替我消除了药物带来的作用，而且就是一瞬间的事，这是我没想到的，养蛊竟然还有这种好处！

    
此刻，有人在用绳子绑我的身体，双腿，双手，以及腹部，而我则坐在一张椅子上。

    
看来我并没有晕过去太长的时间，否则的话也不会现在才绑住我。

    
耳边传来的是噼噼啪啪的火炭炸裂的声音，以及几声穷凶极恶的冷笑，听见这声音，我就知道自己被抓到刚才的那间烤火的屋子里面了。

    
我却并没有马上睁开眼睛，身体上的感觉告诉我，我体内的药力正在快速的褪去，而且力气似乎也已经回归了。

    
这让我心中喜出望外，只要能恢复行动能力，就一切还在掌握之中。

    
房间这几个男人，应该不足为惧，只是那黑衣女人实在是有些棘手，诡秘多端防不胜防，一不小心就中了陷阱，绝对是个难缠的角色。

    
这让我之前才膨胀起来的信念，不由得缓缓收了回来。

    
还是爷爷说得对，不能小看了这天下人，今天我算是自食恶果了，刚才就是因为太自信，所以才没有动用一些特别手段，要是一开始就稳妥一些，也就没有这种事了。

    
不过，这也不是坏事，好在吃一堑长一智，今天的事算是给了我一个深刻的教训，我心中打定主意，以后绝对不会在犯这种低级错误。

    
至于这个女人，对付她我有信心，只要我睁开眼睛，她绝对没有第二次机会了。

    
心中虽然这样想，可我却依旧保持着昏迷的状态，因为我必须为留下足够的时间，在没有完全恢复过来之前，绝对不能让这些人发现我已经醒了。

    
这一次，一定要做到不动则以，动则必须是雷霆一击。

    
身体里，有一股麻痒的感觉，缓慢的正袭遍了我的全身，随着这种感觉不断的强烈，我能够清楚的觉察到身体的控制权已经逐渐的回归到了我的手中。

    
这时候就听到最开始的那个男人的声音在房间里面响了起来。

    
“还绑着他干嘛？要我说直接做了，一了百了！”

    
我顿时心中一哆嗦，这男人刚才就准备做了我。

    
可接着就听到那女人的声音也响了起来。

    
“人是我抓的，要怎么处理是我的事！”

    
“哼，你是什么玄门中人是吧？但是你别忘了我们老板要求，是让他永远的消失！”

    
“我说过，这是我的事！”女人的声音逐渐有些冰冷起来。

    
“哼，你以为你谁呀，老板花钱请你们来，你们就得听我们的，别给脸不要脸，画个脸谱吓谁呢？！”男人冷哼道。

    
女人似乎沉默了。

    
，可紧接着就响起了男人的惨叫声。

    
“啊！”

    
这声音凄惨至极，一下子就把我的心提了起来。

    
发生了什么事？我心中不由得好奇。

    
这时候，绑绳子的人似乎离开了我的身边，我乘着这个功夫，偷偷的将眼睛微微的眯开了一条缝隙。

    
这一看之下也不由得愣住了，黑衣女人不知道什么时候，已经站在说话的中年男人的面前，手中拿着一根针扎在了这男人的颈部。

    
这是一根大概牙签粗细的针，散发着金属的光泽，不知道扎进去多深，虽然疼的男人大叫，却偏偏一动也不敢动。

    
因为他一动，这针也就会跟着动。

    
也不知道这根针上涂了什么药，疼的男人嗷嗷的浑身哆嗦，眼珠子差点都凸出来。

    
女人冷哼一声，将针拔了下来，然后一脚将男人踹翻在地上。

    
男人第一时间竟然不是起身报复，而是趴在地上大口的喘了起来，短短的功夫，额头上已经背到大的汗珠给浸透了。

    
我被这一幕给吓了一跳，这女人手段不少。

    
“再敢和我这样说话，割了你的舌头！”

    
女人眼神中猛地闪过一抹冰冷的寒芒，玉手一扬，一把含光闪闪的匕首，噗的一声，贴着中年男人的耳根，定在了他伸手的木板上。

    
中年男人吓的一个哆嗦，捂着耳朵，鲜血顺着手指缝就流淌出来。

    
他抬起头，惊恐的看着黑衣女子，再也不敢有半点的张狂。

    
可眼神深处，却浮现出一抹寒光。

    
女人似乎没有看见这眼神，走过去很缓慢的将匕首拔了出来，轻轻的挽了个刀花。

    
“你们老板有没有告诉你，连他都不敢这么和我说话，你算个什么东西！”他淡淡的说道。

    
“噗！”

    
女人的匕首毫无征兆的刺入了男人的大腿，然后猛地拔了出来。

    
鲜血狂飙，男人又是一声惨叫。

    
女人就仿佛没听见一样，将匕首上面的血在男人衣服上蹭了蹭。

    
我这才发现这女人的手，真漂亮！

    
如同羊脂白玉，纤细修长。

    
真是天使的手，魔鬼的心。

    
女人站起来，居高临下的看着男人。

    
“收起你的小心思，否则，我保证你会痛不欲生，你知道对亲人举起屠刀是什么感觉吗？我可以满足你！”女人的声音仿佛魔鬼。

    
男人本能的打了个哆嗦，低下了头。

    
女人轻蔑一笑，站起来向我走来。

