    门口的秦淮茹，听到这话，转身就要走。

    走了两步，这才反应了过来，不对啊，他要没在屋，那谁在回应？

    想到这里，秦淮茹又转了回来，继续敲起了门：

    “杨天，你起来。“

    屋内的杨天，本来打算继续睡觉，但秦淮茹这一直喊，也睡不着，于是没好气的说道：

    “等着，我穿衣服。”

    说完，穿起来衣服，穿完后，又去洗漱了一遍，这才开门。

    “杨天，这是两百块，给你带来了，槐花那边的谅解书，你给写一下。”

    杨天刚打开门，还没说话，秦淮茹就立马迎了上来，赔笑道。

    哦，原来是赔钱。

    听到这话，杨天起床气一下子消散，看眼前的秦淮茹，都没有那么厌烦了，一手拿过秦淮茹手里的钱，淡淡的说道：

    “你在门口等一下，我进去写好拿给你。”

    说完，直接进屋，迅速的把谅解书写好，然后出来，递给了秦淮茹。

    不得不说，秦淮茹是真的狗改不了吃屎，刚才害怕杨天不签谅解书，赔笑的像个小姐一样。

    这一拿过谅解书，立马脸色就冷淡下来，话都不说一句，直接转身就走了。

    当然，杨天也没有在意。

    他早就知道，秦淮茹是什么人，心里也没有把她当人看待，自然什么态度都无所谓。

    看着秦淮茹背影消失后，杨天本来打算再回去睡个回笼觉，忽然间，想到了昨晚的事。

    想了想，杨天决定正好趁现在起来了，把沈雪她们的房子安排安排，免得院里人看到。

    想到这里，他直接来到了旁边的房间，敲了敲门，本来他以为沈雪还在睡觉，正准备喊。

    没想到才敲了一次门，门就直接打开了，已经穿好衣服的沈雪，正站在门口。

    杨天一眼望去，不由一怔，杨天是知道沈雪很漂亮的，但昨晚因为天色太晚，看的也没有那么清楚。

    但现在天一亮，再看沈雪，是真的很惊艳。

    她身着一个大红色的棉袄，黑色的长发，绑了一个这年代最流行的马尾辫。

    白皙的鹅蛋脸上，嵌着一双水汪汪的黑眼睛，柳叶眉下，那长长的睫毛忽闪忽闪的，挺挺的鼻儿，舒舒服服地坐在脸中央，粉粉的小嘴儿就在那鼻儿下。

    再加上那细腻白皙，像羊奶凝乳一样的皮肤。

    这样说吧，后世有一首歌，名字叫做村里有个姑娘叫小芳。

    而沈雪，在杨天看来，她就是歌里的小芳。

    大哥怎么这么看人家，好害羞。

    另一边，沈雪被杨天这样看着，不由的低下了头，两边的脸颊，连同修长白皙的脖颈，整个都红了，只感觉异常害羞，但又有莫名的欢喜。

    看到沈雪脸红耳赤的模样，杨天也不再打量她，笑着说道：

    “把小国小强叫起来，咱们去附近看看房子。”

    “好的，大哥。”沈雪见杨天说正事，虽然还是有点害羞，但还是抬起头应道。

    “别叫大哥了，我今年才十八，你叫我杨天或者小天就行。”

    听到沈雪又叫大哥，杨天说道。

    他是真不习惯这个称呼，昨晚上还没啥，但现在听起来，总感觉莫名的尴尬。

    这叫的自己成社会头子了，那可不行。

    “啊，大哥你比我还小一岁？”听到杨天才十八岁，沈雪有点惊讶，她是真没想到杨天还比自己小一岁。

    不过很快，她就压下了心中惊讶的情绪，说道：

    “那两个我叫不出口，要不，我叫你天哥吧？”

    “嗯，这也可以。”

    听到这话，杨天点了点头。

    大哥什么的，他不喜欢这个称呼，天哥倒没啥，虽然沈雪大他一岁，不过也正常。

    后世还有女的大他七八岁，叫他爸爸的，这他不也开心的应下了吗？

    紧接着，沈雪来到沈国和沈强住的房间，敲门叫了起来。

    没一会，穿戴整齐的两人就出现在门口，看到沈雪先是叫了姐，然后又对杨天叫起了大哥。

    杨天自然也是对他们说了说，这才改成了天哥。

    接下来，四人就在附近转着找起来房。

    找了足足一个小时，附近几公里找遍了，都没有找到。

    无奈之下，杨天就带着他们找到了政府出租的公租房。

    问了下，一间房一个月的租金，是十块钱，两间房的话，就是二十块。

    说实话，着实有点贵，都顶得上一个工厂普通工人，一个月的工资了。

    但杨天也没犹豫，好好和其商量了一下，说自己直接付一年，对方这才少要了四十块，用两百块钱，直接租了两间房子一年。

    这一下，就把秦淮茹刚给的钱花完了。

    不过杨天也不后悔，这两百块在现在看来，是笔数目不小的钱，但在一年多以后，改革一但开放，一天都比这多太多倍。

    沈国和沈强，这是未来的保镖，一年多后就得用上，现在提前花这点钱，根本不算啥。

    至于沈雪，在前世改革开放，靠自己，仅仅十多年时间，就挣到百亿，花这些钱，可太值了。

    在未来，杨天可是打算让其做自己的左膀右臂，自己就主持大方向就行。

    租好房子后，杨天又从口袋拿出两百块，递给了沈雪，笑着道：

    “这两百块，你们先拿着，买点被子，或者生活用品。

    剩下的，你们就当伙食费，什么时候用完了，我到时候，再给你们拿。”

    “天哥…”

    沈雪看着手里的两百块，鼻子一酸，差点哭出来，只感觉心里暖暖的，想说什么，但一时又说不出来。

    她长这么大，从来没有人对她这么好过。

    又是给她们租房子，又是给钱，她从来没有想过，会有对自己这么好的人。

    所以，一时间，真的感动到不知道说什么了。

    见此，杨天拍了拍她的肩膀，安慰了几句，看她好的差不多了，这才笑着说道：

    “好了，你们先去买东西吧，我这里还有点事，就先走了，有啥事的话，就来我家找我。”

    “好，天哥，你路上小心。”

    沈雪点了点头，说道。

    于是杨天挥了挥手，这才在三人，感恩戴德的目光下离去。

    不得不说的是，在杨天转身离去后，沈雪一直痴痴的盯着杨天，看的好不痴迷，一直到杨天的背影消失，这才叹了口气。

    俗话说，美女爱英雄，杨天昨晚救了她们三人，今天更是又租房又给钱，在这个纯真的年代，那个女人不心动？

    但沈雪也知道，自己配不上杨天。

    自己只是个农村的，还带着两个傻弟弟，而杨天年纪轻轻，又是城里人，还这么好，两人的差距太大了。

    自己和杨天，就像两个平行线，根本不可能，以后杨天的老婆，肯定是个知书达礼的城里人。

    自己，估计他正眼都不会看的吧？对，自己在他心里，肯定什么也不是。

    想到这里，沈雪悲从心来，只感觉莫名的难过。

    而另一边，杨天自然不知道沈雪的想法。

    要是他知道的话，肯定无语，他收留沈雪三人，目的就是以后改革开放的时候有个好的帮手，可真不是有别的想法。

    难道太帅，就真的那么吸引女人吗？

    当然，他现在并不知道。

    此时的杨天，正在往轧钢厂而去。

    他昨晚都已经想了，改革开放，还有一年多，这一年多，不能啥也不干。

    现在虽然做不了生意，但可以先进轧钢厂待一年，顺便结交点人脉，顺便收点手下。

    他可是知道，轧钢厂保卫科的一百多号人，都是军中的精英。

    

