    “OMGOD！OMGOD。。。上帝啊！”

    坐在安迪怀里，看着电脑显示器上的一张张照片，伊凡娜美眸圆睁，难以置信的全身巨颤，激动的难以附加，只能不断重复着这句话，原本白皙的俏脸上此刻已经是通红一片，小手紧紧的抓着安迪的手臂，呼吸越来越急促。

    虽然早有心理准备，幻想过很多次可能出现的景象，但是真的看到宝藏规模，哪怕是身价几百亿的安迪，也被着堆积如山的金银财宝给震惊了。

    那种视觉冲击力是任何人都无法抵御住的！

    呈方形，占地约40平方米的密室，被四周强光照亮，金光灿灿，各种各样的黄金饰品，黄金雕塑，钻石珠宝被随意的堆积在一起，成就了这个铺满密室一人多高的‘金山’，让人眼花缭乱，白炽的灯光洒在珠宝上流光四射，令人目眩神驰。。。

    “上百年的搜刮，积累成就了这座金银如海，奇珍异宝充盈，可以令任何人都疯狂的巨大财富宝藏，属于我们了。。。”

    打开一张约瑟夫双手托着一顶黄金皇冠，上面饰满了钻石、绿宝石和红宝石，琥珀等等各种宝石。手工制作精良，几近完美。

    安迪感觉到怀里的伊凡娜浑身猛地一颤，直接靠贴在他怀里，看着她修长的脖子都变得通红，不由摇头失笑，把按着鼠标的手拿开，然后在伊凡娜娇嗔中摸索了一阵，然后戏谑的把手在两人面前展开，看着手上在灯光下的晶莹闪烁。

    “果然，权力和财富无疑是一剂最猛的chun药！”

    “讨厌！不准说，不准说。。。”几乎羞耻难当的伊凡娜猛地双手死死捂住还要调侃她的安迪嘴巴，俏脸通红，咬着红chun，根本不敢和安迪戏谑的眼神对视，太丢人了！

    “你发誓。。。发誓不准再嘲笑我！发誓，发誓！”伊凡娜眨巴着水汪汪的大眼睛，羞涩的露出一副楚楚可怜的模样，撒娇带威胁的逼迫还在戏谑坏笑的安迪发誓。

    坐在安迪怀里，一双大白tui已经交叠起来，紧紧的jia着，羞耻不已的伊凡娜终于在安迪抬手做发誓状，乌拉乌拉的说了一段话后，才猛地环住安迪的脖子，把脸埋进了安迪的肩膀上，开始当鸵鸟。

    “呵呵，好了，我又没说什么，确实让人难以克制内心的兴奋和激荡，这座宝藏的金器数目之庞大。这些金器的手工制作精良，几近完美，这些文物代表了阿三金属制造工艺的最高水平。

    几个世纪以前，阿三历代王朝都会向该庙供奉金银珠宝。有时当王子成年之时，也会向其供奉与王子重量相等的黄金。这些黄金的价值还在其次，其历史价值更是珍宝价值的十倍以上。”

    直觉羞耻的伊凡娜，听到安迪的话，确认自家男人不会调侃自己后，才咬着红chun，一脸羞sao的抬头转身继续看向电脑显示器。

    “难以置信！亲爱的，我感觉自己在做梦一般，这么多珍宝，最少也要百亿计吧！？”

    伊凡娜伸手夺过鼠标，瞪大了双眼，再次激动兴奋的一张张看起来，黄金神像，各种金币，钻石古董珠宝、用丝缠绕的宝石，黄金制成的小象。。。

    “最少，有些的历史价值难以估算，绝对是无价之宝，这个只能运回来，慢慢整理了。”

    “天哪！我们怎么把它们运回来？还有，它们的安全问题。。。”伊凡娜有些激动的猛回头问道，根本没有在乎这座宝藏的来路是否合法。

    “安全没问题，我让肯尼和约瑟夫一同挖掘就是有着安全上的考虑，毕竟财帛动人心啊，即使是我们乍看到这些，都难以自已，更可况其他人。

    我用重利来保证肯尼和约瑟夫的忠心，应该没有问题，毕竟这批宝藏就算是挖掘出来，要出手是一件非常麻烦的事情，所以，他们是聪明人，知道该如何自处。

    至于运输的问题。。。我准备圣诞节后，来一次环太平洋游艇度假，会在印度停靠，呵呵，相信没人会搜查我的超级游艇！”安迪环抱着怀里的伊凡娜，轻笑道。

    伊凡娜微微点头，对这个方案也表示认可，不过很快双眼微微一亮，伸手环住安迪的脖子，嘟嘴撒娇的问道：“亲爱的，你准备怎么处理它们？”

    “运回来后，会进行一次分门别类的整理，然后建一座藏宝室，让它们成为我们家族的底蕴，传给后代，保证我们家族的长久昌盛！”

    “啵！啵！啵！啵！”

    俏脸通红，激动的难以自已的伊凡娜，一张红chun在安迪的脸上不断的亲wen着，自从怀孕后，伊凡娜的心态有了很微妙的变化，自小就不断抗争，拼搏，缺乏安全感的她，对于自己未出生的孩子，那真是难以控制的患得患失，产前抑郁症的阴霾一直挥散不去。

    安迪的决定，就像一支强心针，彻底安定击散了所有的怀疑和不安。

    看着眼圈已经发红，泪水滢滢的伊凡娜紧紧抿着嘴，和自己额头抵在一起，安迪轻抚着这个从小就不断耍心机，拼命抓住自己手中一切，对人缺乏信任，没有一点安全感的女人。

    “我们的孩子，上辈子绝对拯救了银河系，今世才会来到我们身边来享福！”

    “噗嗤——”

    伊凡娜破涕为笑，娇嗔着轻捶，然后无比温柔的轻抚安迪的脸颊，用痴迷的深情目光对视着，柔声说道：“亲爱的，我真的好幸福！真的，很幸福！谢谢你，我爱你，真的好爱你。。。”

    “我也爱你！180cm的魔鬼身材，金发碧眼大长tui，32D，哦，现在是33D了，熊大有脑，冷静端庄，下创贵妇，上创DANG妇，啧啧，我TM简直太幸运了！”

    安迪说着说着，就捏着伊凡娜的下巴，一副激动的模样惊叹道，让伊凡娜的俏脸上再次浮现出迷人的异样风情。

    “亲爱的，抱我回房。。。”

    听到伊凡娜在耳边的妩媚颤音，也来了兴致的安迪，甩开贤者时间，决定日后再说，毕竟此刻的伊凡娜实在是太you人了，哪怕鞠躬尽瘁死而后已。

    。。。。。。我是持之以恒，JING益求JING的分割线。。。。。。

    翌日上午，一身高定西装的安迪，坐到创边，有些担忧和歉意的俯身在依然睡熟中的伊凡娜额头上亲了下，昨晚两人玩的太嗨皮，伊凡娜有些疲倦，还好两人没有冲昏了脑袋，知道适可而止。

    不过，看着伊凡娜的俏脸，安迪决定，接下来的日子里，是真的不能再碰她了，别为了贪huan，让还在孕育的孩子受到伤害，万一出问题，伊凡娜会痛苦疯了的。

    蹑手蹑脚的离开卧室，安迪下楼后，对保育团队说了下情况后，在医生严肃而郑重的劝说下，有些讪讪的点了点头，哪怕没有敲响正门，过于激动对伊凡娜也没有丝毫好处。

    当安迪从车上下来，步入盖亚大厦的时候，接到了医生的电话，确认一切正常后，这才松了口气，心情也豁然开朗，宝藏到手的喜悦也重新浮现在脸上，一路上，每个问候他的属下们都清晰的感觉到，他们的大BOSS今天是真的非常开心愉悦。