    “怎么有人按铃了？”

    “不应该啊，这才仅仅只有四分钟的时间。”

    按照比赛规则，只有在炼制完成之时，才可以提前按铃。

    如果你实力不足，可以等到比赛结束，没有炼制完成，不会惩罚你，最多也就是分数不好看。

    如果炼制没有完成就提前按铃，一定会被判罚的，而且惩罚相当严重。

    甚至乎，这种不好的事情，也会被记录在自己的人生简历中的，对以后的找工作之类的事情，有着极大的影响。

    毕竟你在这种规模的大赛上，都敢随便弃权，将来公司让你承担工作，你随便撂挑子怎么办？

    哪个公司还敢要你？

    所以只要不是脑子有问题的话，基本上是不会这么做的。

    主持人反应过的也很快，立即喊道：

    “我们刚刚听到有选手按响了铃声，现在比赛才四分钟，不知道这位选手，是不是不小心碰到了。导播请帮我们切一下画面，看一下这一位选手，是不是遇到了什么问题？”

    导播很快把监控摄像，切换到叶萧所在的比赛位。

    坦白来说，如果不是因为他摁了这一下的话，导播是绝对不会切换到他的位置上的。

    转播是需要收视率才能赚钱的，大家想看的，都是那些顶级种子选手，诸如于秋璇、宋秋风他们这样的天才，而不是一个籍籍无名的小辈。

    但是，当他们将监控转移到那个比赛位的时候，看到整个比赛位空无一人，瞬间就愣了。

    “这是什么情况？这小子人呢？”

    “就是啊，他人怎么不见了？”

    “不会是跑了吧？可是跑了也应该有监控拍到啊，他怎么没有拍到？”

    “咦，你们快看，那桌子上有一把短剑，不会是他炼制出来的吧？”

    有人已经发现了比赛位的桌子上，静静的躺着一把兵器。

    主持人有些惊愕，完全不知道这是怎么一回事？

    “这位比赛的选手，去了哪里？他把一把铁剑放在桌子上，是什么意思？”

    众人都在疑惑，但这个时候，评委席上的教授中，忽然间有几位，站了起来。

    其中不乏有张光阳、陈大年等国内顶级炼器大师！

    “等一下，那把剑，好像有哪里不太对劲。”

    诸位教授的脸色，凝重到了极点，全部都死死盯着那一把兵器。

    全场观众，自然是远没有他们这个水平，能够看出来其中的猫腻，两位主持人，连忙帮着大家问出心声。

    张光阳等教授，并没有理会他们，而是快速上前，来到叶萧的比赛位上，将那一把宝剑拿起来，当他们真正近距离接触这把剑的时候，一众教授，顿时激动的全身颤抖不止。

    “是了！真的是了！没想到，竟然真的是次帝兵！”

    “我的天，此人真是绝了。竟然用比赛材料，而且仅仅四分钟之内，就炼制出来次帝兵！这得有多强的炼器造诣？”

    在场的诸位教授，不是炼制不出来次帝兵，但是，他们想要炼制出来次帝兵，少说也要收集足够优秀的材料，经过一连数日的潜心打造，才能炼制出来一把次帝兵，而且还有一定的失败率！

    可对方时间只有四分钟，材料是比赛通用的材料。

    如果材料再好一些，他们毫不怀疑，叶萧可以轻而易举的炼制出来帝兵！

    而且所用时间，也不会比四分钟超出太多。

    就这一手炼器造诣手段，已经通杀全场所有评委。

    是通杀全场评委，而不是参赛人员！

    这是何其妖孽的手段？

    要知道，这些评委，都是从全国各大武道学院中选出来的教授级别炼器师。

    其水平之强，不能说是九州最顶级，那也是最上级的一拨。

    对方一人，便足以蔑视九州顶级武道大学的上流炼器师水平。

    观众看的更是一脸迷惑，主持人再度开口问道：

    “几位教授，什么是次帝兵啊？是什么新的专业术语吗？还是说这个兵器炼制的很特别？”

    全世界方面，对于帝术和帝兵的信息并不是很多，一来，普通人几乎碰不到，二来，这种东西，涉及部分机密，十分强大，不能随便轻易示人。

    张光阳看着手上的短剑，深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “你们可以理解为，这把剑，是九州赛有史以来，最强的作品。这一位参赛者的炼器实力，比起我们这些教授级评委，恐怕也是不逞多让，甚至是远超我们的实力！”

    “什么！”

    “这不可能吧？对方只是一个普通的参赛者啊！”

    “绝对不可能，他要是能够这么妖孽的话，我直播吃翔。”

    “骗人的，肯定是骗人的。”

    此言一出，全场哗然。

    要知道，参赛者都是三十岁以下的年轻人，一个三十岁之下的炼器师，竟然做出了历届九州赛，最强的作品？

    而且，他的炼器实力，甚至还有可能超过张光阳他们这些教授？

    这不是在开玩笑吧？

    但是要说开玩笑，也不像啊。

    毕竟说出这话的，可是张光阳，沪城武道大学的顶级炼器教授，他身边，还站着不少其他学院的顶级教授，可是没有一个人站出来指责他，那就说明，这件事百分之百是真的。

    现场的观众，有震惊，也有怀疑。

    收视率也在不断拔高。

    主持人一边小声道：

    “摄像机，快，给那把剑一个单独的画面，要高清的。”

    随后，她立即问道：

    “张教授、陈教授。你们说这把剑，其水平非常之高，你们是怎么判断的呢？”

    张光阳深呼吸一口气之后，将这把剑，高高抛入空中。

    剑身入空，在空中停顿了一下之后，竟然发出了一声颤鸣，然后自行开始在空中盘旋出来。

    “卧槽！”

    全体观众，集体傻眼。

    要知道，宗师级别的兵器，也得需要武者灌注灵气，才能够在短时间之内，自行操控一小段距离。

    而这把剑，竟然已经开始自行吸收灵气。

    绝了！

    这剑绝了！

    “牛比！”

    “不服不行啊！”

    “黑马！这是绝对的黑马！这届比赛的冠军诞生了。”

    “可是，他到底是谁啊？”

    此言一出，主持人立即喊道：

    “导播，请把这个比赛位的监控摄像调取出来，让我们确定一下他的身份。”

    导播立即切换出来，所有人都立即将目光投放过去。

    就连那几位教授，也全部都直勾勾的看过去。

    他们比这些普通看热闹的人，更想知道叶萧的身份。

    这可是一位天下难寻的极品炼器师，如果能够找到他，对于九州炼器界来说，简直是一件天大的幸事，不知道要提高九州炼器水平多少倍！

    可是，当导播切放出来叶萧的比赛位的时候，自始至终，却全部都是黑屏。

    “怎么回事？导播，请马上切换出来，那位比赛选手的视频。”

    导播喊道：

    “已经切换出来了，就是黑屏，全程没有拍到对方。”

    “什么？这么精彩的比赛，竟然没有拍到？是不是摄像头坏掉了？”

    “不是的，现在的摄像头还是好好的，刚刚是受到了干扰。”

    这句话刚刚说完，人群中就有人忍不住惊呼一声，道：

    “是宗师！他的修为，是宗师之上，所以他施展灵气的时候，可以影响电子设备，摄像头才无法拍摄到他的情况。”

    “卧槽！我说他怎么跑的这么快，原来是宗师之上的高手，居然这样，那就能说得通，怎么没有人看到他消失了。”

    “这人的炼器水平这么强，修为竟然也是宗师。真是妖孽啊！”

    张光阳等人，彼此相视一眼，也忍不住的发出一声感慨。

    “我等都以为，自己的炼器水平，已经是九州最顶级的那一批了，没想到，今日才知道，人外有人，天外有天！

    惭愧，惭愧啊！”

    “但是，他来参加这场比赛，到底是想要做什么呢？他既然来参加比赛了，为什么又不愿意露面，让我们看到？”

    陈大年略一沉思，目光朝着奖台上扫了一眼，便已经心领神会。

    他指了指那不知道什么时候，已经消失的空间紫水晶。

    “如果我猜得不错的话，他应该是为了第五名的奖品，空间紫水晶而来。之所以参加比赛，可能只是不愿意偷窃奖品而已。”

    “此人不禁实力够强，炼器水平高超，连品行，也是让人尊敬啊！大师，绝对的大师！毋庸置疑。”

    众人感慨万千，而观众们已经被点燃了内心的激动和猜想。

    一时之间，网上铺天盖地的传出来，对这一位神秘的参赛者的讨论。

    其发酵之速度，快的意想不到，短短几分钟，就冲入了热搜之中。

    “我的天，以前总有人说，九州有隐士高人，我还不信，现在看来，这是真的了。”

    “明明有实力，却没有直接拿走空间紫水晶，而是参赛，短短四分钟，就创造出一把震撼所有评委的宝剑，然后才拿走第五名的奖励，空间紫水晶。

    这人绝了，爱了爱了！”

    “网友们，今天找不到这位高人，在座的诸位，都有罪！”

    ...

