    林煜寒的真实身份是苏氏集团董事长的独子，这是他的背景介绍。

    后面，还有许多关于林煜寒的商业天才新闻。

    林煜寒十岁的时候，参加全国数学竞赛拿第一名。

    十三岁，林煜寒建立了自己的工作室。

    十五岁，林煜寒建立了自己的公司，规模不大。

    十七岁，林煜寒的公司扩大，现在成了京城有名的大型公司，而林煜寒也身家上亿。

    而今年，林煜寒才十八岁，比徐梦洁大五个月。

    今年的徐梦洁在做什么？她高中毕业时，徐正凯因为白血病而不得不出去找工作，可她的学历一般的公司不会录取，只能去那些商场酒店做服务员，或者是做销售。

    暑假的两个月里，她一天打三份工，可是一个月的工资加起来，才只有六千多块，如果一年这样不眠不休，也只有七万多块而已。

    她和林煜寒之间的距离，就是天上的天鹅，和地上的癞蛤蟆之间的距离，他们有着云泥之别，他们根本就不是一个世界的。

    正因为这样，徐梦洁打从心里崇拜林煜寒，他现在简直就是她的偶像。

    成功从来都不会突然从天上掉下来，像林煜寒这样的男生，也是从小一点一点的积累，用他的努力和拼搏，才有了今天的成就，徐梦洁在心里暗暗地决定，既然她来了圣德大学，就决不能如此碌碌无为，浪费了这么好的一次机会。

    她选择的是金融系，她相信，只要她认真学习，努力考试，一定能学到不少的东西，将来才能改变自己的人生。

    想到这里，她点开了圣德大学学习论坛，开始学习里面的内容……

    天色渐渐暗了，林煜寒进来的时候，就看到屋子里电脑开着，徐梦洁正趴在电脑桌上睡着，他微微皱眉，轻轻地走过去，看到电脑上面不是什么垃圾网页，而是圣德大学的学习论坛，他微微抿唇，没有弄醒徐梦洁，而是把室内的空调调高了几度，转身进了厨房。

    徐梦洁被一股香味勾醒的，此刻，她才感觉到肚子饿，一醒来，就看到屋子里的灯亮着，面前的电脑已经关掉了，而她则趴在电脑桌上，流了一些口水。

    厨房里有烧菜的声音，她一个激灵猛地清醒过来，急忙擦掉嘴角和电脑桌上的口水，一副什么都没发生过的样子，朝厨房走去。

    林煜寒站在厨房里，身上穿着一件黑色围裙，一只手拿着锅，一只手拿着锅铲，神态认真，动作流畅，让徐梦洁一怔。

    她以为，像林煜寒这种商业天才，应该是那种不食人间烟火，衣来伸手饭来张口的人，却没想到，他居然会亲自下厨，而且看他的动作，应该对此十分熟练，经常下厨才是。

    不知道为什么，看着这样会赚钱，会学习，还会下厨的男子，徐梦洁竟有一瞬间仿佛置身画中，久久无法回神。

    林煜寒将最后一道菜烧好了，转身看见了发呆的徐梦洁，淡淡的说：“洗手，吃饭！”

    简单的四个字，竟让徐梦洁猛地一颤，一种久违的感觉油然而生。

    她没来得及思考这是什么感觉，而是下意识的走过去，和林煜寒一起把菜端去外面的餐桌上，然后取来碗筷，所有的东西准备好后，林煜寒又从冰箱里拿了一瓶饮料，在主位上坐下。

    徐梦洁想了想，在他的左手边坐下，林煜寒并没有什么反应，她才舒了一口气。

    此刻的大厅里很安静，只有拿碗筷的声音。

    徐梦洁突然就紧张起来，周围的气氛也变得有些暧昧，她微微低着头，拿着筷子久久不敢动。

    林煜寒发现了她的紧张，原本淡漠的脸上，露出了一个淡淡的微笑，这样的林煜寒，突然就从冷酷沉默的王子变成了隔壁家的温暖大哥哥。

    “吃饭，你是第一个吃我亲手做饭的女生，尝尝！”

    徐梦洁怔怔的回不过神来，脑海里突然浮现了在叔叔家里的温馨画面。

    是的，此时此刻，她脑海里想到了一个字眼，那就是家。

    从小，她就是失去亲妈，爸爸不疼，爷爷不要，奶奶不爱的存在，只有在叔叔阿姨家里，和叔叔阿姨坐在一起吃饭，才会有淡淡的家的温馨感。

    可是她知道，那里只是叔叔阿姨家，并不是她自己的家，她做梦都希望自己能有一个真正的，属于自己的家，而那个小家里，是真心爱她的，照顾她的人。

    此时此刻，她的旁边坐着的是她名义上的男朋友，如果，有一天她有一个真心爱自己的男朋友，和他一起结婚，组建自己的小家庭，每天在那个小家庭里幸福快乐的生活，那该多好啊！

    “你在想什么？”

    感觉她在走神，林煜寒伸手在她面前晃了晃，才把她从幻想中拉回来。

    她猛地一惊，急忙低下头，脸颊火辣辣的烫。

    她握紧了筷子，尴尬不已，没想到在林煜寒面前，她居然老是走神。

    为了掩饰内心的不平静，她快速的夹了菜，埋头认真的吃着，这才缓解了大厅里尴尬的气氛。

    渐渐地，徐梦洁发现林煜寒不但是商业天才，还是厨艺天才，她惊奇的扫了桌上的菜色，惊呼道：“你做的菜真好吃，没想到你这么厉害的一个人，就连厨艺也这么好，真不知道以后谁会嫁给你，我想那个人一定会很幸福。”

    林煜寒低着头，没有回答，气氛再次陷入了尴尬之中，这让徐梦洁有点不知所措，再也找不到话题了。

    很快，林煜寒吃完了饭，他是个吃饭速度很快的人，徐梦洁感觉自己还没吃饱，他就吃完了。

    “你慢慢吃，等下把碗筷收拾一下！”

    “哦，好！”

    徐梦洁快速答应一声，林煜寒便径直走出了别墅。

    徐梦洁再也没心思慢慢吃饭了，她胡乱吃了几口，快速的收拾好碗筷，天色完全暗了下来。

    不知道林煜寒去了哪里，徐梦洁呆在安静的别墅里，无所事事，想了想，她似乎还没有认真的看过这栋别墅外面的夜景，便来到了阳台上。

    让她惊讶的是，林煜寒并没有离开别墅，而是在别墅的院子里坐着，一个人默默地发呆。

    看着此刻林煜寒独自坐在秋千上的身影，不知道为什么，竟然给徐梦洁一种错觉，她总觉得，林煜寒的浑身透着一股难以言喻的孤独和忧郁。

    他这是怎么了？

