    “先生，听说战红尘请你吃饭，那女人没有为难你吧，你们都说了些什么？”

    沈天刚刚进入房间，早已等的不耐烦的观台和奇烈连忙为了过来。

    看着他们二人眼中担心的神情，沈天心下颇为感动，拍了拍奇烈的肩膀，沈天笑着摇摇头。

    他给自己倒了一杯水，等把水喝下后，沈天才故作一脸得瑟的对着观台和奇烈说道：“你们绝对想不到战红尘和我说了什么，今年比武的第一名大奖，竟然是要按照长老候选人培养！”

    “你说什么？长老候选人？这……这怎么可能？”

    沈天把话说完，一旁的观台和奇烈全都愣住了，沈天看着他们那惊讶的模样，心里也是一阵唏嘘。

    长老候选人……

    妈的，这个条件可真是太有诱惑力了，广府上下多少侍卫穷极一生，最终连执事之位都得不到，而这仅仅只是一次比武，竟然就是长老候选人了，可想这个机会会让多少人眼红，看样子这一次的近卫大比武，绝对不会像往年那样平静了。

    “难怪从矿区回来后，我就感觉这广府中的气氛有些不对，原来竟然是这样。”

    就在沈天三人闲聊之际，皱眉沉思的观台突然说了一句。

    听见他的话，沈天和奇烈双双感到好奇。

    见沈天他们盯着自己，观台面露苦笑，对着沈天和观台说道：“看样子今年广府要要大变样了，我觉得，这一切一定和剑尊者的出现，还有泰玛教的攻击有关。”

    “观台说的没错，这一点我也想过。”沈天笑着，点了点头，“看样子今年广府是感觉到了来自外界的威胁。以前的广府，在白缅一家独大，可如今出现了剑尊者，还有泰玛教，想来这种种的事情一定让广府的高层寝食不安。”

    沈天说完，看着一脸认真的观台，突然想到了一件事。

    他诧异的眨眨眼，小声问观台：“观台，你知道什么是内阁长老吗？我刚才和战红尘吃饭的时候，她提到了这件事，她希望我能夺得这次比武的冠军，而我要是得了冠军，那么她就会进去内阁，成为内阁长老。”

    “内阁长老？呵呵，看来战红尘的野心不小呀。”

    观台笑着，看了一眼奇烈。

    奇烈撇着大嘴看沈天，笑嘻嘻的说道：“我说先生，如果如果你真的夺得了冠军，看样子战红尘得的好处也绝对不比你少。在广府来说，内阁长老，那都是有实权的人，比如你看到的须魔道人，还有大长老和鑫婆婆，他们三人就是内阁长老，广府上下的事情，门主几乎是不出面的，全由内阁长老处理，如果能坐上内阁长老的位置，那简直就是成了广府的半个主人！”

    “哦，竟然有这样的事？”沈天想着，忍不住又问，“奇烈，照你这么说，战红尘和周曲山都不是内阁长老，所以他们一定会击破脑袋争夺这个机会？”

    “那还用说吗，这两个家伙可没有一个是省油的灯，不过相比较周曲山那老王八蛋来说，我更希望战红尘当上内阁长老。”

    “哦，为什么？”

    这一次不等沈天说话，一旁的观台先笑眯眯的问了起来。

    奇烈哈哈一笑，对着观台挤眉弄眼：“我说兄弟，这还用说吗？周曲山是个老王八蛋，而战红尘怎么说也是个千娇百媚的女人，而且还是那种女人中的极品，放着这样的美人当上内阁长老，试问广府上下谁不喜欢呢？”

    “呵呵，肤浅！”

    奇烈刚把话说完，观台就忍不住嘲讽了起来。

    奇烈急的直瞪眼，问观台自己怎么肤浅。

    观台笑嘻嘻地看了一眼屋外，见屋外并没有闲人，观台神神秘秘地对着沈天和奇烈招手，小心翼翼地对他们说道：“我说你们别被战红尘迷惑了，更别忘了咱们和她是仇人，如果有一天她知道战山之死和我们有关，你说她会怎么对付我们？”

    “这个……那按照你的意思，我们应该暗中帮助周曲山？”奇烈一脸无奈，对着观台追问。

    观台笑着摇头，又对奇烈说道：“还是肤浅！”

    “妈蛋，你倒是不肤浅，你给我说个法子。”奇烈急的直瞪眼，对着观台大骂。

    观台哈哈一笑，倒是没有说话，而是看向了沈天。

    沈天知道观台的意思，猜想观台一定知道自己有了定计。

    沈天低头沉默了片刻，对着观台和奇烈说道：“我觉得咱们现在最好的办法，就是顺其自然，反正我们来这里是为了修炼，为了覆灭广府，所以我们现在最缺的就是修炼资源，一旦给我充足的修炼资源，你们放心，即便战红尘当上了内阁长老，我敢保证，她也绝不敢轻易的动我们。”

    “哦，先生，我从没怀疑过你的能力，但你凭什么这么自信。”观台一脸不解，对着沈天询问。

    沈天什么的一笑，也不答话，翻开手掌拿出战红尘给的两颗极品灵石，就坐在床上开始修炼了起来。

    瞧着沈天那急切又神秘的样子，观台和奇烈大眼瞪小眼。

    看着沈天因为施展《风雷荡天印》而全身雷电大作的样子，观台可笑，奇烈低骂，二人彼此对视，双双走出了房间。

    “唉，观台，我总感觉先生太过神秘了，你说他到底是什么来历，为什么不管经历什么样的局面，他怎么能总是如此淡定自信呢？”

    奇烈说着，回头看向屋中正在修炼的沈天，眼里满是好奇和羡慕。

    观台面露苦笑，其实奇烈的问题，他又何尝不想问问沈天。

    只不过沈天太过神秘了，观台不好对沈天的秘密多问，偷偷摸了摸手腕上的邪神印记，观台心里想着前两日和泰玛教众人大战的事情。

    想着沈天体内那个恐怖的这，邪神泰达阿斯，观台苦着一张脸，抬头看向远处的飞鸾殿，心想近卫比武的第一名吗？呵呵，看样子对于沈天来说，也不是完全的没有理会。

    “观台，你笑什么？”

    奇烈看着嘴角挂着玩味笑容的观台，忍不住好奇追问。

    观台摇头，说了句没什么，这时他们二人身后的房门吱呀一声打开，观台和奇烈同时回头，只见沈天全身气息凌乱，一脸表情不安的对他们说道：“观台奇烈，我有种预感，事情有些不念，帮我跟战红尘说一声，我要去山中修炼几日，你们万事小心！”

    沈天说完，根本不理会傻眼的观台和奇烈，脚下一阵慌乱，飞一般向着战天宫外面跑去。

