    

    “你……小娼妇，你少来这一套。”徐老娘见江凤芝不跟她对面刚，只问徐老爹，顿时心里有些犯怵，口无遮拦，外厉内荏地骂了几声，然后往炕上一倒，捂着脑袋，又哼哼上了。

    徐老娘左一口小娼妇，又一口小娼妇，骂得江凤芝彻底地恼了，这个徐家，果然都不是什么好货色，不然原主祁九娘也不会跟他们不太来往。

    就这么样的一个人家，她再待下去都觉得跌份。

    “徐老爷子，这都说长辈慈，子女孝，家和万事兴，我觉得这话没错。不用说别人家，你单看咱们村出去的商家，就是个活生生的例子。

    人家老人们慈爱，教养出来的孩子，也都知理懂礼，才能考上秀才，考上举人，考中进士，才能进京当官。

    可咱们家……您看现在这样子，还有前途可言吗？恕我实话实说，就徐老太太这素质，别说培养出当官的孩子了，就是能把孩子都教成安分守己的庄户人家就不错了。”

    江凤芝这番话当真是不客气了，连一声婆婆都不叫了，直接一针见血地将徐老娘凶恶的面皮给揭开了。

    徐老爹闻言，原本缓和一些的神色，骤然又黑了，他想骂几句徐宋氏，可当着孩子们的面，他得给她留点脸，所以只能是拿眼去瞪她。

    徐老娘还想再骂，可江凤芝根本就没给她机会，转头对徐云海道，“大哥，今年的春耕，我就不麻烦你了。

    因为我今年打算要培养种植一些新粮食作物，所以，我家的那些大田，我们自己种了。刚才我说春耕，就是要说这事儿的。

    原想着也想问问你们要不要跟我一起，培种一些新鲜作物，可既然祖宅这样子，我还是多一事不如少一事吧。”

    说完，江凤芝施施然，头也不回地走了。

    徐老爹和徐云海哥几个傻眼了。

    他们虽然没把江凤芝要培育新粮食作物的话放在心上，可是，江凤芝这番讥讽和指责，让他们下来台了。

    徐老爹一心想着家和万事兴，徐云海哥几个抱成一股绳，相互守望，相互帮助，可就这么点心愿，也被该死的老婆子给三五不时地给搅合了，他气得一声没吭，从炕梢摸起破笤帚疙瘩，照着徐老娘身上就劈头盖脸地抽了下来。

    “死婆娘，蠢货的东西，白活了这么大岁数了，啊？一天到晚地作妖儿，我让你作，我让你作，看我不打死个老货。”

    徐老爹一边打，一边骂。

    他动作太快，以至于徐云海哥几个都没反应过来。

    结果就让徐老娘挨了好几下，打得她嗷嗷直叫。

    “爹，别打了，别打了。”

    徐云海和徐云坤，徐云生，徐云斌几个，有的挡在徐老娘身前替他挨打的，有的抱住了徐老爹的胳膊，一个个急忙为老娘求情。

    “蠢货的老东西，你不把这个家搅散了，你是不罢休是不是？”

    徐老爹打几下意思意思就拉倒了，所以也就顺势让老五把笤帚疙瘩给“夺了”去，只嘴里继续喝骂，“你个老不休的东西，好事儿找不到你，这犄角旮旯的龌蹉事儿，哪都少不了你。”

