    “你真无耻！”刘雪骂他，“你违背了契约精神！我出去以后要挂死你！”

    乔之武反驳：“游戏内的局势变化莫测，谁知道下一刻会发生什么？还挂我，你出去后能记得我真名吗？”

    等等，他们后面说的月缨缨怎么有点听不懂了？

    挂死？挂死是怎么死？

    乔之武拉着高熙缓缓后退：“从现在开始你们不准进入这扇门！否则我就杀了这小胖子！”

    “铮！”

    薄言君拔刀了，他还是首次在这个副本里主动表露杀意。

    他平静地说：“外面很危险。”

    简简单单的表述句，冷漠的眼神逐渐聚焦，乔之武感觉自己的脑袋在被人上下打量。

    可恶！一个破NPC也想骑他头上？他可是高贵的玩家！

    “你的刀难道还比我的枪快？”乔之武调转枪口。

    几乎同时月缨缨挡在薄言君身前，端着手枪与其对峙。

    “小心走火哦乔上尉。”她语调悠扬但语气阴沉，“动我的人之前得先问问我呢，对于叛徒我一向不会手软。”

    乔之武揪起了脸。

    两个想在他头上拉屎的NPC！

    “这样吧，各退一步，这里面是有个房间的，你留在里面，我们在外面。”月缨缨主动收起枪，一站直身体将薄言君挡的更严实了，她笑着说，“高部下跟着你一起去，可行？”

    面前的女人真是个善变的，刚才还一副要杀了他祭天的样子，这会儿就在赔笑打商量了。

    他就说NPC都该死！永远是游戏里最值得警戒的！

    “看来这真是个不错的选择。”乔之武咬牙切齿地收了枪，重新抵着高熙，“那么我们就先进去了。”

    他也笑着，背对着众人，使唤小胖子开了门，缓缓退进去，直到在众人视野里消失不见。

    “这人渣！”刘雪为自己选择他当队长气愤不已。

    齐子显安慰她：“你别生气了，这也属运气不好。”

    “还不是你选的！”刘雪给了齐子显一拳！

    月缨缨在一旁默默看着，这两人在现实中似乎也认识的样子？

    她装作听不见的样子，招呼两人进去：“好了，先休息会儿吧，我去看看高部下把食物藏哪了。”

    经过刚才的一番周旋，可以说刘雪是越来越认可月缨缨了。

    她十分高傲的给了个赞赏的眼神。

    待二人走进，月缨缨借着大门的遮挡，按照记忆拿出几份罐头和瓶装水出来。

    “社长你要先吃点吗？”她小声地说，“你很饿的吧？”

    薄言君消耗量大，食量自然也大，但是进去里面以后就不能消耗太多了，否则会被拆穿。

    看着举到眼前的罐头，薄言君摇了摇头：“不用。”

    实际上他的思绪还处在一团乱麻中，稍微带着点不理解。

    他这种人还需要被保护在后方吗？

    月缨缨高兴的收了罐头，实际上现在空间里的食物储备也不多了，当时四人小队是在每一层能开启的楼都存了弹药的，这是她跟着刘雪的时候发现的。

    为了之后着想，她还扔了点食物，把多余的地方装这些偷来的子弹。

    现在薄言君不饿正好，留着之后再吃。

    捧着食物进去，月缨缨给两人分了几份罐头和水。

    自己则挑了个水果罐头吃，顺便强喂给薄言君一份鱼肉。

    吃饱喝足后打了个哈欠，月缨缨不受控制地陷入了浅眠。

    ……

    在这个梦中她看到自己被【培养皿】“举”了起来，阴虱的足肢如母亲般爱抚地摸着她，随后她被一只举爪拎住后脖颈，送进了“宇宙星河”，在经历一番“洗礼”后，顺利地变成了——

    五十倍大小的阴虱！

    月缨缨被吓醒，她坐了起来，看到自己躺在一张按摩椅上。

    这里的躺椅很多，刘雪和齐子显睡在能够“阳光浴”的椅子上，薄言君抱着刀睡在她旁边。

    悄悄下“床”，月缨缨不断做着深呼吸。

    她能够感觉到自己的精神压力很大，白天发生的种种在脑海中串联，似乎是要给她一点启示。

    本想浅眠一下，以防虫群突然袭击，没想到这会儿天上已经繁星点点。

    走到落地窗前，她小心掀开窗帘一角。

    现在是月亮的工作时间，它不比太阳懒散，温和的月光抚照着大地，虫卵的墨绿色光愈加热烈。

    不知道这东西什么时候孵化？

    出来以后吃什么？

    都城只有他们几人了，面对看上去大几十万的甲虫，连牙缝都不够塞。

    白天收集到的破碎线索在脑海中拼凑出整体。

    月缨缨觉得这个游戏是需要逻辑的，不然大可把玩家放在荒无人烟的小岛，再放甲虫放蜘蛛放蟑螂来咬他们就行了，根本不必刻画“人体实验”的背景。

    所以这些甲虫为什么在没吃的这种艰难的环境下，还要死守都城，盘旋在地底，而不出去捕食扩张呢？

    如果其不需要进食的话，为何对人类有兴趣？

    最让月缨缨感到奇怪的就是白天的时候，这些甲虫使用了“战术”。

    虽然没变异前，这在普通的昆虫中也有表现。

    但若是要捕食，以填饱肚子为第一要任的话，在第九层被薄言君杀成那个样子之后，为何还敢继续对他“不敬”？

    这是显而易见的漏洞吧？以动物的视角去看，一个需要填饱肚子的昆虫，是不会去吃比它“大”很多倍的“人类”的。

    在第十八层的时候也是，抓到玩家的尸体，却反常的玩儿了起来。

    除非……

    是猎杀，不是捕食。

    有计划有组织的灭绝人类。

    灭绝？

    月缨缨想到了变异的魏小川，想到了变异失败的高个子。

    想到了她自己还处在被观察的阶段。

    “我们应当为人类找到新的伊甸园！”市长振臂高呼，“在不久的将来，我们会得到新生！就在这片土地之上！”

    背上惊起一片冷汗。

    联想到所有的事情，所有的线索，所有的一切串联起来，人体变异，虫族变异，人虫融合……

    难道，是要创造新人类吗？

    月色在抚照，城市开始抖动。

    异度入侵第十四天凌晨两点整。

    一根巨大的白色蠕虫从断裂的地底直耸云霄！肥大的身躯拍到了落地窗上，就在月缨缨的面前，震响让她的脑子发出了些许嗡鸣！

    她后退几步跌到在地，再抬头，窗帘在眼前飘了起来，巨大的孢子渗出黄色的脓水，在玻璃窗前流下滑痕。

    刘雪也被惊醒，她忍着起床气骂娘：“我去你……卧槽这是什么？！”

    第二根触手拍在了她面前，吓得她连连后退。

    乔之武也注意到了外面的动静，或者说他一直在注意！直到忍不住睡着。

    这会儿的震荡让他拖着高熙出来一探究竟，才刚探头就见那能吹风的蠕虫扩张了几十倍，开了孢子就准备暴风吸入，他又赶忙缩了回去。

    反锁门，他得逞地对高熙说：“哈哈！看见了没？活到最后的才是赢家！这几个人都得给我死！”

    月缨缨朝他们喊：“往后走！进去躲躲！”

    锁上另一间房的门，四人听到至今为止最大的玻璃破裂声！

    耳鸣伴随着脚底的吸力，月缨缨被薄言君拉着才勉强站稳，刘雪直接被吸飞了起来，通过木门的缝隙，被巨大的力量贴在地上，两条腿挣扎着动弹不得。

    齐子显上前拉她，两人抱着一根柱子左摇右晃。

    门外，十九层的所有东西都被吸进了孢子中，顺着蠕虫的表皮被吞了进去，滑进不知名的深渊。

    风力还在继续加大，甚至要把地皮都给吸起来！

    月缨缨原本是被拽着手腕很稳当，但她个人力量大小，无法做到身体也稳住。

    眼看又要被吸走，她主动拉了薄言君的胳膊，最后直接用力抱住，整个人就如同挂件一般。

    五分钟！

    十分钟！

    十五分钟！

    风停。

    月缨缨抱着胳膊滑到了地上，两只手脱力地垂在身侧。

    刘雪和齐子显双双倒地，嘴里的国粹就没停过。

    一直直到第十四天白天，四人才休整完毕。

    月缨缨长舒一口气，偷偷问薄言君：“社长，你是吃了兴奋剂吗？为什么身体素质能这么好？能不能告诉我秘方？”

    他看起来真得像没事人一样啊！

    薄言君：“习武之人大抵都是如此。”他想了想说，“比较能抗。”

    原来如此！她好羡慕，为什么她不是习武的？

    轻轻拉开门……

    门直接被拉碎了！

    一块一块倒在地上，饱经风霜。

    月缨缨惋惜地叹气，这门坏了以后就不能用它当盾牌了。

    走到大厅内，这里除了原本的装修七零八散，泳池内的水不见了，酒柜没有了，灯和舞台都被吸走了，就连钉在墙上的横幅也连带墙皮一块被扒了下来。

    落地窗的窗帘和玻璃碎片，一块不留。

    这儿，成了半封闭式的阳台。

    “此地不能再留，会死人的。”月缨缨扶着墙壁往下一看，虫卵的墨绿色愈发加深了。

    她有种不好的预感。

    上面还有二十层、二十一层、二十二层。

    社长说过真正的安全屋不是现况这种，那正好趁着这次机会往上看看。

    敲响乔之武待的房间门，也是一戳就散了。

    月缨缨好整以暇地看着拿高熙当挡箭牌的大汉：“能商量点事儿吗，乔上尉。”

