    而这个时候，在那洞窟之中，点亮了这九道图腾，将这石碑完完全全的参悟透了之后，陈炫也是长长的舒了一口气，感到了一种快乐。

    不过在快乐之后，他却是猛的一惊，终于想起了这图腾点亮会有异象之事。

    刚刚完全沉浸在了领悟这阵法图文之上，却是将这件事情给忘记了，现在想起来，他立刻是苦笑了一声。

    “这下子风头出大了！”

    想到这里，陈炫却很光棍的直接从这洞窟之中走了出去，“管他外面如何反应，反正兵来将挡，水来土掩便是。”

    陈炫心中这样想着，两步便走出了这洞窟。

    他一走出这洞窟，立刻是吃了一惊，因为他分明是看到这洞窟外面居然密密麻麻的站满了人。

    而且还不是一般人，都是灵月宗的一个个大人物，最差修为的也是法王初期高手。

    粗略一算，这灵月宗之中的法王高手只怕是全都来了吧？

    这领头之人，更是一个浑身散发着威严气息的老头，浑身朴实无华，却有一股内敛的强大气质从其身上散发出来，此人正是仑明圣人。

    而除了这些人之外，还有一个人陈炫却是认识的，比如那温如许，温如许此刻被雷霆之绳五花大绑，被丢在众人脚下，满面死灰。

    这个场景，的确是让陈炫有些惊讶，不过他是何等聪明的人物，仔细一想之后，立刻是猜到了刚刚发生的事情。

    心底也是不由一声淡笑，“这灵月宗之人，倒是好现实。”

    “这位小友，老夫仑明，是这灵月宗的太上长老，刚刚老夫听说了这些日子，小友在我宗之内遭受到了一些不公正的待遇，如今特地将这恶首抓来了，任你处置！”

    仑明开口了，对陈炫的态度极为的热切。

    陈炫看了看那面如死灰的温如许，却是一点客气的意思也没有。

    “这姓温的的确不是什么好东西，居然敢派个虫子来暗杀我，你说将他交给我处置，那我当场杀了他，如何？”

    “自然是随小友的意思，这孽障东西为非作歹，败坏我灵月宗的名声，老夫以往也是不知，如今他撞到了小友手上，当是他自作孽，不可活！”

    仑明笑眯眯的说道，他已经是从许多弟子口中打探到了陈炫最近的一些作为，从陈炫打温如许，煮食青元等事件来看，他认为，陈炫却应该是一个为达目的不择手段，只求结果，不看过程的人，是一个狂妄自信的人，是一个快意恩仇的人。

    对于这样的人，他仑明也就不准备什么仁义道德，他准备直接奉上好处，用天大的好处来笼络陈炫。

    这将温如许直接送上，就是他给陈炫的第一个好处。

    只不过，他却是看错了有一点，陈炫虽然是很看重实际的利益和结果，但是，他的心中还是有基本的正义感的。

    他的这些话，只是听的陈炫一阵恶心，只觉得这仑明是个虚伪的家伙！

    他讨好陈炫，陈炫自然不会反感，可是他对这温如许的态度也未免太现实了点，这温如许陈炫的确是想杀之而后快，但是对于灵月宗来说，此人好歹也是他们的弟子，如今遇见了天赋更好的，立刻就将原来的重点弟子像垃圾一般抛弃，弃如敝履？

    如今他陈炫被这些人看重，固然是好，但是哪一天，有人比他陈炫天赋更好，只怕陈炫的下场也就和这温如许一般无二了。

    所以，无论这仑明对他陈炫再好，陈炫心中却是已经是看清了这些人的嘴脸。

    不过嘛，遇到比自己天赋还好的人？陈炫自信这几率几乎等于零。

    而且，有好处不要，岂不是傻？

    “温如许啊，温如许，当你这小子打我秦飞女人主意的时候，你就注定有今天。”陈炫轻轻叹了一声，飞起一脚，踢爆了温如许的肉身！

    一道幽绿的魂魄飘了出来，温如许却是怨毒的看着陈炫，失声尖叫，“秦飞！你得意吧，今天你尽情的得意，我爹他早晚会为我报仇的！”

    陈炫根本懒得和他多说，直接是眉心一动，一道金色小剑飞了出来，将之斩的魂飞魄散！

    一代天骄法王，就此命陨！

    死的如此容易，好像死了一只蚂蚱，四周连一个为他皱眉的人都没有！

    见陈炫击杀温如许，接受了他们的好意，仑明脸上顿时露出了喜色，他讨好陈炫的第一步，这算是成功了。

    “秦贤侄，今天我俩一见如故，定要好好聊一聊。”仑明亲热的拉着陈炫，要去逛一逛他灵月宗的宝库密地。

    “我灵月宗虽然现在不是大陆西方第一大宗，但也是排名前几的超级势力，宝贝那是数之不清，秦贤侄你先看看，有没有什么满意的，随便挑！”

    在仑明和宇文天都等长老的陪同下，陈炫来到了灵月宗的宗门宝库之中。

    不得不说，这灵月宗不愧是大陆西方的超级势力，这宝库之丰厚，说是搜罗了天下奇珍，囊括了世界之宝，也不为过。

    这灵月宗宝库之中珍宝无数，众人光是在门外，还没有进去，那大门之中透露出来的宝光就几乎照亮了半边天。

    走进去之后，且不说眼前的那灵石、法宝堆积成山，光是这些宝物散发出来的浓郁灵气，就让大家有一种走进仙境的舒爽感。

    即便是只在这里普普通通的修炼，不使用任何宝物，也能够让人的修为进步神速。

    这却是因为这里常年堆积各种宝物，使这个地方的灵气累积到了一个令人骇然的程度，已经把这里变为了洞天福地一般的存在。

    “不是老朽夸耀，我们这灵月宗的宝库珍藏之丰富，就算不是大陆西方第一，也是第二！”

    仑明颇有些自得的说道，“贤侄你有什么想要的东西，尽管开口，老朽都可以给你！”

    陈炫却是笑了笑，“尽管开口，什么都可以给我？”

    仑明点了点头，“只要我灵月宗有。”

    “那感情好。”陈炫回应了一声，却是突然说道，“我看仑明圣人你还是开门见山的好，你给我如此大的好处，到底有什么要和我说的？”

    仑明一听却是一愣，随即笑了起来，“贤侄倒是个心直口快之辈，那好，老夫也就和你开门见山说了吧。我们的条件很简单，我等要你，离开天灰山脉留在我灵月宗！”

