    VIP席位一共两对四人，也就是说，最有竞争力的，也就是在韩三千和陆勋之间，不过大多数人对于陆勋的认知更深，更加清楚陆勋的底蕴，所以在他们看来，陆勋是有百分之九十九的可能竞拍到永恒项链的。

    “八千万。”这时候，陆勋也不负所望的开口叫价，而且直接让价格飙升到了八千万。

    现场掌声雷动，对于陆勋的叫价给与了肯定。

    “果然不愧是陆少爷，出手真是阔绰。”

    “看来今天没人能够和陆少爷争夺这条永恒项链了。”

    “不知道什么样的女人，能够有幸让陆少爷亲手为她带上这条项链，真是让人羡慕啊。”

    在场那些商场人士，抓到吹捧陆勋的机会，个个迫不及待的开口说话，想要给陆勋留下一个好印象，要是能够因此而跟陆勋有点生意上的来往，他们也算是不虚此行。

    陆勋得意的看了一眼韩三千，说道：“坐在这个位置上，就得表现出自己的实力，该你叫价了，八千万而已，你不会就怕了吧？”

    苏迎夏暗中扯了扯韩三千的手，八千万一条项链在她看来，只有疯子才会买，她可不希望韩三千花这么多钱。

    “一亿。”韩三千笑着叫价，然后对苏迎夏说道：“我们的婚礼，连结婚戒指都没有，这条项链勉强能配得上你，别阻止我。”

    苏迎夏眼神迷离的看着韩三千，当年的婚礼，并没有交换戒指的仪式，因为他们根本就没有准备这件事情，那时候的苏迎夏，一点想要嫁给韩三千的真心都没有，纯属被赶鸭子上架，这的确是一种遗憾，但是要用这么多钱弥补这个遗憾在苏迎夏看来完全没有必要。

    可是韩三千所表现出来的强势态度，让苏迎夏不敢轻易阻止。

    陆勋淡淡一笑，说道：“送给自己的女人，只要她高兴，就算是一堆垃圾也是无价的，我这个人，什么都缺，就是不缺钱。”

    对韩三千说完，陆勋再次叫价：“一亿两千万。”

    随即陆勋挑衅的看着韩三千，说道：“哥们，还敢继续往上加吗？我可是从来没有把钱这种身外物放在眼里。”

    陆勋不在乎钱，韩三千又何曾在乎过这种东西，墨阳要两亿，韩三千毫不犹豫就给了，因为在韩三千的世界里，钱不过是个可有可无的附属品而已。

    “两亿。”韩三千对拍卖师说道。

    拍卖师脸上已经笑开了花，这一场拍卖注定能够上大新闻，而他在拍卖界的名声，也能跟着水涨船高。

    “两亿，韩三千出价两亿，还有谁要继续加价的吗？”拍卖师说道。

    短短的两次交锋，价格已经上升到了两亿，那些看热闹的人都跟着紧张了起来，不乏一些呼吸急促的人。

    “这是何方神圣，两亿这么轻易的叫出口，难道他的身家比陆勋还要厉害吗？”

    “这可是跟陆勋对着干啊，他也不怕没命离开这里。”

    “不见得，陆勋在基岩岛虽然厉害，但如果这个人的背景不简单，陆勋也不敢毫无顾忌的乱来，这场好戏看得真是热闹，幸亏我今天来了，不然就错过年度大戏了。”

    五号区，老板娘紧紧的抓着杨辰的手，之前对于韩三千的不屑，在这一刻全部化作了担忧，两亿的竞价，绝不是苏迎夏能够承受的，这就已经很明显的说明了韩三千并非她想象中的小白脸。

    “杨辰，找个时间，你帮我约他吃饭，我要当面给他赔礼道歉。”老板娘说道。

    杨辰表情凝重，韩三千的确是表现出了与众不同的金钱实力，这件事情让云城的人知道，他恐怕会彻底的摆脱窝囊废的形象。

    但是他现在的对手是陆勋，如果让陆勋在大庭广众之下丢脸，这对他和苏迎夏来说，是一件非常危险的事情。

    陆勋的睚眦必报，绝对不可能会放过韩三千。

    “希望他别跟陆勋争了，拍到这条项链，连小命都会丢的。”杨辰说道。

    另一边，目瞪口呆的马彦和潘云云已经说不出话了，两亿的价格，马彦魂都快被吓飞了。

    “他真的是吃软饭的小白脸吗？”潘云云怀疑的说道，仅仅是个小白脸而已，怎么可能花这么多钱竞拍项链，而且苏迎夏一副乖顺的样子，主次已经很明显了，她摆明是听韩三千的话。

    马彦咬着牙，他只愿意承认韩三千的小白脸，因为这是他在韩三千面前趾高气昂的底气，对韩三千说了那么多不屑的话，要是承认韩三千的厉害，岂不是在打自己的脸？

    “就算他能拍下项链又怎么样，你难道没听到这些人在说什么吗，这个叫陆勋的人，可是基岩岛的第一富豪，韩三千这个蠢货要是得罪了他，能有好下场？”马彦说道。

    潘云云点着头，俗话说过过江龙斗不过地头蛇，韩三千哪怕真是一条过江龙，在陆勋这条地头蛇面前，也只有低头的份。

    “看他要作死到什么程度，我们等着看好戏吧。”马彦继续道，他现在恨不得能够看到韩三千死在基岩岛，只有这样，他的心里才能得到安慰。

    两亿的价格，完全超出了陆勋的预算，虽然他之前挑衅韩三千的时候，装出一副不在乎钱的样子，可他终究是个商人，没有利益，仅仅是为了面子问题而花费这么多，就算他能忍下这口气，家里的老爸和爷爷也接受不了，这事让二老知道，肯定会把他骂得狗血淋头。

    但是面子已经挂起来了，陆勋又怎么能够让自己在大庭广众之下丢脸呢？

    “哥们，你不会是胡乱叫价吧，到最后没钱付，拍卖方是不会放过你的。”陆勋咬牙切齿的对韩三千说道。

    韩三千笑看着陆勋，说道：“这是拍卖方关心的事情，你瞎操心什么，还是说，你怕了？”

    “我陆勋会怕？劳资的财力，是你这种人无法想像的。”气血上头的陆勋也顾不上回家会被责备，面子和金钱，他毫不犹豫的选择了前者。

    “两亿五千万。”陆勋再次叫价。

    这钱在他们的手里，就算是自来水一样，哗哗的流着，看热闹的那些人除了震惊也只有震惊了。

    “三亿。”韩三千没有丝毫犹豫，云淡风轻的叫价道。

    “你……”陆勋面如猪肝，狰狞的看着再次叫价的韩三千。

    “钱是我最不在乎的东西，但是特定的东西，也有它特定的价值，你还要再试试吗？”韩三千笑着对陆勋说道。

    这番话，话中有话，就像是在故意敲打陆勋。

    特定的价值，这条项链的特定价值是多少？陆勋无法揣测，但是他通过这句话可以感受到，如果他再次叫价的话，恐怕天价项链就会落在他手里了。

    超三亿，比底价高出了足足十倍，拿在手里就是烫手山芋，而且他回家，肯定会被痛骂一顿，说不定家里还会冻结他的银行卡。

    “我要求验证他的资产，看他是否具有竞拍资格。”陆勋对工作人员说道，叫价肯定不可能了，陆勋必须得顾忌一下家里的长辈，所以只能用其他的方式逼退韩三千。

    韩三千淡淡一笑，心里也松了口气，陆勋要是继续叫价，他的损失也得继续，虽然说钱对他而言没什么意义，只要苏迎夏开心就行，但是贵得太离谱，苏迎夏心情估计也不会太好，而且这么贵的东西，韩三千也怕她舍不得带，如果仅仅是买来放在家里，那就更加体现不出项链的价值了。

    <!--over-->

