    苏乾此来寻烟雨师姐。

    本来只是想要随意交谈两句，问问闻心师尊的情况，毕竟他跟闻心师尊虽然为师徒，可时日还短，并没有特别深入交谈，每一次都是在指点修行或者谈论修行，他对于闻心师尊还真的没有了解清楚。

    想着要买些物回赠师尊，这才来找身为师尊女儿的烟雨师姐，没想到，还不待他问出口来，竟然就发生了这般事情，见此，苏乾只能跟着往里而去。

    华雄张师兄也是跟着，却也没有独自离去。

    “对了，苏兄，你难得来，不知道，能不能跟我切磋一二，指点我一番，自那日与你交手，败于你手，我回来便苦练剑法，自觉剑法有所长进……”而此时，华雄则是跟苏乾说着道。

    “这个，华兄，切磋自然没问题，不过我现在有事情找烟雨师姐……”苏乾闻言，也是说着道：“我们先看看，这是怎么了！”

    说着。

    几人也是往里而去。

    很快也就是看到一个有些狼藉的炼丹室，苏乾一看也就是知道了，这是炼丹失败造成的。

    “可恶，竟然又失败了！”烟雨师姐此时也是在恨恨说着道。

    “嗯？这是在炼制什么丹药？”苏乾看着，眉头却是一皱。

    “这是在炼制龙炎丹！”而闻言，旁边的那张姓师兄则是跟苏乾说着道：“我们炼药殿的弟子，不少人都在炼制这种丹药，也是师尊为了让弟子们锻炼，不过，这龙炎丹炼制起来，控制比较难，成功率很是低！”

    他解释着道。

    “原来是龙炎丹么？难怪，我说一进来，这气味有些……”苏乾闻言，也是了然，不过随即，他也是眉头又是微皱：”不过，这龙炎丹，成功率很低么？不会吧……我记得……”苏乾正说着。

    在他脑海中的炼药师毒鸠的炼药记忆里面，就有这种丹药的炼制之法，以及一些关于炼制的记忆，可是，成功率并没有很低阿，相反，还是挺高的。

    而此时，那一边，烟雨师姐已经蹙着秀眉。

    “抱歉，几位师兄，师弟！”她转头看着苏乾华雄张师兄等人：“我的丹药炼坏了，可能要继续炼制了，完不成师尊交待下来的任务，可是要受罚的！”

    她下逐客令说着道。

    “苏师弟，抱歉，你有什么事情，就问张师兄好了！”她这般说着道。

    “这……”苏乾一怔，他好不容易来一趟，这问还没问呢， 没想到就被赶了！

    “既然如此，那么，烟雨师妹，我们等你炼药完毕再过来寻你……”而闻言，华雄也已经这般拱手说着道。

    “那烟雨师妹，你好好炼药……”张师兄也是说着道。

    这张姓师兄，是被炼药师叔在人间游历时碰到捡回来的，也是很小就在水源道观中生活了，所以，他并不叫烟雨师姐小师姐，而是叫烟雨师妹！而华雄，则是根本不是水源道观的，他自作主张叫烟雨师妹的，却是不关水源道观的辈分的关系。

    华雄跟张师兄都要转身走了。

    “等等！”不过，没想到，这时苏乾却是开口道。

    “嗯？”闻言，烟雨师姐跟那小女童芍药都是看向苏乾。

    “嗯？苏师弟，你这……”张师兄跟华雄也是同样看过来。

    便在这时。

    他们只听得苏乾开口了。

    “烟雨师姐，刚才我听张师兄说，你这炼制的是炎龙丹？”苏乾问着烟雨师姐道。

    “嗯？是啊，苏师弟，怎么了吗？”烟雨师姐也是懵然道。

    呼。

    这时，苏乾说着，还几步上前，走到了那失败的丹鼎面前，他看着里面炼制失败的残余药渣，伸手下去，扣了一点，拿上来在鼻中嗅了嗅，品味着其中的味道，苏乾眉头又是微微一皱。

    不过就在这短短的时间里，苏乾很快就是明白了其中的缘故了。

    他眉头也是又松开。

    “没什么，我只是有些奇怪……”苏乾开口说着道。

    “奇怪？”烟雨师姐看他。

    “奇怪？”其他一个个也是看向苏乾。

    “嗯。奇怪，因为在我的认知里面，这龙炎丹的炼制成功率，应该是很高的，可是，刚才我听张师兄说，他却说我们这炼药殿的龙炎丹的炼制成功率很低！”苏乾又是开口说着道：“所以我才闻了闻这残渣，因为不知道你们这炼制的龙炎丹，跟我知道的龙炎丹，一不一样……”

    苏乾说着，烟雨师姐跟小女童芍药以及张师兄都是一惊。

    “炼制成功率很高？”烟雨师姐直接愣了。

    “嗯？”小女童芍药也是眨巴着大眼睛看着苏乾。

    “这怎么可能，我们这么多人，炼制了这么多次，而且，就是师尊他老人家炼制，成功率虽然比我们高，可是，这龙炎丹炼制，成功率相对其他丹药来说，还是不高！”张师兄则是说着道。

    华雄并不懂炼药，他只是在这炼药殿暂居，等待炼药师叔炼制成功当初说好的丹药而已，此时听到苏乾他们讨论丹药只是有些懵然在旁边听着看着。

    “嗯，我现在还不能完全确定，不过，我看这些残渣，好像跟我知道的龙炎丹，是同一种丹药呢！”当然，这时，苏乾又是开口道着：“烟雨师姐，不知道，能不能给我看看你们龙炎丹的丹药配方？”

    接着，苏乾转头，看着烟雨师姐，这般说着问道。

    “配方？”烟雨师姐看了看苏乾，沉默了一下，当然，随即她蹙着秀眉，也就是立即对芍药吩咐说着道：“这龙炎丹也不是什么密不外传的配方，师弟你想看，自然可以，芍药，把龙炎丹的配方拿过来……”

    她自己竟然没有把这龙炎丹的配方放在乾坤戒里，而是让芍药拿过来，当然，这种细节，此时苏乾也是懒得在意。

    “是。”芍药闻言，小跑两步，竟然从一边拿过来一张纸：“这里！”她伸着小手，脆声说着道。

    “嗯！”苏乾见此，也是接了过来。

    他看了看。

    “呵，我知道了。”而后，看着上面的配方，苏乾不由微笑了下，开口说着道。

    “知道什么？”烟雨师姐神情一动。

    “嗯？”

    “这……”

    芍药跟张师兄华雄都是看着苏乾。

    “知道你们这龙炎丹炼制的成功率，为什么这么低……”而后，在他们一个个的眼神注视下，只听得苏乾拿着那丹药配方，微笑着口中淡淡说着道。

