
　　驭风者死了。

　　尽管这场战斗从头到尾奥拉基尔都没有发出哪怕一缕声音，但它死亡时刻引发的异常依然被整个世界感知到。

　　奥丹姆大沙漠上呼呼乱吹的沙暴毫无征兆的平息下来，从漫天阴沉转化到晴空万里只用了短短几秒。

　　而那些被不息之风军团逼得走投无路的托维尔人们就那么傻呆呆的站在已化作沙漠的城市中，目瞪口呆的看着刚才还凶神恶煞的风元素精英们一窝蜂的涌向天空。

　　它们不像是溃逃。

　　反倒像是有组织的撤退，就如它们到来时一样毫无征兆。

　　但在晴空万里之下，视力稍好一些的托维尔人都能看到正悬浮于云端之上的奇特宫殿，它从未有如今天一样清晰，就好像一伸手就能摸得到。

　　在古老的传说中，那云端的宫殿代表着天空之主的威严，所有托维尔人都是听着这些古老的故事长大的。

　　传说中的天空之王暴虐而疯癫。

　　它憎恨一切活着的生命，以摧残和毁灭为乐，没人能猜到它心中所想，也没人能阻止它对这个世界释放自己的无源怒火。

　　在托维尔人的记忆中，天空总是阴沉，还有雷暴和闪电化作传说中天空之王的权杖，来惩戒一切对天空不敬的人。

　　但今日的天际却不一样。

　　那么的清澈，那么的平静，就连大沙漠中总是无情吹拂的狂风似乎都变的温柔起来，这片大沙漠的风从未如何温和。

　　就如情人触摸着发梢，又咯咯笑着从托维尔人的鬃毛中飞过。

　　这一切都让这些大猫人们无所适从，但他们中最聪明的那些已经从风的变化中感觉到，一个可怕的时代过去了。

　　“不！不！！”

　　托维尔能感受到的风之意志的变化，对于元素领主而言肯定要感受的更深刻。

　　这会已经被莱登带着守护者，在米米尔隆的神奇装置下被捕捉的南风和西风之主从风的变化里品味到了一个可怕的消息。

　　两头强大又古老的风元素发了疯一样怒吼着，撞击着自己的囚笼。

　　它们的风神死了。

　　奥拉基尔死在了天空之墙，死在了所有风元素的本源之地，那意味着它再也没有了复生的可能，属于驭风者的时代结束了。

　　尽管两位风之主也不是很喜欢喜怒无常的奥拉基尔，但它们可是驭风者时代的残党啊。

　　在这个属于所有风元素的新时代开启的时刻，它们就已经失去了过往所有的权力与崇高优渥的地位，它们从高贵的风之主沦为了泰坦守护者的阶下囚。

　　这些守护者们还说要把它们送给那些低贱的托维尔人来审判，要它们为奥拉基尔发动的这场几乎摧毁了托维尔人家园的战争负责。

　　这可真是一个可怕的未来。

　　然而，两位风之主除了接受，除了忍耐之外，就再没有其他路可以走了。

　　它们甚至在绝望中向艾泽拉斯仅剩下的唯一一位上古之神千须之魔恩佐斯祈祷，它们愿意忍受重回黑暗帝国时代的奴役，也请求恩佐斯将它们拯救出那个黯淡又可悲的未来。

　　然而，恩佐斯对于它们的呼唤毫无兴趣。

　　喂，没事喊什么喊！很吵啊知不知道？有没有点公德心啊，艾萨拉女皇和整个纳沙塔尔的乡亲们难道不需要休息的吗？

　　还有！

　　以后不要联系我了，我怕女皇和布莱克·肖误会...

　　那个可怕的家伙已经把除了它之外所有的上古之神都干掉，还和萨拉塔斯一起吃掉了可怜的尤格·萨隆。

　　恩佐斯这会怕的要死。

　　它记忆力很好。

　　它还记得当初它和尤格·萨隆、克苏恩与亚煞极一起分食萨拉塔斯的场景，尽管那时候因为体弱，它只吃到了很少的一部分。

　　但保不齐萨拉塔斯那个疯女人也会和记恨其他人一样记恨它，现在恩佐斯只庆幸自己的泰坦囚笼足够坚固，就算萨拉塔斯来了也别想那么轻易的溜进来。

　　它还在竭尽全力的修复自己和艾萨拉之间的关系。

　　恩佐斯很清楚，如果那两个疯子真的杀过来，恐怕只有艾萨拉才有足够的力量保护它。

　　总的来说，千须之魔这会都自身难保了，还哪有心情去管两个丧家之犬？

　　不过好消息是，现在正在风神王座中的布莱克并没有想起恩佐斯，也没有想法要把它在短期内干掉。

　　那个活已经被艾萨拉女皇抢走了。

　　布莱克对于不是自己的工作份内的事从来都不怎么关心。

　　他更多在意的是自己未来以及眼前即将得到的利益。

　　此时的天空之墙一片欢腾，在确认奥拉基尔死透了之后，风元素们便在欢庆新王的诞生。

　　作为元素生物，它们很少有庆祝的传统，但作为逐风者陛下的一号狗腿子，曾经的外籍元素领主加博亚在这时提出了一个点子。

　　他认为应该在百废待兴的风神王座举办一场简朴但意义重大的庆典，在庆典上由一路辅佐桑德兰陛下走到今日的灯神为风之神加冕。23sK.com

　　最好再邀请其他元素君主前来观礼，以此向整个元素界隆重宣布天空之墙的新时代的到来。

　　猎潮者陛下就在这里，只需要派人去请石母陛下前来，大家也刚好聚在一起讨论一下接下来该如何讨伐元素世界最后一个不稳定因素，也就是火源之地的事务。

　　加博亚提出的建议很快得到了一群高阶风元素的认可。

　　元素之间很少有正式的外交活动，但今时不同往日，或许是时候修复一下因为奥拉基尔的反复无常导致风元素和其他元素们糟糕的关系了。

　　以天空之墙如今这个虚弱的姿态，如果再遇到其他元素趁乱入侵的话，它们真不一定能挡得住。

　　于是，在灯神和加博亚的指挥下，风元素们开始四处收集庆典使用的物品，因为是风元素们有史以来第一次举办这样的庆典，很多风元素都非常兴奋。

　　比如布莱克这会就看到一个风元素头顶着一根仪式用的闪电魔棒欢呼着飞过眼前...话说，闪电魔棒这种东西是用来呼唤雷暴的吧？

　　所以风元素们的庆典内容，难道是要让逐风者陛下现场给其他元素君主表演一个用雷暴摧毁人类城市的戏法，来给大家助助兴吗？

　　嘶，这未免有点太刺激了吧？

　　“可惜，被刺破了。”

　　吐槽完毕的海盗手里把玩着奥拉基尔的元素核心，他看着手中这个拳头大小的蓝宝石。

　　在它上面有明显的破痕。

　　驭风者活着的时候，这玩意有一头猛犸人那么大，但众所周知，随地大小变可是元素生物们的拿手绝活。

　　在奥拉基尔死去之后，因为风之精华的逸散，导致这东西在很短时间内就“缩水”成了这样。

　　不过幸运的是，布莱克不是萨满，他并不需要奥拉基尔的风暴核心中存放的巨量风之精华，他需要的是另一样东西。

　　心能！

　　属于奥拉基尔的风暴心能。

　　“唰”

　　海盗粗暴的扣住手中的风暴核心，在手指用力混杂虚空之力的敲击中让这破碎的核心飞快的碎裂，随后他使劲甩了甩，从其中取出一团闪耀着橙色流光的心能球。

　　都说心能其实是技巧与力量的凝结，它总会带上一丝属于主人的特质。

　　因此当布莱克扣住奥拉基尔的心能时，他甚至能感觉到这东西如风一样轻盈，好像随时都会溜走，但又有闪电跳动的刺激，让人手指发麻。

　　布莱克盯着它，心能的词条飞快的出现在眼前：

　　名称：驭风之神

　　品质：传奇【元素王冠】

　　心能特效：

　　一.四风行：

　　来自奥拉基尔的风暴之心将赋予心能使用者驾驭风暴的力量。

　　在持有该心能时，使用者与其盟友将受到四风之力的周期性强化，并对敌人造成效果不同的削弱，该效果将在战斗开始时激活，并不断轮回直到战斗结束。

　　四风行效果如下：

　　研磨之东风：为使用者及其盟友的武器提供【传奇·切割之风】的魔法强化，对所有敌人造成【狂风吹息】魔法破甲效果。

　　治愈之西风：为使用者及其盟友恢复生命力并赋予【传奇·风之优雅】的额外攻速与闪避加成效果，对敌人造成【中毒】以及【生命流失】效果。

　　冻结之北风：为使用者及其盟友提供【传奇·寒冰护盾】防御效果，对敌人造成【哀嚎冰封】以及【热量吸取】削弱。

　　雷霆之南风：为使用者及其盟友提供【传奇·雷霆武备】临时附魔效果，对敌人造成【雷击】以及【麻痹】削弱。

　　二.驭风者：

　　持有该心能将赋予使用者最上级自然抗性，并在使用者的任何攻击中附加基于每一击50%破坏力的自然伤害效果。

　　该效果类型为真实伤害。

　　若附加神性力量时，该效果伤害不会被任何形式的防御所豁免。

　　持有驭风者的力量允许使用者踏风而行，在任何有自然风存在的地方，使用者的移动速度将不断提升，直到使用者的身体素质无法承受为止。

　　持有驭风者的力量将赋予使用者对任何包含“风”属性攻击的豁免效果，豁免上限为【半神】。

　　注意：

　　【驭风者】效果可与持有者目前拥有的【诛神之君】心能特效组合，使诛神之君赋予的元素攻击豁免上限从【传奇】提升至【半神】。

　　在攻击引发【落雷】时，会额外附带【狂风冲击】的击倒效果。

　　物品说明：

　　这个时候，你只需要说：狂风！听我号令！！！

　　“真的，我就缺这个。”

　　布莱克很满意这个心能的效果，他一边吹着愉快的口哨，一边将这团驭风者心能拍在了自己月夜战甲的战靴上。

　　这是替换掉了之前从海巨人半神那里拿来的【踏潮者】心能，这玩意虽然也是传奇心能，但它赋予的作战效果显然已经跟不上臭海盗的实力增长了。

　　但传奇心能的价值非常高昂，布莱克把换下来的踏潮者心能放入心能容器，以后肯定能把它卖个好价钱。

　　在搞完这件事后，布莱克又把自己放在行囊里已经很长时间没有动用的那套“风暴之拳”的元素神器拿了出来。

　　这玩意布莱克很早之前就拿到了。

　　但因为它其中沾染着奥拉基尔的气息所以一直不能拿出来用，现在奥拉基尔已经死了，布莱克自然毫无顾忌。

　　他将这仿佛岩石铸就的“大拳头”得意的套在手上，就像是带上了拳击手套一样，安全感和专业性爆棚。

　　“砰、砰、砰”

　　臭海盗将双拳在身前碰撞几下，弹出跳动的耀眼火花，又在云层之上摆出了几个很专业的拳击姿势。

　　随后，他看着手中酷炫的大拳头，遗憾的叹了口气。

　　这玩意很酷，很棒，还被灌注了驭风者的气息，让它成为货真价实的元素圣物，但遗憾的是，海盗目前的武器库已经满额了。

　　就连虐菜时很好用的欺软怕硬之刃，以及可以毒杀大部分敌人的赤喉狗牙都已经很难占据布莱克的第一手武器栏位了，功勋卓著的荒野诸神之矛更是久久都未出场。

　　眼下，实在是没有留给这对威风的大拳头发挥功效的空间。

　　按照记忆中的游戏性划分，这东西应该是属于武僧的职业神器，它被风暴赋予的威能也很适合近战武僧们使用，不过在真实世界里，这种职业之间的差别就没那么重要了。

　　“芬娜肯定很喜欢这充满了暴力气息的拳套，就送给她当未来晋级半神的礼物吧。”

　　布莱克活动着威猛的大拳头，把自己的玉石烟斗叼在嘴上，他用雷光四溅的大拳头叉着腰，回头看向身后已经被忙碌的风元素们搭建好的仪式平台。

　　他心中想到：

　　“笨蛋姐姐和小星星肯定也很喜欢这热闹，可惜她们没办法来，真是遗憾。那就多拍几张照片拿回去给她们看，真是难得来一趟这天空之境呢。”

　　“喂！”

　　一只手搭在布莱克的肩膀上，喝得醉醺醺满脸高兴的海盗神加博亚打着酒嗝，对布莱克说：

　　“我今天真的很高兴啊，来，喝一杯。”

　　他不由分说的将一瓶自己珍藏的万年赞达拉陈酿塞进布莱克手里，这玩意让海盗挑了挑眉头。

　　赞达拉黄金王朝的酒窖里存放着这样的美酒，据说都是从达萨皇帝时代流传下来的，这种超过一万两千年份的美酒都是巫毒酿造，是世界上所有酗酒者心中的圣物。

　　这么一瓶酒在郭雅夫人经营的南海黑市里最少能卖出几十万金币的高价，看来加博亚今天确实很开心，否则这吝啬的老东西不可能拿出这种品级的好酒来分享。

　　“啪”

　　海盗扭开了塞子，毫不客气的往嘴里灌了一口。

　　他任由加博亚和他勾肩搭背，小声说：

　　“你以后就是大人物了，我刚听灯神说，桑德兰王子决定给你一个‘风暴亲王’的爵位，来奖励你在推翻奥拉基尔的残暴统治的过程里做出的贡献。

　　以后我见了你也要行礼了，你这好运的杂碎，等你登上黄金之王的朝廷，拉斯塔哈和他女儿都要主动问候呢。

　　真算是一脚踏出了海盗这个行业的烂泥潭里。

　　更别提你还是一位神。

　　以后，你也会被那些菜鸟们崇拜的。”

　　“哈哈哈，没错，就是这样，来，会说话就多说点，让我开心一下。”

　　加博亚得意洋洋的大笑到：

　　“我可真算是踏上人生巅峰了，就算现在死了...呃，这话不能说，凡是说过这话的人最后的下场都不太好呢。

　　这还得感谢你，布莱克，如果没有你当初在泽姆兰的港口把我从行刑架上救下来，我现在估计也只是个疯癫的骷髅海盗。

　　我也没什么能谢你的...”

　　“那么，大人物，来打拳吧，突然很想打拳呢。”

　　布莱克看了一眼自己手上套着雷霆四溅的大拳头，他对醉醺醺的加博亚说：

　　“来和我打一场。

　　不用任何能力，就以拳脚定胜负，满足一下我此时想要达成的简单快乐。我想，我的大拳头砸在你这张得意洋洋的脸上的时候，我就不需要你感谢我了。”

　　“哇，你来真的呀？”

　　醉醺醺的加博亚见了一眼布莱克手上雷霆四溅的大拳套，海盗神咽了咽口水，说：

　　“事先说好，不许打脸，一会我还要参加加冕仪式呢，我们必须订好规则，我的意思是...”

　　“废话多...砰”

　　“干！都说不要打脸了，你这混蛋！我可是一位神，要脸的，懂不懂？今天老子跟你拼了！来啊，谁怕谁啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，220.谁来吃我一拳？免费阅读。https://www.23sk.com 