    我心里一惊，忍不住睫毛微微颤动着，呼吸都不能保持一贯的平稳。不由得暗暗唾弃偷吻我的黎堂峰，这男人干什么不好，明知道我们现在正在冷战状态，还搞得这么甜蜜做什么？！

    我也不得不承认，领导这样的举动深得我心。

    但我也只是在心底这么想了想，脸上依旧风平浪静的继续装睡。

    黎堂峰很快结束了这个吻，伸手替我理了理额前的碎发，随后轻叹一声离开了。

    他这是回来做什么了？我好奇。

    只是专门回来看我一眼吗？

    好吧，我确实有点矫情了，但是……没办法，我心里过不去这个坎。我知道黎堂峰有自己的顾虑，这也在我理解的范围，可就是有点意难平。

    等他的脚步声逐渐远离，我这才慢慢的睁开眼睛，静静的听着楼下动静，直到外面的汽车发动，我方能确定领导已经去公司了。

    用被子蒙住头顶，我有点茫然。

    好像这一场冷战只是我单方面的挑起，我很想劝服自己不要这么倔强了，可还是不行。

    罢了罢了，等处理完秦江未这件事后，我再跟领导和好吧。

    嗯，我主动的也没关系，因为这段是我在作……

    正躺在床上胡思乱想着，突然脑海里闪过一个画面惊得我瞬间清醒。等等！那一串数字我想起来为什么这么眼熟了，那不是黎堂峰在市中心的房子的信箱编号嘛！

    那时候我和黎堂峰也在那个房子里住过相当长的一段时间，每每经过楼下的时候，都会不经意的瞄上一眼。只是无论是我还是黎堂峰，都没有想过去打开信箱看看。

    尤其是我们搬到凤凰山庄之后，市中心的房子也就处于长时间闲置的状态。

    再回想起来，那时候舒晓云是知道这个房子的地址，而最初姜虹珊来到平城也是因为听了舒晓云的话。所以，姜虹珊知道这个地址也不奇怪，毕竟那时候我才是她们俩眼里的头号敌人。

    想到这里，我再也坐不住了，赶忙在抽屉里翻箱倒柜的找起来。

    我记得搬家之后，黎堂峰是把市中心那套房子的所有钥匙都放在了一起，那时候借给柳母住过一段时间，我依稀能回忆起钥匙就是被我丢在某个抽屉里了。

    好一番忙碌的寻找，我终于在一只抽屉的角落里发现了这一大串钥匙的踪影。

    拿起来一看，好家伙，林林总总估计有十来把。

    我把目光集中在最小的那几把上面，信箱钥匙嘛，也不可能体积太大。

    找到钥匙，我再也没有睡意，赶忙换上衣服拿着钥匙就飞奔下楼。

    走到门口的时候，只见司机站在那里毕恭毕敬的等着。我心里奇怪，我原以为黎堂峰走的时候会带着司机一块离开，因为我在家里的时候就很少会用到车。

    只见司机见我下来，连忙脸上堆满了笑容：“太太，您是要出去吗？先生吩咐了，让我在这里等您，您要去哪里尽管跟我说就行？”

    心头瞬间一颤，我可没想到黎堂峰居然料事如神到这个地步。

    这个男人！！这是让我心里既甜蜜又埋怨，这样复杂的情愫纠缠着，差点就要将我原本高高垒砌的防护彻底瓦解。

    我绷紧了脸：“去市中心的宅子。”

    这司机也是跟着黎堂峰多年的下属了，我这么一说，他立马明白。他连忙手脚麻溜的打开车门，迎着我坐了进去。

    我的心里还是不平静，没想到黎堂峰猜到我会出门，还特地留了司机给我，真不知道该让人说什么好。

    是不是……真的是我身在福中不知福呢？

    换一个角度，如果是我的话，我愿不愿意牺牲自己全部的事业来成全黎堂峰呢？

    一瞬间，我心底有了几秒的犹豫，正是这个犹豫让我更觉得无地自容。

    柳溶月啊柳溶月，己所不欲勿施于人，难道到这个年纪了，这么浅显的道理都不懂吗？

    人之所以慷慨，是因为他拥有的多。

    凭良心来讲，黎堂峰对我很好了，几乎是百依百顺。就连我爸妈都挑不出他任何不是，挂在嘴上的只有夸赞。

    我苦笑着弯起嘴角，忍不住用手捂住脸，真觉得这一刻的自己有点丑陋的无法相认。

    司机大概从后视镜里看到我的状态，又慌张的问：“太太，是不是哪里不舒服？要不我现在就送您去医院吧。”

    我摇摇头：“没事，我只是有点累了，等会去了那边我拿了东西就回来。”

    司机：“好咧。”

    这个点，即便是繁华的大都市平城也没有堵车的道理，很快我们就到了市中心那套房子所在的小区里。

    我轻车熟路的走进大楼，拿着钥匙打开了属于我们的信箱。

    泛着金属银的信箱干净明亮，甚至能看见我自己的倒影。信箱上面还有烫金的一串数字，每一只信箱的门上都有，每一串数字都对应着各家的门牌号。

    我一把拿走了信箱里全部的纸张信件，将它们放进随身携带的包里，再仔细检查了一遍信箱内部和门上的数字。

    数字没错，信箱里也被我拿空了。

    我有种隐隐的预感，这一次我没有想错。

    拿完了东西，我直接折返回车里，信箱里的东西我要等回家了再看。

    一路风驰电掣的赶回家，迎门就是我妈一连串的抱怨吐槽，无非就是怪我不睡午觉又跑出去浪了。

    正要回房间里好好研究一下信箱里的这些东西时，一个不经意的回眸，我看见自家的花园外面站着一个亭亭玉立的身影。

    她的旁边是刚刚离去的司机，显然，司机对她的到来有点怀疑，已经下车对她询问了。

    我微微眯起眼睛，呢喃着叫出了她的名字：“沈蓓。”

    沈蓓受伤的时候住过我家里，她找到这里来或许一点都不奇怪。

    奇怪的是这个当口，她为什么来？来了又想做什么？

    我好奇的走出去，一直走到花园铁栅栏附近才停住脚步：“沈小姐，你来这里有事吗？”

    沈蓓还在跟司机拼命的解释什么，冷不丁听到我的声音，她缓缓的转过身来，一脸的灰败茫然。

    “是黎太太啊……”

