    和白父一样心情复杂的，还有宋家的人。

    他们退了沈初筝的婚约——虽然是初筝退的，但是宋家人坚持觉得是他们退的——此时看见沈暝，心底怎么能不复杂。

    EG是个什么地方？

    他们这些人多多少少都会和EG打交道，有时候还得看人家脸色行事。

    EG涉及的行业太广了，地位也高出他们太多，想对他们做掉什么，那也不过是一句话的事……

    若是早知道是这样，他们哪里会提退婚这事。

    照他现在让初筝亮相，警告众人的行为来看，这是十分疼爱这个妹妹。

    把沈暝妹妹娶回家，那就是拿到EG的通行证。

    宋家人即便悔得肠子都青了也没用。

    -

    “沈总，年少有为啊，恭喜恭喜，这是……令妹？”

    “沈总，恭喜啊，以后还请多多关照。”

    “沈总……”

    沈暝带着初筝过去，一路上全是恭贺声，至于这里面有多少真心，谁也不知道。

    初筝身为沈暝的妹妹，此时出现在这里，众人了解到一个讯号。

    就算沈家破产，她还是沈暝的妹妹。

    之前见识过初筝败家的人，此时似乎也明白过来。

    人家后面有一个哥哥撑腰，自然有钱花。

    晚宴结束，沈暝喝了不少酒，此时浑身都带着酒气，和他身上的气息混合在一起，不算难闻。

    “妹妹，我和沈暝说两句话可以吗？”解月裴站在车外。

    初筝看沈暝一眼，提着裙摆下车。

    解月裴将自己的车钥匙给初筝：“妹妹去车上坐着，可别冷着。”

    车门关上，解月裴和沈暝在车里沉默。

    “今天怎么样？”解月裴打破沉默。

    “该见的都见了。”沈暝声音有些低沉：“他们更感兴趣我和沈家的恩怨。”

    “这是当然的，要是能扯出一点新闻来，到时候你就是众矢之的。”解月裴道：“你可要小心处理。”

    “嗯。”

    解月裴看他一眼，问到重点上：“你和沈初筝，怎么回事？”

    沈暝扯了下衣领：“你觉得是什么？”

    “总不能是我想的那样吧？”

    沈暝看向解月裴，沉默。

    解月裴：“……”

    良久解月裴捂着头：“你疯了吗？那是你妹妹啊！？”

    “有什么关系。”沈暝望着虚空：“又没有血缘关系。”

    “诶？”解月裴惊呆了：“什么情况？”

    “你以为当年我为什么就那么被赶出沈家？”沈暝声音冷淡。

    解月裴也觉得对亲生儿子做得如此绝情，有些不太正常，现在沈暝自己说出来，一切都说得通。

    解月裴心情复杂的下车，一扭头发现自己的车不见了。

    “解总，初筝小姐说先回去了，借一下你的车。”林洋走过来，有些弱弱的道，他要怎么和沈总交代啊！

    解月裴：“……”

    林洋上车也载着沈暝离开。

    解月裴：“……”

    不是！

    你们就把我丢在这里了！？

    你们是魔鬼吗！？

    解月裴低骂一声，听见有女孩子的声音传来，抬头又是一脸骚包的笑意：“嘿，美女，介意载我一程吗？”

    那边的女孩子挂断电话，挑眉问：“去哪儿呀？”

    解月裴深情：“你心里。”

    “噗嗤。”女孩子笑出声，努了努下巴：“上车吧。”

    -

    初筝先回到公寓，安静的环境让她心情好了不少。

    她躺在床上，开门声和林洋的说话声隐约传来，接着外面安静下来。

    初筝不打算出去。

    躺在床上酝酿睡意。

    结果睡意没酝酿出来，沈暝先进来了。

    他刚洗完澡，身上就裹着浴巾，水珠顺着他腹肌滑落，隐入浴巾里。

    男人没穿衣服的时候，又是另外一种帅。

    初筝在他进来的时候就坐了起来：“你房间在隔壁。”

    “嗯。”沈暝应一声，但并没有离开的意思，反而朝着初筝走过去。

    床边微微下陷，初筝落入滚烫的怀抱。

    初筝被沈暝压倒在床上，他身躯覆盖上来，滚烫的肌肤贴着她，炽热的吻也紧接而至。

    初筝陷在柔软的床榻上，男性的荷尔蒙刺激着她的感官。

    “宝贝……”沈暝低喃。

    男人深沉的瞳孔里染着欲念，让他看上去少了几分清冷。

    沈暝开始不满于此，唇瓣下移到初筝脖颈，轻软炽热的舔舐，让初筝呼吸有些变化。

    她推了推沈暝。

    沈暝抬起眸：“宝贝？”

    似乎知道初筝在想什么，他轻声安慰：“别怕，我不做。”

    “你好重。”初筝不满，还好热，关键是那里顶得她不是很舒服。

    沈暝抱着初筝翻个身：“那宝贝亲我？”

    初筝撑着床单，似乎对这个姿势比较满意，没有拒绝沈暝。

    沈暝发现自己给自己挖了个坑，他被亲得浑身燥热，却什么都做不了。

    “宝贝，松开我的手。”沈暝声音嘶哑。

    “我喜欢这样。”初筝认真的说。

    “……”

    我不喜欢啊！

    沈暝当然不能说，商量着：“松一只手。”

    “宝贝，你最好的对不对？”

    初筝认真的想了想，最后摇头，禁锢着他双手，没有松开。

    沈暝：“……”

    沈暝难受，酒精的后劲上来，脑子有些昏昏沉沉，身体似乎也没什么力气，初筝压着自己的力气，莫名的大。

    他躺在床上，任身上的少女亲吻。

    他都不记得自己是怎么忍受过去，最后睡着的。

    早上起来，床上一片混乱，他身上的浴巾早就不知道哪里去了，光着身体贴着少女柔软的身躯。

    少女缩在他怀里，手还捏着他手腕。

    沈暝试着动了下，少女轻微蹙眉，下意识的抓得更紧。

    “宝贝，松开。”沈暝低声在初筝耳边轻哄。

    “别闹。”初筝不满的将他抱住，我的！抱起来舒服，亲起来也舒服。

    沈暝：“……”

    完了！

    沈暝感觉到自己身体明显的变化。

    他深呼吸好几口气。

    沈暝将人抱在怀里，亲了亲她额头：“宝贝，你把我憋坏了，以后我看你怎么办啊。”

    初筝蹭了下，抱着他继续睡。

    沈暝：“……”

    沈暝发誓，以后他没事不会再撩她。

    在她没成年之前，最后受罪的只是他。

