
　　但是人总要克服恐惧，才能有所进步。

　　叶清妩跳了下去，冰凉的的感觉瞬间席卷她的身体。

　　与此同时，平静的湖面溅起无数的水花。

　　燕迟的好看修长的手指微微动了动，目光注视与湖相反的一边。

　　她……不是不会游水吗？

　　叶清妩这次没有使劲地扑腾，尽可能地保持着心情平稳，身体散发着丝丝缕缕的灵力，以此来维持平衡。

　　叶清妩伸出双手，将一些湖水捧起来，水顺着她白皙的手指缝隙缓缓流下来，她舔了舔唇瓣，嘴角微微上扬，眼底带着浅浅的笑意。M.23sk.com

　　她狡黠一笑，将剩下的水滴，扔给了燕迟。

　　燕迟自然听见声音，他还是任由着水珠落在他的披风上以及发丝上。

　　“迟迟，记得等我。”叶清妩喊了一句。

　　然后便去学习怎么游水，刚开始她差点失掉平衡，险些溺水，喝了一大口的湖水。

　　时间过去了半个小时。

　　燕迟听着水声不停地响起，他依旧保持着这个动作，但是他此刻的脑海中，已经有了想离开的想法。

　　他现在毫无力量，所以无法打开储物袋取他衣物来穿，掩盖在红色披风夏的上半身还是赤裸着。

　　他松开了手，然后站了起来，披风还在他的肩上，只是胸膛处的春光乍泄，有不少被包扎的白色布条，还是掩盖不住他的腹肌春色。

　　他的身姿挺拔，虽然看起来有些偏瘦，但是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。

　　燕迟没有回头看一眼，便迈开步伐离开了，他所控制的脚步声几乎无声。

　　而此刻的叶清妩还是一无所知，她似乎已经沉浸于与水较量。

　　燕迟已经走得很远了，只是突然一道声音传来，他快速地躲在一颗大树后，隐藏着。

　　“听说，这树林中有一片清澈干净的湖水，我最近都没喝过人血，都渴死了。”一道阴沉又夹杂着尖细的声音响起。

　　“你也别抱怨这么多了，这一次主上突然派我们这么多魔修过来落海境中的落海秘境，说明，落海秘境有好事发生，希望我们能够得到更多的鲜血，把那些名门正派做成干尸，桀桀桀……”另一道难听的声音响起。

　　“也对，我先去喝点湖水吧，我这干涩的喉咙，太难受了，要是你愿意给一点血给我，那就好了。”

　　“别做梦了，如今修仙者看得那么紧，我这一点血，好不容易杀了一个女人得来的，我还要用它来助我修炼呢！”

　　“那还是去找湖水吧！”

　　“好像在这边……”

　　两个浑身包裹着黑布的人往着一个方向过去。

　　而本应该在大树后面的少年，也不知何时不见了。

　　叶清妩练着练着，已经基本掌握要领，此刻她才想起，燕迟还在等着她。

　　糟了，怎么把他给忘记了。

　　叶清妩正准备游过去那个可以看到燕迟的地方，却突然被一道红色人影跳到湖中，紧紧握住她的手腕，把她拉到那靠着大石的湖边。

　　叶清妩猛地碰到那大石上，疼得忍不住皱了皱眉头，她看着眼前的燕迟，她刚想要问‘干什么’的时候，他冰冷的手捂住她的嘴。

　　突然，脚步声渐近，两个人的声音也响起。

　　因为靠着大石的湖边是一个隐蔽角落，所以那两个魔修并未看见。

　　那魔修用一片大叶子盛起水来，一口喝掉，他还啧啧了几声。

　　“不对劲，这湖水怎么有人的气味，还挺香的。”

　　另一个魔修怼道：“你是不是想喝血，想得精神失常了，这里明明没有人。”

　　那魔修并没有先回答他的问题，而是仔细地观察周围，发现湖面上有波澜起伏。

　　这里无风，为何起波澜？

　　这唯一的猜想，便是他并没有错，这里的确有人，而且应该是刚走不久。

　　那魔修便跟另一个魔修说了，他们俩都兴奋起来了，毕竟看样子，是一个落单的人，而且极有可能是女子。

　　这对于他们来说，是比较好对付的。

　　“追！”

　　他们便飞快地离开了。

　　而此刻的燕迟也准备放开捂住她的手，却被叶清妩一把握住。

　　“放开。”燕迟冷漠地说道。

　　叶清妩此刻的脸上的神情，就差赤裸裸地写着‘我在生气’了。

　　燕迟见她生气鼓着一张脸，心里真的很不明白她到底在生气着什么，她不是应该感谢自己吗？是他又救了她。

　　燕迟想挣开她的手，可是她现在用上了灵力，所以他无法挣开。

　　“知道我为什么生气吗？”叶清妩目光灼灼地盯着他。

　　燕迟这次并没有沉默不语，而是小幅度地摇摇头。

　　“燕迟，你现在还伤着，伤口遇到水会更加麻烦的，要痊愈的时间更久了。”叶清妩生气地说道。

　　燕迟闻言，心重重地漏了一拍，他看到她的眼神无比真挚，心跳也不知不觉地加速。

　　少年的耳尖像是熟透了一般，红彤彤的，格外可爱。

　　他别扭地转过头去，语气不善：“要你管！”

　　“我不管，谁管？”

　　少年沉默良久，他的眼尾有点红红的。

　　叶清妩知道他这是什么情绪，毕竟她曾经看过书，半妖燕迟情绪有点绷不住的时候，就会眼尾红。

　　似乎半妖都不会流泪，情绪到了一定的点，只会眼尾红。

　　叶清妩放开了握住他的手，然后主动抱上少年的腰际，头靠在他的胸膛，手微微收紧，让少年感觉到她的存在。

　　“迟迟，阿妩在。”

　　叶清妩第一次用温柔的声音跟他说话。

　　“迟迟，阿妩会保护你。”

　　少年低眸看着靠在他胸膛的女子，她身上的温度传给了常年冰冷的他，让他感觉到了温暖。

　　阿妩？

　　少年的眼眸中闪过一抹偏执的神色。

　　既然如此，那便成为我这个肮脏不堪的半妖的……阿妩。

　　少年冰凉的双手抚摸上她的后背，让她忍不住微微颤抖。

　　“阿妩，你会是我的吧！”

　　叶清妩靠在他的胸膛，嘴角微弯，眼眸清澈动人，只是眼底没有一丝温度。

　　“迟迟，你是我的。”

　　叶清妩没有正面回答他的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十四章 阿妩免费阅读。https://xs.23sk.com 