
　　姜承业考虑了一下，点头道：“行，这事儿交给我。”

　　姜悦兮松了一口气，姜承业答应的比她预想的要爽快的多。

　　这还多亏了秦阳股价大涨的事情，让姜承业看中了其中的利益。

　　*

　　这天晚上，姜寻在宿舍开直播。

　　姜寻晚饭已经吃完了，这会儿在桌上摆了一堆零食，一直没闲着的“咔滋咔滋”的吃。

　　看起来又香又脆，生生的把粉丝看饿了。

　　“想减肥的我，撕开了一袋妙脆角。”

　　“还好我有周黑鸭。”

　　“周黑鸭你站住，是我绝味不好吃吗？”

　　“我含泪点开吃了么，准备叫个外卖了。”

　　“这大晚上的，姜姜太罪恶啦。”

　　“光吃没意思啊，找点儿东西看啊姜姜。”

　　姜寻看到这条评论，便问：“最近有什么好看的？”

　　“有有有，《另一半的法则第二季》，是部恋综，已经播了三期了。”

　　“这样吗？”姜寻打开平板电脑，“在哪个平台播啊？”

　　“是星客TV。”

　　于是，姜寻点开星客TV的客户端。

　　正好看到首页有横幅大推荐。

　　姜寻便点开来，“行，那今天就直播跟大家一起看节目吧。”

　　姜姜好辣：“可以，一起看下饭综艺，一起下饭！”

　　姜寻没看过，便从第一期开始看。

　　节目开始，先出来了广告。

　　看到开头出现了顾氏和成业的赞助，姜寻挑了下眉。

　　而后，便是主持人出来，介绍观察员。

　　这个综艺的观察员找的都是单身的艺人。

　　让他们从单身的角度来谈男女之间恋爱的一些事情。

　　而后，主持人又开始念口播。

　　顾氏竟还是这个节目的总冠名商。

　　主持人：“那么，让我们来看一下有谁来到了别墅。”

　　画面切换到外景，从车里下来一个女生。

　　姜寻一瞧，竟然是姜悦兮。

　　她竟还跑来参加恋爱综艺了，顾霄泽竟然乐意？

　　姜悦兮进来别墅，先熟悉了一下环境，没过多久，便来了第一位男嘉宾。

　　姜寻一看，直呼好家伙。

　　这不是顾霄泽吗？

　　不用往下看，姜寻都知道这两人肯定要配成一对的。

　　但姜寻想着想着，又觉得不对，疑惑地“嘶”了一声，便去搜索了一下《另一半的法则第二季》的百科。

　　隔壁老王：“怎么怎么？又哪里不对吗？姜姜为什么看起了百科？”

　　姜寻看到满屏的疑惑发问，便问出了自己心中的疑惑：“这个节目的设定，是让互相不认识的单身男女一起合住进别墅，互相认识了解，来选择自己喜欢的异性吧？”

　　审么是快乐星球：“是啊，选择是双向的。节目的精彩就在于女A喜欢男B，但男B可能喜欢女C，而女C又可能喜欢男A。不到最后谁也不知道最终哪一对会成功组成CP。”

　　轰烧大猪蹄儿：“最精彩的就是四男四女之间的心机抓马，为了喜欢的另一半，跟情敌搞心机宫斗甚至撕.逼。”

　　姜寻：“那怎么会有真情侣？是这一季节目的新设定吗？”

　　第一季她没有看过。

　　应该说这是她人生第一次看恋爱类综艺，惊讶于这世界的人类真是什么都拍。

　　能把互相不认识，没有任何感情基础的年轻男女聚在一起，对才见过几面根本不怎么了解的对象进行追求和配对，彼此之间还互相竞争使心机。

　　当然，姜寻也知道，节目结束，节目中的CP很大可能也结束，不会在现实中继续。

　　在节目中多少有表演的成分。

　　但姜寻依旧佩服节目导演和策划。

　　姜姜要切丝：“不是啊，这个节目主打的就是嘉宾在之前都不认识，不可能有真情侣的。如果有真情侣，就直接去参加情侣恋爱真人秀，跟这个节目的主题不符。”

　　姜姜超级甜：“这里面有真情侣吗？姜姜认识？”

　　姜寻没说认识，只说：“就是刚出场的这两个嘉宾，顾霄泽和姜悦兮，他们俩是青梅竹马，早就在一起了。双方家长都承认了两人的关系。”23sk.Com

　　忘崽牛奶糖：“哇靠！这下有好戏看了！他们俩的人气很高的，是这节目里人气最高的一对CP了。”

　　姜姜好辣：“对对对对，说他们俩是双向奔赴，从最初见面就认定了对方。我说他们俩怎么一开始就认定了呢，原来是真情侣。”

　　旦旦：“这不是欺骗观众吗？明明是真情侣，早就认识了，连双方家长都见过。在节目里还表现的不熟的样子。第一次见面还表现的很陌生，没有话聊似的。”

　　分裂的裤衩：“这是跑节目里公费恋爱来了。”

　　来姜寻直播间的也不全是粉丝，还有许多对姜寻的直播感到好奇的网友。

　　还有因为《加速逃跑中》的播出而吸到的一批观众，好奇姜寻直播是什么样子，便来看一下。

　　于是，便有网友将姜寻在直播中说的这段话，发到了微博。

　　《另一半的法则》是时下十分热门的恋综，粉丝众多。

　　不然姜悦兮和顾霄泽也不可能凭这个节目吸到一波粉丝。

　　顾氏和成业更是因此得利。

　　是以姜寻这番话被发出，迅速便上了热搜。

　　就连【姜寻直播】这条词条也跟着上了热搜。

　　顾霄泽和姜悦兮的CP粉哪里能忍？

　　纷纷追到姜寻的微博底下骂。

　　“你有毛病吧？脑瘫？想红想疯了？”

　　“这节目都没你的事，你蹭什么？”

　　“人不红，倒是爱蹭。”

　　“你说顾霄泽和姜悦兮早就认识，私下就是情侣，节目里都是演的，证据呢？拿出证据来啊？”

　　“你说的好像认识顾霄泽和姜悦兮似的。可也不看看你一个小网红，能通过什么途径认识顾氏的少爷？”

　　“你这个造谣是很严重的，甚至会影响到节目。我劝你赶紧道歉，不然等着节目组，顾霄泽和姜悦兮三方一起给你发律师函吧。”

　　“人家青梅竹马你也知道？躲在人家饭桌底下听到的？”

　　甚至还有人发私信辱骂，给姜寻发鬼图的都有。

　　还有些偏激的粉丝，把姜寻的照片p成了掉脑袋的版本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第106章 人不红，倒是爱蹭免费阅读。https://xs.23sk.com 