    “哦？”老季头摸着下巴沉思，难不成那令贵妃出嫁之前还做过什么惊世骇俗的事情？不能够啊！之前他可是把令贵妃的背景调查得一清二楚，那就是个普通得再普通不过的深闺女子，连才名美名贤明都没有，直到进了宫才一鸣惊人。

    欧阳氏看老季头怀疑的目光，一副受了刺激的样子，激动地咬着牙道：“那个女人......那个女人一回到京城，就到我这里来了，对我殷勤不说，嘴巴也是甜得很，又说她对京城不熟，天天过来我这边套我的话，当时陈阳秋与我关系冷淡，再加上一门心思准备科举，跟他妹妹也没碰上面。

    可笑那个时候我竟未曾多想......素闻陈二小姐与陈二公子一母同胞，年岁相仿，感情极深，为何几年未见的亲妹妹每次上门都会避着跟她关系极好的亲二哥，你知道是为什么吗？”

    老季头的脸色渐渐凝重了起来，心里闪过无数种可能，又全都被他否定了。

    欧阳氏没有继续卖关子，用尽全力力气咬牙道：“那是因为她心里有鬼！所以她对京城的一切没有底，不敢面对昔日熟悉她的亲二哥！那个贱人，更是为了转移陈阳秋的注意力，偷偷安排陈阳秋跟郗婉玉相会，这样陈阳秋就不会把心思放在她这个妹子身上了，多么恶毒的女人，你说是不是？”

    老季头没有吭声，欧阳氏也不需要他的回应，继续说道：“他们陈家将这出偷梁换柱的戏码演得极好，从主子到奴婢，没有一个表露出异样，很快，陈二小姐进宫了，顺风顺水，先是美人，再是嫔，接着为妃，到如今的贵妃，所向披靡，连皇后都要避其锋芒，龟缩佛堂。可她绝对没想到，一个人会把她的底给兜了！”

    “谁？”老季头下意识地问道，察觉到自己竟然被欧阳氏左右了心神，不由得暗恼不已。

    欧阳氏憋了这么多年，还是第一次跟人开口，心情激动，压根没察觉到老季头的不对，反而得意地说道：“陈大小姐陈宁蓉！令贵妃的本名叫陈宁雅，之所以改成陈令雅也是因为她跟皇上说了宁不如令，于是皇上下旨，让我公公将族谱给改了，不过这些都是早年间的事情了，令贵妃这些年没少作天作地，这么一点小事估计大家都忘到脑后去了。

    陈宁蓉在我公婆回京之前就出嫁了，想来京城里知道她或者说见过她的人寥寥无几，不过这个女人可不是省油的灯，她虽然是庶出，却占着长女的名分，姨娘又是个受宠的，陈宁雅是嫡出，按理说姐妹俩在家中的待遇应该差不多哪里去。

    可偏偏陈家不能按常理看，陈宁雅在家中的地位就是我婆婆都得靠后，公爹得了什么好东西只会第一时间送到她面前，住最好的院子，赏最好的风景，穿最精贵的衣裳，品最精致的点心，陈宁蓉看在眼里，嫉恨在心里，以前就没少让人盯着陈宁雅，想方设法将她比下去。

    所以说这世上最了解一个人的通常只有她的敌人！”

    欧阳氏这句话老季头是赞同的。

    欧阳氏见老季头点头，说得越发起劲了，“可惜陈宁蓉没个好出身，不过我公爹对她这个庶长女还是不错的，年纪一到，就在任上找了个年轻有为的秀才把她嫁了，还给了一笔不菲的嫁妆，足够她在婆家舒舒服服过一辈子了。

    原本陈宁蓉对自己的亲事也是挺满意，同她夫君也算是琴瑟和鸣，可惜她夫君是个短命鬼，成亲不过六七载就没了，只给她留了三个儿女，陈宁蓉无法，只能拖家带口地回京城投奔娘家，当时我见了她一面，她知道我的背景，有心想巴结。

    一来二去，我们就聊了起来，我记得当时说起陈宁雅的时候，陈宁蓉可是嫉妒得不行，随口嘟囔了一句‘身上有疤还能入宫，要不是我出嫁了，能有她什么事！’当时我就上心了，多问了两句，才知道我公爹和陈宁雅身边的下人一直小心服侍着，把她养得细皮嫩肉的，不曾让她出过一滴血。

    后来一回两人起了争执，陈宁蓉在指甲里做了手脚，故意抓破了她的手臂，留了一条又长又细的伤痕，后面虽然伤好了，可还是留下一手指长的伤疤，正好在一颗小痣边上，一瞧便能瞧到，当时为了这事陈宁雅身边服侍的下人还被罚了一通，公爹连宫里最好的祛疤药膏都弄回来了，却是无法彻底消除，顶多只能遮掩罢了。

    在陈宁蓉出嫁之前，那条伤疤还在的，后来，我陪着令贵妃去别宫泡温泉，特地留意了一下，令贵妃的两只手臂光滑白皙，别说伤疤了，上面连个痣都没有！

    当然，那个时候我也只是有点怀疑，后来跟陈宁蓉又打听了不少事情，才越发笃定，比如陈宁雅从小在京城长大，什么吃食都能接受，宫里的令贵妃却对虾一类的食物过敏，多吃一些就会浑身长满疹子，呼吸急促，这在以前可是从未发生过的。

    还有，陈宁雅喜淡雅的颜色，令贵妃却偏爱红色，陈宁雅温婉可人，令贵妃张扬热烈，两人从性格到喜好，简直就是天差地别。

    所以我笃定宫里的令贵妃根本就不是我公公的亲生女儿，是假的！我猜应该是真的陈宁雅出了什么意外，所以我公公不得不找了这么个冒牌货进宫。你说这件事情要是透露出去，令贵妃的下场会如何？我有这个把柄在，她不得不护着我！”

    说到最后，欧阳氏竟然得意了起来。

    老季头都惊呆了，之前还觉得欧阳氏聪慧，对她多了几分赏识，现在完全推翻了对她的认知，忍不住吐槽道：“你应该感激自己的嘴还算严实，要是让令贵妃知道这件事，只怕你都不一定能见到明日的太阳，就算在我手里，也保不齐对方见缝插针，暗下黑手，还有你身后的欧阳家......”

