    陈金融无辜的说到，“我今天一个人都没带，就拿了一朵花，这还不算低调？”

    王长蓉实在不知道该对陈金融说什么了，甚至连面都不想再吃了，起身就要往外走。

    “蓉蓉，你去哪里，我得陪着你啊。”可陈金融却像个狗皮膏药似得，伸手刚要去搂王长蓉的肩膀，一道黑影忽然“嗖”的一下擦着他的手臂落到了前者的肩头，还转过来朝着陈金融发出警告意味十足的一声喵叫。

    不知道为什么，看着这只黑猫的眼神，陈金融竟然没敢再有所动作，如同定身了一样，眼看着心爱的女人一步步的离开了面馆。

    “这特么什么情况，一只破猫就吓了我一跳？蓉蓉，你等等我啊……”等陈金融缓过来的时候，王长蓉早已从他的视线里消失了，不过这哥们那股不放弃的劲儿马上又上来了，刚要去追，却直接被一个膀大腰圆的中年妇女看了下来，“哎哎哎，追小姑娘，连面钱都不给结么？这么小气，难怪人家小姑娘不愿意搭理你。”

    憋屈，他陈金融什么时候被这样诋毁过，连鼻子都气歪了，当即拿出一张红票子扔到了桌子上，一边说不用找了，一边追了出去，可是这么一耽误，等他出来的时候，哪里还有王长蓉的影子。

    “这小妞儿，还真是有个性，我花了这么多心思都不为所动，这是在抬高自己的身价么？呵呵，哥哥最不缺的就是钱，我到要看看，你一个农家出来的小丫头，还能坚持多久。”

    这个世界上，钱并不是万能的，并不是每一个人都会被糖衣炮弹击倒，但是没有钱是万万不能的，尤其是在一些需要钱救急的人眼里。所以，很多时候，我们只能悲哀的发现，在金钱面钱，太多人终究选择了妥协。

    陈金融太有钱了，所以，有太多的人愿意帮他，尤其是一些没有什么严重后果的小忙，大家都争先恐后的想要帮他点什么，以便于与他拉上关系，毕竟，谁也不知道毕业以后会不会求到他，如果能进入陈氏集团工作，对于大多数人来讲，也是一个很不错的选择。

    自此，整个校园里有很多人都成了他的眼线，有意无意的就把王长蓉的一举一动告诉了他……

    一天后，图书馆。

    “蓉蓉，你学你的，我学我的，放心，我肯定做一个低调的好学生，不会打扰你的。”王长蓉早脚刚到，陈金融后脚就跟了过来，并煞有介事的拿出了一本会计学一屁股坐在了她的旁边。

    看他这个样子，王长蓉也实在没有办法了，只好由着他，自己认真看起书来。

    而陈金融倒也无所谓，先是把书妆模作样的往桌子上一立，然后趴在书后一直嬉皮笑脸的瞅着她。

    但两人都没有注意到，就在这安静的图书馆里，昨天的那只黑猫突然灵巧的从窗外飘过，并还用它那双充满人性化的眼神，轻蔑的看了一眼陈金融。

    大学里，同学们吃饱了没事干，就成了滋生八卦的沃土，仅仅用了一天，整个学校就传遍了王长蓉和陈金融的恋爱故事，甚至还有很多种版本。

    比如灰姑娘和王子版本的，青梅竹马版本的，英雄救美版本的，当然也少不了王长蓉欲擒故纵，钓金龟婿版本的。

    而对这一切，作为当事的人王长蓉却毫不知情。

    时间过得很快，转眼就到了黄昏。

    等王长蓉合上书本的时候，那个陈二少已经沉沉的睡着了，虽然不知道他从啥时候开始的，但嘴角的哈拉子都淌了半个桌面了，就连立着的那本书也给浸湿了大半。

    正愁着无法脱身的王长蓉只是朝他瞅了一眼，便轻手轻脚的离开了。

    从图书馆到宿舍，中间要经过一片小树林，平时这里人很多，尤其到晚上，经常会看到成双入对的身影，甚至上上演些言情的画面，只不过现在差不多是吃晚饭的时候，所以这里比较安静，王长蓉也没多想，快步的朝前走着。

    这时，从远处突然走过来三个摇摇晃晃的男生，看样子像是喝大了的样子，在见到王长蓉后，先是嘀嘀咕咕的说了些什么，而后带着一脸的猥琐慢慢的朝她靠了过来。

    “嘿嘿，学妹，怎么，一个人哪？不如让哥哥们陪陪你呀？”其中一个男生一脸龌龊的笑容，轻浮的说道。

    王长蓉皱了皱眉头，这两天那个陈二少搞得她莫名的烦躁，好不容易把他给摆脱了，现在又遇到这么伙不开眼的家伙，当即白了说话那哥们一眼，道：“对不起，我没那爱好，我男朋友马上就会来接我吃晚饭，你们最好还是快回宿舍吧。”

    因为这里毕竟是学校，所以她并不认为这帮家伙敢在学校里撒呀，更何况是在这光天化日的，就敢对她做点什么。

    可见她转身要走，这仨哥们却又再次的围了上来，“嘿嘿，妹妹，都这么晚了，你回去也没啥意思，不如跟哥哥去玩儿吧。”其中一个男生一边说着，一边伸手朝着王长蓉的手腕抓去。

    “卧槽，你们特么嘎哈呢？老子的女人也敢动？想死么？”这时，一道愤怒的声音突然从远处传来，紧接着，就看到穿着一身运动服的陈金融飞快的跑了过来，边跑还边不停的喊道：“瞎了你们的狗眼，今天要是不给你们点“卡了细细”老子就特么对不起我女人！”

    话音落，陈金融也跑到了王长蓉的身边，只不过他连气都没喘一口，抬腿就朝着刚要伸手的那个男生踹去，而那个男生也没想他说打就打，猝不及防下顿时变成了个滚地葫芦，“砰”一下摔倒了一边。

    不过陈金融可并没打算这一下子就拉倒了，转身又自下而上给了旁边男生一记下勾拳，一拳打在了男生下巴上。

    “啪！”

    他这一拳的力道很大，那哥们在挨了这一下子后，脑袋直接撞在了身后的树上，被树枝划出了几条深深的口子。

