    “好看，哪都好看。”她笑着回了一句。

    沧邑眼底火热，凑到她唇边亲了口，用低沉诱惑的语气轻轻说道：“晚上给你好好看。”

    她扭头看着旁边，神情满是笑意：“你之前可是说了让我好好适应海域的环境，还要让我好好看？”

    沧邑：“……”

    他眼底的火热顿时消散，他压下心底蠢蠢欲动的心思，不敢再撩她了。

    “兽皮裙很好看，我很喜欢。”他认真说了一句。

    郁然点点头：“随便穿，以后还给你做。”

    “好~”

    “我也想换，你帮我……”她后边的话还没有说完，几条大尾巴围过来包住了她的身体。

    她的习惯，他早已熟知。

    在狐狸尾巴的遮挡下，郁然把新做的兽皮裙换上。

    换好裙子，狐尾收回，系统的声音在耳边响起。

    【恭喜宿主完成制作亲子装的任务，2+5模式，得到了一致好评，特此奖励一颗御水珠、各属性强化卡各10张，50000积分，造船技术图纸。】

    【提示：御水珠可使佩戴者在水中自由活动。】

    听到这个任务完成了，郁然心中一紧，这个任务的奖励是按照大家对亲子装的喜好程度来决定的，同时也是随机奖励。

    2+5指的是2个大人，5个幼崽。

    除了高额积分和强化卡外，特别的奖励要属御水珠和造船技术图纸了，这些都可以让她在这片海域生活得更加好。

    之前系统就说过，有些随机的奖励都按照她的情况来安排，同时，有些随机任务也会按照她的情况来开启。

    奖励很不错。

    系统：【宿主，还有一个任务处于等待结算的状态，崽崽们全员参加捕猎鲨鱼的任务还没有正式结束，宿主还可以带着崽崽们去围猎鲨鱼。】

    郁然嘴角一抽，她回道：这个任务就这样了，按照之前猎到的数量进行结算吧。

    围猎鲨鱼的任务有时间限制，是12个小时。

    抓鲨鱼是个大工程，现在天都黑了，这个任务不可能再继续。

    【好的，任务结算中……】

    【全体幼崽一起联手在外力协助下一共成功捕猎14条鲨鱼，每个幼崽随机奖励强化次数14次，宿主随机奖励14种海洋变异生物的幼苗。】

    【崽崽强化次数分三天发放完毕，海洋生物的幼苗已发放至空间，请宿主自行查看。】

    郁然嘴角上扬，好一个变异幼苗，她正想好好看看有什么变异的幼苗，沧邑已经把帐篷中的东西收拾好，除了那堆干草和一些烧火木头，其他的锅碗瓢盆他都收拾起来。

    “郁然，东西都收起来了，这里虽然是荒岛，现在由我们入住，按理说这是属于我们的地盘。但我们居住在山上，海岸边的情况不能时刻清楚，难保不会有附近的兽人来找茬。”沧邑沉声说道。

    帐篷所在的位置很高，不会被潮水淹没，但不能保证不会有其他的兽人或是海兽过来。

    “那当然了，现在在海域，上陆的不方便，吃饭的东西可不能没了。”郁然说着把那些东西收入空间中。

    想想还是回去了再看那些变异的幼苗吧。

    回到之前居住的地洞。

    沧邑升了火堆，烧好热水照顾郁然洗漱好，带着里赫和斯夏出去活动，他们要去山顶看看，顺便在半山腰附近溜一圈。

    同时也是训练里赫和斯夏。

    至于小狐狸们，沧邑暂时放过他们了，因为一天的下雪让积雪堆得很厚，小狐狸们估计跑不了多少路就会累趴下。

    今晚回来也是沧邑在前边开路清了一些积雪，不然小狐狸们会很吃力。

    郁然坐在藤床上看着远处在地上打滚玩雪的老二和老三，她无声地吐了口气。

    地洞的入口处经过一个白天的落雪，洞口下方堆积了不少雪花，这会儿两只小狐狸在那玩着雪，融化的雪水混着泥土沾染在他们狐毛上，不出一会儿就脏兮兮的。

    扭头再看趴在身边安静休息的老大，真的是没有对比就没有伤害。

    郁然轻轻拍拍老大的小屁股说：“你带弟弟们去弄点干净的雪，融化了我给你们洗澡。”

    趴着目光静静看着远处打闹的弟弟们的老大立马起身过去。

    郁然这几天也适应了，不然看着老大白嫩嫩的小脚丫走在冰冷有着锐石的地上，她早就惊慌了。

    天知道老大的身体素质比她好了不知道多少倍。

    老大还是人形姿态，做事比较方便，他带着老二和老三到洞外找干净的积雪，他把积雪装在篮子中带进来，倒在石锅中融化。

    等水开了，郁然这才过去用冷水混着锅里的水弄温了之后给小狐狸们洗澡。

    让他们站在角落的一块石头上，她用水勺舀着水一个个地给他们搓洗干净，老二和老三在地上打滚玩耍，身子比较脏，洗得比较费劲。

    老大白白嫩嫩的小人儿洗得特别轻松，他还学着郁然给他搓洗的样子自己拿着一块小兽皮搓洗身子，那模样差点没把郁然萌化。

    洗完，擦干净，在篝火旁烘干，郁然把他们抱到藤床上。

    “已经洗干净了，不需再弄脏了，如果要去嘘嘘，回来的时候擦擦爪子再上床。”她警告道。

    老大：“嗯。”

    老二：“好~”

    老三：“哎！”

    三个小家伙各有各的风格应答完，各自在藤床边上找位置睡觉。

    郁然躺下身子，想到空间里的奖励，立马翻身趴着身子打开了系统空间。

    变异海洋生物的幼苗已经发放，她以为是这个兽世没有的海洋生物品质，以为是比较稀有的海鲜。

    只是看到那14个变异幼苗后，她心头都突突猛跳了几下。

    浮木龟、四翼蝙蝠鱼、珍珠鲨……

    这都是什么鬼？

    一看这名字都不是正经可以吃的东西。

    她点开浮木龟的说明查看。

    【浮木龟：拥有强大伪装的乌龟，可以伪装成浮木漂浮在水中，可以悄无声息地把靠近身边的生物捕获，不擅长深海潜水。】

    就这么三言两语的说明显得很片面。

    可以肯定的是这些并不是用来养殖食用的。

