    瘟疫之首的体内，琳只看到了一片黑暗，周围好像都是一些管道状的结构，管道上布满着大量菌丝，而融裂者则乘着海水在这些管道之中往深处流去。

    不过，现在周围不断地传来‘咔咔咔’的声音，而且似乎整个地方都在不断地震动着。

    这个感觉，琳觉得非常的明显是……

    ‘咚！’忽然，伴随着一阵沉闷的水下爆炸声，这个头颅从瘟疫之首的颈部处脱离开来，飘到了海面上。

    还没钻进去的一些融裂者在海中看清了这个情况，只见瘟疫之首断裂的颈部处有一层硬化的紫色外壳，似乎阻止了水流进入，它现在就像是个无头的巨型生物，正在一步一步地往深海处退去。

    断掉的头部浮在了海面上，琳在内的融裂者发现这里面的结构开始出现自溶现象，这里面的细胞开始瓦解自身，释放出巨量的溶解液，仅仅只用了数十秒中，这个头颅就消散成了海绵上的一层异色油脂，琳甚至还没来得及观察这里面的结构。

    这是个很聪明的做法呢，但琳不知道它是本身就有这种自溶机制，还是专门防止琳分解了解它才故意自溶的……

    但是现在的瘟疫之首已经没有了头部，它无法再继续进行攻击，它巨大的身躯现在待在海中一动不动，但琳不会放过这个机会，所有的融裂者朝瘟疫之首快速游去，要是在陆地上，融裂者这种小型兵种即使有机会。击杀那么大型的生物都要很长时间。但现在在海中。它们只需要搞到对方体内进水，就能轻易地解决瘟疫之首。

    “咕……”

    瘟疫之首好像察觉到了什么，它迈开巨大的步伐，继续往后退去，沉重的脚步每一次都能激起海床上的无数沙尘，吓跑里面躲藏的鱼类。

    接着，瘟疫之首开始前后摆动起身体，一股强烈的水流顿时随着它的身躯传播开来。体型微小的融裂者顿时被这股强流冲飞出去，完全无法靠近目标。

    而且，它还一直持续着摇晃，看着一个没有头只有两条腿的生物在水中摇来摇去，还真是有种古怪的感觉。

    既然这样，琳觉得可以不用理会它，只是在这里监视着就好了，现在瘟疫之首没什么攻击力，而且在海面上，战役似乎也被暂停了下来。瘟疫真菌的大军几乎被火墙挡住无法前进，只有靠空军进攻。但在琳的炮击之下，没有任何兵种是能够靠近的。

    真菌在全力地攻击这座岛，但琳的注意力可不止有这里。

    在远处，另外一支部队已经接近了‘瘟疫五岛’，这些部队在战争开始之前就出发，绕到了真菌的军队后面去，现在，琳已经搜索到哪坐岛最有可能隐藏着智慧首领了。

    主要是依靠信息，如果是分工型物种的脑，会依靠一些方式来指挥兵种，有可能是气味信息或者电流信息，而且琳探测出了哪个岛屿有着最大的信息量，在第三座岛上，用于探测的兵种感受到了一些奇妙的气味，而且正在不断地往岛外散发着。

    所以就决定是这里了，大量的部队慢慢地靠近了岛屿的边缘……

    部队的前锋是一种被称为‘刺杀者’的新兵种，如名字一样，它们是来刺杀真菌的‘脑’的。

    它们从边缘的海滩上爬上岛屿，利用变色技能，它们躲避开真菌的‘目光’，悄悄地在三号岛之中前进。

    这里的地面铺满菌丝，和真菌之岛一样，这些真菌已经没有感染能力，而是长出了大型的蘑菇结构和藻类共生以吸收光能，现在岛上到处都是碎裂的菌怪囊，所有真菌怪几乎都去参加了战斗……

    但有一种例外，琳把它称为‘大眼龙’，这种生物看上去像是爬行类，身长只有半米，眼睛特别的大，视力发达，它们通常位于那些宽大的蘑菇伞之下，可以看到它们在不停地东张西望着，似乎是在看着周围有没有入侵者。

    琳的刺杀者部队穿梭于蘑菇之间，以缓慢的步伐不引起注意，刺杀者身长一米半，体型只比猎食者大一些，外表也和猎食者相似，但身上藏有许多的‘暗器’，用于瞬杀目标。

    刺杀者往气味最为浓烈的方向前进，琳感到是在岛屿中心的方位不断地放出这些气味的。

    岛屿并不大，刺杀者很快接近了岛屿的中心，琳还没见过这里，因为在中心的一块区域，有几棵大型的蘑菇正在不断地向空中喷射出一种紫色的雾气，整个区域都被紫色的雾气笼罩着，在高空是看不清楚的，但进来之后，刺杀者发现这里的雾并不算很浓。

    进入紫雾区域后，刺杀者把呼吸孔关掉了，用体内所储备的氧气进行呼吸，这些雾气中含着不少菌尘，这里的地面也和之前差不多，到处都是菌丝，但没有长大型的蘑菇了，像是一个空地一样。

    如果有某种智力高的生物，它应该躲藏在某个洞里，而不是在外面……等等，那是什么？

    在一片平坦的地面上，琳看见有一个触角般的突起物，高两米左右，周围都空空的，它显得非常显眼……不单是视觉方面显眼，嗅觉方面也是，这个触角在散发着大量的气味，琳甚至还感受到一些类似电流的信号。

    琳让刺杀者们分散开包围了这个触角，其中一个刺杀者慢慢地走了过去，伸出爪子刺了一下这个触须。

    在爪子碰到的瞬间，触须‘嗖’的一声缩进了地底下。

    “嘎！”在空地周围的蘑菇树上突然传来了无数叫声，这是那些爬在蘑菇伞下的大眼龙发出的，它们跳下蘑菇伞，成群结队地冲向这个空地中心。

    “嘎……？”但在它们冲进来之后，看到的只是空空如也的地区，什么都没有发现……

    刺杀者的隐藏效果完全能与周围环境融为一体，甚至还能做到模拟气味等方式，真菌也许应该控制一个用回声定位的生物才能找到它们。

    大眼龙虽然还没看到敌军，但它们依旧没有离去，而是在空地周围不动了。

    琳没有理会它们，刚才刺杀者用爪子刺了那个触角一下，已经在里面释放了一个微型兵种，它对触角进行定位，发现触角缩到了近三十米深的地下去了。

    而它钻进去后所留下的洞口，刚好足够一个刺杀者通过，琳让刺杀者在大眼龙眼前慢慢地走向洞口处，即使是在移动，它们也没有注意到的样子。

    刺杀者一个一个的钻入了触角的洞口之中，里面相当的窄，它们只能排队进入里面，但这种通道，到最后都会变得越来越宽敞……

    这里是……

    在走了三十多米深之后，刺杀者们果然进入了一个宽敞的空间，因为周围很暗，琳让其中一个刺杀者发出回声探索周围的环境……

    ‘嗒。’当回声传遍这个洞穴之时，刺杀者们发现了让琳惊异的景象……这个洞穴之中，居然有三个……头！

    就是瘟疫之首的头，回声把它们的摸样完美地传入了琳的思绪之中，它们和海上见到的一模一样，大小也是一样的。

    但这些头是被横着摆在地面的，就是说它们似乎没有连接上身体，瘟疫之首果然是被制造出来的么？而且还是分开来制造。

    刺杀者们在瘟疫之首的头之中慢慢移动，往深处探索，同时琳让其中几个刺杀者钻进瘟疫之首的‘嘴’里去看了看，发现里面是一个硬化的通道，没有什么特别的地方。

    这些大概是‘未完成品’，可能身体才是本体，头只是个发射装置而已。

    不过这个洞穴的大小不足以容下身体，不知道身体是在哪里制造的呢……

    ‘嗒嗒。’突然回音图像之中出现了一个未确认的白色物体，琳从来没见过的东西都会显示为白色。

    这似乎是一头庞大的生物，下半身腹部相当巨大，像个肥虫似的拖在地上，在腹部周围有八对节肢用于移动，上半身则高高立起，身体周围有三对尖锐的爪子。

    这个生物长的很奇特，按体型来说很像是分工型物种的皇后，不过它身上又长了很多作战用的肢体，而且就一只在这里，不知道它是不是瘟疫真菌控制的高智力生物，不过气味和电信号都是从它头上的触须之中不断发出的……

    既然如此，那就先把它解决掉再说吧……

    进来的刺杀者一共有三十个，琳让它们分散开来，并从身上伸出一对细长的肢体，这对肢体的末端是个开口的小尖刺，里面准备了一种称为‘真菌崩解素’的强烈毒素，能中断真菌和被感染生物的连接，瓦解其内的菌丝。

    刺杀者的射击没有任何声音，小小的尖刺急速穿过黑暗，刺在了这个生物肥大的腹部上。

    ‘铛！’细小的声音响了起来，看似柔软的腹部居然弹开了刺杀者射出的小针，这个生物瞬间就注意到了这阵细小的声音，它猛地怒吼了一声，伴随着这阵怒吼，这个洞穴瞬间整个都亮了起来！(未完待续。。)T

