
　　宫九喑抬脚上楼的脚忽然间停住，不过瞬息，又继续落下去。

　　她垂眼，眼尾暗得泛红：“嗯，有所耳闻。”

　　叶如梦嘴角弯弯：“我刚才说的，就是你说的那句话，她也说过，而且就是因为她的这话，我才踏进职业格斗圈的呢！”

　　“我第一次见你的时候，就觉得你和她有点像，具体是哪里我也说不明白……可能就感觉吧……”

　　耳边叽叽喳喳。

　　“G是女的。”

　　“我知道啊，她是我女神！我可喜欢她了，当然了教练我也喜欢你，我对你们的爱是平等的！”

　　她竖起手指，倒是没忘记上眼药。

　　宫九喑沉默。

　　崇拜可能是真的，但绝对是比不上她所谓的女神的。

　　“教练，你是不知道，G神当初还在圈里的时候，那真的是叫她的天下，那时候顾神都才是个小格斗选手……”

　　说起自己感兴趣的，叶如梦能巴拉巴拉说上许多，完全不像对江希影时候的暴躁。

　　“哎，教练，为什么在这之前你都没有打过擂台？你这么好的天赋偏偏选择从教练开始做起好可惜的……”

　　不过，从教练做起似乎就已经无人能及了。

　　好吧，这个姑且不说。

　　两人上了楼，找了间腾空过的房，将人安排进去。

　　为了招新，君顾提前准备过，俱乐部内空房间腾了几间出来。

　　两人经过的休息室内，君顾从软椅上悠悠转过一圈，耳边涟漪泛起，流转过二人的对话。

　　TRO的G神。

　　这个名字听起来，似乎比欧阳娜更有分量得多，就是不知道这家伙和G，又是什么关系。

　　有所耳闻，怕不只是这么简单。

　　唇瓣相碰,吐出一声啧来,君顾眼底不怎么好看：

　　“差点忘了，G也是个女的。”

　　还是个很优秀的女的。

　　当天，顾神就把关于G的一切资料拿在了手中研究，看到最后,他的眉头越皱越深。

　　视频资料中，少女的招式快狠稳，像是台上的孤狼,不给对手一切机会翻起，即使有，都会在短短瞬息之间被她狠狠打压下去。

　　各种名场面,皆是振奋人心。

　　他瞟了一眼观看量,持续至今,像是已经突破了点击,后面预示着无限加长的+号彰显着视频的受欢迎程度。

　　显然，这个女人,还不是一般的优秀。

　　莫名的,他心头的危机感，比起面对欧阳娜时还要浓烈起来。

　　如果没看错,G的不少动作里,都带只有几分宫九喑的影子,极浅极淡，微渺到如果不是和宫九喑日久相处，他也不一定能够察觉到这些来。

　　毕竟在这之前，他除了曾经的惊鸿一瞥,与这个G,并没有什么交集，甚至她的所有，他都没去了解过。

　　突然就有些头疼，他的小家伙倒是受的不少人欢迎，这里有一个欧阳娜还没搞定，就又来了一个G。

　　尤其，有一个还是正室。

　　坐起身来，君顾手指搭在键盘上，吧嗒的在百度上打了一行字：如何建立起两个人的感情。

　　下面的回答第一位，就两个字。

　　贴贴。

　　略显空旷的室内，清隽好看的少年，眉间难得起了几分沉思之意。

　　晚些时候，江希影在俱乐部门口下了车，挥着手告别自己的哥们儿们，转身进了俱乐部。

　　上楼的时候，他脚下顿了一顿。

　　这个点了，那个小妮子应该回去了吧？总不至于第一天就留宿在这里了。

　　如是想着，他稍稍放下心来。

　　玩的太嗨忘了先打个电话回来试试水了，不过应该也不影响。

　　口中吹着口哨，他一摇二晃的上了楼，准备先去君顾那里晃悠一圈，却不料才拐了个角，就撞上了人。

　　两人皆是一身闷哼，江希影稳住了身体，但对方显然没有这个准备，只是在即将落地时撑着手，避免了屁股着地的窘境。

　　过道另一边，正抬着一些垃圾出来的胖衍惊了一声,放下手中的袋子就跑过来扶人：“小姐姐？没摔着吧？”

　　正准备道歉，看清对方脸的江希影脸上神色一僵。

　　卧槽！这个煞星怎么还没走？

　　迅速转过身就准备溜。

　　“没事没事。”叶如梦拍了拍手站起来，双手环绕交叉抱在胸前,望着眼前的人眯起了眼。

　　“哟,这不是江大少吗？”

　　他脚下一顿，俊朗的脸上没了总勾着的痞气，皮笑肉不笑的转过身：“叶小姐好巧啊~”

　　“是挺巧的，”叶如梦点了点下巴，从胖衍手中接过垃圾袋，拿在手中扬了扬，挑起眉，颇有几分笑意：“江少爷不介意替我扔个垃圾吧？”

　　一时间没了解清楚状况的胖衍愣愣的看看这个再看看那个。

　　小姐姐和江少认识呀！

　　不过这氛围怎么有点不对劲儿呢？

　　江希影皱起眉，脸色不太好看：“我？扔垃圾？”

　　他嗤笑一声：“叶小姐果然名字带梦，做梦做的挺不赖的。”

　　叶如梦咧开嘴，娇俏的脸上笑容可掬：“对啊，最不赖的是我一个不小心，梦见江爷爷把江少爷最后一张卡也给冻了呢。”

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　他的车和卡接二连三不归属于他，好大的手笔都是叶如梦这家伙干的。

　　不就是第一次见面不小心摸了不该摸到的地方，第二次见面不小心吐槽了一下她嘛？

　　这个叶如梦，也太特么记仇了！

　　江希影脸上表情维持了两秒，咬牙切齿的接过她手中的垃圾袋：“我扔！”

　　果然，世上唯小人与女子难养也！

　　肯定是爷爷那老家伙通的气，狠得连他好不容易保住的最后一张卡，都被这死女人给惦记上了！

　　“哎等等！”

　　他才转身抬脚准备走的时候，又被叶如梦叫住。

　　深深吸了口气，江希影压着那股浑浊，回头问：“叶小姐还有什么吩咐？”

　　叶如梦叫站在一旁的胖衍：“衍子，你们房间垃圾也许久没扔了吧？去，叫上苏煜他们，收拾一下自己房间的垃圾，难得江少爷这么勤快，大好的机会可别放过了啊！”天籁小说网

　　“好的嘞！”

　　虽然不明白两人为什么如此针锋相对，但是在ET呆了很久的胖衍即使憨憨的，但也早已经把落井下石几个字学习刻进了骨子里。

　　条件反射就是转身去一个个敲门收垃圾。

　　江希影：……

　　简直……欺人太甚。

　　下一秒，他嘴边扬起笑来，凑近了些问：“扔垃圾可以，能不能让爷爷把我那些宝贝放出来？”

　　叶如梦斜着眼瞟过他：“倒也不是不可以。”

　　十分钟后，苏煜等人笑嘻嘻的将垃圾放在江希影手中道谢，齐刷刷的站着对他摆手。

　　“劳烦江少了！”

　　“江少真是体贴，都知道为阿姨减轻负担了！”

　　“谢谢江少！”

　　默默的拢了拢手中装满了垃圾的袋子，他费力的抓了抓，才不至于让垃圾掉下去。

　　扯出一抹皮笑肉不笑的脸来，眼刀子朝说着风凉话的几个人那里飞去，他转身歪歪扭扭的下了楼。

　　隔得老远，他还听见那群人对着叶如梦聊得开心。

　　“谢谢小姐姐！”

　　“小姐姐怎么做到让江少这么乖的？教教我呗！”

　　“…………”

　　什么小姐姐？那根本就是母夜叉！

　　啧了一声，江希影翻了个大白眼儿。

　　尽知道拿他卖弄人情。

　　倒是懂得踩着他，和俱乐部一群人都处好了关系，狡猾的母夜叉。

　　等他丢完垃圾回到俱乐部，去找君顾的时候，却发现他们顾神的房间空了不少——那质感无比上乘的柔软大床，不见了。

　　而主人公此刻，正坐在椅子上喝着茶。

　　慢条斯理，一派悠闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第312章 建立感情第一步：贴贴免费阅读。https://xs.23sk.com 