    第180章圣诞演唱会2（二更）

    “若天！若天！若天！若天！”

    体育馆的舞台上，一束追光照着站在舞台中央的陆若天。

    现场粉丝举着蓝色的灯牌，大声高喊着陆若天的名字，360度的环绕观众席瞬间变成了蓝色的海洋。

    陆若天手握着麦克风站在那里，听着现场观众大声喊着自己的名字，还有眼前这一片由灯牌组成的蓝海，他心里已经被这一刻的温暖震撼了。

    他非常珍惜现在拥有的一切，当然也包括，那个即将上台的女人。

    于是，在上万名观众的注视下，陆若天缓缓举起手中的麦克风，将它放在嘴边。

    “接下来这个节目，我准备了很久，这是一首我写的，但从未发表过的歌。因为，这是一首属于我和她的歌。所以，这次的演唱，也是我和她一起带给你们…”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    陆若天的话音刚落，现场上万名观众再次爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    所有的女粉丝都抑制不住心里的激动，甚至还有捂着嘴巴根本不相信自己听到的一切。

    但，随着现场灯光暗下来，一个身影在舞台上慢慢升上来。

    就因为这个身影的出现，现场再次沸腾起来！

    “容灵！容灵！容灵！容灵！”

    这是容灵第一次听见上万名观众齐呼她的名字，这瞬间的震撼，让容灵的眼眶都湿润了。

    如此大的舞台，她站在上面显得是那样渺小，就算是曾经在大景朝的正殿，她也未曾被这样瞩目过。

    容灵看着现场的灯光渐渐亮起来，那个她心爱的人，正在她的身旁深情的注视着她。

    这一幕，让现场又一次炸了锅！

    “啊啊啊！！天哥太帅了！”

    “我的妈呀！现场秀恩爱啊！太甜了吧！”

    “妈呀，我受不了啊！磕死我了！”

    ……

    现场上万名观众，被一同塞了一嘴的狗粮，闪光灯在观众席里噼里啪啦的闪个不停，如此近距离的看自己的偶像秀恩爱，这可是千载难逢。

    舞台上，容灵因为心里紧张，手心都变得冰凉。

    陆若天缓缓握紧她的手，将她带到了舞台中央。

    “准备好了吗？”

    陆若天放下话筒低声向容灵询问。

    容灵浅浅的做了一个深呼吸，然后，对陆若天点点头，轻声回道：“准备好了。”

    说完，现场的灯光变成两束追光，一左一右的照着陆若天和容灵。

    随着两个人各自就位，现场的伴奏音乐响起。

    这首由陆若天包揽词曲，由他和容灵两个人一同演唱的歌曲《写给你的歌》正式呈现在观众的面前。

    陆：

    记得第一次的遇见

    我们不熟悉的寒暄

    你当时微笑的脸

    深深印在我心里面

    容：

    记得第一次的聊天

    你总说我有些腼腆

    你拨动吉他的弦

    动听旋律响在耳边

    ……

    虽然这首歌是一首抒情甜蜜的歌曲，但经过是著名编舞大师上村小野的编舞，整首歌曲变得更加动人。

    陆若天和容灵随着音乐的节奏舞动着身体，在舞台上时而对视，时而擦肩，两个人的舞蹈动作虽然是分开的，但举手投足间却又互相依赖。

    这种难舍难分的缠绵感，让在场的上万名观众深深被打动。

    尤其是高潮部分，陆若天和容灵的共舞，更是将整首歌的气氛推上了顶峰！

    容灵被陆若天圈在怀中，他的下颚抵着她的肩头，如此亲密的举动，再次让观众爆发出震耳欲聋的尖叫声！

    台下的韩佳歆和容航忍不住的为两个人如此甜蜜的一幕高声呼喊，陆文轩和夫人也坐在台下露出欣慰的笑容。

    而陆若琳呢，则是一副嫌弃的表情，以她十四岁的眼光来看，陆若天这样的秀恩爱多少有些油腻了。

    但这并不影响现场观众的感受，这曲合作，可以说已经成了陆若天出道以来，最最最经典难忘的一个表演。

    此时，在舞台的候场区，X-shine男团的其他成员透过候场区的屏幕看着舞台上发生的一切，秦凯和郑南完全被陆若天撒的这波狗粮塞饱了，连句话都说不出来。

    曹帅和苏涵则是一脸的姨母笑，这神情像极了为自己孩子感到欣慰的老父亲和老母亲。

    毕竟，陆若天和容灵这一路走来的不易全都看在他们二人的眼中。

    如今，两个人能如此在观众面前公开表演，并受到这么多的祝福，已经是对他们感情最大的肯定。

    不禁的，曹帅和苏涵心中也油然而生一种感动。

    爱情，真的是美好啊。

    “天灵灵！天灵灵！天灵灵！”

    随着歌曲最后一个音符落下，现场再次爆发出阵阵高呼。

    这还是第一次有上万名观众一起齐呼陆若天和容灵CP的名字，在场外听起来，不知道的还以为是搞什么许愿活动呢。

    不过此时场内的欢呼声，是一浪高过一浪。

    容灵站在场中央，感受着观众的祝福，心里更是悸动不已。

    这首她排练了几个月的节目，终于顺利表演完成，在享受着这一刻喜悦的同时，容灵也有一种久违的放松感。

    她终于不用再为是否会出错而担心，终于不用再为自己能否做得到而怀疑，这一刻，她真的感觉到，什么叫喜悦和幸福。

    但是，就在容灵以为，自己该要下台，演出将要继续时，陆若天竟突然牵起她的手。

    之前彩排时设定好的升降台将在演唱完毕后降下，但此时却迟迟未动。

    容灵茫然的看着眼前深情望着她的陆若天，她不知道，这下子究竟是在搞什么名堂，毕竟，之前没有任何人给过她任何的讯息。

    但此时一脸神秘的陆若天却并没有解答容灵的疑惑，他只是牵着容灵的手来到了一颗从台下升起的圣诞树前。

    然后，缓缓站定，看着对面的容灵用麦克风问道：“灵灵，今天是圣诞节，我有一个圣诞礼物要送给你。”

    “礼物？什么礼物啊？”容灵还是一脸懵。

    “这个礼物，就是我自己。我把我自己给你，使用期限是永远。”

    说罢，陆若天上前一步，将容灵紧紧拥进怀中。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”现场尖叫声再次爆棚！

    这变相的求婚，完全甜杀了众人！

    但此时被陆若天抱在怀中的容灵感动之余，却在担心另外一件事…

    “若天，我们，真的有永远吗？”

    ——

    题外话:

    本文正文部分很快将完结，番外会写陆若天和容灵在大景朝的故事～小伙伴们不要走开哦～

    最后会是HE结局，大家放心～

    (本章完)

