    月下树梢，李长青等人乘着乌篷船回到了阳世，王老板看向收获颇丰的李长青笑道，“今日跟着道长，我也算是见了世面，这摇钱树虽早有耳闻，但还是第一次见识。”

    听到摇钱树三个字，李长青脸上笑意更浓，“我也是第一次见识，还要感谢那龙子慷慨，不知那龙宫是何地方，以后有机会定要去见识见识。”

    听到龙宫二字，王老板笑容收敛，一副欲言又止的样子，“这海龙宫并不是什么好去处，我也不便多讲，以后道长有机会问问金老板便知。”

    “这样啊。”李长青点了点头，随后坐着马车往自己府上而去。

    路上，黄飞鸿还沉浸在今天的盛景之中，和两个小伙伴们叽叽喳喳，中间还不忘感慨了一句，“若是老师也有一株摇钱树，我们不是每天都能够办这种盛会了？我仔细看了看，那扔宝的和落宝的差不多，除非有人把那朱果摇下，不然主人家稳赚不亏。”

    李长青听到后笑而不语，敲了敲黄飞鸿的脑袋，“记住，以后小便宜贪不得。”

    黄飞鸿以为老师在说今天其他人，于是恭维道，“当然，老师一出手，立马就将别人打得摇摇欲坠的宝物收入囊中，他们都为老师做了嫁衣。”

    李长青也没有解释，一回到李府，他就以修行为由，封闭了东屋，心念沟通那诸天之上的南天门。

    半步多，龙宫宝船之上，敖烈神色欣喜地看着眼前的摇钱树，经过这一夜，摇钱树又长了两寸。

    他得到这枚灵根也才积年，现在总算找到了奉养的法子。

    以后每月中旬，自己就在这半步多开设龙宫宴请，网罗天下一二重楼修士，借助他们气运，供养这株奇树。

    等摇钱树成熟，自己就有信心入那第四重楼了。

    敖烈看向身旁的龟丞相，“好生替我看管这宝树，若是出了一点差错，定要拿你是问。”

    龟丞相笑着说道，“殿下放心，就算我头掉了，宝树也不会掉的。”

    他两颗绿豆大小的眼珠子看向摇钱树，片刻之后，就愣在了原地。

    不好！

    此处是敖烈的紫府，他的感知敏锐异常，就在他刚刚和龟丞相说话之时，一抹阴气一闪而逝。

    他重新看向面前，那尊明晃晃，金灿灿的摇钱树已经不翼而飞。

    “何人敢盗我宝树！”

    恐怖的咆哮从龙宫宝船中传出，激起黑色镜湖一层层波涛。

    南天门之上。

    四位灵婴恭敬地对李长青说道，“老爷，不辱使命。”

    “好，好！”

    李长青连声说道，搓着手围着摇钱树直打转。

    原来他之前投掷百宝囊的时候，将灵婴们寄宿的骨灰坛也投了进去，因为灵婴本身属于道兵的一种，也是一件异宝，所以摇钱树并没有排斥。

    那龙子敖烈自持将宝树放于紫府之中，无人可以盗取，哪知道碰上自己的‘五鬼虚空大遁’，借助南天门挪移诸天，那小小的第三重楼紫府自然是难以阻挡。

    李长青伸手就去抓自己的百宝囊，不过一股吸力牢牢地将百宝囊黏住。

    “若是你还不放手，行不行我将你这截枝丫砍了！”

    李长青威胁道。

    摇钱树生有灵性，听到此话，顿时放开了百宝囊，不过树身上的光华却黯淡了不少。

    李长青拿着自己的百宝囊若有所思。

    这摇钱树应该还处在幼生阶段，所以上面的宝物不好轻取，不然就会伤了这株奇树的根基，反而得不偿失。

    他想了想，将百宝囊中的几件东西取出，又将今夜得到的一些宝物塞进去，重新挂在摇钱树上，“好了，这里乃是天宫，灵气充裕，总比你在凡间厮混好得多。”

    重新得到了重宝，又听到了李长青此言，摇钱树初生的灵智模模糊糊地说道，“谢谢。”

    同时他伸出一段金色枝丫，在李长青手掌处摩挲了一下，“给我宝贝，我就可以长大。”

    李长青翻了翻白眼，你还真得寸进尺啊。

    鬼知道养你这颗摇钱树需要多少宝贝，自己以后顶多有闲钱了投喂一下，现在还是发育要紧。

    “知道了，你这个无底洞。”

    “无底洞，嘻嘻，我以后就叫无底洞了。”

    李长青一时间哑然无声。

    随后他看向了欲言又止的火娃，刚刚使用五鬼搬运大法的时候，也顺带将处于城隍法域之中的火娃召集了上来。

    “可是出了什么事情？”

    听到李长青的询问，火娃连忙说道，“老爷赐予的那颗蛟龙舍利，落地生根，和神域连在了一起。”

    “别慌。”

    李长青听到这话后，带着五鬼重新回到李府东屋。

    将悟空唤了起来，借助他的法目，向下看去，只见自己那方城隍残缺法域中，龙珠落地生根，和周围的地脉相连接，延伸出一根根如同血管的地气脉络，向着黝黑的地底深处而去，似乎在追寻着什么。

    看到这一幕，李长青隐隐有所差测，笑着说道，“这是好事。”

    “当年大变，城隍法域被打得四分五裂，我们手中这块只是其中之一，应该还有剩余的部分在他处隐藏。”

    “这蛟龙舍利本来就是秉持地气而生，催养灵脉乃是一等一的好手，有着舍利的帮助，或许我们可以找到剩下的几块残缺法域也说不定。”

    听到是好事，火娃顿时松了一口气，他还以为自己刚刚闯下祸事，那才委屈至极，毕竟自己老老实实按照老爷的吩咐待在法域之中，什么也没有做，那蛟龙舍利自己就落地生根了。

    李长青收回目光，他有一点没有说，那就是另外的城隍法域隐藏的这么隐秘，恐怕也被有心人得去了，因秘而不宣，想要得到，少不了一番争斗。

    他想了想，带着五灵婴重新回到了南天门上，取出五枚道种，其中三枚道种是从老鬼那里得到的，剩下两枚是摇钱树落下的。

    “你等五人今日也算是立下了大功，还不速速入道，更待何时？”

    五灵婴见到闪耀着宝华的道种，喜笑颜开，“谢谢老爷。”

