
　　顾清仪发现小玉树在长大，她实验三日，小玉树不仅长高长粗了，而且叶子也多了，浑身的翠意浓郁的似乎能流淌下来。

　　随着玉树长高，每日改善粮种的数量也在缓慢增加，但是次数没有增加，每日三次，但是每次的分量却不同。

　　这里头有什么关联她不知道，但是这对她来说是好事。

　　而且她还发现长大后的玉树，叶子散出的香气更浓郁，若是调香入药只怕效果会更好。

　　所以之前小玉树增长缓慢，其实就是自己没给它吃的不成？

　　若是这样……顾清仪看着掌心的小玉树，总觉得它舒展着小叶子的模样像是在嘲笑自己。

　　是幻觉吧？

　　这几日下来，内院的人都知道女郎十分看重粮种的事情，甚至于亲自过目挑选。如此一来，下头的人自然也跟着对粮种上心起来。

　　以前播种，不过是将粮种随意装起来就撒入地中，但是现在却要选出种子饱满，个头大的，将那些不合格瘪扁的剔除，挑选粮种竟成了现在邑户家的妇孺最喜欢做的事情。

　　顾清仪知道后沉默良久，就趁势说道：“粮种优自然就出苗多，挑选粮种虽然费时些，但是收益大。”

　　总要给自己优化过的粮种找个借口掩盖，没想到这机会来的这么快。

　　所为上行下效，大概就是这样了。

　　自己不过是个女郎，别人尚且如此逢迎追随她，想想史上那些高坐龙椅的帝王，能成为一代明君真的是需要强大的自制力啊。

　　顾清仪为了彻底掩盖自己优化粮种的事情，特意让人将挑选过的粮种集中放到一处，这样她每天去粮仓看个三次，就能趁机做点手脚。

　　以她现在的本事，所有的粮种都优化了是不可能的，但是能优化一部分，将这一部分与粮种混在一起，如此即便是粮食产量真的增高，大家也只会认为是粮种经过仔细甄选的结果。

　　只是，她一日三次往粮仓跑，态度如此郑重，连带着下头挑粮种更为仔细，生怕偷奸耍滑惹得她不高兴。

　　嗐，这也算是良性循环吧。

　　至少，她如此辛苦还得了个货真价实的体察入微，勤劳能干的好名声。

　　除此之外，每天早上朝食过后，顾清仪还要教拓跋狄识字，她不懂行军打仗，但是托后世不能输在起跑线上的福气，她去过的各种课外机构数不胜数，看过的各项杂书，好歹也能是个纸上谈兵的优秀人才。

　　她负责传授，灵活运用就要看拓跋狄这小子的天分了。

　　粮种的事情告一段落，下一步就是要播种，对拓跋狄的授课就要减少一半时间，就连袖手旁观的董大成等人，此时也不得不撸起袖子挖沟引水。

　　董大成这辈子就没种过地，没想到就在顾女郎这里来破了例。

　　看着远处一身男装打扮，站在田间地头的顾女郎，想起她这段日子的作为，就觉得一阵阵的牙疼。

　　董大成咬着牙又挥起了锄头，想到送去青州的信，心头微微松口气，不知道主公知道顾女郎所为，会不会后悔定下这门亲事。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，069：纸上谈兵的优秀人才免费阅读。https://xs.23sk.com 