    电影《夏洛特烦恼》的上映引起了多方的关注，网友们想知道刘云启今年给他们带了怎样的惊喜，而洛倾辞想知道这部电影具体有些什么样的剧情，路诚的父亲路一鸣则是想要看看这部电影的票房到底有多扑街。

    时间过得很快，《夏洛特烦恼》的上映时间终于到了。

    傍晚时分，路诚回到家的时候，发现洛倾辞今天似乎特意打扮了一番。

    她上身是白里透紫的礼服, 下身是紫色的过膝百褶裙，腰上系着一条紫色的腰带，将她那婀娜多姿的身材给凸显了出来。

    洛倾辞那柔顺的黑发扎了一个公主头，整个看起来清纯，温婉。

    她的玉足上面则是一双新的高跟休闲鞋，当她站起来的时候，黑色的丝质裤袜让她的腿看起来更加的修长。

    看到洛倾辞打扮的这么好看, 路诚内心顿时躁动不已, 他几步来到洛倾辞面前，就想要抱着洛倾辞亲亲。

    不过这个时候，洛倾辞却突然抬起手，撑住了他的胸膛，不让他的脸靠近。

    她这时候对路诚说道：“我买了夏洛特烦恼的电影票，你要不要跟我一起去看电影？”

    听到这话，路诚瞬间明白了为什么洛倾辞今天特意打扮了一番，随后他笑着说道：“既然是我媳妇儿的邀约，我当然要去。”

    “你稍微等我一下，我先去洗个澡，换身衣服。”

    说到这里，路诚就立刻放开洛倾辞，然后去自己房间的浴室洗澡去了。

    不一会儿，路诚就从房间里面出来了，他整理了一下发型，然后穿上了稍微休闲一点的衣服，没有先前那种成熟的商务气息。

    他从房间出来的时候，洛倾辞正在沙发上坐着, 对于今天这次约会, 洛倾辞期待很久了，她本来是打算和路诚说一声的，但是考虑到电影是今天上映，路诚可能今天有事情，于是就没有直接跟他说，而是打扮好后，在家里面等着他，看他什么时候能够回来。

    如果路诚回来的早，那么他们就是一起去约会看电影，如果路诚回来的晚，错过了电影时间，那就算了。

    还好路诚今天回来的比较早，他们有时间去约会看电影。

    路诚其实也早就想要带洛倾辞出去玩了，只不过洛倾辞一直说工作比较忙，没有时间，而且她对外出约会似乎没有多大的兴趣，所以他们也就一直没有一起外出约会过，所以这算是他们第一次约会。

    路诚从房间出来后，洛倾辞打量了一眼路诚全身, 路诚此时的穿扮显得更加有朝气, 他的发型整理了一下后，也更加的英俊帅气。

    看到路诚这副模样，洛倾辞的心脏不禁有些加快。

    都说男人好色，女人有时候其实也是一样的，只不过因为女人的身体特征不一样，表现的没有那么明显而已。

    这时的洛倾辞脸颊微微有些泛红，看起来似乎有些羞涩。

    见洛倾辞两个眼睛盯着自己看，路诚笑着说道：“老婆，你盯着我看做什么，难道是被我帅气的外表迷住了？”

    洛倾辞回过神来，她呸了一声，然后说道：“脸皮真厚！”

    说到这里，她从沙发起来，走向了换鞋间，“你应该已经收拾的差不多了吧，电影快开始了，我们赶紧下去。”

    南云小区位于商业比较繁华的地段，路诚他们家的旁边就有一家电影院，所以对于他们来说，看电影约会不需要走太远，非常的方便。

    看到洛倾辞那迷人的身段，路诚立刻来到换鞋间，然后搂住她的腰肢说道：“好老婆，我要亲亲，这样我才有力气陪你去看电影。”

    洛倾辞有些无语，这家伙还真是随时随地都能够对着她发情。

    洛倾辞扭过身子看着路诚，然后说道：“多大了，还这么幼稚！”

    虽然嘴上这么说，但是洛倾辞话音落下，还是靠了上去，主动吻住了路诚。

    路诚得逞后，抱着洛倾辞深吻了起来，并且爪子在她身上摸来摸去，两人的体温越来越高，洛倾辞察觉到这样下去不行，毕竟他们待会儿还要去那么电影呢，这个时候动情了，她的身体不就软下来了，到时候她还怎么走路。

    于是洛倾辞赶紧推了推路诚，示意他差不多了，路诚也不是那种不讲道理的人，他对这次约会也还是非常看重的，这毕竟是他们第一次出门约会。

    随后路诚放开了洛倾辞，然后说道：“好了，我们出门吧。”

    洛倾辞“嗯”了一声，便出门了。

    在前往电影院的路上，本来两个人是分开走的，而且洛倾辞似乎有意和路诚保持距离，但是路诚感觉这太不符合他们的情侣身份了，于是一把抓住洛倾辞的玉手，将她拉到了自己的身边，然后一只手放在洛倾辞的柳腰上面。

    走在人来人往的街道上，洛倾辞总感觉他们两个被路人一直盯着看，她还是第一次在外面和一个男人这么亲密的黏在一起，所以感觉内心有些不适应。

    这时候，路诚问道：“媳妇儿，你买的是什么电影票？”

    洛倾辞回答说道：“包厢电影票。”

    听到这话，路诚愣了一下，他还以为洛倾辞买的是大厅电影票，没想到她居然买的是包厢电影票，这岂不是更加方便了他乱来？

    随后他笑着说道：“包厢电影票就两个人看电影，没有电影院的那种气氛。”

    洛倾辞说道：“你要是不喜欢我们可以去问问，看还有没有大厅电影票。”

    路诚连忙说道：“不用了，我就随便说说，在哪儿看电影都是看电影，不影响。”

    路诚心里想到，包厢里面可以随便乱来，这多方便，在大厅里面到处都是摄像头，搂搂抱抱亲亲都不方便，到时候就变成现场直播了。

    正规的私人电影院里面就不会有摄像头，他待会儿想乱来就舒服多了，所以他才不希望洛倾辞把包厢电影票换成大厅电影票。

    听到路诚这话，洛倾辞若有所思的看了一眼路诚，然后说道：“我怎么感觉你在动什么坏心思？”

    路诚笑着说道：“我能够动什么坏心思，要动坏心思也是在家里的床上，在外面我可老实了。”

    洛倾辞一脸怀疑的看着路诚，她总感觉这家伙心中藏着什么特殊的想法。

