
    ，天才高手！

    蓝小墨想到新闻中的播报，不少未婚妈妈无力抚养孩子，生下来不是丢洗手间就是丢垃圾桶。

    她想要去探个究竟，顺便看能否拯救一个生命。

    “哇——哇——”

    随着蓝小墨靠近楼梯防火门，声音越来越清晰，也越来越让人怜悯，蓝小墨同情心泛滥。

    楼梯门推开，蓝小墨没有见到婴儿，但是见到一个小孩子，看起来五六岁的样子，蜷缩阶梯中间。

    他埋着头不断抽泣，伤心的像是不见了妈妈。

    “小朋友，你怎么了？是不是找不到妈妈了？”

    蓝小墨呼出一口长气，挥手制止保镖跟过来，免得吓倒了小孩，她轻柔出声：“你叫什么名字啊？”

    “我带你去找妈妈好不好？”

    蜷缩的红衣孩子，脑袋埋在膝盖间依然没动，但抽泣还是能听到，俨然伤心过头的样子。

    “小朋友，别怕，姐姐带你找妈妈。”

    蓝小墨努力让自己声音轻柔，随后走下两步阶梯去拉小孩：“你一定会找到妈妈的。”

    “别动他！”

    就在这时，一道身影爆射过来，扯住蓝小墨的衣领一扔，同时横在了蓝小墨的面前。

    没有料到这一出，蓝小墨措不及防惊的尖叫一声，身子像是断线风筝一样后跌。

    也就在这瞬间，埋头抽泣的红衣孩子抬起了头！

    看到一眼的蓝小墨心神一颤，天啊，那是怎样一张脸？

    冷漠、残酷、狰狞、扭曲、还有无数道伤痕，那份触目惊心，就如尖锐的钢笔，在白纸上划拉出来。

    同时，两道凶狠的目光，从红衣孩子眼中迸射出来，好像是恶狼一样可怕。

    下一秒，他两脚一弹，‘砰’的一声，翻着跟斗撞向退后的叶天龙。

    手里还握着一把剪刀，杀意凌厉。

    “嗖！”

    叶天龙眼皮一跳，一扯垃圾桶砸了出去，直取撞过来的红衣孩子。

    “砰！”

    一声脆响，红衣孩子一剪挥出，光芒一闪，垃圾桶顷刻变成两半，无数杂物纷纷落下，气味刺鼻。

    只是也因为这一动作，红衣孩子的冲势缓了一缓，叶天龙趁机拉着蓝小墨闪出防火门，还一把关上。

    “保护好小墨。”

    在蓝家保镖纷纷拔出武器的时候，叶天龙把蓝小墨推入到他们中间，让他们严密保护叶天龙的安全。

    接着，叶天龙从一名保镖腰中拔出一把匕首。

    “砰！”

    几乎是叶天龙刚亮出刀，防火门就被撞开了，红衣孩子跳了出来，握着剪刀就扑向叶天龙。

    一名蓝氏保镖本能挥刀阻挡，却见红影一闪，腹部传来一股剧痛，低头一看，多了一道血口。

    他闷哼一声，捂着肚子倒在地上。

    “当！”

    红衣孩子要对蓝氏保镖咽喉补上一剪时，叶天龙踏前一步，匕首落入中间，挡住了对方的剪杀。

    剪刀传来的力量很恐怖，让叶天龙的手腕有些疼痛。

    “奶奶的！个子不大，心够狠啊。”

    叶天龙喷出一口气，盯着那张鬼画符的脸：“还要杀小墨，谁派你来的？”

    蓝小墨也气愤喊道：“王八蛋，敢欺骗我，天龙，抓住他，油焖了他。”

    已经反应过来的蓝小墨，惊惧之余更多是气愤，自己想要做件好事，结果却是杀手设下陷阱。

    这让她以后还怎么去碰可爱的小孩子？

    “嗖嗖嗖！”

    见到叶天龙又坏自己好事，红衣孩子脸色一沉，剪刀一收，随后对着叶天龙命根子，咔嚓咔嚓剪着。

    叶天龙头皮发麻，忙挥刀挡击着，把对方的攻击扛了下来，他清楚，一个错失，可就要断子绝孙了。

    红衣孩子很难缠，除了他身手高强，一双剪刀用的虎虎生风外，还有就是他的身高有着太多优势。

    一米二左右的个子，脚步又很灵活，简直就跟猴子一样。

    叶天龙想要活捉对方，问问幕后黑手，因此面对这种疯狂，只能暂时把他攻势横挡下来。

    他准备等红衣孩子累了，再找空档把他拿下。

    “嚓嚓嚓！”

    红衣孩子见到久攻不下，叶天龙支援很快到来，攻击变得更加凶猛。

    剪刀翻飞，杀机绽放！

    锋利的剪刀携带劲风，就如斩草一样在叶天龙腰身肆虐。

    只要有一个不小心，估计就要被剪掉命根子！

    蓝小墨止不住喊道：“小心！”

    “嚓！”

    当叶天龙一刀夹住剪刀时，红衣孩子尖叫一声，接着剪刀分成了左右两把。

    一刀压着叶天龙的匕首，一刀划过叶天龙的命根子。

    叶天龙反应极快，身子猛地一艘，躲开那锋利的一划，只是虽然没有受到伤害，但裤子裂开了。

    一股凉意直往大腿中间涌入，凉飕飕的让叶天龙冷汗大冒：

    “你大爷！”

    他怒不可斥：“本少还没传宗接代，你却一直攻击我那里？”

    此时，双方激战已经从走廊退到大厅，酒楼卖鱼的地方，见到打斗，服务员丢掉手里东西跑开。

    食客也纷纷尖叫躲避，二楼大厅瞬间杯盘狼藉，所幸电梯是在另一边，不然怕会踩伤不少人。

    值班经理也颤抖着报警。

    蓝家保镖听从叶天龙吩咐，没有傻乎乎冲上去帮忙，还让蓝天相不要下来，避免中了敌人围点打援。

    “呀——”

    叶天龙挥刀又格挡了几下，同时挪移脚步退向鱼档，红衣孩子没有停歇，依然尖叫着向叶天龙攻击。

    似乎今天不干掉这个坏好事的家伙就不罢休。

    分开的剪刀变成了砍刀，连绵不断向叶天龙斩落，一下接一下，非常凶险。

    “嗖！”

    叶天龙又挡击了三下，接着一声脆响，匕首断成两截。

    红衣孩子脸色一喜，挥舞剪刀再扑叶天龙。

    “嗖嗖！”

    叶天龙踢起断裂的匕首射出，同时一抛刀柄，两截匕首射向了红衣孩子，气势相当惊人。

    “当当！”

    红衣孩子本能挥舞剪刀把两截匕首击落，也就在这时，叶天龙一把抓起给客人捕鱼的捞网。

    “嗖！”

    一声锐响，捞网从脑袋上盖了下去，直接把红衣孩子捞住，随后砰一声按在水池里。

    “天王盖地虎！”

    蓝小墨眼疾手快，抓起蒸包子的大铁筒直接扣下去……

    “当！”

    一记爆响，正在扑腾的红衣孩子惨叫一声，被扣入大铁桶，剪刀扎入自己大腿，喷出一大股鲜血。

    叶天龙对蓝小墨竖起大拇指：“宝塔镇河妖！”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
