    看到刘枫带着身边那些黑甲护卫从城墙上离开之后，跟在安泰身旁的安康眼珠子一转，伸手拉住自己爹的胳膊，走到一边，先警惕地看了不远处那些负责保护他们父子的护卫一眼，然后悄声道：“爹，机会来了。”

    “什么机会？你又想干什么？”

    安泰看着儿子那满脸兴奋的模样，心里一突。

    “当然是离开这里，我们只要用迷药弄晕身边的那几个护卫，就能轻轻松松离开这里了。”

    安康理所当然道。

    现在城里的士卒都已经出征了，就剩下一些护卫还有衙门那些维持治安的衙役，他们这时候出城离开，绝对是最佳时机。

    看着眼前一心想要逃离这里的儿子，安泰心里一叹，问道：“那你想过离开这里之后，我们一家子要去哪？”

    “上阳县已经空了，回去也没有用，所以我打算去府城，那里城高墙厚，有重兵把守，一定很安全。”

    “儿子，府城距离这里可不远，骑马都要两三天，现在外面兵荒马乱，盗贼横行，你觉得咱们一家子能够安全走到府城那里？”

    安泰其实早就想过这个问题了，他成为后勤营的总管之后，刘枫这个主公对他日益倚重，给了很大的权力，他想要走的话，实话说，并不难。

    之所以一直没有离开，有两个原因，一是有些舍不得手中的权力，以前他只是一个普通药铺的掌柜，终日为了生计劳碌，现在他是掌管后勤营数千人命运的总管，受人尊敬和巴结，权力的滋味让人上瘾，让拥有它的人欲罢不能，爱不释手，第二个原因是因为一旦离开，自己一家子何去何从？能否在这兵荒马乱的世道活下去。

    “爹，你这话是什么意思？你别忘了这里可是贼窝，有朝一日肯定会被朝廷的大军剿灭，到时候咱们就要跟着陪葬了。”

    安康露出一副恨爹不成刚的模样。

    安泰沉吟了一会儿，道：“这样吧，过段时间，等过段时间，我去找主公，让他派人把你们送走，你爹我就不走了。”

    “什么？不行，爹你是不是老糊涂了，要走一起走！”

    安康立刻就反对了，自己离开，让爹一个人在这里受罪，他办不到。

    “这样是最好的解决办法，爹年纪大了，也活不了多久了，留下来说不定能够为咱们安家——算了，现在说这些，你也听不进去，我意已决，就这么办吧。”

    安泰说完，直接就离开了。

    “爹，你别走，我们再谈谈。”

    安康连忙追了上去。

    黄记杂货铺。

    “我们现在和府城那边联系上了没有？”

    李顺对着黄三问道。

    “还没有，现在府城已经被乱贼团团包围，我们的人根本进不去，可惜信鸽还没有训练好，否则就不需要这么麻烦了。”

    黄三满脸苦恼，虽然已经购买了一批信鸽回来，但传书过程不是凭空就能产生的，而需要在两地之间多次不断地驯化。

    “既然联系不上，就只能靠我们自己了。”

    李顺眼里闪烁着幽光。

    “大人想要怎么做？”

    黄三咽了咽唾沫，小心问道。

    “现在刘贼的大军已经尽数离开，这是我们的好机会，只要成功抓住刘贼，我们就能通过刘贼的手，控制外面的那支贼军，帮助圣上解决掉这个麻烦。”

    “可是刘贼身边的护卫并没有减少，我们这点人马，恐怕很难抓得住他。”

    “所以不能硬拼，只能智取。”

    李顺眼中精光一闪，“既然贼军能够挖洞进城，我们也可以依样画葫芦，我知道衙门附近有一处废弃的房子，我们今晚就过去。”

    黄三眼睛一亮，举起大拇指道：“大人高明！”

    刘枫并不知道城里还有一伙人在打他的注意，毕竟他不是万能的，无法预知危险，此时他正在城内一处小校场内训练马术。

    他现在只能骑着马小跑，马速一旦加快，就有些坐不稳了。

    跑了几圈下来，刘枫就已经满头大汗了。

    “主公的骑术比之前进步了不少。”

    看见刘枫停下来，杨荣连忙小跑过去，牵住马头。

    “还行吧。”

    刘枫舒了口气，翻身下马，然后打开系统。

    技能【桩功Lv1(熟练度28/100)、马术Lv1(熟练度20/100)、箭术Lv1（熟练度100/100）、剑术Lv1（熟练度12/100）】

    “增加了3点熟练度，几乎是跑一圈就能增加一点熟练度，还算不错！”

    看着上面慢慢增加的熟练度，他有一种充实的满足感。

    四个技能里面，只有箭术是满熟练度的，这是箭术+1的效果，刘枫休息了一会儿，对着旁边的护卫道：“把我弓箭拿来。”

    “咻！”

    一石的硬弓被拉成满月，箭矢发出一声轻微的破空声，准确地命中了五十步的靶心上面。

    “好箭！”

    杨荣继续拍着马屁。

    虽然这个世界语言的发音和汉语有些不同，但是听到这两个字，刘枫还是觉得有些膈应，看了一眼箭术的熟练度，没有什么变化。

    “果然没那么简单。”

    刘枫心里有些失望，继续抽出箭矢开始练习，当第十支箭镞命中靶心之后，脑海里突然涌现出大量关于箭术方面的感悟和经验，看了一眼技能栏，上面的箭术果然已经变成了Lv2。

    也就是说，只要命中十次靶心，熟练度就能增加1点，不过看着Lv2后面那个（熟练度1/1000），他感觉自己想要把箭术升到三级任重而道远。

    因为要刷熟练度，刘枫每天都过得十分充实，早上起来之后练习站桩，还有剑术，下午骑术和箭术，晚上处理一些必须由他来决定的政务和军务，有时间再看一会儿兵书。

    转眼五天就过去了，在这五天的时间里面，刘枫派出的两支军队横扫了周边四座几乎没有了守备力量的县城，从哪些士绅家族里面抄出了不少财物和粮食，几乎每天都有运输财物的车队返回垠阳县，而城外聚集的饥民也在短时间内增加到了八万人，这八万张嘴就好像是无底洞一般，怎么也填不满。