    “就在这里登陆吧！”又行了半日，在一个海湾绕了一圈后，曹雄伸手一指，那里有一处大陆凸出来的一角。林木较为稀疏，地势平坦，是个不错的登陆点。

    依稀间，齐天觉得这个地方有点熟悉的感觉，但周围都是处于原始景貌，以至于无法参考借鉴。

    其实，他们登陆的地点，就是后世的澳大利亚北领地首府---达尔文。

    五艘大船距离岸边约五六百米地方落了帆，并抛锚停了下来，牛虎，罗大奇等十余人拿着武器，划着两艘小船，边走边使用吊坠测量水深。花了一个多时辰，在众多人的目光下，他们弃舟涉水，登上了那块陆地。不一会，消失在树林中。

    “小天，你确定陆上那些土人没有威胁？……那里也没有猛兽？”曹雄紧张地看着牛虎消失的地方。

    齐天侧头想了想，澳大利亚似乎是没有大型野兽，除了体型稍大一点的袋鼠。不过，后世参观那些袋鼠时，看着挺温顺的，也不会主动攻击人类（澳洲有些袋鼠种类也会主动攻击人和动物---作者注）。

    至于有威胁的，那得去澳洲大陆内部，干旱荒漠地带，各种毒蛇和毒虫，极为危险，冷不丁的就会被咬一口。

    澳洲土著人的武力？他们拿着石头和棍棒来威胁我们吗？嗯，凭借牛虎等人的悍勇，没有五十人以上，恐怕很难留住他们。

    “放心吧，舅父！”齐天笑着说道：“我敢保证，肯定没危险。干脆，我跟着几人也上去看看。”

    “没有危险就好。”曹雄说道，“还是再等等。他们查看情况后，我们再分批上去。”

    “快看，他们出来了！”有水手大呼道：“不过，后面好像……有东西在追他们……”

    不会吧！齐天很意外，难道有西方殖民者先来了？

    只见牛虎等人狼狈地从林中跑出来，后面跟着七八个体型高大的“人”，跳跃着，追在后面。

    “那是什么东西？”曹雄举着单筒望远镜，一副惊诧莫名的表情。

    “袋鼠！”齐天远远地就能分辨出来，追在牛虎等人后面是袋鼠。话说，你们几个怎么被袋鼠追得到处跑。刀子可能不管用，可你们身上不是背了火枪吗？

    牛虎等人跑到岸边，跳上小船，使劲地朝大船划了过来。

    “俺的娘嘞！”上了大船，牛虎气喘吁吁地叫道：“那是些什么怪物哟，跳得那么高，那么快！……我们差点要被他们捉住吃了！”

    “虎子，如果你要被那些袋鼠捉住了，他们肯定不会吃你，顶多打你一顿！”齐天笑得乐不可支。曾经动物园里呆萌可爱的袋鼠，居然把一群海上悍匪给追得跳了海！

    “袋鼠？”牛虎愕然地看着齐天，“那东西也叫鼠？那么大块头，……什么猫才敢去捉它？”

    “是袋鼠！”

    “那还不是鼠嘛！……它还能立起来跳着跑，比俺都高呢！……你说它不吃人？”

    “袋鼠不是老鼠！”齐天纠正道：“人家是吃草的！没什么怕的。……今晚，我们吃袋鼠肉！”

    看着齐天如此笃定，众人不由怀疑的看着牛虎等人。你们是被那些从没见过的动物，给吓回来了？

    十分钟后，第二次登陆重新开始，齐天不顾曹雄极力劝阻，迫不及待地背着一杆火枪，随着有些不甘的牛虎下了小船。

    踏上坚实的陆地，齐天很是激动。虽然不是第一个发现澳大利亚的人，但，我们却是第一批登陆殖民的华人。以后的历史书上，一定会记录下我们的先驱事迹。

    齐天和狗子端着火枪，小心地跟在牛虎身后。也许是在船上被嘲笑了，牛虎提着刀，义无反顾地朝前走着。行了四五十米，看见一片不大的草甸，一只袋鼠抬起头，看着这一群不速之客。

    “砰！”一声枪响，袋鼠应声倒地，四肢虚空挣扎了几下，便没动静了。

    齐天看了狗子一眼，刚才，他瞄了半天，一直犹豫着是否开枪射杀这只袋鼠，毕竟前世在动物园里，它还挺珍贵。

    “我们首先需要建一片仓库，五艘船上的财货都必须装进去。然后，还有人暂居的房屋。”因为吃水问题，五艘大船都无法停靠岸边，只能依赖三艘小船往来转运人员。他们先是将一些行动自如的人陆续送到陆上，清理登陆点附近地林木和杂草，开拓登陆场。

    至于所有的物资财货，暂时仍旧放在船上。齐天站在登陆点的一个小坡上，开始俯视观察这一片的地形地貌。

    搞建设，那不是我的老本行嘛！齐天脑子里，迅速开始勾画登陆点的营地建设。钢筋混泥土没有，水泥砖块也没有，那就先简单地建一个简单的原生态的土木类的基地。待安顿下来，有了水泥，有了钢材，看我如何给大家建设一个超世代的城市！

    “小天，这地有名字不？”曹雄，胡文进，齐大江等人走了过来。

    “这块大陆叫……”齐天顿住了，凭什么这里叫澳大利亚。既然是我们率先登陆殖民，那就应该由我们来重新命名这块大陆。

    “这块大陆叫什么，那不如由舅父你来定！”齐天建议道。

    “俺来定？”曹雄一愣，随即摆摆手，“不行不行！那些府县州郡的名字都是由皇帝老儿和宰相来定的，俺一个败亡的叛贼怎能随意取个地名？”

    “舅父，王侯将相宁有种乎！”齐天笑着说道：“咱们既然占了这地，那这个地方，就应该由咱们命名？”

    “对呀，曹爷，咱们在这里算是占山为王了吧。……你就是咱们的皇帝，起个地名算什么？”胡文进嚷道。

    “真要俺给这地起个名？”曹雄苦笑着靠着众人，“你们说，俺一个粗人，能起什么名！”

    “舅父，你就算给这地起个名叫狗熊岭，那以后世上所有人都得叫这地方为狗熊岭！”齐天恶趣味得说道，

    “胡说八道！”曹雄笑骂道：“咱们虽然是落魄逃亡至此，可也不是什么狗熊！咱都是响当当的好汉！”

    “说得好！”

    “咱爷们都是好汉！”

    众人纷纷喝彩。

    “既然都是好汉，那就干脆就汉洲吧！”

    “汉洲？……好汉之洲，汉人之洲。我觉得好！就叫汉洲！”

    “既然这块大陆有了名，那咱登陆这地是不是也起个名？”

    “对，那小天，你给起一个。”曹雄笑着说道。

    “建业！”齐天突然想到了南京以前的名称，“我们在此建基立业，开创一个新的世界！”

    众人点头称是，历经千辛万苦，行程上万里，终于到了这个……汉洲，可不就是要建立一份基业，光宗耀祖，并传诸于后人。

    大半天的登陆，以及杂乱无序的喧嚣，登陆的三百余人，也仅仅清理出了方圆不到一百米的地方，树也砍了不到两百棵。至于有形的建筑，更是只停留在脑海里。

    “这可不行呀！”齐天躺在一块布垫上，望着天上的星空，“必须做个项目规划，充分利用所有人力资源。否则，哪天才能睡到屋里！”

    “啥叫项目规划？”躺在旁边的狗子问道。

    “项目规划呀，就是利用我们所有人力物力，把我们的各项工作和要建设的各种建筑，以最快最好地完成。并且使该项目在性能质量、成本及工期三者间达到最优的平衡。”齐天笑着解释道。

    “……俺没听懂……”半响，狗子低低地说道。

    “俺也没听懂！”三哥齐大陆也说道。

    “……”齐天翻了一个白眼，“就是要我们所有人都有事干，而且要互相配合，更快地把营地建好！”

