    第533章商量商量

    “跑！快跑！”为首山匪下意识道。

    “不是你让本王出来嘛，如今看到本王又跑什么？”风祇步履坚挺，一步一步行下马车。

    为首山匪面色相当难看，又下意识的向后退了几步。

    急性子男子也像是后知后觉意识到什么般，嗓音有些发颤：“大哥！他是、他是……”

    “祇王！”为首山匪攥紧手中的刀。

    风祇在他们两米开外，顿住步伐：“方才本王在马车内，听你们说，要让本王留下买路财？”

    “误会！误会……”为首山匪相当识时务者为俊杰道：“……是小的们有眼不识泰山，惊扰到了祇王，还望祇王见谅！”

    “见谅？”风祇轻嚼这两个字眼，随即，话锋一转：“如果那些被你们劫持杀害，以及抢上山的女子们，能原谅你们的罪行，那本王倒是可以考虑考虑放过你们！”

    为首山匪攥着刀柄的指尖，又是一紧：“如此说来，就是没有商量的余地了？”

    “此处离京城不过两日路程，你们选择在此安营扎寨，不正是想要送死吗？既然已准备好了送死，那又何必多说废话！”风祇冰冷的嗓音中，逐渐浮现出一丝杀意。

    “大哥！别跟他废话，我们跟他们拼了，就不信我们这么多人，还打不过他们？”急性子男子怒声道。

    为首山匪像是还想要再争取一下，但最后终究是没在再多言。

    “看来，你们已经做好准备了！”风祇不置可否道。

    随即，侧目，望了眼紫陌。

    紫陌了然，对着众侍卫大手一挥。

    早已准备速战速决的众侍卫，脚尖轻点，迅速向着山匪袭去。

    “奶奶的！今日老子跟你们拼了！”话音落，急性子男子直接举起大刀，劈向迎面袭来的侍卫。

    侍卫早有防范，剑刺中到他刀上的同时，身子在半空中一翻，稳稳当当的落与地面之上，没有停歇，再次向着他袭去。

    “王爷！王妃就交给你和紫鸳了，属下也去活动活动筋骨！”紫陌跃跃欲试道。

    “记得留活口，本王有话问他们！”风祇交代。

    “是！”紫陌应了声，迅速加入乱局。

    两刻钟后……

    紫陌等人已卸下所有山匪的刀，将他们纷纷按跪与地面上。

    风祇踱步上前：“如今翼国风调雨顺，国泰民安，为何上山做匪？并且还选择，离京城如此之近的地方？是想挑战谁的权威吗？”

    “要杀要剐悉听尊便，哪那么多废话！”急性子男子直接怼道。

    押着他跪与地面上的侍卫，对着他的腿部，就是狠狠一脚。

    “啊！”急性子男子吃痛，痛呼一声。

    “再敢对王爷不敬，下次就直接踩断你的腿！”侍卫没有半丝玩笑道。

    急性子男子，顿时憋屈的大口喘着粗气。

    “既然你们不说，那就让本王来猜猜！”风祇深邃如幽潭的目光，扫过众山匪：“通过你们方才的招式来看，你们必然经过统一训练，而在翼国能达到如此训练有素的招式，无非就几种，第一种是，有权有势官宦人家的守卫，第二种是死士，而第三种就是军中士兵！”

    (本章完)

