    第1944章宣泄

    但话又说回来，错过了这个村，或许就没这个店了。

    梁夫人煎熬了许久，终还是开了口。

    她先敛了敛脸上的神色，让自己的脸色不那么僵硬，这才转手拉住老太太手。

    “老婶子。”

    一开口，梁夫人眼眶就是一红，这么多年给儿子求医问药的心酸全都涌上心头。

    老太太也是当娘的人，尤其是从前她一个人面对儿子儿媳的尸身，一个人拉拔大小孙女，这种母亲对孩子全全的爱，是最能感动她的。

    于是，老太太拍了拍梁夫人的手，“好孩子，这么多年，辛苦你了。”

    一句话，说得梁夫人已经到眼眶的泪水簌簌直掉。

    “老婶子，我，我，我其实没那么苦的，比起那些食不果腹衣不蔽体的人，我出生风光，我使奴唤婢，我……但我，我的孩子，徽儿他是我的命啊！老天有什么错罚我，怎么罚我都可以，徽儿他有什么错，那么小小一团，大夫多少次告诉我准备后事，我不信，我挺过来了，我的孩子也挺过来了……”

    “他哭得跟小猫崽子叫似的，他靠在我的怀里，他睁着水汪汪的眼睛看着我，他叫我母亲，他让我不哭，他说他不疼，我的孩子想活，他想活下去，我怎能让他就这样去死，我怎么？”

    梁夫人说话语无伦次，哭得眼泪一把，鼻涕一把的，好似要把这么多年的委屈都一口气宣泄出来。

    老太太这一句话，让她这颗饱受煎熬的心，好似一瞬找到了停泊的港湾，好似雏鸟找到了母亲。

    这一刻，她就想宣泄，就想痛痛快快的宣泄一场。

    她一直都告诉自己，她不苦的，她有儿子有丈夫，能过比大多人都体面的日子，她有什么苦的呢？

    梁夫人哭到后头，哭得太大劲了，整个人都差点哭抽抽过去，还是老头听不下去了过来给她扎了两针，她这才慢慢止住了哭泣。

    “哭什么哭，人又还没死！”

    老太太没好气地瞪了老头一眼，人都这样了，你还来说风凉话，你还有没有一点同情心了！

    老头那句到嘴边的你哭的什么丧在老太太凶狠的目光下打了个转又被他咽了下去。

    老头委屈啊！

    他还不是担心老太太，担心老太太这两天本来就心情不好了，再被人抱着这样宣泄一同，跟着一起伤心了怎么办？

    可别说不会，女人是最容易连带着感性的，明明不关自己的事，非跟着吵吵巴巴跟自家出了天塌下来的事一样。

    虽他没成过亲，唯一的兄弟也是个秃驴，但没吃过猪肉还见过猪跑的。

    梁夫人也知道她太过分了，一时发讪，连带着一开始坚定的目的都不知该怎么开口才好了。

    “母亲，你这是怎么了？”

    梁徽隐约听到动静，顾不上和楚毅试探匆匆赶了过来，就见自家母亲低着头不停地用帕子抹着眼角，一时眉头都拧了起来，快走两步，气一下喘不匀，紧跟着哐哐哐咳了起来。

    “徽儿。”

    梁夫人吓了一大跳，忙丢下帕子上前给儿子拍背顺气。

    (本章完)

