    很快珊珊就来到老宅，当她下车的那一刻，程秀儿就看到了她双眼通红，肯定是过了。

    “姨！呜呜呜……”

    珊珊直抱住了程秀儿，委屈的哭了起来。

    “孩子不哭，不哭！快进来，跟姨说说，到底是怎么回事？”

    程秀儿轻轻的拍着珊珊的后背，柔声安慰道。

    “姨，我要和胡少离婚！呜呜！”

    珊珊边哭诉着边和程秀儿往别墅楼里走去。

    客厅里的几个孩子看到外面来人，几人忙转身上了楼。

    “你到底怎么回事？跟姨说说！”

    程秀儿拉着珊珊坐在了沙发上，柔声说道，这时佣人端来了洗好的水果。

    “呜呜呜……”

    珊珊没有说话，就一直哭，等到佣人离开，她这才开口说道：“他不是人！呜呜呜！……”

    “你先不要哭，平静一下情绪，到底怎么了，你要跟姨说啊！你不说，我也没有办法给你出气啊！”

    程秀儿看着这个一直哭泣的珊珊，她是既心疼又生气。

    “他！他！他打我！”

    珊珊支支吾，终于说出了真相。

    “打你？他竟然打你？他怎么能这样？到底因为设呢么？你跟我说说！”

    程秀儿是迫不及待的想知道事情的真相，外甥女受了这么大的委屈，她一定让胡少得到惩罚，胡少这孩子年纪轻轻的，怎么就打人呢？

    看到程秀儿气的猛的起身，珊珊被她吓到了，呜呜的哭声也在这一刻戛然而止。

    “他现在在哪？你看给他店电话，让他过来一趟！”

    “姨，我现在不想理他！你能不能让我现在这里住几天？我真的好累！”

    珊珊忙说道。

    看着珊珊那泪流满面的样子，程秀儿有点心疼，她轻轻的拍了拍珊珊的肩膀，说道：“好吧，你现在在这住两天，等他来了，我再好好的说说他！”

    虽说珊珊和胡少已经结婚小半年了，但是在程秀儿认为，他们还是新婚夫妇！小两口吵架，也挺正常的，不过，不管怎么样，是不能打人的。

    下午的时候，珊珊一直坐在客厅里看电视，时不时玩会手机，程秀儿也不忍心说她，总觉得珊珊心里郁闷，所以才想地方发泄。

    为了想让珊珊有人玩，她拿着手机上了二楼，她想给珊珊找个聊天的伴。

    电话很快被接通，程秀儿忙挤出笑容，柔声说道：“听然啊，你是在家呢？还是在公司呢？”

    “妈，我在家，今天一直下雨，我就没有去公司！”

    “也是，你要是去公司，我也会担心的！这样吧！你要是在家里没有事情的话，来老宅这边吧！”

    “妈，是不是那几个孩子不听话了？”

    时听然记得婆婆都是让她过去吃好吃的时候，这样喊她。

    她清楚的记得上次几个孩子在那里的时候，婆婆就不会给她打电话，让过去，因为婆婆怕她把孩子带走。

    今天还在都在老宅，婆婆还主动打电话，让她过去，肯定是那边出现了什么事情，要是这样的话，那很有可能是几个孩子惹到了婆婆，所以才给她打电话的。

    “孩子们都很听话，嘿嘿，其实我觉得你在那边一个人的话，是不是有点无聊？今天珊珊来了，你要不来这边玩吧！”

    程秀儿不敢强制让时听然过来陪珊珊聊天，但是她还想让时听然过来，所以她只能这样委婉的说道。

    “珊珊在啊？那我肯定要过去的！妈，我收拾一下就过去了！”

    时听然说完就挂了电话。

    外面的雨还在淅沥沥的下着，和昨夜的雨相比下来，还是小了很多！

    时听然换上一件黑色的运动套装，又给几个孩子准备了几套厚一点的衣服，这才下楼，准备去老宅。

    刚走到楼下，范思明的电话就打了进来。

    “老婆，你在干什么呢？”

    “我现在准备去老宅，妈刚刚打电话，说是珊珊在那里，我过去玩一会儿！”

    时听然和范思明说道。

    “现在就去？老婆，你路上可要慢点，这下雨天，路滑！”

    “恩放心吧！我开车会小心的！你在那边怎么样？熙然那边应该没事吧！”

    时听然还是有点担心自己的公司，忙问道。

    “暂时是没有事情的，公司这里一切顺利，就是公司面前的那条大路上已经有了积水，路边的下水道流的有点急！希望今晚上不要再下雨，这样的话，整个这条建设路都是没有问题的！”

    “那就好！希望今晚上不要下了！老公，你也早点回来吧！下雨天，天黑的早，麻烦你跟琪琪说，让我的员工们都提前一个小时下班！”

    时听然和范思明说道。

    这正是熙然国际员工忠心耿耿的原因，因为他们遇到了一个非常好的老板，不管是阴天还是下雨，只要是有点严重的天气，她都会考虑到自己的员工，尽量让员工减少不必要的麻烦。

    “恩嗯，你放心好了，我已经和琪琪说过了！还有元庆那边我也说过了！我等下就回去了！”

    “那你直接去老宅吧！我在老宅那里等你！”

    时听然的心理舒服了很多，现在她的公司好像离开她也是可以的，有范思明操心管理着，她会更放心。

    “你要是一个人不方便的话，就等我过去接你，咱们一起去老宅！”

    范思明有点不放心时听然。

    “不用！我现在就过去了！你路上也小心一点！”

    时听然不想范思明再往紫云苑这边来，毕竟从市区去老宅是直行，要是再来紫云苑的话，还要饶圈过来，挺麻烦的！

    时听然从紫云苑出来，往老宅赶去的路上，看到马路上都有积水，只是有深有浅，还有好多环卫工人以及交警叔叔在路边冒雨清理下水道旁边的垃圾。

    看到这一幕，时听然的鼻子一下子就酸了，她一直都是很感性的人，看到一些事情和画面，就是容易感动，流泪，今天的她也是一样。

    一路上她的心情都有点沉重了，车子来到了老宅，她却没有直接下车，而是先给琪琪打了电话过去。

