    第101章 其实你不是我亲姐！（求推荐票）

    周全正好在这个时候赶到了！

    刚刚进入鱼庄的时候，周全并没有看见周淑伊的身影，于是火急火燎的朝着小院这边走了过来。

    周淑伊也是愣了一下，万万没有想到自己的倒霉弟弟竟然会回来的这么早！

    而且还正好是大家一起偷看他私房钱的时候。

    这也太尴尬了吧，怎么办呀？得赶紧把这些东XZ起来呀。

    【完了，芭比Q了，这小舅子怎么来这么快呀！】

    【周姐现在已经被感动的眼睛都要红了，看见弟弟回来会不会哭出声来呀！】

    【我要是有个这么懂事的弟弟就好了，我弟弟都已经二十多岁了，每个月还冲着我要零花钱，气死我了！】

    【同款弟弟，不给钱还跑到我老公那里发我小时候的丑照，这是光明正大的敲诈呀！太羡慕周姐有这样的弟弟了！】

    【我那窝囊弟弟就别想了，叫他给我买只口红都不可能，更别提车子房子了！】

    周姐的女粉丝们更是纷纷的在直播间里面吐槽自家的弟弟，看得其他的男粉丝尴尬挠挠挠头。

    这不都应该是先坑爹妈再坑姐姐吗？

    有姐姐当然得坑呀！这小舅子的觉悟不是很高呀，一点都不懂事。

    “你们在这儿干什么！”

    周全推门而入，正好看见围在一起的朴老师，马老师还有姐姐周淑伊姐夫陆成江。

    周全满脸全是疑惑之色，仔细一想，一股不妙的感觉袭然而上。

    “没干啥，我们就随便逛逛，参观参观你家的小渔村！”

    朴老师慌了起来，赶忙用自己肥硕的身体遮挡住桌子上的盒子。

    但是这一动就显得有点欲盖弥彰了，周全瞬间将目光望了过去，看见自己放在鱼庄的小盒子被找到了，里面的东西也被周淑伊她们看见了。

    “老姐！这里面的东西你已经知道了！”

    周全脸上有点吃惊，看了一旁的陆成江更是没好气的瞪了一眼，不用看也知道这是陆成江找出来的。

    老姐才不会闲得没事做，去翻我放在鱼庄里面的盒子。

    陆成江也是没好脾气的回瞪了一眼周全。脸上仿佛在说。

    看什么看，没见过你姐夫呀，东西又不是我拆的，有什么事情去找你姐呀。

    陆成江懒得搭理周全，倒霉小舅子现在胆子是越来越大了，有钱了竟然不把这个姐夫放在眼里了。

    看我哪天不好好的收拾收拾你，惹你姐夫不开心了，停你的职，让你在家休息几天。

    “老弟，你给我买这么多房子是干嘛的？我不缺房子住呀，而且这么多的钱你哪里来的！”

    周淑伊露出了不解的表情，望向周全。

    根本想不明白自己家里面什么时候有这么多的钱了，而且还给自己准备了这么多的房子，车子。

    不会是周全偷偷的在外面干了一些违法犯纪的事情吧？

    周全这小子从小就老实呀，被我教育的服服帖帖的，从来就不像是敢干坏事的样子。

    看见周淑伊脸上的表情，周全也是不敢再欺骗周淑伊了，看了一旁的陆成江和朴老师，马老师几眼。

    最后默默的叹了一口气。

    “好吧，老姐，我给你坦白，但是这件事情我只能先给你一个人讲！”

    “黑叔，你把我姐夫和朴老师马老师带到后院去逛逛我的鸡场吧，我和我姐单独说几句话！”

    周全开口对着黑脸男子说道，男子也是极为听周全的吩咐，点了点头便准备带着陆成江三人离去。

    但是一旁的朴老师可不乐意了，什么秘密还需要两个人亲自说！

    陆成江可是你姐夫，还需要背着陆成江吗？

    本来朴老师是不想走的，但是陆成江拉了一下朴老师，显然对周全的秘密不是很在意。

    周全能有什么秘密？顶多了就向周淑伊摊牌自己是鲨鱼直播平台高管的事情吧。

    但是那又何妨呢？可能周淑伊会大吃一惊，陷入一阵的怀疑人生之中，久久无法接受！

    但是只要等会儿好好的安慰一下周淑伊，让周淑伊慢慢的接受，一切都好了。

    幸好这倒霉舅子不知道我是九华投资集团的大老板，不然真怕这臭小子把我也给卖了！

    陆成江摆了摆手，装作十分无奈的样子，还可怜兮兮望了一眼周淑伊。

    从周淑伊的手里拿过直播的手机后，跟着黑脸男子一起离开了。

    周淑伊脸上也有点生气，什么问题不能够当着大家的面说出来，还搞得这么神神秘秘的，竟然把我老公都搞生气了！

    你要是不说出个所以然来，那就等着家法伺候吧！

    我这当姐姐的是不是四五年没有收拾你了，都已经忘了你姐的厉害了。

    周全看着几人的离去，再仔细的看了一下四周，确定没人才小声的给周淑伊解释原因。

    “老姐，其实我发现一个秘密，我俩并不是亲姐弟……”

    周全话都没有说完，脑袋上便直接被周淑伊狠狠的拍了一下，瞬间脑袋嗡嗡的，差点就眼冒金星了。

    周淑伊双手插腰，双目怒视周全，严声呵斥。

    “丑小子，你是吃饱了撑的吧，你出生的时候，我都四岁了，况且还是我从小把你带大，你是不是咱爹妈亲生的，我心里清清楚楚，再瞎想的话，信不信我扇你了！”

    周淑伊说完还想出手，装作想再一次收拾周全的样子。

    但是周全却只是苦笑了一下，一脸难过的望着周淑伊。

    “老姐，其实我想说的是，你不是咱爹妈亲生的！”

    周淑伊愣住了，刚想开口说话的嘴却迟迟打不开，一脸疑惑的望着周全，胸口剧烈的起伏，仿佛心里有一块巨大的石头，压的周淑伊根本喘不过气来。

    “老姐，你别伤心呀，但是我永远把你当亲姐看待的，虽然你不是咱爹妈亲生的，但你永远是我姐！”

    周全急了，本来就没有打算将这件事情告诉周淑伊的。

    但是自己给周淑伊准备的房子车子都已经暴露了，也不得不把这些事情告诉周淑伊。

    周全看见周淑伊现在的表情，一时间也不知道该怎么办。

    从小到大的周淑伊可是十分要强的，从来就没有在自己的面前哭过，周全也是慌了阵脚，不知所措！

    “所以你就给我准备了这些房子，车子，算是想要和我彻底分家吗！要赶我出去吗？”

    周淑伊足足缓了很久才开口说道，嘴里已经带着若有若无的哭腔。

    (本章完)

