    千漓雪依旧在毒蛇的包围圈之间，蛇‘嘶嘶’吐着蛇信子的声音，利器入体的声音，血肉破碎的声音，尸体落地的声音，混杂在一起，绿色的土地已经变成了墨褐色，地上、树上随处可见的破碎的蛇的尸体，一眼看去，好似人间地狱般恐怖！

    千漓雪杀神一般，手持匕首，浴血奋战，心中却是越来越激动，好似有回到了前世那段和兄弟们一起奋战的日子，让她的血液都快沸腾起来了。

    千漓雪眼中战意翻滚，勾唇一笑，邪肆顿生，一双金银异色的眸子缓缓展现锋芒，用神识观察着周围树影毒蛇的一举一动，手中的匕首舞得越来越快，一攻一防，一击一守都透露着完美，找不出丝毫的破绽，绝色的脸上挂着一抹邪肆的笑意，金银异眸，熠熠生辉！

    渐渐地，千漓雪的动作越来越流畅，每一次攻击都愈加趋近于完美，神识不断地凝练，每一次出手，对玄力的掌控愈加精准，少一分不足，多一份浪费，千漓雪好似沉浸在了自我的意识中，逐渐地把每一次击杀都做到了完美，就连一直无法参悟的精神力功法，好似也有了进展！

    一个新世界的大门，正缓缓向千漓雪展开…

    “呵！”一声磁性悦耳的声音传来：“还真是一个幸运的小家伙儿呢！居然进入了顿悟。”

    顿悟，是在修炼时顿时领悟，对今后的修炼大有裨益，是许多修士梦寐以求的，却是很少有人能够做到。

    光是顿悟这一点，千漓雪就不知要被羡慕死了。

    韶寒看着长得人神共愤的主子的背影，不禁疑惑，自家主子怎么不走了，现在那里的情况可不容乐观，不能再耽误时间了。他探头看了看主子前面，像是看到了什么惊悚的事儿般，有迅速闭上了眼睛。

    韶寒心中震惊的不能自己，他家主子居…居然在看一个姑娘，他一边不断在心中否定自己，开玩笑，他家主子怎么可能会看女人这种生物，虽然，说自家主子是天人之姿都侮辱了他，但是凭他那狠辣无情，冰冷如魔的性子，硬是没几个女子敢来招惹他，当然，来招惹主子的都不是一般的女人，他一边又控制不住自己的好奇心，万一太阳从西边出来了呢？

    “看什么呢？”忽然，一道冷如冰棱的声音传来。

    韶寒浑身一哆嗦，迅速低头道：“没看什么！”

    韶寒眼观鼻，鼻观心，一副我很无辜，我什么都不知道的表情，开玩笑，他敢让自家主子知道自己在八卦，呸，好奇他的事吗，他可不想去黑狱回炉重造。

    看着渐渐从顿悟中苏醒的千漓雪，君离墨缓缓收回视线，抬步离开。

    韶寒跟着自家主子离开，临走前忍不住回头看了一眼千漓雪，眼里是掩不住的惊悚！

    咿呀！简直是活见鬼了！！！

    千漓雪从顿悟中醒来时，只见地上是密密麻麻的树影毒蛇的尸体，幸存的毒蛇已所剩无几，想起刚才参悟的精神力修炼法决，神识探出，或者，现在已经可以叫做精神力了，慢慢熟悉着用精神力操控匕首，在蛇群中游走，每一动都可以杀死一大片毒蛇，并且在周围设置了一道精神力屏障，盘腿坐下好好消化刚刚学到的东西。

    于是，便出现了如下一幕：

    一女子静静地在地上盘坐，背后是地狱，面前是天堂，面容绝美，慵懒清贵，姿容无双，而那把匕首倒是蹦跶得极欢，追着树影毒蛇就是一顿乱砍，看着颇为兴奋的样子。

    云初辰便是在这个时候出现的，看到这一幕，他眼中闪过一抹名为兴味的光芒，便守护在她身边，以免有玄兽来打扰。

    当然，就算是没有云初辰，也不会有什么事儿的。

    千漓雪睁开眼睛时，就看到了一张紧贴着精神力屏障放大的俊脸，千漓雪意念一动，撤去了精神力屏障，抬手挥开那张大脸，左手伸出，匕首自动回到手中，抬脚便要离开。

    “哎哎哎！”云初辰不满意地道：“你这个人怎么这样，好歹我也为你护法了，怎么一声不吭就走了？”

    看千漓雪依旧毫无反应，云初辰跟了上去：“喂喂喂，跟你说话呢，你听见了吗？”

    “喂，你叫什么名字？我叫云初辰，咱们可以交个朋友。”

    “我跟你说啊，这天陨森林是很危险的，你以后不要一个人来了，知不知道呀！”

    “喂，你到底有没有听到我说话呀！”

    千漓雪脚步一顿，云初辰还没来得及高兴，就见千漓雪一个匕首甩过来，传出凌厉的风声。

    云初辰瞳孔越来越大，还没来得及有动作，便看见匕首掠过他，直接钉在他身后的树上，云初辰一回头，顿时惊出一身冷汗，匕首钉住的赫然就是一条漏网的树影毒蛇，云初辰劫后余生般地拍了拍胸口：“幸好有你，谢谢朋友出手相助！”

    千漓雪看了他一眼，扭头就走。

    “喂！我说……”

    “你闭嘴。”千漓雪恶狠狠地对他道：“你前世是不是没说话憋死的？”

    云初辰缩了缩脖子，小声嘀咕道：“不说就不说嘛，那么凶干什么。”

    当然，他认为的小声是绝对可以让千漓雪听到的。

    千漓雪磨了磨牙，朝云初辰温柔一笑，声音柔得能掐出水来：“这位兄台，是想留在这里给玄兽加餐吗？”

    云初辰看到这样的千漓雪，莫名地浑身一抖，连忙摇头道：“不想，不想。”

    然后，云初辰就看见上一秒还笑得灿烂的人，下一秒就面无表情，声音还阴恻恻的：“那你还不快走！”

    云初辰又是一哆嗦：“走，马上就走。”

    直到闻不见空气中的腥臭味后，千漓雪速度才渐渐慢下来，又走了一会，停了下来。

    看着后面跟屁虫般的云初辰，千漓雪也无奈了：“你到底要跟我跟到什么时候？”

    云初辰看到千漓雪终于跟他说话了，一双墨黑色的眼睛都亮起来了，他一步跨到千漓雪身边：“朋友，你还没告诉我你叫什么呢？”

    千漓雪垂眸，朋友…吗？前世的她，虽没有亲人，但却又一群胜似亲人的兄弟，陪她枪林弹雨，生死与共。

    “千漓雪！”

    云初辰一愣，但马上就反应过来了，咧嘴笑道：“千漓雪，真是个好听的名字，你还不知道我的名字吧？我叫云初辰！”

    千漓雪优雅地翻了个白眼，这记性，也是没谁了。

    看着千漓雪眼中极其明显的嫌弃，云初辰瞬间跳脚了。

    千漓雪挑眉看着他，眼中的威胁不要太明显。

    云初辰顿时蔫了，声音弱了不止一个度：“拜托，你能不能不要当着我的面嫌弃我呀？”

    千漓雪眼里闪过一丝笑意：“我这不是让你更好地认清自己吗！省得你盲目自信。”

    自信，他已经自卑了好吗？

    “漓雪呀，你来这里干什么？有什么需要帮忙的吗？我对这里很熟的。”

    千漓雪盘腿坐下：“猎兽，找柴，生火，烤肉。”

    云初辰嘴角抽了抽，好吧，他遇见的就不是正常人，让他这么个踏空境中期的人来做饭，好吧，好像也确实应该他来做，总不能自己一个大男人让一个娇滴滴的小姑娘来照顾吧！

    云初辰这个脑子不太好的人，大概是把他第一次见到千漓雪的那一幕给忘了。

    以至于后来想起自己说的话后，恨不得回到过去撬开自己的脑子看看进了多少水，才能说出漓雪是个娇滴滴的小姑娘这样的话。

    简直是造孽呀！

    希望他的阴德不会因为他说谎话说得太离谱而减少太多。

    看着云初辰笨拙地烤兔子肉的样子，千漓雪笑了笑：“你这是在烤兔子肉，还是想把兔子挫骨扬灰呀！”

    云初辰挠了挠头：“漓雪，你别看我烤肉手法不熟练，但其实很好吃的。”

    “你确定你说的是好吃，而不是能吃吗？”

    云初辰尴尬地摸了摸鼻子：“毕，毕竟是在外面，不让自己饿到不就行了吗？”他又小声嘀咕道：“要求那么高干什么！”

    千漓雪轻飘飘地看了他一眼。

    强烈的求生欲让云初辰说‘实话’都不带卡壳的：“我是说漓雪活得多健康我早就说不能活得这么粗糙但是一直没有机会改正。”云初辰一句话说完，恨恨地吸了一口气，才感觉自己又活了过来，他鼻子一动，一双眼睛冒着绿光看着千漓雪。

    在云初辰说话的时候，千漓雪利落地把兔子肉放到架子上，小火慢慢烤着，加上自制的调料，不一会儿，兔子肉就变成了金灿灿的黄色，特制的调料让兔子肉有一股浓郁的香味和辣味，空气中都是诱人的烤肉味，偶尔有一两滴金色的油掉在火里，发出‘嘶嘶’的响声。

    云初辰咽了咽口水，不禁怀疑以前自己吃的东西是人能吃的吗？

    千漓雪不断地移动着烤肉，使每一处都变成诱人的金黄色，等烤好后，撕下一大块递给眼巴巴地望着她的云初辰。

    云初辰连忙接过来，不顾烫人的温度，急忙就往嘴里塞去，还边塞边说:“没想到漓雪手艺这般好，你如果以后失业了，转行去做烤肉，绝对能让绝味楼倒闭。”

    云初辰咽下一块肉“对了，漓雪你知道绝味楼是什么吗？”

    他也不等千漓雪回答，就自顾自地接下去了：“绝味楼就是京城外面一家卖烤肉的摆的摊子，旁边竖了一支杆子，上面的白布写着绝味楼三个字。”

    千漓雪看了他一眼，面无表情地道：“我谢谢你呀！”

    云初辰一噎，连忙摆手道：“我看玩笑的，哈哈，开玩笑的。”

    ……

