 “为何找新住处，你们担心我被袭击？”

苏洛浅笑。

老皇主微微点头，心中暗叹，神之地的洛帅，名不虚传啊，年少高位，手握重权，心智更是不俗，能猜到心中所想。

苏洛淡笑道：“无妨，寻常宵小若能杀我，我也不会活到今日，另外皇族不必费心了，我自己能照顾好自己！”

“当初我自愿过来，换取五荒暂缓攻势，让你们安心，也是为了我军部数百万兄弟，能够缓口气养养伤！”

“所以我希望这个时间，可以无限延长，不会离开中荒！”

……苏洛话语直白，让老皇主不由起身，微微拱手，转身果断离开。

话说到这份上，也没什么可怀疑的了。

两位老皇主离去，大概对苏洛彻底放心，日后时不时的监控，也会减弱。

苏小七贼兮兮道：“公子，我可聪明了，刚才啥也没说！”

“你啊，还是太稚嫩，那点小心思，刚才一明一暗两个老皇主都看出来了。”

苏洛无奈捏了捏她鼻子，又说：“若他信你，刚才就不会提出为我送来几名婢女，要是信你，就不会重新给我安排住所！”

一番话让苏小七瞪大眼睛，没想到三言两语中，隐藏这么多心思。

这让苏小七可怜兮兮道：“小七知错了！”

“你无错，错的是这个世界，错的是人心，你虽然生在底层，吃了很多苦头，但心地善良，已经成王，该有自己的封号了，就叫……无忧，如何？”

苏洛轻声询问。

苏小七一愣，雀跃道：“好，小七以后就以无忧为号！”

“无忧无虑，天性率真，愿你一生纯真！”

苏洛起身双手背后，站在凉亭内，看着面前荷花盛开的池塘，锦鲤游动，深邃眸光闪过一抹厉色。

既然身份已经揭开，安稳日子算是到头了！是时候开始露出峥嵘爪牙了！苏洛料定皇族，不会放心他在外城，肯定会在内城寻找新的住所。

果不其然。

在第二天就有登门，是仲清尘亲自到了。

一位皇族天尊亲自登门，让苏洛意外道：“我算到今日有客会来，没想到竟然劳你大驾。”

“一般人，我怕请不动你啊！”

仲清尘也有些无奈，了解苏洛的性格。

天尊过来请苏洛入内城，暗中有几分强势的意思。

不同意，这位天尊会不会强行动手，一切都是未知啊。

苏洛淡笑：“小七，东西准备好了吗？”

“公子，都准备好了！”

苏小七背着个小包袱。

分明有储物戒指，但苏小七还是想背个小包袱。

仲清尘突然道：“小七以后就留在这里，打扫这个小院如何？”

“不，我不要离开公子！”

苏小七瞬间急了，红着眼，小手抓着苏洛的胳膊。

苏洛皱眉，眼神渐冷，漠然道：“给你们三分薄面，是因为换个住所而已，算不上什么大事，但得寸进尺，是觉得我可欺？”

“洛帅言重了！”

仲清尘又解释：“那边已经为你备好十八名婢女，三十六名护卫，庄园是这里十倍面积，女仆各个天姿国色。”

“小七性格乖巧聪慧，替换掉她也可以！”

苏洛话刚落下，苏小七脸色煞白，以为要被公子舍弃了。

但苏洛话锋一转，漠然道：“替换掉她，我入住内城新院，便是那些婢女和护卫的死期！”

仲清尘眉头微皱，没想到苏洛不愿舍弃苏小七。

苏洛前行，苏小七破涕为笑，屁颠跟在后面，一边走一遍擦着鼻涕，甭提多高兴了。

仲清尘站在小院内，旁边出现一名老皇主，压低声音说：“叔祖，这个婢女一定知道苏洛这些天的所有事情，带走她，得知苏洛这些天的一切，我们才能放心！”

“我岂会不知，苏洛不同意，你还想硬取？”

仲清尘冷哼一声。

自作聪明的老皇主，面色微白，弯腰低头道：“不敢！”

“知道就好，别去激怒他！”

仲清尘嘱咐一句，又说：“他这半年来，深居简出，都在闭关，在这里举目无亲，无朋无友，做不了什么事情！”

“可这人曾经在南荒，短短数月横空出世后，便执掌皇武军，暗中协助九皇子南青征，强势击垮诸多皇子，帮其篡位成功，更是位列百官之首。”

老皇主依旧满是忌惮。

仲清尘皱眉道：“现在他是阶下囚，处处受制，为了一个婢女，不值得激怒他，苏洛在神之地，也是手握重权的人物，年少高位，一副傲骨，激怒他战死在此，后果你承受不起！”

老皇主面色微变，不敢再乱说话。

仲清尘知道，苏洛不能出事。

一旦苏洛出事，中荒就要承受神之地的怒火，替南荒分担所有压力。

还要去面对那可怕的战神营，以及秋雨亭这个古天尊。

仲清尘闪身跟上苏洛，来到内城。

内城也有城门，轮廓如同原本就是一座城，后来皇城人数激增，无奈扩建外城。

进出内城，需要表明身份。

在中荒，非一等王侯贵胄，不可踏足内城。

换而言之，内城皆是贵族。

内城东区，一座修建的巍峨大气庄园，门口十八名护卫，院内也有十八名护卫巡逻。

建造成本，对于皇族来说不值一提。

庄园内有鱼塘，前院有凉亭，藏书楼，后院有花园等一切。

仲清风所言不假，这里占地面积，的确是那个小院子的十倍以上。

在内城这么一块地，价值过亿灵石啊。

苏洛刚进门，十八名婢女，明显受过宫廷礼仪，膝盖微弯，双手横于腰间，齐齐尊敬道：“参见公子！”

“平日你们在前院，无令不准踏足后院，护卫同样如此！”

苏洛进入小院，冷漠下达这样的命令。

仲清尘倒也没说啥，苏洛是这小院的主人，这些小事自然是苏洛说的算。

苏小七看仲清尘走后，忍不住说：“公子，这里没我们那个小院舒服，感觉这里怪怪的。”

“当然会有点怪怪的，毕竟多了这么双眼睛，以后说话做事要谨慎。”

苏洛大步来到后院。

 