    二更到！感谢小香鱼同学的粉票^-^话说某人连数字都数不清了，再改一下前头的bug，一十四人的话，并非出自世族的金丹修士应当是四人，而不是五人，捂脸遁走~~明天继续吧~~

    ***************************************************************

    “罗丹丹，金丹初期。”五官生的齐整，却是圆脸圆眼，一笑看似极好说话的样子。

    “白摆百，金丹中期，连真人好。”出自符箓世族白家的修士生的倒有几分书生气，一十四人之中，便只有他面前摆了笔墨纸砚，一副认真听课的模样。

    在他一旁的是阮潇潇，但见她朝自己弯眼一笑，似是有些不好意思：“阮潇潇，金丹中期。”在一群未到二十岁的年轻修士之中，阮潇潇实在算得高龄了。

    葭葭微微颔首，又向第一排的三人看去，形容可爱，一笑便露出两个虎牙的名叫陶喵，出身御兽师陶家。不过她手底下的灵兽可并不像她的名字那般可爱，而是只威风凛凛的飞翼虎，同一般的飞翼虎不同，这只飞翼虎身上条纹黑白交错，据说有神兽白虎的血统，不可小视。每每上课，陶喵与那只飞翼虎就这般一人一虎的看着自己，时不时的吼上一声，还当真是不好相与的。

    “陆星罗，筑基中期，听说连真人对阵法很有心得。以后定然多多前来叨扰。”虽然不过十三岁。便生的剑眉星目。鬓角峥嵘，可观成年之后，又是不可多得的美男子一枚。

    “尹琳儿，筑基中期。”尹风一族座下的小辈生的腼腆而柔和，只是小小年纪，案几之上摆了只木鱼，腕带佛珠，还是叫葭葭看的有些吃不消。

    剩余的四名自并非出自修仙六艺世族、阮氏一族与掌门、五长老一族的修士则要乖巧上了许多。

    伏易、郭俊辰是剑修。出自藏剑峰，认真说来也算出得明定城世家，只是家族不比修仙六艺这等大族罢了。

    韩吉，父母双亡的孤儿，外峰罗守成长老的关门弟子，风灵根修士，善疾行，最后一位名唤戚静，乃是单一冰灵根的天才修士，虽然看起来有几分冷清。却也规矩乖巧的很

    放眼望去这一群神态各异的天才修士，有上课带着老虎的。有小小年纪清心寡欲，带着木鱼腕珠的，更有那等爱好调戏他人的‘登徒子’和疑似脏乱分子的公叔羽。

    葭葭自忖比起当年的自己，这些天才修士们当真可谓是与众不同了。

    对这等少年天才们有了个大概的印象，葭葭莞尔：“今日算得云开书院今日开启第一日授课，旁的不说，便先从我昆仑历传开始讲起吧！”

    “昔我昆仑乃是由我昆仑祖师爷宋远山连同七位后人称之为昆仑七秀的修士创建的，上古时期，昆仑创派之初，整座昆仑只有八人，而后……”

    “砰——”一声巨响，葭葭停下了手头的动作，向巨响的来源望去，却见公叔羽一脸乌黑的从巨响中探出头来，葭葭蹙眉，正要说话，忽听得一声嘶吼，那只趴在陶喵脚畔的飞翼虎站了起来，抖了抖翅膀，一步一步向公叔羽走近。

    “啊——”一声尖锐的叫声传入耳中，葭葭身体护体灵力无风自动，便见课堂之中不少修士皆捂住了耳朵，偏偏那发出尖叫的人还兀自不觉。

    “老虎吃人啦！大家快跑啊！”一双大眼的薛罗站了起来，一脸惊慌的尖叫着，葭葭微微蹙眉，在看到课堂之中其余修士的反应之后伸至一半的手暂且缩了回来，双臂抱起，默默注视着课堂之内诸位年轻修士的反应。

    “哆—哆—哆！”一声接一声的木鱼敲击声自课堂一角响起，但见坐在一角的尹琳儿敲击着手中的木鱼，拨弄着佛珠，口中喃喃自语：“烦死了，烦死了，不要说话，不要说话……”虽是不同的话语，却难得的保持在同一个频率之上，盈盈绕绕间恰似凡尘念经老僧，听的人心中不耐更甚。

    木鱼敲击声与薛罗的尖叫声混在一起，恰似互相干涉，让薛罗的尖叫声带来的不适一时泄去了不少。不过那一声接一声的念经声传入耳中，实在是不舒服至极。

    阮思明腾地一下站了起来，手中折扇一甩，当下狂风四作，其中夹杂阮思宁的拍手称快声：“干得好！哈哈，哥哥干得好，吵死了。”

    狂风四作间有人扔出了两张符箓，“砰砰”炸响声四溅开来，当真是好不热闹，南面墙角处金光乍现，分明是防护法阵启动的先兆。

    混乱中的罗丹丹见状抬手便吞了颗丹药入腹，便见方才还圆脸圆眼的罗丹丹身体立刻便如充了气一般涨大不少，一拳挥了出去。

    阮潇潇脑袋一缩，当下便一个筋斗翻到了她的身后站定。

    “嗖嗖”混乱中双剑齐出，便见两剑破空而去，见那出剑的二人，正是伏易与郭俊辰，戚静甩手一番周围立时便生出了一圈冰锥，一旁的韩吉腿下生风，却是以寻常金丹修士难以企及的步法于混乱中穿梭。

    果然没一个是省油的灯。葭葭双目一肃，抬手将那只混乱中乱窜的飞翼虎抓了回来，又使出控物术，一手一个，一手两个将空中乱窜的韩吉与阮思明、阮思宁扔回了原位。

    薛罗与尹琳儿见状当下便一个噤了声，一个停了动作。

    伏易与郭俊辰出鞘的双剑也回了剑鞘之中。阮潇潇亦从她身后走了出来，回到了原位之上。

    剩余几位亦停了手里的动作。

    葭葭自忖好在昆仑这次大手笔，不然就这么一闹，就怕这课堂上课第一日就非得拆了不可。

    她心头一震，那厢一十四位心思各异的天才亦是换上了几缕凝重之色。虽然知晓出窍修士与金丹、筑基修士简直是天地之差，但方才，眼见葭葭四两拨千斤，不过片刻，便制住了众人，还是叫一众“天才修士”心中诧异顿生：不好相与，当真是不好相与。

    这位可不是纸作的老虎，是真正的母老虎。阮思明与阮思宁交换了一下眼神，不过眨眼间便将她做了一个新的定位。

    葭葭一点也不曾想到自己无形之间已经被定位成了“真正的母老虎”，当然若是知道阮思明与阮思宁心中作何感想，葭葭想来定然是哭笑不得的。

    一时之间，课堂之上重新陷入了寂静之中。

    葭葭干咳一声，继续方才的答话：“昆仑创派之初，整座昆仑只有八人，规模属神州大地最末流的小派，而后……”

    “连真人，我们不要听昆仑创派之史，不如讲讲你的成名之史，可好？”说话的还是阮思明，方才的教训似乎被他忘到了脑后，继续朝葭葭抛了个媚眼。

    葭葭方才还含笑的面上随即便换成了一副严肃之色：“你等身为我昆仑的后起之秀，却不尊师重道，成何体统？吾辈修士只知一味索取，而不感怀天地，尊谢前人恩德，这与魔修何异？”

    一十四张面孔眨了眨眼，看向自己。

    半晌之后，只听到一声轻微的“老女人”的声音自墙角响起，葭葭磨了磨牙，只作未见。

    却听有人突然出声声援了她：“连真人说的不错。修士需追奔溯源，若是连老祖宗都不知道了，那与畜生何异？”

    葭葭点头，双目微亮向开口的修士望去，却发现正是阵法师陆家的陆星罗，当下好感顿生，对他高看了三分。

    而后便听陆星罗又道：“连真人，有一事弟子一直不明白，不知真人可否为弟子解惑？”

    “直说无妨。”

    “上古修士以灵根多者为优，灵根少者为下，如我等现下的资质在上古修士之中都属于下等灵根，不知弟子说的对不对？”陆星罗眨了眨眼，问葭葭。

    葭葭点头：“不错，昆仑典籍之中是有这样的记载。”更何况她自己曾接着少辛的大神通只能亲身经历过一段时日的上古古城，确实如此。

    “人人都说我昆仑为天下修士办了一件功在当代，利在千秋的大事，通天之路的开启，如今修真界中灵气浓郁，完全比的上上古，那么星罗是否可以这样理解，如今看来我等全是资质最下等的灵根，而那等杂役弟子便是最上等的灵根？”陆星罗眨眼，看向葭葭，等待这她的回答。

    葭葭早已换上了一副肃然之色，默默的听他说完了话，想了想便道：“此话不然。便是灵气充足，你等虽是单灵根，不比杂役弟子五行齐全，那也顶多是二者吸收速度相当而已，再者说灵根又不是全部，还有资质，运用，领悟之流，你若一灵根运用巧妙自然抵得过五行灵根的。就如有火灵根修士修出异火，虽然水能克火，但普通水灵根修士却是奈何不了他的。”

    “既然如此，那上古修士为何这般鄙夷单灵根修士，推崇多灵根修士？而且为何我昆仑祖师爷与昆仑七秀的灵根在上古时期都属最最末流的单、双灵根？”陆星罗眨了眨眼，眼中满是好奇之色。

    葭葭只觉冷汗涔涔，一时觉得他可怕的紧，一时又生出了羞愧之色，为人师者，居然不能够回答学生的问题，这真当是，真当是难堪传道真人之位。让她胡扯，她自是不愿意的。

    正细想间，忽听得门口有人接过了话头：“这个问题，本座来回答你。”(未完待续。。)