    一兆温度的火球，听起来很唬人，不过就杰顿以前的成绩来看，这火球大招的战果真的是一般般，不要说打死人了，连一栋建筑物都没彻底毁掉过，就比如特搜队的基地，一个火球下去炸掉了几块玻璃。而且杰顿也被科学特搜队的黑科技武器给毁灭了，简直一个大写的惨字。

    现在杜兰控制杰顿再次使用火球，和两大传奇对抗，为一兆火球正名。

    空气都是红色的，高温将废墟完全融化，视线的被扭曲了，高温一切焚毁。

    三方持续输出，不敢有一丝懈怠。

    炽热的风在吹，干燥无比，河流在沸腾，好在里面的鱼已经被吸收了，不然河流都要变成鱼汤。不过河流蒸发之后，鱼儿再回来，只怕就要学习‘相濡以沫’了。

    “还真是不能小看奥特曼。”杜兰感受到两个奥特曼的决心，所以他们的光线是无穷无尽，能量是不停提升。

    “没用的，我们是打不过奥特曼的，他们根本是作弊，明明杰顿完全体已经很强了，可是奥特曼却一次次地超越了极限，这根本不符合生命的规则，他们的存在对其他生命本身就是不公平的。”一旁的百特星人很是激动，他觉得奥特曼作弊，不然为什么越战越勇，越打越强？这种短时间不停提升的现象，简直就和开挂一样，不是他百特星人不给力，而是对手太强悍。

    “是的，奥特确实很强，我也感受到了，但是作为坏人不到最后就不可以放弃，我们不是还有统治宇宙的狂想么？不是还有想让全世界都臣服的野心么？难道不想成为万人之上的皇帝么？不想成为支配一切的主宰么？这是我们的理想，多么伟大，多么自豪，奥特曼有么？他们没有！”杜兰表示坏人的野心这么大，怎么就这么容易放弃了？作为坏人就要瞧准目标不动摇才对，怎么能被奥特曼比下去？

    说的好有道理，百特星人对杜兰都有点崇拜了，不过道理是这样，可是奥特曼真的太可怕了，不管被打趴多少次都还能站起来，完全打不死：“我的决心当然不输给你，可是奥特曼根本不讲理啊，我们又不能不停倒下又站起来，可他们可以，你说我们到底怎么样才能胜利？”发至灵魂的质问

    “那还用说么？当然是为了我们的野心全力战斗，大声地把我们的野望告诉世界，把我们的邪恶大声吼出来，根本不用害怕被人嘲笑，因为胜利之后，我们来定义正义！”杜兰一点也不要脸。

    百特星人已经开始崇拜起来了，觉得眼前这个家伙虽然是人类，可是他的心比怪兽和外星人还要邪恶，百特星人想起了奥特曼老喜欢找人类人间体，老喜欢跑地球，难道地球上的人类真的有极致的光芒和极致和黑暗么？

    “奥特曼哟，战斗还没有结束。”大招对轰还没有结束，杜兰大吼一声，提升自己的能量：“你们和我一样都想要地球和宇宙，你们想要守护他们，而我想要占有他们，我是不会轻易放弃的。”

    “我们不会让你得逞。”大古是绝对不会后退一步的，因为这就是他的使命。

    “你们这些奥特曼总是以为正义啊光明啊是天经地义的，就是比邪恶更加高贵的，可事实呢？这只是你们对宇宙的粉饰而已，而你们之所以维护这些粉饰，是因为你们惧怕真相，畏惧毫无规则的混乱和无序。你们竭尽全力想要让人接受你们的安排，就是因为在秩序的世界里，你们可以以守护者自居，可以将坚持真相的人贬为邪恶和异端，说到底你们也不过是自私的家伙。”杜兰表示想要打败奥特曼，首先就要坚定自己的邪恶思想，然后才能无所畏惧地战斗。

    “不对，和平和正义是所有人的选择。”大古说道。

    “选择？你们给过他们选择的权利么？他们一出生就在这个被粉饰过的世界里，根本不知道宇宙的真相，他们根本从没选择过。”杜兰巴拉巴拉说个不停，为了争强邪恶的力量，就先要找到理论的支持。

    当然这些话其实也很好反驳，那就是混沌和混乱确实是自然，可是文明不是自然，文明要发展就要反自然，就是需要粉饰的。因为从一开始强行把人聚集起来发展文明本身就是一种反自然现象，完全是出于人类自身的原因出发，而不是为了顺应自然。

    进入农耕社会之后，人口就是生产力工具，人类要违抗自然规律发展，就需要让不同地方的人凝聚起来，于是有了宗教，有了文化，有了让人团结的认同感，这些都违背自然。

    如果真的想要了解混沌和自然的话，也不用远离城市，去和流浪狗一起饿两天，看看是流浪狗咬死人，还是人咬死流浪狗。

    不过大古毕竟是运输员出生，学历不够，一时间反驳不了。而一旁的赛迦又很高冷，除了奥特点头什么话都不说。

    虽然不能反驳，但大古表示不听不听，反正他就是不相信：“正义就是正义，不管你如何污蔑，他依旧会如灯塔一般长存。”迪迦的力量非但没有被嘴炮压制，反而越来越强了，因为他感受过正义的帮助，如果没有正义，他就不能打败邪神。

    百特星人忍不住说道：“你看吧，你看吧，就是这样，不管我们做什么都在增强奥特曼的力量，你还说我心态不好。面对这种对手，谁的心态能一直稳定下去？”他都被杜兰说服了，可是对奥特曼完全没用，他们做什么都是徒劳。

    这个宇宙的正义真的是牢不可破，奥特曼更是光明代表，杜兰也别想轻易打败他们。

    还真是魔高一尺道高一丈啊，不管是嘴炮还是阴谋，最后都是增强奥特曼的力量，就这么一直重复，也难怪百特星人会崩溃，在这个宇宙做坏人就要学会‘自知之明’。

    不过杜兰会这么轻易放弃么？不，他知道战斗还要继续：“敌人越强，就越是要战斗，这可不是专属于正义的秘诀，对邪恶也同样有效。所以我们要努力奋斗，实现野心，敌人越强，越是如此，我相信宇宙也会有被邪恶感动的一天。”

    奥特曼确实有外挂，那就是宇宙意志都是偏向奥特曼的，但杜兰相信自己可以用行动感动宇宙意志，让他帮邪恶一把。

