    不远处的一处牛棚子中，阿绵正急的满头大汗，而百田安正努力的向外拉小牛。

    “别着急！”安易飞快地从白虎身上跳下来，吓得一旁的秦嫣然哇哇的叫。

    “夫人，小心您的肚子！”秦嫣然喊道，赶紧上前就要搀扶安易。

    “我没事！”安易说道，急忙的上前。

    母牛阿顺的胎位不正，是异位，小牛横在中间，根本出不来。

    “夫人，这可怎么办！”百田安急急的问道，以前他经常接生小牛，但是这么麻烦的还真是第一次见。

    “让阿顺趴下来，头低下去，想法子将小牛推回去，然后慢慢的矫正，这样是出不来的！”安易喊道，挽了袖子上前。

    阿顺是阿绵养大的，十分的听阿绵的话，虽然十分的难受，还是乖乖的趴了下来。

    安易上前，趁着阿顺歇息的时候，慢慢的将小牛向里塞，逐渐的调整位置，终于，小牛倒生出两只蹄子来。

    “快点，给我油！”安易喊着，让秦嫣然拿了菜籽油来，抹在母牛的体内，然后将胎膜撕破后拉出两肢，用绳缚住两肢的掌部，缓缓的向外拉。

    小牛终于生产出来了，却舌吐出口外，看起来快不行了。

    “小顺子！”阿绵急的不行，上前拍着小牛。

    阿顺似乎知道安易可以救它的孩子似的，眼巴巴地望着安易。

    安易迅速的上前将小牛口腔、鼻周围的粘膜、黏液擦净，又大力的拍了小牛的屁股，小牛终于张开了眼睛。

    “活了活了！”阿绵赶紧上前给安易磕头。

    安易也舒了一口气。

    别看这阿顺与小顺子只是畜生，却是这普通人家全部的财产，若是这两头牛有什么事情，就算是百田安这样的家庭也难以支撑，更何况阿顺还担负着这辛谷里几百里地的犁地重任。

    “小米四大碗，猪蹄四个，加上黄芪一两混合煮汤，去骨让阿顺喝了，虽然成本大，但是下奶快，这样小顺子有了奶才能快快的长大，以后辛谷里的地可都要靠你们两个了！”安易摸了摸小顺子的脑袋。

    小顺子呜咽着，伸出粉红色的舌头来，舔着安易的手掌心。

    不远处，薛安望着这一幕，微微的皱眉。

    安易此刻手上，衣袖上全是母牛的血渍与羊水，脏兮兮的，实在是不像一国之母。

    薛神医却若有所思。

    晚上，安易一边陪着薛神医、薛安用完膳，一边与百田安还在说着那头母牛阿顺，“阿顺以前的时候高热、流脓性鼻液，由于呼吸困难还天天的发出‘吭’声，肋间有疼痛表现，现在经过我的治疗基本上痊愈了，但是生完小顺子之后，还是要警惕复发的，若是有干咳的现象，或者是胸前、腹下颈部有浮肿，还是要注意的！”

    百田安赶紧应着，抬眸看到薛安不悦的脸色，只得说道：“那下官下去忙，若是有事再来请教夫人！”

    安易点头，又嘱咐了两句。

    薛安不悦的说道：“不就是一头牛，还这么娇气？”

    安易没有理会他，只是给薛神医夹了菜，“师父，您尝尝这野菜，是辛谷里特有的，能祛湿解毒杀虫，味道也不错！”

