    “嘿嘿嘿，我们又见面了，汤姆...”

    在听到这句话之后，汤姆甚至还未来得及思考，他的意识就陷入了一片沉寂之中。而这一次，他再也没有醒来的机会了。

    相比于汤姆的两眼一闭不挣，罗夫这边的压力就大多了。他先是让对方的意识陷入沉寂之中，然后又开始用魔法将其逐渐抹去。

    并且在这同时，他还在抽取小矮星彼得的生命力和魔力补充给汤姆的灵魂碎片。甚至于这个抽取魔法，都还是从汤姆的魂器上得来的。

    至于此时彼得的状态，他并没有恢复成人形，依然还是老鼠的样子。但是罗夫却并没有对他掉以轻心，即便他此时还处于夺魂咒的控制之下。

    罗夫用变形咒和束缚咒相结合，将老鼠形态的小矮星彼得成‘大’字形镶嵌在了笼子内部的金属底座之上。

    随着罗夫的魔法，彼得的魔力和生命力不断被抽转化成伏地魔灵魂碎片形体的一部分。这个过程虽然复杂而漫长，但是对于罗夫来说，却并不难做到。

    即便如此，他最后还是遇到了一点小小的麻烦，那就是他发现这个过程需要的时间比他想象的还要久那么一点。

    而他明天一早，还要去上课，不能把时间浪费在这儿了。毕竟作为霍格沃茨的优秀学员，上课才是他最应该去做的事情。

    但是已经在进行的魔法，是没有办法中断的，否则的话很可能会前功尽弃。不过这对罗夫来说已经不是问题了，所有最关键的部分他都已经完成了，剩下只不过是维持魔法的运转罢了。

    他现在要做的，就是要用掌握的符文魔法构建一个让这个魔法自动运转的结构，从而让自己从这个漫长的法术中脱身去做更加重要的事情。

    罗夫先是召唤出了自己的法术书，让它来代替自己继续维持魔法的运行。然后用腾出来的双手开始不断构建的所需的符文，随着他双手的不断挥舞及心中咒语的默念，一道道符文开始出现并组成数个带有各自魔法效果的法术之环。

    当所有的法环全部构建完成之环，罗夫又开始将它们串联起来，最后形成了一个稳固的法术结构。

    但仅仅是有一个结构还不够，还需要一个魔力源来驱动这个结构的运转。这时候小矮星彼得的第二个作用就体现出来了，既然他都已经为自己的主人贡献魔力和生命力，再给罗夫也贡献一点魔力也没啥问题不是么。

    随着罗夫的左手一挥，原本从小矮星身体中流向伏地魔灵魂碎片的魔力就分出了一道小小的支流，进入到了他刚刚搭建好的法术结构之中。

    伴随着来自小矮星魔力的到来，法术结构开始迅速运转并散发出淡淡的橙色光芒。随后罗夫将手一挥，用它取代了魔法书的位置。

    在观察了一会儿之后，确定魔法运转一切正常之后，罗夫切断了自己魔力和整个魔法的链接，让它自成整体进行运转。

    现在唯一需要担心的，就是小矮星的魔力是否足够支撑到法术完成了。毕竟他既要给伏地魔的灵魂碎片供给生命力和魔力，又要给整个法术的运转提供魔力。

    因此他需要给这个魔法添加一些小小的保险，这其中既有保证法术能够继续运转的，也有防止它被意外破坏的。最为重要的是，还要防止汤姆或者小矮星突然清醒。

    最后当他完成这一切的时候，已经凌晨一点多了，不过好歹是能够脱身了。就这样，罗夫拖着疲惫的身子从包里钻了出来，然后躺在自己的床上睡了过去。

    第二天一早，他还是因为昨晚的睡眠不足而在课堂上昏昏欲睡，甚至一度引来了弗利维教授的注意。不过当他完美的回答出教授提出的问题之后，责备就变成了一句晚上好好休息的关心。

    在没有了伏地魔的魂器和蛇怪搞事之后，霍格沃茨的生活又回归到了平静的日常之中。虽然洛哈特这个跳梁小丑时不时蹦出来整点花活儿，但也无伤大雅。

    相较于罗夫平淡如水的日常，哈利最近反倒是风头正劲。没有了疯狂殴打他的游走球之后，格兰芬多的魁地奇队在球场上大杀四方，最后夺得了本就该属于他们的头名。

    然后又因为他开始将精力放在学习和魔法练习上，他的各科成绩也开始突飞猛进。作为詹姆·波特和莉莉·波特的儿子，他本身的底子其实相当出色。

    而当他全身心投入到魔法的学习中去的时候，他的表现足以让所有人惊讶。而另一个让人刮目相看的则是纳威，虽然绝大部分人并不知道发生了什么，但依旧沉默寡言的他却战胜了对斯内普的恐惧，开始在所有的科目上取得不俗的成绩，并且他的草药课尤为出色。

    相较于两位好友的出彩表现，罗恩反倒是保持了初心，依然是该玩玩，该睡睡，每天啃个鸡腿下个棋，一天就算是又过去了。

    这样平静而快乐的日子，一直持续到了洛哈特发起决斗俱乐部当天。那本该是个好日子，无论对于哈利还是罗夫来说。

    当时哈利和纳威还有罗恩正穿过礼堂的大厅，然后他们就注意到一小群人正聚集在布告栏的周围，似乎正兴奋的讨论着什么。

    罗恩马上感兴趣的凑了过去，开始询问一旁的西莫和迪安发生了什么事情，为什么会有这么多人聚集在这里。

    “他们要开办决斗俱乐部！”

    “今晚就是第一次聚会，我一定要去参加！”

    西莫和迪安说的话也被走过来的哈利和纳威听到了，面对罗恩是否参加的询问，他们对视了一眼之后点了点头。

    “决斗技巧学一学，总会有用的。”

    而同样决定参加的，还有早就知道消息的罗夫·斯卡曼德。当然，他并不是去学习什么决斗技巧的，而是去看戏的。

    毕竟这可是原著第二部里，精彩程度仅次于哈利大战蛇怪的经典场景呢。要知道，教授被一道魔咒打到墙上画画在霍格沃茨可不常见。

