    ，(首字母+org点co)！

    “呵呵，你有什么脸说你比在场的任何一个人都强？戴沐白，十五岁，三十七级，唐三小舞秦风三个都是二十九级，马红俊是顶级变异武魂凤凰，朱竹清跟你魂力差不多，但对方目标坚定，你有什么能跟别人比的？！”

    弗兰德一个一个指着说道。

    “他们是战魂师，我是辅助魂师，这种比较没有任何意义，在战场上我发挥的作用最大，那个战魂师比得了！”

    宁荣荣的脸上仍是一副非常高傲的姿态。

    “还战场，上战场第一个死的就是你，按照你这种性格能找到真心的伙伴吗？你能把你的后背交给谁！！”

    弗兰德灵魂般拷问道。

    听到这句话，宁荣荣有些沉默了。

    但她不甘心，自己确实是顶级的宗门天才，不甘心在这里被贬低得一无是处。

    “我承认我的魂力要比他们都差，可是奥斯卡呢，我总比他强吧！”

    宁荣荣指着正在跑步的奥斯卡说道。

    刹那，听到这一句话，众人只感觉心里拔凉拔凉的。

    要知道，奥斯卡还帮了她啊，没想到这才下一秒就被对方捅了刀子。

    幸好对方在跑步，要是现场听到，那该有多伤心。

    “奥斯卡？你见过先天满魂力的食物系魂师吗？”

    弗兰德淡淡一笑。

    “这，怎么可能，辅助类武魂怎么会有先天满魂力？！”

    宁荣荣有些不可思议的看着在跑步的奥斯卡。

    “就你这样的，在史莱克学院中就是最差的学生，谁未来成就不比你大！”

    弗兰德又一句冷若冰霜的话刺在了宁荣荣的心头，宁荣荣顿时花容失色，眼角隐隐泪花涌现。

    见到这一幕，弗兰德暗自冷笑了一声，这么个小丫头都搞不定，自己还当什么院长。

    “我承认，我在魂力上比不上他们，但你凭什么说他们未来成就比我大，我们七宝琉璃宗富可敌国，我是七宝琉璃宗的公主！”

    宁荣荣咬牙切齿，眼角泪光涌动，看着对方的模样，似乎搬出了自家家底做最后挣扎。

    七宝琉璃宗是何等的存在，她宁荣荣如众星捧月，就算不出来上学，有两位封号斗罗教她，这些人拿什么跟她比，如何未来成就比她大！

    “好一个富可敌国七宝琉璃宗，好一个七宝琉璃宗小公主，秦风，十三四岁，诺丁城首富，索托城一半产业都有他在参股，其中索托城标志性的玫瑰酒店，帝王酒店，星宇地产背后的幕后老板都是他，人家的十三四岁，你的十三四岁，你除了啃老，还剩下什么？那些东西是你的吗？那是你爹的，是你父辈打拼出来的！”

    弗兰德冷笑一声，丝毫不留情面的呵斥道。

    “什么？索托城一半产业背后的幕后老板居然是秦风？！”

    宁荣荣不可思议的看着秦风，这个有点小英俊，平时跟所有人打闹在一起，毫无半点架子的人居然会有这种底蕴，诺丁城她没听说过，但是索托城可是一座大城市啊，能拥有这么多产业绝对是一个隐藏的富豪！

    相比之下，自己确实就是个啃老族，吃父辈的用父辈的居然还拿父辈的东西当成自己炫耀的资本。

    弗兰德如此一句话，瞬间击破了宁荣荣的心理防线。

    哇的一声，宁荣荣给崩溃大哭。

    弗兰德见此，松了一口气。

    现在的小丫头真是不好对付，差点还真被怼得下不了台。

    这样的小丫头不好好调教调教，未来也就只能继承七宝琉璃宗，成为上三宗之一的掌门人，过着万人拥戴的枯燥生活。

    哪能体验到人生的趣味？

    然而弗兰德没有看到，此刻有一双幽怨的眼睛正在盯着他。

    那一双眼睛就是秦风。

    特么的自己好端端的躺着也中枪，关他什么事，居然把自己老底给全都拖出来了，自己这是招谁惹谁了？

    明明戴沐白比自己还要富有好不好，为什么不拿对方举例？

    简直太难了！

    “那院长，现在东西还要收拾吗？”

    戴沐白看了一眼秦风之后对着弗兰德问道。

    “你很想这丫头走？”

    弗兰德轻声问道。

    戴沐白没有说话，而后转身准备离开。

    “你去叫奥斯卡安慰安慰她吧。”

    弗兰德说道。

    就这样，对方声音落下后便离开了。

    当然，在离开之前交代了今晚七点在这里集中。

    晚上要正式进行上课！！

    “秦风兄弟，一会儿一起去吃饭啊，我先把奥斯卡给叫过来。”

    戴沐白颇有意味的拍着秦风的肩膀说道。

    秦风一脸死黑，从弗兰德揭他老底开始，秦风就知道自己要遇上这么一遭。

    “风哥，你太牛批了，没想到玫瑰酒店是你的，那我下次可以带翠花去那儿做做菜吗？！”

    胖子凑了过来，搂着秦风的肩膀说道。

    那眼神中带着人间百味。

    就连小舞也凑了过来。

    “风哥，你这也太不够意思了，上次我们去开房你居然还要小三出钱，自己人的钱你都赚，哼哼！看来下次的我要和小三多去住几次！”

    小舞一副佯装生气的姿态。

    “额……”

    秦风差点没当场石化。

    该死的弗兰德，下次一定要找他好好聊聊人生。

    幸好对方知道的只是索托城。

    “秦风兄弟，你这不太够意思吧，我那笔赔款……”

    将奥斯卡叫过来的戴沐白颇有意味的搂着秦风的肩膀。

    “戴少，你真别听弗兰德那家伙乱扯，我真就是个穷货，他那是为了劝荣荣故意把我说的这么夸张的。”

    为今之计，只有哭穷。

    玫瑰酒店那前厅维修费用老贵了，需要他三天的收入才能维修好。

    这个钱，不能掏！

    然而戴沐白这个堂堂超级隐形富豪特么居然还软磨硬泡，什么兄弟情各种情都给扯上了。

    最后秦风甚是无奈，只能两人AA。

    真是砸时一时爽，赔款要破产啊！！

    看来下次要签一个赔偿协议再打。

    不然到手的赔偿款都会飞走。

    很快，他们吃完了晚饭，此刻回到了广场。

    弗兰德站在下方，正等着他们。

    新生每个人都带着激动的神情，因为今晚是第一堂课！！

    谁都想知道，第一堂课究竟是什么内容！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

