    当天晚上，草草夜练之后，王艾坐在门口的山坡上，在初夏的晚风里左手搂着雷奥妮的肩膀，右手环抱着时文君的腰肢，身前还趴着懒散的淑女，一言不发。

    “夜宵来啦。”康丝的脚步声在身后响起，打断了三人的宁静。

    王艾接过保温桶，顺手招呼康丝也坐下休息。说起来李俊的厨艺也可以，但总是没有康丝做的这个味道，所以她一回来李俊就下岗了。

    “吃你的。”王艾一巴掌扇开了雷奥妮偷偷伸出的叉子，雷奥妮只好噘着嘴去吃她的富含纤维素的孕妇夜宵了。

    “说起来，我们真是太忙了，这么重要的历史记录都忽略了。”尝了一口夜宵便摇头不再吃的时文君道：“俱乐部竟然没提醒你。”

    王艾嗯了一声，一斤牛肉的夜宵其实没多少，就一大块牛腩外加一点零碎的，所以几口便吃光了，顺便喝光了清清的牛肉汤：“不管了，都要走的人了。”

    “你一点都不激动？你不想想外界明天得激动成什么样，你才两年半啊，还把记录提高那么多。”

    “他没想起来激动呢。”那边喝着牛奶五谷粥的雷奥妮充满怨念的道：“我还不如淑女，它还捞到两块肉吃。”

    时文君不理她，依然抱着双膝望着不远处的小镇灯火，任凭王艾的手重新搂上她纤细的腰肢：“有时候我也意识不到，就这样糊里糊涂的，然后突然间一个个……就到面前了。以前我只是个普通女孩，想象不到大明星的生活是什么样的，何况是顶级明星的生活，那时候就想一定天天激动的睡不着吧？可现在回头再看，原来生活终究还是生活。我应该激动，却没感觉到激动。”

    “你也是情感太丰富，和他一样在惆怅当中呢。”雷奥妮放下她的保温桶：“其实如果他不走，我们今晚上一定会开啤酒了，队友们也会跑来庆祝。诶你说你都走了这么多球队了，怎么还没看开？”

    王艾回忆了一下：“离开图宾根时候挺难受的，那时候本来想着和老白、老罗他们一起创造更多的奇迹。但没办法只能走了，好在拉科还不错，在拉科的两年也很好，但拉科不是豪门，不能帮我更多了，我只能走。至于切尔西，你们都知道了，我最后阶段……怎么说呢，不能说和俱乐部闹翻了，甚至不算不愉快，我是出于非常冷静的考虑离开的。当然我对罗曼先生在足球上的乱插手，不高兴是肯定的，尤其是对他曾经试图用舍甫琴科来取代我，心里有疙瘩。当然我知道这是正常现象，但感情上没这么深厚也是真的。”

    “马西莫确实是个好主席，尤其你对得起他的时候。”雷奥妮感叹了一句突然问道：“如果马西莫不走的话，你会不会走？”

    已经把保温桶送到厨房洗碗机里而重新回来的康丝，以及时文君都侧头看着王艾，王艾楞了一下点头道：“他如果不走，我估计也不会走。他不走就会继续投入，更新阵容，保持战斗力，那么我在这里就可以继续追求荣誉，那我就没有走的必要。何况，这里我呆的真的很舒服。”

    “这里的天气、人际关系、食物，当然还有你们。”王艾双手紧了紧：“骄傲、美丽、事业有成、又爱我的你们。其实离开就离开了，只要你们在，哪里都是家。”

    “可是我要回国养胎了。”雷奥妮用头碰了碰王艾的肩膀。

    “你在我心里呀。”王艾呵呵一声道：“在我心里，我心就永远都是安定的，我知道无论我身在何处，你们都是我心灵的一部分，不管距离远近，你们始终都对我敞开。”

    时文君不满的摇了摇腰肢。

    雷奥妮则春风满面：“6个月了，今晚上我可以对你敞开。”

    时文君一低头，康丝捂着脸，狮子又开始了。

    是夜，雷奥妮搬到了主卧，康丝独守客房。别看时文君习惯性傲娇，真开始的时候相当配合，为了防备王艾伤到雷奥妮还在一旁不断的上手指导，最后又被强悍的男人和动不得的女人给拘束的无法反抗，委委屈屈的在激烈的抽搐中迎来了最美好的米兰初夏。

    身体的快感、精神的愉悦，当然还有三人时不时的笑话，终于冲散了关于离别的伤感。以至于第二天清晨时，三人忽然感觉，回国或者去德国其实也不错。

    “要说我对这里不满的东西，还真有点。”王艾在吃早餐时就说道：“别的都好，就是这个球风，我真的不太喜欢。”

    “何塞的体系最适合你的吧？边锋、前腰或者影锋、前锋、中锋，反正，因为他的防反打法，给你很大的空间不是吗？”雷奥妮奇怪的问道：“从成就上来看，你也在何塞麾下这几年最高，在国米这两年半最高。”

    王艾摇了摇头，吃下一颗乌鱼蛋：“这几年上去了，主要还是我年龄到了，身心彻底成熟了，当然还有不少的技术进步。虽然何塞给了我很大空间……”

    “主要是你自己争取的。”时文君一边看报纸、头都没抬说了一句。

    “哦对，你还与何塞闹过一阵子呢。”雷奥妮嘿嘿笑道：“那时候我们都挺担心你，担心你和那个狂人处不来，他那时候可真是……”

    王艾也嘿嘿一声：“这种体系虽然让我的技术全面性得到了更多的展示当然还有锻炼，但其实，不怎么过瘾。我更喜欢中国队这种全攻全守的激情打法，虽然我算是个人英雄主义的很大受益者了，但在我的灵魂里，我仍然是一个集体至上的人。”

    “我记得你说过，你不怎么喜欢意大利的球风？”康丝在一旁回忆道：“你说太功利了。”

    “以前我什么成绩没有，就和何塞差不多，所以功利一些是肯定的。”王艾看了一下满桌子的人笑道：“现在我算是功成名就了，所以想追求一些纯粹的东西了，比如足球带给我的快乐。”

    “今年是C罗和梅西的，我正好要调整和沉淀一下。”

