
　　密思日这边的激斗立刻引起了法光、张心晦的注意。

　　法光身形闪动，破开层层叠叠的大气，已经朝着密思日的位置电射而来。

　　张心晦立刻撤去道术，紧随而至。

　　……

　　噗嗤一声轻响，一口长枪被斐义从龙身上抽了下来。

　　巨龙爆发出一阵惊天动地的惨叫，口中吞吐的闪电如海啸一般朝他淹没过来。

　　斐义身形连连暴退，躲开了闪电的侵袭。

　　但就在这时，一连串如同炸雷般的巨响从他身后的方向传来。

　　狂暴的战意死死地锁定在了他的身上。

　　斐义猛地回头看去，只见一道庞大的身影正在极速冲刺而来。

　　对方的肉身在一次次对大气的冲撞之中，裹挟出漫天罡气，如一座山一样撞向了他所在的位置。

　　‘太凶猛了！’

　　斐义望着这一幕双眼圆瞪，对方此刻表露出来的威势，竟然还在当日的楚齐光之上。

　　他下意识地便朝后退去，根本不愿意和对方正面交锋。

　　法光和尚越过斐义的拦截之后，脚下猛地一踏，伴随着方圆百米的大地轰然破碎、爆裂，他已经挡在了密思日的面前。

　　面对在场六大武神铺天盖地的攻势。

　　法光双手合十，低喝一声。

　　“唵！”

　　砰砰砰砰！

　　一瞬之间如同成百上千的刀剑碰撞声响起。

　　法光和尚浑身上下金光流转，已经硬生生以自己的肉体挡下了钟山峨、刺日武神等人的攻势。

　　但与此同时，密思日所化的巨龙已经瘫倒在了地上，龙目圆瞪，气绝而亡。

　　蜀州大战，入道强者死亡数：2

　　望着以一人之力接下他们六大武神联手攻势的法光和尚。

　　斐义、钟山峨、刺日武神的脸上都露出了惊异之色。

　　眼前的法光和尚浑身散发出阵阵金色佛光，体内的气血以一种缓慢的速度流动，沉寂却又散发出令人心惊的威压。

　　这一刻，在场的六大武神都隐隐意识到，眼前的这名武者可能是他们遇到过的有史以来最为强大的武神。

　　钟山峨冷冷问道：“你就是金刚寺的武神？”

　　法光和尚叹息一声：“贫僧心中有一事不解，今日诸位是为何会在这里的？”

　　他是真想不明白，为什么袭击个粮仓会遇到这么多武神。

　　斐义笑了笑，对于这个问题，他和同伴早就商量好了要把名气丢给楚齐光。

　　一来楚齐光名气大了可以拉伸股价，二来让楚齐光顶在他们前面，更符合各大世家的利益。

　　只听刺日武神说道：“今日是楚齐光请我们来助拳的，要怪就怪你们惹上了他吧。”

　　斐义也微微笑道：“按照楚齐光的说法，你们影响了蜀州的自由贸易。”

　　法光心中一沉：‘是楚齐光？’

　　钟山峨喝到：“金刚寺也是人族宗派，为何与妖魔为伍，残害人族同胞？”

　　法光淡淡道：“贫僧为的是惩奸除魔的天下大义，与之相比，人妖间的冲突不值一提。”

　　钟山峨冷笑道：“金刚寺从两百年前大魔潮以来，就在寺内残害凡人，以凡人来试验功法。”

　　“这两百年来不知道多少人走火入魔，金刚寺早就成了妖寺、魔寺，我看要惩奸除魔应该先除了你们自己。”

　　法光一脸平静地说道：“入道正法关系到天下苍生的未来，金刚寺内上下，人人都是自愿为正法牺牲性命。”

　　钟山峨闻言哈哈大笑了起来：“好一个自愿牺牲，这么多年过去了，你们这些金刚寺的秃驴还是这么喜欢颠倒黑白……”

　　刺日武神冷哼道：“和尚，你要是今天能死在这里，蜀州、灵州不知道多少人可以发财，你要真为了天下苍生好，就应该立刻自杀，不要挡了大家的路。”

　　法光皱了皱眉，从刚刚斐义说的自由贸易，到现在刺日武神说的发财，他都有些听不懂。

　　‘难道楚齐光就是靠钱来收买武神的？但堂堂武神怎么可能被些许钱财就拉来战斗？’

　　随着双方的说话，天空中的暴雨越来越大，这是张心晦准备道术。

　　而钟山峨等人的气血、体力也都在逐渐恢复。

　　除此之外，还有一个人也借着这段谈话的时间逐渐靠近了法光。

　　轰！

　　炽烈的热流席卷而来，一道四五米高的巨影直接以须弥印跨越空间，猛地出现在了法光和尚的面前。

　　金海龙浑身暴涨，小巨人般的双手已经死死缠绕向了法光和尚。

　　历经半年多的修炼，在楚齐光提供炼体秘药和佛火的帮助下，改名后的金海龙一路势如破竹，将之前十多年的积累一口气爆发了出来，终于像原本的历史一样，以《须弥山王经》踏入了入道武神的境界。

　　看到这突然出现的金海龙，法光和尚心中也是微微一惊：‘还有一个入道武神？还是以《须弥山王经》入道的？’

　　看到这第八个入道武神，法光和尚的心中也难以平静了。

　　与此同时，就在金海龙努力缠住法光和尚的时候，钟山峨、斐义、刺日这一共六位入道武神也齐齐出手了。

　　枪、剑、刀、拳头、罡气……狂暴的力量如同是山呼海啸般朝着法光和尚拍来。

　　面对七大武神围攻，就算是法光和尚再怎么自信都开始萌生退意了。

　　何况还有一个楚齐光迟迟没有现身。

　　而且即使没有现身，对方仍旧好像一团笼罩在天际的阴云，让法光和尚无论如何都难以忽视。

　　与此同时，正在准备道术的张心晦也是一阵心惊。

　　‘哪来这么多武神围杀我们？’

　　原本还想着要埋伏、围杀楚齐光的张心晦，却是怎么也没想到他们自己竟然就先被围杀了。

　　就在这时，他感觉到背后突然一阵异样传来。

　　一道黄色的气流已经从他口中喷涌而出，猛地挡住了他背心的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噢？皇天道还有这种道术？竟然能主动挡下我的剑气？”

　　张心晦猛地转过头去，就看到一个蒙着面纱的女人不知道何时出现在了他身后不远的位置，正是天剑宗的宗主安易云。

　　冷汗从他的额头上流了出来，他有些惊恐地看着对方：“你……你是谁？”

　　但下一刻，他心中就又升起了疑惑：‘我为什么这么害怕？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第517章 翻天覆地（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 