    “老弟买这么多古玩，是送人还是转手，老哥可以帮你参考一二。”

    那边女店员在开收据，同时准备包装盒，所以这边可以多聊几句。

    原本当矮胖子是客户，但那家伙转悠一个多小时，都没有出手的意思，反而陈浪这边进店不到十分钟，便豪爽出手。

    对于山羊胡来说，40万的交易量不算多，但陈浪豪爽却是平生第一次见。

    “转手赚钱，我初入这一行，以后肯定要做很多大买卖。”陈浪自信地说。

    “……”山羊胡再次无语。

    真是个凯子，你豪爽倒是一等，做这一行还不得裤子都亏没了。

    这些货我卖给你已经是天价，再过20年也卖不到40万，还想转手赚钱，做白日梦差不多。

    “哈哈哈，居然要做古董商赚钱，真是笑死我了。”

    “你知道买这些赔了多少？让我来买这些东西加起来最多八万，你翻五倍的价格买到手，怎么转手赚钱，当天下人跟你一样，都是大傻子。”

    矮胖子笑得肚子痛，其他人也是看白痴一样看着陈浪。

    一边嘲笑陈浪，一边向新进店的人介绍。此时有又一些人进店，也是在看陈浪的笑话。

    山羊胡都不好意思，制止那些人说：“各位不要喧哗，做买卖各有各的门道，我相信老弟有计划。”

    “老弟别听他们废话，那都是吃不到葡萄说葡萄酸，我送你……”

    陈浪却不急，冲着众人一笑，然后对山羊胡说：“老板这里也收货吧？”

    “当然收，我就是做这个的。”山羊胡回答。

    “那你再看看我这些物件价值多少？”陈浪将那些包装好的古玩推到山羊胡面前。

    “……你什么意思？我这可不带退货的。”山羊胡脸色阴沉下来。

    “我干嘛要退，你要收按质论价就是，我觉得价格合理就卖。”陈浪认真地说。

    山羊胡脸色更加的难看：“你在玩我？”

    以为陈浪之前赔他一万元不甘心，这是在存心找事。

    见他这态度，陈浪懒得再说，转身对其他人说：“你们也可以买，东西在这里随便挑。”

    “煞笔，那些废品我才没兴趣。”矮胖子不屑骂道。

    其他人也是看笑话。

    陈浪拿起那幅白气字画，上下看了两眼。

    忽然一把将画布撕断，只留下下半部的画轴，然后对着画轴敲打。

    向女店员说：“给我一把剪刀。”

    “你想干嘛？别想在我这里撒赖，店里好几处监控，而且大家都可以作证，字画是你自己撕的，跟我一点关系没有。”山羊胡警惕大叫。

    “老板将我想得太坏了。”陈浪无奈地笑。

    女店员没有给他剪刀，但这会儿他已经敲开画轴，撕开里面一层绢布，小心地从里面掏出一卷纸出来。

    天眼看到的白气便是从这卷纸中释放，此时没有画轴隔断，看得更清楚。

    只是魔晶石对白气无感，没有要吞噬的意思。

    陈浪知道这东西珍贵，但也不知道纸上有什么，在这之前他是古玩门外汉，依仗的只是魔晶石和天眼。

    但它们只能感应，却不知道物品具体的价值在哪里。

    “什么东西？”众人也被吸引，一起看过来。

    陈浪将卷纸打开，看到里面还是个纸卷，只是颜色泛黄，很是古老。

    “咦！老宣纸，画轴里怎么藏着这个？”山羊胡眼睛瞪圆。

    矮胖子使劲揉眼睛，却不想错过任何细节。

    陈浪倒是一贯的平静，将纸卷放到柜台上缓缓打开，一张两尺多长的古老宣纸，上面写着一行行的字迹。

    《望江南·多少恨》多少恨，昨夜梦魂中。还似旧时游上苑……

    最后一方印鉴，上面的古体字，陈浪也不认识。

    这是一幅词，谁写的，值多少钱？

    陈浪懵逼得很，正要掏出手机百度一下。

    旁边有人叫起来：“不会吧！南唐李煜的词作，怎么可能在这里出现。”

    “看那印鉴，还是他的手稿。”

    南唐李煜陈浪自然知道，历史上最有名的文人皇帝，当皇帝不行，写的诗词却是流传千古。

    山羊胡趴在柜台上看，还想伸手拿起纸卷。

    矮胖子一声吼：“别动！你个老梆子别想独吞，弄坏了你赔不起。”

    “这是真迹吗？拍个抖音网上求助。”风骚女人也有几分见识，拿手机对着纸卷各角度拍摄。

    陈浪这会儿反应过来了，大手一挥说：“我的眼光怎样，好东西这不就来了。谁想要可以出价？”

    “……”

    全场无语。

    半响，还是矮胖子有冲劲，小心地问：“你真的要卖？”

    “不卖我给你们看什么？”陈浪说。

    “你怎么知道画轴里还有这个？”

    “无可奉告，这是我的独门秘密。要买快点，我没时间跟你们耗。”

    “……骗人的吧……”

    矮胖子想出手，但觉得这是圈套，哪有这么巧的事。古玩市场骗局太多，让人防不胜防，难道这又是什么新的套路？

    “我看这不像是真迹，老弟要卖，我可以给个价格，20万怎样？”山羊胡开口说道。

    这家伙最清楚字画的来历，他收来已经好几年了，主要是装裱精美，画作一般，所以卖不上价格，收来时八千，标价3.8万出售，砍价的空间很大。

    矮胖子怀疑是骗局，山羊胡却知道这不可能是骗局。

    之前他都不认识陈浪，而且东西是自己的，都没离开店铺。陈浪怎么去造假。

    唯一想不通的是，陈浪怎么知道画轴里还有李煜的词作？

    陈浪不说，他一时间也查不清楚，但以他的专业知识，李煜的词作价值无可估量，即使只有两成的可能，也值得冒险。

    “20万太低了，至少200万。”陈浪自信的说。

    他不懂李煜真迹值多少钱，但能肯定这是真的，绝对不怕卖不掉。

    “200万……”山羊胡不言语了，再次盯着词作看，强光灯、放大镜度用上了。

    其他人疑惑更大，但也不妨碍他们鉴赏，能来这里的至少半个行家，越看越像真迹。

