    ...

    神女宫天舟上，白沐雪来到苏语凝的房间。

    “师姐，您怎么来了。”

    苏语凝见到白沐雪，颇为诧异。

    此时已经很晚，白沐雪不在自己的房间，跑过来找自己，的确是让人很疑惑。

    “我有些事情，想要问你，方便让我进去吗？”

    “当然，师姐请进。”

    苏语凝将白沐雪邀请进入天舟，随即开口道：

    “师姐您想问什么？”

    白沐雪沉吟片刻，旋即开口道：

    “我想知道，当初在灵台寺，在离开的时候，你为什么要去找李玄心。”

    苏语凝一愣，旋即错愕道：

    “原来是因为这件事。”

    她整理了一下思绪，旋即笑道：

    “当初之所以去找他，完全是因为感觉他像是一个人。”

    “谁？”

    “师姐应该听说过，一年前，西蜀出现了一位很有名的圣僧吧？”

    “你怀疑是他？”

    “是的，他给我的感觉很像，因为我们有接触一段时间，只是他带着斗笠，我没有见过他的面容。

    可是他的背影和气质，真的很像。

    当然，这只是我一厢情愿的猜测，实际上，他并不是西蜀圣僧。毕竟，他只是灵台寺的一个小沙弥啊。”

    白沐雪沉默片刻，旋即转身离去。

    “知道了。”

    苏语凝有些摸不着头脑。

    “奇怪了，师姐这是怎么了？今天怎么怪怪的？”

    而白沐雪实际上，已经得到了她想要的答案。

    她现在几乎已经可以确定，李玄心就是西蜀圣僧。

    只不过，她不知道李玄心为什么会隐藏自己的实力。

    不过，既然李玄心不想暴露，那她也不会多管闲事，毕竟，如果不是李玄心，她也不可能会获得五色彩莲，可能只是和其他人一样，获得低级的彩莲。

    最重要的是，当初在灵台寺，她被阴邪女王重创，危急关头，有一股佛门力量救了她，她现在很想知道，这个人，是不是李玄心。

    ...

    而另外一边，李玄心在离开了后山之后，并未直接回去，而是前往无量宗。

    他心思缜密，几世为人，见惯了人类的品性。

    自己拒绝了姬天道，姬天道未来一定不会轻易放过自己。

    他是不怕姬天道的，他突破很快，要不了多久，怕是就能站在这个世界的巅峰。

    但，突破之后，还有大世界，为了追求更高更强的力量，李玄心不可能一直待在大周。

    到那个时候，他不确保，灵台寺也能安然无恙。

    师傅、师兄们，还有灵台寺的诸位，他都要考虑一下。

    来到无量宗的天舟旁，李玄心传递一缕神念，很快，一道身影便飞了出来。

    正是姬天麟。

    “玄心，怎么突然来找我？”

    “贫僧找你有事，随我来。”

    李玄心转身瞬移，姬天麟沉思一下，随即跟上。

    两人来到一处空地，姬天麟再度开口。

    “玄心，怎么了？”

    李玄心双手负背，平静的看着他。

    “姬天麟，你坦白告诉我，如果我得罪了姬天道，灵台寺会怎么样？”

    姬天麟一愣，旋即已经猜想到了什么。

    “我皇兄去找你了？”

    李玄心点点头。

    “他要拉拢我，我拒绝了。”

    姬天麟叹息一口气。

    “那灵台寺，未来一定会遭受打压。我这个皇兄...性格一向孤傲自负，把自己当做大周未来的继承人。

    他已经把自己当做皇帝，不会允许任何人忤逆他的。”

    “那你做皇帝，灵台寺是否安然无恙？”

    姬天麟闻言，颇为无奈的苦涩一笑。

    “那是当然。只是，我当皇帝的可能性很低。因为我大哥外公家族实力太过强大，我母亲只是一介平民，人脉几乎没有。”

    “明白了。”

    李玄心淡淡开口道：

    “那，这大周皇帝，就由你来做吧。”

    “什么？”

    姬天麟瞳孔一缩，心跳忍不住开始加速起来。

    “玄心，你...你不是和我开玩笑吧？”

    “出家人从不打诳语。”

    姬天麟心口狂跳，一脸不可置信的看着李玄心，他不知道李玄心是哪里来的勇气，敢这么说！

    等一下...难道...难道李玄心的背后，是灵台寺的那一位高僧？

    是了！

    一定是那一位高僧！

    不然的话，李玄心不会有这么大的口气。

    姬天麟攥紧拳头，内心狂喜。

    想不到，自己没找到圣僧，反而找到了圣僧的徒弟！

    灵台寺那一位圣僧，一定是收李玄心为关门弟子了。

    那一位圣僧的修为应该在乾坤境，而无量宗比天剑门少的，就是乾坤境强者，现在多一个，自己就多一份胜算。

    不过，狂喜过后，姬天麟再度恢复冷静，旋即开口道：

    “话虽如此，但还有一件事。坐上皇帝，是几十年之后的事情，可是实际上，灵台寺近期可能就会有麻烦。”

    “此话何解？”

    “不瞒你说，这一次武道大会，就是天剑门设计的好戏。就是为了让我大哥出尽风头，夺得比赛第一名，到时候，他们好借机提议，推举我大哥做武林盟主。

    有了这重身份的加持，他以后即位比我更容易不说，而且还能掌控江湖各宗。

    到时候，难免会对灵台寺有所打压。

    我知道灵台寺有圣僧，但是如果他从资源等各方面打压，而不直接针对灵台寺的僧人，圣僧也没有理由出面对付他。”

    李玄心微微眯起眼睛。

    这倒是个麻烦，灵台寺日益渐落，资源、入门弟子每年都在减少，如果被打压，必然会快速降低实力。

    虽然他修为提升很快，要不了多久就能证就罗汉果业，但是大周奋斗数千年，李玄心可不会相信，对方没有大乘仙君！

    就算自己想杀他个天翻地覆，他们也能把灵台寺杀个天翻地覆。

    就像双方交战，不伤平民，有些游戏规则，还是要遵守的。

    自己又不能把灵台寺的僧人天天拴在裤腰带上。

    “既如此。那就让他做不了第一名！”

    姬天麟微微皱眉。

    “这...就凭我们两个苍穹境，能做到吗？不说姬天道的实力很强，就说天剑门之下，还有其他天才。

    而且，大周几个顶级宗门里，有很多，也都是我大哥的人...恐怕...”

    正在此时，暗地里，忽然间传出一道声音。

    “那...再加一位苍穹境，拿下第一，问题应该不大了吧？”

