    八道人影出现在天际的尽头，他们的速度很快，一步踏出，缩地成寸。几乎是瞬息之间，就出现在秦始皇陵的上空，感受到鲜血的气息。

    “这气息是银角族？还有蜥龙族的气息，怎么回事，有王族和皇族的人陨落了？”

    一名绝色女子开口，她长的与人类一模一样，肌肤白皙，穿着一件广袖仙群。打着赤足，脚上带着一个铃铛，发出叮叮当当的悦耳声音。

    这八道人影低头一看，不由得的吃惊不已。

    银角族男子的尸体与青铜战车，就跌落在地面上。在他的身体十几米外，还有一个深坑，里面全都是肉泥，是蜥龙族的那位老者仆陀的尸体。他的一只手保持着伸出底面的姿势，宛如从大地深处爬出来的尸体，可惜只剩下一条手臂。

    他已经被林南活活砸死。

    “谁这么大胆子，敢杀荒古王族和皇族？”

    “活腻了不成！”

    “哼，若是让我知晓，定然诛其九族！”

    八人中的少数几人开口，他们有的背负羽翅，说话轰隆作响，宛如雷公。有的身材修长，身上长了长毛和鳞片，还有的简直就不是人形，与那位蜥龙族的仆陀一般，长着凶兽的头颅，却有人类的脑袋。

    王听风、韩成、莫肖三人，惊骇的看着这些人，脸上满是震撼之色。

    这些人的气息，比羽族的那几个女子，蜥龙族的金麟还要可怕。如果说羽族的人和金麟如猛虎，那么后来出现的这一批人，就好比是天上的神龙，他们说露出的气息，就让人不敢直视。

    “这些都是什么生物？”

    “是地球之前的智人吗？”

    杨教授的一群学生，除了害怕外，更多的则是激动。他们都是年轻人，对于这些东西非但没有害怕，反而兴奋起来。

    杨教授也拿起相机，对着天空的众人拍个不停，还激动的对着学生道：“这肯定是史前人类文明，你看他们的模样，很像是人形，可却不是人。还有他们交谈的话，带着古华夏语的乡音，也许就是远古先民也不一定。”

    “如果我们能研究出来，写出报告和论文，一定会震惊全世界的！”

    杨教授还做着学者的美梦，根本没有意识到眼前问题的严重性。

    傅国华与夏雨臣他们，则是忌惮无比，他们知道这些种族的恐怖实力。现在还没有什么变化，因为地球刚刚灵气复苏，一些隐秘的大陆陆续出现。很多种族还不知道人类的存在，一旦那些古老的文明发现现代社会，还不知道要发生什么。

    若是和平共处还好，一旦发生冲突，对于人类社会来说，无疑是灭顶之灾。

    “到底是怎么回事，银角王族与蜥龙皇族的人，怎么会死在这里的？”一名荒古皇族的男子皱眉，他浑身漆黑，眼神凌厉。背后有一对黑色羽翅，他说话尖锐，带着肃杀之气，血腥味十足。

    神鸦族，荒古皇族之一。

    祖上出过八大神王，实力非常恐怖。

    “这个你就要问金麟了。”手持大戟的男子好笑的摇头，看了一眼不远处腾空而立的金麟，后者脸色发黑，很是郁闷。

    “金麟，怎么回事？”神鸦族的男子问道。

    “与你无关，我蜥龙族的事情，你别过问。”金麟声音一冷，他目光一转，又落在手持大戟的男子身上：“古波，蜥龙族的事情与你无关！你别乱插嘴！”

    “行。”

    手持大戟的古波目光闪烁一下，轻轻点头。

    神鸦族的男子皱眉，他下意识的扫了一眼地面的林南。

    只见林南立在那里，在他的脚下不远处，有一道非常长的沟壑，宛如被剑气斩出来的。神鸦族男子不知道怎么回事，但在林南的身上，他感受到了一股不同寻常的气息，让他感觉很危险。

    ‘莫非是这位人族干的？’

    神鸦族男子暗想着。

    旋即，他又轻轻摇头。怎么可能呢？人族无论如何，都不可能是荒古皇族的对手，更别说斩杀银角族和蜥龙族的人，简直是天方夜谭。

    不只是神鸦族的男子，另外几位荒古皇族的年轻人，也发现了林南的存在。

    他们肆无忌惮，神念全都探出去，在林南的身上扫个不停。只可惜，他们没有发现任何异常之处，林南站在那里，好似与天地融为一体，他们什么都没有发现。

    “轰隆隆——”

    突然，骊山剧烈颤抖起来，山体上露出一道缝隙。大量的霞光，从黄陵内飞出，在场的荒古皇族众人，包括王听风、傅国华、夏雨臣、杨教授等人，全都惊讶抬起头，朝着骊山看过去。

    “人帝之墓要开启了！”

    “我们来的还不算太晚，走！”

    神鸦族的男子目光闪烁，他背后的黑色羽翅颤动，狠狠的一震。他整个人化为一道黑色的流光，朝着秦始皇陵的方向飞去，其他人紧随其后。

    古波见到这一幕，嘴角浮现一丝淡淡笑意，没有动身。

    蜥龙族的金麟亦是如此，他忌惮的扫了林南一眼，选择立在原地。

    神鸦族男子的速度很快，眼看即将越过林南所划出的那道界限。

    “刺啦！”

    一声清脆的剑鸣声传来，众人还没看清楚怎么回事，却见一道璀璨的剑芒，从林南的手中斩出。毫无征兆的，一剑横空，破开空气，剑芒袭来，认准了神鸦族的那位男子。

    “啊！”

    神鸦族男子惨叫一声，飞速后退，可依旧没有林南的剑芒快。他的一只黑色羽翅，被林南直接斩掉。神鸦族男子飞速远退，在数百丈的空中浮沉，脸色变得煞白，惊恐又震怒的看着地面的那位人族少年。

    众人瞠目结舌。

    “他还真敢动手啊？”王听风吓得头皮发麻，差点把舌头咬掉。

    韩成与莫肖二人，也都倒吸凉气，不敢置信的看着林南。他们认为，这小子绝对疯了，对银角族与蜥龙族的人出手，也就算了。听这些荒古皇族的口气，银角族并不是荒古皇族，而是王族之一。

    王族与皇族，一字之差，天壤之别。

    可后来的这几人，是货真价实的荒古皇族。仅仅是血脉中爆发出的气息，就让人惊恐，犹如面对洪荒猛兽！

    可林南竟然真的敢对神鸦族的男子出手？

    还一剑斩掉了对方的翅膀？

    众人怎么能不震惊！

    其他荒古皇族同样震惊至极，纷纷停下来，看着地面的那道线！

    他们全都清楚的看到，神鸦族的男子在越线的那一刹那，那人类少年正好出手，分秒不差。这种速度，这种反应，哪怕是他们，都未必能反应过来。

    “咚！”

    黑色的羽翅，滚落在地，发出一阵巨响。明明是一只肉翅，却比钢铁还要坚硬，落在地面上，砸出一道深坑。林南目光闪烁，自语一句，点头道：“不错，不愧是荒古皇族，上面的羽毛带着神性，可以制作很不错的法器。”

    林南一抬手，将神鸦族男子肉翅的羽毛全部拔下来，收入紫金葫芦中。

    至此，地面上的那一只肉翅，彻底没有了羽毛，宛如一只超大号的鸡翅一样。

    见到这一幕的人们，无不目瞪口呆，像是看疯子一样的看着林南。这可是神鸦族的年轻强者，你斩他羽翅也就算了，还当众拔走他的神羽？简直是疯了。

    “该死！”

    神鸦族的男子气的暴跳如雷，脸皮都在颤抖，他立在虚空中，俯视着下方的林南：“人族蝼蚁，你该死！”

    林南根本没有搭理他，而是负手而立，环视荒古皇族众人，淡淡道：

    “越此线者，死！你们还有意见吗？”

    这话一口，全场为之震动。

    金陵、古波、羽族的那群女子，包括神鸦族男子在内的那群荒古皇族众人，全都呆住。他们几乎石化一样，愣在当场，还以为自己听错了！

    这人类少年说什么？

    越此线者，死？

    还问他们有没有意见？

    王听风都要吓傻了，韩成与莫肖二人，也眉头猛跳，老脸上汗如雨下。

    ‘这小子是得了失心疯吗？之前老夫研究旧土的武者排行榜，听说了这个林道一的威名，旧土的人评论他，肆无忌惮，横行无忌，动辄杀人，无视当世大国威严！我还以为是吹牛啊，如此看来，这少年真的是……胆大啊……’

    韩成心中震撼的想着。

    除了胆大这个词，他已经想不到什么可以形容林南的了。

    反倒是傅国华、夏雨臣、杨教授等人，站在那里，虽然有些许震动，但没有其他人那般震撼。毕竟，他们还不知道荒古皇族意味着什么，若是他们知晓，震撼的程度，未必比那些人小。

    “哼！好大的胆子，区区人族，也敢口出狂言，你可知道，你这句话，会给整个人族带来灭族之祸？”

    那名赤足荒古皇族女子，冷哼一声。

    她周身白雾闪烁，还有层层仙光涌出，非常不凡，将她整个人包裹在其中，宛如谪仙子下凡一般。只是此刻，这位酷似谪仙子的荒古皇族女子的脸上，看不到丝毫感情，只有无尽的冷漠。

    “你在威胁我吗？那好，我先拿你开刀。”

    林南的话音落地。

    一道剑芒如虎啸龙吟般，从他的紫金葫芦中射出，在空中划出一道优美的弧线后，落在这名荒古皇族的女子跟前。对着她粉嫩的脖颈，一剑斩落！

    林南丝毫不懂得怜香惜玉，辣手摧花。

    哪怕这名荒古皇族的女子，比地球上任何一个女明星都要漂亮。在林南的眼中，只要敢触犯他的威严，直接杀了便是。

    “你敢！”

    荒古皇族的女子震怒，她两只手臂一扬，广袖仙裙的袖口中，飞出两道神芒，打在林南的剑气上。‘砰’的一声炸开，空中爆发出一道璀璨的火光，荒古皇族的女子飞出去，灰头土脸。原本白嫩的脸庞上，多了一片污渍。

    她愤怒无比，娇吼一声：“流光溢彩，魔蝶花粉！”

    荒古皇族的女子说完，从她的袖口之中，飞出一大片的花粉。在她的身后，也出现了一对七彩斑斓的蝴蝶翅膀。这名女子正是来自于魔蝶族，此刻的她完全露出本体，好似神话中的蝴蝶仙子一般。

    杨教授等人看的呆住。

    旁边的学生拿出相机，疯狂的拍摄，记录着难以得见的一幕。

    “极炎瞳术！”

    林南轻喝一声，双目瞳孔中爆发出一道金芒，非常刺眼，好似太阳光射出来一样。《极炎瞳术》的光柱射过，将荒古皇族女子的魔蝶花粉全部燃烧，女子大叫一声，就连一只蝴蝶翅膀都被撩燃，大火汹涌。

    “啊！”

    她惨叫一声，非常干脆果断，斩断自己一只翅膀，飞速后退，惊恐至极的看着眼前的人类少年。这人类少年的实力，实在是太恐怖，她竟然都不是其对手！

    在场的其他人等，深深震撼不已。

    神鸦族的男子眼角狠狠抽搐，凶残的盯着林南。

    金麟、古波、羽族的一群女子，也都忌惮至极，他们知道林南很强，可是没想到他竟然这么强！

    “人族，你完了，你的行为，为你们人族带来灭顶之灾！”魔蝶族的女子怒声威胁道。

    “还敢威胁我啊？既然如此，便留你不得了。”

    林南冷哼一声。

    他双手并拢，在天空中狠狠一拉，一道更加凌厉的剑气，被他斩出。剑气直上三千尺，疑是银河挂九天！‘嗤’的一声，这道带着恐怖杀意的剑气，已经到了魔蝶族女子的跟前，她俏脸慌乱，手忙脚乱，抬手抵抗。

    “啊！”

    魔蝶族女子的体表，刚刚出现一道光芒，就被林南的剑气击穿。

    林南的剑气眼看要将她抹杀。

    就在这一刻，从魔蝶族女子的眉心，闪烁出一道光芒，一片异象出现，宛如3D投影般。前方出现了一片幻影，好似是仙界中的瑶池仙境，一池灵泉的深处，长着青莲，青莲之中仙光闪烁，氤氲之气不断涌出。可以清楚的看到，那片氤氲之气的深处，有一名女子的影子。

    娇躯玲珑妙曼，只是一道影子，就让人心中悸动。想要冲破虚幻，进入那片池水中，一睹女子的真容。

    “魔蝶公主！”

    一名荒古皇族的男子惊呼出声，目光中充满了仰慕与激动。其他人亦震撼至极，他们虽然号称荒古皇族，可体内的血脉并不纯，只能算是皇族成员，不是核心。

    可魔蝶公主是真正的荒古皇族！

    体内流着魔蝶古皇的血液，光是血脉压制，就碾压普通的荒古皇族。

    “那里是什么地方？”

    “莫非是魔蝶族的大本营，羽化仙池？”一名荒古皇族的男子道。

    “羽化仙池？”

    众人大吃一惊，然后不敢置信的看过去。据传昔年魔蝶族的古皇，就是在羽化仙池成道，最终羽化登仙的。

    自那之后，羽化仙池就成了魔蝶族的重地，非魔蝶古皇的血脉不得进入。

    魔蝶公主，站在那一株青莲中，氤氲之气涌动，她的影子缥缈又灵动，可谓是超凡脱俗，婀娜多姿，出淤泥而不染。

    “彩儿乃吾之侍女，人族，你要杀她吗？”

    魔蝶公主的声音穿透羽化仙池，隔着无尽的距离传来。

    现场为之一静！

    其余的所有荒古皇族，尽数失声。

    这是皇族血脉压制，让他们喘不过气来，根本不敢说话。特别是羽族的那一群女子，早就跪在空中，顶礼膜拜。

    同样是带羽翅的种族，魔蝶族的古皇血脉，将羽族血脉深处对魔蝶古皇的敬畏，全都激发出来。

    “杀！”

    回答魔蝶公主的只有一个字。

    “嗤——”

    林南毫不留情，一道剑芒横空，连同魔蝶族羽化仙池与魔蝶公主在内的景象，全部一剑湮灭，剑气纵横，落在魔蝶族的那名女子身上，将其头颅斩下。

    “咚！”

    魔蝶族女子的脑袋，落在地上，发出一声闷响。

    在场所有人的心脏，跟着狠狠一颤！

    特别是那些荒古皇族的人，更是差点吓死，当着魔蝶公主的面杀她侍女？

    这人族少年，怎么敢啊？

    古波、金麟、羽族等人，荒古皇族众人，心惊胆颤的看着林南，气场全都被这位人族少年压下去。逍遥门的王听风等人，更是大脑一片空白，失去了思考能力？

    旧土的人族，有如此强悍？

    简直不敢置信。

    杀完魔蝶族女子后，林南重返骊山脚下。

    此刻，林南脚下的那道线，如此鲜艳刺目，再无一人敢逾越一步！

    龙魂众人看着林南的侧脸与背影，像是看神话般。

    “若华夏人人能如此，灵气复苏，古族出世，又能如何？”傅国华仰天长叹。

    “生子当如是！”

    夏雨臣跟着点头，深以为然。

