
　　“是你！”

　　当黄群看到是秦羽，眼睛瞬间迸射出了无尽的恨意与怒火，牙齿咬的咯吱响。

　　同时还有震惊。

　　他可是知道，豹哥在收了订金后，立刻就派了二十多个手下去做事的。

　　怎么可能一点事情都没有？

　　“是我又如何？”

　　秦羽嘴角带着邪魅。

　　“敢向黄总下毒，活腻歪了吧。”

　　秘书陈静脸拉了下来。“把解药交出来，不然，就等着去把牢底坐穿吧你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“干嘛，你想要干嘛！”

　　见秦羽走来。

　　陈静挡在黄群前面。

　　“这里是天下药业。

　　你最好别乱来！否则一切的后果自负，我已经通知保安了，很快保安就会来。”

　　君子报仇十年不晚。

　　小人报仇从早到晚。

　　秦羽看向了黄群，嘴角带着讥笑，“敢做不敢当，这就是你的格局吗？”

　　“我……不知道，你在说什么。”

　　黄群做贼心虚。

　　“纯阳针劲，一天发作三次，一次一个小时，如同万蚁噬心的痛苦……

　　那滋味不好受吧？”

　　黄群怒目瞪圆。

　　“果然是你！”

　　黄群恨的牙痒痒的，想到刚刚那种，痛不欲生，生不如死的感觉。

　　他顿时就怂了。

　　“要怎样，才肯解除纯阳针劲。”

　　表面黄群姿态放的很低。

　　可他心里面却是想着，等到解除那种痛不欲生的毒，必十倍奉还给秦羽。

　　“废了第三条腿。”

　　“那不可能！”

　　“没得谈，继续痛苦着吧。报警，也得有证据，可惜你没得证据啊。”

　　都已经找到黄群了。

　　秦羽会那么轻易放过他？

　　不存在的。

　　在和黄群说话的时候，秦羽用纯阳功，勾动黄群体内的纯阳针劲往肾部移动。

　　同时，摆了摆手。

　　又往黄群体内打了一道纯阳针劲。

　　“今天，不给黄总解药，你休想要踏出天下药业，更别想从这里离开。”

　　说着，陈静挡在门口。

　　有事秘书干，没事刚秘书。

　　这秘书倒是很敬业。

　　“踏踏踏。”

　　外面来了好些个手持警棍的保安。

　　“谁在天下药业闹事儿！”

　　保安队长人还没有到，声音先来了。

　　“是他，这家伙给黄总下毒，把他抓起来送警察局。”陈静指着秦羽愤恨的说着。

　　“送警局前，让他解毒。”

　　保安队长这一听。

　　给黄总下毒，不得了啊。

　　“小子，不想受皮肉之苦，给黄总把毒解了，在跟我们去警察局。”

　　警棍在手中拍打着。

　　保安队长一脸不怀好意。

　　面向黄群时，他又换上了献媚，“黄总，请您放心，这事儿交给小的处理。”

　　舔好了黄总。

　　平步青云。

　　这样的机会，保安队长，怎么会放弃。

　　“听不懂人话吗？”

　　保安队长冷着脸，“还不快给黄总解毒，黄总一开心，指不定还能放过你。”

　　保安队成员指着秦羽。

　　“队长，他不给。

　　我们直接抢就是了，解药肯定在他的身上，拿下他，就不信找不到解药。”

　　黄群嘴角挂着笑容。

　　“这就是我的实力，小子你还是太嫩了一些，把解药交出来，并且发誓……

　　从此不出现在宁总身边。

　　我就放过你！”

　　黄群嘚瑟无比，一副吃定秦羽的样子。

　　在他看来。

　　秦羽不过就是一个开店的穷酸小子，和他年薪千万的副总裁，完全没有可比性。

　　他仿佛已经看到了。

　　秦羽把解药交出来，跪地求饶的样子。

　　“别以为宁总会为你出头，劳资可是副总裁。”黄群的手指在桌面上敲打着。

　　一副劳资最牛逼的样子。

　　副总裁办公室这么多人，动静也不小。

　　没一会儿就引起公司职员的围观。

　　“那不是从宁总车上下来的帅哥吗？”

　　“他怎么会在黄总办公室呀，看样子，情况好像不乐观呢，要不要通知宁总……”

　　就在一些人想着，通知宁雪的时候。

　　宁雪从办公室出来。

　　“你们在干嘛！”

　　宁雪清冷的声音响起来，“工作全都做完了吗？全都回到工位上做事！”

　　一下子。

　　围着的吃瓜群众，全都散了。

　　没有这些人阻挡视线。

　　宁雪看到了在黄群办公室的秦羽。

　　此时，保安正挥舞着警棍，向秦羽的头上砸下去，而黄群却在狰狞的狂笑。

　　宁雪的脸瞬间沉了下去。

　　“住手！”

　　宁雪的声音，让保安们打了个寒颤。

　　黄群的表情也变了变。

　　“宁总，您来了正好。这家伙混进我们天下药业，给黄总下毒，您可得管。”

　　秘书陈静恶人先告状。

　　“黄总可是天下药业的中流砥柱，现在深重剧毒，这对公司影响很大的。”

　　“报警把这人抓走。”

　　下毒？

　　报警？

　　秦羽可是神医，有着绝世医术，他要下毒绝对不会让人发现的。

　　“他要下毒，黄群早死了。”

　　宁雪可不信秦羽会下毒，不解的看向请于问着，“怎么回事儿？”

　　事情到了这个地步。

　　秦羽也没什么好隐瞒不说了。

　　“事情是这样的……”

　　黄群莫名其妙去警告他，又找社会上的混混要断他第三条腿的事情。

　　事无巨细，全部都说出来了。

　　宁雪得知全部事情。

　　绝世容颜变得更冷。

　　“是这样的？”

　　宁雪面无表情，冷若冰霜，“这就是副总裁做的事情？你这副总裁怕是不想做了。

　　董事会上，我会提出解雇你的提议。”

　　此时，黄群表情跟吃了苍蝇一样。

　　“他不过是一个穷酸小子，怎么可以获得你的青睐，我不服啊。”

　　当然，这是黄群真是的想法。

　　“你只能是我的，我不允许任何人从我这里，把你给抢走，谁都不行！”

　　宁雪的话，让黄群歇斯底里的咆哮。

　　他满面狰狞，样子看起来很恐怖。

　　“匹夫无罪怀璧其罪，他和你走在一起，这是不可原谅的罪过。

　　我找人搞他，又怎样？

　　我就是要弄他，废了他第三条腿，让他做不成男人，又能如何啊。”

　　“啪！”

　　宁雪一巴掌打在黄群脸上。“闭嘴！”

　　未婚夫还在这里呢。

　　当面说我喜欢你老婆，你老婆只能是他的，就算是个泥菩萨都会火冒三丈。

　　“很好，你成功把我惹怒了！”

　　秦羽一张脸阴沉的出水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第17章 我就喜欢你老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 