    “真就是你有科学，我有玄学！”

    望着浑身包裹在红色真气外衣里的毕玄，再看看正在空中飞舞，不断狂轰滥炸的壬丙剑气，陈元化感觉自己是不是来错了地方，这个世界的大宗师好像和自己想象中的不太一样，自己刚刚晋升就被影响了？

    “卫王殿下，这一式炎阳附体是我自前往中原与宁道奇一战后闭关数年所得。中原的道门体悟自然，我们草原也信仰万物有灵，这一式是我观草原上的大日所悟出的武学，今日就让你品鉴一番。”

    “好一个武尊毕玄，请吧。”

    陈元化仰天长啸，加大功率输出，身周又多了两道壬丙剑气，还没完，这些剑气又化出无数细碎气劲，衍生出无量细微不可见的星芒，宛如天河一般朝毕玄倾泻而去。

    面对陈元化这样密集的攻击，毕玄没有打算硬抗，而是选择避其锋芒，运转体内的真气与体表的罡气外衣相互呼应，大量灼热的空气被挤压到罡气外衣表面，然后与同样炽热的炎阳真气发生微弱的爆裂，整个人笼罩在一层深红之中，接着一道强大的动力从身上传来。

    这种不同于寻常真气的运行方式是毕玄在无意中看到部落中的篝火溅射的火星产生的灵感。

    经过多次实验，毕玄发现，只要模仿火焰在迸射的那一瞬间再挤压进入更多的气体就能产生更强大的动力。

    而这种动力配合自己的炎阳附体更是如虎添翼，力量、速度达到了完美的平衡。

    因为是从篝火中的火星得到的灵感，毕玄将其命名为火星遁法，简称火遁。

    依靠火遁，毕玄施展出了迅捷如风的身法，将大部分的攻击都躲了过去，剩下的攻击凭借自身体表的炎阳纱衣硬抗了下来。

    “不愧是大宗师，用肉身搞出了涡轮增压，看来这个世界真的是人杰地灵！”

    看着前面不断闪避，宛如一颗红色流星的毕玄，陈元化对于这个世界大宗师的世界又多了一分认知。

    “不过，我这一招可不是那么简单的，毕玄，你就好好品尝一下吧。”

    陈元化右手掐了一个印诀，原本散落于各处，被毕玄避开的微型剑气调转方向，按照在心湖之中构建好的模型结构排列好。然后伴随着一声轻微地，宛如火花迸射的声音，毕玄周围发生了连锁爆炸反应。

    “轰轰轰”

    一连串的爆炸的将周围大量的尘土卷入天空，地平线上由此升起了一朵小型蘑菇云。无俦的气劲席卷四方，所过之处尽是一片飞灰。

    爆炸产生的无俦大力直接轰击在毕玄身上，伴随冲击波的还有极为恐怖的高温，这些向外扩散的恐怖能量形成一个方圆数丈的牢笼，将毕玄困在其中不得脱身。

    “这就是大宗师的世界么！”岳山一脸向往，这种如同神话中神魔的伟力让他心生向往。

    其余人马虽然看不懂整个战斗过程，但陈元化这一手着实超出了他们的想象，若不在知道陈元化是他们的统帅，众人还真会觉得是天上的神仙下凡了。

    待烟尘散去，毕玄步履蹒跚地站在一个大坑之中，，身上的红色罡气外衣早已在爆炸产生的冲击波和高温之中被震毁，身上满是暗红色的伤疤。

    饶是以毕玄的炎阳真气，直接面对大规模的爆炸还是深受重伤。不过也就是毕玄，换一个人单是爆炸那一瞬间产生的高温就已经被炸的尸骨无存了，毕玄还能站在那里，已经是他武功通玄。

    “好招式，不知道这招可有名字？”

    毕玄吐出一口热气，艰难地问道，此刻他的五脏六腑都被震碎了，体表那些高温烫伤反倒是小事。

    “突如其来的灵感，本来想叫它永恒炽阳的，但想了一下，不够贴切，还是叫末日浩劫吧。”

    “末日浩劫吗？还真是贴切啊。哈哈哈哈！”

    毕玄听到陈元化现编的名字，突然一阵大笑。

    眼见毕玄明显是误会了，末日浩劫的末日并非是指他这个炎阳，但想到他快油尽灯枯了，也就作罢。

    “卫王，你赢了，老夫现在是管不了突厥的未来了，以后就看他们自己了。来吧，送老夫最后一程吧。”

    毕玄用尽全身最后一点气力，高大的身躯挺得笔直。

    “武尊毕玄，一路走好！”

    陈元化手掌虚握，一道壬丙剑气在掌心凝聚，朝毕玄一甩。

    “轰！”

    伴随着一身爆响，武尊毕玄就此陨落，只剩头颅因为陈元化刻意用真气保护之外，其余部分俱化为飞灰。

    面对这种绝境中的对手，陈元化才不会为了以示尊重，靠近了结他，万一毕玄还留着一口气趁着这个时候自爆呢！

    “带上毕玄的首级，走，咱们回营！”

    招呼一直守候在远处的众骑跟上，陈元化飞身上马扬长而去。

    这一战的结束，不止是武尊毕玄个人辉煌的结束，还象征着突厥草原霸主的大运开始衰落。

    经此一败，突厥丧失了他们现实中的支柱沙钵略大汗和精神上的寄托武尊毕玄。没有了这二人的镇压，突厥很快就会成为一片散沙。

    哪怕知道不统合起来就有被大隋覆灭的危险，依照突厥人的性子还是会各自为政，相互内斗，直到决出新的狼王为止。

    外有大隋虎视眈眈，内有各部族政权夺势，还有裴距和长孙晟两个老硬笔在暗中谋划分裂、肢解突厥。

    突厥的前途显得无比黯淡，对此陈元化表示“同情”，脸上一副沉重的表情，嘴角的弧度都快抑制不住了。

    等到和大军汇合后，麾下大将给陈元化带来一个意外之喜。

    因为他与毕玄的决斗场景特效太强，导致为数不小的突厥士兵乃至一部分突厥将领以为是腾格里显灵了，纷纷跪倒在地，祈求腾格里的原谅。

    “腾格里”一词最早出于匈奴，写作“撑犁”，其君主单于的全称即为“撑犁孤涂单于”，意为“天子般伟大”。

    其后，鲜卑、柔然、突厥以至蒙古等草原民族均继承了腾格里信仰，相当于中原苍天的概念。

    想到自己和毕玄这一场又是沙尘暴，又是火球，还有连锁爆炸产生的蘑菇云，陈元化点点头，好像确实有点像民间传说中上苍发怒的样子。

