    “哈哈哈，蒙恬坐镇九原，训练黄金火骑兵，所为便是那些北胡部族。”

    “现在……，诸夏尚未归一，那些匈奴人还能够时而掠边，待它日……定将北胡一一歼灭。”

    匈奴侵扰的事情，的确令人心烦。

    不外，对于蒙恬来说，巴不得匈奴不住侵扰，黄金火骑兵训练初成，正需要练练手。

    眼下匈奴正在攻灭东胡，不可能有大军南下的。

    正好黄金火骑兵也不可能大举北上。

    就是……陇西那边的匈奴人不少，接下来怕是要前往北地郡了。

    “黄金火骑兵，不愧为雄兵，有将军在，长城可得安稳。”

    “将军……可知楚地兰陵那边的情况？”

    天明想了想，还是不自觉的将话题落在兰陵城那边。

    从燕地离开，一路西行，鲜少有闻诸夏的情况，蒙恬将军堪为高位，应该知晓吧。

    “兰陵之地！”

    “告诉公子倒也无碍，大王之令，命白芊红白将军率领十万军进入泗水之地，都督军事。”

    “兰陵城在泗水之地，也在白将军的管辖之中，算着时间，现在白将军入泗水快一个月了。”

    “具体情况，蒙恬也不知晓。”

    蒙恬微微一笑。

    对着公子天明颔首，兰陵之地，自己是知道的，属于泗水之地管辖，眼下归于白芊红将军节制。

    具体如何，自己还真不清楚，连月来，自己一直在长城一线活动。

    “白芊红白将军？”

    “是武真侯身边的那位？”

    天明迟疑低语，喃喃道，白芊红……这个名字，自己听到过? 也了解一些。

    如果没记错的话? 是武真侯身边的一位女子。

    其人绝色，武真侯很重视她? 也听母亲提起过她? 很欣赏她。

    “对，是武真侯身边的白芊红将军。”

    “伐楚之战? 白将军率军有功，因而都督十万兵马入泗水。”

    蒙恬给予肯定。

    楚地的时候? 自己曾和白将军见过多次? 对于其人亦是佩服，无论是军略，还是战法，都不逊色自己。

    尽管是一位女子? 行军打仗? 也是铁血无双，若然是一位男子，怕是有武真侯的提携，眼下也该是军中柱石了。

    赵佗……就是一个鲜明的例子。

    若非其年岁稍弱，早为军中主将了。

    “王贲将军眼下正在燕地。”

    “白芊红将军入泗水。”

    “杨端和将军一直在魏地。”

    “莫不是……秦国要谋齐了？”

    十万军入泗水之地? 兰陵城也在泗水，天明心有慌乱? 不知道现在的兰陵城是一个什么模样。

    联想到一路走来所得的零碎信息。

    齐国好像已经被大军环绕了。

    无疑，绝对有谋秦的计划。

    “哈哈? 这般事……蒙恬却是不知了。”

    蒙恬爽朗一笑。

    对于谋齐的事情，自己知道的不算多? 关键……和自己没有太大关系。

    “……”

    “……”

    ******

    “这份是武真侯上呈的《中央学宫革新简疏》！”

    “你等都看一下。”

    兴乐宫内? 重臣齐聚一处。

    今日乃是商讨眼下要事? 如陇西、齐国、燕赵、岭南等地之事，然则……看着面前群臣。

    秦王政从王案后起身，对着旁边的侍者看去，当即，便是一封封抄录好的文书下发。

    对于王弟上呈的这个东西，秦王政很感兴趣。

    而且细细思忖，事关社稷根基。

    自己觉得不错，不知群臣如何想。

    “中央学宫，是异于护国学宫而存在的学宫。”

    “更是迥异于齐国稷下学宫的学宫。”

    “自中央学宫设立以来，已经从其内毕业数千人了，数千人各有所用，或入国府各大行署，或入各大郡县。”

    “只是……，诸夏即将归一，百家各有所动，中央学宫当变。”

    秦王政单手负立身侧，踱步于厅殿之中，同时语落种种，中央学宫的重要性数年来一直被护国学宫压了一头。

    实则，对于中央学宫那边，自己一直未敢放松。

    中央学宫所处的区域，以前是文信学宫！

    是文信候养客之地，其人麾下门客最多的时候，足有数千人，《吕氏春秋》一书便是从其内编纂。

    百家之学！

    自己很欣赏，各有所用。

    如大田令郑国，便是水家的人，只是水家的传承不显，诸多典籍陈放在儒家小圣贤庄，故而郑国在小圣贤庄求学。

    如韩非，其人虽是出至儒家，更是师承荀况，可归根结底，韩非更像是一位百家之人。

    如墨家，百多年前，墨者三分，其一入秦，在少府之中，堪得重用大任。

    如儒家，尽管儒生空谈甚多，但对于礼仪一道，还是有独到之处的。

    如农家，游侠虽多，可当初农家渐起的时候，乃是以擅长操持农事为主。

    因而被诸夏庶民、耕作之人喜爱。

    ……

    对于从中央学宫毕业的人去向，由各大院堂博士根据成绩核定，而后根据少府探察。

    方才给予允诺。

    在王弟的这份文书中，革新……很重要。

    “大王，依武真侯的这份文书，是要将中央学宫现有的九大院堂给予打散，重新组合成崭新的院堂。”

    “混散百家之名，组合成崭新的院堂？”

    “似乎没有这般必要。”

    相邦王绾持手中文书，速速阅览着，文书上的内容不难理解，故而可以看的很快。

    又闻大王之语，略有沉吟，对着其余重臣看了一眼，又看了旁边的武真侯一眼。

    还是那般说着。

    现有的九大院堂并无不妥，没有那个必要打散组合崭新的院堂，况且组合之后的院堂所教导的东西也大差不差。

    “这份文书是来商榷的，并非定下。”

    “诸卿均可言语。”

    秦王政浅浅一笑，没有对王绾之言给予评价。

    “大王，文书而观，中央学宫内，百家之学并没有太大变化，就是百家之名给予淡化。”

    “同时，百家之学给予混合教导，而且革新之后的中央学宫，新的生员进入更难。”

    国尉尉缭子放下手中文书，倒是看出一点点，为之一礼，徐徐说着。

    对于中央学宫，己身也是了解的。

    相对于护国学宫，中央学宫更像是大秦的百家学宫，百家之学在其内都有。

    毕业的生员面向国府各大行署输送人才，对于那些人才，自己也是满意的。

    起码对于那个位置来说，是合格的。

    文书之语，裁撤现有九大院堂，开辟新的院堂，如律政院堂、计然院堂、医者院堂、土木水利院堂……。

    名称上也能够看出些许影子。

    然则，同现有九大院堂相比，法家之堂、算学之堂、礼学之堂、农学之堂……。

    带有明显的百家痕迹。

    武真侯这份文书上，则是对于那些痕迹给予淡化。

    此外，还有着关于中央学宫招录标准的提高。

    果然大秦一天下，诸多郡县必然一同选拔，全部从郡县推举进入中央学宫不可能。

    唯有一步步从乡里、县域，选拔至郡城，而后在进行中央学宫的选拔。

    开辟蒙学，是重中之重！

    想要入中央学宫，最为基本的肯定是识字了，然则，诸夏间现在识字的人，百不存一。

    也就在目下秦国原有的疆土内，各大郡县设立蒙学，略有所得，而山东诸国那些，怕是更少。

    “都说说。”

    秦王政点点头，看向其余人。

    “武真侯此书，怕是诸夏士子不满多矣。”

    咸阳令冯去疾叹息道。

    春秋以来，诸侯国之间的官员选拔，一则是君王的任命，二则是重臣的推荐，三则是百家士子的名气。

    是以，除却君王之外，庙堂之上，大都举荐居多。

    之前中央学宫的设立，碍于秦国东出，再加上新攻占的疆土甚多，不得不需要大量的人才。

    中央学宫才没有受到太大的攻击。

    果然依从武真侯此文书，那么……阻力相当大。

    可以看到，大王对于武真侯这份文书很有兴趣，因为……护国学宫就是先例。

    眼下的军中爵位和职位提拔中，出至护国学宫的人越来越多。

    果然推及中央学宫，是不是大王也想要以后大秦的各级官吏从中央学宫出来。

    摆脱群臣之间举荐的影响？

    这对于诸夏间的士子来说，可谓是一个相当大的打击。

    无异于阻断他们的入仕之路。

    “大王，武真侯这份文书虽好，然则，诸夏而观，山东诸国中的百家士子很多很多。”

    “尤其是齐鲁之地，果然依此行之，无疑，他们会成为不小的隐患。”

    宗正出列一语。

    “大王，这份文书推迟数年施行也不晚。”

    内史一礼。

    “大王，臣以为，中央学宫可以施行，然国府各大行署得选拔，以及各郡县官吏的任命，不必全部出至中央学宫。”

    “……。”

    “……”

    宫殿之内，群臣阅览完毕手中文书，根据自己的理解，各自有言语落下。

    其后，归于原位，不知道大王如何评判。

    “嗯。”

    “武真侯这份文书，的确不着急，今日论政要事，也非是这份文书，它日细细商榷也不迟。”

    “昨日，河西两郡传来消息，匈奴有数万控弦之士踪迹隐现，更有蒙恬所部在云中传来消息，匈奴一个万人队欲要侵入云中。”

    “还有泗水之地传来消息，齐国十五万大军驻守在苍山，蠢蠢欲动，意图不甚明了。”

