    “不但伍哥没说过，连嫂子也没说过吧？这车怎么会是伍哥的呢？”

    “伍哥这是骗你的呢。”

    方若兰一脸狐疑。

    仔细想想也是。

    她和伍家嫂子关系还挺好的。

    如果说伍建中要买车的话，她应该早就得到消息了啊。

    怎么可能没有任何风声呢？

    难道这车真的是秦凡买的？

    方若兰好奇的看向伍建中几人。

    接着。

    她就看到，几人哈哈大笑起来。

    尤其是伍建中。

    他一边笑，一边道：“怎么样？老秦，这种感觉爽吗？”

    “哈哈哈，还敢吓唬我？”

    “你以为我找不到方法整你吗？”

    秦建国：……

    方若兰一听这话，瞬间愣了。

    “这车真的是建国的？”

    伍建中也不打算继续骗方若兰了。

    于是就点了点头：“嗯，小凡买的。”

    “让你们以后方便去看小孙孙们呢。”

    方若兰又看看柳紫柒。

    柳紫柒道：“伍叔说的对，上午我和秦凡一起去县里提的呢。”

    方若兰高兴起来。

    她将菜刀递给秦建国，快速的来到车边儿，上上下下打量着。

    “哎呀，我说呢，这车怎么这么帅！”

    “原来是小凡买的啊！”

    “小凡真棒！”

    “我儿子就是厉害！”

    伍建中：……

    哎。

    又被炫耀了一脸、

    怎么总感觉虽然让秦建国吃了瘪，但还是很不开心呢。

    伍建中越想越气：“好了好了，若兰，我都饿了。饭好了吗？”

    他可是要来吃饭的呢。

    “这就好这就好，马上马上。”

    “我去做饭啦！”

    “建国啊，下午你带着我也出去兜兜风啊。”

    秦建国看见方若兰这么开心，自己也跟着开心起来。

    “行，没问题。”

    方若兰去厨房忙碌去了。

    想了想，秦建国也跟了进去：“等等，我来做。”

    “若兰你歇着吧。”

    毕竟方若兰基本不会做饭。

    一旦做出来很难吃怎么办？

    伍建中几人再次对视一眼。

    怎么感觉。

    才被秦凡和柳紫柒虐过。

    又要被秦建国和方若兰虐呢？

    还让不让他们活了？

    哎！

    老秦家真是可怕。

    半个小时后。

    饭做得差不多了。

    方若兰出门看了看，发现秦凡还没回来，就对柳紫柒道：

    “紫柒，给小凡打个电话吧，我手机这几天有问题了，拨不出去号码。”

    “叫他早点回来吃饭。”

    “好！”柳紫柒点了点头。拿出手机，正要打出去电话。

    忽然听到秦凡的声音在门口响起：“不用打了，我回来了。”

    “东哥，来帮帮忙。”

    何东一边起身，一边皱了皱眉：“怎么了？”

    “也没什么，我去给他们送花生，他们就给了我点吃的，叫我带回来。”

    “我拒绝也拒绝不了。”

    “只能都装在后备箱了。”

    说着，秦凡打开了后备箱。

    何东微微一怔：“你确定这叫‘点‘？”

    何东深刻怀疑。

    秦凡对“点”这个字有什么误解。

    只见整个后备箱被塞的满满的。

    有核桃，西瓜，苹果，梨。

    还有各种蔬菜，冬瓜水果之类的。

    但这些都不是最可怕的。

    最可怕的是，还有一个铁笼子。

    何东觉得。

    如果自己没看错的话，这笼子里的，是两只看起来乌漆嘛黑的鸡。

    而且是活的。

    活的鸡啊！

    看这情况，这里面的东西他们两个两趟都搬不完。

    秦凡也很无奈，只好解释：“他们太热情了，我真的尽力拒绝了，但是没办法啊……”

    他也没想到自己会被硬塞进来这么多东西。

    何东：“那这鸡怎么回事儿？”

    一提起这两只鸡，秦凡就头大。

    “这个啊。”

    “是张大娘非要给我的，说是我有媳妇儿了，要我给媳妇儿补补身子。”

    “这是他们家自己养的乌鸡，据说大补。”

    他一边说一边看着柳紫柒。

    那眼神看的柳紫柒脸一红。

    她赶紧转身进屋了。

    何东无奈的摸了摸头，帮着秦凡将这些吃的提了回去。

    秦建国和方若兰也一脸震惊。

    “小凡，这……这都是他们给的？”

    “是啊！”

    “这可不行，怎么能拿人家这么多东西，小凡，赶紧送回去。”

    秦凡笑了笑：“哎，没事儿，这些东西我要是不收下，他们都不让我走。”

    “放心吧，我不会亏着他们的。”

    “我给他们留了点惊喜。”

    方若兰闻言才点了点头：“那就行，吃饭吧。”

    ……

    张桂花家。

    她儿子和秦凡一起，帮邻居们搬完花生回来了。

    张桂花已经做好了饭。

    此时。

    正招呼儿子吃饭。

    张桂花儿子弹了弹裤子上的灰，正要走过去。

    忽然。

    他看到桌子的盘子下面露出了毛爷爷的一角。

    他赶紧走过去，好奇的拿开盘子。

    下面是三张百元大钞。

    张桂花儿子好奇的将钱拿出来。

    “妈，你怎么将钱放在桌子上啊？”

    “你不是平时都收起来的吗？”

    端着饭出来的张桂花一听，也震惊了；

    “什么钱？我的钱都在身上呢。”

    “那这是什么？”

    张桂花儿子将那三张钱递给张桂花：“就放在盘子下面。”

    张桂花狐疑的看了看那钱，又想了想今天发生的事情。

    最后忽然醒悟：“这……这难道是小凡留下的？”

    “小凡？”

    张桂花儿子也很茫然。

    “是啊，他上午经过我们家，你方姨不是说他有宝宝了吗？我就给他两只我们自己家养的乌鸡。”

    “后来，这孩子跟我说他渴了，想喝水，我就去给他倒水了。”

    “他喝完就走了。”

    “这……现在看来，他当时是为了放钱在这里吧？”

    张桂花儿子也点点头：“那应该是的。”

    张桂花十分紧张：“不行不行，怎么能收他的钱呢？你快去，把钱还给他吧？”

    张桂花儿子拿着钱转身。

    走到门口的时候，他又重新折了回来。

    “妈，这钱我觉得小凡不会承认的。”

    “所以，还不回去了。”

    “那怎么办啊？”张桂花越想越着急。

    张桂花儿子笑了笑说：“没事，以后，我们多去去他们家，有什么好吃的，送过去吧。”

    “秦凡这家伙还真不错。”

    “妈，我以后要跟他多学一学。”

    张桂花点点头：“嗯，多多和小凡走动走动啊，这是个好孩子。”

    与此同时。

    秦凡去过的所有家里，都在不同的角落里找到了或多或少的钱。

    有的在椅子下面。

    有的在门槛旁边。

    有的在厨房的案板边儿上。

    他们都有了共同的疑问。

    这是谁放的？

    但仔细想过之后。

    大概也有了猜测。

