    陆景三人赶到位于后山的河谷前，离了还有几里远便已听到了叽叽喳喳的鸟叫声。

    夜莺在一众鸟类中一向以歌喉优雅而著称，叫声空灵多变，清新空旷。

    配上河谷中潺潺的水声，不由令人精神一震。

    就连最近一直走霉运的杨涛，听到这片鸟鸣心情也好转了不少。

    三人不由自主的加快了脚步，很快就在河谷入口前的一块儿大石边见到了陈伯。

    陈伯的身边这会儿已经围上了不少书院的新人，都是来挑信使的人，杨涛熟络的和他们打着招呼。

    也有不少人在偷偷打量着陆景和夏槐，书院还没正式开课，但是两人却都已经很出名了，陆景就不必说了，夏槐也是惊动了郭少监的秘力修炼天才，而且关于两人之间的流言这段时间也有不少。

    让不少偷偷爱慕着这位洗剑阁小师妹的少年英雄们黯然神伤。

    随着围在陈伯身边的新生纷纷散去，很快便轮到了陆景三人。

    陈伯取出三包金龟子干，交到三人手中，随后又取出了三颗小药丸，叮嘱道。

    “进去以后不只是你们在选信使，也是信使在挑你们，所以切记不可用强，金龟子干是让你们来交好心怡的信使的。

    “如果双方都满意，就喂它吃下这药丸，然后咬破手指，随便按在什么信使身上地方，此后你们便可心意相通，想让它飞到哪里它就会飞到哪里去了。

    “我再说一遍啊，不要用强，否则就算得到了信使，它也不会听话的。”

    听到这里杨涛却是又忍不住问道，“等等，那要是金龟子干用完了，还没能找到信使呢？”

    “那便明日再来。”

    “要是明日也没找到呢？”

    “这种情况很少见的，”陈伯看了眼杨涛，“这山谷里的夜莺有上万只，而且各种种类都有，总有只能跟你对上眼的，要是两天都没挑到，你就得检讨下你自己是不是哪里有问题了。”

    “主要我最近运气不太好，喝凉水都塞牙。”杨涛苦笑。

    “真要是发生了这种事情，会有教习帮你挑性格最温顺的夜莺，然后用法术让它成为你的信使的，不过这样的话，信使服从性会比自己选的稍差一点，但也差不了太多。”陈伯安慰道。

    三人拿到金龟子干，又将药丸收好，便向着河谷内部进发了。

    一路上林木荫密，溪水清澈，晨光被树叶切割的细细碎碎，撒在水面上，闪烁着鳞鳞波光。

    不过杨涛这会儿却没什么功夫欣赏美景，他的注意力却基本全放在树枝与灌木之中，打量着栖息在那里的夜莺，就跟在选老婆一样紧张。

    虽然只是刚进山谷没多久，但有人就已经挑好了信使。

    那是个来自云水静慈阁的女弟子，

    喂一只灰黄色的夜莺吞下了药丸，接着在那只夜莺的腹部轻轻按下了一点殷红，随后那只夜莺便跳上了她的肩膀。

    而那个云水静慈阁的女弟子也欢天喜地的喂自己的信使吃完了剩下那半包金龟子干。

    杨涛见状就想打开自己那包金龟子干，但手伸到一半又觉得，才刚入河谷没多久，应该往里面再走走。

    和他抱着相同想法的人有不少，毕竟金龟子干的数量有限，药丸更是只有一枚，虽然没人说过越往里面的夜莺比外面的更好，但大部分人都想再多等等看。

    于是三人继续向前走去，又走了大约两里，却是看到不远处有十几人围在一棵相思树下，举着手中的金龟子干，争相逗弄着树枝上一只夜莺。

    只是看了眼那夜莺的模样，陆景便知道这伙人为什么这么热情了。

    因为那只夜莺的毛色很是特别，居然是纯红色的，浑身上下没有一丝杂色，站在相思树上的红豆从中，就仿佛是一团燃烧着的火焰。

    和身边其他夜莺形成了鲜明对比。

    难怪会被这么多新生给盯上，毕竟年轻人嘛，谁不希望自己的信使与众不同呢？

    只是那只红色夜莺，面对着这么多送上门来的投喂，居然依旧高昂着头，看起来就仿佛毫不动心一样。

    而它这副骄傲的模样，非但没让树下的人知难而退，反而让他们更加心动了。

    一个个都下了要把这种夜莺搞到手当信使的念头，毕竟这只鸟儿看上去太帅气了，有了这只鸟，就算去跟自己心仪的姑娘搭讪，感觉成功率都能提高不少。

    毕竟你要是直接去约姑娘很可能会失败，但你要是跟心爱的姑娘说，你想去我屋里看会飞的红色焰火吗，很少有姑娘能拒绝。

    和树下那些少年一样，杨涛和夏槐只看了一眼就被那只夜莺给迷住了，连忙掏出了装着金龟子干的小布袋。

    不过陆景犹豫了下，却是没动。

    他也觉得相思树上那只夜莺很帅气，然而他挑信使还是以实用为主，毕竟今后是要靠信使来传递消息的。

    信使外观若是太过显眼反而不美，容易被人给盯上，甚至被野外的猛禽捕杀，相比之下，陆景还是更倾向长得低调，但是飞得快的信使。

    至于在异性面前的优势……谁让他是潜灵体质，桃花运已经够旺盛了，没必要再靠鸟来牵姻缘了。

    眼见又来了两个竞争者，树下的少年们明显都更加着急了，有人甚至忍不住施展轻功，跳到了相思树上，更接近那只红色夜莺的地方。

    然而当他将金龟子干递到那只红色夜莺嘴边，那只鸟儿非但没吃，反而展翅欲飞。

    树下的人不满，喊道，“温二郎，你别把这鸟给吓走了！”

    名叫温二郎的少年闻言脸上露出了讪讪之色，还不待开口辩驳，就见那只红色夜莺竟然真的飞了起来。

    这下众人全都急了，各自施展起轻功，想要追上那鸟，当然他们倒是还都谨记着陈伯的叮嘱，只是追鸟，并没有出手拦截。

    不过那只红色夜莺显然并不知道他们的真实想法，眼看着一群人向它扑来，它也有些着急了。

    而这时树下只有三人还没动。

