    

    第220章狮子大开口

    “三条步枪两把小枪，子弹嘛，勉强给两箱吧！”

    “……”

    这可真是亿点点。

    此时，唐洪光的表弟唐乾河实在憋不住了，对着陆子平急声出口道，“哥，这条件你可不能答应他啊！”

    他又转头对着陆子平，一张脸上满是桀骜不驯，“我们不是合作了吗，你怎么又要我们掏东西呢，你这样是对待合作方的态度吗？”

    “再说了，有你这么狮子大开口的吗？就算在金凯利大酒店里饭菜都没有你刚才要的价贵。”

    “在云城基地的黑市里，十颗子弹就能换一颗魔晶，更别提枪了，一条都是天价！还子弹勉强来一箱？我看你是在想屁吃！”

    唐乾河毫不掩饰自己的鄙夷，把陆子平他们当做没见过世面，不知道物价的乡巴佬。

    陆子平一怔，原来在云城枪械和子弹还这么值钱吗？

    不过经过他这么一说，陆子平仔细一想也是。

    毕竟在和平年代枪械就是管制性武器，而现在普通的手枪至少还能对一级丧尸产生威胁。

    而突击步枪更是能对三级以下的丧尸造成致命威胁，三级丧尸也能击退。

    再加上其他家族的刻意管控之下，供远远小于求之下，枪械和子弹的价格虚高也就不足为奇了。

    不过陆子平看着一脸不服气的唐乾河，眉毛挑了挑，“嫌贵，你可以不吃，我也没强迫你换，而且外面满大街的都是食物，你可以自己去找呀！”

    真是不知道他是怎么活到现在的，是因为唐家保护的太好吗？

    从刚才他那几句话中，陆子平就得到了很多重要的信息，并且能因此判断出各大家族的一些策略。

    这种人，如果在野外生存的话，会被吃的骨头都不剩。

    唐乾河一听这话顿时气愤了，向前几步离开队伍，手指着陆子平刚想说话，就被唐鸿光一声呵斥打断了。

    “够了！唐乾河！回去之后你就先退出队伍。现在，闭嘴！”

    唐鸿光又看向陆子平，“我们出来枪械和子弹肯定不可能多带，毕竟那也是负重。”

    “我可以给你提供我们的两把备用步枪，弹夹各五个。

    至于不足的等回到云城我再补给你。”

    说着，唐鸿光就转身从自己的手下身上拿下了两把步枪和几个弹夹递给了陆子平。

    陆子平接过一看，嘴角弯了一下，“我要这个也是为了保障我小队里成员的生存能力，回到云层之后就不用了，剩下的就当我送你了。”

    “毕竟是合作伙伴嘛！”

    说着陆子平当即收起两把枪。

    唐鸿光身后的手下们已经分到自热米饭了，此时却都恨陆子平恨得牙痒痒，可没有什么办法。

    精瘦男子将手中的米饭当成了出气筒，狠狠的擓了一勺放进嘴里。

    “嘶嘶……烫烫烫！”

    刚吞进嘴里就被米饭烫的吐了出来，在那儿哈气。

    穆馨然和陆安然在那看的兴致勃勃，全当是看了一场笑话。

    而此次唐鸿光慢慢的吃着米饭，眼睛的余光却看向了一脸苍白，手臂还在包扎着的席芷琪，脸上闪过一抹异色。

    在唐鸿光一行人解决自己晚饭的时候，陆子平出去找了一个角落，利用工匠技能将手中得到了两把步枪进行了同质强化，很幸运的得到了一把白色武器。

    至于子弹，无法进行同质强化，只能进行附魔，陆子平掏出手中的材料，分别对十枚子弹进行附魔，将十枚子弹都附魔成了白色等级的。

    分别是基础属性锋利＋5的三枚，基础属性穿透＋8的四枚，基础属性速度＋10的三枚。

    至于为什么不附魔更多的子弹，一个是手中的材料不是太充足了，有些材料是他专门准备好等到傀儡术这个卷轴获得的时候专门制作傀儡用的，而且附魔没什么太大作用。所以陆子平没有动。

    另一个原因就是太贵了。

    一枚子弹就相当于一枚白色等级的武器，而且还是一次性的消耗品，这样造下去谁扛得住？

    其实要不是因为此次情况特殊，一会儿玩突围，接下来对付丧尸卫新雨和河席芷琪两人战斗力不够，陆子平也不会给唐鸿光要这两把枪。

    接着陆子平又从自己的空间中拿出了当初早就在宁安市合成的一把白色等级的步枪。

    卫新雨和席芷琪两人的枪法在陆子平的训练下还可以，一会儿将这两把白色等级的步枪还有十枚白色等级的子弹交给她们。

    两者相加之下的威力足股将三级丧尸一枪毙命。

    这样一旦有些突发事件，她们二人的安全也能有所保障。

    等到双方都解决完了晚饭之后，双方有相互进行了简单的自我介绍，增加一下彼此间的了解。

    双方互相介绍完之后，本来还对陆子平身边这些女人有所鄙夷的士兵们都沉默了，将她们放在了和自己平等的位置。

    这一次，为了双方好，陆子平他们也没有完全隐瞒自己的实力，将自己一行所有人都已经觉醒过的情况告诉了他们。

    不少士兵还是第一次听说过觉醒这个词，还有些不大理解，但是当陆子平下一句话他们就能完全了解了。

    陆子平指着卫新雨和席芷琪“换句话说，除了他们两个，我们剩下的每一个人都能在实力上碾压你们！”

    “切，谁信呢，就凭你们这几个细胳膊细腿儿的女人？怕不是在床上伺候你伺候……”

    “刷！”

    “砰！”

    唐乾河闻言一脸的不屑，嘴里的荤话还没有说完，就被穆馨然一脚给踢飞到墙壁上。

    刚爬起来的唐乾河刚想发怒，就看到一把宽厚的两刃剑抵在自己的脖子上。

    “再多说一句话，我把你舌头割下来！”穆馨然的话语中带着森森寒气。

    顿时唐乾河闭嘴不再多说什么。

    而这一切只发生在一瞬间，等到唐鸿光的手下反应过来，穆馨然已经在墙边拿剑指着唐乾河了。

    陆子平完全没有阻止，不给他们点下马威，他们也不会完全相信自己。

    不过他有些诧异穆馨然的速度，因为刚才穆馨然的速度相比于她平时提升了很多，都快赶得上她释放技能瞬闪时候的速度了。

    看样子应该是当时羊人异族利用风属性的方法，给了她极大的启发。

    想到这儿，陆子平若有所思，自己的火属性是不是也能像羊人异族控制风属性那样控制呢？

