    安易握紧了手指，突然向外走。

    凤澜玉望着安易的背影，上前狠狠地抓住了牢棂大声喊道：“相信我，那个男人从头到尾都是在你利用你达到他的目的，现在也是，他对你好，只是要你帮他解开金龙相！傻女人，你被骗了！”

    安易挺直着腰背走出了地牢，她抬眸望着九月初秋的阳光，眯了眯眼。

    安易进了厨房，刘孙氏正在对着那一筐圆葱发愁。

    “这也不知道是什么东西，下面的村子里送来的，说是感谢你帮他们挖井！”刘孙氏见安易进门，忍不住抱怨道：“只是这东西太刺鼻了，我只扒了皮，辣得眼泪哗哗的流。再说也不知道吃法呢！”

    安易上前淡淡说道：“包包子就可以！”

    刘孙氏看了一眼安易：“你这是咋了？我瞧着心绪不高？”

    安易摇摇头：“没事儿，娘，您去和面，我剁肉！”

    安易拿了肉去一旁切。

    刘孙氏拿了面盘出来和面，不断的抬头打量安易，总觉着安易似乎有心事。

    安易用两把刀，拼命地剁了菜板。

    她是不想相信凤澜玉的话，但是联想到上次捉了椒图之后，护国公府里的灵气消失的事情，安易总觉着没有那么简单，或许与凤卿尘有关。

    安易一直怀疑，当日留在护国公府里的灵气，应该是云霓留下来的。灵犀会传影的法术，说不定云霓也会，但是很显然那一晚，有人破坏了最后的影像。

    安易越想越觉着凤卿尘有嫌疑。

    除去小豆子的身世，凤卿尘一定还隐瞒着她什么。

    “好了好了，肉都被你剁成肉糜了，咱们是包包子，又不是包饺子，不需要太细！”刘孙氏赶紧接了过来问道，“你到底是咋了？”

    安易摇摇头，不说话，又去剥洋葱，那圆葱太辣了，安易的眼泪哗哗地掉。

    “哎呀，这包白菜的也好吃，没有必要非得吃这东西。这东西没吃过呢，我还怕毒着呢，你看你这难受的样子！”刘孙氏上前，劝说安易放弃剥圆葱。

    安易抬眸，眼泪汪汪的，让刘孙氏打一盘水来。

    刘孙氏赶紧去端了水来。

    安易将圆葱泡在了里面，看了许久的清水，眼睛这才好受了一点。

    “白菜是白菜味儿，这个圆葱是圆葱味儿，我还打算明年大规模地在秦城种植呢！”安易缓和了一会儿，想了想，去拿了口罩来戴上，果真好了很多。

    剥完洋葱，这剁洋葱也是个难受的活儿，安易让人去喊了薛灵乔来。

    薛灵乔这会儿心里正忐忑着呢。

    凤澜玉与安易说了什么，薛灵乔没听见，但是他瞧出来安易的情绪不对劲。

    “夫人，您有吩咐？”薛灵乔恭恭敬敬的上前，哪里还敢造次。

    “帮我做个绞菜机！”安易简单地说了原理，“找个圆筒，里面放上刀片，可以用绳子拉动刀片或者手摇拉动……”

    薛灵乔赶紧仔仔细细的听着，听完问道：“夫人什么时候要？”

    “现在！”安易沉声说道。

