    崩了。

    千钏现在的心情是彻彻底底崩了。

    简直比死都还要难受！

    死了...

    最多只能说，自己活该作死，但现在...

    自己好不容易经历了这么一番惨痛的历练，熬过了七天的折磨，起起落落，最终即将见到自由的曙光之时...

    这特么该死的黑袍客，竟然将自己给丢下了！

    你特么好歹也把绳索给我解开啊！

    见过不当人的...但是从来没有见过这么不当人的啊！

    这下该如何是好？

    感受着绳索传来的紧缚感，千钏试图将其挣脱，但用力的时候才发现，对方用的这条绳索质地非常的坚硬！

    不仅绳索质量好，这捆绑的手法也相当老道，以自己如此虚弱的状态来看...根本就没有任何机会可以自己挣脱开。

    尼玛的...黑袍客，你不当人子！！！

    一声声宣泄之后。

    脚步声没有了。

    但是千钏会永远记住那张小丑面具。

    本以为...

    这会是个什么大佬，但没有想到啊，这特么竟然是个无赖！无赖当中的无赖！

    现在他被扔在了古堡外边。

    身子被紧紧束缚住，脑袋上还套了一个布袋，动又动不了，除去能够呼吸稍微新鲜一点的空气之外，和厨房相比，根本就没有任何的差距！

    回想起自己以一枚游戏币出售掉的好几样道具。

    千钏的心便忍不住一阵肉疼。

    那些东西，也是自己去收集了许久才弄到的！耗费了无数的心血，浪费了无数的精力，现在被困到古堡当中，想要换取一个获得自由的机会，但是没想到...情况会演变成这样！

    呸！

    什么大佬，这纯纯的就是一个流氓！

    几番痛骂之后。

    千钏的心渐渐冷了下来。

    他累了...

    现在，有作用的道具基本上全部都售卖出去了，仓库当中值钱的材料没几个，虽然游戏币还是又一些，但...也算不了什么。

    赶紧来个路过的魔物把我给宰了吧。

    抱着这样的心情。

    一只骷髅士兵还真的走了过来。

    只不过...

    它并没有朝着自己挥动手上的砍刀，而是直接拖拽着双脚，丝毫不顾及千钏那生不如死的眼神，一步步朝着古堡当中走去。

    ......

    ......

    在千钏那上架售卖的道具在一瞬间消失后。

    过来看热闹的玩家愣了一下，紧接着，陷入到沉思当中。

    按照对方提出来的要求来说...

    必须要将千钏从古堡当中救出去，才能够获得这些物品。

    再按照现在的情况来讲...

    嘶...

    竟然真的有人将千钏从古堡当中给弄出去了？

    虽然千钏那些道具都非常的吸引人，但是相较于这些道具，那位将千钏从古堡当中营救出去的神秘人，才是最让人好奇的。

    劫走一个人...并不算什么。

    但是能从屠夫的手上劫走一个人，那可就有些耐人寻味了！

    作为一名从第一次内测时，便已名扬玩家圈子的boos魔物，在经过一段长久的发育期后，屠夫在刚才，依然展现出了自己惊人的压迫力。

    直接用刀一刀刀剁掉了二十多个前去营救的玩家，一只魔物，直接镇压两代玩家。

    但现在...

    竟然有人被成功救走了？

    无论对方用的到底是什么方法，这个人的身份，都已经引起了玩家的强烈好奇。

    他们浏览着交易系统，试图寻找到一丝丝蛛丝马迹，但紧接着，一道刷新的提示传来，就见，千钏又上架了好几样物品，只不过这些东西的品质都非常的差，上面还有一句话的备注。

    “黑袍客你不当人子！！！”

    看到这句话，所有玩家都愣了一下，紧接着像是嗅到了某种惊天大瓜的味道。

    黑袍客。

    也是最近玩家圈子当中讨论的较多的一个人。

    身份未知，在交易系统上线后不久，直接上架出售二十多样高品质魔物特性的大佬，因为富有独行侠气息的id，而被所有人注意到。

    各种工会想要去寻找他，想询问下仓库当中有没有一些魔物特性的“存活”，但帖子都被刷爆了，他却依然没有出现。

    千钏...自然不用说。

    因为一手上架售卖物品求助的信息而迅速被人熟知，作为一名第一次内测时便有些知名度的一流玩家，现在却被屠夫囚禁在古堡当中，关于他的帖子在玩家论坛当中也有着相当高的讨论度。

    但现在没有想到啊，这两个人之间似乎有了某种联系，而且...以上面的备注来看，这仇怨似乎还挺大的。

    好事吃瓜的玩家忍不住开始追问了起来，而千钏回复的也是相当快，直接将事情的来龙去脉全部都说了出去。

    简洁点说就是...

    黑袍客接受的委托，但做事却相当不负责任，在将千钏扔到古堡外的树林后，拿了东西就消散离去，甚至连绳索都没有帮对方取下来。

    这干得确实稍微缺德了一点，也难怪千钏开始在交易系统面板上叫骂，希望各位都认清楚黑袍客的真面目。

    当玩家开始询问千钏这名黑袍客的模样时...

    却被告之，对方带着一张小丑面具，穿着一身笔挺的西服，看上去就像是影视剧当中常见的小丑。

    一时间...

    群情激愤！

    远在地下实验基地当中的小丑先生不知为何忽然打了个喷嚏。

    “啊切！”

    他揉了揉自己的鼻子，舒缓了一口气之后，将自己新准备好的小丑面具给带上，然后进入到游戏当中。

    不知为何...

    小丑心中总有种不祥的预感。

    .....

    .....

    古堡当中。

    李言看着自己仓库当中花费了“一枚游戏币”天价购得的道具，回到了房间当中，将自己的面具以及服饰给卸下。

    虽然这么做是稍微缺德了一点...

    但这样，也是为了其他玩家着想啊！

    万一他们经受不住诱惑，来到了古堡，打算去营救千钏，但最终的结果，却还是要被李言给用屠刀砍死。

    按照这样的逻辑来算...

    李言反而挽救了好几十条玩家的性命！

    啧啧...带善人了属于是。

    将装备收好。

    经过了一整天的折腾。

    夜幕也缓缓降下。

    血月隐匿于云雾当中，散发出妖异的光芒。

    李言朝着窗外看去...

    却见，远处的山脉上，不知何时忽然矗立了两个细小的影子，双方视线交互，但是李言却知道，对方...

    也在观察着他。

