    

    
浮千倒是不比才出回龙村的时候，说话都不利落，要墨修用我的血养着。

    
现在倒是会滔滔不绝的跟我讲生物链了！

    
“让开。”我引着邪棺，直接朝着浮千撞了过去。

    
可邪棺全部撞了过去，瞬间有着无数的呐喊嘶吼声传来。

    
浮千只是轻笑，身后拖着的黑发如同潮水般涌起，铸起一道高墙，瞬间将邪棺全部挡住。

    
跟着我只感觉头上一阵巨痛，好像有什么朝着脑袋中钻。

    
浮千呵呵的低笑：“何悦，你确实对不住龙灵那个名字。毕竟龙灵做事，可比你冷静多了，她只会在乎自己的利益，你倒是跟墨修一样，要想着什么大局苍生。”

    
“你怀了墨修的蛇胎，却还想着带着蛇胎镇住熔天，你根本不知道墨修是谁，不知道这个蛇胎有多重要。”浮千的声音发着沉。

    
好像疯了一般：“你今天用那把石刀，剖腹取出蛇胎，我就让你过去。要不然你就熬着，等着这满清水镇的人慢慢被黑戾熬死，然后黑戾外溢。”

    
浮千早就沉溺于黑戾之中，现在她似乎已经反向可以控制我体内的黑戾了。

    
我头的黑发，好像一根根的反转着往头里钻。

记住网址

    
浮千那具一丝不挂的身体，站在漆黑的发墙之下如同一截茭白，明明美好，却又好像瞬间就要被那黑发淹没。

    
她却半点都没有感觉，只是沉眼看着我：“你可想明白了？你与我，其实没什么区别的。”

    
“只不过因为我失败了，墨修转而护着你十八年，多了几分情感，才将这蛇胎置于你体内。如若当初我没有失败，定然不会跟你一样，让他这么难受，让他断心取血……我会让蛇君好好的，跟他恩恩爱爱。”浮千已然变得姣好的脸上，浮现出伤感。

    
我看着她那个样子，突然感觉好笑。

    
所以在她眼里，墨修选择谁，不是因为情感，而是一个身份，一缕血脉。

    
这世间的情感最是玄妙，多看一眼，或是某件事情，就会让两人产生不一样的情感，可谁又知道到底是哪里不同，而选择了某一个人呢？

    
沉眼看着浮千：“事情已成定局，你现在说这些都没有用了。既然你都说了，你是那中间一环，墨修不会杀你，我也放过你，走吧。”

    
浮千双眼收缩，瞳孔中似乎有着什么涌动。

    
既然她不走，就别怪我了。

    
又不是没打过她，怎么她一点记性都不长。

    
我慢慢抬手，从道袍的口袋中掏出一把米，然后掏出肖星烨的那根圆竹，虽说香灰有点洒出来了，可也还剩点。

    
将米和香灰混杂着，我任由黑发倒转着朝脑中钻，一步步朝着浮千走了过去。

    
“问米秦家当真死心眼，蛇君护着你，姓秦的那死老太婆居然还真的倾囊相授！”浮千声音发冷。

    
见我一步步逼近，沉喝道：“何悦，墨修为了你，做了这么多，你连他唯一的孩子都要带着一块去送死吗！”

    
我小腹的绞痛越来越厉害了，不知道是肖星烨那烟里的毒，还是它也感觉到了镇上生机的变化，或是源生之毒又开始往上走了。

    
但浮千真的很烦人，我有时不太明白，为什么墨修明知道浮千是个祸害，却一直要留着。

    
黑发一直往脑中钻，可没一会，似乎碰到了什么，猛的发出尖悦的叫声退了出来。

    
额头上的红梅发着灼灼的烫意，似乎直接连头皮都热了。

    
“雷心桃木，朱砂符箓。”浮千沉眼看着我的眉心，沉喝道：“你疯了，那枚镇魂钉入体，你知道是什么后果吗？”

    
“你活着，日夜受这镇魂钉灼魂之痛。就算你死了，阴魂依附于这棵阳气极盛的镇魂钉上，也日夜饱受折磨，生生世世再也入不得轮回了，你这是拿自己的所有在赌！”浮千脸上露出惧意，双眼收缩：“就是为了断了和蛇棺，以及黑戾的联系？”

    
我没想到，阿问的那棵镇魂钉，这么厉害。

    
“也没你说的这么痛。死了就是死了，还想什么下辈子！”我双手抓着香米，直接扑了过去，压住浮千，双手直接揪着她的头发。

    
手里的香米一接触到浮千的头发，如同火炭，立马滋滋作响。

    
浮千痛得尖叫，身后黑发涌起，朝着我卷来，盯着我恶狠狠的道：“你自己不痛吗！”

    
两人的头发缠卷在一块，那一米米的香米不知道燎断了谁的头发，我能感觉到痛意，可却似乎木木的。

    
只是不停的将米住浮千的头上摁，浮千痛得直抽抽，尖悦的叫声划破了这寂静的夜空。

    
没一会，浮千头上就被香灰灼得黑发尽落，满头都是烫伤。

    
她捂着头，双眼里有着无尽的恨意：“为什么，为什么！明明你才是后来的，为什么你总是这么狠。”

    
见她成了个癞子光头，我直接引动黑发，将她缠住，勒紧她的脖子，沉眼看着她这具光溜溜的身子。

    
轻笑道：“你大概不知道，一般更新换代，都是因为旧的有问题。二代产品总比一代产品强，你想想，你明明可以逃离献祭蛇棺的，却没有逃离……”

    
“以你的能力，就算被囚禁在回龙村，总有办法逃离的吧。可你呢……”我伸手摸了摸浮千的头。

    
她痛得立马尖叫出声：“龙灵！”

    
“是何悦。”我收回手，慢慢拨开那些白色的横幅：“痛吧？断发之痛，我也承受过；刚才你还引动黑戾反转，发丝往脑袋里钻呢！我也受了，比这更痛呢！”

    
“浮千，你当初自愿献祭蛇棺，无非就是两个理由。一是心不够狠，所以放弃了逃跑。二是逃跑了，却因为锁骨血蛇，或是透骨晶钉，或是其他的痛苦，又放弃回来了。”我拉着浮千，引着身后的邪棺往那个新建的铁皮屋而去。

    
有时很多事情，总会认为别人成功是机遇，其实可能是自己没坚持住。

    
人每走一步，都会经历各种苦难。每一步忍了，过去了，就上一个台阶，慢慢的就越走越远，越登越高。

    
如果哪一步放弃了，那就是放弃了，怪不得别人成功。

    
忍痛也是一样的，我受了锁骨血蛇，透骨晶钉，还有墨修那石针入体，哪一个不是裂骨锥心的痛。

    
可痛多了，也就习惯了，这枚镇魂钉在眉心的三寸灵台，我并不感觉多痛。

    
而浮千，每次断个发，都痛得跟杀猪一样的叫，所以她总被我捏着这个痛处。

    
这会铁皮屋里，风老他们都已经退开了，只剩一间将整个回龙村都围住的铁皮屋，以及那条地缝。

    
一切本来就是从回龙村开始的，现在又回到了终点。

    
我一靠近地缝，黑发就跟上次一样，如同受引的潮水一般，直接朝下面钻。

    
“放开我！何悦，你疯了，你不想活着，我还想活着。我宁愿献祭蛇棺活着，也不愿意进入这地缝里，化成一抹黑灰。”浮千被我黑发缠着，不停的挣扎着。

    
可她比我还不如，我至少还有一身蛮力，还有秦米婆给我的香米，她除了一头黑发，以及常年囚禁所带的怨气之外，什么都没有。

    
我懒得理她，眼看着黑发中拖着的人要往棺材里去了。

    
猛的引动黑发，那七具邪棺立在地缝边上，如同七块界碑，将所有的黑发压住。

    
我任由一缕头发将浮千缠裹住，从道袍里掏出了秦米婆给的那把剃刀，划开了自己的掌心。

    
将血慢慢的涂抹着一具又一具的棺材。

    
随着我的血划过那些邪棺，原本被墨修封住的邪棺一具具的打开。

    
那些穿着鲜红嫁衣的龙家媳妇，无数泡在水中的各类胚胎，一个个活着的太岁，还有一只只被折磨死的宠物，刘东被折断骨头塞着的尸体，还有那些被剥了皮的鲜红人……

    
这些东西一出来，整个铁皮屋里瞬间有着无数古怪的声音，或是笑，或是哭，还有着不甘心的尖叫。

    
随着这些声音传来，那些涌动的黑发，好像感知到了这些邪棺里的怨气，慢慢的往邪棺里爬，而不是往地缝里爬。

    
“何悦，你要做什么？”浮千这会将头从黑发里伸出来同，沉眼看着那爬入邪棺里的黑发：“你以为用龙岐旭造的这几具邪棺，就能将这些黑戾全部吸进去吗？没用的！没有地底熔岩，是压不住黑戾的。”

    
“这不是靠近地底熔岩吗。”我朝浮千指了指，低笑道：“你不是想要蛇胎吗？呆会你、我、蛇胎一起下去。”

    
沉眼看着浮千，用她每次那种幽幽的语气道：“你跟我是一样的，既然这样，我们就要一直在一起啊，你跟我一块下去化成灰，也在一起啊。”

