    沈翔现在还不需要圣王元丹，所以考虑卖掉换取大量天珠。若是需要的话，他也能马上炼制出来，因为他手里已经有了一份药材。

    他通过无生天露珠，可以复制出更多炼制圣王元丹所需的药材。

    花刚言在这个时候忽然联系他。

    “沈老板，我来到沧澜海城了！”花刚言说道：“你在什么地方？我去找你吧！”

    沈翔将自己所在的位置告诉了花刚言，并且让卓豪安排人去接他。

    沈珍怡渐渐醒过来，她已经踏入圣王境了，身上的道元圣力明显变强了很多！

    她站起身来，目光冰冷的看着自己双掌，此刻正在释放出淡金色的火焰，映照着她那冷艳美丽的面容。

    通过双掌释放出来的火焰，她能明显感觉到自己变强了很多，火焰释放出来的暖意，也令她那艳丽动人的面容浮现暖暖的浅笑。

    “多谢公子！”沈珍怡说完，便将沈翔披在她身上的长袍脱下，将之还给了沈翔。

    身材高挑的她，长发披肩，笔直的站在那儿，身体圣光明艳照人，充满着异样的魅力。

    她拿出一套白色的衣裙缓缓穿上，也不介意沈翔就在旁边看着。

    “珍怡，你现在强了多少？你可是有双道元晶的，面对圣王境巅峰应该不怕吧？”沈翔说道。

    “我变强了很多！说起来，要不是公子的圣王元丹品质足够好，我恐怕还无法突破呢！”沈珍怡梳理着垂在胸前的长发，她虽然冷冰冰的，不过此刻的样子却稍显妩媚。

    “是因为你有双道元晶吗？”沈翔笑道：“就算没突破也没关系，我手里还有三粒圣王元丹呢！”

    “嗯，我之前倒是没考虑到我的双道元晶！好在公子炼制的圣王元丹品质超然，否则我需要吃两粒才能突破。”沈珍怡轻轻点头。

    她之前成为沈翔的女奴，多少有些不服气，但现在她彻底认可了沈翔！

    因为她知道沈翔是个超级金大腿，这种修为就能轻松炼制出王品的五阶圣丹，那以后还得了？

    她现在算是明白沈翔为什么突破得那么快，肯定都是在疯狂吃自己炼制的丹。

    再有就是沈翔掌握的那种复制药材的能力，才是最逆天的本领啊！

    刚才在修炼的时候，沈珍怡就反反复复思考着沈翔这个人，断定沈翔不可能是个少年！

    她怀疑沈翔极有可能是一方强者重生的，要不然无法掌握这种高绝的丹术！

    “至于面对圣王境巅峰的人……我现在没把握获胜，但不至于很狼狈就是了！”沈珍怡说道。

    “你突破成为圣王，皮肤好像都好了很多，让我摸摸！”沈翔笑嘻嘻走过去。

    他也没到处乱摸，也就是摸摸沈珍怡的脸蛋，以及她那双柔软的玉手。

    沈珍怡也渐渐对沈翔有着莫名的好感，因为沈翔本来可以对她肆无忌惮的，但是沈翔却始终保持着底线。

    更加印证她之前对沈翔年龄的猜测，因为这种定力可不是少年人能拥有的。

    “公子，我好像感觉到你的魂赋不一样了！”沈珍怡有着强烈的直觉，这也是她魂赋的能力之一。

    “你的魂赋那么厉害的吗？竟然能看出我的魂赋不一样。”沈翔笑道。

    “这还没过去多久啊！”沈珍怡吃惊道：“公子，你的魂赋都经历了什么？”

    沈翔一直和她在这个房间，就在她身边，而沈翔的魂赋却有如此大的变化。

    “我的魂赋可以显形了！”沈翔说道。

    “我看看！”沈珍怡闭上眼睛，把手放在沈翔的脸上去感应。

    刚刚开始没多久，她就发出一声惊叫声，然后被吓得后退了几步！

    在刚才，她看见了一只很巨大的眼睛！

    紧闭的眼睛忽然睁开，吓得她一大跳，仿佛魂魄遭到了很强的冲击，然后连连后退。

    “怎么了？”沈翔倒是没感觉到什么：“你能看见我显形的魂赋吗？”

    沈珍怡的脸色惨白，然后点了点头：“是一只眼睛……很巨大的眼睛！”

    “很巨大？”沈翔一脸惊疑，因为他进入魂赋识海的时候，那只眼睛并不是很大的。

    “公子，你是怎么让魂赋显形的？你修炼魂赋了？”沈珍怡很想知道，因为她的魂赋还没显形呢。

    魂赋显形之后，她至少能知道自己的魂赋是什么。

    沈翔说了说自己的心得。

    “也就是说，主要是那种红色的魂魄能量？那到底是什么呢？”沈珍怡将沈翔刚才说的记在心中，她有时间也要去尝试看看。

    “我也不知道！”沈翔摇了摇头：“魂赋吞噬掉魂魄之内的红色能量之后，我就再也没找到了，也不知红色的能量要怎么才能重现。”

    “公子，你的魂赋可以显形，那你魂赋的能力应该提升了！”沈珍怡说道：“你试试看，去运用显形的魂赋！”

    “也是，我之前还没试过呢！”沈翔笑道：“我用来看看你吧！”

    “我有什么好看？我现在都是你的女奴了，肯定是完全忠于你的。”沈珍怡说道：“不过心明眼显形之后，说不定能看到其它东西！”

    沈翔深吸了一口气，凝聚精神，要去打开魂赋识海里的心明眼，平时都是闭着的。

    “公子，要不要我把衣服脱了，这样你能看得更加清楚！”沈珍怡又道。

    “不用不用！”沈翔哈哈笑了笑，只觉得这小女奴似乎在诱惑他。

    沈翔打开心明眼之后，四周忽然变得一片白茫茫的，只有沈珍怡站在白色的空间之中，就连他自己仿佛都消失了一样。

    沈珍怡浑身散发着淡淡的金芒，她体内有着两块散发强光的道元晶，那是她的双道元晶！

    就如沈珍怡所说，她现在对沈翔是忠心耿耿，所以沈翔能看出她对自己是充满信任，是不会背叛自己的，但是她的品格却依然很低，可见她依然是个非常恶毒的女人！

    不过比他上次看的时候好多了，他之前见到的这个无天圣女，是个更加邪恶的人。

    除了看到这些之外，沈翔还看见了沈珍怡的魂赋，居然也像是水母一样漂浮在她的头部！

    沈珍怡的魂赋并没有显形，而是像一个光团漂浮，散发着淡淡的白色光芒。

    而且，沈翔还能看见沈珍怡魂魄之内，有着微弱的红色能量！

