    果然，这天晚上他们顺利到了现代，还是一趟收获不少的时空旅行，游蕊她爸妈不仅把各种日用品从原料的甄选到制作流程都给她找齐全了，还给宿岩找出不少早已不是秘密的军工用具的制造。

    所有材料整整存了两个盘，有的直接就是视频，各类书的电子版也都给他们存了下来，考虑到他们不能带任何东西回去，游爸还把那些材料自己又精筛一遍，剩下的都是干货。

    游蕊看到保存在电脑中的各种资料，心里的暖一直蔓延到喉头，游爸对他们道：“这些东西凭你们两个人的记忆，不是一次两次能带走的，慢慢来吧，再说一件新鲜事物出现之后，也需要社会消化一段时间再上另一个。”

    宿岩握住游蕊的手，代替她说道：“谢谢爸，谢谢妈。”

    第一次他喊“爸妈”这两个字时有些不自然，现在再出口已经很熟练了，像是预演过很多次，游妈妈看这个女婿，真的是越看越满意。

    只除了一点，来历太神奇了。

    游蕊和宿岩不能吃东西，喝一点水都不能，因此爸爸妈妈跟他们说一会儿话之后，便催着他们挑着目前最需要的，尽快多吃透两份资料。

    游妈还拉着游蕊，低声问她以往那些日子经期都是怎么过的。

    游蕊才不能跟妈妈说一开始用的是粗棉布包的草木灰，后来嫁给宿岩他给买了很多布，她才开始奢侈得用细棉布和棉花做了些带子。

    再后来到王府生活，这种东西都是裁绣处那边定期送的，初时送到手边的是纯蚕丝的月事带，丝滑倒是够丝滑，只是一有点就冰凉凉的，吸收力完全没有棉花好。

    她便还是让人给她做细棉布的。

    游蕊跟妈妈道：“您不知道我家那些秀女，一个个绣工都特别好，她们缝的东西，比现在的缝纫机出来的还好，而且用的针脚都比咱们现代多好几种。妈，你不知道他们那里多事儿，一些特定的颜色，要规定一部分人不能穿，就连那些针脚，普通人家也不能用。”

    听女儿一会儿我家一会儿他们那里的，游妈妈一会儿心酸一会儿好笑，看了眼那边正和老游说话的小伙子，她对女儿道：“看到你比以前更任性，妈妈就放心了。”

    都能回来了，也能跟爸妈见上面说上话，但听到这句话还是让游蕊鼻头一酸，侧头虚靠在妈妈肩上，笑道：“您就放心吧，宿岩对我可好了。”

    游妈妈抬手在她头上拍了拍，道：“我也是查过才知道，原来小小一个卫生巾要做出来，需要多少道工序，妈妈都尽量给你精简了，你待会儿看看，反正你们那边有人，回去了就让人做。虽然有月事带，但卫生巾还是更方便的。”

    游蕊点头，“我马上看。”

    看了两行才想起来，还没有让爸爸帮忙查梅毒的治疗药物，抬头一瞧，就看见爸爸和宿岩两人一人一个椅子，正对着电脑中的一个机器运转的视频说着什么。

    游妈妈笑道：“好好看，你爸爸还能欺负小岩不成？”

    “不是，”游蕊被妈妈说得不好意思，“就是我在那儿遇到一个梅毒病人，不知道该怎么治，想要爸爸查一下关键药物。我记得青霉素，是能治的？”

    “能治，不过单纯用青霉素也不好，现在有许多比较有效副作用又少的药物，”游妈妈到底是做了二十多年妇产工作，这种病人接触过几例，从网上一搜就搜出好些药来，只不过好多药物说明上都是化学提纯物。

    以游蕊生活的那个时空的生产力，就算她和宿岩卯足今儿月月从现代搬知识，也需要好多年才能有制造的能力。

    游蕊便让妈妈找中药上能治疗的，这些就不是在网上能找到的了，而且就算是中药治的，也离不开西药的一些辅助作用。

    游妈妈和一个在中医协会认识的老中医通了电话，对方也没多问，直接把已经向行业内公布的几个药方给发到了游妈的邮箱中。

    需要西药辅助的那部分，游妈妈对女儿道：“只能斟酌着用青霉素了。”

    “这里有青霉素的提取方法，”关于医药的，游妈妈给女儿搜集了很多在相对落后的条件下，能够制取的一些救命神药。

    青霉素就位于首列。

    “用这个一定要测试病人的过敏反应，即便是同一个病人用，也要做到每次必测试，”游妈妈在一旁不放心地交代。

    游蕊一边点头一边盯着屏幕看得认真。

    她毕竟从小就接触各种药方，妈妈又把这个整理的十分清晰了然，游蕊很快就记下了。

    游爸随手放在茶几上的手机突然亮起了屏幕，伴随着乐声，米老两个字在屏幕上不停跳动，游妈喊了声老游，道：“是米老。”

    游爸站起身，说道：“肯定是有了什么进展”，不过对于他们来说，与其冒险让他们继续研究，还不如就这样和女儿相处，只是以前他们夫妻二人对于研究所那边是很积极的，现在要是突然撒手，必定会让人怀疑。

    游爸倒是不担心米老，他担心的是米老的那个姓胡的副手。

    “接，”飞速地想过这些利害，游爸示意游妈接起电话。

    “喂，米老啊，老游在忙呢，您有什么事？”

    米老的声音由扩音器中传出来，十分清晰，“跟你说也一样，只是你们夫妻两个要做好心里准备。”

    虽然明知道女儿已经在身边了，游妈听到这句话心里还是不由得一揪，忙道：“您说吧，我能受得住。”

    “那块石头，在今天下午五点二十分，先是发出了一阵金光，随后就散碎了，散碎之前，上面出现一行字。”

    游妈紧跟着问道：“什么字？”

    米老叹了口气，“游蕊、宿岩这两个手上染着游欢意和若华两个无辜女子鲜血的人，必定会在未来的某一天死于暴民之手。”

    “末尾是，全局终。”

    游妈顿时脸色惨白，主要是到现在也没有搞明白这本书，它存在的目的到底是什么，它为什么会把蕊儿和游蕊芸的灵魂交换了，此时便不止游妈担忧惶恐，就连游爸也是。

    他们目前知道的，就是这本书能够预言另外一个世界的事，从孽情中获得某些力量，这难免让他们担心，书本上的文字会再次预言。

    “米老，你们那边是什么看法？”

    米老道：“我们开了个会，觉得石书留下这句话未必会成真，因为它更像一句诅咒，由此也可见，它对你的女儿和女婿，是忌惮而又无能为力的。”

    游妈又问道：“这本书，它到底是什么样的石头，以前任何机器都查不出来，现在它碎裂了，可能查得出？”

    “正要跟你说这个，我们把碎裂的石块拿去扫描，发现这些石头中竟然蕴含着很充裕的能量，具体的用处，还要经过后续的研究。”

    游爸跟游妈打了个手势，走过来把电话接过去，跟米老说好明天和妻子去一趟研究所，想看看那些石头。

    米老答应了。

    然后游爸又问能不能把石头碎裂时的视频发过来，米老也答应了，最后安慰他们道：“你们的女儿颇有些玄乎其玄的运势，定然不会有事的。”

    游爸说了声谢谢，挂掉电话没多久，微信里就收到一条两分钟的短视频。

    只见被保存在钢化玻璃盒子里的石片，突然冒出一阵强似一阵的金光，好一会儿一个个字才从上面显现出来，最后一个字显现后，它就像是脱力似的出现裂纹，然后碎成一块块没有鹌鹑蛋大的小石头。

    游蕊和宿岩站在沙发后面，陪着爸爸妈妈一起看的，看完，游蕊说道：“我怎么觉得它像是被什么起的碎裂了？”

    游爸回头看了他们一眼，道：“有你俩能回来，我就猜测过，这个石头是不是有了意识，也就是传统意义上说得成精？或许你们过得惨，对它有好处。不管怎样，你们以后都要小心。这石头也是为了一时嘴快露出些东西，它写着你们会死于暴民之手，会不会做了什么能够推动农民起义的事情？”

    在封建王朝时期，通讯和交通都很落后，农民起义便是在一个盛世也有可能发生的，因为那再是繁华的盛世，也总有人处在吃不饱穿不暖的边缘。

    “尤其小岩，你是大周的实际执行者，在一些事情的处理上，就更要顾虑全面，推动新事物的时候，一定一定要兼顾到那些被代替的旧事物中的那部分人的利益。尽量和平过度。”

    游爸一字一句都说得特别仔细。

    宿岩道：“爸，我明白这其中厉害。”

    如果说蕊儿这个娘家国自己在黑暗中摸索着磕磕绊绊成长起来，那么他们的国家现在就是有人扶着在走的。

    许多东西他们不用自己研究，就有现成的可用。

    这有利，自然也有弊，的确是需要慢慢走的，有人扶着，能避免原有的坑，但也可能踩到双方都预料不到的坑里。

    先进的科技这方面，宿岩不懂，但政治这方面，他比谁都懂。

    也别说什么先进什么落后，关键的还在于掌握了国家运行权利的那部分人，是愿意高高在上独享尊荣，还是愿意从下到上你好我好大家好。

    论起人性，宿岩更是从小就见识过，对什么样的人应该采取什么样的手段，他门儿清。

    可以说宿岩有这个把握，即便是让他现在马上再把朝廷的官员都换一遍，大周依然不会乱起来。

    人活在世上，都有害怕的，也都有即便怕死了也想要的。

    游爸又看了眼这个女婿，总觉得这小子太过深不可测，也不知道看上自家蕊蕊什么，难道是心里有深渊的人，就喜欢心里只有一条小溪流的人？

    在游爸的心里，他女儿的心思可是浅的很，就跟山涧里的小溪流似的，一下子都能看到底儿。

    他点了点头，笑道：“明白也要记着，最重要的是，对我们蕊蕊便不用套那一套。”

    宿岩一下子看出了这位岳父大人的心思，他是担心自己用这套政治思维对付蕊儿，初时和蕊儿遇见时，他就是那个一张白纸的人，对她的喜欢便是他全部的心事，后来初想起妻子，也的确是出于责任才去见她。

    但对他来说，蕊儿就是他活在世上，即便有诸多令他惧怕的东西隔着也想要的。

    天亮了，游蕊和宿岩在寝殿的拔步床上醒来，又是不用上班的一天，游蕊赖了会儿床，才起来把她记忆中还清晰的药方和卫生巾制作步骤写下来。

    宿岩已经起来了一会儿，在院子里叮叮当当的不知道在忙什么。

    游蕊放下笔，来到院子里，看宿岩穿着一身棉布短打，蹲在一个半人高的铁家伙前，脚边放着的都是新造出来没多久的板子和螺丝。

    螺丝钉很常见吧，但是在大周是没有的，游蕊也是直到宿岩要弄发电机的时候才意识到这一点，后来为了造出来螺丝钉，连工部尚书的头发都差点给熬秃了。

    好在结果是喜人的，在全国最顶尖的一批能工巧匠的努力之下，终于是把这个小东西给制造了出来。

    见宿岩额头上都有些汗意，游蕊赶紧跑到屋里拿个帕子给他擦干，现在清晨的风已经称得上是寒风了，一出汗很容易感冒。

    游蕊问道：“还得多大会儿忙完？要不先去换一身衣服。”

    宿岩终于把一个小零件结结实实地安装上去，笑道：“身上没有出汗，不信你摸摸？”

    他只穿了一身单衣，肩膊下有力的肌肉流畅得都富有一种美感，不过游蕊也没有摸，只道：“我让人传饭了，你快点收拾好。”

    早饭刚吃完，游蕊把详细默写下来的卫生巾、卫生纸的制造方法交给刘丰，让他看看可否感兴趣，要是可以的话，这个厂子以后就让他负责。

    还没把青霉素提取的办法交给王府的太医，金鹅庐那边就递来了信儿。

    游蕊啊一声，差点忘了，之前外公就约了杏园的交流会，临开那两天，正好是他们接到卢氏那个病号的时候，外公便把日期改到了她休息这天。

    “我要去杏园，老公，今天就不陪你了。”

    宿岩一个字都没来得及说，人已经快步去里间换衣服去了。

    反正自己的事情是什么时候都忙不过来的，宿岩跟那过来传话的暗卫道：“你回去告诉一声，我和蕊儿一起去。”

    ———

    出城的大道开阔又平坦，一路上都不断推着白菜、萝卜进城的农人，更稀奇的就是推着苹果、梨子的，走着都有人问价钱。

    在这样的年代，吃个新鲜水果很不容易，今年还是好些的，有了那种简便便宜的玻璃瓶，罐头上市的特别多。

    不舍得买的人家，也会在夏季水果比较多的时候自己做些罐头，好放着冬天吃。

    聪明人很多，都已经深秋了，还不断有高价收购梨子山楂的，相比较苹果，这两样做成水果罐头会更美味。

    现在做好，运到外地，正好也是冬天了，一出手就是翻番的银子收回。

    到览雾山庄外面那一片，卖各种吃食的就多了，还有人专门用罐头做甜点的，游蕊好长时间不出来，只觉这里又热闹许多，又多了好几家新摊位。

    有好吃的自然不能放过，距离巳时正还有些时间，游蕊便和宿岩下车来，走着去杏园，一路上买了不少小吃。

    杏园距离奚老爷子的金鹅庐不远，据说是览雾山庄兴起后，一个富商在附近购买了一片地儿，造了个园子，又栽上一片杏树，便取名杏园。

    平日里，富商家的人都不在这里住的，杏园景色不错，尤其是春季杏花盛开的时候，京城那些没有资本购置私家园子的人就会租他们的地儿，在这里开个文会、诗会，好朋友们一起聚聚什么的。

    为了一年四季都能吸引人来，这富商还让人整出一片荷塘，杏树的间隔中又栽了些梅树。

    如此一来，春赏杏花夏吃杏，秋有荷花莲藕冬看梅，一年四季几乎天天，这杏园就不闲着。

    游蕊和宿岩去金鹅庐接了外公之后，一路上就听他说这杏园的事儿了，“那富商专门在园子里拨了几个照顾打点的仆人，想要吃的他们也能给做，只是要单独出银子，他们聘的那个厨娘杏花饼做得不错，我定了些，到时蕊儿可以尝尝。”

    游蕊手里还拿着没吃完的罐头甜点，有些不好意思，连外公都看出她好吃来了？

    走没多远，一处低矮白墙灰色砖瓦的园子就出现在眼前，墙角有枝干虬结的梅树枝和树叶已经凋落的杏树枝探出来。

    园子有正门和两个小侧门，都开着，不停地有人进进出出。

    走正门的都是在这里定了地方聚会的人，两边侧门则多是仆妇、伙计，偶尔会有扛着柴挑着担的。

    一个挑着担子的人走过去时，游蕊还闻到了浓郁的馒头香味。

    看来这家的园子的确是生意很好。

    奚老爷子定的是杏林中的一个凉亭位置，他们到时，已经有三两个老者在了，面前放着一壶茶，正在品茗说话，远远看到奚老爷子，老者们都站了起来，迎出亭子来。

