    “余老师。”

    下午临近下班的时候，李阳再一次的来到了敲门而进，他朝着余小树道：“我刚刚得到穆乐凤的经纪人不是别人，正是于朗。”

    “哦？是他？？”

    余小树有些意外的说道。

    “没错，是他。”

    李阳轻轻点头：“东艺影视花了大价钱直接邀请了于朗加盟了东艺影视。”

    “好，我知道了。”

    余小树轻轻点头。

    李阳问道：“那，余老师，咱们还继续吗？？”

    “为什么不继续？？”

    余小树摇头说道：“继续要做了，那么就已经停不下来了。”

    李阳担心的说道：“可是那于朗毕竟…”

    “无妨。”

    余小树摆手说道：“你把接下来的事情做好就行了，于朗，我来对付他。”

    优秀经纪人？

    呵呵，余小树打的就是优秀。

    这一次《女官》休说于朗了，就是上帝都救不了它了。

    次日，东艺影视官宣于朗加盟东艺影视。

    于朗，即是经纪人，又是独立公关人，而且他在圈内最著名的并不是经纪人，而是公关。

    他曾经帮家暴男艺人洗白，帮出轨男艺人洗白，帮出轨女艺人洗白，帮有劣迹的女艺人成功复出等等。

    每一次公关，于朗都仿佛是化不可能为可能。

    这一次，他加盟东艺影视，主要负责的是公关，同时他还将带着东艺影视的两个王。

    一个一姐，穆乐凤。

    一个一哥，邓卓。

    业内虽然早就知道这个消息了，但还是避免不了讨论一番。

    “这东艺听说邀请于朗可是砸下了重金啊，还给了于朗极大的权利。”

    “倒也正常，毕竟目前的东艺在公关这一块向来是短板。”

    “主要我觉得还是因为《女官》的原因，毕竟这部戏让穆乐凤受到了一些批评。”

    ……

    业内讨论的还算热烈。

    而这个时候，余小树却是来到了帝都影视基地。

    今天是《传闻中的陈芊芊》最后一场戏。

    没错。

    这就是余小树的大杀器。

    那就是更新。

    按照《女官》的更新进度来说，这部电视剧一共42集，将会在5月24号才会播放完毕。

    而《传闻中的陈芊芊》如果按照传统的更新进度，就是一周一集的话，那就有得等了。

    但余小树一直让剧组加班加点，为的就是赶在5月15号更新完成。

    没有谁敢想到余小树会提前这么久大结局。

    仅仅更新三周，23集的网剧就大结局了。

    天下武功，惟快不破。

    之前咱也说过，只要更新快，观众或者读者就来不及思考。

    甚至如果更新快，一些缺点观众或者读者也会容忍的。

    那么，在《传闻中的陈芊芊》后期稍稍有点缺点的情况下，余小树准备直接用更新一口气砸掉《女官》。

    所以，这是为何一开始就要两组拍摄的原因。

    赶工期。

    他既然想要用《传闻中的陈芊芊》来狙击《女官》，那么就应该做好一切准备。

    战略上可以藐视，但是战略上必须重视。

    这最后一场戏是陈小千在继任大典上回现代的戏。

    花垣城自古以来，历代君主都会经过一条路，只要是明君经过的时候都会天门大开的异象，百姓们纷纷靠拢。

    陈芊芊希望陈楚楚也去走一遍，看看是否可以完成她的心愿。

    但是城主却提出三姐妹都走一遍，只要天门大开就是城主。

    陈楚楚走上了铺满鲜花的路，结果狂风大作天气骤变，让陈楚楚不能前行。

    陈楚楚气急败坏，认为这是巧合，任何人都会这样。

    陈沅沅提出走那条路，苏沐搀扶着刚刚可以行走的陈沅沅一步步走上那条路。可天象并未出现，陈沅沅却非常惊喜，至少她走完了这条路。

    陈芊芊却不愿意走下去，担心天门大开，她也不想继任城主，所以有没有异象并不重要，而且一个贤明的城主是不需要靠这些来完成的。

    话音刚落，韩烁就站在了高台之上让陈芊芊上来，陈芊芊担心自己会消失坚持不肯去。

    韩烁一口血吐出来，陈芊芊慌忙冲上去扶着韩烁，天门大开，陈芊芊眼瞅着韩烁在自己眼前变得模糊起来。

    本来，按照陈小千的小说里边应该陈楚楚继任大典，然后天门大开的。

    可现在因为陈小千没有死，于是这个垫脚石成为了主角，而陈楚楚从女主角沦为了女二号，再也没有办法开挂。

    现场。

    大家都准备好了。

    “《传闻中的陈芊攻》第624场，第6镜，第1次。”

    场记这个时候一拍板。

    正式开拍。

    “你要赶我走了？？”

    鲍楠哭着望着吐血的汪超说道：“你不要我了？？我跟你说过，我跟你说过的，我会陪着你的，我不会走的。”

    汪超一脸深情的望着鲍楠说道：“可是你有你自己的世界，我已经陪不了你多久了，这样也挺好的，免去了生离死别，回到你原来的世界去。”

    鲍楠这个时候就想要搀扶起汪超：“白芨，扶少君回去。”

    裴俊忙说道：“好。”

    接下来就是鲍楠所饰演的陈小千感觉到一阵眩晕，然后直接回到了现实世界。

    ……

    “好。”

    张毅拿着喇叭大声说道：“现在我宣布《传闻中的陈芊芊》正式杀青了。”

    现场早就准备好的香槟开始庆祝了起来。

    今天朱迪也来到了现场，他朝着余小树笑着说道：“余老师，我也见过那么多剧组了，但我从未见过这么疯狂的剧组。”

    “疯狂是来源于热爱。”

    余小树笑呵呵的说道：“这些人，有想要再一次证明自己的，有想咸鱼翻身的，有初生牛犊不怕虎的，总之，每一个人想的并不是利益，大家想的都是把《传闻中的陈芊芊》给拍摄好。”

    “没错。”

    朱迪轻轻点头：“毕竟大家的目标一致，尤其在《传闻中的陈芊芊》首播大获成功之后，剧组的众人干活就更有劲了。”

    余小树道：“可以理解，辛苦了这一段，为的不就是收获嘛，这一次，小马娱乐的这些艺人应该都可以获得一些名气了吧。”

    “对啊。”

    朱迪一听这个脸上都快乐开花了。

    确实。

    之前就说过，小马娱乐将会是最大的赢家，当时呢，朱迪也觉得不管怎么样，自己绝对不亏。

    可不亏归不亏。

    但没有想到这么大赚啊。

    这《传闻中的陈芊芊》除了男女主角、梓锐三个角之外，剩下的大郡主、陈楚楚、苏沐、苏子婴、裴恒、太后、林七、桑奇、白芨等一众角色全是他们小马娱乐了。

    现在，陈楚楚的饰演者祝夏粉丝这一段已经飙升到百万了，还有就是白芨的饰演者裴俊更是被很多人所喜欢。

    祝夏还好，朱迪一直想要再捧一下，但是裴俊却是早就快要被公司放弃了。

    可现在倒好。

    全都咸鱼翻身。

    你说，朱迪怎么可能不激动兴奋。

    接下来，杀青宴上，一众演员都是来给余小树敬酒。

    “我心领了，大家接下来就配合好《传闻中的陈芊芊》宣传，稍后应该会和坤浪视频举行一次庆功宴。”

    余小树并没有喝酒，他现在戒酒了，只看得他站起来说道：“我今天就以茶代酒祝各位在演艺圈一帆风顺！”

    大家一起端起了酒杯。

    “小树，你真的变了。”

    鲍楠朝着余小树有些感慨的说道：“若是从前，你肯定早就喝的酩酊大醉了，从《无证之罪》到《传闻中的陈芊芊》，你全都滴酒不沾。”

    “酒不是什么好东西。”

    余小树摇头笑道：“今天杀青怎么没有见小果？？”

    “她回老家了，你不是说让她表妹来当助理嘛，所以她去找她表妹去了。”

    鲍楠道：“本来她当天就想去的，后来因为事就拖延了一下。”

    余小树皱眉：“她表妹没有在帝都？？”

    “在的，但被家人给骗回去了。”

    鲍楠苦笑道：“家家有难念的经，小果的表妹家重男轻女，而且她表弟要结婚，但是没有钱，所以就想骗她表妹回去换婚。”

    行吧。

    一听鲍楠说这些，余小树就明白了过来，不过他却道：“但是有一点，我不希望她表妹给我带来麻烦，你最好通知小果一声，把事情解决好了再带她表妹来，我可不想回头她表妹的父母来家里闹。”

    鲍楠一楞：“好，我会告诉她一声的。”

    “恩。”

    余小树轻轻点头。

    庆功宴持续到了凌晨，而余小树依旧晚上8点30之前就离开了。

    本来，鲍楠还想要找余小树坐一坐的，趁着酒劲她想要和余小树聊聊天。

    结果余小树根本没有给她机会。

    连余小树在哪个房间鲍楠都不知道。

    算了。

    下次。

    下次一定。

    晚上回到酒店，一边泡澡，鲍楠一边喃喃自语。

    一夜无话。

    第二天，《传闻中的陈芊芊》官V发布了一个九宫格。

    杀青了。

    “我了个去，这么快就杀青了？？”

    “尼玛，这也太快了吧。”

    “汗一个，我是真的没有想到这么快就杀青啊。”

    ……

    众人这个时候都是相当的错愕。

    没有人想到《传闻中的陈芊芊》会这么快杀青。

    催更。

    很多人在《传闻中的陈芊芊》官V下边开始催更了。

    这么快就杀青了。

    加更不过分吧。

    毕竟《我是余欢水》加过更，《无证之罪》也在后边一口气大结局过，那么这《传闻中的陈芊芊》加几更也正常吧。

    让大家没有料到的是《传闻中的陈芊芊》官V没有任何的回应。

    稍后呢，众人又跑到了余小树面前继续催更。

    依旧没有什么效果。

    这一次，官方好像并没有打算回应。

    网上，对《传闻中的陈芊芊》讨论越热烈，就证明大家对这部网剧越期待。

    就连新升为鲍楠头号舔狗的郝留都在希望余小树可以加更一下。

    但然并卵。

    余小树今天的宣传还是《榜样》。

    《榜样》今天晚上即将开播最新一期的节目，这一年来，《榜样》因为节目的乏味已经被批评过很多次了，最直观的感受就是收视率。

    甚至很多人之前还在荣维欣的动态下边希望她可以找回《榜样》的初心。

    而这一次，在《榜样》即将开播之前，荣维欣在自己的社交平台上写道：“《榜样》这档栏目成立至今，我一直都是以‘求真’作为节目的宗旨，同时更是直指嘉宾内心，但这一年来我确实做的不够好，很多人都说欣姐变了，是的，我确实变了，我变的圆滑了，我变得世故了，我变得开始不敢问问题了，担心破坏交情，这一切和我当初做这个节目的初衷是不相符的，甚至还有人说《榜样》变成了洗白大会，我不想解释什么，因为我确实丢掉了初心，可是这一次，我请大家看看这一期的访谈，因为你们熟悉的那个《榜样》回来了。”

    这翻话让不少的人都有些震惊。

    “我靠，欣姐真敢说啊。”

    “不管怎么样，就凭借着欣姐的这翻话，今天晚上我会看看《榜样》。”

    “我之前就说过《榜样》确实不是从前的《榜样》了，今天晚上我会看一下。”

    “我晚上会看一下。”

    ……

    《榜样》毕竟曾经是现象级的访谈节目，再加上荣维欣的主持风格还是挺圈粉的，哪怕这一两年《榜样》稍稍有些不行了，但是依旧还有不少的人关注着荣维欣。

    在主持人粉丝中，荣维欣的粉丝也算是相当多的了。

    她现在又写了这么一篇动态。

    即实在又让人对《榜样》有了新的期待。

    稍后，《榜样》官V更是转发了荣维欣的这条说道：“5月11号，《榜样》重生归来，今晚8点，我们不见不散。”

    无数的宣传下，《榜样》把期待值拉的满满的。

    “还能有什么用吗？？”

    下班的地铁上，李豹望着网上的宣传微微摇头。

    他曾经是《榜样》的忠实粉丝，尤其是《榜样》邀请沙威的那一期更是让李豹对《榜样》彻底成了真粉。

    要知道，沙威是功夫巨星不假，他在元星的影响人是无可比拟的，可不能因为这样就把他当初犯下的事给揭过吧。

    沙威抛妻弃子是实锤，当初，沙威在妻子怀孕的情况下出轨了女星萧薇，然后迅速的和妻子离婚，并且声称自己与妻子当初只是冲动结婚，而现在他找到了自己的真爱。

    当年也就是网络不发达。

    否则搁2019年，沙威能被全网的吐沫星子给喷死。

    演员是靠作品说话的。

    沙威和萧薇结婚之后，他的事业是一年一台阶，作品部部大爆，然后他当年那点事也就没有人提了。

    不仅仅如此，沙威后来出了一本自传，结果自传中连前妻和儿子提都不提，只是以一笔‘当初冲动结婚后又性格不和离婚’结束。

    你说渣不渣？

    但谁让沙威是娱乐圈大哥呢，再加上他一直做慈善，基本上没有人会采访他这个。

    在这么一个情况下，荣维欣竟然敢邀请沙威来采访，还真问出来了当初的问题。

    这太牛逼了。

    就因为这一件事，李豹成为了荣维欣和《榜样》的铁粉。

    但怎么说呢？

    采访沙威这件事就仿佛成了一个分水岭，自那之后，《榜样》就一期不如一期了。

    这一次，采访余小树真的可以重新回到从前吗？

    李豹是有些不相信的。

    他在地铁里刷了不少的新闻。

    余小树，他是知道的。

    《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》三部现象级网剧的编剧，李豹又是一个冲浪达人，他当然都听说过余小树。

    可这三部作品都不是李豹的菜。

    第一部《我是余欢水》李豹认为现实自己都是个社畜，为什么还要去电视剧里找虐？？

    第二部《无证之罪》李豹又认为刑侦剧更黑暗，更压抑。

    第三部《传闻中的陈芊芊》倒是解压，喜剧，可是这是装，李豹不喜欢看。

    李豹喜欢的是那种轻松的都市剧，家长里短的也能接受。

    所以，哪怕这三部网剧都已经是现象级的网剧了，李豹还是一部都没有看。

    不喜欢，就是单纯的不喜欢。

    但听着余小树竟然上《榜样》，而且荣维欣还说能够找回初心，那么，李豹准备好好看一看。

    虽然他不认为《榜样》还能重回巅峰。

    晚上8点，李豹坐在电视机前，他主要想看一下这一期能有什么惊喜。

    简单开场白后。

    就进入到了荣维欣和余小树采访的正题。

    “我认为都是同行的衬托。”

    “有时候不是因为我太好而是同行太弱。”

    ……

    看着这余小树一句句话李豹也有些乐了。

    阴阳怪气他最喜欢了。

    这余小树真的是老阴阳师了。

    把那些黑《传闻中的陈芊芊》的话题竟然全部收集了出来。

    够缺德的。

    接下来

    讽刺《女官》。

    然后还现场阴阳怪气自己的同学。

    ……

    这一期确实不错。

    李豹算是久违的看到了荣维欣尖锐的提问，关键是余小树面对着所有的问题都没有逃避。

    他从不避讳自己曾经年少成名的膨胀。

    他更是告诉大家自己这4年遭受了多少羞辱，被公司，被同学，被朋友骂废物。

    从巅峰到谷底，余小树全都经历过了。

    甚至最后，余小树表示：“有人常说成名要趁早，可有时候年少成名不一定是好事，因为这代表着你会失去很多阅历，很多经验，然后这些将来有一天说不定会让你还回来的。”

    ……

    《榜样》回来了。

    李豹直接在自己的朋友圈宣布：“如果没有看《榜样》的请一定要在10点在小马视频看《榜样》，这一期，看了绝对不亏。”

    不止李豹，网上，更多的人看完了《榜样》开始讨论了起来。

    “哈哈哈，笑死我了，都是同行衬托的好，这句话太特么缺德了。”

    “余小树活的真实，阴阳怪气自己的同学我觉得挺好。”

    “对，不当圣母，不大度原谅，就阴阳怪气。”

    “我刚刚点开了一些黑《传闻中的陈芊芊》和捧《传闻中的陈芊芊》的ID，果然如余小树所说的，大部分都是黑的。”

    “呵，还真是啊。”

    ……

    以上，是一些喜欢看八卦看热闹的，这些人呢基本上就是最喜欢八卦和撕逼了。

    而另外一些人却是讨论起了余小树那个观点。

    其中，在豆乎上，讨论的要最多。

    放开那坨牛粪道：“我虽然一直不喜欢余小树，因为他总是打我脸，但是今天这一期《榜样》我觉得真的说的不错，希望大家都可以看看余老师那个观点，那叫是‘你是否看到一只鸡’，很多人都是基于自己的观点来评判一部剧，这没有问题，但动不动就说三观不正，要举报，甚至说情节变态之类的，其实有时候，这只是你自己看到的那只鸡而已。”

    光芒之影：“我也赞同牛粪的观点，创作是应该有底线的，但这不是一些人拿着放大镜去找你那只鸡，还后还要所有人都看到你眼里的鸡。”

    天未荒：“其实很多人只看自己的那只鸡，这没问题，但他却是以自己看到的这只鸡来证明其它人看到的鸡都是错的，我认为这不对。”

    社会逼的你坚强：“以前总不理解，感谢余小树把这个现象用简单易懂的给描写了出来，没错，真的挺烦那处打着‘三观’、‘正能量’来从一些剧里放大一般。”

    ……

    豆乎这个版块毕竟是一个专业的影评人、剧评人都在的，大家很多时候讨论一部剧的成功与失败时，甚至分析一部剧的各种伏笔，各种人物。

    结果你分析完了，下边有人表示：“这部剧分析你麻痹啊，你肯定是收钱了，这部剧三观不正，我要举报。”

    你说，换你你气不？？

    而现在，余小树则是以‘你是否看到一只鸡’来表示一部影视剧会被无数的观众看到，而这些观众他们只会在基于自己的文化，基于自己的一些教育、成长环境等只看到自己想要看的。

    这就是为什么大家不要争论的原因。

    女权与男权同样如此，有的人生在重男轻女的家庭，她当然认为这个世界是不公平的，那么她看剧的时候就格外在意这个，甚至如果偏激的，那就是四处的炮轰。

    有的人呢，自小就是独生女，那么她看的时候就是另外一个情况了。

    至于男的，恩，又得分很多种了，总之每一个只会看到自己眼里的那只鸡。

    甚至这个‘你是否看到一只鸡’还冲上了热搜榜。

    本来，不少的人看着这个热搜词还觉得有点错愕，但一点进来发现余小树说的这翻话却陷入了沉思之中。

    今天，热搜榜上有两个关键词，一个是‘你是否看到一只鸡’，一个是‘流量与戏骨’，最关键的是这两个全都是《榜样》访谈中出来的。

    第一个暂不用说，最近《传闻中的陈芊芊》和《女官》关于女权与男权，田园与刁爱，三观不正与夹带私货等等，这两部讨论最多。

    其次，流量与戏骨也同样因为这两部网剧讨论起来的。

    可是，很多人争论不出来个什么，因为你说东，我说西，但偏偏能够炒得起来。

    但今天在《榜样》里，突然之间就把这两个问题聊透了。

    流量是这个时代的产物，有需求就有市场，但是这个市场本身就是畸形的，所以才需要改正，而且一些流量艺人也在逐渐的转型。

    再说了，曾经的天王影帝易秋刚出道时那也是不会演戏，那个时候是没有小鲜肉这个称呼的，否则他妥妥是小鲜肉。

    流量艺人大家讨厌的是他们不敬业，没有真材实学，唱歌假唱，跳舞瞎鸡蛋划水，拍戏除了武替之外还他娘的用文替，台词只说12345。

    这才是大家厌恶流量艺人的原因。

    他们有些人拿到的资源是别人一辈子都拿不到的，可是他们却并不懂的珍惜，破个皮，就说自己敬业了，然后动不动在剧组十几个助理，迟到，早退，轧戏等等。

    你说，大家能不厌恶吗？

    同时，再说回戏骨，戏骨演技是好的，但是戏骨就一定适合敬业吗？

    也不尽然吧。

    有些戏骨一成不变的演技，有些戏骨在剧组里性骚扰别的女星，有些戏骨还各种哪啥。

    所以，需要就事论事。

    流量艺人并不全是混蛋。

    戏骨也并不全是德艺双馨。

    这就是《榜样》这期关于戏骨和流量的讨论。

    两个话题全部被余小树给说的通透无比。

    同时，余小树还阴阳怪气了穆乐凤一翻。

    几乎直接实锤了她演技不错，但并不适合《女官》这部戏。

    一夜之间，《榜样》这一期节目真的如荣维欣所说的那般，找回了初衷。

    次日，《榜样》收视率出来了。

    同时段收视率第一名。

    “小荣，干的漂亮。”

    副台长朝着荣维欣说道：“下一期一定要再接再厉。”

    “领导，一下期的嘉宾我已经想好请谁了。”

    荣维欣笑呵呵的说道：“而且我保证收视率会大爆。”

    “恩？请谁？？”

    副台长微微一楞。

    “呵呵，暂时保密。”

    荣维欣呵呵一笑说道。

    当然，这个嘉宾荣维欣知道还是要让余小树帮忙。

    不过她相信余小树肯定会帮忙的。

    ……

    ……

