    “唐总管！”

    众人寻声看来，发现是唐兆云，纷纷让开道路。

    而余杰则是大喜。

    刚才唐兆云是为他说话，对刘涛表达不满。

    这也可以理解。

    众所周知，炼狱场中，唐兆云和刘震不对付。

    唐兆云作为总管，应该是炼狱场的二号人物。

    可是刘震作为中央拳场的场主，又是野拳之王，是炼狱场的招牌，加上自身实力强大，根本不屌他唐兆云，甚至多次在高层大会让和他争锋相对。

    这让唐兆云耿耿于怀，一直将刘震视为眼中钉。

    今晚，刘震有一场大战，若是胜出，那么威望将再一次攀升，到时候，二把手的椅子，会彻彻底底被刘震给夺去。

    唐兆云一直寻思着怎么对付刘震，此间看到刘涛针对余杰，唐兆云知道机会来了。

    “总管。”

    余杰迎上前，哭诉道：“总管啊，您看见了吧，刘涛打我也就算了，居然当众限制我进入拳场。太嚣张！把中央拳场当做他刘家的地盘了，真是放肆！”

    唐兆云脸色冷峻。

    “总管，请您为我做主。”

    “刘涛，谁给你的权力和胆子限制余杰，就应该刘震是场主？”唐兆云冷冽的说。

    “这……”

    刘涛手足无措。

    他知道父亲刘震和唐兆云不和，这等小事，唐兆云的身份根本无需出面，但他站出来，肯定别有用心。

    刘涛有自知之明，他作为小辈，根本应付不了唐兆云，只能通知刘震。

    可是……

    之前刘震去救他，已经受到了打扰，现在距离开战只有一刻钟的时间，若是再为他的事分心，对后面的大战不利。

    思前想后，刘涛一咬牙，做了决定。

    绝对不能打扰父亲。

    “总管，是余杰先挑事的。我父亲作为场主，是拳场负责人。我是他的儿子，也有维护秩序的义务。当然不可能眼睁睁的看着余杰闹事。”

    “我怎么看见，是你先动的手。”

    唐兆云冷嘲说。

    “那应该是总管的眼睛有问题，我认识一个朋友，是眼科医师，要不要我招呼一声，总管你去医院看看眼睛。”

    全场死寂。

    刘涛这一席话，出乎所有人的意料。

    余杰懵了，刘涛居然当众硬怼唐兆云！！好家伙，这是吃错药了吧。

    而唐兆云则是怒火中烧。

    堂堂炼狱场二号人物，居然被一个黄毛小子嘲讽，若是不教训刘涛，他面子往哪儿搁。

    以后还怎么在炼狱场待下去。

    “竖子！”

    唐兆云怒斥，接着爆喝道：“以下犯上，大逆不道。刘震不教育你，那就我来。”

    唰。

    眨眼间，唐兆云就出现在刘涛面前。

    作为炼狱场二号人物，和刘震是对头，他怎可能是弱者。

    毫无疑问，唐兆云是个大高手。

    他抬手要拍击刘涛的脑袋。

    然而，手臂抬起来，却怎么也落不下去，就如同被一只铁钳给抓住似的。

    唐兆云转眼。

    赫然发现叶凡抓着他的手腕，不由的怒火中烧。

    “混账，给我放手！”

    “作为炼狱场的总管，和小辈置气，甚至还要出手伤人，真牛。你不要脸，炼狱场还要脸呢。”

    叶凡话落，轻飘飘的一甩。

    唐兆云飞了出去。

    “咚。”

    不过，唐兆云在空中翻了个跟头，稳稳的落地，但脸色无比的难看，眉宇间杀气萦绕。

    余杰眼珠子一转，趁机大叫道：“叶凡！你们好大的狗胆，竟然冒犯总管大人，真是不把炼狱场放在眼里，你这是要和炼狱场为敌，你死定了！”

    “还有刘涛，给我听好了，刘震虽然是中央拳场的场主，但拳场隶属于炼狱场，不是刘家的地盘，你父亲不过是给炼狱场打工的。论地位，总管大人是二把手。狱主大人不在，总管负责炼狱场的一切。速速将刘震叫过来，这件事必须要严肃处理。”

    “总管大人，我说的没错吧。”

    余杰一番话，将唐兆云推到了风口浪尖。

    他暗暗皱眉，知道余杰是要逼他惩罚刘涛；若是他不表示表示，肯定会被人笑话怕了刘震。

    “跪下！”

    两个字，从唐兆云口中飞出。

    同时，唐兆云大步走向刘涛，逼视着说；“跪下认错，看在刘震的面子上我且饶了你。不然，我势必要让你知道，谁才是炼狱场的天。至于叶凡，什么东西，也敢在炼狱场嚣狂。”

    说话间，一大群护卫涌来，将叶凡、刘涛他们团团围住。

    见状，余杰暗笑。

    他阴冷的看着叶凡、刘涛，嘴角上扬，那脸色好像在说：怎么样，到头来还是我赢了。

    “总管，我中央拳场只对狱主负责，你管不到这里吧。”刘涛捏着拳头回击。

    “孽障。”

    唐兆云失去了耐心。

    一招手，护卫们一拥而上。

    这些都是炼狱场的精英护卫，每个人都是以一敌三的存在，手上都沾染不少鲜血。

    扑杀而来时，那冰冷的杀气，令刘涛、孟清漪脸色惨白。

    “噗噗噗。”

    诡异的一幕是——

    扑杀上去的护卫，顷刻间全都倒飞回来，大口吐血，有些当场昏厥、不省人事。

    众人定睛一看，只见叶凡、刘涛前面，伫立着一尊威武霸道的男人，雄浑的气势荡漾而出。

    那眼神，如电如瀑，如刀似剑。

    “刘震。”

    唐兆云眼皮狂跳。

    而刘震却是一跺脚，踏碎了大片青石板。

    飞沙走石之间，他大吼道：“姓唐的，你是要变成太监总管吗！”

    呜呜呜。

    一股劲风呼啸而过，吹得唐兆云情不自禁后退三不。

    太监总管。

    四个字，在空间里回荡。

    每个人都听得清清楚楚，这是极端的羞辱，是说唐兆云若是再敢帅威风，他刘震就要阉割了唐兆云。

    嚣狂霸气。

    围观的人头皮发麻，赞叹不已。

    唐兆云双眸几乎喷出火来，他杀气腾腾的说：“刘震，你太放肆了。”

    “放肆？”

    刘震脸色不屑。

    下一刻，便暴冲出去，来到唐兆云面前。

    没等唐兆云反应过来，就是一巴掌。

    “啊！”

    众目睽睽之下，唐兆云飞出三米远。

    刘震的声音接踵而来。

    “这够放肆吗？姓唐的，我儿子限制余杰进入拳场，跟你有什么关系。你出什么风头！”

    “爸，总管大人说，要是限制余杰三年不准踏入拳场，那就连他也一起限制。”刘涛告状说。

    刘震哈哈大笑，戏谑道：

    “唐总管，你有这等要求，我怎能不遂了你的心愿。所有人听着，唐兆云三年内不得踏入拳场，若是违反，闯进全场，可以当场格杀，一切责任我来承担。”

    “是！”

    拳场的护卫们齐齐呐喊。

    唐兆云刚从痛苦中缓过来，就听到刘震这样的命令，整个人都石化了。

    “噗。”

    随后，一口老血喷出来。

    唐兆云指着刘震，喉咙蠕动，半天没出声，当着众人的面，两眼一翻晕死过去。

    “废物。”

    刘震撇撇嘴，转过身，扫了一眼带着口罩的徐泰山、勿乞，最后目光落在叶凡身上。

    “叶先生，请。”

