    天行瞥了一眼黑色斗篷男子，微微撇了撇嘴：“你不敢猜测，我可敢。”

    “之前，罔明城联军进攻黑云谷，很显然是有超级势力背后插手的，之后，罔明城联军莫名其妙的损失惨重，最终被逼的，直接解散，呵呵，现在根据占据黑云谷的势力，也就是漫云城，我是不是可以推断，漫云城背后也是有超级势力在助力，不然怎么解释的清楚？而现在，我们背后的那些人，要我们突然突袭夏岚宗，将夏岚宗驻地彻底拿下来，要说这其中没什么猫腻，我觉得不太可能吧？或许，这边即将发生什么......就连这些超级势力都瞩目的事情？”说到最后，天行忍不住笑了起来。

    “哦，对了，我们占据夏岚宗驻地之前，那个什么势力来着，也有超级势力的影子吧？”天行接着补充了一句。

    黑色斗篷男子面色难看，随后对着天行拱了拱手：“天行少主，主子说了，让您安分点，不然，恐怕这里就要换成您的弟弟来负责了.....”

    “哼，威胁劳资？”天行猛地瞪大了眼睛，随后站起身来。

    “天行少主，请自重。”黑色斗篷男子并没有害怕的意思，只是淡淡的说道。

    “罢了，罢了，那老头子能够同意我来主持这里的事情，应该也是经历了很大的压力，劳资就不给他添麻烦了。”双方彼此对视了一阵，随后天行轻轻挥了挥手。

    “还有你，我知道是向着我弟弟天明那家伙的，不过你在我的手底下，那就是我的手下，最好不要给我刷什么花招，不然，我绝对让你吃不了兜着走。”最后天行狠狠地瞪了一眼黑色斗篷男子。

    “呵呵，天行少主放心，我做事，从来不讲情，只讲理。”黑色斗篷男子面色平淡的说道。

    天行轻轻摆了摆手：“希望如此，你退下吧，没事的话，不用监视着我，我会很反感的。”

    黑色斗篷男子微微噎了一下，随后拱了拱手，不再多说，直接朝着外面走去。

    之前天行派他去监视黑云谷，除了对于他能力的肯定，还有对于他的厌恶，不想让他呆在自己身边，这些，他都知道。

    等到这黑色斗篷男子离开之后，天行微微吸了一口气，随后活动了一下筋骨，站起身来，朝着外面走去。

    ..............

    时间一点点的流逝，总是过得很快，眨眼间，已经过去了一个月的时间。

    这一个月的时间，还有一些势力找上门来，想要攻占下来黑云谷，其中不乏大势力，但是，都被周易轻松打发掉了。

    至于夏岚宗驻地那边，倒是一直没有什么举动，只是遭遇过一次其他大势力的袭击，不过对方的袭击并没有成功。

    周易并不了解盛天宗的打算，所以他一刻都不敢放松，黑云谷一直闭关封锁，保持着最大的警戒状态。

    而这一个月的时间内，有了漫云城输送过来的资源，黑云谷发展的相当迅速，基本一切都已经准备妥当，现在是时候转移一下人群了。

    而转移人群，自然不是无偿的，周易还是打算按照原先的计划，把这里的住宅进行拍卖，让海云山或者漫云城的人进行拍卖，然后在转移过来。

    毕竟，这么多年的发展，漫云城和海云山的居住区域，其实已经相当的密集，要知道，这个世界可没有什么计划生育一说，很多家庭一生就是三四个。

    因此，如果把黑云谷的住宅进行拍卖，并且房价比起海云山以及漫云城要便宜很多的话，那么，相信会有非常多人，愿意前来购买居住的。

    如此一来，既可以缓解海云山和漫云城的居住压力，又可以解放黑云谷的压力，何乐不为。

    于是，周易想做就做，直接传信给黑云谷的吴岩，以及海云山的吴燕婷和吴逸风，让他们着手安排这件事情。

    相信用了不了多久，就可以彻底完成。

    安排好这些事情之后，周易终于算是松了一口气。

    终于，这一切算是暂时落幕了。

    只要把海云山，漫云城和黑云谷发展起来，那么，他就稳稳地进军了大势力。

    所以，目前一切最重要的，是稳定。

    转眼间，三个月过去了。

    这三个月以来，前来黑云谷迁移的民众，已经差不多了。

    三个驻地算是人口均衡了一下，这倒是好事情。

    这天，周易正在黑云谷的主殿内修炼，结果，有手下前来传报。

    让对方进来之后，立刻，周易得知了一件让他相当堂目结舌的事情。

    那就是，在黑云谷十公里外，出现了一道巨大的地下裂口，这巨大的地下裂口，就像是一张狰狞无比的嘴巴，而且还在不断地扩张。

    “那里动静相当的巨大，而且，不只是如此，那个地下裂口附近的能量也是越来越浓郁，越来越强大，甚至比起飞升井外围都要浓郁，而且这个浓度还在不断地上涨。”这个探子继续汇报道。

    “....”周易闻言不禁沉默了下来，这件事，无疑透漏出了一份不同寻常。

    “接下来该怎么办？静候大人的吩咐。”

    “你先下去吧，我再想想，抽空过去亲自探查一番。”周易摆了摆手，示意这名探子离开。

    等到这名探子离开之后，周易站起身来，开始不断地漫步思考。

    良久，他下定决心，还是要亲自过去看看情况才可以。

    他是一个想到就做的人，直接吩咐好心腹，好好看守黑云谷，随后直接离开护山大阵，然后从谷口出去，准备前往事发地点一探。

    结果，刚刚出了谷口没有多远，一道身影出现在了他的远处。

    “你就是吴双吧。”这个时候，对方转过身来，让周易看清楚了他的面容。

    这是一个白袍青年，手持一把长剑，面容俊俏，眼神和蔼，第一眼就让人心生好感。

    周易不禁微微皱了皱眉头，这个世界主要依靠的是巫魂杀招，手持长剑的可不多见。

    “我是。”周易点了点头，准备看看对方怎么说。

    这个青年满意的点了点头：“很好，听说你是个直接的人，我就不啰嗦和绕弯子了。”

    话音微微一顿，随后青年继续说道：“我是青云岭的人。”

    “什么？”饶是周易，也有些不淡定了。

    青云岭是玄洲有名的老牌超级势力，没有人知道底蕴有多深厚，而他们也极其容易分辨，那就是，青云岭的人，每个人都会手持武器。

    这武器是青云岭独特的手法和秘法制作而成，将本来直接施展的巫魂杀招，通过这些武器来进行施展，那么威力可以提升一两成。

    可不要小看这一两成，势力越高，这一两成所提升的也就越恐怖。

    本来周易看到对方手持长剑，心中就有所猜测，不过第一时间就否认掉了，因为他想不到超级势力找他的缘故，现在看来，他觉得最不切实际的想法，竟然是真的。

    “这是我青云宗的手谕。”随后青年似乎害怕周易不相信，轻轻伸出手掌，顿时，周易就看到他掌心之中，有一道金光流转的印记。

    周易终于彻底确定了下来。

    青云岭除了那象征一般的武器，还有就是极为特殊的手谕，这种手谕其实是一种巫魂杀招，是青云岭特有的，从出生开始，就直接施展在人的体内，没有人可以去冒充。

    就算是周易，他也不可能去冒充青云岭的人，因为这种巫魂杀招，首先不说只有青云岭的高层知晓，而且有传闻，只有人小时候才能够施展成功，不然这个巫魂杀招是无法进入人体内的，自然也就不存在了手谕一说。

    “我叫云无痕，这次找你呢，是想要商谈合作。”云无痕仔细打量了一下周易，随后轻声说道。

    “哦？合作，不知道我有何荣幸，让你们青云岭来找我商谈合作？”周易饶有兴趣的询问道。

    “我不想瞒你，你现在应该是去那处裂缝吧。”云无痕笑着说道。

    “哦？你知道？”周易眯了眯眼睛。

    云无痕轻轻拍拍手：‘这正是青云岭想要和你合作的原因，那里，其实是三品巫魄出世的地点。’

    “什么？三品巫魄？”周易不禁一愣。

    三品巫魄，那可是直接增加千条巫纹的存在啊！

    “没错，其实，小小的黑云谷，对于我们这些超级势力来说，不值一提，我们也不会去在乎一个飞升井，我们在乎的，都是这个即将出世的三品巫魄，早在半年前，我们超级势力中，就已经有人算出来了这里即将发生的变故，那个时候，就已经开始着手准备了。”云无痕声音微微一顿：“这是我们玄洲的资源，自然不会让别的洲占了便宜，所以，我们这些玄洲的超级势力就展开了一场商议，那就是，大家不能把消息外传，同时也不得派遣大量人手，以免外洲势力察觉，想要趁机捞上一笔。”

    “然后呢？”周易饶有兴趣的继续问道。

    “而我们为这次的竞争，也设定了一次规则。”云无痕微微眯了眯眼睛：“那就是，玄洲的每个超级势力，暗中支持一个大势力或者是中等势力，采取合作。然后让这些势力去竞争，而我们每个超级势力可以暗中派出一人相助，协助争夺，到时候就是凭本事了。”

    话音微微一顿，随后云无痕继续说道：“玄洲的大势力不在少数，但是，距离这里近的，也就那一些。所以，我们青云宗经过再三思考，决定找你合作，呵呵，能够凭借一己之力，击退借机来犯，并且有暗影阁支持的罔明城联军，并且占据黑云谷，也算是有些东西。说实话，暗影阁有些忒不要脸，竟然想要自己支持的罔明城，借机取下距离三品巫魄最近的地点，黑云谷，不过他们并没有留下任何把柄，也没有明面露头，我们也不好说什么。”

    “相中我了？”周易挑了挑眉。

    云无痕不带丝毫掩饰的点了点头：“我们查过，你们漫云城是没有任何超级势力支持的，能够击溃罔明城联军，并且现在占据三个飞升井，可以预见，你们的势力不下于大势力，值得我们青云岭支持和合作。”

    周易不禁想起占据了夏岚宗驻地的盛天宗，看样子，他们应该也是得到了超级势力的指示，才会占据夏岚宗驻地，毕竟，除了黑云谷，那里是距离那处裂缝最近的地方了。

    不过，想到这里，周易有些不解，那为什么罔明城会放弃呢？

    转念一下，周易又明白了过来。

    因为，守不住。

    以罔明城那个样子，如果不脱手夏岚宗驻地，给联军的其他势力一个交代，然后仍然坚持霸占夏岚宗驻地的话，那么，他们的第一个敌人，不是别人，就是联军的其他势力，内乱必不可免，更还有其他势力虎视眈眈，能守得住才怪，放弃似乎也是一种良策。

    “那么，你们来找我合作，有没有想好筹码？我这个人。可是很贪得无厌的。”周易眯了眯眼睛，随后出声说道。

    云无痕楞了一下，随后哈哈大笑：“吴双你倒是有趣，够直白。不过，我觉得，我们的筹码，应该值得你考虑。那就是，如果你能够成功帮助我们夺下这个三品巫魄，那么，我们将会把夏岚宗驻地送给你。如何？”

    周易微微眯了眯眼睛：“你莫不是在逗我？夏岚宗驻地可是被盛天宗霸占了。”

    “无妨，他们霸占，也不过是他们背后合作的超级势力指派，只要我青云岭夺得这个三品巫魄，那么，到时候只需要和对方商量一下，对方自然拱手相让给你。”云无痕平淡的说道。

    “我想问你个问题哈。”周易眼珠子微微转了转，随后出声说道。

    “你说，无妨。”云无痕声音平淡，显然是给足了合作的诚意。

    “三品巫魄诞生，是不是会伴生出很多的低品级巫魄？”周易出声询问道。

    云无痕楞了一下，随后嘴角勾起一丝弧度：“这个是自然的，你有兴趣？”