    村长抱着自己家的小孙子站起身，他望着柳飘飘几人的脸上出现了一些为难的表情。

    “几位仙人，不好意思，我这恐怕不方便招待你们了……”

    柳飘飘点点头，说道：“我明白，刚刚麻烦您了。”

    老爷子露出一副尴尬的神情，把自己家的小孩抱走了。

    原本周围忙碌的人都放下了自己手中的东西，围坐在一起窃窃私语。

    花玥显然有些气愤不过，也想不明白。

    “他明明答应好好的，大师姐也帮他把小孩救过来了，他为什么什么也不说，就这样跑了？”

    莲瑢抬脚敲了一下她的头：“笨蛋花玥，你看不出来吗？他们村之前有人因为谈论这件事，发生了不好的事情，村长的孙子又差点没命，他们怕了。”

    花玥反敲了回去，一脸不服气地说道：“我当然能看出来，但是那老人明明已经许诺了，知无不言言无不尽了，他这样不是反悔吗？”

    莲瑢一本正经道：“他一开始愿意告诉我们，应该也是鼓了很大勇气的，但是小孙子的事情让他退缩了，这是他的软肋。”

    柳飘飘深以为然的点头，说道：“今天就先走吧，发生了这样的事情，我们在他们眼里估计和洪水猛兽没有区别了。”

    木云生和她对视了一眼，两个人眼中都有了别人看不懂的东西。

    一行四个人并没有御剑飞走，而是步行走出村子。

    等距离村口有一段距离的时候，柳飘飘使用精神力悄悄感应了一下身后，果然察觉到有一个人跟过来了。

    出乎意料的是，只是一个凡人，就是原先叫老爷子看孙孙的那个小伙子。

    能饲养出这样的恶鬼，绝对不可能只是凡人，顶多就是个帮凶。

    不敢打草惊蛇，她并没有反回把人抓住，而是带着身边三人径直离去。

    一共死了六个人，这边没办法询问，他们打算再到别的村去看看，剩下三个男性死者的情况也不知道什么样。

    路上随便一个路人，都能对这个事情谈论一二，但是等他们到那三个人的村子之后，村里面的人很明显不欢迎他们。

    柳飘飘皱了一下眉头。

    相比头一个村子，剩下几个村子受到的迫害更为严重，甚至有人被发现死在睡梦中。

    四个人从那些村子离开，去到镇子上最为繁华的酒楼当中。

    柳飘飘要了一个包间，在房间上设置了防偷听的阵法。

    “目前我可以确定，那只恶鬼就藏在咱们去的第一个村子里，我心里面有了怀疑对象，但是不能确定。”

    她一开始到村口的时候，那个小伙子应当是在地里面犁地，但是那个小孩子出事的时候，她注意到小伙子附近有一个形迹可疑的妇人。

    在柳飘飘救完人，其他人都离去的时候，那个人就在不远不近的地方徘徊，看着像是摘野菜，但是身上也不带什么工具。

    身上没有发现灵力波动，但是能够感受到妇人的脚步格外的轻盈。

    要么是一个练家子，要么就是有法器遮掩住了她的修为。

    木云生拿起桌子上面的水壶倒了一点水，推到柳飘飘的面前，又给花玥莲瑢也倒了一杯。

    “第一个村子应当是因为熟悉，一开始并没有下狠手警告，剩下的村子警告起来毫不留情，甚至出于杀鸡儆猴的心里，把讨论者弄死了。”

    花玥和莲瑢也跟着跑了一路，再迟钝也多少发现了端倪。

    莲瑢喝了一下水润润口，看着诉说自己的发现：“大师姐一开始问那个老爷爷问题时，老爷爷说那天月亮又大又圆，那天很有可能是阴历十五月圆的日子，笼罩院子的黑雾应该只是障眼法，人为痕迹很重。”

    花玥摸了一下自己的脑门，说道：“我发现，一路上大家对那几个死者都不大友好，说起几个人的死，没有一个人惋惜，好像人死了一点都不可惜。”

    柳飘飘右手食指敲击起了桌面，回应道：“没错，这也是一个可以调查的点，那六个人之间应该是发生了什么事，几个人之间是有交集的。”

    门外响起了一阵敲门声，莲瑢过去开门，门外是送菜过来的小二。

    “客官，菜来了，各位要是还有事，可以再叫我。”

    十七八岁的年轻人，脸上长了一点小雀斑，看上去还算活泼的样子。

    柳飘飘微笑着拿出来一锭金元宝放在桌面上，对着小二说道：“小哥，我有一个事情想同你打听一下，只要你能告诉我，这个金元宝就是你的。”

    一个普通小镇的跑堂小二哪里见过这样的阵仗，眼睛当下就直了。

    “您说，我定然认真回答。”他的眼神痴痴地望着那一锭金元宝。

    他偶尔会遇见和他打听消息的人，但是没碰见出手这么大方的。

    “平安镇最近出了一个大案子，已经连续死了好几个人了，你知道那几个人的事情吗？”柳飘飘询问道。

    小二认真回顾了一下自己跑堂时候听见的消息，说道：“我偶尔会听客人们谈论，那几个人是附近的混不利，都是没有正经工作在附近游荡的，经常出没在镇子各个赌场里面，还欠了附近吉祥赌坊不少的高利贷，几个人靠着欺负弱小勒索钱财，要么赌要么嫖，都不是什么好东西。”

    柳飘飘点了一下头，又拿出了一锭金元宝放在桌面上，一脸严肃的叮嘱道：“我再给你一锭金元宝，以后无论谁再问你这个事情，你都不要说，如果有人问，谁问过你，你更不要说，知道吗？还有就是把金锭子藏好，我这是为了你好。”

    那几个村子里好几个人都被封口了，甚至有人死了，如果那个人跟踪她们，报复跑堂小二也不是没有可能。

    小二看她那么严肃慎重，心里面也有点紧张，赶紧点头，然后将桌子上的金锭子小心的放进前襟衣兜里，端着托菜盘子离开了。

    “赶紧吃吧，吃完之后，我们先在外面转转，等到傍晚的时候去赌坊转一转，再去附近的妓院转一下看看。”柳飘飘给身边的三个人夹菜，然后自己埋头吃了起来。

