    被上清道人称为天下第一美人的正是凤卿尘，他进了流城，本想潜进皇宫，却瞧见了陆七出入那客栈，装成富贵公子哥儿求美人图。

    凤卿尘留意了一下，发现陆七的身旁有玄士。

    凤卿尘猜测这玄士可能与饕餮有关，于是就趁着陆七离开，前去了客栈，却没有想到事情意外的顺利。

    上清道人在青玄宫的不远处，就将凤卿尘教给了流画陌早就安排好的公公。

    “按照本道人说的做，绝对不会亏待你！”上清道人说道，还隐隐的有些不舍。

    这样绝色的女子，却是位欢场女子，不然送给饕餮实在是太可惜了！

    凤卿尘笑着点点头：“道人放心，我既然收了你的银子，一定伺候好这位客人！”

    上清道人点头。

    此刻青玄宫外，宫墙高耸，明明是四月天气炎热的时候，别的地方高温灼人，而这青玄宫中，却有一种说不出的阴气让人觉着不舒服。

    一阵风吹来，青玄宫外墙之上有柱白玉兰树，从上面落下一片一片的玉兰花来，凤卿尘一身绯色的十八曳撒宫装，双层的丹朱菡绸，下摆和袖口金银交织着密密的富贵牡丹，每片花瓣都纤毫毕现。

    白玉兰花落在她的肩头，白与红浓烈的对比，荡人心魂的妖娆。

    “这是新送进宫的宫女？”突的，一个冷淡孤傲的声音响起来。

    凤卿尘抬眸去看，就见不远处站着一位蓝色锦衣的男子，二十多岁的年纪，俊美不凡，但是眉心之中有一股隐隐的黑气，紧紧的盯着凤卿尘的眼睛里透露出一股贪欲来。

    凤卿尘低垂下眼帘，微微的福身，那面上的白纱随风飘扬，暮色的夕阳下，那对那对挺直优美的锁骨若隐若现。

    流朱国的三皇子流南川猛然大步上前，站在了凤卿尘的面前。

    管事公公赶紧上前说道：“回三皇子，这的确是新进宫的宫女，正好是分配在青玄宫的！”

    流南川上前，伸出手来，一下子抬起凤卿尘的下颌，转眸问了管事公公：“为何脸上遮着面纱？”

    管事公公正要说话，凤卿尘面上的面纱突然被风吹下，一张绝美的脸就呈现在流南川的面前。

    流南川一下子看直了眼睛。

    “小女子凤凰拜见三皇子！”凤卿尘压低了嗓子，朝着流南川缓缓的行礼。

    流南川眸色一颤，直觉的上前搀扶住凤卿尘的手儿，低声说道：“凤凰，这名字真好听！”

    凤卿尘垂着头，睫毛轻轻的颤抖，“可能小女子的母亲想要民女飞上枝头变凤凰吧！”

    “你这样的绝色，想要变成凤凰也不难！”流南川握着凤卿尘的手，拉着他向着青玄宫而去，“因为你遇到了本皇子！”

    不远处，上清道人紧紧的盯着三皇子的身后，那被斜阳映照的墙壁上，有一道普通人看不到的庞大影子，正是饕餮。

    那饕餮果真是动心了！

    上清道人悄悄的跟了上去。

    流南川拉着凤卿尘到了书房。

    书房中，桌面上摆着几摞线装书，上面摆着一些笔墨未干的宣纸，画的是梅花，抄写的正是心经。

