    第34章 黑夜中的邂逅

    毫无意外，月光疾风顺利进入了中央灵术学院。并跟着学院的招生人员，踏上了前往静灵庭的道路。

    同行的，还有流魂街其它街区被收录的人，年龄看上去似乎都很年轻，但是却不知道他们之中的年龄差别最大的有上百岁的差距。

    尸魂界的人虽然也会衰老，但是过程很慢，所以说，那些看似只相差一两岁的人，也有可能是隔了数十年。

    流魂街一共有八十个街区，而每个街区，中央灵术学院只有三个名额，成千上万的人都去为了争夺这珍贵的三个名额，作出激烈的竞争，所以说，取得成功的，虽然天赋上大多数还是不如出身死神家族的人，但是起码这些人都是意志坚强的人。

    两百多名新生，跟着招生员的脚步徒步前进。

    他们大多数以同为街区的人三人结伴在一起，相互扶持，一边还警惕地看着其它街区出身的人。

    这不得不让他们谨慎，因为他们为了来到这里，实在付出了太多的艰辛。

    在这两人余人中，只身而行的月光疾风，显得有点突出，因为他这一区的所录取的人，只有他一个。

    路过招生处的更木剑八，一时心血来潮，想要当一次测试员，迫于更木的淫威之下，招生处的人员只好把测试权交给了更木。

    在想，反正参加招生的人有那么多，就让更木去折腾一会吧，总不会把全部参加的人都折磨光了吧。

    谁知道，这种荒诞的事真的发生了，更木居然用那变态的灵压覆盖会场，硬是把所有参加的人全部压晕了。

    不过还好还剩下一个幸存的，正是月光疾风了。

    另外，让招生人员转悲为喜的正是月光疾风居然在更木澎湃的灵压的压迫之下，犹如凤凰浴火重生般，蜕变成了死神！

    两百多号人，就这样不停不歇地走了一整天，虽然很多人都已经是走得筋疲力尽了，但是却依旧没有一个就此停下前进的脚步。

    咬了咬牙，还是坚持了过来。当然，已经觉醒死神力量的月光疾风，不在疲倦的人群之内。

    负责带领队伍的那几个人员，转过了身来，看了看跟在后面的队伍，出发的时候多少人，现在就有多少人。满意地点了点头，“可以休息了，今天的路就走到这里吧。”

    只听到带队的人话刚落下，二百多号人立即倒下了一大半，顿时，一片沉重的喘息声，回荡在队伍里面。

    月光疾风独自找了一个角落，盘坐了起来，看了看挂在胸前的十字架，这就是他的斩魄刀。

    虽然月光疾风按照招生人员的教导，尝试解除斩魄刀的始解状态，但是却毫无作用，要不是短刃不时散发出一股灵压的波动，月光疾风甚至觉得这只是一把普通的兵器。

    死神不是可以跟自己的斩魄刀沟通吗？

    为什么自己的斩魄刀却毫无反应？

    月光疾风对死神的了解太少了，想不出个所以然。

    黑夜降临，两百多号新生就这样躺在地上就睡，夏天的晚上，倒也不凉，加上众人走了一天的路，累得半死，大多都倒头就睡了。

    夜深人静，月光疾风却没能睡着，一个人坐在一块岩石上，吹着微风，驱赶身心的抑郁。这让他想起了更木最后跟他说的话。

    “有趣的小鬼，真希望你能快点地变强呢…让我可以把你砍成七八段才好哈。”

    队长级别的死神，果然是强大，单单只是灵压的压制，就让月光疾风无法抵抗了。

    月光疾风心头一凝，觉得以他现在微弱的实力，根本是什么事都做不了！

    从怀里掏出一本小册，打开一看，里面是手抄纸装订而成的小册，虽然装订得有点简陋，但是上面的字一笔一划却是极为工整，上面刚劲有力的笔锋，一看就不是普通人写的。

    这是碎蜂临走前送给他的，上面详细地记载着好几个低级鬼道的使用方法，分别是破道之一——冲，破道之四——白雷，破道之三十一——赤火炮，缚道之一——塞，缚道之四——这绳，缚道之八——斥。

    月光疾风看着手上这十来页的字，心头一暖，然而眼中闪过几分复杂的意味，想着如何不想跟死神有任何的瓜葛，想不到如今，他却成为了死神的一员。

    而且，欠了人情的死神，似乎又多了一个了呢。

    月光疾风叹了叹气，先记下其中最简单的破道之一——冲，月光疾风把小册子收进怀里。便要准备练习，突然，月光疾风猛然转过身去。

    “是谁？”

    只见黑夜中，映入眼前的是一个身披一块灰色布衣披风的少年人，只见他乱蓬蓬的黑发，长长刘海底下，一双墨绿色的眼睛，显得格外的明亮。

    只见那少年墨绿色的眼眸静静地看着月光疾风，月光疾风也静静地看着他，顿了顿，只见他淡然的声音不带一丝的情感，“你是死神么？”

    月光疾风一怔，深深地看了对方一眼，“是。”

    只见那少年一只葱白的手拉开了披在身上粗布披风，露出了挂在腰间的斩魄刀。

    月光疾风眼瞳一缩，想不到在流魂街出来的人，除了他之外，还有人在入学之前成为了死神。

    “铮~”只见那少年拔出了斩魄刀，双腿微微下弯，做出一个极为标准的攻击姿势，月光底下，雪白的刀刃上泛着慑人的寒光。

    “这样啊…”面对这种情况，当然没有什么话好说的了，把挂在胸前的十字架小刀取下，，握住十字架刀柄，系在短刃尾部的一串链珠在轻轻地摆动。

    那少年把目光锁在了月光疾风手中的短刃中，顿了顿，再次看向月光疾风的眼神，墨绿色的眼眸似乎有了一丝的触动。“我叫武藤正，你呢？”

    “月光疾风。”

    “月光疾风…么。那么，我们开始吧！”

    随着刀刃的碰撞，打破了宁静的黑夜，惊醒的风在吹动，惊醒的树在摇曳，月亮惊得高高挂起，洒下一地的银白。

    还有惊醒的乌鸦在挠羽毛…

    (本章完)

