    原文

    必先谋虑计定[1]，而后行之以忤合之术[2]。古之善背向者，乃协四海、包诸侯，忤合天地而化转之，然后以之求合。故伊尹[3]五就汤[4]、五就桀[5]，而不能有所明，然后合[6]于汤。吕尚[7]三就文王、三入殷朝，而不能有所明，然后合于文王。此知天命之钳[8]，故归之不疑也。

    注释

    [1]计定：确定计谋。

    [2]忤合之术：即反合之术。

    [3]伊尹：古代传说人物，辅弼商汤消灭夏桀，是商朝开国名相。

    [4]汤：商朝的开国之君。重用伊尹消灭夏桀，开创商王朝，推行善政。

    [5]桀：夏朝最后一个暴君，被商汤王消灭。

    [6]合：在这里指归服。

    [7]吕尚：太公望，即姜尚，辅佐周文王，周武王，对周朝建国贡献极大，是齐国的始封主。

    [8]天命之钳：天命的制约。

    译文

    一定要先进行谋划、分析，计算准确了以后再实行“忤合”之术。古代那些善于通过背离一方、趋向一方而横行天下的人，常常是掌握四海之内的各种力量，控制了各路诸侯，促成“忤合”转化的趋势，然后达成“合”于圣贤君主的目的。过去伊尹五次臣服商汤，五次臣服夏桀，其行动目的还未被世人所知，就决定一心臣服商汤王。吕尚三次臣服周文王，三次臣服殷纣王，其行动目的还未显露于世人，就最后归服了周文王。这就是懂得天命的制约，所以才能归顺一主而毫不犹豫。

    鬼谷锦囊

    “先谋虑计定，而后行之以忤合之术。”是说无论在何时何地都要进行周密的谋划、分析，计算准确了以后再实行“忤合”之术。

    在中国历史上，魏征先随李建成，后投李世民；杨业弃北汉投大宋，等等。这些人不是以忠诚于某个君主为从政标准，而是以大势所趋、民心所向作为标准主动地挑选明主，所以能够做到弃暗投明。后来，人们常说，“良禽择木而栖，良臣择主而事”，便是这个道理。

    延伸阅读

    审时度势、弃暗投明便是“先谋虑计定，而后行之以忤合之术”的典型。

    弃暗投明原意是指抛弃昏庸懦弱的主公，投靠贤明仁德的主公，一般是劝服敌方投向己方的劝降用语。后来“弃暗投明”的词义有了发展，用来指断绝跟黑暗势力的关系，走向光明大道，也喻指在政治上脱离反动阵营，投向进步的方面。

    马超是东川张鲁的手下，张鲁受被刘备逼得正紧的刘璋之请，让他带兵攻打刘备入川以后占领的葭萌关。诸葛亮让张飞出战，两人大战二百多回合，不分胜败；接着夜战，还是难决高下。诸葛亮就给刘备出主意，要用计谋招降马超。

    刘备收买了张鲁的谋士杨松。杨松就散布谣言说马超想造反，劝说张鲁，限令马超一个月内攻取西川，打退刘备。马超心里明白这是不可能完成的。进，不能攻取西川；退，又不能通过重兵把守的关隘。马超陷入了进退两难的境地。

    这时，刘备派遣跟马超有交往的李恢去劝降。李恢来到马超营寨。马超对部下说：“我知道李恢能说会道，他今天一定是来游说的。”就在营帐外面埋伏刀斧手，叮嘱说：“只要我一声令下，你们就把他砍成肉酱！”不一会儿，李恢进来了，马超威严地坐在军帐里，呵斥说：“你来干什么？”李恢说：“特意来做说客。”

    马超说：“我的剑可是新磨的，你说说看，话不在理，就试试我的剑！”李恢笑着说：“将军的灾祸不远啦！”马超说：“我有什么祸？”李恢说：“您跟曹操有杀父之仇。向前走不能帮着刘璋打败刘备，往后退又没法制服杨松跟张鲁见面。四海没法容身，没有主公可以依靠。如果再失败了，有什么脸见天下人？”

    马超听了叩头拜谢，说：“您说得太对了，只是我走投无路。”李恢说：“刘皇叔重视结交人才，他必成大业。您的父亲跟刘备共同声讨过曹操，您为什么不弃暗投明？这样既可以报父仇，也可以建功业。”马超非常高兴，便跟随李恢到葭萌关投靠刘备。

    后来，马超成为五虎上将之一，官职升到骠骑将军，进封漦（chí）乡侯。这正是他弃暗投明的结果，也是诸葛亮“忤合之术”的成功运用。

    在当今这个时代，弃暗投明仍有其现实意义。倘若你是一个想靠邪门歪道、投机取巧发迹的“江湖混混”“黑道中人”，那么浪子回头、弃暗投明，转向阳光大道是你最聪明和最明智的选择，也是最符合道德标准和法度的正确做法。倘若为了一己之私，贪图安逸和不劳而获，置国家法纪与社会公德于不顾，结果只能玩火自焚、悔之晚矣。

