
　　0595

　　看着那屋子前显眼的一个大洞,此时来到这边的众人哪还反应不过来，这是有人早了他们一步。

　　在场的众人就算是语言天赋再不好的，也能稍微熟练的说两句C国话。

　　捷足先登这个词语顿时出现在大家的脑海中。

　　在场有人想，想自己这边为了能第一个完成‘任务’,队伍里的两个中流砥柱昨晚还特意找维克多家一个张扬跋扈的旁系成员干了一架,虽然是没怎么吃亏吧,但好歹是出了大力气的。

　　为了拖住维克多，现在俩人还打着石膏在医院里逼真的躺着呢。

　　结果谁承想，他们计划的这么周密,还是被人偷了塔。

　　甚至这人都怀疑，会不会就是因为他们这边出了大力气,把人给牢牢地拖住了,所以那另外不知道是从哪里来的人马，才能这么顺利的在维克多眼皮底下挖了这么大一个洞！

　　算了,不能想了,越想越无法呼吸。

　　许多人面上都难以掩饰的露出痛惜之色。

　　本来嘛，这种既能救人做好事,还能在偶像那里留下印象和名字的双得机会满打满算这十多年里也就这一件。

　　还眼睁睁的看着从自己面前溜走了。

　　在场人心思各异,有人还是不太甘心，企图绕着屋子走一圈，看看这其中有没有什么遗留下来的线索。

　　还真让他们找到了。

　　有人捏着地面上被挖掘出来的泥土,笃定道：“这是早上刚挖出来的泥土,上面还有晨露。”

　　也就是说,从地道被挖通一直到他们赶到现场,这中间说不定就只差了几十分钟。

　　这个线索的发现,除了让在场众人的左胸部更加的阵痛外,毫无作用。

　　但除了这以外,也有有用的线索。

　　比如…

　　艾伦看着一个应该是被人遗忘在一旁小土坑里的迷你工兵铲，眼神深邃。

　　这与其说是个工兵铲，还不如说是从工兵模型上卸下来的。而有收集这种模型爱好的，在他的记忆中，只有一位。

　　那位，如果他记得没错的话，刚好就是他的好弟弟爱德华的一位好友的父亲。

　　这可真是，千防万防，家里的‘小贼’难防。

　　趁着其他人还没注意到这个，艾伦伸手将那个小铲子收了起来。

　　***

　　安从爱德华几人挖的地道里钻出来后，就坐上了爱德华给家里打电话后家里派来接他的车，然后一路顺利的混出了疗养院。

　　之所以这么顺利，可能和今天大家确实给维克多家找了太多的麻烦也有很大关系。

　　坐在车上，安借用爱德华的手机，先给维尔打了个电话。

　　确定维尔没事，而且现在就在大家的秘密基地里之后，安就拜托爱德华把送去了秘密基地那边。

　　快要到目的地时，安坐在车上都能看到站在大门前东张西望的维尔。

　　大门口只有维尔在，剩下的人坐不住，也一起出去各自打探消息了。

　　维尔原本是也想跟着的，但其他人觉得维尔现在出去不方便，万一碰巧遇到了他家里人，纯属是送人头。

　　总不能这边安还没着落，那边维尔也不见了。

　　有这一层原因在，于是维尔就被留下看守起了大本营。

　　维尔从接到安的电话后就开始等，一直到安从一辆车上走下来，立刻就被维尔捕捉到了身影。

　　维尔激动的举着手机就冲上去。刚想给安一个拥抱，可是当看到安额头上被简易包扎的纱布时，又急刹车似的停在了原地。

　　他力气大，现在安本来脑袋就受伤了。再被他冲出个脑震荡就不好了。

　　不过不能拥抱归不能拥抱，维尔还是举着手机对着安，高兴的说：“腓腓你看！安回来了。”

　　安听到维尔喊腓腓，反射性的往手机屏幕上一看，果然看到维尔在和腓腓视频聊天。

　　维尔作为堂弟看到安回来了开心，腓腓作为好朋友，自然也开心。

　　电话那边的腓腓闻言重重一点头：“嗯！我看到了。”

　　和安说着话，维尔也不忘让在秘密基地待命的家庭医生赶快带着安到室内重新检查一下额头上的伤口。天籁小说网

　　安在临走前，不忘叮嘱维尔：“维尔，这次是爱德华还有…”

　　安原本想说的是爱德华还有他的好友们，但话没出口，转念一想，还是一个个非常清晰的喊出了所有人的名字：“这次是爱德华还有本、弗雷德、艾萨克，他们一起把我从疗养院带出来的，你先帮我好好招待。”

　　安喊到一个人的名字，那个人就本能的对着手机和维尔点头打招呼。

　　之所以表现的这么平淡，主要是爱德华勇者小分队现在也有些懵呢。

　　他们是接了偶像‘任务’没错，但他们也没想过，这么快就和偶像面对面了啊。

　　视频通话也算面对面！

　　最重要的是，因为从大半夜的开始行动，又是装醉又是探查地形又是变身土拨鼠大队的，他们自我感觉自己现在的形象委实不算很完美。

　　爱德华背着手，悄悄从身后拉住自己的衣角。企图把褶皱的衣服拉平！

　　保持着手动纠正衣服版型的姿势，大家开始往里走。

　　安跟医生去换药检查了，因为安走之前的说明，维尔确实对爱德华几人很是友好。

　　爱德华他们现在好像是有点紧张，不过好歹平时的教养在那里，能端得住，所以维尔并没有察觉。

　　不过视频电话那边的腓腓还是有点感觉的。

　　于是他想了想，主动开口抛出话题问：“爱德华，我这么叫你可以吗？你们是怎么把安带出来的啊？”

　　爱德华背在身后的手悄悄把自己的衣服又扯了扯，眼看着从正面看去衣服又平整了一些，然后闻言立刻点头道：“爱德华是我的教名，我身边的人都这么喊我。”

　　说完，听偶像好奇他是怎么把人给捞出来的，爱德华先是解释前因后果：“昨天安德烈先生邀请我哥哥去吃饭，然后拜托他帮忙找人。我哥哥叫艾伦。我哥哥回来后，和父亲说这件事，被我碰巧听到，我就也去帮忙了。”

　　爱德华说完才发现自己有些语无伦次，顿时脸色有些不明显的红。

　　不过即使这样，他还是靠着本能顽强的修饰起自己的行为。

　　不是偷听哥哥艾伦和父亲的讲话，他只是碰巧听到了，然后热心想帮忙而已。

　　至于为什么帮忙的反而偷了正主的塔，爱德华表示这是巧合。

　　说着说着，腓腓眼尖，看到和爱德华同行的弗雷德手背破了皮，隐隐有血丝渗出来。

　　可能是弗雷德自己都没太在意，血丝渗出来后现在在他手背上都已经氧化成了暗红色。

　　腓腓在心里想，是带安出来的时候和人发生冲突受伤了吗？

　　虽然腓腓脾气好，配上他没什么攻击性的外在，给人的感觉一直是软乎乎的。而腓腓也确实从小到大都是个软乎乎的小朋友，但其实腓腓护短的。

　　安出事时，也就是腓腓离得远，不然说不定都亲身上阵了。

　　但是刚刚看到安头上的纱布，还有现在看到带安出来的弗雷德手受伤，腓腓拧着眉头，嘴巴抿到用力的那一点未褪的小奶膘都被抿了出来。

　　看着腓腓打着打着视频电话忽然把自己的脸蛋鼓成个刚出炉的小包子，维尔立刻问：“腓腓，你生气了？”

　　腓腓从小就这样，一生气比较厉害了，脸颊就鼓的跟气鼓鼓的小青蛙似的。

　　别看维尔问的熟稔，其实他也只见过腓腓气得厉害一次。

　　那次还是因为腓腓经常去做义工的福利院里有孩子被领养，结果等腓腓找过去的时候，那被领养的小朋友正可怜巴巴的蜷缩在一堆碎瓷片碎玻璃中。

　　当着小朋友们的面时，腓腓充分展现了属于大哥哥的稳重，让小朋友得到了十足的安全感。

　　但是当孩子自己回到家，和其他没到场的小伙伴打电话说起这件事的时候，那小表情，严肃的不行。又严肃又生气。

　　腓腓没有摇头，点点头，比较诚实的说：“有点。”

　　维尔看着腓腓严肃到让人想要伸手揪一把的脸蛋，心说这可不太像一点。

　　维尔开始犹豫着要不要给楚骁寒打电话。

　　从小到大，他们中间就楚骁寒最会哄孩子。

　　气大伤身，对腓腓身体也不好不是。

　　就在维尔犹豫时，腓腓又摇摇头：“我之前本来是有些生气的，但是我刚刚又想到安现在没事了，就又好一点。”

　　不过小神兽记仇小本本，还是记下来了。

　　能上腓腓这个记仇小本本可是不容易。小神兽心大，自从源源教会他这种记仇方法后，小本本从小到大，到现在还没从第一页翻页。

　　说完，腓腓隔着手机又用手指了指弗雷德手的方向，提醒他手受伤了，也要去清洁处理一下。

　　偶像关心他，弗雷德当然不会拒绝。

　　只是临到清洁伤口时，弗雷德这才想起来，他怕疼！

　　看着维尔拿着酒精棉球就朝他走了过来，弗雷德浑身僵直。

　　腓腓安慰：“不怕，你闭上眼睛数五个数，很快就过去了。伤口不处理干净，可能会发炎的。”

　　被偶像嘘寒问暖着，弗雷德怕归怕，但还是基本算是一直飘着被处理完了伤口。

　　而剩下的爱德华、本、艾萨克三人则是悄悄把自己的手翻来翻去看了好几遍。

　　也不知道是他们天赋比弗雷德要更厉害些还是怎么回事，挖了好几个小时的土，手上除了脏一点，硬是一个小口子都找不出来。

　　而另一边，爱德华的哥哥艾伦回到家，果然发现爱德华不在家。

　　看着依旧在沙发上放着没被人发现的灯牌，冷笑一声：呵，爱德华，你的灯牌没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 595 章 第 595 章免费阅读。https://xs.23sk.com 