    　　

    　　唐韵家的事情，素来都是唐母说的算，所以这件事情就这么敲定了下来，唐韵回家之后听母亲说了一下，当时都有点儿傻眼了，没想到，她也算是大家族的一员？隐藏唐家？什么来头？那是不是和林逸口中的隐藏雨家一样厉害？

    　　

    　　听了妈妈那些分析的话后，唐韵不知道是该欢喜还是该忧虑！一直以来，她在林逸面前都有些自卑，什么都帮不上林逸，还总给林逸惹麻烦，而大小姐和小舒，都有个厉害的出身，甚至连冯笑笑，都去冰宫修炼了，将来肯定是能帮上林逸的！

    　　

    　　但是只有她自己，出身贫寒，什么都不能帮助林逸……而现在，知道自己居然是隐藏世家的一员，唐韵想，自己能不能帮上林逸呢？可是转念又一想，那隐藏唐家，这么多年都不和自己家联系，自己又怎么可能借上他们什么光呢？

    　　

    　　而且，妈妈的分析倒是很有道理，他们是不是看上林逸的实力，才想着拉拢的？这样，自己去了，会不会给林逸造成什么麻烦？况且林逸现在的实力还没有恢复，唐韵也是知道的，所以这种事情，最好不要贸然的答应！

    　　

    　　“妈，这件事情，我还是和林逸商量一下再说吧。”唐韵没有直接答应：“但是我觉得，还是不去为妙！”

    　　

    　　“你这孩子，好容易有机会在唐家面前装一下了，怎么能不去呢？”唐母有些不高兴了，之前结婚和唐韵出生的时候，去唐家登记造册记入族谱，那些唐家的人都没拿正眼看过她，这事儿唐母耿耿于怀！

    　　

    　　所以，现在有能耐了，自然要去显摆一下！

    　　

    　　“妈，您不明白！隐藏唐家的势力，是非常大的，不是你想的那么简单！他们是修炼者，修炼者您明白么？我们只是普通人，和他们都不沾边的！”唐韵皱眉解释道：“我们去了，万一给林逸添麻烦怎么办？”

    　　

    　　“什么修炼者？”唐母可是不知道这些。

    　　

    　　“这个我倒是听说过一些，不过也不是很清楚，听说和练武一样，唐家的确是武林大家，韵韵说的对，这事儿得慎重考虑，可别给林逸添了麻烦了！”唐聚成深以为是的点头说道。

    　　

    　　“你们爷俩啊！”唐母有些不高兴了：“韵儿，那你去问问林逸，看看他同意不，最好让他陪我们去！”

    　　

    　　“我不去，最近他忙！”唐韵知道林逸的情况，怎么能在这个时候打扰他？

    　　

    　　“他住在两个小狐狸精的家里，你也不着急！我说呀，你这丫头怎么那么傻呢，心里也没谱，到时候让人家把林逸抢去了，你就哭去吧！”唐母哼道：“我说你到底去不去？”

    　　

    　　“瑶瑶和小舒不是狐狸精，是我的好姐妹，妈你不要这么说她们，而且林逸也不会被抢走的，我的事情我知道。”唐韵皱眉摇头道。

    　　

    　　“我说你这个孩子到底打还是不打？”唐母道：“你不打我打！”

    　　

    　　“我去！我去还不行么！”唐韵气得一跺脚，推门出了家门。

    　　

    　　“这孩子，有这么好的条件，还不去装一下，真不知道怎么想的。”唐母有些不高兴的埋怨道。

    　　

    　　倒是也不怪唐母太势利了，之前的唐家更加势利，所以唐母才想着要出一口气的。

    　　

    　　唐韵出了家门，去了林逸的别墅，倒是也没有去打扰林逸，索性直接在这里住了下来，她知道林逸正在恢复实力呢，也不去打扰林逸。

    　　

    　　对此，楚梦瑶和陈雨舒自然双手赞成。

    　　

    　　这已经是林逸的第一百八十六次试验了，爆炸的能量球不计其数，但是还是没能达到林逸的要求，如今，林逸正在凝炼第一百八十七个能量球！

    　　

    　　只差一点点了，就只差一点儿，林逸就能凝练出一个可以让他一举突破地阶的能量球了，但是仅仅是这么一小点儿，林逸已经尝试超过一百次了！

    　　

    　　好在林逸是个有耐心的人，不然的话，换做其他人，估计早就暴走了也说不定。

    　　

    　　“砰！”能量球在最后的关键，又爆炸了，弄得林逸一点儿脾气都没有！林逸只能继续重新凝炼……

    　　

    　　隐藏赵家，林逸中了五步散功散的消息，已经传了回来，但是赵老爷子还在闭关，家里能够主事的人，也只有碧老和赵光印两个人！这不是什么秘密，赵奇坛自然也知道了这个消息，心中对林逸暗暗有些担心！

    　　

    　　他虽然知道林逸可以迅速的恢复实力，但是这种五步散功散的药效他也知道，十分的霸道，林逸就算能恢复，没有解药，恢复了之后，也是能够迅速的消散实力，变为普通人一个！

    　　

    　　所以，赵奇坛还是给林逸打了一个电话，对自己的这位老大表示一下慰问。

    　　

    　　林逸的手机一直开机，听到电话铃声，就退出了修炼状态接起了电话！现在他的任务主要是凝炼能量球，接个电话也没有什么。

    　　

    　　“你好？”林逸接起了电话，有些惊讶，这是赵奇坛留给自己的电话号码，这个时候，他来电话干什么：“赵奇坛？”

    　　

    　　“老大，是我！”赵奇坛压低了声音说道：“老大，听说你中了五步散功散，恢复了没有？”

    　　

    　　“怎么，你是想试探我？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“这……”赵奇坛声音一滞，连忙说道：“怎么可能？老大，我是真的关心你！我知道这五步散功散不是很好解，你恢复了没有，告诉我一下，赵家这边正要商量对付你呢！我必须知道你的状况，才能在会议上想办法说话！”

    　　

    　　“没有！”林逸淡淡的说道，他没有骗赵奇坛，一方面是觉得这个人还算靠谱，应该不会背叛自己，而另一方面，也算是个试探吧，看看他到底忠心与否，就算赵家的人来找麻烦，林逸也不怕，现在林逸压缩能量球的技术水平有了很大的进步，就算是黄阶后期巅峰实力，压缩出来的能量球也足以将一个地阶高手炸成残疾！

    　　

    　　只要不正面交手，出其不意的弄残来找麻烦的人对林逸来说是很容易的事情！<!---->

