    他似乎在翻阅典籍的时候，看到过这个任务，仔细想了想这任务的细节，顿时，他便大惊失色。陈

    枫看着他们说道：“我记得，这个任务，在整个北斗剑派之中，都算得上是最顶尖最为困难的任务，你们怎么把这个任务给接了？”

    陈枫记得很清楚，这个任务，在整个北斗剑派都算得上是等级极高，也是最困难的。陈

    枫在读那些典籍之中，若他记得不错的话，很多人曾经在自己的自传之中提及过，曾经去执行过这个任务。但

    是，无一例外，没有一个人成功。

    而且，能够侥幸活着回来的人都不多。

    有的人甚至是陷在其中，连留下这个记载的机会都没有。

    想及此处，陈枫看着他们，沉声道：“你们是要去送死么？竟然去执行这个任务？”

    “就算是为了要陪我走一程，也不应该如此冒险。”

    他是真的有些怒了，见陈枫发火，几人都是在那低着头，诺诺不语。好

    半响之后，白婧婉方才走上前来，伸手牵了牵陈枫的袖子，软语说道：“陈枫哥哥，你别生气嘛！”“

    我们特意跟掌门请了恩典的。”

    “哦？什么恩典？”陈枫依旧冷着一张脸。

    “掌门知道我们和你的关系，所以也知道我们接这个任务是为了陪你走一程！”

    “于是，他便特意下了道命令，这件任务我们可以不用完成。”

    “如果我们失败的话，也没什么惩罚！”

    “原来如此。”

    陈枫点了点头：“那你们到了白石镇，到了那里之后，就回去，明白吗？”他

    这么一说，大伙儿脸上却都露出一丝不情愿之色，石

    夜白扭扭捏捏的说道：“那个，那个，我们，我们还想去见识见识，到底是个什么样的任务。”

    “不准去！”陈

    枫冷声道！“

    哎呀，你就让我们去见识见识嘛！陈枫哥哥……”白

    婧婉晃着他的衣袖，拉长了声音，一副撒娇的样子。

    她向来冷若冰霜，为人也是颇为矜持，陈枫还是第一次见她露出如此小儿女状，不由得愣住了。

    “好，那就当你答应了啊！”

    白婧婉立刻大声道。

    陈枫看了他们一眼，叹了口气，没有说话。他

    还是第一次体会到这种无奈的滋味。陈

    枫素来独来独往惯了，之前碰到了沈雁冰，韩玉儿她们。

    她们年龄与他相仿，或者比他还大一些，也都不用陈枫太过于操心，都是很有自己主见的性子。

    而此时，石夜白他们几人，相对于陈枫来说，却更像是他的晚辈，子侄辈。是

    需要他照顾的。

    他竟然有一种当爹的感觉。

    似乎，面前这几个人是自己那调皮的儿女。

    “罢了，罢了！”陈

    枫叹息一声，不再理会他们。

    顿时，气氛变的尴尬了下来。众

    人都怕陈枫生气，愣在那里不敢说话。

    鲜于高卓在旁边看了，低低一笑。

    很快，一日时间便是呼呼而过。九

    龙傲天剑的速度已经是慢了下来。

    此时，众人向下看去，能够看到，地面之上，出现了一个规模不算小的镇子。同

    时，也看到了镇子后面那庞大的山脉。此

    时正是傍晚时分，天色已经擦黑。在

    那昏沉的光线之中，那座庞大的山脉如同一座巨兽一般趴伏在那里。众

    人看着陈枫，心情都是有些忐忑！

    陈枫这一天，一直在这里沉默不语。

    终于，白婧婉走上前去，拉了拉陈枫的袖子，满脸哀求道：“陈枫哥哥，你别生气了，我们不去了还不行吗？我们不执行这个任务了！”看

    到她那副委委屈屈，瘪着小嘴的样子，陈枫不由摇头叹息。

    伸手点了点他们：“你们啊！”他

    站起身来，看向那白石山脉，说道：“那里，就是白石山脉，你们要执行任务的地方。”三

    人看着那里，目光之中都是露出浓浓的渴望。看

    到他们的神色，陈枫忽然心中剧烈的颤抖了一下。他

    知道他们是怎么想的，他知道他们的心思。他

    们也是武者，他们也有着一颗向上之心，他们也想要提升自己。而

    毫无疑问，对于现在的他们来说，这个任务，是一个极好的机会。陈

    枫扪心自问：“我又有什么资格剥夺他们的这个机会？”

    陈枫叹了口气，看着他们说道：“我最近几日，都在仔细钻研那门血脉灌输之法。”“

    本来，想要给你们每个人都灌输上一门强大的血脉，但现在却还没有法子。”“

    如若你们被灌输了那强大血脉，实力疯狂提升之下，这个任务自然不在话下。”“

    而现在，你们的实力，我真的是很担心。”

    “不过，你们既然想去，那我也不会拦着！”陈

    枫沉吟片刻，从怀中取出一枚小小玉简。

    长约一尺，宽约两指，通体翠红之色，宛若最为上乘的红宝石打造。

    陈枫看向白婧婉，将这枚玉简递给他，轻声说道：“这枚玉简，乃是我当初历险之时得到的一种宝物！”

    “玉简里面，封印着一个小小东西。”说

    罢，指了指。白

    婧婉等人向的玉简之中看去，果然便见，那玉简里面，有着一个小小的银白色珠子。通

    体圆润，煞是可爱。

    里面隐隐约约散发着一股叵测莫名的力量，让人感觉到，也是不由得心中生出一丝古怪来。似

    乎想要探知这力量，但却怎么都探知不到。白

    婧婉等人看向陈枫，显然不知此物是做何用处。陈

    枫又是从怀中取出一根玉简，让大伙儿看了看。他

    这跟玉简，跟刚才的玉简一般大小，都是通体红色，这玉简之中也是封印着一颗小小的珠子。

    只不过，这颗珠子比刚才的要大上一些，两者气息很是相似。给

    人的感觉，好像这两颗珠子是母子一样。陈

    枫的玉简之中，乃是母珠。

    白婧婉手中的玉简，里面乃是子珠。陈

    枫轻声说道：“这两枚玉简，乃是我之前在历险之中得到的异宝。”

    “一共有四枚，四枚玉简全部一样，不过里面的珠子却不一样。” 

