一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第753章诛心

    诛心老人将手中的白色棋子，放在了棋盘上，随即又拿起七八个白色棋子，放在棋盘的不同位置，看似杂乱，但叶小川一眼就看出来，这是一元混沌阵。

    在棋盘上推演阵法之道，这对叶小川来说比较新鲜，想看看这老人打算干什么。

    诛心老人道：“此为何阵？”

    叶小川笑道：“前辈小看小子了不是？此乃一元混沌阵，所谓混沌虚无，天地未开，天地一片浑浊，没有首尾，却是首尾合一，曰太极。”

    诛心老人赞许的点点头，道：“不错，看来小友并未夸口，果然懂得这些法阵。不知小友如果陷入此阵，当如何破解？”

    叶小川立刻摇头，道：“破解不了，起码我现在破解不了，如果再过几百年，等小子在阵法一道上有所成就，或许能打破混沌阵眼，现在嘛，小子只能看，只能说，却无实力破解。”

    这是真话，他虽然懂得如何布置混沌阵，也知道混沌阵的阵眼方位，知道不代表就能破解，身在局外能看的清清楚楚，一旦陷入此阵之中，叶小川没有任何多少把握能在短时间内破解此阵。

    诛心老人又是点点头，越看这小子越喜欢，阵法的奥妙在与天地人三者合一，十分玄妙，三者缺一不可，在诛心老人看来，这是宇宙的力量，是永恒的力量。

    这个小子虽然懂得许多上古奇阵，但年纪很轻，又懒惰成性，不重视此道，就像身上背着金山的乞丐，不懂得金山的价值。

    诛心老人又开始重新在棋盘上布阵，故意布错了几个位置。结果叶小川看出来了。

    叶小川将几个错子放在他该在的位置上，道：“前辈这是在考小子的啊，此乃六合真，指的是地支六合的关系，另有六仪，是七门遁甲里的，分别是戍、已、庚、辛、壬和癸六天干，您这六位中错了两位，可别以为小子看不出来。”

    诛心老人大喜，又在棋盘上连布数阵，而且阵法越来越难，越来越高深，可是叶小川总能正确解读出来，而且叶小川还能纠正出其中的错位，说出变化的奥秘，这让诛心老人在短短时间内收获良多。

    起初诛心老人还只是以十余枚棋子布阵，渐渐的所布阵法越来越高深，二色棋，三色棋，到了最后竟然以九种不同颜色的棋子布阵，整个大棋盘就像星罗密布一般，九色棋子看似毫无联系，其实内里的变化无穷，暗含天地之道。

    诛心老人得意的道：“小子，前面老朽所布的阵法你都能解读，此阵你觉得如何？”

    他忽然就像是一个老顽童，在像别人献宝一般。当看到叶小川一时间无言以对的时候，他就越发的得意。

    叶小川摸着下巴看着面前的棋盘，又看了看诛心老人，好半天才道：“前辈好手段，晚辈佩服。能将八门九星两种不同的法阵融合在一起，确实了不起啊。前面前辈所布的阵法，晚辈只能看出个大概，无法破解，不过这个法阵，晚辈倒是可以破解。”

    刚才还得意至极的诛心老人呢，忽然间脸色狂变，道：“你看出来此乃八门九星二阵融合？你能破解？不可能，此阵乃老朽当年所创，云崖子就是被困在此阵中不得而出，你如何能破解？”

    叶小川别的没听见，只听到了云崖子三个字。

    他一咕噜身站了起来，连连后退好几步，吃惊的看着面前枯槁的耄耋老人。

    失声道：“你，你，你不会是诛心老人吧？”

    诛心老人似乎十分愤怒，道：“小子，你先别问老朽是谁，刚才你说能破解此阵，老朽绝不相信，如果就破不了此阵，看老朽如何收拾你！”

    没错了，叶小川心中狂呼，这个老人绝对就是魔教传奇人物诛心老人，他大骂自己好笨，其实自己应该早就想到才对，世间对这么多阵法都如此精通的，除了诛心老人绝对没有旁人！

    原本和这老人推演阵法很随意，现在知道了老人的身份，叶小川感觉双腿都在颤抖，心跳的砰砰的，只有一个念头，逃。

    他转身就跑，结果似乎装在了一面看不见的墙壁上，立刻就被反弹了回来，被撞头晕眼花，心神不稳。

    诛心老人道：“小子，不破此阵，你休想离开！”

    叶小川欲哭无泪，这几个时辰原来和在和诛心老人待在一个房间，听说这个老家伙杀人如麻，道法还高的可怕，长生境界的高手，世间也没剩下几个，自己肯定是打不过他的！

    他揉着发疼的鼻子站起来，苦涩的道：“诛心前辈，您就不要戏弄小子了，小子知错了，不该在您面前班门弄斧，小子来这里，只是想救出被墨九葵抓走的朋友，您就放过我吧。”

    诛心老人生平最得意之作，就是将八门九星相互融合，当年困住云崖子的就是此阵，如今被叶小川说的一无是处，岂能与他干休？

    他道：“这个房屋已经被我布下法阵，你出不去，你破了此阵，想干什么都行。”

    叶小川连忙道：“你能放我的朋友？”

    诛心老人道：“一句话的事儿。”

    叶小川道：“一言为定！你可不能耍赖！”

    这就没什么好说了，他一直在想怎么才能救出百里鸢，现在好了，诛心老人在魔教中的地位堪比云崖子在苍云门的地位，他老人家说一句话，魔教那些宗主大佬谁敢不听使唤？

    这些骨灰级别的老家伙，最爱面子，说出去的话那就是泼出去的谁，绝对算数。

    叶小川立刻重新坐在棋盘面前，开始不知道面前的老人是谁，现在知道了，自然不敢太放肆。

    诛心老人道：“当年云崖子在此阵被困三天，依旧不得其法而出，老朽给你六天时间……”

    叶小川道：“这还真不需要啊，诛心老前辈，小子片刻就能破掉。”

    别的阵叶小川还真没把握一时半刻就给破掉，可是眼前的八门九星阵，他还真可以拍着胸脯。

    这个阵虽说是诛心老人自己通过研究，将八门阵与九星阵相互融合而成，其实他并非是第一个这么做的人，司徒风比他早了六千多年。