    日食之刃能从刚死之人的大脑里里提取灵魂能量，再通过低语者转换成相对应的声音和影像。这一点，宁涛早在山城破连环杀人案的时候就已经测试过，所以也不算是第一次了，他有经验。
    日食之刃割破孟波的一块头皮，见血之后的那一刹那间，低语者表盘里雪花涌动，宁涛的大脑里也浮现出了一个声音：“报告，我发现了天宫中心、我发现了、我发现了……”
    天宫中心，那似乎是某个太空中间站，或者是地面指挥中心的代号，可他发现了什么却没有说出来。宁涛捕捉到的灵魂能量波动得很厉害，以至于浮现在他大脑里的声音也颤得厉害。
    很快，一个模糊的影像也在宁涛的脑海之中浮现了出来。
    那是一片灰黑色的不毛之地，地上全是沙粒和岩石。远处的星空一片暗蓝，无数的星辰闪烁。前面是一个巨大的巨石坑，阳光永远也照不到这里，下面隐约可见一片大面积的灰白色，灰白色下面又有一点青色的区域，隐约有什么东西微微放着光……
    看不见孟波的脸庞，因为宁涛此刻是以“第一人称”的视觉在接收孟波在月球上看见的景象。不过，他能看到宇航服的防护罩，还有一部分防护服，也只是能看见，无法改变视角去看别的地方。
    轰！
    所有的影像都消失了，声音也消失了。
    宁涛的心中一片惊讶和困惑，那灰白色的区域难道是冰？
    月球没有大气层，水几乎无法保存，但在一些阳光照射不到的地方却有可能存在着固态的冰。可如果假设那些灰白色的区域是固态的冰，那冰下的青色区域又是什么？
    宁涛想到了灵土，可这个念头冒出来之后就连他自己都忍不住笑了。就他在“第一人称”视角看到的灰白色区域，那起码十几平方公里，那隐藏在灰白色区域下面的青色区域也起码有一平方公里的面积。如果是灵土，那未免也太夸张了吧？
    还有，那青色区域之中的隐隐泛光的又是什么？
    一时间，宁涛的脑袋里面塞满了疑问。他从未对月球有过如此好奇之心，可是现在他对那颗每天夜里都会出现的星体充满了强烈的好奇心。
    还有幻想。
    如果能登上月球，在月球上留下血锁，闲来无事的时候去月球坐坐，走走、炼个丹什么的，那日子岂不是很有趣？听说月球上有很多稀有金属，采点回来炼器岂不美滋滋？
    现今世界还没有哪个国家占领月球，如果他能将方便之门开到月球上去的话，那他无语是以个人的名义独享月球资源！
    这个美梦想想都让人激动，偏偏只要一只血锁就能实现梦想！
    至于“破苍穹”的罪孽，对别人那是罪孽，可对他来说却不一定是，因为他修的就是天道。以天为道，替天行道之人在苍穹怎么算是罪孽？
    如果将天道比喻成一个组织的话，那么他就是组织内部的人。组织有组织的规矩法则，组织也有组织的优待。
    “嚯……”孟波的喉咙里忽然发出了一个声音。
    宁涛收起思绪，动用望术观察了孟波一下，然后接着给孟波剃头。做戏要做全套，也就只有牺牲孟英雄的一头寸发了。
    剃了头，宁涛又拔掉小瓷瓶的瓶塞，挑了一点第三版寻祖丹，捏开孟波的下颚，将那一点点寻祖丹的粉末抖进孟波的嘴里。他不知道究竟该用多少份量，只能这样一点点地来。
    这次用药之后，宁涛取出几根天针，一根接着一根地扎在孟波的脑袋上，用灵力疏通大脑堵塞的血管，清理大脑的淤血。
    大脑里的堵塞的血管一通，淤血消除，孟波的眼皮动了动，竟然睁开了。不过他的意识并不清醒，张大着嘴巴想要说什么，可从嘴里吐出来的只是“呀呀”的声音。
    宁涛的视线里，孟波的先天气场里，对应断裂的脊柱的地方最初是一团黑色，两次用药和辅助治疗之后，那团黑色已经稀薄了起码一半以上，隐隐有对应神经的白色，还有对应血管的红色线条出现。这个迹象表明，第三版寻祖丹的确有效，它正在治疗孟波受损的神经和血管。
    孟波这次苏醒没能坚持过五秒钟，又昏迷了过去。
    宁涛结束观察，又挑了一点第三版寻祖丹抖进了孟波的嘴里。
    第四次……
    第五次……
    第六次……
    每一次用药宁涛都要仔细观察了孟波的先天气场才决定用药，挑一点第三版寻祖丹的粉末抖进孟波的嘴里。
    直到第十次，孟波又醒转了过来。
    在宁涛的视线里，孟波的先天气场虽然还是很弱，但已经没有性命之忧。更重要的是，对应断裂的脊柱的部分已经恢复得七七八八了，就连骨伤也正在愈合，只需要调养一段时间就能下地行走。
    宁涛长长松了一口气，用量刚刚好，一点不多，一点不少，刚好治好孟波也没有将他变成新妖。不得不说，这是他成为天外诊所的主人以来治病人最小心翼翼的一次，用的时间也是最长的一次。不过再辛苦也是值得的，他成功了。
    “你……”孟波终于看见了宁涛，嘴里冒出了一个声音，口吃还算清晰。
    宁涛说道：“我叫宁涛，我是给你治病的医生。”
    “我这是在……”孟波的神情恍惚，似乎正在努力回忆什么。
    宁涛心中一动：“孟先生，你不会失忆了吧？我提醒一下你，你是从月球上返回的，你的返回舱出了问题，你的脊柱断裂，全身瘫痪，昏迷不醒，是我治好了你。如果你不相信的话，你抬起你的右手试试？”
    他确定孟波没有失忆，可这个iCu重症监护室是有监控的，他在这里做什么，说什么，监控终端可都看得一清二楚，他要是直接问孟波在月球上发现了什么，经历了些什么的话，很有可能被怀疑是刺探情报，惹上不必要的麻烦。不过，一个医生用提问的方式诊断病人也没有失忆，这就很正常了。
    几秒钟后，孟波忽然说道：“我想起来了，那里好像有冰……还有……”
    说到这里，孟波却又闭上了嘴巴，看着宁涛，眼神里也带着一点警惕和猜疑。
    宁涛心里一片失望，可面上却露出了笑容：“看来你没有失忆，这太好了，你的妻子就在外面，我把她叫进来，你们好好聊聊吧。”
    “衫衫？衫衫……”孟波念叨着妻子的名字，视线已经迫不及待地移到了门口。
    宁涛笑了笑，大步走到了iCu重症监护室的门口，伸手打开了房门。
    门外，黑压压一大群人，有地云医院的医生，有穿着军装却没有佩戴军衔的人物，还有一些穿着便装却一看就知道是大人物的角色。这场面让宁涛呆了一下，不过也只是一下，他很快就反应了过来。他在里面治疗孟波，那等于是全程直播，但他却看不见外面的情况，这些大人物想必是在他长达十次的治疗之中问询赶来的。
    “那个……苏大姐，你的丈夫已经醒了，也脱离了危险，他现在想见你，你进来一下。”宁涛说。
    苏衫衫早已经是急不可耐了，宁涛的话音还没落定，她便急匆匆地进了iCu重症监护室。
    还有人想进去，宁涛却张开双臂挡住了门：“抱歉，病人刚刚苏醒，身体还很虚弱，暂时不能见更多的人。”
    “宁医生，我……我们能谈谈吗？”说话的是汤建怡，这个时候的他身上已经没有半点傲气，跟宁涛说话的态度就像是一个腼腆的实习生，很紧张，很忐忑的样子。
    宁涛看了他一眼：“你有事啊？”
    “我……”想起之前的态度，汤建怡脸上的神色就更紧张更忐忑了。
    倒是汤建怡的学生，那个清瘦好看的申佳琪口齿清晰地说道：“宁医生，我们想向你请教一下，你是怎么治好孟先生的，可以吗？”
    “不可以。”说完，宁涛伸手关上了门。
    申佳琪的脸上本来堆满了笑容，结果一个闭门羹过来，她脸上的笑容一下子就冻住了。
    门外一群大佬也面面相觑，他们一大群站在门口等着，结果宁涛连一句话都没跟他们说，直接就把门关了。可是，即便是遭受了这样的对待，一群大佬里居然没人生气。
    iCu重症监护室里，孟波抓住了苏衫衫的手，夫妻俩的心里显然都有说不完的话，可话到嘴边却又化作哽咽，怎么也说不清楚。
    宁涛站在旁边看着，夫妻俩的感情让他很受感动。看着孟波和苏衫衫抓着彼此的手，眼里噙着泪，说话哽哽咽咽，他忍不住去想，假如有一天是他躺在病床上，青追和江好守在他的旁边，她们会不会也像苏衫衫这样用情至深呢？
    一个时间里，苏衫衫擦了一下眼角的泪痕，哽咽地道：“老孟，我给你介绍一下，这是咱们家的救命恩人宁涛宁医生，我们一起说声谢谢吧。”
    宁涛这才走过去：“不用不用，我是医生，救死扶伤是我的天职，不用谢。要谢的话，等孟先生好了，请我去你们家吃顿便饭就行。”
    苏衫衫微微愣了一下，但跟着就说道：“没问题，我亲自下厨，一定要好好款待一下你。”
    宁涛笑了笑：“那就这么说定了。”
    治好了大英雄，分文不取，总得找点补偿吧，比如往月球上带点什么东西？
