    圣剑爆发，纯白色的神火铺天盖地，遮蔽了魔塔内部的上层空间。

    一声声洞彻灵魂的哀嚎声在魔塔的上层响起，声音中满是痛苦与怨恨，不过，随着时间的推移，神火的灼烧充斥着污秽的魔塔上层，渐渐“清澈”了起来。

    哀嚎声消失了，与之相对的是爱德华一众人，好似听到了若有若无感谢声。

    在爱德华的视野中，一道道淡淡的金丝从魔塔上方落下，没入了方才挥动圣剑的迪伦体内，看到这幅场景，爱德华的嘴角稍稍有些上扬。

    迪伦收剑，他转过身向着爱德华躬身行礼，说：“冕下，任务完成。”

    “很不错。”

    抬眼看去，充斥视野的纯白火焰终于不像先前那样狂暴了，神火熄灭了些许，它们分散到了魔塔内部的各个角落。

    仅剩下的白色火焰在各个隐秘的部位熊熊燃烧，看的爱德华手中的战俘红玉骷髅大巫师精神狂震，这些燃烧着神火地方，正是魔塔影藏机关所在。

    红玉骷髅大巫师抬头看去，一个不差、一个不少，记忆中他埋置了陷阱、机关的地方全部都燃烧起了白色的火焰，他的巫师塔中布置的后手报废了！

    红玉骷髅大巫师有点懵，还有这种操作？这家伙难道就不怕引爆他的巫师塔么！？

    不只是爱德华手中的这只红色骷髅头懵了，走在爱德华身后的库库一众人这一刻也懵了。

    攻略这种魔塔，身前的这位神明大人，竟然二话不说就直接一把火全烧了？！

    西比亚也有法师塔，可以说法师塔就是一位大法师的全部，大法师在法师塔中修行、钻研魔法，正常情况，拥有法师塔的大魔法师，他们的毕生研究一般都会储藏在自己法师塔中，这一点在西比亚，就有不少法师塔甚至比那它们的主人更加珍贵！

    在西比亚有不少探索古老的法师塔遗迹的任务，探索法师塔的人，按常理来说都是小心翼翼地，一步一个脚印的在塔中搜寻。

    爱德华的这个行动颠覆了常规。

    “疯子，你是疯子，你难道就不怕引爆巫师塔么！这座塔可是在不断地吸收大地的魔力，如今已经储存了海量的大地魔力，如果这座塔被引爆了，那这座塔的周边几千米内的一切，都将被狂暴的魔力风暴抹除！”

    红玉骷髅大巫师是真的被吓到了，如今他被爱德华抓住，所有的复活后手不知为什么全部失灵，在这种情况下，如果他的汲取魔塔被炸了，那红玉骷髅大巫师并不能确定他自己是否能够安然活下去。

    红玉骷髅大巫师怕死，非常怕死，所以他被爱德华刚才的行动吓得有些精神失常。

    爱德华看了眼红玉骷髅大巫师，嘴角不着痕迹地上扬了一下，爱德华露出了温和的笑容，说：“这不是没炸么。”

    看着这温和、纯净的笑容，红玉骷髅大巫师的精神波动愈加剧烈了。

    疯子，眼前这个人就是个疯子！

    爱德华淡淡的瞥了眼吓懵了的红玉骷髅，仰头向着魔塔上层望去。

    引爆魔塔？不会引爆，爱德华相信着他的直觉，而爱德华的直觉就是这样告诉他的，眼下圣剑的力量最适合用来开路！

    爱德华没有多解释，在与红玉骷髅的这段时间的接触中，爱德华明白在红玉骷髅心中维持一个疯子的形象，比维持一个圣职者的形象更加有用。

    毕竟，横的就怕不要命的不是？

    “跟上。”爱德华一马当先，踩着不时爆发出白色火星的火焰路径，踏上了阶梯，向着魔塔上层走去。

    德洛丽丝与迪伦当即跟在了爱德华的身后，而西比亚上升者一众，则是有些惊悚的望了眼爱德华的背影，然后将目光放到了库库身上。

    刚才爱德华这位神祇冕下的动作真的吓到他们了。善良阵营的神祇也是有分类的，而爱德华刚刚的行为，因为爱德华没有做多解释的缘故，让库库一众人想到了一位存在。

    西比亚历史上，第一代正义之神，一位贯彻了“绝对正义”理念的神祇。

    毫无疑问那位神祇是善良神祇，但因为绝对正义的理念的缘故，祂做了很多让普通人难以接受的事情。

    例如一座城市被堕落教徒掌控，第一代正义之神为了挽救更多的人，毫不犹豫的对那座城市发动了覆盖整座城市的强力神术！

    那位冕下认为，牺牲是必要的，牺牲一城的人，换来这群堕落教徒无法扩散开来，更多的城市被拯救了。

    第一代正义之神，类似这样的事迹有很多。也正因为这样，这位“善良”的神祇陨落了，祂没有帮手，陨落在了邪神的围攻之下！

    爱德华霸道无比的一把火烧过整座魔塔，因为这个问题，库库他们从爱德华身上看到了些许“绝对正义”的影子。

    信奉绝对正义理念的善良神祇，喊来帮忙没什么问题，但有一点要注意，绝对不能让祂们主事，否则必定就要出大事！

    “跟上！”库库沉默了片刻，最终咬了咬牙，抬腿追上了爱德华三人。

    从这段时间同爱德华这位冕下的接触来看，对方看起来并不像是信奉“绝对正义”的神祇，所以爱德华先前的动作，应该是有理由、有底气的。

    踏着台阶往上，库库来到了爱德华的身后，望着依然火光四射的魔塔内部，库库忍不住询问道：“冕下，这座塔中的资料，这样一把火烧了真的好么？”

    爱德华回头看了眼满脸困惑的库库，轻笑着摇头说：“没事，这方面问题不大。而且最主要的是，这座塔里最宝贵的‘资料’，不已经在我手里么。”

    说罢，爱德华扬了扬手中的红玉骷髅头。

    塔的主人就在这里，忽视对方的存在，反倒是去塔内搜集一些细枝末节的情报，这很愚蠢。

    有什么不知道的，直接问红玉骷髅就是了。

    而且爱德华确信，单单靠收集塔内的情报，肯定不如从红玉骷髅口中凿出来的情报更丰富！

    “他会配合么，冕下？”库库皱着眉头，对于这个先前让她吃了不少苦头的红玉骷髅，库库可是时刻都警惕着，虽然知道爱德华冕下很厉害，但在俘获了红玉骷髅的这段时间中。

    每次红玉骷髅与库库同在的时候，库库的战矛矛头总是不自觉的转向红玉骷髅的所在，压低着战矛的库库，时刻准备着爆发，以防红玉骷髅出逃。

    爱德华看了眼手中的红玉骷髅头，爽朗的笑了，说：“会。”

    正好望见了爱德华笑容的红玉骷髅大巫师，当时就一个哆嗦。

    “冕下，到地方了。”

    就在爱德华同库库交流着如何从红玉骷髅口中凿出情报的时候，迪伦的声音从爱德华的身侧传来。

    顶层到了。

    爱德华微微一愣，连忙抬头，只见一堵光秃秃的厚重石门挡在了他的面前。

    看着身前的石门，爱德华有些惊讶的睁大了眼睛，神火燃烧到这里却再也烧不过去了。

    石门就像是一堵天堑，没有丝毫邪恶力量的它，直接无视了神火的灼烧！

    走在爱德华他们身后的几位机工教会的大师相视一眼，连忙快步走上前去，检查起了这堵厚重的石门。

    越是检查，几位大师的神色也就越发的惊讶。

    见几位大师一副吃惊的模样，库库连忙出声询问：“大师，这堵石门有什么问题么？”

    “门没问题，门的材料有问题。如果我们没看错的话，建造这堵石门用的材料是哈里曼恩石，《西比亚矿石百科》中，拥有无视元素魔法、大规模减弱物理伤害，并且拥有些许自我复原能力的特种珍惜矿石！”

    “库库，库库，快，你力气最大，来帮个忙，给我把这堵石门凿下来！我要把这堵石门搬走！太浪费了，这么大一块哈里曼恩石居然拿来做门！这都够做我们教会的镇教之宝了！”