    这些试炼之地中的妖王，要说有脑子也是有脑子的，虽然他们给那些生命禁区的妖王忽悠着，直接分散开进行毁灭的行动，看起来似乎是没有脑子的。

    但此刻看到对方的架势，楚易又觉得这些试炼之地的妖王还是有点脑子的。

    起码他们知道不管楚易还是莱因哈特都不是他们单独可以对抗的，所以虽然看起来在全心全意的付诸行动，似乎是在毁灭一切，但实际上却还是留下了不少的余地，起码这些试炼之地的妖王，一个个都将注意放在了周围。

    一旦出现什么风吹草动，那么立马就是直接消失。

    这一点，也算是看出来他们有所准备的…

    当然，这些妖王是不是有所准备，楚易并不是很在意的，因为不管他们是不是准好了，在楚易面前的结果都是一样的。

    所以，虽然在楚易靠近的时候那尊妖王已经感受到了楚易的痕迹，甚至毫不犹豫的至极发出信号转身就跑，可一切还是晚了。

    随和一道明亮天地的光芒出现，比起之前更加可怕的毁灭出现了！

    瞬间，覆灭了一切！

    本身这里已经被那尊妖王几乎梨平了，可当楚易的极致毁灭再度降临之后，周围的一切是更加可怕的毁灭！

    是的，这才是真正的毁灭！

    比起楚易的毁灭，之前那尊妖王的毁灭就好像是玩笑一般！

    这时候的楚易，已经不在是曾经时候的力量了，为了可以保证不出现任何的问题，楚易施展的力量都是最为顶尖的，虽然尚未动用仙道之力，但是除却仙道之力意外，楚易也就是星辰战体尚未动用！

    此刻的他，动荡的就是自己最为极致的力量！

    瞬间斩杀一尊妖王，对于楚易来说实在简单不过了。

    恍惚间，那尊妖王就这样彻底的化作了虚无，不过就算楚易的出手速度已经很快了，可那尊妖王还是顺利将一切的信息都传递了出去。

    其实，如果楚易愿意的话，那么那尊妖王根本就没有可能做到这些。

    只是在瞬间，就会被楚易直接斩杀化作虚无的。

    对方，根本就没有传递的机会。

    岁月可以成功，不过就是楚易故意的！

    楚易，让对方将信息传递出去，而后吸引那些妖王的注意，唯有这样才可以保证安全。

    当然，对方不是傻子，相信不久之后就可以反应过来，但即便如此时间也已经过去了很久了。

    现在楚易要的，就是撑过这最后的五个小时！

    只要五个小时过去了，那么他们就是绝对的安全了。

    楚易相信，此刻政府之中的那些顶尖存在应该已经全部到来，就在这外面等待国战的结束！

    那时候，就是将这些妖王彻底斩杀的时刻了。

    所以，他们只需要熬过在四个多不到五个小时的时间就可以了。

    当然，楚易还有其他的想法。

    虽然不知道是否可以成功，但这毕竟也是一条道路。

    那就是通过这样的手段，不断扰乱对方的视听！

    只要楚易不断的这样出现在不同的位置，不断制造出这些假象来，那么到时候就会弄得那些生命禁区之中的妖王无比疲于奔命，也许到时候真的遇到了莱因哈特他们，这些妖王也会错认为这是假的呢…

    这，就是楚易的打算。

    而斩杀了一尊妖王以后，楚易没有丝毫的停留，瞬间已经朝着远方飞去。

    期间，楚易也是遇到了不少的妖王，但楚易没有继续出手，因为这里距离自己之前的位置还是比较接近的。

    楚易要的就是让那些生命禁区的妖王不断动起来。

    十分钟之后，楚易停下了脚步，算计了一下距离，楚易嘴角出现了一丝诡异的笑容。

    “这样的距离，差不多了。”

    下一刻，楚易放开感知，然后就朝着一个方向飞行而去。

    伴随着一阵恐怖波动传来的，又是一尊妖王就这样彻底的消失在了天地之间…

    …

    几尊生命禁区的妖王面容之上都是难看的色彩。

    此刻的他们，已经不在保持那种巨大的身形了。

    在这些生命禁区的妖王看来，保持巨大的形体，于楚易莱因哈特这样可怕的妖孽面前，完全就是彻头彻尾的笑话。

    那不是优势，而是一种桎梏。

    所以这些生命禁区的妖王都化作了常规的形态，也就是几丈左右的身高。

    “该死，这群混蛋！”

    看着面前虚无的一片，这些生命禁区妖王知道，这里确实曾经爆发出惊世的大战。

    恩，也未必是惊世的大战，而应该有一方施展了惊世的力量，直接斩杀了一尊试炼之地的妖王。

    不然，这里的破灭气息不会如此浓郁的。

    “又是空的！”

    “这样下去，我们能成功吗？”

    又有生命禁区的妖王开口，不过面容之上却带着一丝的担忧。

    这已经是他们最近两个小时时间之中，赶到的第六处地点了。

    之前在接收到第一个信号的时候，这些生命禁区的妖王也曾经兴奋过，认为他们的办法奏效了。

    所以一个个都是带着诸多的妖王飞速的靠近。

    可是等他们来到之后，甚至是施展了那些秘法之后，却发现这里根本就没有什么人。

    那时候这些妖王就知道自己被刷了。

    而等他们来到第二处地方以后，遇见同样的结果之后，这些生命禁区的妖王已经明白过来了。

    不需要去第三处，他们就知道肯定也是假的。

    楚易的想法，这些生命禁区的妖王仅仅只是看过两处地方之后就已经完全明白过来了。

    只可惜，这一次轮到他们没有更好的办法了。

    当然，如果要是和之前想象的一样，大家分开，施展出那些生命禁区的秘法，那么甚至不用一个小时就可以将那些妖孽全部找出来的。

    但这样，可以吗…

    相互对视，这些生命禁区的妖王的面容之上带着的，都是抗拒的色彩。

    他们可比起那些试炼之地的妖王聪明太多了。

    这些生命禁区的妖王很清楚，这样的办法是可行的，但可行是可行，但接下来呢？

    就算是他们真的找到了那些妖孽，又能如何呢？这可不是一群真正意义上的蝼蚁，可以随便让他们宰杀的卑微蝼蚁啊！

    每一尊妖孽，都是无比可怕的存在，而其中那些巅峰的妖孽，甚至都有着独自斩杀一尊妖王的实力！

    当然，斩杀的也只是这些试炼之地的妖王，如果要是对他们这些生命禁区的妖王，就算是那些妖孽联合起来，实力甚至在他们之上的话，可这些妖王依然不会在意分毫的。

    可问题是，在这些妖孽之中有那么两尊存在。

    他们的实力，堪称这一次试炼之地最为强大的！

    而他们这边呢…

    除非是联合起来，不然根本就没有和对方对抗的可能。

    甚至就算是他们这些来自于生命禁区的妖王，有着无数底牌的可怕妖王同样也是如此！

    见识过楚易和莱因哈特战斗的他们，很清楚很明白，就算是他们如果要是单独——

    别说单独了，就算是三五尊一起遇到楚易或者莱因哈特之中的任何一人，那么唯一的结果就是被对方斩杀！

    跑？

    根本不可能的。

    哪怕拥有可怕的底蕴，同样也是跑不了的。

    对方的实力，对方的速度，对方的底蕴等等诸多方面，都是无比恐怖的，根本不是他们可以想象的。

    所以，单独去寻找的办法，可行！

    但死亡，也是必然的。

    谁找到那些妖孽，那么谁就等于死定了…

    他们这些生命禁区的妖王可不是傻子，一个个愿意为妖族出力，出了因为本身属于妖族之外，更加也是可以得到无数的好处。

    不然的话，他们怎么可能浪费时间来这里呢。

    为了那些庞大的利益，这些妖王可以冒险来到这里，但要是让他们有生命的危险，那么就不可能了。

    奖励在高，东西再好，可没有了命就什么都没有了。

    所以，名字到这个办法是最好的，可却始终没有任何一尊妖王提出来…

    “还有两个多小时的时间就要结束了。”

    “在这之前，必须要找到他们！”

    说话的，是一尊大汉模样的妖王，而他的气息，也是无尽震荡，几乎已经达到了天空级妖王的程度了。

    不过，也只是几乎，他始终不是天空级妖王。

    当然如果加上自己的血脉等等诸多力量，就算是一般的天空级妖王也不是他的对手，而要说人族的天空级战神…

    他是真的不放在眼中的。

    这一次妖族的行动总指挥就是他了，自然如果要是顺利的完成任务，那么他得到的好处将会是无法想象的，可如果要是失败的话…

    他是要受到惩罚的！

    是的，这尊妖王和其他的妖王不同，其他的那些妖王都被指挥的人，就算是失败了，他们也最多就是白来一趟罢了。

    可他不同，他要是失败的话，付出的代价受到的惩罚就真的难以想象了。

    “大人，实在不行的话，请那些大人出手吧！”

    开口的是另外一尊妖王。

    对方和这壮汉来自于同一生命禁区中，关系自然不是其他人可以相比的。

    那壮汉微微沉思。

    实际上，并非是全部的生命禁区妖王都已经进入到试炼之地中，外面还有不少接应的。

    而这些接应的妖王之中，甚至还有一些巨头级妖王的存在。

    如果要是让他们进来的话…

    确实好办许多了。

    可问题是他们回来吗？

    “不管来不来，还是先给那些大人发个信息吧。”

    “如果他们要是执意不来的话…”

    那位妖王眼睛微微眯了一下。

    瞬间，壮汉妖王已经明白过来了！

    虽然说，要是失败的话他会承受无数的责任，可如果要是有人和他一起分担的娿…

    诚然，大部分的责任还是他的。

    可有人分担一下，那么他受到的惩罚也不会那么沉重了。

    而要是那些巨头级妖王真的肯进入其中，来到这里的话，那么…

    “好！”

    说话间，那尊壮汉妖王已经将这里的情况全部发了出去，至于说最终结果如何…

    看天意吧…

    …

    看着面前的信息，七尊妖王微微沉默。

    “一群废物！”

    终于有妖王开口，说出了其他妖王想说的那些话。

    本身他们来到这里，就只是单纯接应的。

    恩，如果要是能够接应那些妖王顺利靠回归的话，他们自然可以得到好处。

    可如果要是不能成功的话…

    那么他们也不会有丝毫的影响！

    这七尊巨头妖王，本身不承担任何责任的。

    可一旦要是进入其中，那么就可以看做是和其中那些妖王一样的力量。

    普通妖王固然不会承担多少责任，可他们不同。

    本身就是巨头级别的存在，如果他们进入其中还没有拿下那些妖孽的话，那么必然是要承担一部分责任的。

    而且——

    这些妖王没有忘记自己真正的使命。

    他们，是接应那些妖王的！

    如果他们要是进入其中，那么最后谁来接引呢？

    想到这里，这些巨头级妖王本能的就是想要拒绝。

    而且按照这样的分析来看，他们是肯定要拒绝的。

    但可惜，就算是到了现在，哪怕就是有巨头妖王开骂，这些巨头级妖王也没有任何一尊准确的说出拒绝的话来！

    很简单，因为他们真的想要进入其中！

    并非是这些妖王多么的团结，一个个关系多么的融洽，又或者是他们不忍心看着这些妖族的精英损失在这里，影响到未来妖族的发展。

    不是，不是，统统不是！

    在这些妖族的眼中，什么种族什么血脉传人等等，全部都是笑话！

    他们才不会在意这些东西呢。

    所以这些妖王到现在还不肯说出拒绝的话来，就是因为有着足够的利益！

    而这利益，足以让他们心动了…

    地球之上，明面最强大的存在就是天空级战神，但是否真的如此？

    也许很多存在不是非常清楚，但这些妖王却都是知道的。

    天空级妖王，也只是明面上最强大的存在。

    在天空级妖王之上，还有另外的一个层次。

    那就是始祖级妖王！

    而始祖级妖王，也是人族的半步荣耀战神！

    那些，都是领悟了法则的存在，当然所谓的领悟也只是浅显的一点点。

    不过仅仅只是这样一点点的法则之力已经足以让他们的实力发生超脱的变化了。

    地球之上是否有着真正的荣耀战神，这一点谁都不清楚，他们所知道的，最为强大的就是这些始祖级妖王，也就是半步荣耀的存在了。

    就好像所有的人类都希望成为战神一般，所有的战神都渴望成为荣耀战神一样，那些妖族之中的天空级妖王，同样也无比的渴望能够成为真正的始祖级妖王。

    任何一尊始祖级妖王，都是那些生命禁区之中真正意义上的巨头存在。

    而他们这些所谓的天空级别妖王，虽然也叫做巨头，但其实也就是一种夸张的说法罢了。

    可是，始祖级妖王根本不是那么容易成就的。

    从天空级巨头妖王成为始祖级妖王，看起来似乎只是一个小境界，都属于妖王的范畴，但实际上其中的差别却是天和地一般！

    就如同战神一般，这便是一种可怕的桎梏，就算是在有天资的存在，也很难打碎这一桎梏。

    而导致这种情况的最根本原因，就是法则之力了！

    唯有感悟法则之力，才有希望成为真正的始祖。

    法则之力，实在太难太难领悟了，难度比起感悟天地之力来困难十倍百倍！

    无数的妖孽，无数妖族顶尖血脉，可就是因为无法感悟那一丝天地之力的精髓，这才最终无法突破极限，无法成为始祖级妖王的。

    简单来说，就是感悟法则之力，那么就可以成为始祖级妖王。

    但是，最困难的就是感悟这一步了。

    不仅仅是因为法则之力本身就很难感悟，更加也是因为没有渠道啊！

    没错，就是渠道！

    天地之力，是可以从天地之间寻找到的，所以想要感悟天地之力，实际上处处都是机缘。

    可法则之力不同，这地球之上，根本就不存在任何出现或者汇聚法则之力的地方让你感悟！

    因此，就算是你有逆天的悟性，可是没有实物也是白搭。

    这就是现实，也是卡主了很多天空级巨头妖王和天空级战神的关键一步。

    地球之上，唯一可以获得法则之力，可以感悟法则之力的办法，就是让那些半步荣耀战神又或者是那些始祖级妖王凝练出一些法则之力让人感悟。

    可是，想要凝聚法则之力无比的困难，毕竟就算是始祖级妖王又或者是那些半步荣耀战神，他们也只是堪堪感悟了一丝法则之力罢了。

    而且妖族和人族还是不同的。

    就算是困难，人族的那些半步荣耀，为了可以让人类发展起来，也是会定期凝练一些法则之力，而后拿出来作为奖励发放下去的。

    但是妖族却不同。

    妖族，本身就是一个弱肉强食的世界，相互之间都要互相提防对方，生怕对方一旦强大起来会威胁到自己的地位，甚至危机到自己的生命。

    如果只是一些弱小的存在，比方说那些妖王级的妖兽，那么或者没有什么。

    那些始祖级妖王不仅仅不会堤防，甚至还会主动帮助那些妖兽进阶，成为妖王。

    因为这些妖王，是无法威胁到那些始祖级妖王地位的，而培养越多的妖王，那么他们的势力就越是强大。

    可是天空级战神不同！

    那些，都是真正站在了最顶尖行列的可怕存在，如果要是他们能够感悟一丝法则之力，那么这些天空级巨头妖王就会成为和自己一般的存在！

    那时候，之前那些始祖级妖王的权利就会被稀释，资源方面暂且不说，甚至他们本身都有可能出现危险。

    所以，始祖级妖王会允许那些妖王的出现，会帮助普通顶尖大妖成为妖王，但是绝对不会帮助那些天空级妖王再进一步，成为始祖级妖王的！

    甚至，不仅仅不会帮助，他们还会百般阻拦，制造足够的障碍！

    这，就是妖族的情况。

    而此刻这些巨头级别妖王所以在犹豫，就是因为这一次的奖励，就是一丝法则之力！

    如果这时候他们要是进入其中，帮助那些妖王斩杀了那些妖孽，那么是否可以得到那些法则之力呢？

    这一点，他们不是很确定。

    如果说，现在还有什么可以让这些天空级巨头妖王愿意拿出自己的生命去赌一把的话，那么也唯有那一丝的法则之力了…

    此刻，这些巨头妖王沉默下来。

    因为他们在权衡一下利弊。

    “先问一下吧，他们是否愿意将那些奖励拿出来吧。”

    一旦事情成功，那么那些妖王可以得到的奖励有很多，不过能够让这些天空级巨头妖王惦记的，也唯有那一丝法则之力了。

    轻轻点了点头，下一刻信息再度传了回去…

    …

    看着自己手中传来的信心，那尊壮汉妖王有些沉默。

    不仅仅是他，周围很多的妖王也是如此。

    不过，那些妖王的眼神却有些诡异。

    那一丝的法则之力无比珍贵，可不是任何妖王都有资格得到的。

    作为奖励，也只有极少数的妖王有资格得到。

    大部分的妖王，都是没有的。

    而此刻他们看着的，就是那几尊奖励之中，有法则之力的妖王。

    大家不说话，就是安静的看着…

    壮汉妖王看着身边的几尊妖王，他们都是拥有法则之力的妖王。

    那一丝法则之力，虽然数量很少，但却也是一个机会。

    是的，他们现在只是大地级妖王，可难道他们一辈子都是吗？

    虽然距离天空级妖王还有很远的距离，但提前准备一下也是未尝不可的。

    只是…

    这些妖王也知道那一丝法则之力的珍贵，可现在他们却已经没有更好的选择了。

    之前所以不想求救，除了担心撤退的时候没有保证之外，最对的就是不想将这一丝法则之力交出去。

    这些妖王很清楚，一旦他们求救的话，那么那些巨头妖王，肯定是会索要这一丝法则之力的…

