    十五分钟后，朱珠、聂磊还有宋青峰走出了医院大门。

    三个人的情绪都带着几分怅然若失。

    刚刚那名叫凯琳娜的黑发护士小姐告诉他们，照片上的华国男子与一名叫苏明华的华国女人于昨天下午办理了出院手续，已经离开了医院。

    朱珠还从凯琳娜口中得知，她爸朱志勇外伤是已经痊愈了，就是颅脑创伤引发失忆的后遗症，如今还没有恢复正常。

    离开医院的时候，他姓名的那一行，是空白的，只补充说明填写了一串他所在病房的床位号码。

    聂磊刚刚询问凯琳娜是否知道苏明华和朱志勇的去向。

    凯琳娜说，他们是随一名负责列车事故后续事宜的干员走的，那边的人应该会尽快安排他们返回华国。

    “磊子，我们现在应该怎么办？”宋青峰抓了抓头发问道。

    朱珠这会儿脑中想的全是有关于朱志勇的剧情。

    穿越过来后，那本剧本上的剧情，她根本都来不及看，只知道上面提到朱志勇是三年后回家的，带着一个女人和一个刚出生的男孩儿。

    她这会儿就猜测着，三年后被朱志勇带回家的女人，是不是就是凯琳娜口中提到的那个叫苏明华的华国女人呢？

    这个人毫无疑问，应该也是这次列车事故中的受害者。

    这个苏明华跟她爸朱志勇同住一间病房，这么长时间以来的朝夕相处，再加上朱志勇如今又是失忆的状态，两个人有了什么感情上的羁绊，也不是不可能的。

    之前朱珠一直以为，朱志勇是在苏国医治伤情逗留了三年才回国的，为了防止剧本上的剧情上演，她这才抓紧时间赶来了苏国，就为了早一些接她爸回家。

    可现在看来，是她想的太乐观了。

    你看，就算她这一趟没有跑到苏国来寻找他，朱志勇也会像现在这样，说不准这一刻已经启程踏上了回国的列车。

    可是朱珠想不明白。

    朱志勇回国后，为什么他不去警察局寻求帮助呢？

    他是失忆了，可他的智商还在的吧？

    为什么在不确定自己的身份和家庭环境的情况下，就跟这个叫苏明华的女人在异地他乡过起了日子，还有了孩子呢？

    朱珠一直觉得像她爸这样一个对自己宗族亲眷都有着强烈观念和责任感的男人，不应该是那种抛妻弃女的渣男的。

    但现在......她有些不确定了。

    看到朱珠情绪低落，脸色苍白，聂磊伸手搂过她的肩膀，安抚道：

    “珠珠，我们虽然跟叔叔错过了，但至少我们确认了一点，那就是叔叔他还好好的，人没事，这点最重要。”

    朱珠轻轻点了点头，对聂磊说：“凯琳娜说我爸和那个苏明华是被列车事故的负责人带走的。

    聂磊，你觉得他们现在有没有可能还在布市的列车站？”

    聂磊也觉得朱志勇和那个苏明华属于列车事故的受害者，他们要返回华国，不可能就这样被简简单单的遣送回去，可能还需要办理一些手续。

    而能办理这些手续的地方，一个是当地的ZF办事处，一个是铁路局办事处。

    相对来说，聂磊觉得后者的可能性更大一些。

    再一个，他们还能去列车站点查一查发车的趟次。

    如果朱志勇和苏明华已经上了列车的话，他们就记下列车的班次，到时候回了华国，他可以找人打听，这要比在人生地不熟的苏国容易许多。

    聂磊一通劝慰，总算把朱珠心头的挫败感都打退了。

    她重拾信心，面露微笑，认真点了点头。

    “走，现在我们就去趟铁路局，看能不能打听到什么好的消息！”聂磊说道。

    朱珠嗯了声，招呼着宋青峰一块儿走。

    布市的火车站也是一个鱼龙混杂之地。

    这两年来苏国倒卖货物的倒爷多了，当地的一些地痞流氓混混们，自然也就拿这些倒爷们当肥羊一样盯上了。

    有多人结伴同行的，他们想动手的话需要掂量掂量，要是遇上一两个落单的，被这些地痞流氓当成目标盯上了的，那真只能自认倒霉了。

    所以，有很多成功把货脱手卖出去的倒爷们，宁愿忍受着舟车劳顿的辛苦，当场订票跟着返回，也不愿意在人生地不熟的苏国多做逗留就是这个原因。

    出了事，就算是报了警也没用的，语言不通，什么话都说不清楚，警察又能帮他们什么？

    聂磊牵着朱珠的手走在前面，宋青峰落后他们一步跟在后面。

    三个人一边走还一边商量着什么。

    几个藏在隧道角落里的混子在来来往往的人群里搜索了一圈后，将目标锁定在了聂磊三人身上。

    他们发现聂磊三人的穿着，比很多华国倒爷们穿得好。

    这说明什么？

    说明这三人经济条件更好一些，说不定就是一条大鱼。

    再一个，他们看中了朱珠这位拥有着‘无与伦比’的美貌的东方姑娘。

    她在人群里就像是个发光体，这个姑娘比他们苏国刚刚当选上选美冠军的女选手还要漂亮。

    这样好看的女孩，要是能弄到手，尝尝滋味儿，想想都觉得爽。

    几个混子对好眼神后，在聂磊和朱珠走进隧道的时候，就从两边角落里围了上来。

    聂磊最先察觉到了危险的气息，他本能的握紧了朱珠的手，将人往身后拉，用自己的身体护着。

    “聂磊，他们是想拦路抢劫？”朱珠也反应了过来，有些害怕。

    宋青峰这会儿也是紧张害怕的。

    可他兄弟说过，在外面遇到了麻烦，输人不能输阵，气势上不能矮人半截，否则，最后肯定会很惨。

    他虚张声势的比划着手脚，一副‘小爷我身手很好，不怕死的，就上来’的姿态。

    混子们手中拿着水管等武器，看到宋青峰象在耍猴戏，一个个的都哄笑着叫嚣着，嘴里叽里呱啦的说着让人听不懂的话。

    聂磊察觉到了为首那个留着络腮胡，带着银项链的苏国混混看向自己媳妇儿的眼神充满了玩味儿的笑意和亵渎的意味。

    他知道，这些人的目标不仅仅是打劫抢钱这么简单。

    他们居然敢打他媳妇儿的主意，他要是还软弱退让，朱珠会遭受怎样的伤害？他怎么能够允许这样的事情发生？

