    扫墓结束后，和马按照计划去了东京大学露脸。

    因为已经到了学期末，保奈美和美加子下午都没课，干脆就变成了一行人一起参观东大的活动。

    一帮人在赤门前下了车，本来这一大群美女聚集在一起，就够引人注目了，美加子下车还大喊了一句“这就是东大啊”，彻底把目光都吸引了过来。

    保奈美敲了她脑袋一下：“和马看榜那天你不是也一起来了嘛！干嘛搞得好像第一次来一样。”

    “看榜那天我在担心第二天自己放榜的结果啊！完全没功夫看景色呀！你看赤门，真红，它要能跑，速度肯定是普通大门的三倍！”

    和马疑惑的看了看东大标志性的大门——虽然它叫赤门，但是并没有涂成红色有角三倍速那么红。

    保奈美还在一板一眼的吐槽美加子：“普通大门根本就不会跑吧，时速0的三倍速也是0啊。”

    “保奈美你这么严肃，老得会比较快哦。”

    和马不管这俩，径直沿着校道往前走——周围人的目光已经集中过来了，他不想被大家当珍稀动物一样围观。

    他还没走两步，迎面就来了个认识的家伙。

    藤田进：“哟，桐生君，烧一亿日元是什么感觉？”

    和马耸了耸肩：“还好吧。”

    周刊方春发表的《一亿日元付之一炬》，和往常一样引起了大反响。

    花房隆志说编辑部在这一期杂志付印之前怂了，把福祉科技的公司名，以及合川法隆柴生田久这些人名全都涂黑。

    结果这个行为反而起了推波助澜的效果，其他报纸杂志纷纷猜测涂黑的都是什么，一来二去大家都知道桐生烧了一亿日元。

    也幸亏首发的杂志是周刊方春，这杂志以前经常捕风捉影、指鹿为马、颠倒黑白，这次花房隆志又用了这么炸裂的标题，所以警视厅经济犯罪调查科和日本银行只是打了个电话来询问情况，和马把锅都甩周刊方春头上他们就没认真追究了。

    反正和马的目标只是宣誓自己不和福祉科技同流合污的决心，虽然公司名和人名都涂掉了，但是这种事情，真的就是懂的人自然都懂。

    正因为如此，周刊方春出刊那天晚上，荒卷打了个电话到桐生道场，就普通的寒暄了一番，但一切尽在不言中。

    但对于不懂的人，“事实”又变成了另一番模样。

    周刊方春的潜在竞争对手很快“独家爆料”，揭露说这是桐生和马与骚尼音乐的新单曲的造势环节，周刊方春这是恰烂钱。

    花房隆志一看：好家伙这是送上门来的销量啊，这不恰一波能忍，于是把对家一堆陈芝麻烂谷子的黑历史总结了一下，发了个增刊。

    果然增刊上架销售三小时就卖得精光。

    和马这正主还没赚到钱呢，花房隆志先拿了一大笔绩效奖金，每天精神焕发红光满面? 搞得和马都想给他脸上涂点蜡。

    这舆论战一来二去? 和马就成了烧了一亿日元的男人——这个封号，总让他想起海盗路飞里的悬赏? 记得路飞在空岛篇之前有一节的标题就是“赏金一亿之男”? 内容好像是秒了个弹簧人。

    和马来学校之前，就预备有人会问他烧一亿日元这事情? 于是他对藤田进笑了笑，说：“不会有人真的把周刊方春当真吧？”

    来? 方春? 锅接好。

    藤田进也笑了，又问：“所以，真的是新单曲的宣传？烧的其实是假币？”

    “什么假币，那叫道具钱。”和马纠正道。

    “对对? 道具钱。这用上道具了? 难道桐生君你又要拍电影了？”

    “你想多了，我一个以刑警为目标的东大学生，去做做武术指导还行，拍电影算了吧。不聊了，我要去跟教授打招呼了。”

    说完和马想溜? 但藤田进一把拉住他：“待会联谊不？你就算自己不用泡妞了，你也为徒弟们想想啊。”

    和马挑了挑眉毛：“我的道场很自由的? 徒弟们自主权非常大，你自己去问她们要不要联谊嘛。”

    藤田进撇了撇嘴? 一咬牙：“好！”

    说完他转身面对已经到和马身后的妹子们，首先看神宫寺? 想了想没说话? 又看保奈美。

    保奈美先开口了：“我对打不过我的男人没兴趣? 抱歉。”

    藤田进看了眼保奈美那肌肉结实的手臂：“没事，打扰了。那这位……”

    他看着夹在保奈美和美加子之间的小不点晴琉。

    “我比这个还厉害哦，你确定吗？”晴琉竖起大拇指指着保奈美，“看你这张秀气的脸，打一拳会哭很久吧。”

    藤田进尬在原地。

    和马已经往前走了，妹子们很干脆的把藤田进晾在原地。

    美加子经过他身边的时候伸手拍了拍他的肩膀：“乖，小弟弟，不哭不哭，你会找到更好的。”

    保奈美：“美加子，不要随便拍不认识的家伙的肩膀啦，又不熟。”

    “拍肩膀总比一见面就说要打人家要有礼貌吧？为什么不数落晴琉琉，数落我啊？”

    “晴琉还小。”

    “我还小。”

    “哼，肋骨。”

    “和马，我可以鲨了她吗？”

    “不行，打一顿就好了。”

    “和马！嗷！别踩脚趾！好痛的！”

    和马一行闹闹哄哄的就走了，藤田进被留在原地。

    他从出生以来第一次产生一个怀疑：难道我其实不是什么情场上无往不利的帅哥，之前的一切都是我的自我满足？

    藤田进，今天也在怀疑过去的十八年的帅哥人生的真实性。

    **

    教授们对和马的态度都不错，而且基本都对和马盛赞神宫寺玉藻，一副“我们不追究你几乎一个半月没来上课”全是因为她的架势。

    法学概论的教授还语重心长的对和马说：“人生有时候看起来选择很多，每一个都缤纷多彩，但选的时候一定要三思而后行，找到那个真正对自己有利的选择。”

    说完教授别有深意的看了眼在阶梯教室门外等着和马的妹子们。

    和马一脸严肃：“谢谢教授教诲。”

    “我也只能指手画脚一番，你自己的人生终究还是你自己说了算。”说完教授拍了拍和马的肩膀，“把报告交了，这个学期我给你B。”

    “只有B？”

    “你还想怎样？这个学期除了四月，你还上过几节课？要不是你上了电视，我还以为你退学了。知足吧。”

    教授收回放在和马肩上的手，低头开始收拾讲台上的讲义。

    和马回头看了眼姑娘们，神宫寺玉藻在对上目光后，低头看了看表。

    那是在说时间差不多了该去下一个教授那里了。

    于是和马向教授道别，出了教室，跟着玉藻直奔下个教授——她看起来早就调查好了今天要碰面的教授都在学校什么地方。

    到下午五点，和马终于把本日该访问的教授都跑了一遍。

    他看着玉藻划掉手记本上最后一个教授的名字，长出一口气：“我怎么感觉今天下午比单人拆白峰会还累。”

    “我们白峰会那么菜还真是抱歉啊。”白峰晴琉没好气的说。

    美加子双手抱着后脑勺，摆出了野比大雄的经典姿势，问道：“接下来干啥？要吃饭了对吧？是吃饭吗？中午就在路上啃了点蛋糕，根本不饱啊！”

    和马抓住保奈美的手臂，看了看她的表，说：“时间还早，我想去一趟地球屋。”

    保奈美：“那个琴行？”

    “对。之前那老伯来把晴琉送修的琴还给她，然后叫我一定要去地球屋一趟。”和马耸肩，“那老伯空手道很厉害，该不会要试试看我有没有能力守护好晴琉吧？”

    晴琉：“不会啦。你脑袋里怎么都是这种剧情啊？”

    美加子咳嗽一声清了清嗓子，装出苍老的嗓音说：“想要娶我的孙女，就先打过我再说吧！是这样吗？”

    “对对，就这样。”和马点头。

    晴琉嚷道：“那是你！我看总有一天阿茂会被你打个半死。”

    和马连连点头：“会的会的，会有那么一天的。”

    保奈美用手轻轻捶了和马肩膀一下：“会个屁啦，温柔的守护小辈们不好吗？”

    “师父师父，自然是要像老父亲一样严厉，温柔是师娘的活啦。”和马随口说道。

    然后众人陷入了奇妙的沉默。

    神宫寺玉藻啪的一下阖上手里的手帐，对众人笑道：“那么，就去地球屋吧。除了晴琉跟和马，其他人应该都是第一次去这个乐器行对吧？”

    保奈美点头：“我是第一次。还要麻烦和马或者晴琉跟铃木管家说下地址。”

    和马跟晴琉一起答应：“好！”

    **

    地球屋看起来没任何变化，虽然门上挂着“营业中”的牌子，但看起来完全不像是会有客人来的样子，透过橱窗同样看不见店里有人影。

    晴琉一马当先推门进去，一进去就扯开嗓子大喊：“老伯！”

    和马领着妹子们鱼贯而入。

    保奈美一进店就说道：“我喜欢这个店，喜欢这种‘老欧洲’范儿的氛围。”

    美加子：“这里放了一堆摇滚用的乐器，电吉他电贝司什么的，还有架子鼓，哪里老欧洲了？”

    和马：“这你就不懂了吧？欧洲摇滚也是很厉害的，别一提摇滚就想到美国啊。”

    美加子不服气，指着柜台后面的那把三味线：“这个三味线也老欧洲吗？”

    和马跟保奈美都愣住了。

    晴琉已经跑进通往后面的门，去找老伯去了。

    玉藻走近那把三味线，仔细端详起来。

    保奈美也远远的看着三味线，喃喃自语道：“专门用特制的架子摆在显眼的地方，和整个店的风格格格不入也无所谓，这应该是店主的宝贝吧。”

    和马正要回答，就有声音从通往店后面的门里传来。

    “那三味线，弦断了很久了。”伴随着话语，老伯从通往后面的门出来，身后跟着晴琉，“怎么，小姐有在学三味线？”

    玉藻看了眼老伯，本来拉平的嘴角松弛了下来，然后有了笑意：“略懂一点。”

    说完她就瞥了眼要说话的美加子，把美加子的拆台行动扼杀在喉咙里。

    老伯来到三味线跟前，双手捧起琴，叹道：“我其实试过换新的琴弦，但是不管我用多贵的弦，听起来和我记忆里的音色都不一样。”

    玉藻：“往日的时光一旦逝去，就再也无法寻回。问题恐怕出在老伯您心里。”

    老伯笑了：“十八岁的丫头片子，倒是挺能说的。不过，也许你是对的，也许未来某个时间点，我会给它上上新的琴弦，然后弹一点记忆中的小调吧。但不是现在，不是现在。”

    说完老伯把三味线放回那个特制的架子上。

    他扭头看着和马，正要说话，就注意到和马背后，默默的守在地球屋门口的铃木管家。

    “嚯，来了个和我一样的老家伙啊。”老伯说。

    铃木管家微微点头：“我只是陪我家小姐过来，还请您不必太在意我的存在。”

    “是吗，这样啊。本来还想说久违的可以活动活动筋骨呢。”

    老伯看起来真的很遗憾的样子。

    该说果然是玩摇滚的吗，看到值得一战的对手就直球出击。

    和马看了看老伯头顶51级空手道，再看看铃木管家的67级空手道，心想这俩打起来怕不是这店面直接没了。

    老伯不再看铃木管家，他来到摆放吉他的架子前，从那一溜吉他中选了一把，不由分说塞到和马手里。

    “听说你要和沙绪里合作出单曲了，这把琴送你。”

    晴琉：“我现在叫白峰晴琉……”

    “那不重要。在这里你就是沙绪里。好吧，其实是我老糊涂了，不想费事记新的名字。来，试试看！弹我之前教你的那个和弦，你不会告诉我回家之后完全没练吧？”

    其实和马真的完全没练，不是他不想练，他没琴没法练。

    但是感觉这时候说实话会被骂——

    犹豫的当儿，老伯冷笑一声：“哼，果然没练。不过我之前没送你琴，看你身上这廉价的衣服，大概自己也买不起琴，有个口琴顶天了。”

    ——咋滴，口琴不也是琴吗？

    但是和马又看了眼老伯的等级，决定装哑巴。

    虽说自己这边现在有铃木管家在，但这琴行和马还挺喜欢的，不想它在两部人形高达的战斗中被毁掉。

    老伯回到柜台，从柜台里面翻出一本“从零开始学吉他”扔给和马。

    “拿走！好了，走吧，没你事了。”

    和马一手抓着书，一手抓着吉他的琴颈，老实说有点没反应过来。

    嗯？琴送我了的意思？

    和马看了眼那琴，这琴底部有烈火的彩绘，又新又帅气。

    “这琴……多少钱啊，我分期付款的话……”

    “五百万日元，你真的打算分期？”老伯没好气的问。

    和马第一反应是要把琴小心轻放的放回架子上。

    这要蹭掉一块油漆，自己家的存折就清零了。

    和马耳边已经响起计算器按下归零键的语音了：“归零归零归零……”

    “拿着！然后努力的弹出和它相符的和弦，是男人就该这样做。”老伯盯着和马。

    和马咽了口口水：“那个，我才刚入门，不对还没入门呢，换个便宜点的琴也没事啊。或者你给我五百万，我选一把琴买了，多出来的钱用来给晴琉读音乐高中和上音乐大学……”

    “别婆婆妈妈的，你有单刀赴会砍穿白峰会抢走沙绪里的胆气，还怕学不会吉他？”

    和马：“这……”

    老伯看了眼晴琉：“音乐高中和音乐大学的学杂费又不多，现在经济这么景气，你连这点钱都赚不出来，那我要把沙绪里接到地球屋来住了。”

    和马完全无法反驳。

    因为这个年代确实经济非常景气，而且再过四年，1985年广场协定签订，泡沫时代就要来了。

    他只能对老伯鞠躬。

    保奈美指着店里售卖的耗材和音乐用品问：“这里有吉他盒卖吧？我要买一个和这个吉他相衬的。”

    “有的有的。”老伯瞬间变脸，拿出营业用的笑容，“小姐想选个什么款式的呢？”

    “黑色的、不显眼的就行。”

    “那你看看这一款真皮加天鹅绒衬里的如何？低调奢华，很适合小姐的意中人呢。”

    “那就这一款吧，不用包了，直接给我就好。”

    保奈美说着拿出钱包，从里面掏出一叠万元纸钞。

    片刻之后，和马的新吉他就被收进琴盒，背到他背上。

    和马拿到琴盒的时候，想的却是将来可以在这琴盒里藏P90，拿出来就能射击——嗯，很符合北辰一刀流的作风呢。

    老伯站在柜台旁边，看着和马他们把吉他装好。

    然后他挥了挥手：“好了好了，快走，老头子我困了，要睡觉了。”

    刚刚那营业用笑容就像假的一样。

    不对，营业用笑容本来就是假的。

    和马再次向老伯鞠躬，转身往店外走。

    老伯：“对了，单曲做出来之后，如果有多的样片，送我一份收藏呗。”

    和马回头，对老伯竖起大拇指，接着推门出了店面。

    女孩子们跟在他身后鱼贯而出。

    玉藻最后一个走，出门前她像是忽然想起来那样，回头对要离开柜台往店后面去的老伯说：“什么时候，您打算卖这个三味线了，请卖给我。”

    老伯哼了一声：“我不知道是那一天先来，还是死神先来。我会写进遗嘱里的，怎么称呼您啊？”

    “玉藻，”女孩顿了顿，补了全名，“神宫寺玉藻。”

    “哦，那个做和菓子的神宫寺嘛，知道了。”老伯点点头，也不等神宫寺玉藻出门，直接就扭头迈进通往店后面的门。

    玉藻也转身出了店，看见和马站在车旁边等她，吉他和书都被放了起来。

    “我还以为你会认识地球屋的主人呢。”他顿了顿，“但看起来你认识的是三味线的主人。”

    “我才十八岁啊，怎么可能认识老得能做我奶奶的人。”玉藻如此说道。

    和马笑了笑，拉开车门，摆出一副英伦管家范儿：“请把，鸡蛋子大人。”

    玉藻也很英伦范的对他点头，迈着端庄的步伐上了车。

    和马看了眼地球屋的招牌，也上了车。

    防弹林肯车启动，绝尘而去。

    **

    一周后，和马的报告都写得差不多了，在东大的第一学期也接近了尾声。

    这天骚尼音乐的大岩川侯一带着两个中年人拜访了桐生道场。

    寒暄之后，大岩川向和马介绍自己带来的人：“桐生老师，这位是负责编曲的大张老师，这位是录制监督山田老师。两位老师，这位就不用我多介绍了吧？”

    录制监督首先递上名片：“桐生老师的大名，我早有耳闻，今日一见，果然不同凡响。”

    大岩川侯一在旁边解释：“山田老师平时爱研究面相学。”

    和马笑道：“这样啊，那山田老师看我这面相如何啊？”

    “桐生老师，如果现在是战国时代，您必然是一方大名，甚至可以争一争天下人之位啊。”

    和马点头，心想你这彩虹屁拍得不错。

    他扭头看大张老师。

    这个姓总让和马想起那个大张正己，不过估计只是同姓。

    大张老师只是递上名片，简单的寒暄了几句握了握手，就直奔主题：“这次的单曲，桐生老师已经有眉目了吗？”

    和马也不喜欢寒暄——他上辈子作为高级销售代表，其实很擅长说那种场面话废话，但越是擅长越不喜欢这些。

    于是他也跟着直奔主题：“已经有点想法了。其实在白峰会事件，我抱着晴琉从白峰会里出来的时候，旋律就已经在脑子里生成了。晴琉，来，唱一下。”

    老老实实坐在和马身后两个身位的晴琉点点头——一个身位是女主人的位置，她故意坐得比较靠后。

    晴琉站起来，看了眼三人，说：“我的英语不太行，让美加子——藤井师姐特训了一星期，总算能把歌词发音记下来了，让几位见笑了。”

    大张老师点点头。

    而录制监督则笑道：“没事没事！我们日本人，英语都不怎么样，光是L和R不分这点就死棋了，外国人基本都听不懂。不要在意。”

    日本人读light和right是一个音，完全没区别，确实死棋了。

    晴琉点点头，然后深呼吸。

    她张嘴之后本来一脸严肃的大张老师嘴角就抽动了一下。

    看来晴琉的天籁成功惊到了他。

    但在第一句的句尾，大张老师就微微蹙眉——不过皱得不是很严重，“川”字不明显。

    而山田监督则全程震惊脸。

    说实话，这个表情对比，让和马对大张老师的好感暴涨。

    一曲结束，山田监督立刻鼓掌。

    然后大岩川侯一和大张老师也一起鼓掌。

    等掌声落下，山田监督先发言：“曲子是好曲子，但是和现在流行的曲风不是很搭啊。”

    和马本来以为山田监督会把马屁进行到底，没想到他居然会这样说，有点意外。

    大岩川侯一也开口道：“曲子属于会让人回味那种，但没有一下子把人勾住的冲击力。之前桐生老师的曲子，都有那种一下子抓住人的力量。

    “当然，这种风格的变化体现出桐生老师的才华，我个人很佩服，但是我们骚尼音乐急需那种可以一下子成为国民曲的曲子，要知道，我们骚尼音乐现在主要业务在北美，日本市场的开拓率……”

    大岩川侯一欲言又止。

    但和马其实门清——他是未来人，那些现在是商业机密的东西，未来都放在百科上可以查。

    按上辈子的发展路数，和马估计现在的骚尼音乐大概率也是骚尼几年前从美国收购来的骨架建立的，上辈子索尼收购的是哥伦比亚唱片，好像是60年代末或者70年代初的事情。

    收购哥伦比亚唱片之后，索尼立刻就成立了索尼音乐（日本），想逆袭回本土，但是遭到了本土音乐巨头的全力狙击，不是很顺利。

    后来索尼音乐（日本）的王牌们，比如平井坚，现在才九岁，中岛美嘉还没出生，而年龄最大的小田和正现在是个刚开始玩乐队没几年的年轻人……

    和马这一番回忆，立刻明白了骚尼音乐对自己的期待。

    果不其然，大岩川侯一又说道：“我在把企划案提交给常务会之后，常务们都非常重视，决定全力以赴支持这个企划，他们甚至直接投钱给了周刊方春的对家，用爆料的形式抄热度。现在大家对这个单曲的期待非常高，所以那个那个……”

    和马：“我明白了，其实我最近灵感爆发，写的曲子不止一首。晴琉，我送你的那首你也唱一下吧。”

    晴琉搬过来住的第二天，和马就以“送你一个入住礼物”的理由，送了她一首歌。

    《罗密欧与辛德瑞拉》，和马当时觉得这歌大概非常吻合晴琉之前和他一起去踩点找音乐之神时的心境，就抄了出来。

    这首歌是V家殿堂曲，而且被收录进了NICONICO网站官方出版的第一张V家专辑。

    当年翻唱V家曲的唱见，不翻唱这个就不好意思说自己是唱见。

    晴琉清了清嗓子，正要开口，忽然想起什么，对和马说：“我弹唱吧。这首歌清唱效果没那么好。”

    和马点头：“也行。”

    于是晴琉拿起本来就准备好的吉他，深吸一口气，开始弹唱。

    这一次是日语歌词，她的发挥明显比刚刚更好了。

    和马观察三人的表情。

    不愧是殿堂曲，三人的表情明显比刚刚要投入许多。

    一曲结束，是大张老师先开口：“晴琉小姐——抱歉，我不知道她姓什么，晴琉小姐没有接受过正规得声乐训练吗？”

    晴琉点头：“没有。”

    “啧，一块璞玉，可惜了。”

    山田监督：“说曲子，说曲子！这次这首真是太棒了，但是既然是送给晴琉小姐的曲子，不如等晴琉小姐接受完正规声乐训练之后，再由她演绎如何？”

    和马微微蹙眉，他看出来了，这帮人对曲子还是不满意。

    大岩川侯一一看和马蹙眉，赶忙说：“曲子非常好！我们对曲子没意见，之后还请您把曲子交给我们来出版。但是这个曲风和现在流行的曲风差别有点大，董事会希望有更稳的曲子。”

    和马懂了，不是曲子不好，是太超前。

    看来自己得抄一首年代和现在接近的。

    本来和马打算这首也不行，就把玉藻叫过来来首吉原哀歌的，但那个也是V家曲，也用了很现代的编曲手段。

    现在看来多半也行不通。

    和马开始回想那些出品年代和现在比较接近的“老曲子”……

