    赣、闽、粤、桂、湘南五省总督，兼江西巡抚朱燮元，终于在五月初抵达南昌。

    而且，是带着一千贵州兵来的！

    此君已经七十多岁，将亲兵安置于南康府城，自己假装在军营里练兵，暗中带几个亲随微服私访，主要探查士绅、商贾和农民的情况。

    从南康府，一直私访至南昌府，朱燮元突然在南昌府城现身，召见江西巡按御史陈于鼎。

    于此同时，驻扎在南康的一千亲兵，迅速出现在南昌城外。

    这些贵州客兵，竟然一路秋毫无犯。

    两日之后，朱燮元召见江西三司官员。左布政使丁魁楚，右布政使张秉文，按察使吴时亮，都指挥使陈国忠，纷纷前来参见。

    四人坐在交椅上，没有等候多久，朱燮元就走进来。

    “这是陛下御赐的尚方宝剑。”朱燮元说出开场第一句话，将尚方宝剑拍在桌案上。

    江西三司主官，连忙起身整理衣襟，对着尚方宝剑叩拜。

    这玩意儿是用来对付武将的，但朱燮元此刻拿出来，什么意思不言而喻。

    朱燮元随即说出第二句话：“江西贼寇横行，鄙人身为五省总督，奉皇命可便宜行事。”

    三司主官连忙称是，心中开始忐忑不安，就连八十多岁的吴时亮也精神起来。

    朱燮元又说出第三句话：“剿贼安民，此言不可单论。只剿贼，不安民，则贼寇越剿越多。”

    “督师高见，所言甚是。”丁魁楚赶紧奉承。

    朱燮元说出第四句话：“私设的钞关，立即撤销。今年已征的加派银子，可以不必输解入京，未征派上来的银子，可以不必催促百姓。陛下那里，我来呈奏实情，要么把我调走，要么就按我的法子办事。”

    江西今年的加派银子，足额为三十六万两。由于反贼作乱，特许减为二十万两。

    相比起来，不算很多，河南百姓才是真的苦，今年被加派六十六万两。

    “可是，”丁魁楚为难道，“北方剿贼有朝廷拨饷，江西剿贼全靠自筹。如果取消加设的钞关，恐怕没有足够的钱粮练兵。”

    “砰！”

    朱燮元提起尚方宝剑，重新拍在桌上：“布政司收了多少关税、榷税（陆路和市场商税），我不想亲自去查，两位布政使请尽量筹措粮饷。”

    丁魁楚的脑袋猛缩，跟陈秉文一起抱拳：“定当全力配合！”

    朱燮元又是一番诉说，便让三司官员滚蛋。

    三日之后，正式开府招募佐官幕僚，这些幕僚皆由巡按御史陈于鼎推荐。

    赵瀚在南昌有三个内应，其中徐颖和王廷试，都进了总督的幕府。

    当然，徐颖只是外围成员，连临时工的薪水都没有。他跟刘同升、萧谱允、左孝成等逃难士子一样，只负责给朱燮元提供相关情报信息。

    王廷试才是朱燮元的座上客，并被倚仗为左膀右臂。

    但是，王廷试的兵权被夺了，两千乡勇皆归朱燮元操练调派。

    总督府。

    诸多幕僚汇聚一堂。

    “本督初到江西，各项事务，须得倚仗诸位，”朱燮元抱拳说，“若有不妥之处，还请不吝赐教。”

    “不敢！”

    众士子连忙作揖。

    朱燮元拿出一本《大同集》说：“我做官数十年，安抚过上万织工暴乱抗税，剿灭过白莲教徒，也平定过川贵土司作乱。似庐陵赵贼这般，前所未遇，你们且都说说，那赵贼还做过什么事情？”

    逃难士子陈鹤鸣说：“启禀督师，那赵贼实在可恶。我陈家数代积累之田亩，不分青红皂白，就全部分与奸猾小民。如此倒行逆施，迟早必遭天谴！”

    “此事我已知，”朱燮元又问，“还有呢？”

    萧谱允抱拳说：“此贼取消太祖皇帝定下的户籍之别，将民户、匠户、乐户、军户混为一谈，甚至还强迫大族释放家奴。”

    朱燮元又问：“还有呢？”

    左孝成说道：“此贼搞出什么宣教团，便是妓女、家奴、龟公，亦悉数充作宣教官，传播他那套歪曲圣人之言的大同邪说。他还组建劳什子农会，兴修水利，开荒垦殖，看似利济百姓，其实都在以小恩小惠蛊惑民心。”

    “还有什么？好的，坏的，都说来听听。”朱燮元继续问。

    卢虞说道：“此贼残暴无度，竟不容乞丐求生，将乞丐强行抓去做工。”

    刘同升叹息道：“若非做贼，此人可为良臣。他还整顿吏治，禁止赌博，广兴学校。便是偏僻村镇，十二岁以下孩童，无论男女都必须读书。读书不收取学费束脩，若是适龄儿童不上学，父母皆要论罪处罚。”

    “此道德沦丧也，”左孝成冷笑道，“这赵贼狗屁不通，妄学圣贤广兴教化，却不辩男女之嫌，将男童女童放在同一学堂！”

    萧谱允说道：“我倒觉得，若是孩童，男女共读亦无不可。”

    “萧兄糊涂，”徐颖也跟着开腔，“即便是孩童，也当知道男女有别！”

    去年底，才逃到南昌的丰城秀才熊学萃说：“督师容禀，自南昌钞关设立、广盐禁止北上之后，吉安、临江两府盐价暴涨。那赵贼为了压低盐价，竟然拨款补贴盐商。南昌钞关，千万不能撤销，假以时日，仅盐价补贴就能拖垮赵贼财政。”

    “胡说八道！”

    家里经商的南昌举人周以旋怒斥：“私设钞关，盘剥百姓，此乃残民暴政也！”

    熊学萃也怒道：“都什么时候了，你还想着做生意。若不尽快平定赵贼，江西危矣，你家的产业迟早被反贼抢去！”

    南昌举人章兆京加入争执：“南昌钞关不能复设，榷税也当降回原定数额！”

    说着说着就歪楼了，不再讨论庐陵赵贼，而是争论是否该增税。

    朱燮元竟然不出声阻止，静静聆听他们争吵，从这种争吵当中获得的信息，抽丝剥茧之后就能真正了解民情。

    同时，朱燮元心惊不已，庐陵赵贼的施政，完全就不是反贼做派，简直把自己当成官府了。

    他现在要剿灭的并非反贼，而是一个拥有两府之地的小朝廷！

    赵贼已经尽得小民之心，就算能够将其斩杀，今后官府若不施以善政，恐怕尝到甜头的百姓还会造反。

    等诸生吵得差不多了，朱燮元终于再问：“谁当面见过赵贼？”

    “晚生见过。”刘同升、萧谱允、陈鹤鸣等人纷纷回答。

    朱燮元问道：“此人性格如何？”

    众人苦思。

    萧谱允说：“奸诈无比，惯会收买人心。”

    刘同升则讲述赵瀚攻占吉水县的故事，说道：“此贼手段非常，既刚正，又圆滑，行事极有章法，而且能洞察人心。”

    徐颖说道：“此贼非常清廉，传闻他窃据永阳镇之后，由于钱粮不足，每日三餐只吃稀粥咸菜。霸占恁大地盘，也未广置豪宅。甚至以身作则，不纳姬妾，不蓄奴婢，家里只有几个签订短契的佣人。”

    朱燮元顿时更加头疼，他在川贵剿匪，也是先摸清叛乱土司的性格。

    那些造反的土司，或残暴、或愚蠢、或冲动、或贪婪……不一而足，全都有各种性格缺陷。

    可这庐陵赵贼什么鬼？

    乍听还以为是哪里来的清正大儒。

    朱燮元又说：“吾知赵贼手下有三员大将，一为镇守临江之黄幺，一为镇守吉安之赵尧年，一为总领水师之古剑山。此三人底细，有谁知晓？”

    巡按御史陈于鼎说：“在下曾微服私访反贼地盘，对这三人略知一二。黄幺乃石匠出身，擅长奔袭，丰城第一次失陷，便是此人所为。赵尧年名为赵贼族亲，其实是赵贼的小舅子，其名号多半是伪造的。至于那古剑山，鄱阳水匪而已。”

    “这三人性格如何，是否有离间招降之可能？”朱燮元问道。

    陈于鼎皱眉道：“这个嘛，恐怕还得派出探子打听。”

    朱燮元又问：“其麾下文臣如何？”

    陈于鼎说道：“赵贼僭越称总兵，其总兵府衙，有八司两院。有庞冬新（庞春来）者，掌吏治，不知是何来历，或为屡试不第之老秀才。有李邦华者，掌兵事，原为大明兵部尚书。有田有年者，代掌工事，原为大明袁州知府。其余官吏，或为提拔之本地人，或有改名换姓之官员。“

    左孝成说道：“为赵贼掌管刑名之人叫左孝良，是晚生的远房族亲。此人不过一贫寒秀才，论诗书不如我，也看不出有甚本事。赵贼倚仗他为臂膀，可见没有真正的人才可用。”

    接下来，又有十多个士子，报出自己认识的反贼官员。

    朱燮元听得眉头紧皱，突然说：“谁愿潜回赵贼的地盘，不管用什么手段，策反诸位的故交作为内应？”

    全场死寂，无人说话。

    沉默良久，萧谱允说：“可派家奴回去。”

    “可以一试。”朱燮元并不抱希望，派家奴搞策反工作，实在是太没有诚意了，只有傻子才会相信。

    半月之后。

    朱燮元同时软禁南昌知府、南康知府，查抄出大量钱财之后，把抄出的银子数额，跟御史陈于鼎一起联名凑报朝廷。

    这两府的事务，暂由同知代理。

    同时，传令江西诸府，在府库编列各县之名。县中赋税，必须由知县亲自输送入库，并且打上封条，输送到布政司由朱燮元亲自拆验。府一级官吏，只负责输送赋税，无法真正经手钱粮——想贪银子，只剩飘没这一个办法。

    整顿吏治、安稳钱粮之后，朱燮元才开始整编军队，士兵的薪饷，必须由总督亲自监视发放。

    又制定军规数十条，杀鸡儆猴一番，江西官兵为之肃然。

    接下来，朱燮元突然消失，给外界他在练兵的假象。其实是带着心腹和向导，前往赵贼的地盘，亲自勘察各种地形环境，朱燮元从来不打无准备之仗。

    赵瀚接到徐颖、王廷试发来的一封封密报，感觉自己这次遇到麻烦了。

    (感谢暂时空缺、书友20210617003015576的盟主打赏，也感谢全体书友的打赏和订阅。)

