    第57章别不识好歹

    徐哥摸了摸下巴，有些不相信钱显华的话，眯着眼睛询问道。

    “你确定是狗？”

    钱显华重重地点头说道：“是狗，它还撞了我一下，然后就跑走了。”

    徐哥还是不太相信，他对钱必恩说道。

    “去四周找找。”

    钱必恩点头，开始在四周搜寻姜南清，徐哥则继续问钱显华道。

    “你是听着动静跟来的？没有看到人影吗？”

    “没，没，太黑了。”

    “看来你的胆子也没那么小。”

    什么都没看到，听着动静就跟过来了，钱显华确实胆子大得可以，万一是什么野兽弄出来的动静，那钱显华就是找死了。

    钱显华现在也是后怕得不行，色心上头真的会害死人啊！

    钱必恩找了一圈对徐哥摇头说道：“没有，没有人。”

    “都找过了？”

    “嗯，都找了，没有人，可能真的只有那条狗跟了过来而已，那条死狗精得很，估计我一起来它就醒了，然后一直跟在我身后。”

    徐哥点了点头，这里就这么大，姜南清要是跟过来也没有什么地方可以躲的了。

    徐哥沉声说道：“事不宜迟，你赶紧把人给我弄过来，以免出现什么意外。”

    “好，我知道了。”

    徐哥瞥了一眼还坐在地方的钱显华，开口提醒道。

    “之前他是不知道这事的吧，现在他听到了，你自己看着办吧，我走了。”

    徐哥走后，钱显华总算是缓过来了，从地上爬起来，他拍了拍自己的衣服，问钱必恩道。

    “刚才那个人是谁？”

    “你不是听见了吗？”

    钱显华根本没听到什么，一脸迷茫。

    钱必恩则继续说道：“显华你要是跟着我一起做，事成之后，我不会丢下你的，但若要是你想帮那个姜南清的话。”

    钱必恩说到这停顿了一下，然后语气变成更凌厉地道。

    “那就别怪我不顾手足之情。”

    “现在这种时候我们必须得为自己谋条路，别听姜家说去端阳什么的，你看看我们这几天都是怎么过的，再这么下去，我们就会死在去端阳的路上。”

    “女人什么时候都可以再找，比姜南清模样好的女人多的是。”

    “别说我不够意思，如果你实在不甘心，那把姜南清交给徐哥之前，我让你过过瘾。”

    钱显华听完钱必恩的话，整个人都呆住了，不可思议地说道。

    “你要，你要把南清妹子卖给刚才那个人？”

    “你舍不得？但我已经和徐哥谈好条件了，啧啧，那个小丫头片子还挺有用的。”

    “这，这怎么行？”

    钱必恩哼了一声说道：“你想回去告诉姜南清他们吗？你可要想好的，我已经答应徐哥，要是反悔的话，你刚才也看到了徐哥不是好惹的。”

    “再说了，卖掉姜南清，我们能拿到很多东西，而且你不想尝尝姜南的味道吗？”

    “现在机会来了，到时候我就先让你过过瘾，等你过完瘾，我们再把她交给徐哥。”

    “显华你可别不识好歹，要是不这么做，你这辈子可能连姜南清的手都摸不着，姜南清一直拿我们当下人，她根本不会看上你的。”

    (本章完)

