    楚天这种想法，只存在一秒钟都不到。

    吼……

    林炽仰头怒吼，后脖颈的毛都炸起来了。

    卧槽……

    楚天扭头看向林语她们，问道：“怎么还急眼了？”

    这个时候，也就是林炽失去了语言能力。

    否则非得大骂楚天，我扇你个嘴巴子，你看你急眼不？

    “别打他腰，别的地方随便打！”林燃在远处喊了一声。

    “二哥……”林语狠狠白了他一眼。

    显然是因为林燃将她大哥的弱点告诉楚天，她还是不太愿意。

    “没事……没事……一家人怕什么！”林燃没头没脑地说了这么一句。

    林语真的无语，瞟了他二哥一眼，心中道：什么时候他和楚天关系这么好了，竟然说是一家人。

    她还不知道，她的大哥二哥，在心里已经把楚天当小舅子了。

    听到林燃的提醒，楚天逐渐加大力度。

    当他将力量提升到九成的时候，猎豹形态下一拳打过去。

    跟林炽互换一拳。

    他一拳打在林炽胸口，自己肩膀也挨了一拳。

    蹬蹬蹬……

    二人各自退后数步才止住身形。

    “二哥，要不让他们别打了，楚天好像还没出全力，我怕大哥受伤！”林语低声对林燃说。

    林燃也看呆了，虽然林炽没有在最终形态开启嗜血，但他还从没见过他大哥开启嗜血时候，还被人压着打。

    听到林语的话，他点点头：“嗯……动手吧！”

    “好！”林语手指挥动，一圈圈的黄色氤氲在空中形成一个奇怪图案。

    “楚天哥哥，闪开！”

    打得正起劲的楚天，突然听到林语的声音，下意识地猛然后退。

    到了山巅之上，楚天的神识，完全失效，已经放不出来了。

    所以并不知道林语要干嘛。

    还以为她看出林炽要放大招之类的，告诉自己闪开。

    他往后躲，林炽则快步突进。

    噌……

    林语凭空画出的神秘图案，被她一推。

    化作一道闪电，逐渐缩小，直接印在林炽眉心位置，消失不见。

    林炽的身形猛然一震，停住脚步。

    眼中的血色逐渐消散。

    楚天戒备地看了他几眼，发现他正在清醒的过程中。

    转头看向林语，竖起大拇指。

    然后，直接盘膝坐在地上，闭上眼睛。

    刚才和林炽的战斗中，他将竞技格斗，德鲁伊的能力逐渐结合。

    已经并不只是无脑使用游戏技能那么简单了。

    同时，他对气的使用，又一次提高。

    普通的格斗机，加上气的运用，他发现，并不低于直接施放德鲁伊技能。

    当然，如果施放技能时，在加上气，那就是大招了。

    道天说，等级达到四十五级之后，叶贯神台，可以让他更多次的使用大招。

    不过，那种技能他还是不会轻易使用。

    秦岭的时候用过一次，给他留下了心理阴影。

    挥手就将别人给分尸，身为新社会的好青年，还是觉得太血腥了。

    他更喜欢扇人嘴巴子，将人脑袋拍成爆炸的西瓜！

    楚天自己心里这么想着，不过要是让被人知道。

    肯定会质问他：有区别吗？

    是的，有区别，区别就是爆头更爽，还没异味。

    秦岭那次，逃跑的火焰异能人，被他一爪子分尸。

    那种胸腹之内，污秽之物散发的恶臭，他现在想想都想吐。

    闭上眼睛之后，楚天内视丹田。

    发现奇异的事情。

    在小树苗的根部，竟然开始变粗，不再是半透明的翠绿色。

    变粗的那一小段，散发着墨绿色的光芒。

    “这是……要长大了吗？”楚天在心中嘀咕。

    “嗯，你的分身一直在游戏里打怪升级，我将他设置成，经验都给你了。”道天的声音响起。

    “呃……分身可以自己登陆游戏？你还能控制它？”楚天惊讶地问道。

    道天没说话，其实他是在控制情绪。

    他睡一觉醒来，发现楚天竟然完成了五彩石孕育的任务。

    还TMD选了个盗贼的职业。

    原本，他早就盯上这个分身了，准备强制性让楚天练个法师职业。

    因为，这个五彩石的任务，完成之后，他也可以借助这个分身，去往天道世界。

    等于，楚天这个分身，是道天早就设计好，给自己准备的。

    只有五彩石的强度，才可以承受住他的降临。

    同时，五彩石的气息，可以完美掩盖他的气息。

    以防某些存在，知道他还存在，还降临到那个世界。

    要是让那些存在知道，还不知道做出什么出格的事情。

    只怪他又喝醉了，而且这一次睡了不知道多少天。

    一觉醒来，完美的载体，变成了个盗贼。

    顿时，他对分身失去了兴趣，只不过，他说帮楚天设置成了经验都给主角色。

    这句话，半真半假，其实他是偷偷地用分身，跑到天道世界的酒馆，大吃大喝了一顿。

    而且，花的还是楚天的钱。

    他调整好心态，和声和气地说：“是的，分身属于另类的存在，我可以在你不登陆游戏的时候，对他进行控制。”

    其实，就算楚天登陆游戏了，他一样想降临到分身上，就可以降临到分身上。

    虽然不是法师职业，不符合自己本体的职业。

    但，天道世界，总比这混沌之地好太多了。

    这里除了白茫茫，还是白茫茫。

    而且，天道世界里的酒菜，实在是太丰富了。

    在混沌之地里，他存了不少酒，不知是几万年过去了，存货也快喝光了。

    不能出去战斗，也无所谓，反正他也不想打架，百万年之前那一战，打了数万年，最后自己用了假死的方法。

    才骗过了那帮家伙，虽然代价是肉身破碎，只能用魂力生存在这片混沌之中。

    但总比跟那帮老家伙斗智斗勇，钩心斗角的好。

    如果，不是它们要谋划蓝星这片大荒宇宙之外的神秘之地，他也不会搞出天道世界这玩意。

    每日悠闲地喝酒，睡觉，是他最大的梦想。

    希望，他在这里做的准备，可以足够应付那群“山炮”的计划吧。

    这一切，都要看楚天的成长速度了。

    这片神秘之地，在百万年前开始，就已无法修真，无法修仙。

    未来，这里也不会改变。

    但是，谁又能说：凡人斗不过仙？

    只不过，楚天他……哎，走一步算一步吧！

    【作者有话说】

    今日第六章！

