    第404章野猪（2）

    小木小脚向后一撤，让过野猪大脑袋，手中匕首对着它的脖子迅速就是一刀，刀快手更快，然后就见只有一半脖子长在野猪身上的大家伙，往前跑了十几米，“噗通”一声倒在血泊里，蹬了两下腿，声息全无。

    接着，从玉米地里又一阵晃动。

    “小木，不好！地里还有野猪！”九宝大叫。

    地里的野猪没吓到小木，九宝的大喊大叫倒是把苞米地里的人吓坏了，就听顾五伯大叫：“九宝，你怎么在这？”接着，就从玉米地里钻出来三个人来。

    “五哥，是你们？”九宝惊魂未定的叫道。

    “怎么是你······”话没说完，他们都看见地上躺着的大野猪，顾五伯吓得哈喇子差点没落下来，结结巴巴的问道：“这是咋回事儿？谁干的？”

    接着又从玉米地里钻出来几个人，苏排芳一出来就问：“咋样？哪去了？”接着就看见血泊里躺着那只大家伙，他也结结巴巴的问：“这谁干的？”

    不怪这两位问的结结巴巴的，实在是因为那只大野猪死的太凶残了。

    接着，大家都看到小木手里发着暗光的匕首。

    “野猪多不多？”小木问道。

    “来几个人先把这只大家伙抬小队部去，这血腥气不好，咱们赶紧回去。”苏排芳道。

    “野猪倒是不少，有二十几头呢，只是这只最大，最凶残，刚才伤了三个人呢。”顾五伯道。

    “关小木是你干的吧？”苏排芳问道。

    “咋了？不让杀？它是保护动物啊？”小木问道。

    “你的刀真好。你去帮帮忙吧？”苏排芳征求的意思问道。

    “我把她俩送回家，就是帮忙了。”小木翻了个白眼道。

    “那你们快回家吧，把门关好。在外面没武器，很不安全的。”苏排芳道。

    “小木你们赶紧走，来两人把这家伙抬回去，这血腥气太浓。”顾五伯说完，指使两个民兵去抬猪，小木她们也赶紧往家里走。

    小木她们很快就回到家，打开大门，进了院子，小白龙警惕的站在院子里，见到是小木，摇着尾巴就过来了。

    “好漂亮的大狗。”小四小声说道。

    “九宝，你先在家看家，别让小四自己回家。我出去看看，看样子野猪是四散逃跑了，我去找找小乔姐姐和小苏，实在是不放心。”小木道。

    “让她自己在这吧，家里有小白龙没事儿的，我跟着你去。”九宝说完，伸手把院门后的藤条棒子拎起来，就要跟着。

    “你还是别去了，你去我还要分心，你觉得野猪能攻击到我吗？”小木问道。

    九宝颓然的扔了藤条棒，嘟囔道：“死丫头啥时候变得那么厉害了？赶紧走吧，今年下来的野猪也太多了，怎么回事儿？”

    小木笑了笑，打开院门出去了。

    外面西北方的山脚处，还是喊声阵阵的，看来人猪对峙还很惨烈。

    小木脚下加快速度，她也着实担心小乔和小苏。

    小木家到西北的山脚下，没有现成的路，你要去那边就从玉米田地里穿过去。小木走了几步，她没打算穿过去，因为地理的玉米叶子刮脸，又疼又痒，她才不遭那罪呢。

    小木放出精神力，观察一下西北方的山脚下，顺便观察一下整个玉米地，看看还有几只野猪是漏网之鱼。按照这么大的阵仗，野猪该死的已经死了，该跑的已经跑了，地里应该没有了。

    果然地里已经没有野猪，但是站在玉米地外的村民不知道，他们也不敢相信，还在玉米地周围敲锣、敲铜盆，还有放鞭炮的，为了驱逐地里的野猪。

    “小木姐姐？”小苏和小乔从下面走了上来。

    “下工了？”小木问道。

    “下工了，生产队怕野猪伤人，让女的都回家待着，不许出来，俺们赶紧回家吧。”小乔道。

    “没事儿，我出来就是找你们的。”小木道。

    接着几人一起回到家。

    九宝和小四在院子里，九宝一会坐下，一会乱走，她是又着急，又不敢出去，见小木回来了，九宝着急的就问：“咋样了？外面咋样了？”

    “该死的都死了，剩下的应该都跑了，似乎没有了。用不用去你家和你娘说一声？”小木问道。

    “不用吧？”九宝也拿不定主意，“我五哥会告诉家里一声的。”九宝道。

    “一会儿还是去一趟吧，免得让你娘和你爹着急，可不能怪我把你拉来。”小木道。

    “那一会儿我回家就好了。”九宝道。

    “我陪你回去。”小木说。接着，小木又看着苏暮云道：“小苏，今天咱们生产队来了一家人，我怎么觉得那小丫头长得和你挺像的，你要不要去看一下，会不会是你家人啊？”

    小苏被小木吓得都结巴了，“怎······怎么可能啊？我爹和弟妹在京市了，怎么可能到······到这里啊？”

    “你最近不是往家寄钱了吗？有回信吗？”小乔问道，因为信是小乔帮着寄的。

    “没有啊，我也奇怪怎么没回信呢？都一个多月了。”说完，这孩子似乎坐不住了，站起来就要往外走。

    “你等一下，怎么听风就是雨呢？等一会儿再出去，现在出去你找事儿啊？”小乔抓住小苏道。

    那孩子又要哭了，喃喃道：“我爹怎么会在这里？”

    “嗨！”小木叫了声，“我也不认识你爹，也不知道是不是你爹，只是看他身边的小丫头和你有点像，就那么一说，你可别当真，一旦不是白哭了。”

    “是是有点像。”小四在一边弱弱的说道。

    “你也看见那小丫头了？”小木问。

    “她长得好看，我就多看了几眼，和小苏姐姐是很像。”小四道。

    接着，不是九宝在地上乱走，而是小苏不安的在走动。

    小木实在是看不下去了，也怪自己多嘴，就站起来说道：“走吧，咱们出去，九宝回家，别让你爹娘着急，小四也给送回家，我也怕你娘着急，把你们送回去，我带着小苏去小队部看一下。”

    “等一下，我去找几件我穿小的衣服给小四。”小乔说道。

    (本章完)

