    这特么不是强买强卖吗？

    留在房间里的卫燃盯着虎口处的纹身顿时陷入了纠结，按理说只要把那些金沙出售了，这不到一个月赚的钱已经足够自己回老家付个首付准备娶媳妇了。

    但那之后呢？

    找个工作平平淡淡的过一辈子？还是继续在阿历克塞教授的工作室里靠翻历史档案赚钱？到时候万一有个赚钱的大活儿，自己要不要借助那个笔记本的帮助？

    思来想去，如果想继续借助那支牛皮本子的帮助回到二战的战场，并且还要尽可能的活着回来，这笔钱似乎就不得不花。

    “反正就是白来的，花就花了吧！”

    卫燃咬着牙自我安慰了一句，肉疼的从兜里摸出了那个并不算大却格外沉重的玻璃罐头瓶。自从得到这笔意外之财之后，他虽然早就把它捂热了，但却还没来得及打开看过，却没想到这么快就要不属于自己了。

    很是做了一番心里建设，卫燃哆哆嗦嗦的摸出手机，再次拨通了卡尔普的电话。

    不等电话接通，后者便已经推门进来，在他的手上，甚至还拿着一个黄色的文件袋。

    “想好了？”卡尔普坐在脏兮兮的椅子上，一边从文件袋里拿出几张纸一边头也不抬的问道。

    “想好了”卫燃不情不愿的把罐头瓶放在桌子上，“不过，可以用黄金支付学费吗？”

    诧异的抬头看了眼站在桌子对面的年轻人，卡尔普拿起玻璃罐头瓶掂了掂，不紧不慢的说道，“可以是可以，不过这点儿黄金似乎并不值900万卢布。”

    “我要在这里学几年？”卫燃跳过这个话题问道。

    卡尔普放下罐头瓶，“至少需要三年”

    卫燃故作平静的说道，“既然是三年，学费一年一付怎么样？”

    “当然！当然可以！如果你以后都用黄金支付学费，我甚至可以给你再打个九折。”卡尔普这次倒是格外痛快的答应了卫燃的请求。

    “我真是谢谢你！如果能再便宜点就好了。”

    卫燃几乎咬牙切齿的说道，他倒是不担心对方卷钱跑路，毕竟跑得了和尚跑不了庙，对方真要是坑自己，法律专业出身的小姨绝对能把对方告的连裤衩都保不住。

    “现在这个价格已经是最低了。好了，先把这些表都填了，铅笔圈起来的地方都要写上。”

    卡尔普将手中厚厚的一沓表格递给卫燃之后，指了指仍旧放在桌子上的金沙，“这些东西你先拿好，等下我带你去把它们融了。”

    “入学协议书？”卫燃看了眼手中的表格，“还有入学协议书？”

    “当然，我这里可是一座正规学校，而且你是除了季马那个小混蛋之外第一个男性学生。”说道这里，卡尔普敲了敲桌子催促道，“如果没问题就快点儿签字吧。”

    “可是你怎么才能保证教学效果？”卫燃谨慎的问道，“这么多钱如果只是达到像季马那样的猎人水平可不太值得。”

    “季马可没支付过一卢布的学费，而且他只是抱着揩油为目的学了些最简单的女子防身术而已。”

    卡尔普敲了敲玻璃罐头瓶，极为光棍的说道，“如果你对教学效果有疑问，在签字前随时可以带着你的金子离开，这里不会有人拦着你的。”

    被怼的哑口无言的卫燃犹豫再三，最终还是决定冒险相信尼古拉一次。仔仔细细的把入学协议看过一遍之后，他顿时又觉得这钱花的或许并不算亏。

    别的不说，在这里学习的期间，自己不但有一间单人宿舍和一辆属于自己的车子以及高额的意外保险。更为夸张的是，长达三年的学习过程中，自己甚至还有可能拿到奖学金！

    神色古怪的看了眼桌子对面一脸笑意的卡尔普，卫燃老老实实的在每一页对应的位置签下了自己的名字。

    卡尔普在一式两份的入学协议上各自扣上章，将其中一份装进文件袋递给卫燃，随后将另一份丢进抽屉之后说道，“开学时间在10月1号，你有大概一周的时间做准备。从10月1号开始，每个月你需要回到这里完成至少15天的学习，具体的课程安排，等我做好准备之后会发给你。”

    “有什么我需要额外注意的地方吗？”卫燃收起文件袋，颇有些期待的问道。

    “别像季马那个混蛋一样总想着和这里的女学员上床，发现一次直接开除而且不会退给你一卢布的学费。”

    卡尔普说完，不等卫燃再说些什么，起身第一个离开了破败的办公室，“拿上你的金子和我下楼吧，我们找个地方把它们融了，看看值多少钱。”

    亦步亦趋的跟着卡尔普从顶层下来，两人离开主楼之后，搭乘高尔夫球车穿过那栋挂着“咨询中心”牌子的二层建筑，来到了一栋距离镰刀主楼最远独栋五层建筑里。

    这里的情况比之主楼好不了多少，一楼是个早已干涸，连瓷砖都脱落不少的巨大游泳池，二楼的楼道两侧挂满了苏联时代的各种宣传画，其中几个敞开门的房间里还能看到破败的桑拿房和各种堆放着稀奇古怪医疗设备的诊疗室。

    随着卡尔普走进二楼一间并不算大的房间，这老帅哥打开柜子，拿出了一瓶瓶的化学药剂，并且毫不见外的指挥着卫燃将最底层的融金炉抱了出来。

    “卡尔普，这里是什么地方？”卫燃趁着对方用化学药剂溶解金沙的功夫问道。

    “医疗室，只不过已经荒废很久了。”卡尔普头也不抬的答道。

    “不不不，我是说这一整片建筑，包括我们刚刚去过的那栋建筑。”

    “这里在苏联时代是个高规格的疗养院。”

    卡尔普一边搅拌着玻璃烧杯里的溶液，一边解释道，“那时候有资格来这里的疗养的，都是喀山的大人物，在冷战最紧张的那几年，这里还曾短暂担任过喀山备用战时指挥中心的职责。随着苏联解体，这里也就慢慢荒废，最后连同周围的森林被我低价买了下来。”

    “然后就这么一直慌着？”卫燃不解的追问道。

    “缺少翻新维护的资金而已”

    卡尔普理所当然的说道，“再说了，这里也根本没有多少人，根本不需要太多的房间，而且就算打扫干净，早晚也会变成现在的样子，所以只要保证不漏雨就够了。”

    “怪不得要这么贵的学费”卫燃暗自嘀咕了一句，老老实实的闭上嘴看着对方的操作。

    在卡尔普的忙碌下，那一小罐头瓶的金沙在经过化学提纯和融金炉的加热熔炼之后，很快便被铸成了一个细长的小金条。

    等到融金炉和坩埚以及模具全都完成冷却，卡尔普这才招呼着卫燃拿着金条和他下楼离开，走到了不远处的咨询中心。

    招呼着前台大妈翻出个电子称，用没开封的矿泉水证明了电子称的准确之后，卫燃这才把金条放了上去。

    “一共974克，按照今天的金价，这些金子价值305万卢布。”

    卡尔普将计算器丢给卫燃，等他对照着手机查出来的金价计算一边确认无误之后，这老帅哥臭不要脸的朝卫燃伸出手，“不过因为你的黄金来历不明，而且我还帮你完成了提纯熔铸，所以你还要补给我10万卢布。”

    “你怎么不去抢？！”原本正准备对方倒找给自己五万卢布的卫燃顿时瞪大了眼睛，这人怎么可以比阿历克塞教授还无耻？

    “我不就是在抢吗？”卡尔普理所当然的再次勾了勾手指头，那张保养极好的帅气老脸格外的嚣张。

    “开票！”

    常年在小姨的旅行社里工作的卫燃一句话便拿捏住了对方的七寸，开票就要交税，对方如此痛快的愿意收黄金，肯定是想偷税漏税。

    “算了，给你优惠10万卢布。”

    卡尔普心不甘情不愿的说道，但他那样子就知道，这额外的10万免了，但多出来的那五万卢布，卫燃也别想要回来了。

    “我真是谢谢你八辈祖宗！”卫燃咬着牙说道。

    “别以为我听不懂汉语”卡尔普突兀的用生涩的汉语回应了一句。

    “你会汉语？！”卫燃顿时瞪大了眼睛。

    “我会的远比你以为的更多。”卡尔普抛了抛手里的金条，语气中饱含威胁的提醒道，“10月1号上午九点来这里报道，你最好别迟到。”

    还不等卫燃再说些什么，这老帅哥便哼着不知名的曲子径直走出了咨询中心，驾驶着那台高尔夫球车一溜烟儿跑没了影子。

    无奈的掏出手机个季马打了通电话，随后卫燃在主楼一层的某个舞蹈教室外面找到了正在偷窥美女的季马。

    “维克多，我没说错吧！”季马朝教室里那些穿着紧身瑜伽服做拉伸的漂亮姑娘们扬了扬下巴，猥琐的挤眉弄眼道，“天堂，这里才是男人的天堂！”

    “先回到现实吧”

    卫燃推着季马的肩膀就往外走，“你得先把我送到喀山机场，我有事要回一趟伏尔加格勒。”

    “我们才刚来”季马的眼睛压根就没离开那间全是姑娘的教室，“你不是要去打猎吗？怎么才来就走？”

    “以后有的是机会打猎”卫燃可不打算告诉季马自己会在这度过长达三年的学习，“总之先把我送到喀山吧！”

    “好吧，喀山，我现在就送你回去。”季马不舍的跟着卫燃走出一楼大厅，“你什么时候再来喀山？没多久尼古拉先生的生日就要到了。”

    “10月1号，到时候我肯定会过来。”卫燃含糊其辞的回应道。

    “那就好，到时候正好能赶上尼古拉先生的生日聚会。”季马松了口气，拉开面包车的车门，等卫燃上车后立刻踩下了油门。

    直到车子开进森林里的公路，卫燃这才问道，“季马，说说卡尔普校长吧，你对他了解多少？”

    “原来你是来见卡尔普先生的？”

    季马顿时恍然大悟，竹筒倒豆子似的说道，“卡尔普先生以前是我们的数学老师，在那座学校停办之后，他就买下了红旗林场，从那之后他就一直住在这里，直到大概十年前，才开了现在的红旗女子安全培训学校。”

    在和季马的闲聊中，卫燃对卡尔普也有了大概的了解，很难想象，这个老帅哥竟然还是个潇洒的老光棍，而身后那座所谓的学校，最多的时候也只有不到20个学员。

    至于老师，除了亲自教授大部分课程的卡尔普之外，其余的竟然大部分都是从外面请来的兼职老师。这配置怎么看怎么和野鸡大学有那么几分相似。

    一路聊着关于身后那片森林里的话题，面包车一路畅通的开到了喀山机场，两人在附近找地方吃了个饭，卫燃立刻搭乘着最近的航班赶回了伏尔加格勒。

    重新回到阔别多日的工作室，阿历克塞教授正眯着眼睛浏览着电脑屏幕上的资料。而在他身后，还放着一座大概一米五高的朱可夫元帅青铜雕像。

    “你个混蛋总算舍得回来了，出去玩的怎么样？”阿列克塞教授格外高兴的说道。

    “差点儿被冻死”卫燃含糊其辞的敷衍了一句，随后转移话题问道，“这青铜像哪来的？”

    “前几天陪你小姨去莫斯科，回来的时候路过布良斯克买到的。”阿列克塞教授得意的说道，“这座雕像说不定是哪位雕刻大师的作品，等我查清楚也许能卖出十倍价格。”

    “但愿如此吧”卫燃抬头看了看挂在墙上的电子表，“你今天没去学校授课？”

    聊起这个问题，阿列克塞教授的脸色稍稍有了一丝变化，犹豫许久之后说道，“维克多，我准备为亚历山大先生工作了。他开出了我和你小姨都没有办法拒绝的条件。”

    “那座还没弄好的博物馆？”卫燃忐忑的问道，这个消息直接打乱了自己的计划。如果阿列克塞教授去为亚历山大工作，那工作室这边岂不是就停了？

    阿列克塞教授显然看出了卫燃的担心，“维克多，如果你想去亚历山大先生的博物馆工作，那份技术顾问的工作依旧是你的，如果你不想，也可以去学校读研究生，或者继续在这个工作室工作。”

    “继续在这个工作室工作？”

    见卫燃不解的看着自己，阿列克塞教授奸诈的说道，“这间工作室法律上已经是你小姨的了，所以你可以继续在这里工作。”

    “那你呢？”卫燃追问道。

    “我又不是24小时为亚历山大先生工作，而且我们的客户又不是只有他一个人，只不过以后你要负担更多的工作而已。”

    说到这里，这老东西从工作台里抽出几张打印出来的照片递给卫燃，“而且现在就有一个机会，你可以先适应一下。”

    接过照片看了看，前两张拍摄下来的，是一具身上残存着德军制服的尸骨和一台前轮已经脱落的宝马挎斗摩托。

    而接下来的几张黑白照片却像是用了过期胶卷一样带着斑驳的光斑，但即便如此也可以勉强看清，拍摄的内容基本上全是战火纷飞的战场，从被炸毁的坦克到陷进泥浆里只剩个脑袋的德军半履带装甲，再到战壕里的德军士兵可谓无所不包。

    “这是？”

    “几个好运的菜鸟挖土党在布良斯克郊外的森林里挖到的尸体”

    阿列克塞教授接过照片翻了翻，指着那张彩色照片上的尸骨说道，“这是当时他们在挖掘现场拍到的，一起被挖出来的除了那台宝马摩托之外，还有一个杂物箱。”

    “说重点，教授，说重点。”卫燃催促道。

    “重点就是他们在那个箱子里发现了两个胶卷密封筒和一台锈蚀严重的相机，这些东西被当作朱可夫元帅雕像的赠品送给我了。而这些黑白照片就是我用胶卷密封筒里取出来的底片成功洗出来的几张。”

    说到这里，阿列克塞教授指着其中一张照片里仅剩个车头露在沼泽外面的照片，异想天开的说道，“所以维克多，这次虽然难了一些，但如果我们能查出来这张照片是在什么地方拍摄的，仅仅有可能挖到半履带装甲车的线索，就能在挖土党圈子里卖出高价！最重要的是，这样的消息我们能卖出去不止一次！”

    相比仍在喋喋不休画着大饼的阿列克塞教授，卫燃却陷入了呆滞，他突然意识到，自己好像把那支神奇的牛皮本子用错了地方！

