    …………

    三楼，陆清颜的房间里。

    直到从陆云博的房间里出来，陆清颜都一直压制着自己的情绪。

    直到回到自己的房间之后，她眼里的那些狰狞和不甘心，才彻底的显露了起来。

    “滴滴滴！请宿主注意操控自己的情绪，务必不允许被剧情人物看出破绽，否则，抹杀！”

    随着系统在她的脑海里的声音响起，瞬间，陆清颜的情绪，一下就爆发了出来。

    “够了！你给我闭嘴！”

    “从之前一直都说到现在！”

    “现在龙老四已经离开了！”

    “我的身边也没有了任何的人，你可以不用说了！”

    陆清颜的心中，憋屈到了极点。

    从姜璃回来，她的生活，就一直处在一个可怕的低谷之中，系统还说那是她所准备的装逼打脸的反派人物，特么的谁信？！

    她没打脸过反派吗？！

    姜璃那样的表现，哪里像是一个反派女配？！

    说她是天命女主，自己才是反派女配，都有人信！

    陆清颜手里的娃娃都快要搅烂了。

    她直接狠狠的一丢，对着自己脑海里的系统冷声道：“我要对付龙家的人，你说那是超s级的人物，不能够对付。”

    “我要对付陆夫人，你说那是主要剧情人物，不能够对付！”

    “但是姜璃怎么回事？”

    “她不是我的专属女配吗？！”

    “结果你看她的表现！”

    “哪里像是一个女配能够有的？”

    “龙家护着她，陆夫人护着她！”

    “我刷了陆家父子十几年的好感度！你看他们到底是什么傻叉？！”

    “根本就没有一点的用！”

    “站在龙家兄弟的面前，就像是一只见到猫的老鼠一样！”

    “我要是靠着他们，早就死了！”

    “系统，你说吧！你要我怎么死！”

    “这个任务，我不做了可以吧？！”

    陆清颜的心中，已经是彻底的爆发了。

    这个剧情，没法做了。

    她对上姜璃之后，几天之内，被虐了无数次！

    没看见她都找上傅东城了，用他来替自己以后铺路，硬生生的废了这颗她原本准备好好的培养，替她整合海市这边的势力，然后再一举成为帝都王者的棋子，结果呢？！

    姜璃好命到，直接被帝都防卫军的人救了！

    而傅东城等人，则是被抓了！

    她怎么能够不气呢？！

    陆清颜可是从傅东城那里派来传话的小弟那得知，原本傅东城是准备虐死姜璃的。

    结果他们之后遇见了帝都防卫军的人，应该是这样，所以后面也被帝都防卫军的人给救了。

    不然，姜璃那个时候根本就不可能离开那个仓库！

    更说像她所说的那样，是答应了三亿之后出来的！

    而那三亿，最后也不知道进入了谁的口袋！

    傅东城那边的人去查过了，根本就没有陆家账号的钱到手！

    而因为事情涉及到了帝都防卫军，谁知道，是不是军部的人临时接手了，把那个账户的钱给接受过去了。

    毕竟，当时是他们救了姜璃，为了不暴露身份，假装是傅东城等人那边的人，接收那三亿的赎金，放姜璃离开，也是很正常的。

