    “我在黑狱待了这么多年，狂人猛人狠人见过无数，还从未见过你这样的狂子。”枪花凝声说道，看向陈六合时候的眼神，充满了凌厉。

    “小子，你到底是怎么想的？你也不是一个愚蠢的人啊，你更不可能想要寻死。”惊月说道。

    陈六合神情不变，仍旧显得极其镇定，一众人一边前行，陈六合一边说道：“很简单，就如我刚才所说的那般，他们想杀我，我何尝不想杀他们？因为我也想多杀一些人啊。”

    “可你这是在找死。”季云丛说道。

    “世人以为的事情，不一定真的会发生，就如同表面上看到的，不一定是真的一样。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道，轻描淡写。

    “你这个小疯子。”王霄冷笑了起来，看向奴修，道：“老疯子教出了一个小疯子，你们还真是绝配啊。”这话充满了讥讽。

    奴修面色难看，难得的没有去理会王霄，他只是看着陈六合，一脸阴郁的道：“你有把握吗？”

    陈六合摇摇头，道：“没有。”

    听到这话，虽然是在竹篱王霄等人的预想之中，但他们还是差点没忍住给陈六合几个大嘴巴子。

    连你自己都没有把握，你还敢不经商量的就信口雌黄？这不明摆着把所有人的努力都当成儿戏吗？

    奴修的神情又是下沉了几分，难看如一滩死水一般，道：“那为什么还要这样做？你自己都说过，你的命很值钱，大家好不容易把局势强推到这种有利的程度，你......”

    陈六合歪头看着奴修，笑着：“老头，我都懂，我也知道，我更清楚这里面的凶险。”

    “但是，这个机会得之不易啊，我不想错过，他们对我所做的一切，我都牢牢的记在心里，我对他们杀气滔天！”

    陈六合声音轻缓的接着道：“我很喜欢一句话，叫做置之死地而后生，他们既然要这样把我比入绝境，不想给我半点活路，那我不是在绝境中死亡，就要在绝境中爆发。”

    陈六合看向几人，继续说道：“这样的情况我受够了，我不想自己的命运再掌控在他人的手中，我要反击，给予他们最强有力的反击，我要让他们为他们的所作所为付出代价，我要让他们感受到恐惧。”

    听到陈六合的话，奴修等人的神情又是狠狠一震，看向陈六合时候的眼神，都有波澜掀起。

    “可是......这太危险了啊。”奴修说道，他很了解陈六合，所以他似乎也能理解陈六合此刻的心态了，我知道陈六合胸中已有满腔怒火，有无尽杀机。

    “危险？哪一天不危险呢？哪一次危机不危险呢？”陈六合说道：“我要让所有人知道，我并非他们眼中的蚂蚁，谁想把我踩在脚下，谁都要为此付出代价。”

    “我必须承认，你这些话说的很提气，但任何的强硬，都是要依靠绝对的实力，你有吗？”王霄道：“如果你没有足够的实力，最终只会成为一个不自量力的笑话，没有人会高看你一眼，只有无尽的讥笑与嘲讽。”

    “还没开始，谁又能断定结局呢？”陈六合咧嘴一笑。

    竹篱深深的看了陈六合一眼，道：“你要是死在了生杀台上，或者败了，被他们抓了活口，没有人会同情你，只有人说你是个彻头彻尾的蠢货。”

    “我不会给别人那个机会的。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道。

    “但愿你不是因为一时冲动才做出那么疯狂的决定。”枪花说道。

    “木已成舟，没有反悔的余地了，就算前方是刀山火海，我也会义无反顾的走下去。”

    陈六合一字一顿的说道：“想让我流血的人，我终会让他们的鲜血，染红生杀台！”

    “好自为之，希望你不是一个蠢货，希望你有惊人眼球的表现。”

    王霄冷冷的凝视了陈六合一眼：“好好备战，让本王掌掌眼。”说罢，王霄拍了拍陈六合的肩膀后，便带着梁王府的人转身离去了。

    他本来想着留下来商议一下明天的事情，可现在陈六合都把话说到这个份上了，没什么好商量的了，一切，都以实力来说话吧。

    陈六合要是真有本事，那自然会令人振奋。

    如果陈六合只是外强中干的自大狂妄，死了便死了吧，这种人，也不配活在这个世界上。

    “是龙是虫，明天就会见分晓，不管怎么说，我愿意选择相信你。”季云丛看着陈六合道。

    “好好休息一晚。”枪花丢下这句话，也走了。

    竹篱和惊月两人没说什么，默默的转身离开，这种时刻，也没什么可交代的了。

    一转眼，此地就剩下了陈六合跟奴修两人。

    两人对视，奴修依旧沉郁无比，陈六合则是展颜一笑，道：“好了老头，别一副丧气的模样，我这不是还没死吗？等我真死了，你再给我哭丧也不迟啊。”

    “找抽。”奴修一脚就踹在了陈六合的腿上，陈六合挨了一脚也没闪躲，站在那里嘿嘿的笑着。

    “没有人看好你，甚至连我都觉得，你疯了。”奴修闷闷的说着。

    “没事，我一路走来，哪一次被人看好了？在世人眼中所谓的奇迹，在我这里一般都是常规操作。”陈六合没心没肺的道了句。

    奴修长长一叹，道：“小子，你一定要好好活下去啊，不然，老夫都没脸回去见惊龙了，你要是死在了黑狱，老夫这辈子都心存愧疚，对不起你们陈家列祖列宗。”

    “放心吧，我命很硬，死不了。”陈六合大咧咧的说道。

    “走吧，找个地方坐坐，我给你说说生杀台上要注意的事情，以及怎么才能让你有更大的几率活下来。”奴修拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合点了点头，跟在奴修身后前行，从陈六合的脸上，看不出半点沉重与担忧，他表现得非常轻松自若。

    可实际上，他心里的沉重与压力，又有谁能明白呢？

