    在斩空等人离开后紫晨的目光也是落到了翼苍狼身上。

    这只庞大的翼苍狼，就趴在这座博城的最高处，博城任何位置都可以看见银贸大厦的穹顶，这也意味着整个博城都能够目睹这样一苍猛庞然大物。

    同意也意味着只要他死了，整个博城的人斗能看见。

    星子连接，璀璨夺目的透明色星座在天空之中缓缓浮现。无数躲在家里瑟瑟发抖的人们看着外面的光芒，也是小心翼翼的走到窗前看向天空之中那璀璨的星座。

    “妈妈，那是什么？”有一个小男孩般在妈妈怀中看着天空之中的星座好奇道。

    “那是星座，是高阶法师才可以释放的强大魔法。”小男孩的母亲强压下心中的紧张，抚摸着小男孩的脑袋微笑着解释道。

    “这样啊，那我长大后也要成为高阶法师！”小男孩那懵懂的眼神中闪烁着光芒说道。

    同样的一目在不同的地方浮现着，这一刻无数孩童的心里，生长出了一颗想要变强的种子！

    ……

    翼苍狼看着头顶之上的星座虽然心中有些不屑，但还是在扫视着四周，想要找出这个只知道暗地里释放魔法的人类，然后一巴掌拍死。

    翼苍狼身为亚君主，虽然见的高阶法师不多，但也有不少，在他的印象当中高阶魔法，虽然能对他造成伤害，但也只不过是轻伤罢了。

    更何况他现在已达亚君主巅峰，比上次遇见高阶法师相比现在的身体更为强大。

    但很可惜的是这次翼苍狼会为他的自大付出生命的代价！

    当星座凝聚完整之时，紫晨眼瞳之中乳白色的光芒大盛，一道意念瞬间出现在了翼苍狼的脑海当中。

    翼苍狼的身体一颤，双眼无神的看着前方。

    “额，不愧是亚君主，精神力至少是第四境巅峰！”背后浮现火焰之翼的紫晨悬浮在翼苍狼不远处感慨道。

    紫晨可以肯定，如果这只翼苍狼突破到君主级精神力很有可能直接到达第五境的后境，至于第六境那是不可能的，毕竟翼苍狼并不是精神类妖魔。

    “好了，可以结束了。”紫晨喃喃自语道。

    随着火系星子连接，火焰元素也是聚集于紫晨的拳头之上。

    “星雀-烈拳-炎龙！”

    紫黑之色火焰从紫晨手中涌出，迅速的形成了一条长达数十米的火焰巨龙。

    火焰巨龙以俯冲之势正中双眼无神的翼苍狼背部，其磅礴之势并没有因击中翼苍狼而停止，而是直接将翼苍狼从大厦之顶按到了地面之上，随后便是一道惊天动地的爆炸声响彻整个博城！

    当烟雾消散后，无数在军法师保护下的人们也是瞪大了眼睛，纷纷看向了博城标志性的建筑银贸大厦！

    但让他们震惊的是原本鹤立鸡群，近乎触摸天穹的银贸大厦赫然已经消失了！

    现在银贸大厦之处只剩下了一只想挣扎起身的翼苍狼和一位背后有火焰之翼的法师正在对视！

    “不愧是亚君主，在毫无防备之下吃我一记甚比超阶魔法的烈拳-炎龙居然都没有死。”紫晨看着想挣扎起身的翼苍狼冷声道。

    “吼～～～”

    翼苍狼用尽力量起身愤怒的看着眼前的人类，那不服的眼神看的让紫晨心疼，于是又是两道炎龙飞向了翼苍狼。

    看着两条火焰向自己飞来，翼苍狼的瞳孔收缩。

    要是翼苍狼能说话一定想说“大爷，别别别，我就是来看看我的小弟为什么不听我话的，我并没有想攻击这个城市啊！”

    翼苍狼尝试着动用翅膀飞起来躲避，可惜他的翅膀已经被紫晨的第一发炎龙重创，根本飞不起来。

    在两声巨响后翼苍狼气息全无的躺在地上，可怜的是堂堂亚君主级的翼苍狼连一道吐息都没有喷出来。

    就在这时系统的提示音也响了起来。

    叮，恭喜宿主猎杀亚君主翼苍狼获得积分9780。

    “嗯？亚君主级精魄？”在无视掉系统提示后，看着朱雀玉佩将一枚精魄收起紫晨也是有些惊讶。

    守护结界中的人们见到最强的妖魔被戴着恶魔面具的神秘人杀死后纷纷欢呼了起来，当然有欢呼的人们，也有因为家人死亡而哭泣的人。

    “可以啊，这么短的时间就将亚君主级的翼苍狼杀了！”斩空随手杀了数只妖魔后看向银贸大厦赞叹道。

    “多亏了这位大人，要不然我们可能要损失惨重了。”斩空旁边的一位副官在释放一个火系魔法后擦了擦脸上的妖魔鲜血说道。

    “嗯。”

    斩空点了点头，然后又向一处出现妖魔的地方飞去。

    当最强妖魔死后，剩下的便是对那些弱小的妖魔进行清理，而清理弱小妖魔也是最耗时间的，毕竟你不知道哪个角落就有这些凶暴的妖魔。

    ……

    黎明时刻，云雾被旭日拨开，一缕缕干净的阳光洒落在山岭、河流、城市。

    紫晨收起已经累的倒地不起的众狼们，也是松了口气，这数个小时的东奔西走可是把他给累的够呛，不过当看到收获后感觉更累了。

    东奔西走数小时就算加上16匹狼获得的积分，一共也才3879，而且其中3000多分还是众狼猎得的。

    换了一身衣服后，紫晨辨别了一下方向也是向着保扩结界走去。

    十多分钟后，那如同城墙一样的光幕壁障印入眼帘。

    在进入守护结界后紫晨也是拨打了莫凡的电话询问在那，没一会莫凡就带着周敏和张小侯来到了紫晨的面前。

    只不过三人的情绪都很低落。

    张小侯看到了紫晨，情绪好像彻底垮塌了一样，泪水奔涌了出来。

    “晨哥，我要变强……”张小侯拼命的抹着眼泪，几乎是发下毒誓的吼道，“我一定，一定要变得更强！！！”

    张小侯刻骨铭心的话语在耳边回荡着，紫晨也是大概知道了情况。

    看着这个总是像个傻弟弟的小伙伴，紫晨走到张小侯的身前并没有说什么安慰的话，只是拍了拍张小侯的肩膀。

    这一刻的他哭得像一个孩子，然而心在滚烫的血液下狠狠的洗礼成长了！

    只有变强才可以保护自己身边的人，这是紫晨刚来到这个世界就明白的事情。

