一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呵呵，妹妹，你不用这么拘谨，就吃个饭聊聊天而已，没什么的。”苗茜茜也看出了陆晓涵的紧张，把她扶了起来。

    从这一点，张铁森看出她是个很体贴的人，向她投去了赞许的目光。

    温迪拉着陆晓涵坐下以后，很严肃的对苗茜茜的说道：“其实我今天来是要跟你坦白的，我已经有女朋友了，我女朋友就是晓涵，所以我们的事就不用再多说了。”

    听温迪的话，陆晓涵害羞的低下了头。

    苗茜茜莞儿一笑，捋了一下头发，很和气的问道：“就算咱俩的事没成，难道连个朋友也不可以吗？”

    温迪原本以为苗茜茜会很生气，然后直接调头就走的，没想到她会这么的平静。

    然后这句话让他也不是很明白。

    看到温迪惊愕的表情，苗茜茜面带笑容说道：“其实我挺佩服你有勇气把真话说出来，比那些虚情假意的人好多了，晓涵妹妹，你能找到这样的人当男朋友，真是你的福气。”

    “哦。”陆晓涵完全不知道自己该说什么，所以出于礼貌就轻轻应了一声。

    苗茜茜能够做到这么大度，张铁森也感觉很意外，心想“她这是情场老手还是真的比别人看的开？”

    不管怎么说，她没有发脾气，温迪悬着的心也放下了。

    “没看出来你这么通情达理，那么就以水代酒敬你一杯，希望你回去以后可以好好跟你爸爸说说，生意归生意，以后还可以继续合作的。”温迪端着桌上的一杯白开水对苗茜茜的说道。

    苗茜茜抿嘴一笑，喝了一小口果汁。

    “你们也不必这么严肃，其实我也很反感上辈这种包办婚姻的做法，所以今天咱们就当多交了个朋友，开心的聊聊就好了。”苗茜茜对服务员招了招手，说道：“今天我请客，想吃什么尽管点。”

    “有我在的地方，哪有吃饭让女人请的道理，这顿必须我来，就当我谢谢你的理解。”温迪微笑着说道。

    苗茜茜耸耸肩表示没有意见。

    这有了好的开始，张铁森也不那么替温迪和陆晓涵担心了。

    毕竟在他印象中，温振华也是个很开明的人，觉得只要好好说，肯定能够答应温迪和陆晓涵的事。

    苗茜茜做主给他们点了一些甜品和饮料。

    “我听我爸说你前几天受了点伤，现在好了吗？”苗茜茜望着温迪的时候，眼中还带着些关怀。

    “我没事，就是一点小伤而已。”温迪搭住了张铁森的肩膀，洋洋得意的说道：“再说了我这个兄弟可是神医，有他在什么病治不了。”

    听到他这么夸自己，张铁森都感觉难为情了。

    “哦？”苗茜茜把目光落在了张铁森是身上，伸出了雪白的莲臂打趣道：“那还请神医替我看看，我的身体是否健康。”

    “哎，你听他瞎说，我哪是神医，我就是在村里种田的。”张铁森满脸谦虚之色说道。

    因为他还不真正了解苗茜茜，可不敢对别人动手动脚的。

    “呵呵，没想到你这个朋友还挺幽默。”苗茜茜嫣然一笑，随后问道：“对了，你刚刚说你叫什么森来着？”

    “张铁森！”张铁森淡淡回答道。

    苗茜茜的嘴角露出了深意的笑容，对着张铁森若有所思的点头了点头。

    张铁森看着有点纳闷，心想“她这样笑是啥意思？难道在打啥主意？”

    “那你是哪个村的？”苗茜茜吃一口蛋糕，随口问道。

    “山福村。”张铁森不假思索回答道。

    “山福村在哪？是哪个镇的？”苗茜茜又接着问道。

    “杏花镇。”张铁森又一次快速回答道。

    这样快速的说几句后以后，张铁森也觉得事情有点不对劲了，心想“她干嘛问的这么清楚，又不是我来跟她相亲的。”

    “那你家住在村头还是村尾呢？”苗茜茜再次问道。

    张铁森觉得她对自己的事似乎特别感兴趣，这就有点不通了。

    不仅打听了他住哪个镇哪个村，而且连村头还是村尾都要打听。

    张铁森感觉她比查户口还要详细。

    “你要是想去找他的话，去村里随便一问就能找到了，连刚会说话的小孩都知道他家在哪里。”温迪一本正经的说道。

    这话让苗茜茜有些不大相信了，怀疑的问道：“真的假的啊？你们可别联合起来骗我。”

    “真的，铁森哥哥可厉害了，村里所有人都认识他。”陆晓涵不假思索的说道。

    苗茜茜微微一怔，觉得陆晓涵也不像是从农村里出来的孩子，而张铁森更加不像了，英俊的面容，简直就是奶油小生。

    “你们两个是兄妹？”苗茜茜有些惊愕的盯着他们，感觉他们是一点也不像。

    “不是，只是她喜欢叫我哥哥，我们并没有血缘关系。”张铁森如实回答道。

    苗茜茜似乎有种如释重负的感觉，苦笑了一笑说道：“那你们的关系还真的挺好。”

    因为她没有什么架子，所以大家聊的也很融洽。

    张铁森发现她其实是个很开朗的姑娘，特别爱笑，而且笑起来的时候还特别好看。

    东西也吃的差不多了，苗茜茜的兴致似乎还很高。

    “待会儿有场我期待了很久的电影要上映，你们有没有时间，可不可以陪我一起去看？”苗茜茜满脸期待的望着他们几个。

    因为他们接下来还要跟温振华摊牌，所以也都没有回答。

    但是这是苗茜茜发出的邀请，他们又不好意思拒绝。

    “我本来还想今天要是对方看着顺眼的话，还想跟他一起去看的，既然你们不愿意，那就算了吧。”苗茜茜拿起了包准备要离开了。

    不管怎么说，温迪觉得自己跟苗茜茜摊牌有女朋友的事情有些对不起她。

    “既然你期待了那么久，那么还有什么理由错过呢。”温迪站起来，面带微笑说道：“走吧，我们陪你一起去看。”

    苗茜茜的内心其实非常高兴，但是脸上只表现出了一抹感激的浅笑。温迪是觉得就算去看一场电影也不耽搁什么事情，也算是还苗茜茜一个人情。