
　　曹文诏摇摇头：“这个真没有，我老曹虽然喜欢打仗，但是也不是不知道轻重的人，咱们连人家的底细都没有摸清，自己这边也没有捋顺我可不会胡来。我就是单纯的不会说话，仅此而已！”

　　张启礼不开心的说道：“自从咱家到了这蒙古，就没有一天顺心过，你们难道不知道么？太子殿下为你们在大同准备了十万人的粮草！这是什么意思？你们不明白么？”

　　曹文诏跟满冲又相互望了一眼，曹文诏想了一下说道：“太子殿下是让我们不用顾虑粮草，好好做事？”

　　张启礼无奈的喊道：“太子的意思是你们要招募十万人回去！可是你们才招募多少？两万人！你们让咱家回去怎么跟殿下交代。”

　　满冲不解了：“那这跟额哲有什么关系？你是想把额哲也算成咱们招降的人么？”

　　张启礼冷笑一声：“怎么不算？他可是经过我们劝说投靠了咱们大明？那当然是咱们的功劳！”

　　曹文诏跟满冲当然不会跟张启礼一样揣摩人的心思，不过听张启礼这么一说当初太子承诺给十万人的粮食，他们就怎么没有想到是让他们招十万人的意思？

　　只是他们也没有办法呀，他们刚出大同不久，建奴的部队就来了，那时候他们只招募了几千人不得已只能退到河套继续招收蒙古残部。

　　崇祯五年，皇太极进攻林丹汗的时候，林丹汗提前得到情报直接跑了，皇太极没有追上，所以回头收拢了一批察哈尔部众，之后三年又有察哈尔部众陆续投靠建奴，所以朱慈烺提出建议的时候晚了。

　　这个时候剩下的都是些小猫两三只，他们搜遍了河套到归化城的大片草原也不过收拢了一万多人，后来又有从西边逃回的察哈尔部，到现在勉强才凑够两万人，其中虽然号称八千骑兵，但是那基本上是有马鞍高的小孩和能爬上马背的老人都算骑兵。

　　张启礼到额哲大营的时候，额哲依旧在马车上，他的大汗帐篷规格很好，下面的卫兵还忙着搭建，没有弄好之前他只能在八匹马拉着的马车上凑合凑合。

　　张启礼登上马车车边的护卫把满冲阻挡在外：“我们大汗只邀请了张监军，你身为护卫要等在外边！”

　　满冲瞪了一眼：“你哪个眼睛看到是护卫了？瞎了你的狗眼！我是锦衣卫都督俭事！天子亲军！代表的是大明皇上！滚！”

　　护卫相互看了一眼，不知道该怎么办，这时车上的额哲出声：“请两位大人进来吧！”

　　张启礼和满冲登上车，这辆马车其实就是一个移动的宫殿，比起后世的房车什么的可豪华多了，不仅金碧辉煌，还空间巨大，额哲坐在主位上，下边左右摆着四个矮几，地上铺着羊绒地毯，中间的地方一个波斯舞女跳着胡旋舞。

　　额哲邀请道：“来，刚烤好的羔羊，快一起来尝尝。”

　　两人坐在上首位置，侍女用小刀分了些羊肉送到他们桌上，两人客气的尝了一下，额哲吃的东西，自然不会是凡品，不过张启礼跟满冲他们可是京城来的，比这好吃的吃的多了去了，也就是虚伪的奉承一下：“好！好！”

　　额哲吃罢饭撤下餐具跟舞女才悠然的说道：“你们是来谈互市的么？”

　　张启礼微微一笑：“我们除了要谈互市，还有就是跟额哲汗道喜的。”

　　额哲抬头问道：“喜从何来？”

　　张启礼笑着说道：“这次大汗做出明智选择，陛下一定会优厚奖赏，不仅是皇上，太子殿下对于察哈尔的遭遇也深感痛心，他特意在大同准备了十万人的粮草用来接济察哈尔的牧民，若是消息送到京城，相信大汗一定会再得到一笔太子殿下不菲的赏赐。”

　　额哲愣了一下，接着欣喜的问道：“当真？”

　　张启礼点点头：“咱家正是从大同出发，咱家正是太子殿下放在曹总兵这边负责调运粮草的转运使，我们出发时太子给我们送了银子三万两、马匹三百、刀枪一万杆……”

　　额哲听到十万人的粮草眼睛都发光了，就好像这十万分粮草就是为他准备的一样，就像一定会给他一样。

　　张启礼不动声色的说道：“可惜建奴盘踞在归化城，我们送心要从宁夏卫绕道，这一下子又多了半个月的路，这大同的粮草也是看得见摸不着，即使朝廷发来赏赐估计也要等到冬天了，要是道路通了大汗何须要互市，咱家就可以做主送两万石粮食给你。”

　　额哲盘算了一下，等到冬天，他的部落不知道又要饿死多少人，现在既然大明愿意出粮食出人，他何不合兵一处打通粮道？ŴŴŴ.23sk.com

　　额哲抬头问道：“公公说的送两万石粮食可是当真？”

　　张启礼点点头：“我可以写下文书！”

　　额哲开心的问道：“那归化城有多少建奴？”

　　张启礼还没有说话，满冲见额哲入套了激动的接了一句话：“不多，没有多少，就一万人。领兵的是多尔衮、岳托、萨哈廉、豪格。”

　　张启礼一听满冲接话就知道要糟糕，果然额哲听到一万女真人就怂了，嗯嗯啊啊了半天：“哦，此事要从长计议，其实走宁夏也不是不可以等嘛。”

　　他老子当年打科尔沁的时候，曾经就有被两千建奴吓得不敢出兵的历史，那一仗也导致林丹汗威望大损，一辈子也没有在建奴面前抬起头来，听到皇太极西征更是吓得直接带着族人跑了。

　　换到儿子更是怂的不行，额哲可谓一直生活在建奴满万不可敌的阴影下，现在一听说一万建奴，领兵的优势多尔衮这样的名将，更是屁都不敢放一个，他宁愿族人饿死一些，也不愿意跟建奴正面对决。

　　张启礼瞪了满冲一眼，满冲乖乖的闭嘴了，张启礼哈哈一笑：“大汗放心，我们这次已有方略，曹将军跟大汗联军一起进入大同内长城，我们在后边骚扰女建奴粮道，只要让建奴觉得没法前进，守着又无利可图，他们自然会回兵，运输线也就打通了？”

　　额哲皱眉问道：“要是建奴来攻怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八十九章善于揣摩人心的太监免费阅读。https://xs.23sk.com 