    络绎在听到淼淼的声音后，瞳孔轻颤了一下，看着顾森的眼神尤为愤怒。

    “咳咳……”顾森面色涨红，像是下一秒就没了呼吸。

    淼淼着急了，上前抓住络绎的手臂：“络绎，快点放顾森下来，再这样下去他会死的！”

    络绎深深看了急的不行的淼淼一眼，将顾森狠狠摔下。

    顾森连连后退，要不是淼淼扶着，肯定摔得不轻。

    他大口大口的呼吸，眼里全都是劫后余生的恐惧。

    “你还好吗？”淼淼关切的问。

    “没……没事。”顾森轻轻摇了摇头，呼吸还在剧烈起伏。

    将顾森扶到椅子上坐下，淼淼冲到络绎面前。

    “封络绎，你这是在做什么？你难道不知道顾森他伤还没好吗？作为一个医生，你怎么能这样欺负你的病人？”

    络绎面色如霜，“是他活该。”

    “你太过分了。”淼淼叫道，气的双眸都能喷出火来。

    “快点给顾森道歉！”

    “别这样淼淼。”顾森上前拉住淼淼，“封大哥这样对我是应该的，我的确……不应该肖想不属于我的东西……”

    “我……配不上你……”

    他说着，露出小心翼翼的神色，微微低着头，看起来难过极了。

    顾森的话让淼淼在一瞬间就明白了是怎么回事，对于封络绎的强势与霸道，她真的是异常反感。

    “封络绎，我和你说过很多遍了吧，我们没关系了，我不去打扰你，也请你离我和我的朋友远一点，不要干涉我的生活！”

    “你既然不喜欢我，那就少管我，我和谁在一起，喜欢谁，那都是我的事。”

    她冷漠疏离，带着怒气的语气像是在络绎身上插了一刀。

    那个从小到大都跟在他身后，以他为偶像的人，现在竟然为了另外一个人警告他。

    “宁淼淼，你到底知不知道，顾森他是——”

    “他是什么样的人不用你来说，我自己心里清楚！”淼淼打断络绎的话，还以为他又要说顾森的身世。

    “封络绎，请你管好你自己！”

    这是淼淼有生以来的第一次，用如此强硬态度对待络绎。

    抛开之前的事情不谈，顾森是她的救命恩人，如果没有他及时出现，淼淼完全不敢想象自己会遭遇些什么。

    不管怎样，她都不会烫顾森受到半点羞辱，哪怕那个人是她这辈子最喜欢的人。

    淼淼拉着顾森，与络绎擦肩而过，再没有看他一眼。

    而顾森，则勾起了嘴角，目光挑衅的看着他。

    “砰——”

    络绎狠狠一拳锤在了桌子上，拳头溢出鲜血也丝毫不在乎。

    在他身后，看完全程的小安脸上只有幸灾乐祸。

    “你说说你这是不是活该？明明说一句你喜欢她就能解决的问题，你非要弄的这么复杂。”

    络绎阴沉着脸，自己都有些看不懂自己。

    他到底是为什么会变成这样。

    ……

    淼淼将顾森一直拉到医院门口，这才发现自己一直都牵着他的手，连忙松开。

    “对不起。”淼淼道，没去看顾森的表情。

    “没事。”顾森抬起自己的手，用大拇指轻轻摩挲刚才淼淼握过的地方，“只要你想，牵多久都可以。”

    这话语太过直白，淼淼想装作听不懂都不行。

    她深吸了一口气，打算和顾森说清楚。

    “刚才的事情我代络绎向你道歉。”

    “不用。”顾森道：“我没往心里去。”

    淼淼松了口气，接着说：“还有一件事，我对你其实……”

    “我知道。”顾森没让她说下去，双眼紧盯着淼淼，里面满是深情。

    “你不用说，我明白你的意思。但我也想告诉你，不管你走到哪里，发生什么，我都会陪着你，只要你需要，我会一直在你身边。”

    淼淼有些为难，“顾森，你没必要在我身上浪费时间。”

    顾森只是笑，“那我能用你的话回答你吗？”

    “只要是花在你身上，怎样都不算浪费。”

    这句淼淼对络绎表白的话，被另外一个人还给了她。

    淼淼五味杂陈，想着自己大概明白了络绎当时的心情。

    被一个自己不喜欢的人喜欢，的确是一种困扰。

    原来络绎之前说过那些觉得她烦的话，都是真的……

    淼淼忽然觉得有些可悲，为顾森，为她自己。

    因为这件事，小希找了淼淼不止一次，和她在一起痛骂自己的哥哥，要不是淼淼拦着，小希估计都直接冲过去揍他了。

    “我真没见过这样的渣男，简直气死我了。”小希气鼓鼓的说。

    淼淼默默咕哝了一句，“你这不是从小见到大吗？”

    小希：……

    全都怪络绎，真给他们家丢人。

    骂完了络绎，小希想到这次来找淼淼的正经事。

    “下周我们生日，你……要过来吗？”小希问的有些犹豫，她知道淼淼最近都在躲着络绎。

    “去。”淼淼笑了笑，露出两颗小虎牙，样子说不出的可爱。

    “我只是和络绎哥哥闹矛盾了，又不是和你们绝交，你过生日我当然要去拉，你和小安哥哥礼物我都准备好了呢。”

    小希心里暖的说不出来话，这么乖的女孩子为什么络绎就是不知道珍惜呢？

    生日宴当天。

    淼淼将礼物一一送给小希和小安，她手里摩挲着一个小小的礼盒，神情有种淡淡的哀伤。

    “给络绎准备的礼物吗？”小安问。

    淼淼连忙把手往身后藏，“没、没有。”

    小安没拆穿她拙劣的谎言，只道：“他在后院，等你半天了，快点去吧。”

    被戳穿心思的淼淼有些不好意思，红着脸道谢。

    “谢啥呀。”小安道：“我这可不是在帮你，而是在帮络绎。”

    他再不认清自己的心，那张狗脸真的要臭了。

    淼淼没听懂小安话里的意思，握着礼盒跑到了后院。

    “络绎哥哥——”

    淼淼话语戛然而止，满心欢喜也被眼前看到的一幕变得可笑至极。

    她看到苏燕一身黑色连衣裙，和络绎的墨色西装融合在一起，画面美好的不像话。

    苏燕极为亲昵的，将一枚胸针别在络绎胸前，她笑容温柔，眼里的情意就算是傻子都能看得出来。

    络绎没有推开她，甚至任由她的手指划过他的脸颊。

    淼淼只觉得心脏被一双大手拧在一起，死死攥着，快要无法呼吸。

