
　　林雅琴这种落寞的表情，苏民兴皱眉：“以后我的家人就是你的家人，他们会像关心我一样，关心你。”

　　“但是你们家里人会不会嫌弃我是孤儿？”林雅琴开始担心怕公婆妯娌不喜她。

　　“不会，相反她们知道了，会更加疼你。”尽管几年没回家，他知道自己家里人是什么样的秉性。

　　—

　　苏大哥、二哥，早早就借牛车出去拉东西：“娘，你叫我拉的东西我拉回来了。”

　　苏大哥把牛车停在门口，兄弟俩立马跑进院子咕噜咕噜舀起水缸里的水喝。

　　“见到你大舅舅没？”苏母听见儿子的叫喊声，立马从屋里跑出来，这是她闺女要的东西，这玩意她们也没有门路买，她只能托大哥帮忙买。

　　“没，我去的时候就见到大舅舅办公室里的那个根叔。”苏二哥喝了几大口凉水，感受到凉意涌进喉咙里，才回应。

　　“你大舅舅是个大忙人，天天忙得脚板生烟，一刻都不能停歇。”她大哥虽然有钱，可这钱挣的也不容易，苏母叹了口气。

　　“娘，这是大舅舅让根叔塞给我的钱。”苏大哥从口袋拿出三百块钱，递给苏母。

　　“我不是说了，不能要你们大舅舅给的钱吗？咋又拿回来三百块钱？咱家欠你们舅舅的太多了，这大房子，还有你们娶媳妇的钱，都是你们舅舅给的。”苏母瞪着大儿子、二儿子，现在她们家又不缺钱，这俩儿子还傻乎乎的拿她大哥的钱，真是的。

　　“娘，当时我们腾不出手，等我们想把钱给根叔的时候，根叔都走远了。”苏二哥把事实说了出来，他们也不想拿舅舅的钱，娘说的话，他们兄弟可记得牢牢的，但根叔把钱塞到大哥口袋里，人立马跑了，他们能有什么办法。

　　“行了，下次可不能再要你们舅舅给的钱了，这钱娘放着，下次我得还回去，还有家里起房子的钱，咱家也要攒钱还给你们舅舅，你们舅舅帮咱家太多了，你们几个得记着。”苏母没好气的拿钱走进屋，她哥哥的恩情，苏母经常在儿子耳边提起，让几个儿子不能忘记舅舅对他们的好。

　　舅舅家这些年来对她们家的帮助，肯定是要还的，苏珍珍换了身干活的衣服：“大哥，二哥。”

　　“小妹，你叫大舅舅弄来这些东西干啥？”苏大哥高大个站在院子不解。

　　“我闺女做事自然有她的道理，老大，老二，老四，你们去砍几根竹子回来。”苏母放好钱，出来吩咐儿子做事。

　　苏四哥没有出去，苏大哥、二哥拉东西回来，他立马把牛车上的东西搬进院子，苏母出来他已经搬完了。

　　“小姑，家里要这么多帐篷干啥？”苏大嫂也好奇问。

　　“围在菜地里。”苏珍珍摸了摸帐篷的厚度和材质，是她想要的那种。

　　要不是有她大舅舅，一般人还真弄不来，她空间是有，但拿出来也得说得清来路才行。

　　“菜地还要围帐篷？”苏二嫂摸不着头脑。

　　“你们懂啥，你们以为我闺女种的菜简单啊。”苏母嘴巴都翘上天了，她闺女就是厉害，瞅瞅种个菜多讲究。

　　“小姑懂得真多。”苏大嫂也不纠结了，小姑叫她干啥她干啥就是了。解释太多她也听不懂。

　　“小姑，等会是不是要去后院干活啊。”苏二嫂问。

　　“对，等会大嫂，二嫂，四嫂要辛苦一点了。”围大棚不是一两个人就能干的事，她家里的人口刚刚多，不用叫邻居帮忙了。

　　“她们辛苦啥，出一点点力气的事。”三个儿媳等下顶多就是拉拉帐篷而已，有啥辛苦的，她闺女天天累死累活的才叫辛苦呢。

　　“娘说的对，我们不辛苦。”家里一堆事情，她们干啥不是干，小姑就算不叫她们，她们也闲不下来。

　　“娘，这竹子怎么处理？”苏大哥杠两根竹子回来。

　　“大哥，你把竹子削成两根手指大小。”苏珍珍望着竹子揉声道。

　　苏家的干活效率一向很快，干啥活一家人整整齐齐的。

　　三兄弟把竹子割成段。

　　苏母，苏大嫂拿刀削竹子。

　　竹子弄好。

　　一家人把竹子和帐篷拿去后院围了起来。

　　这活也是细致活，一家人把帐篷围好天都黑了。

　　“金月，咋滴，你们家种个菜还给菜盖个房子啊？”

　　“金月，你们的菜是不是见不得光啊。”

　　邻居纷纷打趣苏母。

　　苏母一边拉帐篷一边道：“到时候你们就知道了。”说了她们也不懂。

　　“娘，哥哥嫂嫂，我们回家吃饭吧。”苏珍珍看了几遍，确认大棚盖妥了，拍拍手叫家人回家吃饭。

　　“好香啊。”苏四哥一靠近厨房，吸了吸鼻子。

　　苏老太笑咯咯的把围裙解下来：“都回来了，快洗手吃饭，今晚奶奶做的是梅菜红烧肉。”

　　“奶，你舍得煮肉啊。”苏大哥手上捧着水洗脸，他奶奶做饭很少舍得放肉的，只有小妹下厨，他们才能吃得满嘴流油。

　　“臭小子说啥呢，你奶放肉给你们吃的还少？”苏母拍了拍大儿子。

　　苏老太当然不舍得，但是她乖孙女说要吃肉，她肯定要煮肉给乖孙女吃：“珍宝，先吃一口肉。”

　　苏老太夹了一块瘦肉到苏珍珍嘴边。

　　“奶奶做的就是好吃。”苏珍珍眉开眼笑的嚼着肉。

　　看见孙女吃的开心，苏老太脸上的笑容笑得更加灿烂。

　　“明天都穿得利索一点，我们去县城拍张全家福。”苏母吃饱了放下筷子道。

　　苏四哥听了立马放碗筷跑进屋里换了身衣服：“娘，你觉得我这套咋样？”他可是全家最俊的男人，苏四哥自恋的咧着嘴笑。

　　“明天你就穿这套。”苏母眼皮子撇了一眼四儿子，四儿身上穿的这套衣服是她闺女做的，能不好看么，加上她生的儿子模样长得也不差。

　　苏大哥、二哥不像四弟那样性子活络，默默的拉着自家媳妇回房，换了一套又一套，问媳妇哪套好看。

　　苏大嫂，苏二嫂看得眼都花了。

　　随便指着一套衣服：“就你身上穿的那套。”

　　自家男人比他们还要臭美。

　　换套衣服没完没了。

　　她们都还没得换呢。

　　拍照的机会难得，她们也要穿好看一点，到时候老了，拿照片出来一看，可以跟儿媳，孙子说，自己年轻的时候长得也不差。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第198章 你们以为我闺女种的菜简单啊免费阅读。https://www.23sk.net 