“干什么呢？！”蹲在地上的华神医闻声一回头，那么长的箭杆子差点戳他眼里，箭矢上的羽毛都碰到他的眉毛上了！

吓得老头“嗖”的一下站了起来，本来心情就试着不大美丽，这下更是疾声怒骂：“谁！谁干的！没看到后面那么多人排队！给我滚回去！”

骂完，老头连打眼看看几人都懒得看，把箭矢一拨，继续蹲下敷药。

俩小兵看起来才十六七岁，放在后世这就是个中学生，被老头当面一顿大骂，顿时两张脸涨得通红，其中一个站在老头背后支支吾吾的说道：“华……华神医，这个人是刘参军让送来的……”

“我管他谁！谁也不好使！……嗯？刘参军？”

见这俩小兵还敢抬人来压他，忙碌中的华老头怒火更盛，又大吼一声，可是还没来得及骂出声来，突然觉得这名字好像有些熟悉，手头上的动作不免一停，火气也消了许多。

要说这华老头，跟他那大名鼎鼎的祖先有些不大一样，少了几分直来直去，多了一点世故圆滑。

扭过头，仔细的看了看气喘吁吁的俩小兵，华老头手上动作不停，在心里想到：这刘参军虽然职位不显，但却是二殿下面前说得上话的人，既然他让送过来，这个面子不好不给。

想到这，华老头心中拿定主意，眼神大体一扫，随手一指站在旁边看热闹的萧寒：“你，就是你，别瞎看，快过来帮我敷药！”

萧寒此刻正饶有兴趣的看老头发火，没想到自己一脸轻松的表情在周围都是一片哀伤悲痛的人里那么明显，这老头这么多人都不选，偏偏一眼就瞅准了他，现在长的像是鸡爪子一般的手直直的指着自己……

“我？”萧寒指着自己的鼻子很滑稽的问了一句，待看老头面色不善，有冲上来打人的嫌疑，立刻老实蹲下替壮汉敷药。

壮汉伤在胸腹间，刀伤不深，只是皮肉有些翻卷，看起来很骇人，但是主要血管骨骼都正巧避了过去。萧寒坐下，刚将药抹上去，就被不断涌出的血冲去一些，看这样子即使敷上药，流血也流死了。

“这样这不是扯淡么，这怎么敷？”萧寒看到刚刚抹上的药换不等他把布条缠上就被冲的干干净净，顿时在心里暗骂了一声。

挠了挠脑袋，看着手上的布条，突然想起了后世的创可贴，萧寒心中一乐，赶紧将药用木勺刮到布条上，然后整个都压在伤口上，刚松一口气，却见灰褐色的布条渐渐的变成红褐色，没办法，疮口太大，用布条根本止不住血！

看到壮汉的脸色越来越苍白，就连嘴唇都开始泛起白色，萧寒顿时有些急了，用手摁住布条，看到布条上秃噜出来的一条长线，一个大胆的想法顿时浮上心间！

“谁有针线，快，给我点！”

“针线？”

周围等待看病和送病号的人正看萧寒接替华老头敷药呢，其实被人砍这么长一道伤口，眼看就是救不活了，心里阴暗的早就在腹诽是不是华神医怕死在他手上影响他的名号所以才随便抓一个小兵来治。

不过萧寒上手后的表现却令旁边的人有些吃惊，虽然满地鲜血，但是年纪不大的萧寒却并不慌乱，一板一眼都有章可循，现在虽然还不知道他突然要针线干嘛用，不过旁边就是民居，这些东西自然不缺，话音刚落，已经有机灵的小子跑去敲门借针线。

屋里的居民倒也好说话，也可能是怕不给的话惹毛了这些大兵，让自己也要受无妄之灾，所以麻溜的将婆娘的缝衣针送了出来。

不过当萧寒接过小兵递过来的针线，眼睛就开始有些发直，这针可不是我们现在用的针，而是比牙签还要粗的大铁针！后面穿的线萧寒也不认识，不过扯了扯，没扯断，看起来挺结实的！

针在借来的火折子上烧了烧消消毒，可是线就没办法了，这要一烧，就剩下灰了……算了，条件艰苦，将就将就吧……

看到萧寒拿一只那么长的大针在这个汉子的胸前比划来比划去，四周的人顿时都倒吸了一口凉气，不过倒也没有人来拉住萧寒。

萧寒现在其实心里也在打哆嗦，这临到头来，他也不敢下手了，不过看这汉子的血就像不要钱的自来水一样，越流越多，心中一横：“妈的，不就缝人么？怕什么！又不是自己疼！”

“嘶……”

萧寒一针下去，四周吸冷气的声音更大了，就像开了一台大功率空调似的，下一个病号呲牙咧嘴的努力将屁股往后挪了挪，挤的后面的人都在往后移……

不管这些蜈蚣一般往后挪的病号，萧寒一针下去以后就如有神助，手也不哆嗦了，飞针穿线，忙的不亦乐乎！

接下来的场面就有些血腥了，也幸亏受伤的汉子早就因为失血过多晕死过去了，要不然，现在吓也吓死了！

而华神医一开始忙着招呼张强，待他发现之时，萧寒已经将他的缝合大业进行到了一半！而周围之人无一不流露出难以置信的表情！空气中静的连丝线穿过皮肉的声音都清晰可闻！

“小子你…！！”

看到萧寒将自己的病人当成衣服一般缝补，在一旁刚刚才发现的华神医眼睛都快鼓了出来！蛤蟆一般跳起来，正要抬起大脚踹过去，却突然发现壮汉的伤口在针线的拉扯之下竟然紧密的合在了一起，就连伤口的血也越流越少！

华老头行医四十余载，如此场景，却实在是闻所未闻，一时间，想要踹出去的大脚就这么悬停在半空，整个人就像金鸡独立一般，看上去非常滑稽！

萧寒正沉寂在“缝人”的快感之中，完全没察觉到背后正悬着一只大脚！着也多亏他自小摸爬滚打，受伤之类的已成常事，除了一开始太过血腥有些不适，几针下去倒也开始适应过来！

“大功告成！”

萧寒手脚并用，一气呵成，最后甩了甩手吐出一口浊气，从旁边的水桶里舀上清水洗洗手，再取一块看起来干净的布轻轻一擦拭，壮汉胸前的血就被擦去大半，不过就像是爬上一只又丑又长的蜈蚣一般，针脚虽然虽然粗糙，但是战场上的汉子能活下来就是幸运，还敢追求漂亮？

拿着木勺在药盆里舀了一点黏糊糊的药汁，萧寒下意识放到面前一闻，结果一闻之下，差点连勺子都扔出去！这药也不知用什么调配的，又猩又冲，乍一闻，就像芥末一般！

“小子！别扔！”萧寒一个动作吓了华神医一大跳，也不敢金鸡独立了，赶紧跳到萧寒前面阻止。

“这是什么破东西，味道怎么这么难闻？！”萧寒皱着眉头，将木勺和药盆尽量推远。

华神医看的眼皮乱跳，生怕萧寒给他把药盆掀了，赶紧抓着药盆说道：“这是秘方，金疮药！对刀伤灵着呢！”

“这就是大名鼎鼎的金疮药？”萧寒半信半疑的把勺子收回来，又仔细看了一眼，黑乎乎的，也不知怎么做得这么难看，也罢，暂且相信他！

“对，就敷这里，少一点！这药金贵着呢！”

华神医见萧寒敷药的手法颇为老道，即使不看伤口也能判断准确，而且之前缝人一事实在是有些诡异，心中顿时大生疑惑，只是现在不是问这个的时间，简单对着萧寒指点两句，将药盆推过去，华神医便赶紧转头料理张强。

“愣着干嘛？还不赶紧把箭给我弄断？”

呵斥了俩小兵一句，华神医让他俩赶紧将张强身上的长箭从贴近皮甲的位置折断，又将死人一样的张强从地上拉起来，褪下皮甲，期间动作不免碰到箭身，就算张强已经陷入昏迷了也不时疼的抽搐两下。

很快，在华神医的怒骂呵斥声中，张强的皮甲和布衣被俩小兵扒了下来，露出里面穿着的一件蚕丝内衣，而且是三层的！

怪不得这一箭没要了他的命，只是入肉一寸，原来是因为这些蚕丝替他挡了一下！不过虽然箭伤不深，但是正中脊梁处，而且他又被萧寒和俩小兵颠簸了许久，伤口被箭头划的倒是很厉害，足有拳头大小，肉都有一些翻了出来，缝都没法缝，看着就非常疼！

华医生这时也看到了这一套蚕丝内衣，原本紧皱的眉头顿时舒展了一下，用手握着短短的箭杆用力往上一提，顿时一股鲜血从箭下喷出，昏迷中的张强也随之一哼，整个人都跳了一下！

“摁住！快摁住！”华医生一手执箭，一只手托着张强的脑袋大呼一声，两个小兵立刻饿虎一般扑了上来，死死地摁住抽搐的张强，看的萧寒赶紧退后一步，别溅血身上……

见张强被摁住无法动弹，华医生这才松口气，扔下箭头，凑上去仔细一瞧，发现张强其实并未醒来，也不知道怎么这么大反应，不过也好，省的多遭罪了，赶紧趁着这时间将被划烂的皮肉刮去，又仔细的看了看断箭压的痕迹，华医生舒了一口气：“万幸，没伤到要害！”

小手术完成，刚抛下小刀，准备取止血药和麻布包扎一下，没想到一转头，萧寒已经将药和布递了过来。

华医生的手在空中一顿，先是诧异的看了一眼萧寒，这才伸手取过那一盆药，将伤口抹了一遍，又将麻布摁在张强的伤口处，吩咐旁边俩小兵找绳子绑紧后，洗了一把手，回头看向一脸媚笑的萧寒。

“你学过医？”

“没有……”

“那家里有人行医？”

“也没有……”

“那为何对于医术如此熟悉？”

“呃，天生的吧。”

华医生无语，心中也不尽相信萧寒所说，只是人家也确实没有义务对他坦白直言，君子不强人所难，老头认为自己也算是一个正人君子，也不好再详细问下去，反正就在这军中，日后还长着呢，到时候想个办法，要到自己身边，慢慢问不就得了？！

想到这，华老头不禁扯动嘴角，看着萧寒颇有些奸诈的微笑一下，谁知无意间扫过旁边毛手毛脚的小兵，微笑顿时凝固，表情瞬间变成大怒：蠢货！让你们绑一下伤口，你们怎么把他五花大绑起来？其中一道还紧紧的勒在胸口，也不怕把他憋死？！

老头的脸和川剧变脸一样，转瞬之间千变万化，看的萧寒心里直发怵，刚刚正要想办法跟这个有些不怀好意的老头拉开距离，起码不要像现在一样对着眼看，总有一种自己是大灰狼面前的小白兔感觉……

正好，俩笨蛋小兵给创造了一个机会，赶紧趁老头还未暴起伤人前，将张强脱在地下下的布衣撕成小布条，然后把他身上的麻绳解开，用布条环绕胸腹绑了一道，让两个不知所措的小兵将张强抬到一边去。

做完这一切，萧寒拍拍手站起来，正想找个旮旯理一下思绪，一转头，却发现华老头正满面欣赏的望着他：“不错，你那个队的，不用回去了，我身边正好缺个帮手，你就留在我这里吧，回头我跟你队长说一下就行了！”

“啊？可我什么也不会！”

“无妨无妨，刚刚看你那拿针线缝伤口之事颇为新颖，不知你是从何得知的？”

“啊？我忘记了……”

“嗯？”

“额，我刚刚从战场回来，死里逃生，突然，那个，失忆了……”

萧寒一脸无辜的瞅着老头，断断续续的编了一段瞎话，没办法，处在这种情形之下，你让他怎么回答？！告诉他自己无意跨越了时间？那这老头会不会把他解剖了看看二十一世纪的青年有啥不一样？！

“失忆？脑疾？”华神医颇有些意外的瞄了一眼萧寒，萧寒现在一脸茫然，看上去倒是像被战场的杀气冲了心智。浑然不知萧寒早在心里骂开了：“脑疾？脑子有病的意思呗？你脑子才有病！你全家脑子都有病！！！”

“叫什么能想起来么？”

“萧寒！”

“其他的呢？”

“记不起来了！”

“也罢，或许是今日迷了心智，等过几天或许就会记起来，现在正缺人手，你就暂且跟我做一个记名徒弟吧！”

“啊？”萧寒闻言一惊，他现在脑子里乱的要死，就连自己是不是在做梦都不知道！本来不想答应，想先找个地方冷静一下，但是看到旁边几个小兵一脸羡慕眼红的样子，不知怎么想的，竟然鬼使神差的点了点头，就这样，萧寒成功的成为了一个伟大的“人民医生”，虽然是见习的……

