
“喂，爸，你现在在哪呢？”

“哦，云哲呀，我现在在公司呢，马上就回去了，你在家里面，再等一下啊。”

“我现在在外面呢，你知道，那个宗梦妮吗？”

“宗梦妮，我知道呀，之前的时候，不就是他跟静书之间，产生了一些分歧吗？怎么了？”

“爸，这个宗梦妮，好像出事了。”

“你说什么？出事了，你怎么知道出事了？”

“爸，你这东西一言难尽，你这样吧，我给你发个定位，你现在抓紧时间过来一趟，我不知道，该怎么去处理了。”

“好，我知道了，你现在马上把位置发给我。”

说话之后，萧云哲就慌乱的挂断了手机。

宗梦妮虽然说，跟自己没有什么的直接的关系，但是，毕竟他现在打的就是他们兴亚公司的主意。

萧铭知道，如果在这个时候，出现问题的话，那么，会不会影响自己接下来的计划，所以，这才是萧铭需要考虑的一件事情。

二十分钟之后，萧云哲就看到，有一辆汽车疾驰而来，他知道，那个就是萧铭的汽车。

“怎么了，到底发生了什么事情？”

萧铭从车上下来之后，便到处看了一眼。

他只是看到一辆红色轿车，其他的，他什么都没有看到。

“爸，这个就是宗梦妮的汽车，今天晚上，本来约好的时间，要跟她一起吃饭的，只是她一直没有来，所以，我便一路追了过来。”

“结果，你就看到这辆汽车了是吗？”

“没错，从车上，我已经看到了有一个男人的脚印，你看一下，就是这个。”

说着话，他便直接打开了车门。

而随后，萧铭便弯下腰去，在上面仔细的看了一眼，果不其然，这还真的是一个男人的脚印，而且，还是带泥的脚印。

“没错，真的是看这一切的话，估计，应该是出了什么事情，对了，这件事情宗龙知道了吗？”

“我在第一时间，已经给他打过电话了，不过，他说不让我管这件事情，然后，匆忙就将电话给挂断了。”

“我估计，应该是这个宗龙在外面，得罪了什么人，或者是跟国外的那些银行，有着什么样的密切关系。”

“爸，那现在该怎么办呢？而且，今天晚上，是我把人家约出来的，我，我这心里面，也一直都不好过呀。”

“你先不要着急，你等一会儿，我现在，先给他打一个电话。”

说着话，他便拿出手机，就将宗龙的手机号码，直接便拨打了过去。

两人之前，一直都是暗中打着收购战，但是没想到，有一天他们竟然会主动联系，竟然，是为了他女儿的安全问题而讨论的。

电话通了之后，很快，就被对方给挂断了。

等他再打过去的时候，电话再一次，被挂断了。

很明显，宗龙这个时候，应该是有紧急的事情，并不想跟他去通话。

“怎么了？他不接电话是吗？”

“没错，他应该是认识我的电话，估计，他这个时候，并不想跟我说什么。”

“爸，那我现在怎么办？那个，真的不管吗？”

“不管？肯定是不行的，而且，这个时候，宗龙的事情，应该跟我们之间也有很大的联系，所以，我们必须要弄清楚，到底发生了什么。”

“爸，那我们现在该查什么？”

“不着急，你现在就上我车，把你的车先找一个停车场在那边扔下去，我现在打个电话。”

一边说着话，他便走过去，然后，便直接拨通了柳佩佩的电话号码。

他知道，在调查人这一方面，尤其是关于宗龙的事情，应该没有人比这个柳佩佩更加清楚的。

他跟柳佩佩在电话里面，简单的交代了几句，很快，柳佩佩那边的回音，就已经有了。

“怎么样？有没有调查清楚？”

“他之前的时候，在国外发生什么事情，我不清楚，但是，我只知道，他是突然之间从国外跑回来的，而且，没有人知道，到底是什么原因。”

“那这两天呢，这两天，有没有什么事情发生？或者说是，有没有人去跟他接触？”

“今天下午的时候，他已经见过两个外国人，而且，他们在办公室的时候发生了很严重的争论。”

“你说什么？办公室发生了争执？”

“没错，我也是才刚刚听说的，但是，不清楚他们争论是什么，但是，的确是两个外国人，应该是跟那个国家有关系的。”

“我明白了，那如果是这样的话，难道这件事情，也跟他有关系吗？”

“萧总，到底发生了什么？”

“行了，你别管了，你把这些事情调查清楚，然后你看能不能找到那两个外国人到底是一个什么情况，还有，他们的身份背景。”

“这个，如果真的是外籍人士的话，这对于我来说，的确是有些困难，不过，萧总你先不要着急，我再想想其他办法。”

说完之后，萧云哲就将电话，给挂断了。

“爸，这个人是谁？”

“没什么，是我新收的一个助理，不过打探消息，还是挺灵通的，很多消息，都是她给打探出来的。”

“我听你在电话里面说，说什么外国人，这是什么意思？”

“我也不清楚，我总感觉到，这件事情跟他国外的两家银行，是有关系的，而且，这件事情看来，我们是必须要插手了。”

“我们怎么插手？”

“当然，这就是我们的机会啊，我告诉你，如果把这个女孩救出来的话，这个宗龙对于我们来说应该是一个什么态度？”

“那，那当然是要感谢我们啦。”

“没错，就是这个意思，所以，找到宗梦妮的下落，对于我们来说，应该是一件非常重要的事情、”

“但是关键问题是，我们应该去什么地方找呢？”

“而且，还有一点，就是他如果要寻找的话，恐怕很多人都会盯着他，如果，我们要去寻找的话，也许，正好是躲开了这些人的眼线。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69921514"  chaptername="第242章  这件事必须管">加入书签</a>
</div>
