    她们正说着，宋至尧就回到办公室了，沈容容看见他，顿时眼睛一亮，带着羞涩的笑容对他道：“宋学长，你还记得我吗？我就是上次被你在楼梯角撞到过的那个女生啊。宋学长，我今天自己做了些小蛋糕，我拿了一些来给你，不知道你喜不喜欢吃？”

    宋至尧面无表情地打了个电话，没过几分钟，一个身高一米八多、容貌平平的男人便走了进来，恭敬地问宋至尧：“宋同志，请问有什么事需要我处理？”

    宋至尧指着沈容容道：“这个人我怀疑是哪里来的间谍，已经好几次遇到她打听我的事了，还不请自来到了办公室这里，我的办公室有许多需要保密的资料，不知道她有没有收集，你把她抓回去好好审一审。”

    那个男人一听，眼神顿时犀利地看向沈容容，不容分说便把她的双手锁住了，说：“这位同学，请跟我走一趟。”

    “不，不！我不是什么间谍，我就是华美大学的学生啊，我喜欢宋学长才想来跟他拉近关系的，根本不是收集他的机密信息……”沈容容顿时吓得魂飞魄散，慌忙解释。

    但现在已经没有人会听她的了，宋至尧的同门师姐看到这一幕，也吃惊极了，不由地问宋至尧：“宋师弟，她真的是间谍？”

    接着她便懊恼地一拍自己的脑袋：“我真是太傻了，怎么就相信她的鬼话了呢？宋师弟，你那些保密资料不会真的被她泄露了吧？”

    宋至尧摇头道：“没有。我不会把需要保密的资料放在这里。”

    师姐顿时大大地松了口气：“那就好，那就好。对了，宋师弟，你是怎么发现她是间谍的啊？”

    “我不知道她是不是真的间谍，只是觉得她行踪可疑才报告的，毕竟我的很多实验需要保密，不能不防范。”宋至尧说道。

    他确实真的不知道沈容容是不是间谍，只是被她烦了，又总觉得她找上自己是不怀好意，便让人去查一查了。

    宋至尧虽然年轻，却已经参与了许多国家级的实验项目，其中有几项都涉及到国防和军事的，所以他的重要性早被上面的人看在眼里，有了被秘密保护的资格，刚刚那个男人就是被派来保护他的人之一。

    宋至尧这一招倒是歪打正着了，沈容容虽然不是什么间谍，但她接近宋至尧确实有其他目的，在专业人士的审问下，她吓得立马就把明父派她去勾、引宋至尧，让宋至尧给明盛集团谋利的事交代得一清二楚了。

    于是明父就被秘密找上门的人带走了，明盛集团也被翻来覆去调查了许久，害得集团的人这段时间都人心惶惶，以为公司要出事了，明家其他人也都陆陆续续被带走调查了，其他没被带走的，也都夹着尾巴不敢嚣张了。

    而其他人家虽然不知道明家具体出了什么事，但隐隐约约知道明家这道坎不好过，于是便个个都像闻到了血腥味的鲨鱼，凑上来就想要撕咬下明家的一块大肥肉。

    明家厉害的人都被带走调查去了，只剩下不太厉害的人被赶鸭子上架支撑家业，于是果然护不住明家全部家业，连明盛集团都摇摇欲坠，利益受损、元气大伤。

    幸好明家人虽然也做过灰色的擦边球事件，集团旗下的项目也有些小范围的违法犯案，但明家嫡系的人都没有违法犯罪，所以调查一番后，都被放了回来，只是被狠狠警告了一番，又被罚了不少钱，所以明家这回真的是偷鸡不成蚀把米，损失严重。

    花时初可不知道这是明父自己作死，自作聪明派人去勾、引宋至尧才引火烧身的，要是知道了，她肯定幸灾乐祸还来不及，活该他们的！

    明家忙着挽回局势，是没空想起花时初了，但花家人没事啊，他们可没忘记从明月辰那里听到的，花时初发达了的事。

    花父花母刚开始的时候还嘴硬不想认花时初，但等到明家都开始败落，而花时理又越来越颓废之后，花父花母就再也坚持不住了，不得不低头来找花时初。

    但花时初是他们想找就能找到的吗？电话早就被拉黑了，想去公司找，却连公司大门都进不去，可花时初的住址他们根本不知道，所以花父花母连见花时初一面都见不到。

    如果不是为了面子，他们都几乎想去警局报警了。

    幸好他们死要面活受罪，生怕被外人知道想找女儿居然要去警察局，所以忍住了，但这一忍，他们想要找到花时初就更不可能了。

    而且因为宋至尧在学术研究领域的地位越来越重要，他的人身安全升级为了需要保密和保护的级别，花时初作为他的女朋友，被连带上了，所以花时初搬到了宋至尧分配到的安保严格的别墅区去住，花父花母就更找不到她了。

    家产被花时理败完了，花父花母只剩下自己的那点工资，等退休之后就更惨了，他们没了额外的收入来源，只有一点退休金，还要养着一个不工作只啃老的儿子，日子过得紧巴巴，跟以前是天壤之别。

    经济不宽裕的花家人自然就拿不出钱来宠爱外甥女儿了，事实上，花家跟明家的关系这些年来也越来越疏远了，毕竟明家自顾不暇，忙着让明家回到以前的巅峰地位，可不知道是不是气运被用光了，总是不能顺利，甚至还有越来越衰败的迹象。

    明月辰虽然顺利嫁给了纪津，但纪家因为与明家联系太紧密，之前公司的事牵扯得太多，被明家拖累得损失了不少利益，因此纪津的父母就对明月辰不太满意了，觉得她是带衰家族气运的人，纪母经常挑她的刺，让她受了许多委屈。

    这样的她，跟命运中被公公婆婆和丈夫都捧在手心里宠着的宝贝有了天壤之别，而纪津因为工作太忙，经常忽略她，就更别提有多跟原本命运中的宠妻狂魔有多大的区别了。

    这一切都让从小就饱受宠爱的明月辰无所适从，她受不了夫家人的轻视和忽略，便开始跟丈夫吵架，慢慢地就夫妻感情越来越不好，最终成了一对怨偶。

