    第71章和余兴的人初次见面

    刚见面就不动声色的给他们露了一手，一下子就把这些人给镇住了。

    一群人此时已经忘记跟沐辞打招呼，而是都在脑子里回想之前他们队长说的话：对方是二级木系和光系双系异能者，同时还力大无穷...

    本来他们对队长余兴说的这些还是抱有怀疑的态度，本想见面看看是不是如队长说的那样强？

    可现在是什么情况？精神系？

    刚刚让他们脑子有一瞬间刺痛，绝对是精神系才能做得到事。

    余兴最先反应过来，他连忙笑着迎上去：“抱歉沐小姐，您实在是长的太漂亮了，这群没见过世面的兄弟们一时看傻，您别介意！”

    沐辞从副驾驶下来，淡定的用目光扫视了一下看着他们，然后对余兴点了点头：“不介意。余队长看起来红光满面，看来心情不错。”

    余兴连忙请她往院子里走，同时在对沐辞客气道：“这不知道您过来，我们这些人高兴着呢。”

    跟着他们身后的一群人里，有人把孟蝶拉住小声问：“孟姐，你们没说这沐小姐有这么漂亮的啊？我刚刚表现是不是特别差？”

    这是一位年纪不大，大概在十八岁左右的小男生，长相有些和姜宇类似，都是属于阳光男孩，他叫孙晨晨，是一个拥有三级风系的人，同时也是这队伍里年纪最小的人。

    孟蝶笑道：“嗯，表现还行，就是看傻了而已。”

    孙晨晨泄气道：“这么漂亮的小姐姐，我表现居然这么差，都怪你们不说清楚，不然也不会这么丢人。”

    孟蝶拉着他往里走，同时小声道：“我也是才知道她这么漂亮。赶紧进去，少说话，在一旁乖乖听着就行。”

    余兴领着沐辞走进他们的大厅里，请沐辞上座，然后对沐辞介绍道：“沐小姐，我来给您介绍一下我们的人。”

    他指着一位中年男人说道：“这位是钟博，我们都叫他钟哥，土系四级。”

    钟博对沐辞点了点头：“沐小姐好。”

    沐辞也点了点头：“你好，钟哥。”

    沐辞的回应让钟博有些受宠若惊，不过他长着一张严肃脸，所以看不出来刚刚他露出错愕的表情。

    不过这细微变化没有逃过沐辞的法眼。

    余兴继续介绍，他指着一位有着三角眼的男人道：“他叫杜枭，精神系四级，也是我们队里的军事存在。”

    杜枭虽然有着三角眼，但五官还算端正，只不过给人感觉不好相处。

    他对沐辞只是说了一句“百闻不如一见，沐小姐果然名不虚传。”

    沐辞上下打量他一下，然后也回了句：“能被当作军事的存在，定有你过人之处。”

    杜枭轻笑了一下“沐小姐过奖了，杜某人就是平平无奇的人，是他们抬举我了。

    余兴笑着看了一眼杜枭，然后对沐辞又介绍了三个人，无一例外，都是四级的存在而且全是男人。

    最后指着孙晨晨说道：“他是我们队里最小的也是最受宠的人，他叫孙晨晨，今年十八岁，风系三级。他是我老队友的儿子，人很好，沐小姐以后接触下来就知道了。”

    孙晨晨有些脸红的看着沐辞：“你...你好，我叫孙晨晨，很高兴认识你。”

    (本章完)

