    这是一片新奇的世界，异象丛生g。

    百米开外，空中悬浮着不计其数的银白冷火，小到拳头大小，大到媲美山峦，十分壮观。

    但这都不是风绝羽渴望的气运。

    大地由银白冷火组成，活跃跳动的火苗就像一个个优雅的白色精灵翩翩起舞。

    他从银白冷火铺就的火焰大地穿行而过，所有悬浮在空中的银白冷火纷纷转动，它们好像活着的生物，似乎在观察风绝羽这个不速之客。

    呼！

    一团冷火扑面而来，落在了风绝羽的身上。

    风绝羽一动不动，任由冷火在体表燃烧而起，但他就像一块不燃物体，冷火噼啪跳动数息，自行熄灭。

    星云漩涡在头顶上盘聚，风绝羽双眼透发着清澈的光芒，继续前行。

    一团团冷火不甘心的飞来，似乎很不欢迎他，试图将他付之一炬，然而并不能焚烧他的身体。

    就这样，他走了很远，越来越远，这个世界似乎没有尽头，但看着又像是并不广袤。

    “有趣，精神世界的海洋，布满了银白冷火，你不是神源，无法伤害到我，你是想阻止我靠近吗？”

    风绝羽脚步略微加快了起来，从闲庭信步，到步履如风……

    走了很久，前方一团细长如竹竿的的火苗终于映入了眼帘，那团火苗很奇怪，它有像高山那般挺拔、像细竹一般坚韧，但它并不旺盛，摇曳晃动，就好像残烛熄灭前最后一丝明媚的光华，仿佛随时随地都能熄灭掉。

    但它永远不会熄灭。

    “气运！”

    风绝羽眼中有了神彩，驱散了恍惚浑噩之感，迈步走进气运之中，在里面坐了下来。

    七星诀周转于体内各大经脉窍穴，形成完美无暇的周天，他现在有十二尊已经凝结的金身，三尊金身就可以形成鼎盛周天，十二尊金身使得他汲取天地灵气的速度成倍的提升。

    很快，风绝羽在气运中没了声息。

    如果此时有外人在，一定会以为他已经气绝身亡了，因为他的身上没有半点生命能量。

    然而在体内窍穴的大世界，强大的生命能量正以往常十倍的程度汹涌的流转着。

    “这些气运，全部伴随着强大旺盛的生命能量，彩池里的莲是，焚海火山的银白冷火也一样……”

    心中喃喃自语着，默默运起了七星诀。

    思绪一下子回到初来乍到这个世界之初，功法、武技、剑法、灵玄妙法、神通、秘术、劫难……毕生所学的本领，一一在脑海中呈现出来，武道四大秘境，循环往复的出现，没有时间横流的阻隔、不受空间界限的局限，仿佛一瞬间，又从头到尾的修炼了一遍。

    天道珠境门大开，无形当中正在疯狂的摄取火山内银白冷火的精华，从丝丝缕缕、到汹涌洪流，如同一条飞流直下三尺千的银白瀑布，凶猛的灌进金光四射的聚元盆中。

    盆不大，很快满溢而出，崩溅的银白冷火不断的流向四面八方，在一处新开辟的领域中，泄成了一汪由银白冷火构成的白色火焰湖。

    银白冷火的精华在一点点的减少，气运也在一点点的减少。

    “咦？不对啊，我在彩池的气运中修炼了数个月，也没见气运减少一星半点啊。”

    感受着气运中磅礴的生命能量在一点点的减少，风绝羽吓的马上从气运中退了出来。

    下一刻，他心念一动，意识离开了新奇的冷火世界。

    站在火山底部，他疑惑的看着那片并不激烈的白色漩涡，再次一脚踏进去，心神、元神与漩涡融合，重新进入了冷火世界，走进了气运当中。

    七星诀运起，气运果然被一点点的吸收，但这种感觉非常舒适，就好像饿了的时候有美食、困的时候有枕头一样，怎么舒服怎么来？

    聚元盆在天道珠中作妖，随着气运被他的身体吸收，火山中的银白冷火精华也在疯狂的进入天道珠内，围绕着聚元盆形成了一片火焰湖泊，当地势无法承载更多的银白冷火精华时，湖面超过地面，开始泄成溪流，慢慢的变成河流。

    不知过了多久，最后一缕气运被他吸入体内，随后火山底部的银白冷火最后一缕精华也尽收纳入到了天道珠中，变成了一条火焰大河。

    “二品元灵层次不高，可贵的是数量不少，经过聚元盆提纯，这无数精华够我修炼个三、四十年了。”

    嗡！

    正想着，新奇世界摇晃了起来，一团团银白冷火扶摇直上，全部往天空冲去。

    火光迷茫，霜白遮天，短短片刻，这个只存在于元神意识中的新奇世界崩塌了。

    轰！

    外界传来一声轰鸣，风绝羽连忙退离了新奇世界，随后睁眼一看，巨大的火山底部居然干涸了。

    流淌在火山底的银白岩浆消失不见，那白色的漩涡更是在不知道什么时候消失的无影无踪，整座火山一片死寂，头顶火山口正有汹涌的海水往里面灌注，火山的些微温度瞬间被海水淹没，变成森冷无比，黑暗无比，大大小小的海兽被冲进火山中，各种各样的鱼群四处游窜。

    火山底出现了一股洪流。

    就在这时，风绝羽感受到火山外似乎出现了强烈且大片的神力波动……

    “有人来了……”

    神识释放出来，东南方向出现了大股海族，风绝羽看了一眼死气沉沉的火山，纵身飞出火山口。

    东南方向，多达数万海族气势汹汹的杀来，奔行的海浪上方，一个身高足有三米、全身长满绿锈斑鳞的海族强者手持一把巨大的钢叉法器，杀气腾腾的飞了过来。

    “大胆狂徒，你对霜焰山做了什么？”

    海族强者钢叉遥指，声震焚海。

    “我……”风绝羽怎么知道自己做了什么，难道是将气运纳入体内，断绝了霜焰山的冷焰生机？

    “你这狂徒，胆子好大，敢在焚海胡作非为，看叉！”

    海族强者大骂一声，举叉刺来。

    四海潮涌，浪大翻天，此人钢叉上神力无穷，搅动四海风云，巨浪滔天。

    风绝羽目光骤凝，伸出右手轻轻一点，一道剑意横空出世，破浪分江，刹那间将焚海斩出一道巨大的鸿沟，汹涌的海水一分为二，将海底都露了出来。

    “什么？”

    正举叉前行的海族强者蓦然一惊，想收回钢叉闪躲已经是避之不及了，只能硬着头顶一叉顶上，但遇到剑意的时候却摧枯拉朽，瞬间崩灭。

    “我乃精通境强者，居然挡不住你一剑……”

    海族强者在剑意之下崩灭，身体一片片的剥落分离，而风绝羽出这一剑也没想过要杀人，但他万万没想到这一剑居然强横如厮。

    看着海族强者在眼前幻灭，风绝羽也惊呆了。

    万千海族为之动容，惊慌失措的四处逃散，数十息之后，海族强者烟消云散，仿佛从来没有出现过一样。

    “嗡！”

    海底翻起大浪，刚刚被一剑斩断的海浪再次涌入海底，将海面填平，随后极远之处，一股股气运升起，这一次，居然比刚才还要旺盛百倍。

    “气运！”

    刚进入焚海的时候，他很难找到气运，但吸收了霜焰山底部的些许气运之后，似乎更容易感受到其它气运的存在了。

    气运，到底是什么呢？

    有助于修行，可增持神力，能让神力不断增强。

    是个好东西。

    但我吸收了气运，便断绝了一方灵地的生机，这种方式，却是大不妥。

    风绝羽思考了一阵，身体化作剑，飞向气运出现之地。

    数日后，风绝羽已经抵达了焚海极深之处，来到了气运出现之地。

    依旧是银白冷焰的火山，但却是火山群。

    “九十九万里……”风绝羽默默的细数着这几日飞行的路程，突然发现自己竟然飞出了这么远，虽然在海水中，但行动一点不受到约束，我的神力又进步了，气动增持，进步好快。

    望着数不清的霜焰火山，铺天盖地的冷焰在海水中燃烧，风绝羽只觉得气象无比壮观，而前方不远处，正有一大片气运升腾之地，似乎在冲着他招手。

    不过……

    “咦？那里有人……”

    元神所及之处，在气运外围，正有一个极为微弱的神力波动隐晦的移动着，风绝羽一愣。

    能到这里的人实力都非同小可，此人身上神力波动却极为微弱，明显是有意克制。

    “什么人？”

    风绝羽疑惑着，身法如梭而去，十几秒之后，他站在了一个男子身后。

    “站住，你在干什么？”

    一个黑衣男子正躲在海底的岩礁后面，目光怔怔的望着前方一片冷焰火山，行径十分可疑。

    黑衣男子并没有发现风绝羽，实在是因为他太专注了，再加上风绝羽从很远的地方来，来的又很快，黑衣男子并没有反应过来。

    听到身后有人说话，黑衣男子明显一愣，连头都没回，突然取出长剑，摆剑往身后一刺。

    “当！”

    剑尖被一只手掌挡住，黑衣男子大惊失色，他已经是精通境强者，而且仅差一步便可到无上境，没想到这全力一剑，居然被一只肉掌挡住了，难道来的是焚海女帝？

    黑衣男子惊愕回头，露出面孔，与此同时，风绝羽也惊呆了，目光迅速涌上了一股冷意：“越幽檀？你怎么在这？”。。

