    加强宣传，制造爆点，为了下周唱片销量能顺利的突破二十万张，木村宏也不得不多在电视节目上多露面几次了，可就算是露面，他也只选择收视率超高的电视节目，比如排行榜节目the best ten。

    从他去年发唱片开始，几乎每周都会出现在the best ten的排行榜上，一般会持续六到十周的时间，前几周都在第一，后面会两三周会慢慢往下掉，可也在前十之内，一直到最后两周就掉出前十名。

    虽然出现在榜单上的时间很长，可是在这么长的时间内，木村宏一般只会参加两次左右的节目打歌，其它时间就算是在排行榜第一名，都不会出现，这也让电视台颇有微词。

    从电影片场匆匆赶来电视台，在助理和节目组工作人员的陪同下，来到节目组后台，看到休息室里的人，木村宏就眉头微皱，因为他又看到了那个让人讨厌的家伙，近藤真彦，他的身边围坐着两个女偶像，三个人聊得很是开心，另外一边则坐着小泉今日子。

    这些人显然来的很早，都化完妆了，换好了衣服，就在这里聊天，等待节目的彩排，看到木村宏的出现，在场的人露出了好几种神情。

    有厌恶的，比如近藤真彦和他身边的一个女偶像，两人都出了厌恶的神情，有高兴地，比如坐在另外一边的小泉今日子，还有无所谓的，是那些不太熟的歌手。

    “今日子桑，又见面了哦。”木村宏和熟识的小泉今日子打招呼。

    轻轻地摆摆手，小泉今日子笑着回到“是啊，又见面了木村桑，恭喜你新单曲大卖哦。”

    “哈，今日子桑的新单曲也不错哦，都上榜一个多月了。”木村宏同样祝贺，剪短头发的小泉今日子终于开始大红了，和中森明菜同样是一月一号发行的单曲，销量表现很不错，现在已经差不多三十万张了，连续在榜七周。

    这算得上是商业互吹了，不过没说两句，木村宏就被助理美智子小姐催着去化妆间换衣服，准备一会的彩排。

    等到木村宏离开，休息室里的氛围就有些奇怪，刚才和近藤真彦聊得很开心的两个女偶像也不说话了，反而各自用不同的眼神看着小泉今日子。

    其中一个皮肤有些黝黑的女偶像先开口了“今日子酱，你怎么和那位木村先生很熟的样子？”

    “啊，木村桑是明菜的好朋友，所以我和他也还算熟悉，优酱。”小泉今日子很自然的回答道，皮肤黝黑的是和她们同期的女偶像早见优，她们都被称为花之82组，当年新人宣传的时候在一起待了很长时间。

    “呵，又是中森明菜，真的是什么都和她有关系，近藤桑，你说他们怎么老是这么阴魂不散啊。”坐在早见优旁边的女偶像这时阴阳怪气的说道。

    她这话说出来，小泉今日子立刻冷下了脸，旁边的早见优也是面色一变，赶紧拉扯了一下她，“伊代酱你在说什么呢，不要说这样的话。”

    说话的是松本伊代，同样是花之82组的同期偶像，和早见优是关系很好的朋友，所以早见优这么说，她还是闭嘴了，可是却对着小泉今日子轻哼一声。

    而早见优也不好过多的责怪自己的好友，只能对着小泉今日子露出一个歉意的笑容。

    旁边的近藤真彦看着几个女偶像的争吵，全程面带微笑，等她们不吵了，他转过头就和松本伊代说起话来，这就表明了他的态度。

    刚才是松本伊代一直和近藤真彦说话，可近藤真彦并不太想搭理她，现在近藤真彦居然主动和她说话，松本伊代顿时心花怒放，连忙应承，甚至恨不得整个人靠在近藤真彦的身上。

    换了衣服，简单的画了个妆，木村宏回到休息室，就察觉到了气氛的诡异，小泉今日子坐在那里，一言不发，皮肤黝黑的女偶像也是如此，倒是近藤真彦和另外一个女偶像聊得热火朝天，还不是发出轻笑声，只是他的出现，两人立刻不说了，眼神冷漠的看着他。

    莫名其妙，木村宏很自然的坐在了小泉今日子旁边，和她聊了起来，主要是打听一些中森明菜出道时的糗事，这样回去的时候可以拿来逗她。

    实在是中森明菜私下里很活泼，甚至可以说有些皮，不掌握点核心科技，根本镇不住她，所以这可是很重要的情报。

    说起中森明菜的糗事，作为圈内关系最好的朋友，小泉今日子那可是如数家珍，说起来的时候她自己都忍不住笑起来，声音还不小，毕竟她也是活泼的性格。

    两个人聊得开心，有人就受不了了，自从木村宏进来，近藤真彦的脸色就很差，想要恶狠狠地盯着木村宏，可又不敢，坐在他身边的松本伊代把这都看在眼里，看向木村宏的目光同样变得恶狠狠地。

    特别是他们坐的距离不远，不时能听到他们聊的是中森明菜，还聊得那么开心，那火气蹭蹭的就往上涨。

    “优酱，你听说了吧，有些人就快要过气了，外面媒体都在说这个事情，可那人好像不是很在意，还在这里很轻松的聊天呢。”松本伊代突然提高音量，和身边的好友说这八卦。

    她这说的是谁，在场的人都知道，全都看向松本伊代，觉得她这么说话未免有些刻薄，木村宏同样也不例外，盯着这个不是很眼熟的偶像，他有些好奇自己罪过这个女人吗？

    “她叫松本伊代，和明菜桑关系不太好。”小泉今日子在木村宏的耳边轻声说道，给他提供信息。

    是她啊，木村宏一下子就明白了过来，中森明菜，小泉今日子，早见优还有这个松本伊代，都是82年出道的新人，也是82年出道的女偶像里比较成功的四人，但是这个成功也分等级，最强的中森明菜，比较强的小泉今日子，她们两个是好友，后面就是早见优，再下就是这个松本伊代。后两人是好友。

    这个松本伊代和中森明菜关系很差，后世她甚至在电视节目里当众说中森明菜的坏话，差点造成直播事故，还好被早见优拦了下来，因为早见优和中森明菜关系也挺好，不想看到自己的两个好友闹得太难看。

    至于她们的关系为什么会很差，答案就在旁边，近藤真彦，随着中森明菜的走红，近藤真彦就经常出现在中森明菜的身边，想方设法靠近她，而这个松本伊代还没出道就是近藤真彦的粉丝，出道之后有机会接触，更是化身舔狗般的存在，恨不得倒贴以期待近藤真彦多看她两眼。

    可松本伊代一直不温不火，唱歌水准那可以说是车祸现场，后世称她为有勇气的伊代，这可不是好的称呼，而说的是她这种水平居然还有勇气敢出来唱歌，近藤真彦怎么可能看得上她，而是围着中森明菜转。

    自己求而不得的男人居然变成了其它女人的舔狗，而这个女人还是和她同期出道的，大家还在一起宣传过，这让她如何能接受，她不觉得是自己的问题，也不觉得是近藤真彦的问题，倒是把中森明菜给恨上了，可见这个松本伊代脑子有问题，现在居然还出来嘲讽他。

    “是啊，那个人确实是要过气了呢，可有的人好像从来都没有过人气，这一次排行榜三十多位都能来节目呢，事务所真的是给力啊。”木村宏淡淡的说了一句。

