
　　程臣依旧将在春晚上演唱的《时间都去哪儿了》这首歌纳入新专辑里。

　　这首歌的反响特别大，几乎帮程臣收揽了许多中年粉。

　　并且关于“时间都去哪了”在年初那段时间还演变成全民探讨的话题。

　　这都足以说明，现在的市场对于优质歌曲。

　　尤其是在探讨“亲情”这个永恒不断的主题上更是有着独特的吸引力。

　　所以，程臣决定在新专辑里继续延续这个风格。

　　他脑海中立马浮现《父亲的散文诗》这首歌。

　　跟《时间都去哪儿了》一样，这首歌同样没有华丽拗口的辞藻。

　　歌词中大量的真实生活场景描述。

　　比如“今天的露天电影，没时间去看，妻子提醒我,修修缝纫机的踏板。”

　　“明天我要去，邻居家再借点钱，孩子哭了一整天啊，闹着要吃饼干”。

　　这种朴实无华的文字谱上旋律之后，更能打动人心。

　　当音乐响起，“父亲”日记中的场景浮现在听众眼前。

　　仿佛是在看一张张，随着时光流逝而泛黄的照片……

　　之后程臣又将《告白气球》《夜空中最亮的星》加入专辑里。

　　毕竟这两首歌曲都是难得的优质作品，一个是将恋爱的甜美淋漓尽致的展现出来。

　　让人听着听着,就不禁跟着旋律与节奏一起举起双手，摇动起来。

　　像演唱会上拿着荧光棒，全场一起浪漫。

　　而歌词里用气球来描述女生说很难追的小趣味，更是让这首歌更加浪漫和唯美。

　　后者，听这首歌的时候，总能感受到青春和梦想带着年轻的底气与冲劲。

　　向每一颗年轻的心展示着热爱的力量。

　　表达出人们对于梦想、理想的坚持与追随。

　　很多人都在这首歌中听到那一个属于曾几何时的自己……

　　关于华夏风的推行自然是不能落下，其实之前程臣发布的不管是以《万疆》还是《赤伶》类的戏腔为代表。

　　亦或是《青花瓷》《烟花易冷》《千百度》等流行华夏风的歌曲。

　　它们某种程度上都让程臣在华夏风这一块成为绝对的霸主。

　　如今人们一旦提前“华夏风”音乐，第一个想起的人便是程臣。

　　趁热打铁，程臣继续推出华夏风音乐。

　　戏腔代表他打算将《清明上河图》推出。

　　歌曲取材自华夏十大传世名画之一的《清明上河图》。

　　将古典和时尚相融合，歌词古意盎然，唱腔轻快。

　　将这副传世名画用“唱”的形式表现出来，画面感极强。

　　听歌时，仿佛看到行人飘动的外衣、街头小贩的叫卖……

　　当然，京剧戏腔也不能落下，它是这首歌的灵魂。

　　而另一首华夏风流行音乐，程臣选择的是《山水之间》。

　　这首歌当初一经上线便席卷各大音乐榜单，值得一提的是,这首歌诞生的背景是2014年。

　　在那个网络高度发达的时代，能在上线时便取得如此优异的成绩。

　　除了许松本人的粉丝支持外，这首歌的质量无疑更是令人拍手叫绝。

　　将这两首古风歌曲都确定好后，程臣想了想，又将后世互联网上特别流行的一首歌加了进来。

　　《起风了》！

　　这首歌在后世的互联网上大爆特爆，经常能在一些短视频的背景音乐中听到。

　　值得一提的是，这首歌的原作是日本《深夜食堂》的片尾曲。

　　如今程臣抢先将这首歌发布出来，自然也就没了日版这一说。

　　剩下的这三首歌，程臣分别是《消愁》《追光者》《男孩》。

　　这三首歌自不用说，基本上都是通过选秀节目层层选拔，最后火爆网络的大热门歌曲。

　　每一首单拎都可以作为主打歌，质量上自然没的说。

　　这次的专辑，程臣依旧是考虑到老中青三代，当然也是有侧重点的。

　　他想巩固自己的歌坛地位，年轻力量肯定是要吸取的。

　　所以，像《起风了》《消愁》《追光者》《男孩》这些歌曲的选择上。

　　他优先考虑的就是年轻人的喜好。

　　程臣自从参加品牌活动后，除了要将这些歌曲全部写词谱曲加上练习。

　　每天还多了一个写《武林外传》剧本的工作。

　　其实《武林外传》的剧本工作很简单，程臣只用将脑海中反复看了N遍的剧情写下来就好。

　　当然，画面跟文字的描写每个人见仁见智。

　　程臣也没有固定太死，总要给导演一些操作空间。

　　他只需要将人物小传和台词写清楚就行。

　　在写台词的时候,程臣不禁感慨万分,它火了那么多年不是没有道理的。

　　即使许多年以后,剧中的那些笑点依然很好笑。

　　剧组的观点依旧符合后世的价值观，甚至表现形式都不落后。

　　这部情景喜剧“先进”的表达方法，在当时看来，颇有种恶搞和互联网化的势头。

　　可不管是同福客栈还是七侠镇，其本质是超现实的，“武侠”这个题材本身就是超现实的。

　　但是在这样一个“超现实”的舞台上，演绎的却是鸡毛蒜皮、柴米油盐。

　　再加上创作时加入了不少当时刚刚“起飞”的互联网元素（网络用语、网络梗）等。

　　这些都是它经久不衰的原因……

　　“叮铃铃。”

　　正在全身心写作的程臣，手机突然响起。

　　是王天笑的来电。

　　“嗯，都准备好了，录歌的话明天差不多就成，还是上次的制作团队呗，挺好的。

　　然后像MV的录制也可以着手准备了，MV的女主角嘛……暂定的还是颜玬晨和我姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　拜托，你想哪去了，都是工作好吧，颜玬晨作为星火旗下的艺人，多出镜对公司也好嘛！”

　　程臣很是无语的跟对面沟通。

　　“不是我整天疑神疑鬼，实在是你太花心了，去台省一趟都能跟那么多女人有花边新闻，拜托程老爷，你能不能洁身自好啊。”

　　电话那边王天笑苦口婆心道。

　　“哎，人红是非多啊，那些花边新闻有的都是那些人自己靠上来的好嘛，我平时就是拍戏、写歌、演出，娱乐圈像我这么老实的男明星有几个？”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　“知道了我的程老爷，明天记得按时过来录歌。”

　　王天笑嘱咐了几句后便挂断电话。

　　程臣的录歌其实很简单，词曲都是他写的，对歌曲他了如指掌。

　　除去跟乐队的磨合之外，短短一周便将十首歌全部录完。

　　这期间，程臣还抽空跟正在金匮市拍戏的高园园见了一面。

　　……

　　“姐，你怎么回来了？不是在外地拍戏么？”

　　对于高园园突然回来，程臣是奇怪。

　　“你先看看这个剧本。”

　　高园园塞给程臣一个剧本，上面写着《天下第一》。

　　对于这部剧，程臣很有印象，上一世他可没少看这部剧。

　　对于这部剧大家褒贬不一，有的说它是良心好句。

　　也有的人说剧情没有多少亮点，与以往的武侠剧相比，没有太多的新意。

　　始终透着典型的搞笑，语言插科打诨、表演夸张诙谐。

　　这一样来，剧情就显得比较松散，没啥看头……

　　“让我出演段天涯这个角色？”

　　家里，程臣看着刚从金匮市回来的高园园，惊讶的问道。

　　“嗯，饰演段天涯的李亚朋脚受伤住院手术，医生说需要至少两三个月的时间才能恢复。

　　剧组刚开机就遇到这件事，好在他的戏份拍摄的不多，这才有了临时换角的想法。”

　　高园园缓缓的说道。

　　“李亚朋那边怎么说？”

　　程臣问道。

　　“关于换角虽然里面涉及到的事情很多，但现在都不重要了。

　　这方面的事情剧组会出面跟他沟通，你这边是什么想法？”

　　高园园看着程臣，美眸中尽是期待。

　　自从上次《倚天》之后，两人再也没有合作过，MV除外……

　　“嗯……我先看看剧本。”

　　程臣沉吟了一会，拿起手中的剧本看着。

　　这部剧的背景发生在明朝时期，护龙山庄的四大密探归海一刀、上官海棠、段天涯、成是非。

　　他们各个身怀绝技为神侯朱无视效力。

　　这个时期皇帝昏庸，东厂太监总管曹正淳掌控政权，陷害忠良，处处使坏护龙山庄。

　　从而使出一个个阴谋笼罩着山庄，神侯遭算计入狱。

　　主角四人联手铲除了太监总管，却没想最大的BOOS是神侯。

　　这部剧大牌云集，像郭进安、叶瑄、黄圣衣、张伟建等。

　　嗯，跟程臣发生过些许嘴角的邓潮也在其中，不过他戏份不多，在剧中饰演皇帝。

　　在华夏，无论是导演还是观众，都对武侠电视剧情有独钟。

　　虽然武侠剧虽然有着广袤的市场，然而原创剧本却十分紧缺。

　　许多导演在这种情况下，纷纷拍起了金、古等小说。

　　但金、古二位就那几部适合改编的小说，翻来覆去的拍摄，观众自然是审美疲劳。

　　所以原创武侠剧就变得十分稀缺，而《天下第一》这部剧，集权谋、爱情、侠义、兄弟情等元素。

　　剧中的每一个人物都能够呈现出自己鲜明的特点。

　　人物性格全部展现出来，共同撑起一个主线明确、人物出彩的故事。

　　无疑，这是一部质量上乘的佳作。

　　而且，这部剧还贡献了一个让后世互联网吐槽的人物。

　　讲礼貌的曹公公……

　　而程臣此时的拿到的就是“天字第一号”高手段天涯的剧本。

　　剧中的他性格沉稳，在几个女人之间周旋，面临着爱情、亲情和公义的几重考验。

　　程臣将剧本大致浏览了一边，旋即放下剧本，道：

　　“姐，这个角色我能接，不过，最近时间可能有点紧。

　　你也知道，我最近要出新专辑，还要拍摄MV。”

　　高园园点了点头，道：

　　“我明白，但是我觉得这个角色真的很适合你，所以就像王制片推荐了你。

　　只要你答应拍这部剧，咱们可以跟王制片那边商量一下。

　　尽量把段天涯的戏份错开拍摄，这样你既有时间拍摄MV，也有时间拍戏。

　　这个我来之前就都已经想到了，王制片那边也表示没问题。”

　　“嗯，我听说这部片子的制片是王三日？”

　　对于王三日，程臣着实是没啥好感。

　　同时，程臣也承认，他是个非常厉害而且特别有想法的导演。

　　拍摄了许多让人印象深刻的影视作品，不过千禧年之后，王三日所拍摄的电影大部分都被观众们评价为烂片。

　　因此他也有了“烂片之王”的称号。

　　作为导演，肥肥胖胖的王三日看起来有些“油腻”。

　　他曾拍过很多有名的风月片，捧红了很多“晶女郎”。

　　因此在众人心中，王三日是“贪吃”的。

　　因为他能捧红演员，所以很多女演员也往他身上钻。

　　所以王三日身边从来不缺女人，腻了就换。

　　当然，娱乐圈的水很深，那些女演员的并不排斥和他接触。

　　常常在镜头前做出一些亲密举动，无非是资源互换。

　　其实让程臣真正对他有意见的是当时他拍摄《小鱼儿与花无缺》这部剧时。

　　两位港省主角在拍摄一场打人戏中假戏真做，当场把饰演反派的内地演员打进了医院。

　　之后内地演员一直诉状，将两位主角告上了法庭。

　　当时打人事件在媒体上引起轩然大波，吃瓜群众议论纷纷。

　　其原因也是众说纷纭。有人说是内地演员仗着自己是大牌，经常调戏剧组的女性工作人员。

　　两位主角想替天行道，便假戏真做。

　　但那位内地演员却否认说，他并没有调戏任何人，自己是什么人剧组都知道。

　　于是又猜测是内地演员与港省工作人员发生冲突。

　　港省明星因此想公报私仇，据说当时内地的多位老戏骨和导演联名。

　　要求打人者和剧组道歉，并作出赔偿。

　　但身为导演的王三日，在打人时间发生后，居然不是第一时间道歉。

　　反而是在媒体面前表示，这么做都是为了拍戏效果。

　　甚至不惜自扇六个大耳光并表示一点都不疼。

　　要知道那时候这部剧是合拍剧，但内地演员在剧组就是不受待见。

　　这种端起碗就砸锅的行为让人很是不耻，而这起打人事件便不了了之。

　　至今仍不知道具体原因……

　　所以，面对高园园这番前来的目的，程臣还在斟酌……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十二章 天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 