    第1266章恶霸欺负小可怜

    云彤几乎是立时就反应过来了，正题终于来了。

    嘭！

    她抬脚就踹了云奕一下，而后示意他赶紧看楚千璃。

    “？”云奕。

    云奕看了一眼后，也立时反应了过来，放下筷子就去看祁连。

    祁连：……

    他一直关注着宝贝徒儿和这两人的动向呢。

    几乎是在楚千璃做小动作的刹那，他就反应了过来，一切终于要来了。

    不过，等到云奕和云彤彻底将目光投向他的时候，他还是忍不住地……心情复杂！

    小徒儿这波不动声色简直是绝了！

    真要有人监督他的话，即便从头监督到尾恐怕也找不出丝毫破绽。

    再或者，他日有人来查，问及此事的话，他们也不过是吃了一顿很平常的饭。

    想到此，祁连简直要忍不住冲着小徒儿竖大拇指了。

    表面上，他却只是微不可查地点了一下脑袋。

    小徒儿既然费心地将此事弄得天衣无缝，他也就配合一下好了。

    于是，一切尽在不言中。

    楚千璃和墨临两个无事人继续该吃吃，该喝喝。

    云奕和云彤则配合着替祁连检查了起来。

    他们两人的傀儡术天赋最高，所以此番，其他同伴都去妖界了，唯有他们辗转着来到了此地。

    时间一分一秒地流逝。

    楚千璃能明显地看到云奕和云彤的脸色变得有些白，额上还渗出了汗水，显然，他们此时并不轻松。

    眉头微微蹙了蹙，楚千璃不由放下了筷子。

    反正在她的努力下，这些菜也吃了不少了，给这次的秘密行动打分的话，那绝对是满分。故而，她也不需要继续装了。

    突然，云奕和云彤几乎是同时抬起了手，擦了一下额上的汗。

    眼看两人有些神色复杂地看了祁连一眼，便坐回到了原来的位子上，楚千璃这下可就迫不及待了。

    她立时传音给云彤二人。

    ——如何？师父身上的傀儡术能解吗？

    收到了传音后，两人的神色越发复杂。

    互相看了一眼后，才由云彤直接传音回话。

    ——很难。

    ——以我们眼下的能耐，恐怕没法彻底将傀儡术解除。

    ——而且，我们一旦出手去解，云素衣那边会立刻察觉到不对。到时，她便可以直接操纵祁连大人。

    那后果，云彤都不用说了，她相信楚千璃肯定明白。

    可恶。

    楚千璃是明白了，也就是说，师父身上的傀儡术根本没辙。

    一瞬间，她的手便狠狠攥紧了。

    “小徒儿。”也就是在这个时候，祁连充斥着调侃意味的声音竟然响了起来，“这是觉得菜还不够吃？否则怎么一脸愤愤的。”

    “师父……”楚千璃眸光一动看向祁连。

    这一看，便见他的桃花眼中满是温柔的笑意。

    没有任何黯然，没有丧气，只有对她这个徒弟的真切关怀。

    他就好似立刻接受了自己的命运般，纵然不能解除傀儡术也无所谓了。

    可是，楚千璃不能接受。

    她闭了闭眼，松开了拳头。

    再睁眼的时候，楚千璃一字一句坚定道：“我楚千璃的师父，绝对不能被人欺负。”

    这便是她的誓言！

    祁连心头一震。

    这小丫头竟然如此地认真，一心想要救他。

    而他之前在小黄泉秘境中的时候，甚至差点儿杀死了她。

    想到那满手的鲜血，祁连突然感到手上发烫，烫得他几乎都没法捏住筷子。同时，他的眼眶也有些发烫，烫得他的眼睛绝对红了。

    这下，祁连可没法继续云淡风轻了，几乎是瞬间就低下了头，免得被楚千璃看到他的红眼睛。

    楚千璃嘴巴一动，“继续……”吃吧。

    她不想让自家师父不自在，然而，话刚说出口，都还没说完呢，就听到了沙哑的一声“嗯”。

    楚千璃的手再一次攥紧了。

    这是师父在回应她，师父相信她。

    深吸了一口气后，楚千璃几乎是迫不及待地想要离开，而后仔细询问一下云奕二人，眼下到底是个什么情况。

    为何他们无法解除这傀儡术。

    他们既然是被尊上所信任的人，楚千璃相信他们的能耐绝对不弱。既然如此的话，他们到底被难在了哪一点上？

    总之，楚千璃是绝对不会轻易放弃的。

    然而，眼下显然不是离开的时候。

    别说她的神色不对，容易被人察觉出破绽。就是师父……一双红眼睛，显然是没法出去的。

    所以，楚千璃扫了眼桌上的美食，“嗯，还是继续吃吃喝喝吧。”

    “……”墨临。

    还好他能吃，否则这一顿绝对要吃撑了。

    从抓起筷子起，就他一人从头到尾都没停下啊！

    “……”云奕，云彤。

    嗯，这还说什么，吃！

    他们不能帮着解除傀儡术已经够废了，在吃饭这一点上，绝对不能继续废下去！

    于是，两人突然异军突起，成了消灭美食的主力。

    这顿饭突然就吃得热火朝天起来了。

    受到这情绪的影响，祁连很快恢复了正常，也加入到了吃吃吃的大军中。

    筷影翻飞，风卷残云。

    “唔，好吃好吃。”捂着吃出来的小肚子，楚千璃扫了一眼众多光掉的餐盘，一脸满足。

    “师父，这顿真不错，我都吃撑了。”

    “唉，这下绝对要去溜达溜达了，否则的话，晚上都没法睡觉了。”

    说着，楚千璃就站了起来，冲着祁连挥挥手，“师父，我这就走啦。等我从沧溟大陆回来后，我们再聚呀。”

    “到时候，你可一定要请我再吃一顿啊！”

    “你这小丫头。”祁连闻言简直是哭笑不得，“这刚放下筷子就惦记下一顿了？”

    “那是当然啦！谁叫这世间，唯美食最不能辜负呢！”楚千璃一本正经，“所以，能大吃一顿的时候，就绝对不可以委屈自己。”

    说完，楚千璃就拉住了云彤，“小彤彤，你也吃撑了吧，陪我一起去消食吧。”

    “好，好的。”云彤被这么一拉，顿时细声细气道。

    于是，一时之间，这场面简直没眼看！

    颇像恶霸在欺负小可怜。

    楚恶霸嘴角顿时抽了抽，而后，一拉云彤小可怜，干脆豁出去了——恶霸就恶霸，她还偏偏恶霸到底了。

    反正，面具一戴，谁也不认识她是谁。

