
某个灯火通明的地下基地里，西厂厂公汪直缓缓抚琴，一头红发的年轻女子窝在沙发上，手里拿着手机玩着俄罗斯方块。

琴音悠扬，虽然不是什么出名的琴师，但汪直自幼就弹琴，可能正是因为有了这么一个特殊技能，原本只是一个小太监的他才在无数小太监中脱颖而出，被贵妃娘娘看重。

贵妃......

“若曦......”汪直看了一眼正在玩手机的红发女子，欲言又止。

柳若馨飞快的将俄罗斯方块暂停，唰的一下站了起来：“义父有何吩咐？”

汪直沉思了起来。

昨天下午，皇上找他谈话。话里话外的意思，都是让他抽调西厂精锐进入秘卫。

对此，汪直自然是没有什么怨言的，和东厂不同，西厂的根基都在陛下，他也是真的忠于陛下。

“你也已经多次执行任务了，不论是身手还是经验都是上佳。可西厂终究不是久留之地......”汪直沉吟着说道，作为他的义女，柳若馨从小就拜入武当山习武，不论是剑法还是特务手段都是极佳。

柳若馨飞快的半跪在地上，哭着说道：“若曦会改正的，义父不要不要若曦...”

“不是不要你，你既然是我女儿，那便一直是我女儿。哪里会有父母不要儿女的道理！”汪直手轻轻虚托，将柳若馨扶了起来。

柳若馨紧张的看着汪直，一双灵动的大眼睛宛若小鹿一般。

汪直拿出一叠资料递给柳若馨，这里面都是关于异域之事和秘卫的记载：“这是一个新成立不久的部门，为父想让你加入进去。”

柳若馨接过资料看了起来，看着看着，柳若馨露出了看传奇话本的表情。

“这世界上真的有孙悟空吗？”柳若馨小心翼翼的问道。

在佟湘玉的那叠资料中提到，在聚窟州，佟湘玉曾驱使一个巨人一般的孙悟空进行战斗。

难不成这世界上真的有孙悟空？

柳若馨有些迷茫，在武当山，柳若馨学艺多年，虽然至今还没有踏入先天之境，但柳若馨自问自己还算是年轻一代的好手。

可资料中记载，那佟湘玉也不过是二十四岁的年纪，但她却可以召唤孙悟空！

这真的是人吗？

汪直皱着眉头说道：“这位佟掌柜是七绝宫宫主，七绝宫神秘的很，许是有什么不为人知的手段。”

柳若馨哦了一声，随后继续看了起来。

可是越看，柳若馨越是怀疑自己是不是对自己所在的世界一无所知。

“义父，这真的是真的吗？”柳若馨艰难的问道，她的声音有些干涩。

汪直点了点头，他也不知道为什么一群能人都聚集在了同福客栈，但不得不承认的是，同福客栈里就没有一个简单的人。

等了一会儿，汪直说道：“若馨，你这次去了之后，一切都听秘卫首领吕大人的吩咐，除此之外，你还有一个任务。”

柳若馨飞快的站直了身体，她就知道，义父是不会就这么简单的让自己去做一件事情的。

汪直沉吟着说道：“自从三十年前第一次异域事件之后，许多组织逐渐销声匿迹。但这些人绝不会就此销声匿迹。他们躲在暗处，觊觎着我大明江山。记住，这次去了之后，万事小心。若是遇到什么不同寻常之事，一定要详细汇报。”

随着异域出现，一些原本想着造反，想着天下大乱的组织纷纷安静下来。一时间，整个大明宛若君臣一心，欣欣向荣。

但，这只是虚假的平和。

如果是普通人的话，可能察觉不到暗中的激流，但汪直却不是普通人。

别的不说，在多次江湖仇杀之中，汪直调查到了一个名为同舟会的组织。这个组织隐藏极深，即使是汪直也只是看到了这个组织的只鳞片爪而已。

“女儿明白！”柳若馨应声说道。

同样的情况在其他几个地方都有发生，知道秘卫存在的人不多，但也不在少数。

武当山后山，一个年轻男子脚尖在树枝上轻轻一点，整个人如同一只雀鸟一般，当没有树枝的时候，男子的一只脚轻轻在自己的另一只脚上一踩，整个人如同爬梯子一样，又往前蹿了一段距离。

“师公！我给您带酒来啦！”

看到一个躺在树枝上的胖道人后，张无忌笑着跑了过去。

张三丰坐了起来，他没有穿什么仙风道骨的道袍，整个人看起来胖乎乎的，和普通人想象中瘦弱但仙风道骨的仙人形象也有很大的差别。

说实在的，若不是他站在那里就能给人虚怀若谷的感觉的话，可能人们会觉得他像江湖人更多过像仙人。

“小无忌来啦！”张三丰朝着张无忌招了招手，开心的看着他手中的酒坛：“好久没喝酒了，快让我尝尝！”

张无忌拿出一个小坛子，又从怀里拿出一个用油纸包裹严实的小包。

张无忌一边将油纸包打开，油纸里包着半只烧鸡和几个藕夹。

张三丰也不等张无忌拿出筷子，直接用手拿起一个藕夹吃了起来。

“味道不错！”张三丰一口将藕夹吃完，然后拿起酒坛大口喝了一口。

吃饱喝足后，张三丰舒坦的打了一个嗝：“舒坦！小无忌，你今年多大了？”

张无忌愣了一下，想了想后，张无忌说道：“师公，无忌已经十八了。”

“十八了！你来武当也六年了，也该出去游历一番了！”张三丰点了点头说道，眼前的张无忌和张三丰记忆中的张无忌是不同的。

在张三丰的记忆中，自己的徒孙在明朝建立之后跟着赵敏一起归隐山林。几次过寿的时候，徒孙来过武当山。

但眼前的张无忌却又有些不同。

六年前，十二岁的张无忌被大内密探送到了武当山上。

对这个十二岁的无忌徒孙，张三丰一开始的时候是不信的。但最终，张三丰还是证明了他的身份。

“啊？可我不想出去啊！”张无忌皱着眉头，一脸不情愿的说道：“无忌只想一直陪在师公身边，为师公养老送终。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69810133"  chaptername="第一百四十章  为师公养老送终  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
