    “怎么样？联系上了吗？”车子疾驰中，白枫向着安琳问道。

    李泽开车，联系叶默的任务，自然就落到了安琳的身上。

    安琳将手机从耳边拿开，摇头道：“无法接通。”

    “那你赶紧联系就近的青阳分会成员，让他们无比在最短的时间内，找到天旋分会的人，并阻止他们动手。”白枫直接吩咐道。

    安琳点头，立即照办。

    片刻后，她才对白枫道：“我已经按照你的意思吩咐下去了，距离东辰市最近的人，大约需要三个小时左右能够到达东辰市。”

    “他们找到天旋分会的人，会立即赶过去，并且给我们来电。”

    白枫这才点了点头，轻叹一声，“但愿还来得及吧！”

    ……

    叶默正展开急速，向着东辰市的方向而去。

    剧烈的风声，在他的耳边呼啸，叶默并未走大路，而是直接沿着一条直线，赶往东辰市。

    因为走大路的话，难免弯弯绕绕。

    三个小时的时间，如果再绕几个弯的话，恐怕真的要来不及了。

    而且对于叶默而言，就算是高山，在他的脚下也个平底没有任何区别。

    唯有这样，才能在三个小时之内，赶回东辰市。

    虽然和余婧雪的关系已经撇清，可是既然答应了三年内保她无恙，那么叶默就不会食言。

    “敢对我出手的，一定是古武者。而且让我三个小时之内赶回去，一方面是为了消耗我的体力，另一方面是为了让我心生担忧。一旦担忧，交战的时候就会有所漏洞。”对于对方这样做的目的，叶默心如明镜。

    “不过，你们却忽视了最重要的问题，那就是实力。”

    “任你们千般算计，万般谋划，我自一拳破之。在绝对的力量面前，这点小聪明，没有任何用处！”叶默冷笑一声。

    他的身体像是一道幻影，即便被人看到，也觉得是自己眼花了。

    所以一路上，倒是没有引起什么骚动。

    终于，在两个小时四十分钟之后，叶默就已经回到了东辰市。

    他停下身子，接近三个小时一路狂奔，可是身上却没有半点汗水。甚至连呼吸的节奏，都只是比平常稍微急促了一点而已。

    普通人，绝对觉察不出来这微弱的变化。

    “东辰市人民医院！”叶默向着不远处看去，医院就在那个方向不远处。

    叶默没有任何迟疑，直接大步向着前方走去。

    还没完全靠近，叶默就清楚的感受到，医院里面传出的气血波动。

    “十五名武道大师，五名武道宗师。”叶默直接就判断出了医院里面强者的数量和实力。

    哪怕他们隐藏起来，收敛气息，可是他们身上的气血波动，对于叶默来说简直像是黑暗中的明灯一样显眼。

    就算是大宗师，想要隐藏起来，不被叶默发现，难度也不小。

    除非修炼一些特别的功夫，才能做到。

    医院里面的强者，没有让叶默有半点忌惮，直接大步走进医院内。

    “婧雪在医院，恐怕是因为秦庄吧。”叶默的心中一动，直接去前台询问了一下秦庄的病房。

    果然，秦庄就住在这家医院。

    得知秦庄的病房后，叶默直接上楼。秦庄的病房在五楼，只是叶默来到五楼后，发现五楼特别安静。

    好像秦庄直接把五楼包下来了一般。

    叶默却也不在意，直接走向秦庄的病房。

    打开房门，却发现里面完全是空的。

    几乎与此同时，一个蕴含着几分冷意的声音，传入叶默的耳中：“你来做什么？”

    是余婧雪的声音。

    叶默转身，刚好看到余婧雪从对面不远处的房间里走出来，在他的身边，还有两个人。

    那两个人并不是武者，只是一般的练家子，躲在房间里面，所以就算叶默之前都没有发现他们。

    至于秦庄，正躺在病房内。病房边上，还坐着一名中年男子，看他的模样，应该是秦庄的父亲。

    也不知道是秦庄的人早就打了招呼，故意报给叶默错误的病房号，还是预先就换了一个病房。

    叶默轻笑一声：“你没事就好，我可不想食言。”

    “现在我来了，你安全了，先离开这里吧。我解决一些烦人的苍蝇之后，再去找你。”

    可是听到叶默的话，余婧霜的脸色并没有好看起来，反而沉声道：“你还没有回答我的问题。”

    “我来做什么，重要吗？”叶默摇了摇头。

    古武界的事情，余婧雪牵扯进来，对她没有好处。

    “不愿意说是吗？那我替你说吧！”

    “你来，是为了杀秦庄。你已经把他弄成这个样子了，为什么还不愿意放过他？难道，一定要杀了他，你才甘心吗？”

    “叶默，我对你太失望了！”

    叶默转念一想，就差不多明白怎么回事了。应该是这些人，偷偷用余婧雪的手机给他打了电话，让他过来。

    然后又提前告诉余婧雪，他很有可能来杀秦庄，所以才会出现眼前这一幕。

    叶默把秦庄伤成这个样子，绝不可能是来看他的。那他来杀秦庄的事情，可信度就非常高了。

    “原来，你是这样想的。”叶默自嘲一笑。

    三个小时火急火燎的赶来这里，余婧雪居然认为他是来杀秦庄的。

    不过叶默也不打算解释，因为叶默从来就没有解释的习惯。

    怀疑，那就怀疑好了！

    失望，那就失望好了！

    “叶默，你好狠心，把我害成这样还不够，还想要杀我。”秦庄满脸怨毒的看着叶默。

    至于他的父亲秦万孝则是直接起身，走出房门道：“叶默，你仗着武者身份，为非作歹，还不束手就擒？”

    “束手就擒？”叶默摇了摇头，随后笑容一收，“恐怕秦万里还没有告诉你们我的能耐吧？我给你一个机会，现在联系秦万里，你会感激我的。”

    “哼，不管你是什么身份，做下这种伤天害理的事情，也必须伏法！”秦万孝断喝道。

    “唉，既然你们执意找死，我就成全你们好了。”叶默摇了摇头。

    他不想杀人，奈何有些人一定要自寻死路。

    “都出来吧，十五名武道大师，五名武道宗师！”叶默的眼神漠然。

    几乎叶默的话音刚落，就看到整整二十个人，出现在了叶默的周围，将叶默包围了起来。

    “想不到，你竟然能够觉察出他们的数量和具体实力。”秦万孝有些惊讶，不过想到当日，叶默连宗师傅顺都能轻易打死，也就恍然了。

    “哼，不过即便如此，今天你也必死”

    十五名武道大师，五名武道宗师，就算是面对一尊武道大宗师都能是稍微一战了。

    他就不相信，这么多强者，会拿不下区区一个叶默。

    躺在病床上的秦庄，也是眼神怨毒无比的盯着叶默。

    他不是武者，所以手筋脚筋被叶默挑断，修复之后虽然不能修炼，可是过普通人的生活完全没问题。

    可是，叶默竟然把他的第三条腿废掉了，这让他怎么能不恨叶默？

    只是他从未反思过，如果不是他先让人去教训叶默，又怎么会有这样的下场？

    叶默懒得理会他们，直接说道：“你们，一起上吧。”

    “狂妄！”其中一名武道宗师怒喝一声，直接向着叶默冲了过去。

    他一掌拍出，掌风呼啸，简直有排山倒海的威势。

    然而叶默却是看也不看一眼，身体一动，就已经出现在了那名宗师的身前，随后一巴掌直接拍向他的头顶。

    轰！

    只见那名宗师的整个脑袋，竟然被叶默一巴掌，硬生生的拍进了胸膛里面。

    而他的身体，则是直接把脚下的地面压出一个窟窿，他的身体直接从那个窟窿里面陷落了下去，最后半边身体卡那里。

    瞬间，全场一片死寂！

