    想了想，霍傅司摇摇头。

    见此，聂云萝提着东西离开医院。

    坐进车子里，脑海里忽然涌现出方才在病房门前听到的那段对话。

    霍傅司，为什么要帮她？

    不仅帮她拦下泼洒而来的硫酸，更是不惜将自家产业代言人景雅，弄得声名狼藉。

    她不傻。

    不会看不出来那个泼硫酸的男人是被人操纵的。

    可，竟然是景雅么？

    叹了口气，聂云萝暗自感叹人心不古。

    景雅这样陷害她，怕还是因为霍傅司吧？

    在别人眼里，她就是个厚颜无耻的攀附霍傅司的心机女。

    谁会相信，其实他们两个人，是夫妻呢？

    夫妻······

    聂云萝下意识打开包包，翻来覆去的，却始终没有找到那份离婚协议。

    脸色，渐渐变得惨白。

    怎么会不见了呢？

    会不会，是不小心弄丢了？

    可，昨晚她还拿出来看了啊！

    万一被有心人看到了，那该如何是好？

    收回思绪，聂云催促的士司机，“师傅，请您开快一点。”

    她要赶紧办完事，回去问问霍傅司。

    如果被他看见了，倒还好。

    最多，也就是被冷嘲热讽一顿。

    ……

    医院。

    衣着华丽的女孩神色慌张的一路快走，终于，在顶层VIP病房门前站定，敲门。

    “进。”

    得到回应，女孩急急忙忙推门而入，看到病床上男人的第一秒。

    眼泪，就顺着面颊流下。

    霍傅司有些惊诧，“悠悠？”

    “傅司哥哥······你怎么伤成这样了啊？呜呜······”

    顾灵悠泪眼朦胧的走近，却不敢触碰男人缠着白纱的健硕身体。

    她在霍氏磨了三五天，才撬开白特助的嘴，得到了傅司哥哥被硫酸泼伤，在医院养伤的消息。

    她就知道没那么简单。

    景雅出事的第一天，她就感觉到不对劲。

    果然，在一而再再而三的追问之下，识破了白特助的不对劲。

    原以为，是傅司哥哥不愿意见她。

    却没想到，他身受重伤！

    泪意再度汹涌而来，顾灵悠呜咽着，不敢在霍傅司面前哭出声。

    见状，霍傅司十分无奈。

    他最不喜欢看女人哭。

    可面对顾灵悠，也只能无可奈何的安抚：“好了，我没事了悠悠，哭什么？”

    “傅司哥哥，你怎么会受伤？”

    在来之前，她已然调查清楚事情的来龙去脉。

    可是在霍傅司面前，她不能表露分毫，只能继续做出一副单纯无辜的样子。

    不过令她万万没想到的是，傅司哥哥，居然会为了那个女人以身犯险。

    甚至不惜代价毁掉一个当红女艺人！

    难道······他真的对聂云萝动了情？

    心底，敲锣打鼓，十分不安宁。

    绝不可以。

    傅司哥哥，只能是她一个人的！

    哪怕他结了婚，也没有关系！

    女孩掩盖在手掌心的眼眸，渐渐变得阴鸷凶狠。

    可，霍傅司并没有察觉到。

    仍旧耐着性子安抚，“出了点意外，没什么大碍，不用担心。”

    霍傅司四两拨千斤。

    听言，顾灵悠却愈发担心。

