    砰！

    封印卷轴解开。

    地上多了两具竹取族人的尸体。

    白分身将白眼的洞察力催发到极限，一寸寸扫视尸体。

    他们的致命伤，一个在胸腹部，一个在头部，都是被穿透力强大的攻击性忍术，集中威力以点破面，瞬间洞穿骨骼防御，破坏内脏和脑髓，从而一击毙命。

    若非如此，恐怕也杀不死尸骨脉的血继忍者。

    “尸体很干净，大蛇丸没有做手脚……”

    毕竟是双方的第一次交易，本身就带有试探性质。

    即便大蛇丸有什么图谋，也不至于这么迫不及待的露出毒牙。

    其实他真正想跟大蛇丸交易的是柱间细胞和八尾犄角。

    可惜囊中羞涩，一时间拿不出什么等价的物品，只能留待以后。

    不过竹取一族的尸骨脉也很有研究价值。

    传闻竹取一族和日向一族是远亲，同为大筒木羽村的后代，也不知是真是假。

    不过两族世代交好，倒是确有其事。

    如果传闻属实。

    就像宇智波和千手，分别继承了大筒木羽衣的仙人眼和仙人体一样。

    日向和竹取，或许也分别继承了大筒木羽村的仙人眼和仙人体。

    如此说来。

    白眼和尸骨脉，应该也可以像写轮眼和木遁一样，相生相克，相辅相成……

    想到这里，白分身果断把青右眼的白眼挖了出来，装在那具头部受创的竹取族人尸体的右眼眶里，然后自己化作白色流体，没入这具尸体之中。

    “呃……本尊，给点精神鼓励！”

    竹取族人的尸体摇摇晃晃站了起来，捂着差点掉出来的右眼珠子，有些吃力的说道。

    宁次没有多说，一手结影分身的印，一手按在他额头上，分离出自身九成的精神力，凝聚在一点查克拉里传递给他。

    “噢……”

    竹取族人的尸体一脸舒爽，不由自主的发出一声轻吟。

    “这么庞大而纯净的精神力，看来这半个月里，本尊的心灵境界更上重楼，恢复到了大定的境界了！”

    入定分为三个层次。

    小定，大定，常定。

    人之心意，如同跳跃的猿猴，奔腾的野马。

    小定。

    就是强行拴住心猿意马，不让它动。

    久而久之，它也就会静下来。

    静。

    就是大定。

    小定是强行不动，大定是自然不动。

    两者之间，高下立判。

    难怪这次见到宁次本尊，感觉他有点沉默是金、清静无为的味道，原来是大定境界自然而然的表现！

    寄生在竹取族人尸体内的白分身，暗暗感慨之后，果断斩却杂念，放空精神，感应自然能量。

    “仙人模式！”

    “仙法·一阳指！”

    一道道充满生命力的阳遁查克拉川流不息，将竹取族人尸体的查克拉经络一一激活。

    “仙法·全身掌仙术！”

    尸体全身都笼罩在绿莹莹的仙术阳遁查克拉之中，所有细胞同时开始活性化。

    头部的贯穿伤以肉眼可见的速度愈合。

    右眼眶与白眼的经络断口处，更是瞬间接合完毕。

    他反手一掌拍在左胸，暗劲震荡。

    咚……咚……咚……

    心脏再次开始跳动，血液随之流动起来。

    呼……

    白分身长出口气。

    这具尸体算是活过来了。

    虽然用全身掌仙术这么粗暴的方式，强行激活所有细胞，一下子就祸祸了这具身体最少十年的寿命。

    但这本来就是尸体，如果不活过来，也就无所谓寿命不寿命。

    如果将来这具身体的细胞和白绝细胞彻底融为一体，变成半植物化的生命体，那就更没有寿命之忧了。

    一个工具而已，用坏了也不心疼。

    抱着这种心态，白分身无论怎么看，都不觉得这具身体能够坚持到寿终正寝。

    此时此刻。

    他大约能够理解大蛇丸的想法了。

    既然换身体如同换衣服，那还珍惜个锤子。

    可劲儿造啊！

    “尸骨脉啊……”

    白分身从这具身体原本的细胞里提取出一些查克拉，汇聚到右手五指指骨的末梢。

    “五指穿弹！”

    手臂一甩。

    五颗白骨子弹电射出去，消失在岩壁深处。

    “嘶……”

    白分身轻吸口气，看着五根指头上飞快愈合的伤口。

    “很痛，但很爽！”

    “真·痛并快乐着……这种感觉的确很上头，很过瘾，有点欲罢不能……难怪竹取一族都是战斗狂！”

    宁次在旁微微点头：“你占据了竹取族人的身体，可没办法变成我的样子，是要再弄一具分身吗？”

    “先别急……”

    白分身说着，又用查克拉将全身骨骼反复摆弄了两三遍，感觉差不多了。

    “仙法·缩骨术……仙法·白绝变化术……组合仙法·大小如意！”

    “卧槽……好疼！”

    只见他眼歪口斜，浑身骨头噼啪作响，身形忽胖忽瘦，忽高忽矮，好一阵扭曲变幻，却始终无法稳定下来。

    噗！

    忽然变粗的脖子裂开一个口子，颈动脉的血像喷泉一样朝四周喷射。

    宁次本尊一跳十来米远，才没被溅一身。

    “仙法·掌仙术！”

    白分身手握绿光捂住脖子上的裂口，猛不防肚子又跟吹气球一样越鼓越大……

    砰！

    肚皮炸开。

    屎尿冲天，肝肠涂地。

    “我￥#￥*&……”

    白分身口吐芬芳，欲哭无泪。

    事已至此。

    他也只能放任不管，先集中精神，将整个身体从上到下，一点点浓缩成宁次本尊一般大小，再捡回肝肾器官，清理修补，能用则用，不能用则以白绝细胞取而代之……

    好半晌。

    宁次都用土遁将血迹秽物全部掩埋，又用风遁给地下空间通风换气好几次。

    白分身这才勉强弄完。

    “一回生二回熟……下次肯定能一气呵成！”

    他自己也感觉这话强行挽尊的痕迹有点重，果断转移话题。

    “看看宗家的白眼，跟分家的有什么不同……”

    “白眼……开！”

    “嗯，没有视觉死角，望远、透视、洞察的能力都比分家的白眼略胜一筹，不过差别不大。”

    “最大的差别是，查克拉通过眼部经络注入白眼的时候，畅通无阻，非常丝滑。”

    “不像分家，连接白眼的经络被笼中鸟咒印的蝌蚪文触须死死缠绕，查克拉流动会受到不小的影响。”

    “相比之下，宗家白眼潜力无限，而分家白眼因为笼中鸟咒印的干扰，有视觉死角不说，连潜力都被阉割了一部分。”

    “无论怎么看，日向宗家开发笼中鸟咒印的初衷，绝不只是防止白眼外流那么单纯！”

