    回到他们的卧室，薄皑珽将她放到大床上，见她已经醒来，便低下头去轻声问道：“醒了？要不要再睡一会，休息一下？”

    乔贝琳摇了摇头：“不用了，我睡不着，想去洗个澡。”

    说完就准备下床。

    薄皑珽及时阻止了她下床的动作，“你等会，我去帮你放热水，你一会泡个澡，身体舒服了，心情会好一些。”

    “嗯。”乔贝琳轻扯唇角。

    薄皑珽走进浴室里，在按摩浴缸里放了温水，洒了玫瑰浴盐，用手划起泡泡，又细心地在温水中点了几点能舒缓神经的精油。

    他走出浴室，重新走到床边，刚想弯身横抱起她——

    “不用了，我自己可以。”乔贝琳淡淡的拒绝，站起身，自己走向了浴室。

    脱了衣服，她躺在热气蔼蔼的浴缸中，在温度适宜的热水里泡了很久，空气里弥漫着水汽和好闻的精油芬芳。

    乔贝琳深深地呼气，又吸气，舒缓自己紧绷的神经。

    她没有想到自己那晚只是在保姆车内见了林熙辰一面，居然就被有心的记者拍摄下照片来，这些照片还落到了景若璇的手中，景若璇以此要挟她离开薄皑珽。

    她都跟薄皑珽结婚这么久了，景若璇还是没放弃，想要拆散他们。

    看来自己的一举一动，都在别人的监事之中，她以后必须小心谨慎才行了。

    门外传来了薄皑珽的敲门声。

    他的声音略显担心：“别在浴缸里睡着了，泡太久会头晕。”

    “嗯。”乔贝琳应了一声，缓缓从按摩浴缸里起来。

    薄皑珽听见里面传来水声，总算安下心来，转身离开了浴室门口。

    他推开房门，喊了一个佣人过来，吩咐道：“送一杯温牛奶上来。”

    “是的，少爷。”佣人毕恭毕敬地回答后，移动脚步下楼去准备了。

    过了一会，她便端着一杯牛奶，上楼敲门而入，将牛奶送了进来。

    薄皑珽从她手中接过玻璃杯，挥了挥手，示意她可以下去了。

    乔贝琳从浴缸里出来，因为没有事先拿换洗衣物，看见架子上放着白色的浴袍，取了一件穿上，系上腰带，披着湿发，推开浴室门走出去。

    “过来。”薄皑珽端坐在床沿边，朝她招了招手。

    卧房的窗帘向两边敞开着，此时窗外阳光明媚，耀眼的光线映照进室内，金橘色的光晕落在地毯上。

    乔贝琳每走一步，都像踩在一片霞光之中，她的身影融入这片金灿灿的光影之中，整个人看上去缥缈中带着几分虚幻，让人看着似雾似梦。

    薄皑珽遥遥望着她，从刚才出现在咖啡厅那一刻起一直紧蹙的眼眉，这才真真切切地舒展开来。

    按照原计划，他原本打算除夕前夜再回国的。

    没想到前几日听司机老王跟他汇报，这段时间一直有人鬼鬼祟祟地跟踪少奶奶，还用相机偷拍。

    事关乔贝琳的安慰，薄皑珽自然十分警觉。

    他立即命老王暗中调查对方底细。

    老王通过他之前在部队学的的追踪侦查技术，迅速锁定对方并挖掘到对方的底细，原来是一家娱乐周刊的记者，之前跟踪拍摄了大明星林熙辰已久，这次之所以锁定少奶奶，估计跟少奶奶前段时间有一天晚上偶遇林熙辰有关，这个记者应该是想拍到少奶奶跟林熙辰的后续，借此杜撰绯闻，大捞一笔。

    不仅如此，他还查到这个娱乐周刊的记者，最近还收到一笔千万的巨款，他追踪这笔款项的来源，最终查到了景家的千金景若璇身上。

    薄皑珽人虽然在国外，可是心一直牵挂着国内的乔贝琳，这毕竟是他们结婚后第一次分开这么久，他除了心中不舍之外，也隐隐地担忧着她的安危。

    毕竟乔氏现在在风口浪尖上，乔贝琳身为乔氏新一代继承人，自然也不可能避免受人关注。

    只不过这个景若璇是什么人，薄皑珽再清楚不过，她特意关注乔贝琳，绝对没有什么好事。

    薄皑珽只怕她暗箭伤人，趁着他不在国内，偷偷对乔贝琳不利。

    于是他紧急加快了手头上的事情的处理进度，原本要一周处理好的公事，被他三天处理完。

    余下的时间先飞回国去，照看老婆乔贝琳。

    谁知他的私人飞机刚降落至S市机场，薄皑珽就接到了老王打来的电话，说景若璇约了他老婆乔贝琳去了绿林咖啡厅。

    他立即命司机开车载着他赶了过去。

    可惜还是迟了一步。

    他到的时候，已经在包厢外面，听到景若璇拿着那些照片，威胁乔贝琳离开他之词。

    他当即怒火中烧！居然有人竟敢欺负到他老婆头上来了，还命他老婆离开他！

    这个景若璇实在是太胆大包天了。

    薄皑珽当即推开了包厢的门，冲了进去。

    同时一股愧疚感袭上心头。

    景若璇怎么说也是因为他，才这样对乔贝琳的。

    都是他没有处理好这个女人，才让她现在越来越放肆，直接都闹到他老婆面前来了。

    在薄皑珽回忆的懊恼自责中，乔贝琳缓缓走到了他的面前。

    他拉着她的手，让她坐在床边，又转头拿起放在床头柜上的一杯牛奶，递到她的手中。

    “喝完这杯温牛奶，再休息一会。”

    乔贝琳摇了摇头，说：“我现在什么都不想喝。”她又想站起身，“我想去更衣室先拿衣服。”

    “别动，听话先把牛奶喝完。”薄皑珽坚持说道，目光里却蕴满了温柔，“你坐在这里乖乖喝牛奶，我去更衣室帮你拿衣服。”

    从她刚才走出浴室时，薄皑珽便发觉她浴袍里面什么都没有穿，回想起来刚才进浴室时她的确没拿换洗衣服。

    薄皑珽起身替她去更衣室拿了睡衣，回来时见她仍旧呆呆地坐在那里，若有所思地模样，不过手中的玻璃牛奶瓶却是空了。

    “喝完了？”他低哑磁性地嗓音询问道。

    “嗯。”乔贝琳将手中空的牛奶瓶递给他，点了点头。

    薄皑珽接过牛奶瓶，放在了旁边的床头柜上，低眸凝视着乔贝琳。

    乔贝琳被他看得都有些不自在了，尴尬地从床上起身下来，拿起薄皑珽帮她取的换洗衣服：“我先去浴室里换衣服。”

    “在这里换不行吗？”薄皑珽深邃的眼眸里闪烁着笑意，淡淡调侃道。

    乔贝琳扫了他一眼：“当然不行！”

    她迅速闪身去了浴室，换好了身上的睡衣，再从里面出来。

    薄皑珽正坐在床边，招手叫她过去。

    乔贝琳刚走近他，便被他牵着手，带上了床上。

    他将自己的胳膊枕在了她的脑袋下，声音低哑地说道：“睡一会儿，我会一直陪在你身边。”

    乔贝琳低声“嗯”了一声，也没有抗拒这样亲昵的动作。

    她半眯着眼，头枕在薄皑珽结实的臂膀上，呼吸间能闻到他身上熟悉的味道，好似他平日里抽的雪茄中自带的烟草香，浅浅的，淡淡的，叫人记忆犹新，就像找到家的踏实感觉。

    乔贝琳闭上眼，起先睡不着的，但薄皑珽搂着她的后背，大手在她的背脊上，轻轻地拍抚，那力道好似温柔的安慰……

    不知不觉地，她从假寐慢慢进入了沉睡。

    这一觉不知睡了多久，醒来时薄皑珽仍旧陪在她身边，他整个人则靠在床头上，双手放在她的肩膀和腰上。

    窗外的天色已经黑了，卧房内只开了一盏落地灯，灯光是柔柔的浅黄色，让人舒心。

    乔贝琳微微抬起头，观察着他的睡颜。

    薄皑珽的俊颜一如既往的完美无缺，360度无死角，五官棱角分明，挑不出任何的瑕疵，他小麦色的健康肌肤在灯光下泛着哑光。因为仰头靠在床头睡的关系，他的喉结显得尤为凸出，让人忍不住很想伸手触碰一下，不知道触感会如何？

    心里这么想着，乔贝琳真的伸出手，指尖轻轻地点了点薄皑珽的喉结。

    他几乎是瞬间惊醒，睁开眼的刹那，眼底还闪过一丝迷蒙。

    乔贝琳被他的反应惊了一下，手臂僵在了半空中。

    感觉到怀中的人动了动，薄皑珽低下头看向怀里的她：“你已经醒了？怎么不叫我？”

    “刚醒来，只比你早了几分钟。”乔贝琳淡淡地解释，放下手来，又问，“你的胳膊酸不酸？”

    薄皑珽起先没什么感觉，不过经她这么一提醒，他这才稍稍动了动手臂上的肌肉，已经完全麻木没有知觉。

    他神色无常，回答道：“没事，我的胳膊不酸，你继续躺着吧。”

    乔贝琳有些怀疑地看着他，他胳膊都让她枕了一个下午了，怎么可能不酸呢？

    她识趣地起身，将他的胳膊挪回去，自己重新躺了下来，脑袋枕回到枕头上。

    这样她躺的舒服一些，他的胳膊也不用再麻木了。

    薄皑珽极为温柔地看着她，刚醒来，嗓音低沉微哑：“饿不饿？我让厨房送些吃的上来，我们在卧房里吃？”

    乔贝琳摸了摸肚子，倒是没什么饥饿的感觉，她摇了摇头：“我不饿，你若饿了，就下楼去让厨房做些吃的吧。”她忽而想起，“现在几点了？”

