    第636章皆来自于她

    在微光的照耀下清晰的看见地上的一堆东西，白花花的骨头，人体的模样构造，别无二致，在黑暗的雨夜里显得无比渗人。

    因没埋藏于棺材之中常年累月风吹日晒雨水侵蚀，这些女性骨头上被蚂蚁等啃噬出一个个细小的洞。

    傅时墨蹲在地上，骨骼分明的手指拨动这些骨头，脸上平静如水，无害怕惊恐之色。

    他认真查看许久，“这些死者全都是女性，死亡时间较长，应该有4－5年，具体推断需要搬到解剖室利用机器观察判断。”

    “多名女性死者的尸体有骨折，骨头错位，短腿等现象，死亡原因大概为暴力殴打。”

    “骨头架较小，从骨龄来看这批死去的女性年龄在17－20之间。”

    傅时墨低沉的嗓音在森林里响起，神色认真精准的分析。

    听到他的话，颜知许脸紧绷，眼中带着犀利还有厌恶。

    她朱唇微启，“这个村庄的人远比我想象中的还没有人性。”

    用心感受，这些死者的灵魂徘徊在山林里和这个深不见底的山洞。

    怨灵不消不散，显然是心有遗愿未了，故而逗留人间。

    颜知许叹息一声，神色肃穆，掐诀超度这些女孩。

    傅时墨站起身，“不过是一群穿着衣衫的畜类罢了。”

    见她速度流畅的掐诀，他深邃的眸子里泛起几丝暖意，转瞬即逝。

    全都超度完后她吐出一口浊气，脑海里想起山上村庄内的那些怨灵，“顺便去山上把那些灵体一道超度，然后再下山。”

    这些骨头暂时没法带走，恐怕后面再派人来取回去，替她们找到家人后由家属带走埋葬。

    “嗯。”

    傅时墨没意见。

    他的视线落在她脚下踩着的一双高跟鞋上，再环顾四周，全都是崎岖陡峭的路。

    “上来。”

    他态度虔诚的蹲下身，语调也染上几分柔和，与平常那副疏离淡漠的模样差距甚大。

    颜知许摆摆手，满不在乎，“没事，不影响。”

    傅时墨语气不容置疑，“小朋友，动作利索一点，别浪费时间。”

    见他坚持，颜知许嘴角扬起一抹灿烂的笑容，哪怕脸上妆容花掉，依然不影响感官。

    她轻啧一声，不再犹豫，趴在他的背上，伸出手环住他的脖子。

    懒懒散散的开口，“这个动作蛮危险的，我只要一锁喉，你便会有危险，身为权威医生你肯定知道脖子是人体最脆弱的地方。”

    傅时墨背着她，有光照亮，脚步轻松不觉得累，挑选较为平坦的路，稳稳妥妥的朝山上的方向走去。

    “你不会。”

    “莫不是小朋友想守寡。”

    他脚下的步伐未有停顿，回答的嗓音磁性低沉，雨水滴落，雷电闪烁，但心中前所未有的安宁。

    那种安宁来自于背上的人，背着她就像是拥有了全世界。

    “啧。”

    颜知许喉间溢出一声轻笑，周身洋溢着愉悦的气息。

    夜色漫漫，雨水淅淅，两人随意的闲聊着，嗓音交织，画面带着股别有不同的美感。

    走了十多分钟从半坡来到山上的村庄，颜知许从傅时墨的背上下来。

    “累吗？”

    “不累，你很轻。”

    不管背多久都不累，因为背上的人是心中所爱，更是前进的力量，源源不断的动力皆来自于她。

    (本章完)

