
　　刘老太爷和蔼可亲的看着颜平，“颜平啊，俗话说得好，有缘千里来相会。你看看我这些孙女，有没有你钟意的，有钟意的咱们就挑个黄道吉日把好事给办了。”

　　有缘再千里来相会。

　　颜平无语，照老太爷的说法，他岂不是要将拿那些与自己有缘的女子一网打尽。

　　“咳咳，这个老太爷，老太太，我目前还没有……”

　　刘老太爷直接丢出王炸，“嫁妆珠宝两箱，良田三千亩，园林式豪宅一座，仆役丫鬟一百，现银一百万两。”

　　刘老太爷说着，看向释怀仙道：“怀仙，你若是还了俗，来做我的孙女婿，也是这待遇。”

　　牛大力突然好想哭。

　　这人与人的区别咋就这么大呢。

　　想当年他差点因为给不起聘礼被丈母娘退婚。

　　到了颜公子，怀仙这儿，女方家一大票孙女出来任他挑选不说，还不用聘礼，嫁妆更是史无前例的丰厚。

　　一百万两！

　　他做一千年的捕头都积攒不起来。

　　轰隆隆~~~！

　　一闷响传来，茶杯里的茶水晃动不止。

　　“这是地龙翻身了？”刘老太太大惊，连忙喊人离开屋子，去空地呆着。

　　颜平遥望落霞山方向，在场只有他知道，这好根本不是什么地震，而是落霞山那边开干了。

　　“啊。”王文超突然惊叫了一声。

　　牛大力道：“咋了。”

　　“青沐山方向黑烟弥漫，好像起山火了。”

　　山火烟雾中隐藏着魔气与妖气，看来青沐山山根监牢里囚禁的妖魔脱困了。

　　十有八九是落霞山那边干仗，力量余波震碎了青沐山仅存的一点山根。

　　突然颜平眉头一皱。

　　他看到一缕妖气飞向烂柯寺，一缕魔气飞向青松观。

　　这些刑徒，想干嘛？

　　刘老太爷临危不乱，道：“召集府上人手，去救火。”

　　发现山火后，青沐镇百姓三五成群自发组成一支支灭火队伍，浩浩荡荡开赴青沐山。

　　人越来越多，汇聚成一股人流。

　　牛大力为首的捕房捕快担任起了救火指挥员，走在队伍最头。

　　“马勒戈壁的，这要是被老子抓到谁放的火，老子一定要捅了他菊花。”一个青年捕快骂骂咧咧。

　　上一刻还在床上抱着老婆为人族的人丁兴旺事业贡献微薄之力，下一刻就被叫出来喂蚊子，心情能好才怪。

　　“加我一个。”

　　“算上我。”

　　封建社会，娱乐活动匮乏。

　　夜幕降临后，有钱的可以去青楼喝花酒听小曲。

　　没钱的只能在家里滚床单。

　　倒不是说有多喜欢这项活动，而是实在没地方可去，只能抱着老婆大睡觉。

　　……

　　烂柯寺。

　　“小家伙，你家大师兄呢？”

　　风韵犹存的大姐抱着猫儿问当值的师弟。

　　“是啊，怀仙小和尚呢？”

　　周围十多个抱着猫儿的大妈大姐。

　　一只，两只，三只，足足十三只母猫。

　　白夜两股战战，这尼玛简直就是要我这条猫命啊。

　　“大师兄下山去了。”

　　长相俊秀的师弟脸蛋通红，眼前这位大姐穿的也未免太少了。

　　不过身条是真好，腰细，屁股大，胸前一对晃晃悠悠晃人眼。

　　皮肤又白又嫩，豆腐似的。浑身上下洋溢着一种不同于其他女施主的美。天籁小说网

　　阿弥陀佛，妄动色念，罪过罪过。

　　“怀仙不在，那我明天来。”

　　大妈大姐陆陆续续走了。

　　风韵犹存的大姐没走，已经两百年不知肉味了，她迫不及待的想尝尝。

　　眼前这小和尚俊秀不凡，合她眼缘。

　　“这位女施主，大师兄他真的下山青去了。”

　　“你家大师兄不在，不是还有你吗？”

　　风韵犹存的大姐笑着将怀里的猫儿递给师弟，师弟伸手去接时，她隐晦的用手挠了挠他的掌心。

　　只有一只母猫。

　　白夜大松一口气，随即虎躯一震，一把将母猫扑在身下。

　　十三只应付不过来，一只还征服不了吗？

　　“小家伙，你今年多大了？”

　　“十，十五了。”

　　“姐姐今天走了好长一段路，有点累，能去你屋里坐坐，喝杯茶吗？”

　　“这，这……不好吧。”

　　“姐姐真的累了，你看看姐姐的脚，都走肿了。”

　　风韵犹存的大姐抬起脚，纱裙往上缩，显露出的一截大腿。

　　肉光致致，白的晃眼，师弟脸蓦然一红，连忙低头，不敢再看，“那，那好吧。”

　　“女施主，你，你干嘛？”

　　“姐姐胸口疼，本来想找你大师兄帮忙揉一揉的。你大师兄不在，胸口又疼的紧，没办法，只能找你这小师弟了。”

　　“怎么，你不愿意帮姐姐这个忙吗？”

　　“还是你觉得姐姐不够美么？”

　　“美，女施主是我见过最美的女子。”

　　“那你还愣着干什么，快帮姐姐揉一揉。”

　　“玉娘，你那边解决了没有。”

　　有人心声道。

　　“没有，不用着急，烂柯寺没有威胁，那老主持也不过筑基修为，反手可灭。”玉娘一边脱衣一边心声回应。

　　“行，我知道了。”

　　“不聊了，两百多年不知肉味，老娘先爽一爽再说。”

　　玉娘脱光衣服，朝小和尚扑了过去。

　　突然后颈被人抓提了起来，身体顿在半空。

　　还没等她反应过来。

　　脖颈处一股大力袭来，咔嚓一声，美人头颅歪倒下去。

　　一道神魂飞出，看着突然出现的白衣青年，骇的半死。

　　“仙长，饶……”

　　颜平两指捏住这玉娘神魂，轻轻一搓，碾灭神魂。

　　青松观。

　　“你，你到底是人是妖？”

　　青松观主吐血倒在地上，惊骇欲绝。

　　“我。”

　　“我曾经是人，而今为妖。”

　　玉手抓住青松观主的脑袋，轻轻一转，没等玉手将青松观主的脑袋拧下来，她的脑袋就被一柄羊脂玉飞剑给洞穿了。

　　……

　　青沐山顶，一只斑斓猛虎如人盘坐，虎掌撑着下巴。

　　“老大未免也太谨慎了，小小一个青沐镇，众兄弟姐妹反手便能抹去，非得让人去试探。还真应了那句话，一朝被蛇咬十年怕井绳。”

　　“元婴真君，呵呵，这小小青沐镇两百年前出了一位元婴真君，就已经耗光了气运。两百年过去，青沐山残存的一点龙脉气运也随着青沐山神暴毙而消散。试问，这里怎么可能还会出一个元婴真君。”

　　“还有那该死的青沐山神，也不知把山神印藏哪儿去了，害得老子要勾连山水，弄那水磨功夫，至少要磨十年才能成为这青沐山山神。”

　　“来了，青沐镇的捕快。”

　　斑斓猛虎跃下崖顶，朝山下奔去。

　　两百年前，将他们兄弟姐妹镇压在青沐山山根底下，让他们成为刑徒的元婴真君就是一个捕快身份的隐修。

　　如今，哼，要是还有元婴真君级的隐修捕快，他立马割下虎鞭泡酒咯。

　　“乡亲们，山上火势还不算大，我们现在分成八个小队……”

　　牛大力虽然只是小捕头，但那是相对县里的县令而言是小捕头，在青沐镇百姓眼中，他这个捕头已经是顶大的官了。

　　捕快也很抢手。

　　青沐镇捕快没有临时工，全都是正式的大周公务员，是能拿俸禄，吃皇粮的。

　　青沐镇的普通老百姓做梦都想有一个捕快女婿。

　　一旦发现单身捕快，必定要发生好几家的闺女抢亲的情况。

　　青沐镇百姓们都信服程仁礼，在他的指挥下，分成八个小队上山。

　　牛大力道：“怀仙，你跟我这一队。”

　　有怀仙在就有安全感。

　　释怀仙点点头，跟在牛大力身后上山。

　　“啊，大虫。”

　　有人尖叫。

　　朦胧月色下，一头吊睛猛虎突然出现在众人面前。

　　比一般的猛虎还要大上一圈。

　　威风凛凛。

　　“怀仙！”

　　牛大力叫道，这么大的老虎，他可对付不了。

　　看着走出来的白袍和尚。

　　猛虎心中嗤笑。

　　凡人。

　　猛虎巡视一圈，果然，全是凡人，一个养气武夫都没有，更别说什么道妙真人了。

　　那么。

　　就从白袍和尚开始吧。

　　这白袍和尚的皮囊是真好看，生平仅见。

　　吃了他，以后变成他的模样行走人间，也算是帮他延续存在感了。

　　猛虎跃起，亮出虎爪朝释怀仙拍落。

　　区区一只山中老虎，自己应该应付得过来。

　　释怀仙不慌不忙，一拳捣出。

　　拳爪相击。

　　虎爪碎裂。

　　猛虎瞪圆了眼睛，惊骇欲绝。

　　拍中白袍和尚拳头的瞬间，他只感一股巨力传来，波及五脏六腑，整个虎躯不由自主的震颤。

　　全身毛细血管炸开，呜咽一声横飞出去。

　　这白袍和尚不是凡人！

　　他的实力虽然不强，但在一众兄弟姐妹中也是中上的水准，不可能连一个凡人都杀不了。

　　没有真元波动，力量惊人。

　　这白袍和尚练成了武人梦寐以求的金刚体魄！

　　金刚者，可搏妖戮魔。

　　啪！

　　一拳击飞猛虎，释怀仙箭步追上，大力金刚掌，一掌拍落。

　　猛虎的脑袋直接被拍爆。

　　我悔啊！

　　老，老大谨慎是对的。

　　青沐山，山根，山神府邸。

　　这里如今成了刑徒的住所，整个山神府妖里妖气，再也不复往昔峥嵘岁月。

　　刑徒脱困后，不听话的山神仆从都被吃了，留下来的不是墙头草就是三姓家奴。

　　主厅，一个文士装扮的中年男子高坐主位。左右两侧有男有女有老有少，气息一个比一个强，皆是刑徒。

　　“老大，我觉得你过分谨慎了。”说话的是一个光头大汉，足有丈高，皮肤粗糙，呈现岩石纹理，是刑徒中的二号人物。

　　“两百年过去，天地间的灵气愈发稀薄，我们所处的天地显然已经进入了灵寂时期。再者青沐山龙脉气运这两百多年也日渐消退，在我看来，这青沐镇一个金丹真人都难出现了，更别说元婴真君了。”

　　这是一个绝代风华的女子，一袭大红宫装勾勒出玲珑有致的身段，她气质出尘，眉目冷艳，一举一动皆透着魅惑，不是故意使然，而是天生自带。

　　尤其一对剪水秋眸，尤为勾人夺魄。除了白衣文士与光头大汉，刑徒中没人敢跟她对视，是刑徒中的三号人物。

　　“小心无大错。”

　　白衣文士摇着羽扇，安抚众刑徒道，“两百年都熬过来了，不差这一两天。”

　　“老大，不好了。”

　　地涌黄雾，一个尖嘴猴腮的青年现身。

　　光头大汉吓一跳，“出什么事了，你别说扶龙卫还有英灵司找来了？”

　　尖嘴猴腮青年的本体是钻山鼠，天赋神通分身万千，可附身上千只老鼠。

　　如果说老鼠是终端摄像头，那么他就相当于一个区域监控系统。

　　实力虽弱，在刑徒中的地位却不低，是天生的斥候。

　　“不是。”

　　钻山鼠摇头，凝重道，“虎子哥死了。”

　　虎子死了！

　　蛮虎死了！

　　虎大哥死了！

　　众刑徒愣在当场，一时接受不了。

　　“死于何人手中？”白衣文士问道。

　　“青沐镇烂柯寺大师兄，释怀仙。”

　　“我怀疑这人已经练成了武人梦寐以求的金刚体魄，是一位金刚境武夫。”

　　白衣文士看了众刑徒一眼。

　　听我的，谨慎点没错吧，这不就冒出了一位金刚境武夫了。

　　“金刚境武夫。”

　　白衣文士摇着羽扇，语气凝重道，“那释怀仙如果只是铁骨金刚还好说，如果是不屈金刚……”

　　白衣文士娓娓道来，压抑的气息也随之弥漫。

　　众形徒你看看我我看看你。

　　“我就说嘛，听老大的准没错，小心使得万年船。”

　　“说的没错，凡事都要慎重再慎重。”

　　“是极是极。”

　　“人族狡猾阴险，不能掉以轻心。”

　　“是极是极。”

　　“还是老大有远见，不愧是老大。”

　　“是极是极。”

　　“啊，我受不了了。”

　　砰！啪！轰！

　　“你个猪头能不能别张嘴闭嘴是极是极，烦死熊爷了。”

　　“哎呦，熊爷别打了，我错了熊爷。”

　　光大大汉道，“老大，现在怎么办？传说中的无头妖帅宝藏就在青沐镇，为了这个宝藏，大家伙被困青沐山两百年，吃尽苦头，总不能空手而归吧！”

　　白衣文士：“这次潜入青沐镇的是谁？”

　　钻山鼠：“玉娘与白夫人。”

　　白衣文士合起羽扇道，“让白夫人回来，她是白骨魔，在人堆里待久了容易暴露。”

　　“兵法有云，知己知彼，百战不殆。让玉娘就地蛰伏，先摸清这释怀仙的底细再说。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十六章 妖帅宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 