    跟诸葛韬吃完饭后，回到宜安区的家中，已经是下午三点。

    通过准武者实战考核后，接下来便是等待八月一号的武者实战考核，通过武者实战考核后，便可以获得‘武者’证书，拥有进出荒野区的资格。

    荒野区，乃是一个危险重重的区域，遍布各种强大怪兽。

    寻常人在荒野区，估计用不了多久就会被蜂拥而至的兽群撕裂成碎块，只有强大的武者，才能够自由进出，并且斩杀其中强大的怪兽，猎取怪兽身上的材料以换取金钱。

    两个月的时间倏忽便过。

    期间，经历了罗峰高考因头疼病发作而导致高考失利，进而实力大进，身体素质达标，通过了准武者考核测验，并且由于在看守所的一番遭遇，成功觉醒了精神念力，成为了一名精神念师。

    到了八月一号，武者实战考核的日子。

    与罗峰、杨武等人一起，坐上了武者实战考核的专用火车，前往考场。

    “林哥，在想什么呢？你不会在担心考核的事情吧？”

    由于这段时间一直在跟林平之交手，罗峰深知林平之的实力到底有多强，因此见林平之直勾勾地看着旁边的车厢，忍不住打趣道。

    没好气地翻了个白眼。

    “就你我这实力，还能通不过考核？”

    别的不说，光是林平之这一身铜皮铁骨，估摸着高等领主级的鳞甲都不一定能够比他的更坚固，武者实战考核中的怪兽全都是最低级的H级怪兽，连他的防御都打不破，还担心个什么劲？

    他刚才是在想，到底要怎样才能提升射雕世界的等级。

    这吞噬星空世界远比他想象中要宏大的多，绝对不只是大千世界这么简单。

    再加上从后世小说论坛中了解到的讯息，罗峰最后似乎是成为浑源领主级的存在，估摸着跟‘完美世界’不朽之王那等级别的存在同一级。

    这样一看，吞噬星空世界至少也是完美世界这一级别的。

    而且，原始宇宙是有意识的，若是不小心在‘偷吃’宇宙本源时，被它发现了，到时候穿小鞋，他又该怎么办？

    这些都是需要思考的问题。

    “我看啊，平之这是想妹子了。”

    一旁的杨武凑过来道：“你看那边，那个妹子长得多水灵啊，指不定是馋人家身子了。”

    林平之开始有些后悔了。

    早知道当初就不该在武馆用这些段子来打趣他们，现在反倒被杨武打趣回头了。

    *****

    “下车，下车，都下车了！”

    一群群准武者被人想赶鸭子似的赶下了火车。

    他们这是在江南基地市旁驻扎的北军区中，这里同时也是武者实战考核的地点所在。

    如原著那般，领取了装备武器后，他们这一群人便在旁边等待着考核开始。

    “罗峰，林平之，你们两个跟我来。”

    一名军官来到两人身前，对着他们说道。

    林平之与罗峰对视了眼，相互耸了耸肩，便齐齐跟了过去。

    派人喊他们过去的，正是诸葛韬。

    “主管！”

    “诸葛主管，你好。”

    本以为此次应该没有他什么事才对的，毕竟林平之没有选择加入极限武馆，诸葛韬完全没理由把他也喊来。

    “林平之，罗峰，你们好，又见面了。”

    诸葛韬面带笑容。

    看着林平之，诸葛韬还是忍不住提了一嘴：“上次我跟你说的事情，你考虑得怎么样了？会长已经答应了，只要你愿意加入极限武馆，我们马上为你申请今年进入精英训练营的名额。”

    诸葛韬的诚意不可谓不大。

    毕竟请动会长周铁手可不是一件容易的事情，若不是看重林平之的天赋，他也不会一而再再而三地提起这件事。

    林平之忍不住苦笑道：“诸葛主管，你不是说给我时间考虑的吗。”

    诸葛韬没好气地翻了个白眼道：“你都考虑两个月了，我的名片怕是已经不知道丢到哪去了吧？”

    他又不是三岁小孩。

    都将名片给了这么久了，林平之连一次电话都没给他打过，显然是默认拒绝了他。

    “林哥，你拒绝了加入极限武馆的邀请？”

    罗峰有些惊讶。

    本以为林平之跟他一样，已经加入了极限武馆，结果却是根本没有。

    “加入极限武馆挺好的，现在我们全家都已经搬到了明月小区，旁边住的都是武者，你要不也一起跟着过来做个伴？”

    虽然不知道精英训练营的名额是什么，但从诸葛韬的语气来听，显然绝对不简单。

    先前不知道也就罢了，现在好歹也要劝服林平之才行。

    听到罗峰的话，诸葛韬忍不住露出期盼的眼神。

    有些话，诸葛韬不方便说，但他真的非常希望林平之能够加入极限武馆，以林平之展现的天赋，将来绝对能够在极限武馆高层中占据一席之地。

    不管对他，还是对林平之，都绝对是好事一件。

    “我再考虑考虑吧。”

    林平之犹豫了下。

    他自是明白罗峰的想法，而且诸葛韬也诚意满满地几次邀请。

    诸葛韬没有失望，因为他听出了林平之语气里的松动，显然还是有机会的。

    “没关系，你再考虑考虑，我们极限武馆的大门随时为你打开！”

    跟诸葛韬聊了一会，旋即便听到了集合的号角。

    回到场地后，他们被带到了怪兽小镇外。

    看着一头头面容狰狞的怪兽进入小镇，不少准武者甚至被吓得两腿颤颤，有些挪动不开脚步。

    “林哥，考核结束一起回去啊！”

    罗峰手提战刀，对着林平之喊道。

    林平之点点头。

    “林哥，好好考虑一下，加入极限武馆，说不定咱们可以一起加入同一支武者小队呢。”

    听到罗峰的话，林平之忍不住笑道：“就算我加入极限武馆，我也没办法跟你一起加入同一支武者小队啊，指不定还没进入荒野区就要去精英训练营了呢。”

    不过，如果加入极限武馆，会不会到时候跟罗峰一起进入精英训练营呢？

    好像也不是不可能，毕竟就算诸葛韬提出名额申请，极限武馆内部进行流程审核，在派人过来审核，说不准也要到明年了。

    到时候罗峰也成长起来，说不定就一起参加考核，成为精英训练营的一员了。

    不过现在还不是考虑这些的时候，还是先通过眼前的武者实战考核吧。

