    第二天刚起床，米林就得知了巴列维的部队正在靠近那片被遗弃的村庄。

    而且是用走一段停一会的蠕动速度，一副害怕被打埋伏的样子。

    按照这个速度，估计要到天黑，这支部队才能走完本来只需要半天就能走完的路程。

    “不错，一切都很顺利的按照计划进行。”啃了口蜜渍苹果的米林一脸心满意足的表情。

    “什么计划？”同样抱着苹果啃的阿维戈奇怪道。

    跟了米林一路的阿维戈就没看到米林有去制订什么计划。

    “当然是胜利的计划了。”米林自信满满的说道。

    “你就这么确定自己胜利了吗？”阿维戈不知道米林的自信是从何而来的。

    就算失去了作为那些民兵部队，但巴列维麾下的真正可以打的部队可都全须全尾好好的。

    “反正我也肯定不会输就是了，只是能不能赢的很漂亮就是了。”

    米林说完，“嘎吱”一下咬了一大口苹果。

    没有现代化选育的苹果味道不仅酸，而且口感也一般，不过配上蜂蜜之后，酸酸甜甜的味道还是可以的。

    咀嚼着苹果的米林用着含糊不清的声音接着说道：

    “如果那个巴列维胆子小，昨天卷铺盖跑路了，我也没什么太好的方法，但是既然他选择驻扎到那个村庄里，那么我的胜率就是百分之一千了。”

    和米林一样啃了一大口蜜渍苹果的阿维戈丝毫不掩饰脸上的疑惑。

    他在开酒馆之前也不是没服过兵役，虽说没打过什么特别惨烈的战斗，但米林这种和郊游一样的打仗他还是第一次遇到。

    看到老维一副把疑惑写在脸上的样子，米林没有直接回答为何胜率在对方驻扎入村后就定在了百分之一千，而是开口反问道。

    “老维，你觉得在这种战场环境下，用不到一天的时间消灭分散在其中接近一百人的部队，需要多少军力？”

    “……”不知道米林为何要这么问的阿维戈保持着沉默。

    “你不是说你当过兵么，这么简单的分析都做不出来吗？”米林露出一副很奇怪的表情道。

    ……当过兵就一定要会分析这种情况吗？当兵不是只要安心吃粮就行了么？阿维戈有些无语的看了米林一眼后用着不那么确定的语气说道：

    “至少需要上百人吧，而且……”

    “而且必须是骑兵……”看到阿维戈迟疑的样子，米林很干脆的补充了下后接着说道：

    “因为只有骑兵部队，才能在短短一天的时间里，完成对这么大一片区域的侦查和清理。”

    “嗯”阿维戈点了点头，如果不是米林给他表演了一下什么叫无人机开地图，他差不多就会得出这个结论。

    “巴列维不知道我能用蜜蜂开地图，他必然也会得出和你一样的结论，那么在面对至少三位数，而且都是机动性特别高的骑兵部队敌时，他会怎么办呢？”

    几乎是在米林对阿维戈提出这个疑问的同时，正以蠕动的速度靠近村庄的巴列维在对自己的副官说着相同的结论。

    不过巴列维的推测要比阿维戈的判断更夸张一些。

    他认为自己要面对的敌人，是一支满编，也就是一百五十人左右的纯骑兵部队。

    因为只有这个数量的骑兵部队，才能拥有足够的机动性和作战能力的同时，不被他的斥候部队发现，用不到一天的时间清理掉散步在片区域里的民兵部队。

    刚得出这个结论的巴列维领主的第一反应也是撤退回家。

    别看他现在手底下还有将近四百人的部队，但在面对如此数量的纯骑兵部队，哪怕对方只是轻骑兵，也是纯纯的了劣势。

    本身就是骑兵，同时也参与过数次大战的巴列维领主很清楚骑兵这个兵种在战场上面对步兵时的统治力。

    撤退回家的想法并没有在巴列维的脑海里停留太久。

    他很清楚的知道如果现在撤退了，那么没多久，贪婪的巴列维被一伙佣兵吓跑的消息就会传遍周围的领地。

    这种情况会造成什么后果，巴列维非常的清楚。

    单纯以巴列维拥有的领地，哪怕是刮地三尺也不可能供养得起他现在的私兵部队。

    他能拥有如此多的部队，有很大一部分靠的是周围领主的贡金。

    当那些欺软怕硬又见风使舵的领主一旦察觉到了巴列维的弱小……哪怕并没有真正变的弱小。

    巴列维就不得不去面对四面烽火的局面。

    所以他必须打，哪怕是惨胜利，也必须是胜利。

    只要能胜利，那么掠夺一座城市的收入足矣弥补一切的损耗。

    还有一个让巴列维不愿意撤退的原因，就是这片区域是一片以山林为主要地貌的区域。

    在这种地形地貌的区域里，骑兵部队无法发挥出集群冲锋的最大威力。

    要是平原的话，巴列维根本就不会犹豫的肯定直接跑路……尽管巴列维觉得如果是平原，他早就已经跪了。

    但即便如此，巴列维也不想靠着临时建造的营地来抵御对面的骑兵部队，一个完整的工事才是步兵对抗骑兵的最佳利器。

    而位于战场中心区域的那座被遗弃的村庄，刚好就适合建造防御工事。

    只要能在村庄里坚持到后续的增援部队，里应外合之下，也不是没有胜利的可能。

    “所以只要那个巴列维领主错误的判断出我的兵力，他只要脑子没坑，就肯定会选择驻扎到那座村庄里。”

    胜利在握的米林很详细的和阿维戈分析着对方的思路。

    到现在为止，那个巴列维领主在战场上的表现都是中规中矩，不说一代名将吧，但至少智商在线。

    “所以你给他们的草料下药，也是为了让巴列维做出这样错误的判断？”阿维戈问道。

    “当然，战争打的就是信息差，遮蔽敌人双眼，封住敌人的耳朵，让敌人在盲目之中进行错误的判断。”说了一段自己的战争理念后米林停顿了一下说道：

    “我只是没想到他会用弃子的方式来强行侦查，原本我是打算消灭一些他们剩余的机动侦查能力来让对方做出错误的判断。”

    “不过这样也好，将计就计就是了。”

    “原来如此。”在米林掰开了揉碎了的讲解下，总算是明白现在什么局面的阿维戈想起了另外一件事问道：

    “你刚刚说他们还有后续的增援部队？”

    “当然，不说百分百吧，至少九成以上的可能性，不然我困都能困死他们……如果我真的有三位数的骑兵部队。”米林点头道。

    “那你打算怎么解决？按照这里离奥尔尼亚的距离，也就十天的路程。”阿维戈说道。

    “十天挺久了，我本来打算五天就结束的。”

    “五天？”阿维戈无法理解米林是如何用五天的时间，拿不过十人的部队消灭驻扎在村庄里建立完备工事的四百人大军。

    “你打算截断他们的水源？”阿维戈想起了一些经典战例道。

    “如果我手底下人再多点，是可以考虑这个战术的，但我不觉得一座村庄的选址不会考虑这些东西。”米林说道。

    因为取水的困难，大多数的村庄都会建造在水源的旁边，那座被遗弃的村庄也不例外。

    想要彻底的截断水源，怕不是要在造个大坝再来个水淹七军。

    “那你的打算是？”

    “我会用一些更简单的方法。”米林笑着说道。

