    发条打了个问号。

    观众们也是有些懵逼。

    这...只能用夸张两个字来形容吧！

    “卧槽！”

    “这就秒了？”

    “这艾克什么伤害啊？”

    “不是，这艾克伤害也太夸张了吧，我人看傻了。”

    “我也没想到，这个艾克伤害这么高啊。”

    “龟龟，这艾克战绩5-0了！快要超神了！”

    小钰说道：“对面这个王者豹女好惨啊，这豹女有点怀疑人生了，现在已经7分钟了，艾克补刀73刀，豹女补刀33刀，这直接压了四十刀啊，等级都压了三级了...现在要七级打四级了，这豹女还能玩吗？”

    小钰也没有想到，这局直接变成了碾压局...

    林凡的打野...太猛了吧！

    上来就把韩服王者给虐了。

    豹女也是韩服的一个绝活哥，平日里战绩还是挺好的。

    可是豹女遇到了林凡，直接被暴打了。

    这谁能想到啊？

    就算能想到，也根本顶不住啊。

    这艾克只能说太狠了！

    小钰说道：“哇，这艾克回家做了装备，去了豹女的野区，遇到了豹女，瞬间秒了豹女！！这盘艾克已经无敌了啊！”

    游戏结束了。

    打完这盘之后。

    rookie也成功到了超凡大师！

    林凡也是超凡大师！

    两个人都上了韩服大师！

    不过因为他们是超级号，就算是大师，匹配的也是王者。

    而且超级号的加分是很多的！

    就这样。

    一天的时间过去了！

    林凡的排位记录，已经来到了40盘！

    而这四十盘里面，林凡只输了一盘！

    而林凡的RANK分数。

    来到了韩服500点！

    成功登顶最强王者！

    rookie也登顶最强王者了！

    虽然还没有登顶韩服第一...

    现在林凡已经是韩服王者了！

    这上分速度...看呆了所有人。

    到了晚上，小钰还在OB。

    显然小钰已经困了。

    小钰看了一下林凡的战绩，“哇，这也太夸张了，林凡和rookie一天上了500分，林凡现在是韩服539分，rookie是527分，两个人都是最强王者了，他们这上分速度也太快了吧，感觉上韩服王者和喝水一样，也太简单了。”

    很多观众们也是倒吸了一口凉气。

    “卧槽，这就韩服王者了？”

    “这这这，97.5%的胜率上韩服王者，有点夸张啊。”

    “40盘只输了一盘，林凡和rookie双排赢了39盘，真的有点牛逼了。”

    “这肯定牛逼啊，这么高的胜率到韩服王者，有点恐怖了吧。”

    “我也觉得有点恐怖了，没看到过这么猛的人...”

    所有人都是有些震惊。

    他们都知道，王者是非常难上的。

    可林凡和rookie双排，上韩服王者似乎是有点简单了。

    关键是这么多盘里面，几乎全部都是碾压局！

    输的那一盘...也是林凡拿出亚索整活，然后输了。

    这毕竟是王者分段。

    不是什么英雄都能乱杀的。

    林凡的亚索....和打野英雄不一样，很难带动全场。

    甚至林凡的亚索一度打出了超鬼的战绩，非常亮眼。

    林凡打出了这种战绩之后，在网上也是引起了一阵轩然大波。

    很快，林凡的这种战绩，直接上了微博热搜。

    【林凡97.5%胜率上韩服最强王者。】

    这个微博里面，便是一些战绩的图片，还有一些操作的动图。

    微博下面，很快就有了几千条评论。

    “？？？？”

    “卧槽，这个胜率。”

    “这胜率，有点夸张了吧？”

    “龟龟，这可以说是第一人了吧，谁能在韩服打出这么高的胜率？这尼玛就离谱。”

    “四十盘上韩服王者，我可不行。”

    “卧槽，这四十盘就能上韩服王者的吗，乖乖...”

    众多网友都开始讨论了起来。

    谁能想到，40盘就上韩服王者。

    这简直就是有点太意外了。

    这上分的速度..也太快了！

    只能说林凡和rookie双排，打韩服王者就和玩一样。

    关键是这么多盘里面，林凡拿到了很多的MVP，rookie也拿到了不少的MVP！

    两个人的战绩，都非常亮眼！

    简直就是在殴打小学生！

    直接暴打对手！

    这是谁能想到的事情？

    有人吹，当然就有人骂。

    很快，就有人开始带节奏。

    “凡神和猫神相比，哪一个厉害？”

    “我觉得猫神厉害。”

    “对，那肯定是猫神厉害啊。”

    “不知道凡神和猫神在比什么？”

    “猫神百分之百胜率上韩服宗师，凡神行吗？哈哈。”

    “是啊，林凡是职业选手，还是和rookie双排，打个这战绩虽然难，不过毕竟是两个职业选手，肯定乱杀啊。”

    “猫神是完全单排，而且猫神是百分之百的胜率！要我说，凡神和猫神还是差一些的。”

    “那何止是差一些啊，差很多，单排和双排的含金量能比吗？连小代打黄金白银局都要双排打，单排怎么上分啊？”

    网上的骂战又开始了。

    很多猫神的粉丝也站出来维护了。

    “凡神是厉害，但是不要和猫神比了好吗，猫神是猫神，凡神是凡神，两个人根本就不是同一个人，有啥好比的？”

    “猫神是打职业没什么成绩，可林凡有啥成绩，林凡不就个春季赛冠军，春季赛冠军，谁没拿过啊？厂长都拿过多少个春季赛冠军了？”

    看到网上的这些骂战。

    小钰有些无奈。

    实际上，连小钰都不知道猫神是谁。

    小钰之前有过怀疑。

    她心里已经能猜到猫神是谁了。

    不过小钰从来都没有问。

    IG的人嘴巴也比较严。

    小钰还加的林凡的微信。

    其实在小钰心里...

    猫神是有人选的。

    很多网友似乎都被一些误会给骗了。

    当然，这也是因为这些网友找不到消息去证实，永远只能猜测。

    小钰不一样啊。

    “猫神，凡神...两个人的操作风格都这么像，关键是打排位也这么厉害...”

    “会不会网上观众们得到的消息都是错的。”

    “其实我觉得，猫神可能就是林凡诶...”

    小钰拿起了手机。

    本来想给林凡发一下微信的。

    小钰想了一下。

    还是不要发微信了。

    有些东西，

    还是要亲自去问问比较好。

    小钰想知道，她猜测的是不是对的。

    她没有发微信。

    而是直接去了IG的基地！

    小钰看到了林凡的背影。

    走了上去。

