    项云带领军队前行不过数百里，在接近了受灾三郡之中，最靠近南方的北善郡的南部边缘地带，终于发现了一些云兽踪迹。
    这些都是些零散的低阶云兽，许多独行，也有三五群群的聚在一起，数量并不多，不过云兽往日都生活在风云国版图边缘，如今却是出现在了西北腹地，可见兽潮的边缘已经笼罩到了这里。
    对于这些零散的，骚扰附近百姓的云兽，项云直接指挥军队，快速绞杀，然后继续前进。
    好在因为兽潮爆发，在郊外山岭居住的村民们不是南下逃难，就是前往周围的各大城池躲避灾难，死伤倒是并不算多。
    然而，越是前行，项云他们的面色就越发的难看起来，因为出现的云兽越来越多，等级也渐渐有了提升，竟然出现了三云云兽，这对于普通百姓来说，无异于噩梦一般的存在。
    他们路过很多村落，那些村子里，甚至整个村的百姓都来不及逃生，就被几只土狼、或是地蝎、以及金刚熊之类的低阶云兽直接屠杀殆尽。
    这些云兽自然阻挡不了项云他们的步伐，一路杀伐而过，直到这日正午时分，众人从一座小镇经过，本以为会看到一副鲜血淋漓的凄惨景象，却是意外的发现，整个小镇竟然没有看到伤亡。
    小镇内空无一人，唯有一些分散的低阶云兽在里面穿梭，看到项云他们经过，这些云兽显然也是感受到了这群人的危险，纷纷隐退周围的山林。
    齐浩伟见状跃马上前来到项云身旁请命，想要带兵将这些云兽绞杀，然而项云却是一抬手示意他不要说话，同时耳边微动，似乎在倾听着什么。
    齐浩伟见状不由有些疑惑，他可是黄云境巅峰的武者，灵觉远超常人，此刻分明什么也没有听见。
    而这时候雪狼骑的两名副营长，一位名叫马畴、一位叫做朱凯，两人皆是玄云境初期的高手，此刻也是面色一变，侧耳倾听起来。
    “前面有动静，走去看看！”
    片刻后项云忽然下令，众人当即开拔向前，在走出一片树林，翻过一座小山头后，众人看向前方的平原地带，顿时是面色大变！
    只见远处平原之上，竟然有一座不小的城池屹立当中，让众人惊骇的是，此刻整座城池竟然被一群类似于蜥蜴一般的云兽包围着，这些蜥蜴数量巨大，打眼望去，密密麻麻只怕有上万只之多。
    “是嗜血土蜥！”齐浩伟发出一声惊呼。
    嗜血土蜥是一种二云云兽，它们的体型与一只猎狗的大小相差无几，通体灰黑生长着如同尖针一般的毛发，四肢着地爬行，速度奇快。
    嗜血土蜥喜好吸食动物鲜血，他们的舌头类似一根针管，可以插入生物体内吸食血液，它们擅长群体出动，即便是一些五云六云的云兽遇到一群嗜血土晰，都要绕道而行。
    而此刻这里竟然汇聚了上万只嗜血土蜥，看着那爬满城墙的嗜血土蜥，听着那密集的嘶鸣声，众人只觉头皮如同爬满了蚂蚁，是一阵发麻。
    “不好，这群嗜血土蜥正在攻城，周围城镇的百姓此刻定然都聚集在城内了，我们快去救人！”项云顿时下令道！
    闻听此言，雪狼骑的所有人已经是跨上巨狼背脊，刀枪出鞘，甲胄披身，瞬间进入备战状态，而浮屠铁骑的众军士闻言却是面色一变，底下顿时有人议论开来。
    “这么多云兽，咱们怎么救人人！”
    “是呀，这群畜生至少有上万之多，哪里是说杀就杀得了的。”
    “这位世子殿下真是站着说话不腰疼，该不会要让我们浮屠铁骑打头阵，去和这些云兽厮杀吧？”
    这一路上有雪狼骑和浮屠铁骑在旁，项云的确是没有出手过，这让原本就心中不满的浮屠铁骑众兵士们，心中埋怨积聚的越来越多。
    然而，下一刻，令他们惊愕的是，一路以来一直没有出手的项云，此刻竟是拔出了背后的那把巨剑，乌黑的剑锋在阳光下闪耀着寒芒！
    “众军士随我击杀云兽，救援城中百姓！”
    一声令下，项云竟是单枪匹马，一人骑着身下巨狼直接冲向了下方的土蜥群，身后的雪狼骑三百人瞬间跟上，一对黑色骑兵以项云为中心，如同一把破天长枪冲锋而去！
    “嗷……！”
    数百只巨狼同时发出咆哮声，响彻九霄，前方大地围绕着城池的那群嗜血土蜥闻声，同时回头看来。
    当见到一群骑兵竟是飞速冲向了它们，这群嗜血土蜥先是一愣，旋即在那城池的城头上，一只两腮生鳍，个头格外高大的嗜血土蜥骤然鼓起腮帮，猛然张嘴，发出了一声尖利的嘶鸣！
    “嘶……嘶！”
    一时间，群起相应，成千上万的嗜血土蜥竟是如同得到而命令一般，同时动了，宛如潮水翻涌朝着项云他们就冲来！
    人与云兽的战争就这么猝不及防的展开，齐浩伟见状，也是立刻回过神来，指挥身后的浮屠铁骑道：“快，跟随世子殿下一起击杀云兽！”
    这一刻，浮屠铁剂的众军士也从惊愕中醒转过来，没想到项云竟然敢在这种关头带头冲锋。
    不过无论他们心中有再多的埋怨，此时此刻，战斗面前他们也表现出了浮屠铁骑应有的气魄，军队瞬间集结发动冲锋，从雪狼骑两翼冲刺！
    三千浮屠铁骑、三百雪狼骑，对上万只嗜血土蜥发起冲锋，两者的数量差距颇为悬殊，然而雪狼骑和浮屠铁骑都不是普通的骑兵队伍，乃是风云国的两只王牌骑兵队伍，那怕冲锋的对象是云兽，依然是气势如虹！
    眼看大军就要与云兽jiao锋，雪狼骑的两位副营长马畴和朱凯，原本在项云的左右落后半个马身，二人此刻对视一眼后，旋即各自一夹狼腹，加速前冲，就要将项云护于身后！
    项云毕竟是世子殿下，两人必须要保证项云的安全，这是他们的首要职责！两人本想将项云夹在中间，抵挡前方的云兽冲击，为项云减少危险。
    然而两人只是刚刚冲到项云近前，原本骑乘在巨狼背后的项云竟是做出了一个惊人之举。
    只见他竟是猛地立起，站在身下巨狼后背，旋即竟是一步踏出，踩踏在巨狼头顶，借住反震之力，飞掠而出，直接扑向了那一群张牙舞爪的嗜血土蜥！
    “世子殿下小心！”
    两名副营长见状顿时一惊，玄云境初期的实力爆发，分别施展身法飞掠而出追赶项云，就连浮屠铁骑的指挥使齐浩伟，这一刻也是大惊失色。
    “世子殿下，快回来！”
    他的任务就是保护项云安全抵达秦风城，若是项云此刻葬身云兽之口，他要如何想项惊雷交代，当下他也是施展出自己的保命身法，化作一道黑影冲向项云！
    三人同时越众而出，都想要阻拦项云，然而，当他们即将靠近项云身旁之际，还来不及出手阻拦！
    “嗖……！”
    三人只觉眼前一花，身前项云的身影竟是化作了一道幻影，瞬间远离，下一刻众人惊骇的见到，远处的项云手中巨剑一个挥舞，他身周顿时卷起了一阵狂风，剧烈呼啸！
    “轰轰轰……！”
    一道沙尘龙卷平地而起，包裹着项云身周，瞬间扎入了嗜血土蜥的队伍当中，霎那间血肉纷飞，土晰群内哀鸣之声不绝于耳！
    “好快的剑！”
    “好强的云力！”
    这一刻，无论是马畴还是朱凯，亦或是齐浩伟，以及先前那些对项云颇为不信服浮屠铁骑们，这一刻亦是集体傻眼，一个个眼睛瞪得像青蛙似的，嘴巴张的比斗还要大。
    这一刻的项云冲入嗜血土蜥当中，竟是如同猛虎入羊群，一人一剑如入无人之境，所过之处鲜血铺地，尸身漫天，那些嗜血土蜥根本难以阻拦！
    与此同时城楼之上，那只体格格外庞大的嗜血土蜥也发现了下方的项云，见到后者一路杀来眼看就要接近城门，这只土蜥顿时扇动着双腮的黑鳍，再次发出一声嘶吼！
    “吼……！”
    一声嘶吼之下，下方的嗜血土蜥如同得到了命令一般，四面八方的土蜥，不要命的向着项云奔涌而来，蚂蚁多了尚且能够啃食大象，何况如此多的嗜血土蜥一拥而上，项云的前进的速度瞬间变缓！
    而此刻雪狼骑和浮屠铁骑也是从震惊中清醒过来，双方首领立刻下令冲锋驰援！
    一时间，雪狼骑和浮屠铁骑发动冲锋，虽然嗜血土蜥数量众多，可是真正厮杀又如何抵得过这两只百战雄狮，再加上项云一人吸引了最多土蜥的围攻，骑兵队伍所过之处，同样是一路碾压！
    眼看着项云身周，几乎是里三重外三重的被土蜥兽群包围，更多的土蜥就要围攻上去，雪狼骑和浮屠铁骑都是疯狂的加速追赶！
    “世子殿下坚持住，我等立刻来救你！”众人高喊道！
    然而，就在此时，众人只听到一声惊天巨响，脚下大地轰鸣，原本被土蜥群团团包围，几乎被围成了一座碉堡的项云所在之处！
    突然间传来一股磅礴能量四溢，原本将项云包围在中心的土蜥群四下纷飞，身躯当空爆裂！
    旋即一道人影从中飞掠而出，只见他竟是直接踏着一群土蜥的身躯，风驰电掣的冲向了城墙脚下，速度之快令人目不暇接。
    几乎是瞬间，人影飞跃到了城墙脚下，竟是脚踏城墙如履平地，飞速上升！
    项云身形如壁虎游墙，顷刻间攀上城墙边缘，旋即猛然一脚踏城墙的箭垛之上，出现在了那头双腮生鳍的巨大嗜血土蜥身前。
    面对后者对着自己张开的血盆大口，项云迅雷般轰出一拳，瞬间砸在了土蜥的下巴上！
    “嘭……！”土蜥牛犊般的身躯，直接被轰上了虚空！
    与此同时，项云脚下发力，身形如同利箭窜上虚空，手中巨剑挥舞寒芒一闪！
    “嗖……！”
    虚空中一道血线飞射，下一刻，那只巨大的嗜血土蜥身躯一僵，在坠下虚空之际，庞大身躯一分为二，脏器鲜血洒满苍穹！
    血雨中，一道人影落下，稳稳踏在城墙之上，他身周玄光如同一把大伞，挡住了漫天的血雨，此人犹如一把锋芒毕露的长剑，立在了城墙之上！
