    林凡等人坐着飞机，朝战虎基地飞着。

    “总教官，前面那里就是战虎基地了。”小云在林凡身旁说道。

    “嗯。”林凡点点头，“一直飞到他们正上空，保持在百米高空。”

    “是！”小云应声，立即跟驾驶员说明。她虽然心中疑惑，不过也不敢违抗命令。

    “总教官，您这是？”仇坤好奇的问道。

    林凡淡淡一笑：“呵呵，一会你就知道了。”

    在战虎基地下方，众战虎成员正激烈的讨论着新的总教官，就见远处有一架直升机飞来。

    “应该是总教官来了！”立即有人开口说道。

    “总算来了啊，我们都等好久了，云姐和副总教官都出去很久了，肯定是摆了臭架子，故意让我们多等一会。”

    “这倒不至于吧，这种打压的手段也太低端了点，当我们是小孩子啊。”

    “诶，总教官可不就是小孩子嘛，一个高中生，能想到什么好手段？”

    “也不知道总教官长什么样子啊，会不会比王铁还强壮啊，要不然总司令怎么会看上他。”

    众人在下面议论着，等待着直升机降落。

    然而直升机只飞到了他们上空，并没有降落，一直在百米高空的距离保持着。

    正当众人疑惑之际，直升机舱门打开，一个少年站在了舱门口，遥遥的望着下面。

    “那，那就是总教官？还真是十六七岁啊。”有眼神好的见到是个少年，开口说道。

    “总教官想干嘛？怎么不降落啊？”不少人疑惑。

    皮肤黝黑的光头青年冷笑道：“呵呵，这是在给我们下马威呢！他在上面遥遥望着我们，让我们一直站着仰望他！”

    其余众人闻言更是愤然。“这么低级的下马威，哼，我还以为总教官有多少厉害呢，原来也是靠一点小心眼而已。”

    “是啊，有本事就打的我们服他，靠这样耍我们，我们不服，就算站到死都不服。总司令怎么会请这样的人，他也配当我们战虎的总教官吗？”

    “王铁，等总教官下来了，你可别留手啊，直接挑战他。放心，不会出事的，大家都挺你！”

    一时之间，群情激奋。

    人群中也有人看出了一丝不对劲，皱眉说道：“我怎么看总教官的样子，好像是想跳下来啊，他不会是想直接跳下来吧？”

    “跳下来？怎么可能！”周围众人闻言，立即否定。

    “这可是百米高空，从百米高空跳下来，不自己找死啊，这可比电视里那种跳楼都要高的多，相当于三十层楼那么高了吧，从那跳下来，谁能活命啊！”

    “就是，总教官要是直接跳下来，我就裸跑三圈！”

    “跳下来也好！我们可以直接换一个总教官，也不用这么个不靠谱的来教我们了。这个还不如之前被我们气走的那个呢，一点用都没有。”

    众人大笑着纷纷说道。

    飞机上，小云好奇的问道：“总教官，你是？”

    “我准备自己下去。”林凡淡淡道。

    小云闻言恍然，命令立即放下降落绳。心想林凡应该是想在降落上露一手，压住众学员。

    林凡没有出过手，她和仇坤很期待林凡的身手。

    然后林凡却是摆摆手道：“不用了，我直接跳下去就行。”

    这话一出口，小云和仇坤两人顿时傻眼了，纷纷揉了揉耳朵，还以为自己听错了。

    “跳，跳下去？”小云难以置信的问道。

    “总教官，这可是百米高空啊！即使宗师跳下去，都得摔个重伤，您没有开玩笑吧？”仇坤也是满脸惊愕的说道。

    林凡却是轻笑一声：“我像开玩笑吗？”

    说完，他纵身一跃，直接从直升机舱口跳了下去。

    “啊！”小云见状不禁惊叫出声。

    “总教官！”仇坤也是大急，赶忙到舱口去看。

    在下面的众战虎成员也都神色大变。

    “真跳下来了！”

    “我靠，真的假的，百米高空跳下来。自杀啊！”

    “出人命啦，要出人命啊！”

    众人纷纷大喊出声。

    只听“嘭”的一声巨响，林凡坠落在地，扬起了满天的尘埃，一时之间看不清具体情况。

    “死……死了没？”有人小心翼翼的问道。

    “别看了，肯定死了！”

    “这……这可真不是我们逼的啊，是他自己要跳的。”

    然而随着尘埃的渐渐散去，里面一个人影显现了出来。

    众人见状，都是不由瞪大了双眼，如同见了鬼一般，又是震惊又是骇然。

    只见一个十六七岁的少年，负手背对他们而立，浑身毫发无损。所站的水泥地面，却是在少年的脚下，如蜘蛛网般龟裂开来。

    全场寂静无声！

    在飞机上看到这一幕的小云和仇坤也是目瞪口呆，他们虽然知道林凡不是一般人，实力肯定不凡，但也没想到能从百米高空直接跳下去！

    “总司令果然慧眼如炬！”小云心中暗赞总司令。

    “还好我当时没有跟总教官动手，那时竟然还想给他下马威，差点害死自己！”仇坤则是心中一阵庆幸。

    许久之后，下面的众战虎成员才反应过来。

    “这……这是真跳下来的吗？我没有看错吧？百米高空？跳下来？”

    “我靠，这还是人吗？百米高空跳下来，竟然一点事都没有！还是说我在做梦啊，但这梦也太离谱了吧！”

    “这身体……会不会连子弹都打不进啊，这也太强悍了吧，拍电视啊！”

    “太可怕了！王铁，你还是收手吧，别把自己拳头打烂了……”

    “你当我傻啊，我这鸡蛋可不想去撞石头！你还要留着这身体报效祖国呢！”

    众人满脸震惊的纷纷说道。

    这时，林凡才缓缓转过身来，一张年轻的脸庞面对众人，脸庞稚气未脱，却有着一股君王一般的霸气。

    林凡缓缓开口道：“我是你们的总教官，林青玄。”

    众人被林凡凌厉的眼光扫过，顿时浑身都是一颤，连最魁梧的王铁都心中生出一股寒意，太可怕了！

    “是，总教官好！”众人顿时齐声高呼。

    “欢迎总教官！”