
    第1536章荆天擎

    紫荆花开满天地。

    一朵朵硕大的紫荆花从虚空生长而出，馥郁芬芳，随即那天地之间的仙气，不断的向着那些花朵之中涌动而去。

    肉眼可见之中，仙气如水流，涌入花朵之中，让得那花朵更为的艳丽，香气更为的浓厚。

    不止如此，随着花朵盛开，下方有弟子惨嚎，他的生机与修为，竟然不知觉的在流逝，进入那花朵之中。

    无形之中被夺走！

    而随着第一个人发现，台下无数人都露出惊恐之色，他们的生机也在消逝，修为不断的被夺走。

    “哈哈哈，他来了，他来了！”云万峰大笑起来，眼神一扫苏浩，带着冷酷之情，我看你还如何嚣张！

    而太苍道院的长老，则是脸色凝重下来，大紫荆花代表的人物，可不是个简单之辈。

    在北仙域，前十之下，亦有诸多名声大噪者，如北冥山三少帅，太苍山的三小天王等等。

    而这大紫荆花，便是代表着一位天赋可怕，号称先天道体的人物，灵云山三小圣之首，荆天擎！

    紫色的花朵，占据了一切，在那高空上，如覆盖上了一层紫色的天幕，下方的惨嚎越来越多。

    从那些人身上，涌出一道道血气与修为之力，被花朵吸收，已经达到了肉眼可见的程度。

    到了最后，江丰站出，头顶烈焰喷薄，朝着天空呵斥“放肆！”

    “长老莫怪。”

    随着江丰的声音传出，一道爽朗的声音也是响起，不卑不亢，随即那紫色的花朵，快速的散开，成为紫色的花粉，随即重组，一名男子踏步而出。

    此人一身紫衣，长发飞舞，五官俊美如妖，在众人瞩目下，缓缓的降落下来。

    待得双足踏入那战台的同时，他笑看着江丰道“江长老无需恼火，我夺走的那些生机与修为，已然全部返还回去，你派弟子并无丝毫损害。”

    随着此言落，那些惨嚎的弟子，全部检查自身，随即露出喜色，真的回来了！

    但，更多人……恐惧！

    夺走生机与修为，这一点让人震惊，但将其夺走，还可原封不动的还回去，这便是可怕无比了。

    众人震撼的看着荆天擎，不愧是号称三小圣之首，前十天骄下最强者之一。

    实在是可怕！

    哪怕是江丰，都是露出一丝丝骇然，先天道体，的确是非同凡响。

    此人为传奇，据说出生在一个极其普通的山村，且，出生的时候，竟然是被一朵朵紫荆花包裹着。

    他的父母以为妖孽，村中之人将其当做怪物，大呼不祥，要以火刑将其处置，却被意外路过的灵云山长老救下。

    自此，开始他的传奇。

    修为进展飞速，只是八十年修道，如今便已经是列入三小圣之首，修为突破第七级仙人。

    荆天擎容颜俊美如妖，朝着江丰微微一拜，尊卑有序，不曾展现出属于同龄人应有的傲慢与张狂。

    这让得江丰越发觉得可怕，不怕天骄妖孽，就怕这种妖孽人物，还懂得进退，深沉的让他这可以称之为老妖怪的家伙都生出忌惮。

    “江长老，天擎只是开个玩笑，你为一代师长，不会与这孩子计较吧？”云万峰皮笑肉不笑的说道。

    江丰摆摆手，道“老夫的心胸虽然不大，但也不至于如此狭隘，苏浩，你连续战斗两人，也该累了，下来休息吧。”

    他清楚的明白，此人出现的目的。

    “江长老，我从灵云山赶来，便是闻听太苍道院出了一位天资恐怖的师弟，此来，也想切磋一番。”

    荆天擎立刻道。

    “你为灵云山之弟子，位列三小圣之首，修道八十载，我派苏浩，今日还未正式入太苍山，只能算是外门弟子，且修道不过二十余年，与你差距颇大，若与他切磋，你不觉得以大欺小吗？”

    江丰不会允许此事发生，苏浩的确可怕，甚至是掌握着神秘仙法，但终究修道时间过于短暂了。

    而且，荆天擎的战力可怕，哪怕是正常对战，纵然是云万峰要拿下他，也是困难无比，甚至无法做到。

    “长老多虑了，我既然要与师弟切磋，自然是公平公正，我自封六十年修为与他一战，如此可好？”

    荆天擎笑容不减，言语颇为尊敬，语气完全是一种询问的态度，同时，真的压制了六十年道行。

    他的修为，急速的锐减，到了最后，只剩下仙人三层修为，与苏浩一般无二，甚至是略有不如。

    “江长老，天擎如此说，难道贵派弟子，还不敢战？”云万峰脸上带着讥讽的笑容，盯着江丰。

    这让人无法拒绝，毕竟，对方并无嚣张，谦卑有礼，且，自认封印六十年道行，若是还不愿意战，那便是明摆着告诉人家，他们怕了。

    “苏浩已连续战斗，体力不支，此时再战，难以全力发挥，此事稍后再议。”冷千寒立刻道。

    “无妨，难得见到如师弟这般优秀的天才，我实在是不想错过这次机会。”荆天擎取出一紫色丹药，道“此丹神效，可瞬间恢复仙力，让得师弟修为达到巅峰，甚至，还有望助你更进一步，你吃下它，再与我战。”

    他不再看向那些长老，而是含笑的望着苏浩，伸出那白皙的手掌，将丹药送到了苏浩的面前。

    那脸上的笑容，淡然而儒雅，让人看上去如彬彬有礼，但现场的人，皆是知道，这是一种……轻视！

    你体力不支，那我自封修为，更是赠你丹药，甚至让你修为可再度进步，如此与你一战。

    而我，依旧可，镇压你！

    这便是荆天擎要表达的意思。

    自信到了极点！

    浩大的广场寂静下来，全场的太苍道院弟子，乃至那些长老，无不是脸色难看了下来。

    对方等于是把他们逼到了绝路，让你无言以对，你的一切麻烦，对方都为你铲除。

    若是再不战，那传扬出去，太苍山的名声，怕是一落千丈。

    而若是去战，三小圣之首，先天道体，哪怕是压制了修为，荆天擎的可怕，也不是一般人可比的。
