    第570章

    武媚尊在那里，对着李承乾问怎么办？李承乾自己都不知道怎么办。

    “先看着吧，父皇那边的态度会不会改变，这件事，现在不单是你父亲会受到影响，就是参与进去的人，都会受到影响！”李承乾看着武媚说道。

    “那，那陛下那边的态度怎么才能改变？”武媚看着李承乾继续问了起来。

    “不知道，现在关键的人是慎庸，慎庸如果说支持孤，孤还有办法，如果慎庸不支持孤，孤是真的没有办法！”李承乾叹气了一声说道，

    武媚听了，蹲在那里看着李承乾，接着开口说道：“那殿下你去求一下夏国公，夏国公可是你的妹夫，他肯定会帮忙的！”

    “哈，诶！”李承乾听到了，叹气了一声，也看了一眼武媚，之前的那些事情，就是武媚出的主意，自己当初不知道怎么了，怎么就听了一个毛头丫鬟的话，一个什么都不懂的人，虽然有几分机敏，但是从来不知道朝堂的事情的人，怎么可能会有什么绝好的主意？

    现在好了，事情都已经到了这个地步了，李承乾也没有打算去怪罪武媚，要怪也是怪自己，怪自己怎么就鬼迷心窍的听一个丫头的话。

    “殿下，你看着我干嘛？”武媚看着李承乾问了起来。

    “没事，你出去吧，孤还要想想！”李承乾笑了一下对着武媚说道。

    “殿下，你可要救救我爹啊！”武媚站了起来，还不忘记提醒着李承乾，李承乾点了点头，很快，武媚就出去了，

    而此刻，在长安城，很多人家里都被包围了，同时，他们也限制出长安，只能在长安活动，另外，人进出还是需要检查的，一些值钱的东西，是不能带出去的，

    执行这项命令的，是秦琼的禁卫军，现在秦琼身体恢复了不少，孙思邈当初看他情况危机，就提前给他用了青霉素，效果非常好，所有的伤口全部好了，现在就是调养身体，

    不过，行走和处理军务是没有问题的，所以，李世民的命令到了秦琼的府邸，秦琼马上前往左武卫升帐，召集部下，开始包围李世民递给自己的名单。

    “要变天啊！叔宝兄，这次东宫可能会变啊！”程咬金站在秦琼身边，叹气的说道。

    “不管怎么变，也是他们自己找的，让那些工坊倒闭了，朝堂没有税收，对朝堂对百姓有什么好处？自私到如此程度，也该收拾一下，慎庸可是刚刚离京，现在就出现了这样的事情，谁对得起慎庸，就是陛下都对不起慎庸？

    当初老夫可是听说了，慎庸和那些工坊主说好了的，皇家以后会保护好他们，他们好好干活就好了，这才一年多点，就出现这样的事情，你让慎庸的脸面往什么地方搁？”秦琼站在那里，叹气了一声，开口说道。

    “是啊，慎庸当初和我家大郎说了一声，让我们不要参与进去，我们立刻就没有任何想法，这孩子为人心善，不会去害人！”程咬金坐的那里开口说道。

    “好了，不说其他的了，现在就看陛下调查了，现在刑部和监察院已经介入调查了，听说蜀王也是被限制出府，不许前往监察院当值，同时监察院的调查报告，直接送到陛下案头上，真是的！”秦琼苦笑了一下说道，程咬金也是苦笑着，

    这次可是牵涉到了不少皇家子弟，程咬金他们都不知道该怎么说了，这些工坊，皇家内帑都是占股五成的，那些人，居然搞垮了皇家控制的工坊，想来就可笑！

    第二天一大早，李承乾就到了承天宫这边，请求李世民召见，王德也去通报了。

    “他过来干嘛？”李世民很不高兴的说道。

    “小的不知！”王德低头站在那里说道。

    “让他进来！”李世民考虑了一番，开口说道，

    很快，李承乾就到了李世民的书房。

    “可有事情？”李世民看都不看李承乾，眼神也是放在奏章上面。

    “儿臣想要前往洛阳一趟，询问一下慎庸，可是有什么办法解决这件事，不要波及这么大！”李承乾看着李世民说道。

    “去找慎庸？你去找慎庸？你让慎庸怎么帮你？当初你是怎么羞辱他的？现在你又是怎么羞辱他的？你还让他帮你？”李世民听后，看着李承乾不敢相信的问了起来。

    “儿臣，儿臣现在怎么羞辱他了？”李承乾有点不懂的看着李世民，自己现在可没有羞辱他啊。

    “怎么羞辱他都不知道？你这个太子是怎么当的？啊？”李世民很生气的看着李承乾问道。

    “父皇，我！”李承乾听到了，木讷的看着李世民，完全不懂。

    “工坊是皇家控股，工坊也是慎庸帮着皇家办的，现在倒好，你这个太子，皇家为了的话事人，居然带头去弄垮那些工坊，你不是羞辱他是羞辱谁？”李世民盯着李承乾质问了起来，李承乾听后，都不敢还嘴了，就是看着李世民。

    “连这个都没有分清楚，你当什么太子啊，居然被一个丫鬟，弄成这个样子，你说，朕还怎么放心把这个天下交给你，难道你想要成为商纣王不成，被一个妲己弄的亡国？”李世民盯着李承乾继续质问着。

    “儿臣错了，儿臣现在，现在想去找一下慎庸，希望他能够帮助朝堂解决这件事。”李承乾低头说道，现在他也不敢再多说什么了，知道李世民现在是非常生气，但是事情还是需要解决的。

    “哼！”李世民此刻站了起来，走到了窗户边上，看着外面的情况。

    “父皇，如果这么多人被抓，对朝堂肯定是有很大的影响的！”李承乾看着李世民的背影的说道。

    “再来一倍都没问题，大唐不需要这样的人！”李世民毫不在乎的说道，

    李承乾听后，愣住了，这是一定要处理那些人啊，如果那些人被处理了，那么自己，肯定也是要被处理的，要不然，如何给天下百姓一个交待，太子也参与了，居然没事，而其他人全部被抓？李承乾知道，一旦那些人被抓了，那么自己这个太子位也是坐到头了！

    “行，你去吧，不要说父皇没给你机会，父皇给了你很多机会，只是你自己不知道珍惜，居然被一个女人给弄成这样，传出去，都丢人！”李世民站在那里，叹气的说道，

    实际上，现在李世民也不想换掉他，他还需要时间，等，等其他的皇子成年了，自己再挑选一个，如果现在太子易位了，现在选一个上来，还是不合格，到时候再换，就麻烦了，太子可不能一而再再而三的换！

    “谢父皇！”李承乾马上拱手说道，李世民摆了摆手，示意他离开这里，李承乾马上拱手离开，然后下了承天宫，直奔皇宫外面，

    去找慎庸的队伍早就准备好了，现在就是等李世民的同意，很快，李世民的队伍就出去了，

    李泰得知了，想要派人去城门阻拦，但是来不及了，等李泰的人到了东门的时候，李承乾的队伍已经离开了长安城。

    “混蛋！”李泰得知这个消息以后，气愤的不行，没想到，居然让他给跑出去了，也不知道到时候韦浩如何帮他？如果真的帮他渡过了这一关，下次可就没有这么好的机会了。

    而李承乾出了长安城后，就快马加鞭的往洛阳赶，等到了洛阳的时候，城门都还没有关，李承乾直奔韦浩府邸，韦浩还是没在家，还在行宫那边，不过刺史府的人已经去通报李丽质了。

    “大哥，你怎么来了？”李丽质从后院赶赴到了前院后，看到了李承乾坐在那里喝茶，很是震惊的说道。

    “哈，丫头，恭喜啊，对了，外面的马车上面，有哥哥送给你的补品，这第一胎啊，可要小心才是！”李承乾看到了李丽质后，站了起来，笑着说道。

    “大哥，才刚刚开始呢，用的着这样吗？”李丽质笑了一下说道，接着到了旁边坐下。

    “慎庸还在忙着行宫的事情？”李承乾也坐了下来，看着李丽质问着。

    “嗯，父皇给了慎庸20万贯钱，让慎庸好好修缮一下行宫，父皇说，有空的时候，也会到这边来居住，所以慎庸不敢怠慢！”李丽质点了点头，微笑的说道。

    “嗯，慎庸办事，父皇放心，不过，来的路上，哥可是看到了很多工地在建设啊，都是开工坊吧？”李承乾对着李丽质继续问了起来。

    “是，都是开工坊，慎庸和父皇汇报过了，现在暂时还没有定论，只是说，先建设好再说，其他的事情以后慢慢谈！”李丽质点了点头说道。

    “嗯，哥知道，慎庸对哥有意见，哥也知道，事情哥确实是做错了，但是那个时候，孤是真的没有意识到这件事，也没有想到，事情会发生成这样子，不过，丫头，你要相信哥，哥真的无意的！”李承乾看着李丽质苦笑的说道。

    “大哥，诶，算了，你还是和慎庸说吧，你们的事情，我不参与进去，我也不想参与进去！”李丽质考虑了一下，本来想要说一下武媚的，但是一想，还是不说了，没有必要。

    “怎么？还在生哥的气？也对？不过，丫头，哥之前是错了，但是你也知道哥是什么样的人，要说哥有什么坏心思，你该知道！是不是？是，这次就算是哥鬼迷心窍了，但是，你这丫头不和哥哥说实话，那可不行啊！”李承乾看到了李丽质这样，再次苦笑的说道，

    心里还是希望李丽质能够和自己说说，哪怕是骂自己，自己听的也舒服，而不是像现在这样，什么都不说，自己心里也难受啊！

    “嗯，大哥，你能不能不要老是被女人左右，你说，女人懂什么东西，妹妹我自认知道的事情可不少吧？不管是皇宫的事情，还是朝堂的事情，但是妹妹我从来不管慎庸如何处理朝堂的事情，他有他的处理方式，如果我参与进去，万一错了怎么办？

    再说了，后宫有一块巨石，你是看了不知道多少次的，后宫不得干政，但是你呢，前面有嫂嫂给你惹事，那还好，那是太子妃，是父皇给你挑选的，加上又是普通官员的女子，有点小家子气，那是正常的，父皇和母后，也能够包容，

    但是这个武媚，他可是应国公的女儿，应国公之前是谁的人，你不知道？当初太原起事的时候，阿祖就是靠应国公的财务支持，才有足够的军粮，你想想看，阿祖虽然和父皇言和了，但是心中一定还是有芥蒂的，

    另外，你想想看，阿祖最喜欢谁？是三哥，你就想想，应国公为何把武媚送到东宫来，都不送到三哥那边去？尤其是你认为武媚有本事？一个这么有本事的女人，他不会去三哥那边？还是说，她早就是三哥的人？

    当然，妹妹也不是说去怀疑她，但是你不能不怀疑啊，东宫的位置，你有多少弟弟惦记着，用人方面，你就不考虑一下，还派那个杜构来做说客，你是怎么想的？杜构虽然为国公，但是就地位而言，他有什么资格做说客？嗯？他能代表你说话？难道你和慎庸之间，还需要说客不成？慎庸没帮你？没帮你的话，东宫这两年会有这么多钱？”李丽质坐在那里，对着李承乾说道，

    李丽质心里还是向着大哥的，虽然李泰她也喜欢，但是她还是希望大哥继承大统。

    而刚刚李丽质说的话，让李承乾非常震惊，他还真的没有去怀疑过这件事，也没有去认真的分析这件事，等李丽质说完了，他就一直在回想着和武媚相处的情形。越想越觉得可能，之前苏梅提醒过自己，但是自己没认真去听，也没有认真去想，

    现在想来，可能其他人都发现了武媚的不对劲，但是因为自己时时刻刻带着武媚，让那些臣子们，有真话都不敢和自己说！

    “哥，现在先不要去想武媚的事情了，武媚的事情，你只能冷处理，当然，前提是你想要处理他，千万不要弄出什么风波了，传出去，丢人的是你！其他的，我也不知道了，慎庸没和我说什么？武媚的事情，他也是这么想的！”李丽质看着李承乾说道，

    李承乾苦笑的点了点头，

    很快，韦浩就回到了刺史府，得知了李承乾过来后，韦浩还愣了一下，接着马上就知道李世民的意思了，李世民现在没打算换太子，所以让李承乾来找自己要策略了！

    “见过太子殿下！”韦浩到了客厅，发现了李承乾和李丽质在聊着天，马上过去拱手行礼说道。

    “慎庸回来了，累坏了吧，快过来坐下！”李承乾看到了韦浩过来，也是站起来拱手心里，接着让韦浩坐下说。

    “你们聊着，我去吩咐厨房那边给你们弄几个好菜！”李丽质站了起来，微笑的看着他们两个说道。

    “行，不用太麻烦了，随便弄几个就行。”李承乾随口说道。

    “那不行，太子殿下可是来我们家做客，没好菜，传出去，我非要挨骂不可！”韦浩则是笑着说了起来，

    李承乾听到韦浩这么说，不知为何，心里也是放松了一些。

    “行，你们聊着，放心吧，会招待好的！”李丽质也是笑着回应着。

    “来，殿下，到书房说！”韦浩对着李承乾做了一个请的手势，接着在前面带路，李承乾也是马上跟了过去。

