春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

这首诗一向是萧寒所喜欢的，轻快中带着一丝张扬！青春，本就应该如此！

可是，出了家门上了朱雀街后，萧寒才发现：如今春风依然得意，但是马蹄却并没有疾驰而过……

神呐，我看到了什么？有谁能想到，在一千多年前的唐朝就有堵车这回事？

宽阔无比的朱雀街在清明节这天，竟然堵车了？？？

萧家的特质马车在车流中一步一步往前挪，车厢里萧寒和薛盼主仆满脸无奈……在他们前面，牛车驴车赶集一般把道路塞的满满当当！

小半个时辰过去了，马车来到了朱雀大街的最中央，而到了这里，车却再也动弹不得，所有的人都堵死在了这里！就连一个卖糖葫芦的小贩都被死死的堵在中间，动弹不得。

唐人的素质还算不错，哪怕动弹不得，也没人哭爹骂娘。反而一个个堵着无聊，索性去买两只糖葫芦回来，一边吃着零食，一边欣赏这难得的奇景。

到了后来，等萧寒发现这卖糖葫芦的时候，那插着草棒的板车上一根糖葫芦都没有了，可是那小贩却到如今也没挤出去，也不知是该庆幸糖葫芦卖光了，还是懊恼一上午功夫都耗在这里了。

牛车，驴车，马车，不远处甚至还有一匹骆驼拉着车，朱雀街上像是开了车展一般热闹！这就看出没有靠右行驶是多恐怖的一件事！大家祭祖访友，怎么好走怎么来！结果到了后来，所有人发都发现，谁都别想走了……

关中的清明时节，天气已经很热了！车厢里只在太阳底下晒了一会便闷热起来。把四周的帘子都掀起来，让凉风透进车厢，萧寒这才感觉周身的燥热缓缓褪去。

“我的天，怎么这么多人？小东，看好小奇，它跑了咱们可抓不住它！”冲着前头赶车的哼哈二将吆喝了一声，萧寒摸索着在车厢的隔板里取出一壶凉开水和几个竹杯，给身边的每人分一口水喝。

虽然被堵在路上，薛盼却并不着急。接过竹杯，小喝了一口水，便放下水杯往四周看去。

他们现在可能是处于堵车的中间，四周马嘶牛鸣不绝于耳！旁边还有一群半大的娃娃在钻来钻去，看的薛盼都不由一阵揪心，生怕这些牲口踢到他们。

“让开！都给大爷让开！耽误了大爷的营生，老子拧下你们的头当球踢！”

刚说完唐人都有素质，转眼间就冒出一个不和谐的声音！在萧寒马车的后面，一辆双马牵引的乌篷马车嚣张的挤了过来！车上一个壮硕的马夫挥舞着响鞭，呵斥着要前面的车都让开。

“谁啊？这么嚣张！”萧寒和小东听到声响，齐齐的探出头往后看。却发现这辆马车上并没有标志，根本看不出是谁家的。不过在长安还敢如此嚣张，绝不是一般的人家。

萧寒两辈子加起来也是三十岁了，已经过了年轻气盛的时候！如果十五六的时候还抱着：有朝一日权在手，荡清天下不平事的激进。现在也只剩多一事不如少一事的妥协。

所以看到如此嚣张的马车径直过来，虽然他旁边空隙已经很少了，但萧寒还是让小东把马车往旁边挪了挪。准备让它先过，到时候再看看能不能跟在它后面一起冲出去。

嚣张无比的马车在窄窄的空隙中左挤右塞，一时间周围一片人仰马翻！关中人的脾气出了名的火爆，以前遇到这种情况，早有人上前理论了。

可是今天却有些奇怪，对于这辆不守规矩的马车，路上的其他人竟都是敢怒不敢言！有几个同样乘坐华贵马车的人看起来想出声阻拦，却在看到那马夫黑衣下的一角明黄色后，赶紧闭口不言，连眼睛都不敢再往马车方向看。

都说：世上本无事，庸人自扰之。

萧寒已经提前把路让开，就是懒得再起冲突。但是那辆马车却在经过萧寒马车之后突然一顿，堪堪停在萧寒马车前面。

“嘿嘿，小娘子生的好生俊俏！春日野穹，不若与公子我一起出去散散心，打打猎，不知是否赏光？？”

停下的乌篷马车里，一个轻佻的声音传了出来，其中似乎还有女子的娇笑嗔怪声。

正在四处张望的薛盼听到这轻佻的声音，面色不禁一紧，不等说话，就先听到一声怒喝。

“滚！”

萧寒起身站在车辕上，眼睛怒视着前方的乌篷马车。

“呦呵？在这长安城还有人敢对本公子说滚？”马车里的声音一滞，像是不敢置信一般，随后一个衣衫不整的男子从马车里探出头。

萧寒皱着眉，看着这个男子。年纪不大，长相一般，甚至可以说有些丑陋，苍白的脸上怎么看都像是纵欲过度一般，这样的人在电影里要不是反面角色，萧寒敢把眼珠摘下来！

“哈哈哈哈…小子，知道我是谁吗？”乌篷车里的男子匆忙系好衣衫，然后跳下车来。大摇大摆的来到萧寒车前，那个壮硕的马夫紧随在他后面，倒三角的眼睛犹如一条毒蛇一般，看的萧寒浑身不舒服。

“谁家的蛤蟆没看好？跑到这丢人现眼？连自己是谁都忘了？！”萧寒避过马夫的眼神，看着男子张口便道！既然他不要脸，那也没有必要给他留脸！

“蛤蟆？你……”男子一愣，随后才反应过来，登时大怒！

“你，给我把他抓下来！小爷要打的他跪地求饶！”

“是！少爷！”

男子后面的车夫拱手听命，狞笑着看向萧寒，抬腿刚要上前！突然就见寒光一闪，还不等他反应，一支精钢打造的箭矢径直钉在他的脚前！那地上结实无比的大青石竟然都抵抗不住这一箭的威力，顿时火星四溅，石屑纷飞！

这一箭的力道，若是打在身上，绝对有死无生！那车夫明显被惊了一下，一个闪身将男子护在身后，毒蛇般的眼睛紧紧盯着前面手持弩箭的小东和愣子！

“你们到底是谁？！可知伤了我家少爷，杀了你全家都赔不起！”

虽然被对方给了一个下马威，但是车夫的话却依旧硬气！他知道能在长安城里携带箭弩等物的绝不是普通人，不过哪怕这人身份再特殊，在自己这位少爷面前，却仍旧不够看！

“萧寒……”

就在此时，薛盼轻唤了一声，也从车厢出来，与萧寒并排站在一起。一个白衣飘飘，一个玄色冷峻，真如同神仙眷侣一般，令人惊艳。

马夫等了半天，却不见萧寒回话，立即知道这是萧寒在无声的告诉他：你不配和我对话！一张面皮立刻变得通红，几乎是怒发冲冠！

曾几何时，在他主子的威名下，谁见了他不得恭恭敬敬喊一声大爷，如今却被一个毛头小子如此无视，是可忍孰不可忍！

“呔！小子！告诉你！识相的赶紧滚下来给我家公子磕头赎罪，否则，定叫你见不得明日的太阳！”