    他的笑，也略凝固在薄唇边。

    这个儿子，看来是打定主意要跟他作对了啊！

    明知道他在意什么，却偏偏要跟他反着来。

    当着他的面，喊祁湛爹地也就罢了。

    做出的选择，看来也只是权宜之计。

    小家伙私心里，还是向着祁湛的。

    封御琛是又无奈又有些气。

    但是他又不能强行开口，留住儿子。

    只怕是会造成小夜逆反的叛逆心理。

    封御琛眯了眯深眸。

    深觉事情不能再等了。

    等阮乔的眼睛一恢复，就一定要把真相挑明！

    最多也就是再等待一段时间罢了。

    阮乔笑笑：“好，那你什么时候想回去，都跟阿姨说。”

    “嗯。”

    ……

    阮乔让唐毅，按照小夜的原话，回复了江遇那边。

    祁湛倒是并没有多说什么。

    只叮嘱小夜乖乖听话，好好跟着阮乔。

    封御琛跟阮乔陪着念念到了半夜。

    小丫头太虚弱又太疲惫，一直都没有醒来。

    晚上。

    换值班的佣人护士来守夜。

    唐毅也表示会睡在念念房间里的沙发上，守着自家小小姐。

    在众人再三催促下。

    封御琛将熬了一天的阮乔抱回阁楼那边。

    两个人心里都挂念着女儿，开心不起来。

    封御琛哄着阮乔在浴室刷牙洗脸。

    阮乔站在镜子前，拿着牙刷整个人有点怔怔。

    封御琛撩开她颈间的栗色长发。

    闻到了她身上特殊的馨香，只觉得浮着浅浅躁意的心，都沉静下来。

    “怎么了，站着不动，发什么呆？？”

    阮乔低头，吐掉一口牙膏泡沫。

    “我在想，那个药物什么时候可以用？我想看看念念了。”

    封御琛修长手指穿过她长发。

    用一条浅紫色发带，松松的挽起来了。

    开始照顾阮乔后。

    封御琛为她挽发动作，越来越熟练自然。

    从前，给两个人的小女儿梳头发。

    那是吾家有女初长成欣慰。

    封御琛早已经习惯。

    现在，亲手为深爱的人挽发，又是另一种感觉。

    封御琛说：“很快了，陈医生他们要拿起做一些鉴定跟检查，确保没有问题，就可以用了。”

    阮乔说：“阿湛也找来的一些药物，还有些治疗方法，我也让江遇一并交给唐毅了，看看可不可以一起用。”

    封御琛手指掠过她后颈，没说话。

    拿了毛巾，替阮乔擦去嘴边的泡沫。

    她明显感觉这男人，情绪开始有那么点微妙了。

    阮乔放下牙刷，转身圈住他的腰，软声问：“你……你吃醋了？”

    “……没有。”

    阮乔很浅的勾了唇，鼻尖蹭着他睡衣的领口。

    蹭着蹭着，就把纽扣弄松了。

    封御琛宠她的很，任由她不安分的小动作，没有阻拦。

    “真没有？”

    “嗯，我不是那么小气的人。”

    明明占有欲爆棚，强势的恨不得把她藏起来。

    说出话，却淡漠从容的很。

    阮乔撇嘴，很小声的嘟囔：“呵……口是心非！”

    蹭开他的睡衣纽扣。

    阮乔把小脸，彻底贴上他肌肉紧绷的胸膛。

    封御琛身体，骤然一热。

    搂着她腰背的大掌，都跟着收紧。

