    周显同看着父亲的行为，说不出话来。

    这也太胆大了，居然敢对青龙神将下毒。

    青龙神将无路如何，也想不到自己会遭遇到这种算计，他的双目之中，散发出一种极端疲惫的神色，他苦笑了一声，其实这些年来，此类事情，他不少见，他身上也发生过很多次。

    “这就是昆仑神界……哈哈哈……”

    这声音，笑得十分无奈。

    旁边几个神将，想要出手，但他们也都已经无法动弹。

    周显同手上一动。

    数道血红色的飞刃，飞到四神将的眉心之处。

    “你时间不多，你要不答应，我就一个一个斩杀掉他们，等我回到昆仑神界的时候，我会跟青神王说，你们在这场争夺土遗珠的大战之中，牺牲了，毕竟，强大的对手，实在太多了。”

    青龙神将咬牙。

    “你……”

    “我什么我，青龙神将，识时务者为俊杰，若土遗珠的功劳，被你们几个给平分了，那最后，分到我周家的功劳能有多少？周家晋升神族世家的机会可不多，我怎么可能错过？”

    说着这话，周连英手上的气场澎湃着。

    一道道电流迸发。

    只要他一道敕令下去，那四位神将的眉心命门，都会被贯穿。

    “好，我答应你！”

    青龙神将看着自己的四位副将，心生不忍，他们四位，都是跟着他青龙神将拼杀多年的兄弟，怎可因为一枚天道令，就断送他们的性命？

    青龙神将做不到。

    他抬手，气息萦绕，凝成一道青金色的令牌。

    周连英将其拿去。

    翻来覆去看了一下，确定天道令的确是真的，他才放心，松开了手中的指诀。

    青龙神将和四神将眉心之处的匕首利刃，才随之而消失了。

    “同儿，我们走。”

    周连英看了一边呆若木鸡的周显同一眼，提醒了一句，周显同才缓过神儿来。

    周连英腾空而去。

    周显同紧随其后。

    后边的青龙神将，和四神将伤势很重，他们从高空中坠落而下，落入了下方的山谷河流之中。

    周显同跟上周连英，询问。

    “父亲，青龙神将和四神将都还没死透，要是他们想办法重回昆仑神界，把这件事情告诉青神王怎么办？青神王恐怕不会放过我们周家的，我觉得，应该斩草除根！”

    周连英神秘一笑。

    “同儿，有长进。”

    “不过，为父给他们吃的丹药，真正的药效还没有发作呢！他们不但会死，那丹药还会腐蚀他们的魂魄，让他们一缕残魂都不留下！”

    “还有，为父若真的直接对他们出手了，我的法器之上，就算以灵气清洗的在干净，恐怕也会留下蛛丝马迹。以丹药取了他们的性命，才是最为稳妥的办法！”

    听完这些。

    周显同立即道。

    “孩儿佩服！”

    就在这时。

    突然间。

    前边出现了数道诡异的气息。

    而最为诡异的是，是一只遮天蔽日的金翅大鹏鸟，他挡住了周连英的去路。

    金翅大鹏鸟的附近，还有其他妖类。

    冷笑一声。

    周连英道。

    “没想到，妖族还没有灭绝？”

    金翅大鹏鸟盯着周连英，道。

    “妖族一直都还在，并不比你们神族弱小，你把你手里的土遗珠，交出来，否则，别怪本王不客气！”

    周连英冷笑。

    “妖王？”

    “几劫的？”

    “我记得，天道根本不允许你们妖族渡劫，你这个妖王，怕是自封的吧？既然你敢拦路，看本天神，一剑斩杀你这种杂毛妖类！”

    周连英话说到这里，手上一动。

    一道剑意，从他掌心之中出现，他手一动，嗖地一声，剑意刺向鹏妖王。

    鹏妖王一个翻身，避开此剑。

    其他的妖类，也都已经围攻而来。

    “不知死活！”

    周连英道此一句，更不把附近其他妖类，放在眼里，他手中的剑一甩，一剑化成数十道剑意，冲着四面八方快速的掠去。

    几只妖类挡住剑意，其中一只皮肤青色的牛头人，大喝一声，牛鼻环猛地一震，散发出强势的音波，直接将附近的剑意给震成了碎片。

    紧接着。

    他双手一撮，牛铃铛零零作响。

    一枚牛铃铛一下子变成了一座山那般大，其中气场化成一道道漩涡。

    附近云霞，都已经被卷入了其中。

    这实力，倒是让周连英吃了一惊。

    在他看来现在的妖类，实力都很差劲才对，这牛头妖，怎么会有这种实力？

    与此同时。

    正在避开剑意的鹏妖王，立即以传音之法道。

    “小牛，你干什么呢，我说假打，不是真打，别吓到那个天神！”

    牛头妖类一出手，就有点儿收不住的感觉，毕竟，一直跟着鹏妖王在后边看，战斗那么激烈，他早就看得有些手痒痒了，一上来，一出手，就想把对手干死！

    牛头妖干笑一声，他以传音之法道。

    “我……我忘了，没收住！”

    牛铃铛都已经用出去，如果直接收回来，岂不是太假了？

    牛头妖只好掌控那牛铃铛，让牛铃铛之中的风暴，不再继续爆发，也不让牛铃铛发出那种乱人心神的声音。

    周连英看到牛铃铛法器非同一般，他立即冲着那牛铃铛，祭出了数道剑意，牛头妖见此，借着这几道强悍的剑意，做出牛铃铛被震退的假象。

    他顺势，收起了牛铃铛。

    他自己，也好似被那气息反噬了一样，连连后退几步。

    如此。

    那鹏妖王才以传音之法道。

    “这还差不多。”

    周连英看自己的剑术如此凶猛，便是愈战愈勇，他将自己的剑意，一道道祭出，鹏妖王等被他的剑意震得是连连后退，他冷笑一声道。

    “如此羸弱的妖类，也敢觊觎土遗珠，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “看本天神，镇杀你们！”

    在这句话之后。

    周连英再次祭出了他的最强一招。

    剑意漫天，一道道血红色的闪电，在剑意之中穿梭着，气势非常的强大。

    剑意汹涌而去。

    鹏妖王等人，飞了出去。

    “真是一帮废妖！”

    周连英道了一句，紧紧地抓着黑石匣子，便不再继续战斗，而是带着周显同，腾起到九天之上，张手用出了他手中的那道天道令，一道天门就此而开启，二人身影，消失其中。

    云雾涌动，天门闭合。

    飞出去的鹏妖王等，毫发无伤，甚至微微一笑，自有深意。

