    除了混搭对抗战，他们还会进行单人战，双人战以及三人战，花样繁多。

    训练到最后，众人对彼此的魂技、能力以及战斗习惯和战斗风格都极为熟悉，同时，众人的感情也越来越好。

    很快，十五天的训练时间就结束了，他们该出发去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了。

    虽然已经经过了严格的训练，但是众人还是紧张。主队的成员倒是很淡定，毕竟他们曾经作为预备队已经参加过一次了。但是预备队的成员都很紧张，赵信也不例外。

    赵信虽不如其他预备队成员那样紧张，但还是很忐忑，就好像前世要参加高考一般。做了很多试题，而且你已经预估到了自己会在什么等级，但还是会很紧张和期待。

    就在这样紧张和期待的情况下，赵信他们终于要出发了。

    一大早，众人就已经在史莱克学院门口集结完毕，他们并没有穿学院的校服，而是穿着各自的常服。赵信仍旧是以往的黑色劲装，袖口上的金色花纹，以及一些边角处的装饰，体现出了这件衣服低调而又奢华。只是站在那里，就显得挺拔而有精神，现在他们即将出发前往天斗城。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛是轮流在各国首都进行的，这一届轮到了天魂帝国，下一届，赵信几人作为正选队员参赛时，就轮到在星罗帝国的星罗城举行比赛了。

    众人没等多久，玄老就来了，随他而来的还有赵信等人的班主任王言老师。

    “王老师，您怎么也来了？”马小桃好奇的问道。

    王言笑了笑回答道：“现在我就是你们的带队老师了，就将由我负责你们这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的事情。”

    赵信觉的王言作为带队老师是一件极好的事情，王言虽然修为不高，只有五环魂王的实力，但他的知识渊博，专注于武魂研究。在原著中他带队霍雨浩等人取得了斗魂大赛的冠军，这其中他也有很大的功劳。

    外院的几个人对王言满意，可那院的几人就不怎么服气了。虽然嘴上没有说出来，但让一个修为比他们低的人做带队老师，这群学院的骄子当然不满意。

    “好了。”玄老摆了摆手说道：“小言子是我的再传弟子，他的能力我清楚，他做你们的带队老师绰绰有余。”

    这时，这群正选队员和预备队员们才知道，玄老竟然是王言的师祖。事实上，玄老对这个再传弟子十分喜欢，只不过玄老不让他这么称呼而已。虽然在修炼方面，王岩并不能和那些天之骄子相比，但在武魂的研究上却走的很远。再过些年就能够进内院教学了。

    十几个人，三三两两的走在一起，玄老依旧是那副打扮，乱发、酒葫芦、鸡腿。他的食物似乎总是在鸡腿与鸡翅膀之间徘徊的，也不见他吃的腻烦了。

    不知道是不是因为要吃肉喝酒，玄老走的速度并不快，只是和普通人差不多而已。这就让一起赶路的众人有种轻松悠闲的感觉。以他们的体能，这种普通人速度行进简直就是一种享受了。

    一路上，因为行进速度的原因，众人都在吵吵闹闹中赶路，其中被搭话最多的就是赵信了。尤其是两位学姐，黄盼仪因为性格比较安静，只是在一旁顺着说了几句。而性格大气的谢云则是一直在赵信旁边问来问去。赵信看着仿佛解开枷锁的谢云，苦着脸看向周围的队员们，希望他们能将自己解救出来。

    看到赵信的眼神，内院学长们一个个将头扭了回去，王登科和穆旭辉低着头不知道在聊什么，向泽恩突然对天上的飞鸟产生了兴趣，一直在观察它们。金凌玉拉着余毅豪指着道路两旁的花草在给他介绍品种和名字。

    还是马小桃看不下去了，上前和谢云学姐聊了起来。不一会，两人就彻底撇开赵信，跑到队伍中间嬉闹去了。

    “好了，都过来。”玄老喝了口酒，用脏兮兮、油腻腻的袖子擦了擦嘴，大声的喊道。

    众人赶忙快步上前，围着他站了一圈。

    “这里距离学院还不远，有些话我要说在前面。预备队的七个小家伙，你们要注意听。这将关系到你们在学院的未来方向。”玄老用一种严肃的语气沉声说道。

    玄老平时的态度一向是情绪不太稳定，像眼前如此严肃还是第一次，赵信等七人顿时心中凛然，先前的笑闹全都收敛起来，聚精会神的看着玄老。

    内院的七人以及王言似乎都清楚玄老要说什么，但他们的神色也是一片肃穆，隐约似乎还有一种特殊的骄傲。

    玄老道：“我们史莱克学院已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师至少可以活两百年，甚至更久一些。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是，目前还留在学院中的内院弟子，却不到一百人，你们知道这是为什么吗？”

    众人摇头，并不知道。只有赵信明白，是史莱克监察团的原因，不过他此时并没有跳出来。

    玄老看着面前的众人沉声说道：“除了有一些内院弟子毕业后离开了学院。但是，我要说的是另一部分，那些没有能从学院毕业的弟子。”

    说到这里，玄老的声音中明显多了几分悲怆的味道，“他们都是好孩子，尽管他们未能真正毕业，但在学院的名册上，始终有着他们的名字。他们以学院的理想为理想，他们并不是没有毕业的实力，而是为了学院的理想战死了。”

    战死了！赵信内心一颤，和自己想的一样，为了避免邪魂师兴风作浪，史莱克学院的内院学生前赴后继和他们战斗，直至死亡。

    “有很多外院学员其实实力已经有资格进入内院了，但是，有不少人却在外院毕业后就选择了离开。因为，进入史莱克学院内院，不只是意味着学到更多东西，有更好的老师教导。同样的，也将肩负起一份沉重的责任。那些没有选择进入内院的学员们，就是自认为承受不了这份责任，在发誓保密之后离开了。”

    “学院尊重任何学员的选择，但我要说的是，凡事选择进入内院深造的学员，都是英雄。不是学院的英雄，而是属于斗罗大陆的英雄。”

    玄老沉声道：“不可讳言的是，从你们成为备选弟子开始，你们的一只脚就已经踏入了内院。但也正因如此，我必须要在真正带你们离开学院之前确认，你们是否愿意承担属于内院的那份责任。如果你们不愿，现在就可以返回学院，不会有人怪你们。你们依旧会在外院顺利的学习、毕业。而且，我要告诉你们的是，其实内院所教导的东西并不比外院多的太多。内院弟子之所以强大，也正是和那份责任有关。如果你们选择回去，也要和那些在外院毕业后选择离去的学员一样发誓保密，能做到么？”

    陈子锋等人都感觉到了玄老即将说出的秘密很不一般，赵信早就想加入史莱克监察团，所以七人几乎是异口同声的道：“能。”

