
　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

　　但很多人最终还是选择了好看的皮囊，因为人大都是视觉动物，而且都比较现实。

　　你有趣的灵魂万里挑一，好看的皮囊难道就随处可见了？

　　所以，无论男女，若是让他（她）们来做选择，一个性格好却长得丑的对象，以及一个长得好看性格差的对象，排除其他因素，很少有人会选择前者。

　　人就是这么的现实。

　　陈锋没有做什么选择，他只是顺着自己的男人本能，或者说随心所欲，做了一件正常单身男人都会做的事情。

　　事后他也没有因此后悔什么，做了就是做了。

　　只是在跟唐欣怡达成了等价交易之后，陈锋对她还是有些失望的。

　　他以前年轻时候迷恋过的琪贵妃这个电视角色，总归不是现实中她自己。两者性格差别太大。

　　男人有时候就是这么矫情，睡过之后产生也就如此的体验感受，甚至一度觉得索然无味。只因现实的体验完全不及一开始的想象。

　　这种事情，只有你亲身体验过了，感受过了，才能了解，如鱼饮水冷暖自知。

　　反正，陈锋跟唐欣怡分开之后，就不打算跟她长期保持关系了。

　　太多女人只会影响他现在安心做宅公的生活。

　　将参与霍金东投资项目的事情甩给陆思佳之后，陈锋继续过起了宅在家里看小说刷短视频，甚至刷影视剧的悠闲生活。

　　看影视剧以前陈锋是不怎么喜欢的，觉得这个太浪费时间，但现在这日子过得实在太悠闲了，好看的网络小说都看完了，等更新实在有些煎熬，另外天天刷短视频也感觉有些腻了，所以刷刷影视剧，挺能打发时间的，不知不觉一天就过去了。

　　所以，想要打发时间浪费自己的生命，刷剧还真是很好的办法。

　　先是刷高分国产剧，尤其是以前看过几集却没看完的那些剧集，接着是欧美剧，然后他就很快入坑了。

　　欧美一些大尺度的剧集，还有编剧的水平，不能说秒杀国内所有编剧，但不得不承认，整体水平是要高过一个层次的。

　　陈锋一看就有些入迷。以前对于这些剧集尽管也看过一些，但都没怎么深入。

　　现在他有大把的时间，正好深入一下。然后就直接握草了，真的好犀利好刺激，甚至有些颠覆三观。

　　如此，陈锋就宅在了家里大半个月，做起了安静的美男子。期间好些人约他出去，但他都没去。其中就包括了陶耀阳、霍金东，陈锋都找借口通通拒绝了。M.23sk.com

　　女的当然也有，尤其是唐欣怡，在跟她第一次之后，只隔了一天，她就主动打电话来约他，表示要亲自下厨让他去她家一起吃晚饭。

　　陈锋没什么犹豫就直接拒绝了，唐欣怡没想到他会拒绝，以至于愣了好一阵后才反应过来，然后就有些生气地没说几句就挂了电话。

　　陈锋当然没有去理会，然后又隔了两天，晚上十点多的时候唐欣怡给他突然发了微信，问他在干什么？陈锋没回。

　　如此，唐欣怡那边终于是完全消停了下来。

　　除了唐欣怡之外，还有其他女人约他，比如对他显然还不死心的李丽沁，甚至是韩诗珮。她们发微信过来，陈锋也是统统不回，让她们自行领会。

　　如此，他的日子过得倒也算安静，至少没有人来打扰他，而他家里和身边也不缺女人。

　　孙小蕊每天都陪着他，午饭也一起吃，晚饭更不用说了。

　　现在她上班的时候，晚上回来，陈锋基本上都会陪她一起刷剧，挑两人都比较爱看的电视剧，除了国产剧之外就是韩剧。

　　不得不说，现在不少韩剧的水平很高，不能再像以前带鄙视地称之为泡菜剧了。

　　这也能理解，若是剧集质量不高，国内也不会有这么多的观剧人数。

　　周末的时候没去上班，孙小蕊也没缠着陈锋要去逛街什么的，而是勤快的做家务，将家里里里外外打扫一遍。

　　这种事情其实完全可以交给物业家政，但她非得亲自动手，陈锋也就随她了。

　　等她做完家务之后，自然又是跟陈锋一起刷剧，两人坐在一起，很多时候都是在一楼大厅用大屏幕电视看，一边吃着零食一边看，二人世界的情侣气氛烘托得相当到位。

　　对于这样安静舒服的两人生活，陈锋很享受，孙小蕊更加如此。没有了吴梦婷在身边，她当然更加惬意舒心了不少。

　　直到这天，吴梦婷和金欣妍一起从恒店那边回来，因为《青玉案》分出了第二摄制组来秀州这边取景拍摄，她们两个就跟着一起来了。

　　吴梦婷一回来，陈锋和孙小蕊都感觉到了某种拘束感。不过，陈锋还算好，毕竟吴梦婷也是他喜欢的女人，一天适应下来就又习惯了。

　　孙小蕊就有些难受，但她也知道自己的身份，不可能独自占着陈锋，更是不可能表现出来，因此表面上还是没有太大差别的。

　　只是每晚她和陈锋一起在客厅肩并肩刷剧就只能暂时停止了，因为吴梦婷晚上也是要看到电视的。

　　而陈锋倒也因此暂停了宅男生活，在吴梦婷回来第一天晚上，他就很难得地出门了。

　　他当然是去跟多日不见的金欣妍幽会。地点就在东湖别墅这边。

　　两人从晚上七点进屋，晚上差不多十一点才出来。期间，两人好好地身心交流了两番。

　　金欣妍跟陈锋说了不少剧组的事情，表示在剧组中学到了很多，并且表示她对制片很感兴趣，将来若是可以，她也想要做个制片人，就像现在吴梦婷在做的，

　　吴梦婷现在挂着制片总监的头衔，是剧组中权力最大的，但实际上真正的制片工作肯定不是她亲力亲为，而是有执行制片和下面的专业人士帮忙。

　　所以，金欣妍真的羡慕了。看着吴梦婷在剧组里说一不二，大家都看她的脸色行事，她即便事业心不是很强，也是不由生出“彼可取而代之”的心思。

　　陈锋对此不置可否，金欣妍倒也没有逼着陈锋让他帮忙，但这意思还是比较明显的，陈锋没表态，金欣妍也只能暂时作罢。

　　跟金欣妍分开之后，陈锋不得不去赶第二场。

　　这第二场的主人是张雨曦，这次剧组来秀州取景拍摄，主要就是她这个女主角的戏份，她当然得来。

　　这次他去的是金欣妍在秀州的私宅，这还是陈锋头一次去。

　　不是什么高档小区，而是看起来至少有十几年历史的小区，只是地理位置还是比较好的，距离东湖这个地标也就两三公里远，也算得上市中心。

　　这种有些历史的小区，门卫一般都是上了些年纪的中年人或老人，很多时候有等于无，白天的时候，自顾自地走进去，一般不会被拦下来。

　　但现在快凌晨了，小区大门已经锁上，只能走旁边的小门，想要进去就不得不贿赂门卫。

　　谷</span>好在这种上了年纪的门卫，还是比较好贿赂的，陈锋过去先递上一根烟，然后说是来见女朋友的，再塞给他一张红票子，让他打电话给B单元的302住户确认过后，就轻松地进去了。

　　上了楼，敲了敲门，没多久房门打开，陈锋就进去了这套房子，见到了正穿着T恤、热裤的张雨曦。

　　“你怎么现在才来？”张雨曦略带不满地说，“我明天一早就得去剧组报到了。”

　　也难怪她有些生气，之前微信里，陈锋说了十点钟到，结果现在都快十二点了。

　　陈锋肯定理亏，但他不能说实话，因为实话就是金欣妍今晚太缠人了，一次不够，还来了第二次。期间还拉着他一直说，说了不少话。时间就这么被耽搁了。

　　房间里开着空调，陈锋连忙把门关上后，无奈道：“没办法，家里面一时间抽不开身。”

　　“是梦婷缠着你吗？”张雨曦微微挑眉问。

　　陈锋笑了笑没有回答，张雨曦见此就当是默认了，心中不由暗暗叹了一口气。

　　跟吴梦婷相比，她无疑就有些见不得光。

　　“你怎么会住在这里的？不要告诉我你没钱买更好的房子？”

　　陈锋岔开话题问，同时也开始打量这套房子，两室一厅，面积不超过120，装修倒是还算新，应该是两三年内装修的，家里的家具摆设也还算新潮，另外还有中央空调。

　　“这是我当初赚钱后买下来的第一套房子，我挺珍惜的，尽管平时住得不多，但一直也都请家政过来打扫。偶尔我还是会回来住住的。另外，若是我亲戚朋友来这边，这里也能让他们住上一住。省了住酒店的钱了。”

　　陈锋笑道：“你的签公司总部不是在京城吗？当初怎么想到在这里买房的？”

　　“是华姐让我买的，当时她在这边买了好几套，说是这里会大涨，我也就跟着买了一套。果然她说的没错，这里果然大涨。我当初三万多一平买的，现在四万多，差不多涨了一万块。”

　　“那你的运气是不错。你在京城那边有没有房子？”

　　“有啊。一套小别墅，按揭买的，以后有机会，你可以去我那里坐坐。”

　　“好。”

　　……

　　因为明天一大早张雨曦就要去剧组拍戏，再加上陈锋之前刚刚输出过两次，不说处于贤者时间，但没必要的话，他当然也不想再输出了。

　　因此，陈锋一开始只是打算跟她正经聊天的。结果，张雨曦反倒是没忍住，开始主动对他动手动脚，还很直接地对他上了手。

　　陈锋见此，只能比较无奈地配合她了。

　　这一配合就是将近一个小时，张雨曦倒是心满意足了，让陈锋直接抱着她去床上睡觉。

　　陈锋却是不好留在这里过夜，躺在她身边，见她发出轻微的呼声之后，就悄悄下床，然后就告辞而去了。

　　这种行为，让他自己都觉得是个渣男。

　　若是他愿意的话，还可以赶第三场，因为杨雯淇这次也回来了，在微信里说她今晚住酒店，还给他发了酒店定位和房间号。

　　这暗示已经很明显了，但陈锋一来不想跟她再进一步，另外身体也是感觉有些吃不消，当然就不打算去。

　　回到红墅湾这边的时候，差不多凌晨一点半。

　　好在，躺上床的时候，孙小蕊貌似还在熟睡。

　　第二天陈锋倒是按照习惯早起，然后出去跑步，没再遇上洪小丹。或者说这段时间来，他都没再晨练的时候遇上她了。

　　对此，陈锋虽然有点好奇，倒也没有去问。

　　毕竟洪小丹现在也已经有男朋友了，他这位她曾经喜欢过的男人真没必要再去打听她的现状。

　　反正，她以后若是不联系他，陈锋也不会主动去联系。

　　等回到别墅的时候，孙小蕊已经把早餐端上了桌，吴梦婷却是没见到，问了才知道，她一大早已经去剧组了。

　　看样子居然起的比陈锋还早，也真是够拼的。

　　两人吃完早饭，孙小蕊去上班，陈锋打算继续宅在家。

　　但一个电话过来，让他不得不再出门。

　　这次是林玉娇打来的，她说她来秀州了，自己开车过来的，已经下高速进市区了。

　　陈锋还能怎么办，只能让她去东湖别墅那边见面。

　　在她到东湖别墅之前，陈锋先一步来到了那里，清理昨晚上他和金欣妍闹出来的狼藉场面。

　　这大早上叫家政肯定也赶不及了，只能自己来。

　　等他这边收拾好，等了不到十分钟，林玉娇就到了。

　　“这次过来是为了来这边开店的事情吗？”

　　开门将她迎进来后，陈锋就直接询问。

　　之前因为她开车，两人在电话里也没细说她这次过来的目的，陈锋猜测可能就是来秀州开店的事情了。两人此前就这个问题讨论过。林玉娇本人也是有意要过来秀州开店的。

　　“不是的，来这边开店的事情，我爸妈不是很同意，而且我仔细想过，来这边开店生意不一定比那边好。”

　　“那你这次过来是……想我了？”这不过年过节的，她突然过来秀州，也只能是这个解释了。

　　林玉娇脸上微微一红，笑道：“是有些想你了。不过，我这次过来主要是……参加一个电视节目的。”

　　“参加电视节目？上电视？”

　　陈锋有些懵逼地看着她，这个原因他还真是做梦都没想到。

　　林玉娇先是点点头，然后神情有些忸怩地说道：“本来我早想跟你说这事的，但怕你笑话，就一直没说，直到现在才跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第417章 赶场的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 