    

    妻子看着方浩将车里复原，她就关车门，拿走钥匙，道：“现在再给你一个机会，你向我道歉？”

    “道歉？为什么？”

    方浩不理会妻子，在旧车上安装安全座椅。

    妻子道：“昨晚啊，你吼我了啊，你必须给我道歉！”

    “陈梅那事？不好意思，我不道歉！我道歉，就表示陈梅勾引我是合理的，而我也应该被她勾引，在她新房里，当着她喝醉的未婚夫，给她未婚夫戴一顶绿帽！你说，你希望我这样吗？”

    “我，我怎么可能希望你是那样的人，你是我的，谁也不能要你。我是让你就昨晚向我的态度，你那样子好凶！你吓到我了，你得给我道歉！”

    “我凶了吗？”

    “当然，你老凶了。你以前不是这样子的。”

    “我现在不一样了，我要为这个家负责！我要担当起我应该有的责任，我是一名丈夫，一名父亲。而且，我也不是四年前初出校园的愣头青了。”

    “好吧，今晚妈来了，我明天也要出差，我就不生你气了。安装好了，就跟我上去吧。”

    妻子瞬间变脸，嘴巴嘟嘟，然后脸上挂着微笑，绝美的五官，弯弯的眉毛，极好的身段，不可方物，她出奇的服软，让方浩就好像那个刚猛的拳头打在棉花上，无处着力。

    你装，我让你装！等我找出你情人的时候，你会社会死吗？方浩没有马上摊牌，尽管他握着离婚的绝佳铁证，可他不知道奸夫是谁，不能报复奸夫，他很不痛快！

    既然不能一击灭敌，那就只能先隐忍。

    四年的绿帽都戴了，还差多几天吗？

    在家中，岳母已经让两个小孩子睡了，她则在客厅看书。

    见到方浩两人回来，她就招手让两人过来，她道：“佳佳天天已经三岁了，是要进行启蒙教育了。你们两个都不是笨蛋，可不能把孩子养成笨蛋。”

    “妈，孩子们的教育还早，现在让他们健康成长比什么都要好。”

    妻子道，她也有她的道理。

    岳母不同意，她道：“合着，你跑出去玩，让孩子在家看手机看平板，整天低着头，从小就要变成低头族，这就健康？你们工作都忙，没人陪孩子，这就是健康？”

    “妈……我懒得跟你说。你来了，你想怎么启蒙，就怎么启蒙吧。”

    妻子不管了，伸个懒腰，进卧室。

    岳母无可奈何，然后盯着方浩，道：“你呢？你也这个态度吗？”

    苏柔是你女儿，她怎么撒娇，你都会惯着，甚至苏柔这个性子，就是你们惯出来的，可我是谁？我是女婿，可当年你也没瞧上眼那种……方浩只能陪着脸，道：“妈说得对，我们以后一定改正这种教育方式，从现在开始，让他们远离电子产品。哦，妈，你说的启蒙教育，到底是啥样的，这方面我不懂，还得你老多指导指导。”

    他知道岳母是个教授，喜欢说教，那就让对方说教吧。

    不管怎么说，这招还挺管用，岳母马上情绪稳定下来，然后和方浩说了半个小时的启蒙教育。

    方浩其实很累了，早上起来给孩子做早餐，然后去输液大厅忙到中午，下午还要陪师傅坐诊，接着又是输液大厅带到八点，他就是铁牛，也需要休息。

    他回去卧室，洗个澡，也就上床。

    可这时候妻子贴上来，主动撩他，见他没回应，妻子就在她耳边道：“明天我就要出差了，可是要出差一个星期呢，你就……”

    方浩推开妻子的头，道：“今天累坏了，没兴趣。”

    他内心还是厌恶和恶心的，特别是想到就算今晚做了，难道她出差就不会趁机会情人？或者，这次出差根本就是去会情人，既然她要去做这么恶心的事，为何还要取悦她呢？

    苏柔的脸上错愕，眼神中的失落一闪而过，特别是手中的方小弟，可是一点都没反应，在那一瞬间，她怀疑她没吸引力了。

    可她也是一个不肯轻易认输的女人，哼一声转个身，背着方浩睡，她就等着方浩主动贴上来。

    可方浩根本没主动上来舔，她没多一会，就听到了方浩呼噜声，她气得直接坐起来，对方浩捏鼻子就蹬踢，结果发现方浩像个死猪一样。

    她只得方浩，卧在方浩的身边，反而用手轻轻抚摸着方浩的脸，对方浩这张英俊的脸，她看着也很舒服。

    笨蛋老公，我想和你做呢，你却不争气，那你就要等好几天了！

    苏柔往方浩怀里钻了钻，枕在男人的手臂上。

    不知道什么时候，她感觉到身边的男人翻身，她也醒来，看了一下时间，已经六点了。

    她见到方小弟起来了，直接就抱住方浩，道：“老公，我等会就要出差了，你想我吗？”

    “都几年的老夫老妻了，你也出差不是一次两次了，还有什么好想的。我得去看篇论文。你……放手吧，今天医院会很忙，大早上的就别弄了。”

    方浩发现小老弟被抓了，他毕竟年轻，还有早起天天向上的好习惯，他还是推开妻子的手。

    他道：“妈已经起来了，要是让她听到不好。”

    说出这个理由的时候，方浩都觉得好笑，此前他不知道妻子是骗他的，还以为妻子是爱他才和他结婚，那时候他就是一条舔狗，逮住机会就要讨好妻子，可妻子并不太想和他亲热，诸多理由中，就有丈母娘在家之类的。

    现在，竟然是他用这种理由搪塞妻子，拒绝和妻子的欢好，酸爽啊。

    他起身，不顾后面妻子脸色变化，穿了衣服，遮盖住小老弟的尴尬，也就直接出门。

    他可以看到岳母正在客厅，他就打招呼。

    他余光瞥见，后面一个枕头飞来，是妻子打过来的，他赶紧顺手将门关上。

    贱货，你以为你是谁，想让我碰就碰？现在，我觉得你恶心！

    方浩心情苦涩，尽管觉得自己不是东西，这是要将妻子往她情人那里推啊。

    他作为丈夫不满足妻子，妻子就会去找情人。

    可他已经打定离婚了，不在乎妻子在外面怎么样了。

    一个烂货，他才不去怜惜呢。

    唯一要做的是，他想知道那个混蛋是谁！

    然后，报复那混蛋！

