    海德拉亮出蛇头当然并不只是为了烘托恐怖氛围拿来吓人，而是用打算利用自己庞大的头颅来做盾牌抵御迎面而来的致命子弹。

    传说中海德拉的九个脑袋，其中八个只要砍掉就会再长出新的来，而剩下中间那个金色的脑袋，却是根本无法被杀死的。

    所以调酒师小姐这是准备把自己的脑袋当做消耗品来用了，当然，能重生并不代表着就不会疼，实际上九个脑袋简直就是又为眼前这群人类凭空增加了九个靶子，疼痛也是九倍的的，这下对面的武装小队甚至连瞄准都不用瞄准，只要尽情的将子弹倾泻而出就可以准确击中蛇头了。

    海德拉之前还对所谓的弑神子弹有些不以为然，这次亲自领教后却是已经完全收起了对眼前这伙人类的小觑之心，按她的脾气，本来应该将柯罗诺斯也一并留下的，然而这次却破天荒的没管再管一旁的时间之神，让后者从容离开。

    因为海德拉清楚，单是对付眼前这伙人类就不会是一件容易的事情，不过是眨眼的功夫，她的两个蛇头就被子弹给打烂了，海德拉也没犹豫，立刻就控制着她其他七个头将那两个已经千疮百孔的脑袋大给咬了下来。

    而断口处很快就又长出了两个新的脑袋来。

    眼见着之前的辛苦攻击现在全都化为泡影，那只武装小队的队长却是并没有什么懊恼或者沮丧的神情，精神坚毅的可怕，只是板着脸问身边另一个队友，“测试结果出来了吗？”

    后者点了点头，“出来了，皮肤硬度a-，单颗头颅再生时间15秒，身体恢复力a+，造血能力b+，综合抗击打能力a。”说完又赞叹了一句，“该说不愧是赫赫有名的怪物吗？在抗揍方面甚至超过了托尔。”

    “海德拉本来就是以无与伦比的生命力而著称的怪物，”队长淡淡道，“在来之前洛克斯就在战前会议上说的很清楚了，好了，试探就到此为止吧，进入第二阶段作战吧。”

    “收到。”

    除了两个还在操纵重机枪大面积杀伤海德拉的枪手，剩下的九人中有八人突然调转了枪口，不再自由攻击，而是一起集火海德拉一颗头颅，在短短不到六秒的时间里就再次将那颗头颅打爆。

    而唯一一个没有出手的是这只武装小队的队长，他将自己手中的枪放在了一边，随后背上了一个鱼雷状的小圆罐。这时的海德拉又故技重施，将那个被集火的脑袋给咬了下来。

    队长给自己的电子表定了15秒的倒计时，之后毫不犹豫的冲向了海德拉那个刚没了脑袋的脖子。九头蛇见状大怒，立刻操纵剩下的八个脑袋向面前的人类攻来。

    一般人看到这一幕恐怕早就腿软的走不动路了，毕竟八个巨大的蛇头一起咬来，怎么看都是死路一条。然而此刻的队长只是继续埋头冲锋，等第一颗蛇头袭来这才向右手边一滚，在千钧一发之际躲了过去。

    然而这只是一个开始，还来不及让人为他松口气，第二颗蛇头又从天而降，不过这时候另一边的火力支援也来了，看得出这只小队平时没少在一起训练，彼此之间配合默契，两个重机枪手一改之前的火力压制的姿态，改用手中的重机枪来为小队队长护航。

    让后者跑到了海德拉面前大概十米的地方，而这也差不多是极限了，因为海德拉这一次干脆用三个脑袋封住了队长所有去路。

    于是队长也没有再向前，直接从那个小圆罐的侧面取下了一把喷枪。

    看到这把喷枪后蛇头上的巨大瞳孔猛地一缩！

    海德拉已经猜到眼前这伙人类想干什么了，下一刻一簇火焰从喷枪中射出，目标赫然是海德拉刚刚掉了脑袋的那个脖子。

    希腊神话记载，宙斯与阿尔克墨涅之子大力神赫拉克勒斯被赫拉所憎恶，赫拉强迫他去完成十二项不可能完成的任务，其中一个任务就是击败海德拉。

    为了对付海德拉根本砍不完的脑袋，大力神赫拉克勒斯想了个办法，就是手持火把，每斩掉一只蛇头，就用火把灼烧伤口，让蛇头无法生长，他就是靠着这样的办法砍掉了海德拉的八只脑袋。

    而如今海德拉眼前的这伙人类显然是打算复刻传说中赫拉克勒斯的解法，虽说队长并没有赫拉克勒斯的天生神力，但是却有十名队友，他们的枪膛里都装着最近让诸神闻风丧胆的弑神子弹，而队长的手中还握着一只喷火枪，不管再怎么说，也比神赫拉克勒斯手里的火把好用。

    十米的距离并没法拦住喷火枪的火焰，海德拉掉了脑袋的那个脖子很快就被熊熊火焰所吞噬，空气中甚至传来一片诡异的焦香味。

    虽然她在第一时间就操纵着其他蛇头逼退了握着喷火枪的队长，但是等到15秒钟的时间过去，那被火焰灼烤的断颈处也的确再没有长出新的蛇头来。

    “起效了！”一边射击一边将队长迎会的队员们见状神色振奋，因为这意味着他们第二阶段的作战终于发挥出了作用，只要再接再厉，再烧掉七个头，就只剩中间那颗金色的头颅要对付了。

    这也是最麻烦的一颗头颅，和旁边那八只不同，这只金色的头颅是完全无法杀死的，即便赫拉克勒斯也只是将这颗脑袋埋了起来，压上石头，当然既然今晚这只小队敢来这里对这种情况也早有预案。

    不过队长在见到其他队员脸上的喜色后眉头一皱，同时提醒道，“战斗才刚开始，不要大意。”

    他的谨慎是有道理的，九头蛇最为世间最出名的几只怪物之一，实力是毋庸置疑的，这场战斗即便是做了万全之策，也一定不会轻松。

    而他的担忧很快就被印证了，海德拉失去了一个脑袋后非但没有畏战，反而变得愈发凶悍，居然顶着弹雨，就想直接冲出屋子来，为了阻挡她离开房间，两挺重机枪几乎是在咆哮了，枪管也变得越来越烫手，就好像两块烙铁一样。

