    祝玉妍拎着餐盒，给倪昆送来早餐时，倪昆正趁着少年身大早晨火力旺，演练着控火能力，把早晨起来朝气蓬勃的火热能量转为火焰。

    他赤着上身，盘坐矮榻上，双手搁在膝头，掌心朝天，双手掌心皆悬浮着一团烈焰，时而轰地冲起两尺之高，时而化为一道火线，灵蛇一般在他掌心游动。

    他已经发现，火焰脱手则不可控，但火焰不离手掌时，则可用意念进行操控。

    可以让火焰变化为任何形状，在他手掌、手臂上游走盘旋。

    控制距离最远不超过两尺。

    虽只两尺，但如果他能将火焰控制自如，并且威力足够，那用作防御，则可使敌人攻势难以靠近他两尺之内，若用来进攻，则可隔空两尺御火烧人。

    祝玉妍走进室内，正好看到了这一幕。

    虽然见识过他的大威天龙，亦见识过他凝固空间、元神出窍的神剑，但那两门神通距离现实太过遥远，固然令人惊叹敬畏，却又有种高高在上的距离感，让人感觉如在云端、难以接近。

    反而现在这种控制火焰的“仙术”，更接地气一些。

    毕竟火焰实在太常见了。

    祝玉妍驻足门边，屏住呼吸，目不转睛地看着倪昆御火，见火焰在他掌中化为各种形状：火球、火苗、火线、火蛇，乃至火雀、火鸦……一时不禁目炫神迷。

    直至倪昆两手一握，将掌中火焰按灭，她方才暗自呼出一口长气，调整了一番心态，提着餐盒款款行至他面前，微笑道：

    “公子的神通，无论曾经见识过几次，每次再见到，还是令妾身心驰神往呢。”

    说话间，将餐盒托在矮榻旁的小几上，揭开盒盖，取出一盅老参炖鸡汤，两只煮鸡蛋，一叠烙饼。

    倪昆呵呵一笑，“一点小把戏，不值一提。”

    与他那十发氪命大招相比，这控火能力当然只是小把戏。

    但这毕竟是完全受他自己掌控，无需氪命，想用就用的血脉能力，所以他心底里，其实还是有点小得意的。

    “公子虚怀若谷。”祝玉妍一边给他剥着鸡蛋，一边柔声说道：“于公子而言，只是小把戏，但在妾身眼中，这已是真正的神仙手段。”

    “焚天煮海、捉星拿月，那才叫真正的神仙手段。我这点小伎俩又算得什么？”

    倪昆笑着摇摇头，拿起一张烙饼，大嚼一口，又喝了口老参炖鸡汤，赞道：“汤不错。”

    “公子喜欢就好。”祝玉妍嫣然一笑，将剥好的鸡蛋递到倪昆嘴边。

    倪昆也不矫情，一口咬掉半个鸡蛋，咀嚼一番，吞咽之后，又把剩下的半个鸡蛋吃了进去。

    吃那剩下的半个鸡蛋时，祝玉妍拈着鸡蛋的素手，一度贴近他唇边。

    嗅着她手上传来的一缕幽香，倪昆险些把持不住，连她手指一起吮进嘴里。

    其实只要是身体健康、取向正常的少年人，个个都血气方刚，阳火旺盛，就算只是在脑子里随便幻想一下，也可以瞬间化作成昆师妹的老公。

    更别说以祝玉妍的风情，这般侍奉之下，诱惑力该有多强了。

    幸好倪昆心态巨稳，现在又是盘坐姿态，刚才演练控火又消耗了许多火力，否则他怕是就得假装弯腰系鞋带，以掩饰身体的失态了。

    当然这也是因为他对自己的实力很有逼数——就他现在这点实力，敢跟阴癸妖女来真的，不怕被榨成药渣吗？

    就算阴癸妖女慑于他的“神通”，不敢榨他，可以阴癸妖女的修为和专业技能，他现在的实力，怕是坚持不了多久就要弃械投降，那可就要掉逼格、出大丑、伤自尊了。

    所以倪昆最终以惊人的意志力，按捺下蠢蠢欲动的心思，不显丝毫异状的吃完了早餐。

    吃罢早餐，祝玉妍柔声问道：

    “公子接下来要练拳么？”

    倪昆点头：“不错。”

    “正好，妾身刚刚得到一些有益炼体的好药。”

    祝玉妍自袖中取出一只小小瓷瓶：“这是藏地佛门出产的金刚酥油，乃是用密宗秘法熬制，修炼外功炼体之时，涂搽全身，颇有灵验。”

    “外用的灵药？”倪昆接过瓷瓶，饶有兴趣。

    那神秘钥匙挑嘴的很，只漂没菩斯曲蛇胆、血菩提等奇珍灵物的灵力，对于普通滋补药材，如老参、灵芝、虎骨等不屑一顾。

    这金刚酥油既是外用之物，就算再有灵验，估计也不会被神秘钥匙漂走药效，若真如祝玉妍所说，辅助炼体颇有灵验，倒还真值得一试。

    “此金刚酥油，乃是天莲宗的安隆，从藏地购得。”祝玉妍介绍道：

    “安隆明面身份，乃蜀中豪商大贾——其实很多人都知道他是天莲宗主，只是他有钱，为人又八面玲珑，谁都不得罪，大家都装作不知道罢了。

    “他有一支茶马商队，专走川边藏地一线，前次前往藏地，花费重金购得这金刚酥油。妾身得到消息，便去寻他讨了过来。”

    “安隆么？”倪昆点点头：“玉妍你有心了。”

    当下便站起身来，准备先试用一番。

    祝玉妍眼睫轻眨，螓首微垂，轻声说道：

    “公子，此酥油需涂搽全身，公子自为，有些部位或顾及不到，不如由妾身帮公子一把？”

    倪昆微微一怔，瞧一眼祝玉妍那绝美姿容、婀娜娇躯、纤纤素手，想象着她这双手在自己身上涂来抹去，顿时就有些气血燥动。

    脑海之中，小天使首次当先发言，一脸正色地说道：

    “勿需犹豫，这也算是一种精神层面的修行，一次磨励精神意志的机会！昔年法【第四声】海禅师让青蛇助其修行，便是要借用妖女的美色，磨励其禅心定力。我辈修士，当见贤思齐，紧跟前辈高修脚步。”

    小恶魔挥舞钢叉，厉声道：

    “说那么多废话作甚？吼一声：妖女，我要你助我修行不就完了？”

    “……”

    倪昆深吸一口气，表情凝重，对着祝玉妍缓缓颔首：“可。”

    于是祝玉妍嫣然一笑，拿过瓷瓶，打开瓶塞，纤指挑出一团晶莹透亮、药香隐隐，略呈淡金色的酥油，自倪昆脖颈开始，为他均匀抹搽。

    当祝玉妍柔软清凉的玉手，将酥油抹至倪昆小腹时，倪昆浑身一个激灵，差点忍不住一把将祝玉妍推开。

    为抗衡那奔涌热力，为避免失态，倪昆一边心中默念得自“傲寒六诀”的“冰心诀”：心若冰清，天塌不惊，神怡气静，万变犹定……

    一边用意念控制那狂暴热力，往之不往下涌，反而逆行向上。

    于是就听轰地一声，倪昆头顶之上，骤然腾起一道烈焰，满头长发都被烈焰卷起，在烈焰之中倒竖飘扬，看着跟个超级赛亚人似的——他入火不焚，不仅身躯不焚，连头发亦不会受到火焰损伤。

    祝玉妍被这变化吓了一跳，看一眼他头上那把两尺高的火焰，眼底隐隐闪过一抹骇然敬畏，声线有点发颤地说道：“公子你这是……”

    “没事，你继续。”倪昆若无其事地说道。

    头上那把火烧着，所有热力都涌上了脑袋，身体其余部位自能毫无异状。

    祝玉妍抿了抿唇，继续搽药油。

    接下来忽听一阵悉悉索索声响起，正念着经的倪昆只觉腿上一凉，下裳竟已被褪了下去。

    看着祝玉妍就要在自己面前跪坐下去，倪昆连忙说道：“接下来我自己来。”

    祝玉妍抿唇一笑：“可是背面……”

    倪昆断然摇头：“背面我自己也可以。你先出去。”

    祝玉妍也不坚持，对倪昆盈盈一拜，起身往外走去。

    背对倪昆时，她唇角挑起一抹笑意：

    “婠儿到底还是嫩了点，我这一番施为，不就试探出来了吗？倪公子定力虽强得超乎想象，但终究还是喜欢女人的……”

    【求勒个票~！】

