    钟离雄最终还是求了大长老赎回父亲的储物器，其他东西却是肉包子打狗，有去无回了。

    光一件储物器，花了大长老近十万的积分。结果就是，大长老身上所剩积分也不多了，本来想抢购的梦三生也不敢买了。

    要说没有怨气，那是不可能的。大长老最爱的就是美酒，动他美酒，比动他本人更不可容忍。

    所以大长老决定，回去以后要好好的在老院长面前参一本！他堂堂青龙学院的大长老，何时如此落魄过！

    钟离雄也是理亏，赎回储物袋后也不敢在大长老面前晃荡了。

    “嗤～出息！出去一趟，就整成这个样子！还把自己的家底输个底朝天。回去看你怎么跟三叔交代！”，钟离英幸灾乐祸的说道。其他房的人越落魄，他们长房的就越有机会出头。

    钟离雄恶狠狠的瞪了一眼慕容英，心想：“若不是你一直挤兑我，我会想不开的跑出去？我不跑出去又怎会去赌？不赌又怎么会输得一无所有！你居然还好意思讽刺我！真是两面三刀的货色！”

    钟离雄直到此时还在怨天尤人，却从没想过深刻的反思一下自己的过错。

    这天中午，进宝客栈用餐的人又多了三成！这三成的人却不是从外边赶过来的，而是从日不落山脉里撤回来的人。

    此时正值中午午饭的饭点，客栈里的桌椅都坐满了人。青龙学院一行人准备着吃完这顿饭后，就开始往山里出发。

    因为节省积分，一行人还是选择了在大厅用餐。这时的大厅，热闹非常。青龙学院一行人一边用着餐，一边听着周围人议论的消息。人们都说饭馆是最好的消息渠道来源，在一定程度上还是对的。

    此刻大厅里面的人，说的最多的还是日不落山脉里的事。因为异相不再，好多人都选择了撤回。还有一些少数的人，选择继续在山脉里历练。

    “说来也怪，这山脉前一阵子异动频繁，待我们赶过去时，居然一点动静都没有！”，饭桌上的一个客人甲说。

    “格老子的！老子死赶活赶，好不容易赶在大家伙们的前面。结果咧，连个毛都没有。白跑一趟，什么也没捞到！晦气！”一粗狂大汉拍桌子说道。

    “大兄弟，俺们都一样啊！”，一人听到粗狂大汉的话回答道。

    “你们听说了吗？”，一个人瘦弱的年轻人神秘叨叨的问着。

    “有一个新来的，叫做容玥的佣兵。据说得到了一颗七彩凤凰草！”，瘦弱的年轻人又接着说道。

    “哇，那可是一个好东西啊！谁要是有了它，几乎就是板上钉钉的化神期高手啊！”，客人乙羡慕的说。

    “谁说不是呢……！不过这消息可靠吗？”客人丙问道。

    “绝对可靠，这消息可是慕容家的人传出来的。据说，慕容家的人还和此人打了一个照面！”，瘦弱的年轻人继续吐料的说道。

    “不能吧！慕容家的人舍得把这么一块肥肉拱手让人？”，客人乙疑惑的问着。

    “怎么能舍得！据说此人尤为狡猾，利用符篆使慕容家的人动弹不得，然后桃之夭夭了！”瘦弱的年轻继续说道。

