    “不不，我们又不是与克斯地区开战，我们只是教训加洛斯强盗团而已，更何况就算我们不出手，城中商会联合组成的雇佣军也会出手，到那时局势就彻底超出我们控制的范围。”奥尔加完全就是一副一切以比利城利益至上的公正态度说道。

    只是在场的人却没有一个相信他说的话，就连美狄亚侯爵也不例外，在所有弟子当中，平日里嬉皮笑脸的奥尔加，可是比利城有名的战争狂，只要有仗可以打，他绝对会冲在最前面。

    卡塔尔呵呵一笑，没有开口，态度决定一切。

    至于那几位被叫来参加会议的魔法师，也是一脸无奈与郁闷，他们只是想要比利城拿出一个态度，而不是真的要跟克斯城打仗。

    “玛硫说说你的看法。”美狄亚侯爵揉了揉太阳穴，一双美目波光粼粼，美轮美奂，可是却没有人敢去看她双眼。

    因为美狄亚侯爵最强的魔法是催眠幻术，只要与她双眼对视太久，就会不自觉中陷入幻觉之中。

    阿斯兰自然也清楚这一点，只不过还是时不时偷看一眼，对于美的事物，他都忍不住想要多看两眼。

    “真的是很漂亮。”

    听到美狄亚侯爵提问，玛硫眼中闪过一抹慌乱之色，她平日里保持绝对中立，魔法天赋也不错，可是对于这种政治军事的事情，她一点兴趣都没有，所以从来都不插手不过问。

    所以面对老师突如其来的询问，玛硫她有点慌，只能硬着头皮说道。

    “一切听从老师的决定。”

    阿斯兰听到这话，不由得摇摇头。

    美狄亚侯爵就是想要听听玛硫的想法和建议，不是想听她和稀泥。

    什么叫听她的决定，如果自己有决定，她还要开口问。

    美狄亚侯爵心情越发不好了，身上那股压抑的魔法波动越发明显，杰纳里多都开始喘气起来。

    阿斯兰后背也开始冒汗。

    “杰纳里多你说？”

    杰纳里多听到美狄亚侯爵点名，有些小激动，平日里这样的会议，很少会问到他头上，因为问题大多数时候都被其他师兄弟解决了。

    阿斯兰已经察觉到美狄亚侯爵的态度不对劲，原本的计划必须取消，免得引发美狄亚侯爵的怒火。

    杰纳里多看了阿斯兰一眼，却见阿斯兰对他隐蔽摇摇头，同时将手掌往桌子上压一压，示意他将事情给押后，可惜杰纳里多会错了意，以为阿斯兰让他加油，顺便借助大师姐娜塔尔压一压瓦提尼的嚣张气焰。

    “老师！加洛斯强盗团的存在是必不可少，那我们不如取而代之。”杰纳里多说完这话，阿斯兰就察觉到一股恐怖的魔法波动猛然爆发。

    杰纳里多直接被一道法师之手给拍到会议大厅外，恐怖的劲风让阿斯兰倒吸了一口冷气，他的脖子僵硬的扭动，正好看到杰纳里多趴在地上吐血，可见这一掌的威力不轻。

    同时也明白杰纳里多在美狄亚侯爵心目中的地位。

    其他师兄说灭了加洛斯强盗团，美狄亚侯爵连哼都没有哼一声，杰纳里多这一开口，就直接扇飞出去。

    果然人与人之间，是有区别。

    阿斯兰下意识咽了咽口水，他终于可以确定，美狄亚侯爵根本就不想将事情闹大，希望将其控制在一个范围内。

    阿斯兰忽然灵光一闪，他回忆起前世美狄亚侯爵最后的垂死挣扎。

    她将一件上古遗留下来魔法道具解放，当场杀死了帝都两位魔导师与三位大剑师，而她也因为魔力耗尽，最终香消玉殒。

    难道美狄亚侯爵已经得到那件东西，所以现在一门心思都在那件魔法道具上。

    “阿斯兰你说说看，希望你不要让我失望。”美狄亚侯爵看向阿斯兰，淡淡说道。

    阿斯兰的身体一紧，他知道如果说出来的答案无法让美狄亚侯爵满意，那么刚刚杰纳里多的下场就是他的下场，咽了咽口水，他看着旁边不远处一只从窗外飞进魔法塔的黑燕，黑燕非常熟练的钻进内天花板上的巢穴，灵机一动。

    “老师！这件事我觉得不难处理。”阿斯兰说道。

    “哦！说说看。”美狄亚侯爵顿时来了兴致，原本阴沉得脸也缓和了许多。

    “我们只要派出一人，前往加洛斯强盗团与之协商就好，钱可以给他们，但是货物必须还回来。”阿斯兰硬着头皮说道。

    “不行，那我们比利城的脸面往那里放。”听到阿斯兰的话，奥尔加不满喊道。

    “继续说！”美狄亚侯爵瞥了奥尔加一眼，奥尔加立马缩了缩脖子，不敢开口。

    “这些都治标不治本，所以我建议给予加洛斯强盗团一点保护费，而收了保护费的加洛斯强盗团从今往后也不准再抢夺交了保护费的商队。”阿斯兰继续说道。

    信念与火商会的魔导士纳克斯好奇问道。

    “这个保护费的价格是多少？又该由谁出？”

    阿斯兰连忙说道：“自然是商队出了，以商队十分之一收益为标准。”

    纳克斯点点头，这个价格他可以接受，如果能够谈妥，以后前往克斯地区的商队不会被袭击，这一份钱他们还是可以接受，毕竟十支商队被抢一两支商队是非常正常的事情，这早就被计算在商队收益里面了，如果能够保证不被抢，只赚不赔。

    美狄亚侯爵也非常满意阿斯兰的提案，笑着点点头，如果刚刚阿斯兰刚让比利城出这一笔钱，她保证将阿维兰给拍飞出去。

    “很好！这个建议不错，有什么好人选代表比利城前往加洛斯强盗团与之协商。”

    听到美狄亚侯爵恍如千年寒冰瞬间转变成和沐春风，所有人都知道，美狄亚侯爵非常满意这个建议。

    不只是美狄亚侯爵，就连比利城各商会代表的魔法师也非常赞同。

    处理起来非常省事，以后更省事。

    瓦提尼眼珠子一转，微笑说道：“老师我觉得派小九去最好不过，他既然想出这样的办法来，那自然已经考虑好应对的办法了。”

