
铁头的喊声，马上引起了所有人的注意。

他现在站在一具穿火红色罗裙的女人尸体前，伸手指着尸体，脸上满是惊惧，就连身子也在不住地打哆嗦。

铁头的身材魁梧，一看就是彪悍之人，能让人害怕的事儿，其实着实不多。

张禹、华雨浓等人快步来到他的身边，跟着就见他对面的那具尸体正在慢慢变化。

女人的脸本来很美，可是此刻竟然快速的干瘪，转眼间就变作干尸的样子。看到这一幕，每个人都有些紧张，这种事情，他们从来都没见过。

不仅仅是华雨浓一行人，就连张禹也从来没见过。

尸体仍在继续变化，那本来已经干枯的脸迅速腐烂，最后竟然变成骷髅。

“啪嚓”一声，本是坐在地上的尸体，竟然一下子摔倒在地。

其实，变化的不仅仅是女人的脸，就连女人的手，此刻也只剩下骨头。她的身体之所以会倒下，完全是因为身上的皮肉全部溃烂一空，成为了骸骨而造成的。

“这、这是怎么回事？”华雨浓有些紧张地问道。

说这话的时候，她的身子下意识地朝张禹靠去，显然还是害怕的。

张禹没有马上回答，而是看向旁边的其他尸体，他的手也指了过去，嘴里说道：“你们看那些。”

众人也都扭头看出，原先那些活灵活现的尸体，现在和他们面前的尸体一样，全部变成了骸骨。

“啪嚓！”“啪嚓！”……

一连串的声音响起，除了本来就是躺在地上的尸体外，其他的全部摔在地上。

众人目瞪口呆，嘴巴长得老大，半天都说不出话来。

张禹淡定地说道：“她们本来就是组成阵法的工具，并不是靠药物来维持身体不被腐烂。此刻阵法失去效力，她们自然也应该回到本来面目。这么多年，她们早该成为骸骨。”

“原来是这样。”华雨浓点了点头，这才释然。

听了这个解释，汉子们也松了口气。要不然的话，他们还以为又撞了邪。

在墓室内转了一圈，再没有其他的发现。现在正剩下那两口石棺没有打开。

众人现在对石棺内装着什么，都是倍感好奇，相互瞧了瞧，最后一起看向张禹。

这里危险重重，他们自然不敢轻举妄动，所以只能看张禹的意思。

张禹对棺材里面有什么，同样也很好奇，于是说道：“要不然，打开瞧瞧。”

华雨浓说道：“我也有这个想法，只是不知道还有没有危险。”

张禹一摊手，说道：“我也不知道。”

刚刚使用了望气术，又催动了金钱剑，早已经让他体内的真气消耗一空。原本观气术是能够持续一段时间的，可是进到墓室之后，就已经失效了。

所以再让他冒险，那是绝对不可能的。

华雨浓迟疑片刻，指着铁头说道：“出去再招呼几个人进来帮忙，把石棺打开。”

“好。”

铁头马上答应，快步朝外面跑去。

现在对里面情况已经了解，所以不必再像进来的时候那么小心谨慎，速度自然也快。

没过多一会，铁头就领了六个人跑了进来。

华雨浓一指石棺，淡淡地说道：“打开。”

众汉子一起冲到左边的那个石棺前，棺材盖也是石头的，着实不轻，若不是人多，还真就难以挪动。未几，棺材盖推开能有三十公分。

“啊？”几个汉子同时发出一声惊呼。

“怎么了？”华雨浓赶紧问道。

她和张禹都没有上前，只是站在后面观看。

“棺材里有个死人。”一个汉子说道。

“不就是有一个死人么，有没什么可大惊小怪的。”华雨浓责怪了一句，抬腿朝前走去。

张禹也跟了过去。汉子们垂下头，给二人让开道路，其实也不能怪他们刚刚害怕，在这种场合下，稍有个风吹草动，都会让人紧张的够呛。

华雨浓和张禹站在棺材旁，朝里面一瞧，有一具不大的尸体，看起来是孩童身材。不过现在，已经是一副骸骨，在他身上，穿着一套橙红色的袍服。华雨浓跟着说道：“再把棺材盖推开一些。”

汉子们立刻照做，这次推开的面积更大，看的更加清楚。棺材里除了这具骸骨，再没有其他。

华雨浓有点失望，其实张禹也挺失望，还以为能有什么宝贝，结果就是一副骸骨。不过通过孩童身上的袍服，张禹可以猜出，这孩子应该是童男，代表说九耀转轮大阵中的罗候。

旁边还有个石棺，张禹隐隐已经可以猜出来，里面盛敛的是什么了。他淡定地说道：“如果我猜的不错，剩下的这个棺材里应该一个女孩的骸骨，她身上穿的是土黄色的衣服”

“真的假的？”华雨浓好奇地看着张禹。

“打开看看不就不知道了。”张禹自信地说道。

华雨浓朝铁头使了个眼色，铁头立刻招呼其他人一起将另外一个棺材围住，大家一起动手，将棺材盖慢慢推开。

“这！”“这……”“真邪门了哈！”……汉子们再次发出惊讶之声。不过这一次，并没有如何恐惧。

“怎么了？”华雨浓问道。

“说的可真准呀，也是一副骸骨，虽然分不清男女，但肯定是个小孩，身上穿着土黄色的裙子。”一个汉子说道。

“这么厉害。”华雨浓看了张禹一眼，又朝这口石棺走去。

汉子们这次没等华雨浓吩咐，又继续往外推棺材盖，推开了一半之后，让到一边。

华雨浓和张禹走了过去，里面确实和张禹说的一样。一具孩童的骸骨，穿着土黄色的罗裙。

“你怎么知道的？”华雨浓好奇地问道。

“很简单呀，按照九耀转轮大阵的排列，就剩下计都了，计都是土黄色。刚刚那个棺材里的是童男，所以这个十有八九是童女。”张禹一本正经地说道。

华雨浓点了点头，朝张禹撅了撅嘴，她的嘴可要比那些樱桃小嘴的女生性感多了。她得意地说道：“看来我真没看错人，要是没有你的话，我们恐怕都得扔在这。”

“没有我，你恐怕也不能冒险进来。”张禹笑道。

“呵，挺聪明。”华雨浓白了张禹一眼，又看了看手中的那把剑，脸色很快严肃起来，她看向其他的汉子，说道：“你们搜一下这里，看能不能找到什么，要是没什么收获，就把坑给填上吧。”

说完，她看向张禹，说道：“你还有兴趣留在这吗？”

石室就这么大，能搜的地方基本上基本上也都看遍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2611895"  chaptername="第178章  石棺">加入书签</a>
</div>
