    咣当——

    卢锡安面前的玻璃门自动向两边打开，他的眼睛因错愕而瞪大了一瞬。

    “这地方让你感到不适了？”赛娜落后他小半步的距离，面带揶揄笑容地看了卢锡安一眼。

    刚才他的举动，让她想起了他们当初第一次见面时的样子。

    那时的卢锡安单纯、固执，却又幽默感十足，现在看来，经历了那么多事情后, 他的本质并没有太多改变。

    这是好事。

    “怎么会，你看，这扇门明明很欢迎我们的到来。”卢锡安尴尬地将前伸的手收了回来，摩挲了两下下巴。

    他镇定的很快。

    一扇会自动开合的门，不值得大惊小怪...

    他迈开修长的双腿，紧实的辫子回荡在身后，不过没走出几步，他又回头望了眼玻璃门, 左右扫视一圈, 才重新跟上赛娜的脚步。

    时值午后，大厅内并未有太多闲散的人员聚集。

    空旷又极具现代感的办事大厅内，只寥寥坐着几人。

    卢锡安看见正前方有一排办事台，其中有一个上面写着“请0075到五号窗口办理业务”。

    很通俗易懂，取号然后办事。

    “不出所料，这里和外面一样先进。”赛娜向卢锡安说，“我还是头一次见流程如此规矩的探险者协会。”

    “这是好事，我开始觉得我们来对了地方。”卢锡安微点下颌。

    卢锡安和赛娜也造访过类似的探险阻止，但从未有一个地方给他们专业、正式、有涵养的印象。

    两人并未急于寻求帮助，而是像踏入祖安的那一刻，打量吸纳着目之所及的一切。

    很快，卢锡安和赛娜的注意力就被位于大厅左侧的区域给吸走了。

    不同于其他地方的规整, 那里的风格显得格外散漫。

    数十张木质的圆桌搭配矮脚凳摆在格纹地砖上, 酒保站在宽阔的吧台内，一群人在旁边的座位上聊着天。

    看起来像是协会内私营的小酒馆。

    那些圆桌上，除了烟蒂和空杯外, 还竖立着一个个铭牌, 写有“xx佣兵团”的字样。

    而这些铭牌中，最多的是一个名为“飞升海盗团”的队伍。

    卢锡安不动声色地看在眼里，他心里大概清楚，这应该是当下停留祖安的一个大团体。

    而且...海盗团...听起来就不是干什么好事的组织。

    “先生，女士，请问您是想发布任务，办理什么业务？”

    一位肤色偏白，盘着酒红色头发的漂亮女性走了过来。

    从她的穿着和打扮来看，卢锡安判断这应该是一名皮尔特沃夫人。

    “我们想成为探险者，加入协会有什么条件吗？”卢锡安随口问道。

    “在此之前，我想先明白，两位是想办理成为黄木级探险者吗？”

    酒红色头发高高盘起的女士有些意外，她的视线在卢锡安腰间的双枪，还有赛娜那把巨大的长枪上扫视了一圈。

    按理来说，像卢锡安二人这样打扮的人，少说也是个资深探险者。

    “黄木级？可以详细介绍一下吗。”卢锡安疑惑出声。

    对方口中的这个新兴单词，他并没有听闻过。

    听到卢锡安的问题，酒红头发优雅盘起的女士并没有表露出不耐烦的表情，她保持着礼貌的微笑，耐心解释道：

    “探险者协会对探险者有一套成熟的划分。”

    “最初成为的是黄木级探险者，如果能完成5件黄木级委托，或完成了一件黑铁级委托，就能申请提升探险者等级。”

    “从黄木开始，之后是黑铁、青铜、白银、黄金...以及传奇探险者的白金级。”

    “如果您加入佣兵团和探险团，协同升级的任务量需要翻3倍。”

    她一边说，一边请卢锡安和赛娜在接待厅靠窗位置的沙发坐下，然后从手边的架子上拿出了两本手册，分别递给两人。

    翻看着手册，再结合对面女士的讲解，卢锡安这下就很清楚了。

    “如果说我们要升级为黑铁级探险者，那么就需跟随佣兵团完成15件黄木级委托？或者是3件黑铁委托？”他半是试探半是确认地反问。

    “是这样。”那位发髻酒红的女士点了点头，“不过个人只能接高一级且没有限定的委托，如果先生自觉实力很强，可以试着加入一个佣兵团，通过他们作为中介接取高级任务...”

    她说话的同时，继续将手册后翻，指出那些登记在册的佣兵团。

    在对方的详细介绍下，卢锡安和赛娜也了解到不少有用的信息。

    佣兵团和探险者一样，同样有着等级评定。

    而一些佣兵团为了冲级，会雇佣临时探险者去完成一些高难度的任务。这对于一些想要提高等级的探险者来说，算是双赢。

    不过等级的拔高也并非只有好处，任务等级越高，失败后惩罚也越大。

    这也规避了不少探险者刷高级任务的乱象。

    卢锡安自我估计了一下，他和赛娜应该足以被定级为白银级佣兵。

    至于更高级的佣兵，祖安根本就没有。

    “这里有什么高等级佣兵团吗？”卢锡安从手册中抬起头。

    他的样子，像极了想要快速提升探险者等级的新人。

    按照他和赛娜的商量，最好就是先通过探险者协会认识一些志同道合的人，然后组建自己的佣兵团或是探险团。

    从西部德玛西路一路走到东边的祖安，有充足的时间让他们彻底冷静了下来。

    想要找暗影岛拼命，光靠口号和拯救世界根本无用。

    当今最靠谱的方法，先加入一个佣兵团，在拉拢其他人组建自己的势力。

    最后等待势力组建完成，在去征讨暗影岛。

    他们已经试过了，无论怎么游说，大势力都不相信暗影岛的威胁。

    或许...只有等到他们感受到了痛苦，才会相信他们所说的话。

    那位漂亮女士听了卢锡安的话，抬手指向不远处的酒桌：

    “这里最大的就是飞升海盗团了，他们刚来这边不久，正在等待他们的新船建好。”

    “飞升海盗团...这个海盗团跟沙漠玫瑰还有翟哈洛比怎么样？”赛娜好奇发问。

    “呵，你知道翟哈洛？”

    突兀间，旁边传来一道冷漠的女声。

    被手里抓着一把奇怪十字武器的热辣女人从门外走了进来，她冷冽的双目打量着赛娜。

    在见到这女人后，卢锡安很明显能感觉到，负责接待的女士拘谨了很多。

    他的视线不由打量起新来的女人，当看到对方胸前的白银勋章时，心中不由得暗暗一惊。

    白银勋章...这是一位白银级探险者。

    “我们只是听说，翟哈洛佣兵团和沙漠玫瑰是最强大的两支佣兵团。”卢锡安如实答道。

    听女人话里的意思，不难听出对方对于翟哈洛佣兵团的态度，他不想节外生枝。

    女人并没有做其余动作，只是眼神不断在卢锡安和赛娜身上打转。

    一股紧张的气氛，在几人周身弥漫。

    卢锡安和赛娜不约而同的下意识将手放在了枪上，一副蓄势待发的模样。

    忽然，女人笑了起来，冷冽的双目也转为欣赏：

    “我叫希维尔，飞升海盗团的团长。”

    “你就是他们的团长吗？”卢锡安面色微凝。

    听到希维尔的话，他不得不在心里重新评估探险者的实力。

    随便遇到一个强一点的团队，其团长就有威胁到他们的实力。

    果然...这个地方他们来对了。

    “当然，听薇拉的意思，你们想要加入我们？”希维尔兴趣浓厚的目光在两人身上打转。

    她看似在观察着眼前的卢锡安二人，实则视线聚焦在飞升之书显示的面板上。

    飞升海盗团的招募还有新船的建造一切都很顺利。

    正应了她最喜欢的那句话，有了钱，什么都不是问题。

    只不过...关于海盗团的任务，还有两个没有做完。

    【招募资深航海人士，奖励...】

    【招募资深枪手，奖励...】

    这两个任务可并不好完成，资深...她讨厌这个词，不像是其他没有要求的人，随便招就好。

    带上了资深二字，招聘难度就翻了几倍。

    祖安很会使枪的人，基本都归属警务局，并不会加入他们的团队。其余那些歪瓜裂枣，很显然不符合要求。

    除此之外，她也招收过不少跑海运的水手，甚至还有一名船长。但这些加入到海盗团后，都没有完成任务。

    要不是今天碰到面前这两个有趣的人，她都有等船建好去比尔特沃夫招人的想法了。

    他们身上那两把枪...看起来就很不简单。

    或许，这两人当得上资深枪手的评价。

    “我们是有加入佣兵团的意思，只是不知道希维尔团长平时任务是什么？”卢锡安打算问清楚为妙。

    他们是有加入佣兵团的意思，但更多的是为抵抗暗影岛做准备。

    对方名字就带有海盗团，他们可没有去比尔特沃夫劫掠的想法。

    希维尔咧嘴一笑，眼睛扫过‘飞升之书’的面板，毫不犹豫道：“接探险者协会的任务，尽快将海盗团升至黄金级。”

    【晋升黄金级探险者。奖励：崔法利金币1000枚，体魄提升。】

    【晋升黄金级海盗团。奖励：崔法利金币5000枚，土属性魔法天赋。】

    劫掠那些商队，哪有直接晋升给的钱多。

    再说了，她又不傻。

    帝国的商船不能劫掠，她对帝国没什么感情，但劫了得赔命，这买卖不划算。

    而除了帝国之外，其余的劫了也没什么收益。

    做飞升之书的任务，才是正道！

    听到希维尔的说法，卢锡安反倒愣住了。

    如此正常的佣兵团...为何要起一个海盗团的名头。

    “真看不出来你们是好人。”

    希维尔看出了卢锡安眼神中的异样，哈哈一笑道：

    “怎么样，要不要加入我们。无论是钱还是名声，都能让你们得到满足。”

    卢锡安眉头微皱，和赛娜对视了一眼。

    相较而言，如果希维尔说的是真的，加入他们确实是一个好的出路。

    如果希维尔这伙人真是海盗，到时候把他们海盗团占了，他们也不会有什么心里负担。

    相互交换了一下眼神，卢锡安露出了笑容：

    “感谢团长的盛情邀请，我想大家会有一段愉快的经历。”

    “好说好说！”

    希维尔眼神突然大亮，看着他们的眼神像是在看稀世珍宝。

    感受到这股视线的卢锡安二人心中微紧，但好在这眼神去的也快，希维尔转过头说道：

    “薇拉，给他们办理下手续吧。”

    “好的！”

    先前负责接待的女士薇拉点了点头，熟络地到一旁取号，很显然已经不是第一次帮忙了。

    希维尔也不客气，大咧咧的就拉着赛娜，将两人往飞升海盗团的酒桌上领。

    “来来来，都给我起来，欢迎新人！”

    刚到位置，希维尔一脚踢在醉酒的西洛身上，西洛吃痛，一个激灵站起了身。

    见所有团员目光看过来，希维尔指着卢锡安二人道：

    “这两位，是我们飞升海盗团的新资深枪手，介绍一下自己吧。”

    “我是卢锡安，对比尔特沃夫那边很熟悉，航海的事情交给我就行。”卢锡安伸出手与周围的人挨个互握。

    既然加入，他也得展现下自己的能力。

    为了拯救赛娜，他在比尔特沃夫那块周旋了十数年，那里的一切他都异常的熟悉。

    “对。资深海航家卢锡安先生！”希维尔嬉笑着说道。

    她说怎么一下两个任务都完成了，这真是捡到宝了啊！

    对于飞升之书的判断，她现在没有丝毫怀疑。

    无数次的经历都验证了，只要飞升之书验证过的东西，就没有出错的时候。

    “我是赛娜，一名枪手！”赛娜举了举手中的大枪，给了在场其他人一个挑衅的目光。

    这是他和卢锡安先前就商量好的事情，无论进入那个佣兵团，都要直接占据一定的地位。

    最好...现在有几个不服的上来挑衅，然后让他立个威。

    但未曾想，其余团员看向她的目光，非但没有质疑，反倒是满满的崇敬。

    “头儿，真是资深枪手？”西洛戳了戳手，眼睛冒光。

    “废话，你这是不相信我的眼睛？”希维尔粗黑的眉毛不悦挑起。

    “哈哈，哪能啊。谁不知道头儿的眼光是这个！”西洛赶忙竖起了大拇指。

    听到希维尔的认同，其余团员看赛娜的眼神都变了，甚至有不少不自觉带上了一丝恭敬。

    面对这些眼神，反倒是赛娜有些莫名奇妙了。

    资深枪手...这是什么强者的新型说法吗？

    不过卢锡安和赛娜倒是看出来了，在这个海盗团中，希维尔的声望很强。

    他们算是没有来错。

    “来来来，祖安最烈的‘工业之美’，一杯干了。”

    希维尔从调酒师那里接过三杯酒，将两杯递到了卢锡安身前。

    “团长，还望以后多照顾一二了。”

    卢锡安也不拒绝，毫不犹豫的将透明的酒业倒入嘴中，虽然宛如烈火灼烧喉管，但他却也还是一饮而尽。

    赛娜也是有样学样，面带痛苦的将其喝完。

    他们二人的做法，迎来了其余佣兵一致好感，纷纷叫好中，端起旁边的酒便一饮而尽。

    而希维尔此刻同样“哈哈”一笑，干脆地将酒豪饮而尽：

    “痛快！”

    简短却热烈的入队仪式后，薇拉也办好了探险者徽章和海盗团勋章，一并递到了卢锡安二人的手中。

    看着摆弄着勋章的卢锡安二人，希维尔抹了一把嘴角的酒渍，面露坏笑道：

    “卢锡安，你们刚刚是不是在说翟哈洛来着？”

    “对，团长跟他们有仇吗？”卢锡安点点头。

    对于那个萨勒芬妮口中最强之一的佣兵团，他也有些许的好奇。

    “哈哈哈，有仇，当然有仇。但我估计那家伙早就死在沙漠了吧。”

    不仅是希维尔大笑了起来，其余海盗团的成员也是发出了古怪的笑声。

    看到这一幕，卢锡安眉头微皱：

    “团长，难道你们把他们给...”

    他做了一个抹脖子的动作。

    希维尔咧嘴一笑，小声在卢锡安耳边道：

    “可不是他们，而只是他哦！重新认识一下，翟哈洛佣兵团曾经的副团长，希维尔！”

    听到这句话，卢锡安的眼神微缩，难掩眼神中的震惊。

    他们随便加入的佣兵团...这就算是找到组织了？

    “哈哈哈，来来来，为了新人，喝！”

    希维尔一点也不介意卢锡安的表情，拿着刚满上的酒杯就往嘴里灌。

    一时间，气氛热闹非凡。

