    Pary说的倒是不错，现在这个时间点，正是霞和洛的优势期。

    他们在线上也能取得一些领先。

    包括补刀啊经济等，KZ的下路还是稳住了的。

    接下来，他们只需要通过下路的优势慢慢地滚起雪球。

    如果这途中，小花生再援助他们一波，或者中野一块来越塔，那更好不过了。

    所以Pary这句话，除了帮助小花生树立信心之外，言外之意就是让他来下路GANK。

    至少下路在前中期取得一定的优势，对整个团队，不管是拆塔还是拿资源都有所帮助。

    小花生这一听也是明白了。

    下半野区的小龙资源还没控，如果有机会反蹲下路或者抓一波下路的话，那小龙肯定是有了。

    小花生操纵着男枪来到下路，在草丛里开着移动扫描。

    下路没有任何的视野。

    后方的洛借助霞，E轻舞成双跳到霞的身旁。

    紧接着R闪W，一套熟悉的流程直接开到了司马老贼的卡莎！

    这时，ShaiuC急忙操纵着老牛，W野蛮冲撞在第一时间顶走了霞！

    但即使如此，被打了一套技能的卡莎已经近乎残血！

    司马老贼治疗急忙给了出来，往后拉扯。

    而牛头酋长，很细节地Q起了洛，同时开启了大招在面前抵挡下路双人组的闪现！

    这时，洛还在跟进。

    男枪一个大招，朝着卡莎的走位放了过去！

    这一幕，司马老贼似乎接受了来自平行世界那位神的洗礼，大招反向R回来，加护盾的同时，躲掉了男枪的R终极爆弹！

    这时，Pary看到卡莎还没阵亡，治疗加速，开R暴风雨刃接闪现，想要直接秒掉塔下残血的卡莎！

    但Pary的R闪失误了！

    马哥反应过来后，急忙闪现拉开距离！

    如此般操作，让解说们大跌眼镜！

    “司马老贼这波操作起来了！”管泽元不由得叫道。

    “而且这一波千珏也及时赶过来，霞和男枪都是残血，会不会收割？”

    ……

    宋命看到司马老贼的操作，不由得点赞。

    但眼下，他要起到收割的节奏。

    这一波，他已经预想到男枪要来下路，刚想要提醒下路双人组，结果对面的洛动手非常的快。

    若不是司马老贼灵机一动，估计这波要阵亡。

    而阵亡之后，下路的防御塔可能在宋命的支援下保住，但第一条小龙绝对会丢。

    但还好的是，司马老贼的这番操作，让KZ的心态出现了问题。

    霞的双招+大招全部用掉，并且在刚才那一波中还扛了两下防御塔的伤害。

    男枪和霞的血量均在半血以下，而千珏的身后就是开大招支援过来的塞恩！

    “诶哟，这一波KZ的GANK失败后，RW已经支援过来了！”

    随着解说的呐喊，双方的交火一触即发！

    塞恩撞到了前来帮队友抵挡的洛。

    但是这个版本的洛，虽然依旧有着R闪W的机制在，但他的基础成长血量和基础属性低得可怜。

    被塞恩一撞，直接大半血量没了。

    宋命赶过来了，W狼灵狂热放出来。

    并没有着急挂E，而是配合塞恩先行收掉洛。

    紧接着，男枪和霞都是没有闪现的。

    只不过，小花生的男枪为了掩护霞撤退，选择卖自己。

    但宋命秉承的原则是什么？

    我全都要！

    一个都别想跑！

    宋命跟上霞的位置，急忙挂上E横生惧意的减速！

    连续A了两下，配合刷新的Q乱箭之舞直接射死了霞！

    毕竟在W狂热狼灵的领地释放Q有一个减少冷却CD的效果。

    霞，相继阵亡！

    ShaiuC牛头酋长赶了过来，二连男枪。

    宋命再次收掉男枪的人头！

    “Trible kill！！”

    随着三杀的声音落幕，现场的观众给予很激烈的掌声！

    宋命和Doinb的及时支援，马哥的极限逃生，ShaiuC的细节帮挡，这种互帮互助的气氛瞬间感染了现场。

    而三杀之后，气氛更是到达了高潮！

    “这RW，完美的操作，完美的执行力，千珏三杀结尾，局势瞬间扭转！”

    “卧槽，马哥！有生之年还能看到在大赛上秀操作！”

    “这波马哥很秀啊，ShaiuC这保护也很到位。”

    “真的绝了！”

    ……

    现场的观众沸沸扬扬，解说席上的二位妙语连珠般，不断的夸赞RW。

    “这就是马哥！这波属实让KZ心态炸裂了，而且宋命的千珏还收掉了这颗人头！”记得惊讶出口道。

    管泽元也说道：“虽然宋命在前期被限制，但隐藏的祸患就是KZ下路的双人组，这一波结束后，只要RW不犯太大的失误，应该是稳了。”

    “三杀的千珏，四层印记，再加上峡谷先锋，RW可以顺势推掉下路一塔，而且这条小龙也可以拿，这一波优势完全放大了！”

    记得点了点头，有些激动说道：“而且马哥这一波胆大心细的操作太帅了……”

    RW语音室。

    “马哥帅啊！这波操作，鼠王和小花生心态绝对炸了！”Doinb兴奋地像只猴子，若不是还在打比赛，可能会看到他手舞足蹈的模样。

    “小C处理的也不错。”宋命也是夸赞了一手ShaiuC。

    这时，马哥的笑容若隐若现。

    他回想起刚才那般操作。

    似乎有一股神秘力量在催动着他。

    说不上来，但画面却又很熟悉。

    而千言万语，又没有办法来描述。

    最终只能面无表情，说道：“换线吧！”

    而ShaiuC那边被宋命夸赞之后，心里很开心。

    就像是被强者得到认可一般，小脸绯红，小声的对宋命说了一句“谢谢”。

    “加油！”

    队员们在这波GANK成功后，都比较兴奋，并且给各自加油打气。

    但只有一位队员，神情依旧严肃。

    眉头紧皱看着屏幕。

    嘴里嘟囔着，“有没有人来救救我啊！”

    ……

    “诶哟，下路开花，上路遭殃啊！BDD来到上路，配合青钢影收掉了阿宾的人头！”镜头一切，上路的刀妹正在和青钢影对拼。

    但显然，两人在细节和拉扯方面都做的很到位。

    只不过，阿宾有点略亏。

    本来阿宾是挺高兴的，因为下路传来捷报。

    他虽然没有击杀掉青钢影，但能和世界第一上单Khan打的有来有回，也算是心里有平衡。

    但他不知道的是，Khan比他多一些老谋深算的想法。

    这一波之所以和他对拼，就是为了把兵线推过去，然后配合支援过来的加里奥，越塔阿宾。

    这一波阿宾惨死在塔下。

    并且无人问津。

    “这一波阿宾应该是没有想到加里奥会赶过来，因为下路发生战斗，作为支援更强的加里奥来讲，应该会去下路。”记得耐心的讲解。

    管泽元顺藤摸瓜，继续说道：“但感觉KZ的沟通出现了一些问题，因为Doinb的塞恩是比加里奥来的快的嘛。”

    “这就是Doinb的能力啊，作为一个塞恩支援速度比加里奥还快，体现出了这赛季Doinb在支援方面的天赋。”记得顺势夸赞道。

    但不得不说，这一波塞恩其实限制住了加里奥自然有原因的。

    因为在这之前，Doinb的站位一直都顶着加里奥，不让清理兵线。

    并且给BDD一个“打野随时都有可能来抓”的假象。

    加里奥虽然清醒能力不错，但他在线上其实很容易死。

    再加上，这版本出AP，没有过多肉装备的加持，一旦被限制住，也没有办法通过太多的位移跑掉。

    毕竟E正义重击很容易被挡下来。

    所以BDD在这个时间段里，一直都处于被动的姿态。

    等待他清完线时，下路已经没有办法给予援助了。

    不过BDD还是很强的中单选手，见下路爆炸，就选择来到上路找机会。

    并且成功抓死了阿宾，把人头也是让给了Khan，在边路上，Khan更容易发挥一些。

    “但这一波BDD还是挺灵性的，至少帮助Khan缓解了一波压力。”记得看着这一波BDD来到上路，也是给予尊重，夸赞一下LPL的对手。

    而宋命现在身上已经五个人头，并且拥有着五层印记。

    下路防御塔一拆，小龙一拿，来到小花生的野区一搅，回家直接掏出了一把黑色切割者。

    这个版本，黑色切割者依旧是主流装备。

    而且像是千珏这样的英雄非常适合。

    有了黑切之后，宋命就可以为所欲为了。

    “抢我蓝，打我闪现是吧？”宋命在心里恶狠狠地说道。

    虽然表面上宋命是一个阳光快乐的大男孩，但背后却是很腹黑。

    这仇，该记的时候就得记！

    说着，宋命就来到了上路。

    自从下路一塔丢失后，双方下路双人组换到了上路。

    宋命记得很清楚，双方的下路组都没有双招。

    但牛头酋长有海克斯科技闪现，只要找到机会开起团来，宋命还是很有机会的！

    而且这一波双方的大招也没有冷却完成，宋命的千珏自从第一次帮上路开了之后，上一波团战是没有开R的。

    也就是说，这一波千珏是有大招的！

    果然，宋命料到上路河道有视野，所以一直在三角草丛插了一颗真眼等候。

    双方的兵线集中在中间位置。

    牛头卡在草丛中。

    因为KZ对河道的视野布置的很仔细。

    但线上视野就会变得很匮乏。

    本来，宋命想着从河道里直接绕上来，然后赶到正面。

    但又想到，他们的下路组合只有牛头的二连，作为先手控制。

    顶多再加上E的延迟眩晕。

    但也就这两手控制。

    如果控制结束，RW这边没有接上足够的输出的话，就算是越塔也很难造成击杀。

    也就是说，如果宋命从正面直接过来的话，那么KZ的下路双人组早就跑了。

    “还是得去正面啊。”

    “只要卡着极限视野进草丛，再配合牛头先手，这样会轻松许多。”

    说着，宋命告诉ShaiuC自己的想法。

    紧接着，来到了上路一塔。

    卡着边边的视野，跟着牛头一块来到了上路的第二块草丛。

    与此同时，兵线推进去。

    KZ没有任何的视野。

    而上路表面，只有卡莎一个人清线。

    这时，第二波兵线将至。

    霞和洛还是有意识到有技能探草丛。

    洛扔了一个Q微光飞翎，但没有命中。

    霞也是出Q双刃，没有触发致命节奏。

    导播也是经典卡了一手镜头，就连解说也以为，牛头和千珏可能回家了。

    因为两个技能都是没中的。

    一般来讲，这个草丛也被认为没人。

    ……

    但镜头切回全屏。

    只见牛头和千珏依旧蹲在草丛之中！

    解说和观众来不及惊讶，牛头已经朝着霞开始动手！

    ShaiuC操纵着牛头，开着E践踏，直接二连起范围之内的霞！

    这时，CoreJJ正准备用肉身探草丛，突然出现了一个体型彪悍的牛头人，瞬间E接W抬起了牛头！

    但他放完技能后有些后悔了。

    因为他看见了千珏的身影。

    如果W给到千珏，限制千珏的输出能力，霞还有可能逃脱。

    但这个时间点，霞是没有双招也没有大招，没有任何的保命手段。

    以千珏身居一个黑切的装备，打霞就宛如砍瓜切菜一样简单。

    果然，E挂上加速，W开启狼灵，Q做位移，霞很快被千珏几下点死。

    而洛见霞已经准备，他若是留下来，那就白白送死了。

    想着先行逃跑。

    但宋命杀霞的过程中，似乎没有忘记对洛下手。

    “就你一级过来放个W的？”宋命心中不满地喝道。

    对着洛也是紧追不舍，直到塔下，宋命依旧没有放弃对洛的追逐。

    洛的小身板，本身脆的不行。

    被千珏追着A，那也受不了这般伤害。

    果然，在极限抗塔的过程中，洛最终在塔下阵亡。

    而宋命连续扛了三下塔，再出塔的第四下伤害，完美开出大招羊灵生息，存活下来！

    “Double kill！宋哥的千珏又拿到了双杀！”

    “这个反蹲，简直绝了啊！”管泽元激动地大喊道。

    现场的观众呼声也非常激烈。

    这一波激动并不是源于千珏和牛头的反蹲，而是那一波鼠王和CoreJJ的试探。

    两个Q，虽然没有深入草丛内部。

    但也是覆盖了大片草丛，即使如此，还是没让KZ试探到。

    记得也是提醒导播，“这一波我们一定要看一下回放的，KZ之前有过试探，但是没有试探出来，而且那个时候我们都认为RW两人可能早就读取了回城，但这种情况，其实也不能怪KZ的下路，因为按正常来讲，这个试探是很难让草丛里的英雄躲避的。”

    “也希望导播老师给我们一次正常的回放视角。”

    随着记得的话语，屏幕上果然出现了回放。

    只不过这个回放是以宋命的千珏第一视角，伴随着语音放出来的。

    宋命一直指使着ShaiuC，两人都躲在中间的草丛。

    随后宋命说道：“靠后一点，一会对面可能试探。”

    ShaiuC听着指挥，急忙操纵着老牛离开了原先的位置。

    如果不是宋命的提醒，KZ这波肯定试探出来了。

    但宋命可谓是经验老道，一下子就知道KZ接下来的动作。

    紧接着，KZ试探结束后，两人卡着边边的草丛，没有让自己露头。

    当然，这是职业选手的基本功。

    一般都不会失误。

    而等到KZ的两个技能试探结束后，老牛才回归到原先的位置，也刚好碰到洛的肉身看视野。

    ShaiuC当然知道如今的情况，所以果断朝着霞提供控制。

    这样就避免了洛第一时间进草丛控制千珏的机会。

    也算是一波小小的细节。

    接下来就是一顿combo，收掉两个人头。

    “这指挥到位啊，看到EDG之所以赢不了RW，就是因为没有一个好的指挥。”

    “有宋命的EDG，是世界冠军，没有宋命的EDG，连世界冠军的门槛都进不去。”

    “连对面试探技能都能想到，这个人是真的恐怖啊！”

    “这下路死得不怨。”

    “我总感觉，宋命对KZ的下路有恶意啊，这一波按照正常人求稳的方式，大多数会放过洛，因为不知道对面的打野会不会在，但宋命摁着洛似乎从来没有回头的意思。”

    “刚才我看回放的时候就发现了，宋哥的视角一直在洛身上。”

    “这人不会记仇吧？那CoreJJ惨了啊！”

    “你想想啊，从来没有队伍在1级让宋命吃亏，这一局的KZ可是让他吃了一个大亏，但他前期并没有发泄出来，原来是等到现在。”

    “一会团战是不是还要上演辅助杀手Todie？”

    ……

    LPL的观众观看体验自然是大快朵颐，非常的爽！

    尤其是“快要超神了”的字幕，再看对面还是韩国队伍，那些年挥散不去的心里阴影，在这一刻也是变得激动和兴奋。

    “这一波指挥拉满了，我记得在LPL的时候，RW有双指挥，其中团战的决策指挥是Doinb，而大局观，兵线处理以及小细节都是宋命来做。”管泽元不知道是从哪里听来的小道消息。

    “宋命这一波又是两个人头，7个人头到手，马上就要超神了。”记得看到这一幕，继续说道。

    管泽元则是说道：“按照我对LCK的打法，接下来我觉得KZ肯定开始稳起来了，两边开始运营，然后打最关键资源团战，毕竟现在霞连续死两次后，反而装备落后马哥的卡莎。”

    “你看，现在的卡莎在16分钟的羊刀已经成型，第二件的飓风也准备开始做，反而霞这边，刚做出岚切，火炮的影子都没见到，我觉得KZ下一波团战至少会等到霞的两件套。”

    管泽元有时候分析的局势，还是挺正常的。

    但从他的嘴里说出来，很大的概率都是始料未及的。

    这句话刚说完没多久，下路小龙团，KZ想要借助宋命千珏不在的时间，强行Rush这条小龙。

    小龙倒是拿下来了。

    但KZ众人却被堵到了死角。

    这个时候，KZ的决策也出现了问题。

    有闪现也不跑，就是硬保硬打！

    导致最后，RW成功打了一波二换五，宋命一波双杀，马哥一波三杀。

    巨大的优势，让RW的节奏变得越来越快。

    直到这一波，KZ仿佛才意识到他们要发育。

    在25分钟的时间点里，他们的强势期马上就要过去了。

    反而RW这边，除了刀妹。

    千珏、塞恩、卡莎以及牛头，都是中后期英雄。

    甚至，现在这个塞恩搁这一站让霞去打，一时半会儿都打不死。

    在混这方面，没有人比Doinb更有经验！

    ……

    这波之后，RW开始推进以及做大龙视野的节奏。

    而KZ只能往下拖，找机会抓单或者等RW的失误。

    果然，KZ很快找到了RW的致命弱点。

    上单阿宾的刀妹。

    这一局阿宾的刀妹已经不能说是惨了。

    全程没有声音不说，还一直遭受到KZ的针对。

    甚至到后来，在单打方面，一直被青钢影吊着打。

    这不，RW唯一受害对象又遭到了针对。

    阿宾一脸苦瓜脸，宛如与世隔绝了一般，整局下来似乎没有说几句话。

    但Doinb也对此的开导，“没事啊，你这波立大功，我们能偷小龙。”

    因为是KZ的小花生去的下路，所以Doinb立马就进行了打大龙的指挥。

    而阿宾虽然被抓，但对面的打野肯定是敢不过来。

    虽然青钢影传送过来，可以四打四。

    但RW这个阵容，四打五都不成问题。

    当然，前提之下是宋命不能阵亡。

    这时候，KZ果然不想让RW轻易拿到这条小龙。

    小花生的男枪还正在往回赶的路上，青钢影传送到正面开始拉扯。

    但RW思路很清晰，要先拿下这条大龙，然后再决定撤退还是打架。

    KZ穷追不舍。

    RW打完大龙后，被围在大龙坑里。

    KZ看准机会，果断开始了自己一万经济翻盘的梦想！

    洛R闪W以及青钢影的进场，加里奥落R，一套完美的combo！

    但RW这边，阵容松散，从一时间来看，RW确实是要输的样子。

    但马哥的和宋命秒表及时，规避了加里奥的落地击飞。

    而KZ的初步Combo失败后，后续的输出和伤害乏力，和RW这边完全不在一个层次！

    马哥R到霞的后方，闪现躲倒钩，算是单杀了霞！

    而剩余KZ的队员，也是溃不成军！

    宋命一轮平A下来，收掉三个人头。

    让自己的战绩来到了豪华的12-0！

    这一场，简直是一场屠杀盛宴！

    LPL的观众看到这一幕后，既兴奋又激动！

    去年宋命带领的EDG，三战LCK全胜，今年小组赛第一轮的第一天遇到KZ，又是这种无敌般的姿态！

    一位观众评价道：“我发现宋命才是Khan啊！”

    “什么意思？”

    “Khan，又名克韩。”

