    天然洞窟入口，巨大冰冷岩石上。

    巍峨宫殿内。

    混沌，虚金，荒鉴，青东，彭工等诸多宇宙之主汇聚在圆桌周围。

    “巨斧通知我等，立即离开入口，寻找一安全地方隐藏。”混沌目光环视周围，接着道：“目前，所有宇宙最强者都达成协议，由罗华他们这些青石印获得者抢夺，宇宙最强者不得插手。”

    “如果抢夺失败，我们能够安全离开，但……”混沌城主说到这，语气郑重起来：“若是罗华抢夺成功，我们想要离开就十分麻烦了，其他七大族群，必定会联手围攻我们。”

    “所以，我等不能留在此地。”

    燕鹰之主皱眉，“混沌城主，这里是核心地带，到处充满了危险，没有巨斧保护，我们想要寻一个安全地方，并不容易啊。”

    “这确实是一个问题。”荒鉴之主点头，“混沌，我觉得咱们还是留在此处为好，一则我们寻找安全区域十分危险，而且也未必能寻找到，还很容易迷失，二则就算我们找到安全区域，巨斧他们也一样会遭遇到围攻。”

    青东之主附和道：“我赞同荒鉴，有罗峰的血塔在，我们留在此处跟巨斧汇合后，便能一起抗下围攻。”

    彭工之主则担忧道：“我们留在这里，一旦罗华成功的话，其他通道族群留守下来的强者，肯定会先一步攻击我们，那时没有巨斧和血塔，我们怎么办？”

    这话一出，其他宇宙之主顿时沉默了。

    从通道入口到洞窟空间需要半年多时间，而这段时间，足够其他通道的族群强者赶过来了。

    况且，他们之前就遭遇到衍兽一脉和雷族留手入口通道的强者攻击，也幸亏这些强者只是试探攻击，他们依靠巅峰宫殿至宝扛了下来，若真要是血拼的话，他们并没有什么胜算。

    “我看，咱们不如直接进入通道，先一步跟巨斧他们汇合。”燕鹰之主提议道，“到时候再一同杀出来。”

    “赞同。”

    “只有这个办法了。”

    “无尽岩石大地太危险，我们即便找到安全区域，届时也无法原路返回，倒不如拼一把。”

    冰峰，黑暗等人相继开口。

    “好，既然大家一致同意进入通道，我会跟巨斧商量，征求巨斧的同意。”混沌城主沉声道。

    巨斧毕竟是人类族群的宇宙最强者，他的意见是十分重要的。

    很快。

    混沌城主站起身，“巨斧已同意，我们立刻进入通道。”

    ……

    洞窟空间星辰塔内。

    巨斧笑着道，“罗华，距离青色气流彻底消失还有大概半个月时间，这段时间你不要有太大压力，就算失败也无妨。”

    “巨斧创始者，我明白。”罗华点头。

    旁边罗峰也安慰道：“罗华，咱们的胜算比较小，其他抢夺者实力几乎都是五阶宇宙之主，届时抢夺时，他们族群也会将至强至宝赐予，能爆发出六阶实力。”

    “所以，放松心态，就当参与了。”

    “罗峰说的对，我们人类族群有足够时间提升，而且你开辟的那一区域，还有很多没有探索完，说不定能再获得一件至强至宝。”巨斧也开导着。

    罗华无奈：“我没压力的。”

    “没压力就好。”巨斧咧嘴一笑。

    罗峰则拍了拍罗华肩膀，抢夺的时候，他也帮不了忙。

    毕竟十三位宇宙最强者一致定下，只允许青石印获得者参与争夺，若有其他人帮助，便由巨斧和赤金真主一起出手灭杀。

    半个月的时间，很短。

    罗华盘膝坐在星辰塔空间，而意识却穿梭了。

    ……

    漫威世界，神国内。

    经过数百年的吸收，连绵黑暗本源山脉缩小了很多，而加里身上散发着浓郁的强大气息。

    他斩掉西索恩的黑暗本源尽管只有一小块，可这毕竟是本源之力，如果能够彻底掌握的话，他的实力将会迎来暴涨。

    双眸睁开。

    加里轻轻摇头，神力从连绵本源山脉上收了回来。

    罗华那边抢夺青石珠，说没压力那是假的，人类族群对青石峰内远古传承的看重，他岂能感受不到？

    “如果没有外力帮忙的话，我想要抢夺炼化青石珠，很难！”加里眉头紧皱，就算巨斧将至强至宝长枪给他，爆发出来的实力估摸着最多五阶。

    而无论是察戾之主，骨火之主，还是蜂石之主等，实力都在他之上。

    这般情况下。

    他如何去抢？？

    “主人。”一声白袍的光头艾瑞克恭敬道。

    加里点头，随意问道：“这段时间，地球入侵其他次元空间的进展如何了？”

    “回主人，进展比较缓慢。”光头艾瑞克见加里皱眉，忙解释道：“定位的几个次元空间实力都不亚于地狱空间，以地球如今神国护卫的实力，没有把握完全清空次元土著。”

    “如今神国护卫数量多少了？”

    “已经达到一万人了。”

    加里呢喃道：“一万名恒星级强者。”

    “继续培养神国护卫，另外着重将资源供给那些有潜力的神国护卫，争取让他们突破到神国精英。”

    “是，主人。”

    吩咐完，加里一步跨过空间虫洞，来到了地球。

    自从精力全部放在吸收连绵黑暗本源山脉上后，他几乎就没有怎么来地球了。

    慢步走在街道上。

    四周悬浮高楼林立，到处充满了未来科技的悬浮车和悬浮列车，呼啸着从加里头顶划过。

    “加入银河联盟，为银河贡献自己的力量。”

    “你想体验各种不同人生吗，只需一管药剂，就能满足你所有需求。”

    “成为神盾护卫，你便能拥有一套最新款的神盾战衣，驰骋宇宙星河！”

    高楼大厦的虚拟影像不断播放着各种广告。

    加里轻轻摇头，沧海桑田，物是人非，地球早已不是他所认识的那个地球了。

    刷。

    一闪身来到神盾岛科技大厦。

    他看了一眼忙碌的科尔森和娜塔莎，也没有现身跟他们打招呼，就重新返回到了神国内。

    “还剩下最后一道灵魂丝线，就彻底凝聚5000条灵魂丝线了，先彻底将灵魂强度提升再说。”有些烦恼的加里，静心下来后，开始继续凝聚灵魂丝线。

    在黑纹石柱的数百年时间内，他利用700倍的时间加速，将灵魂本质内的灵魂丝线提升到了4999条，剩下一条因为青石峰开启才耽搁下去。

    而他现在能够想到的，也只有提升灵魂之力了。

    ……

    凝聚灵魂丝线十分困难，尤其是加里的灵魂凝聚方式，是按照十万道特殊灵魂本质凝聚的，过程更加艰难。

    整整在神国内耗费三十年时间。

    加里也才将第5000条灵魂丝线凝聚了一半罢了。

    “还有十年，主意识就必须得返回了。”加里呢喃一声，再次沉浸在了灵魂丝线的凝聚中。

    在紧迫的时间压力下，他的意识在最后的十年内，却彻底放空，如此状态，他凝聚灵魂丝线的速度却慢慢增加。

    十年后。

    加里双眸陡然增开，“终于凝聚出5000条灵魂丝线了。”

    轰。

    凝聚成功的刹那，他灵魂识海中，金色灵魂突然翻滚起来，周围覆盖着的神秘气流竟隐隐开始增加。

    原本因不断消耗而变的稀薄的神秘气流，在短短半个小时内，重新恢复到了重甲厚度。

    ……

    为护法心灵中的期盼加更。