    1390、不容小觑

    想通了其中方运算计，刘浩一下没了继续观察的热情。

    就好似原本还在看热闹，却发现一切都在人家的掌握之中，这种感觉又怎么可能会舒服到哪里去？

    好在这份情绪也不过瞬息一闪，过后他又发觉这似乎也是一种难得的借鉴策略。

    这几乎是一种人造‘天地至宝’的方法，哪怕这件‘至宝’看起来是那么的低等，但不可否认再低等也是一件天地至宝也。

    当然，刘浩也知道这和这方天地的等级低下有着很大关系，说白了就是欺负人家天地还是一个‘原始社会’，根本没有出现任何哪怕一点天地意识。

    换做哪怕是出现了但凡一点超凡阶位的天地，想要做到也要艰难十倍百倍。

    而且，一旦这件气运法宝成型，天地意志也担忧他被某一个人员据为己有，倘若这个人员本身就是这方天地策划好的‘命运之子’也就罢了，换做其他人，被针对也是一种必然。

    这还算好的了，天地最怕的反而是这件‘法宝’被他人从这方天地夺走，如此这方天地就必然会变得不够完善，未来想要提升阶位的难度也必然会平添上万倍不止。

    从这个角度来说，但凡天地之间诞生了哪怕一丝丝的意识，也绝对不会容忍出现这样的‘法宝’出现。

    也难怪方运选择了一道神念进入，选择了最后直接放弃这道神念，为的就是让天地在法宝成型的最后一刻更加放心。

    为的就是在告诉这方天地，哪怕是方运这个制作者，也不会想着去操控这件‘法宝’，而是选择了一定程度上的共生，在未来的日子里，会帮助这方天地提升自我，做到真正的双赢。

    这或许也是方运最大的算计所在，因为唯有如此，才能真正源源不断的通过这件‘气运法宝’去体悟一方天地的真正至理，也就是‘天道、地道和人道’使然。

    “这家伙，当真不容小觑也！”

    刘浩在内心身处嘀咕了一句，而后又是飒然一笑，似乎自己也没有任何必要去嫉妒对方，似乎和方运相比，自己的机缘反而更让他人嫉妒了吧？

    且不说其他人，光是洪荒世界那些准圣大能们，哪怕是如来昊天，哪怕是好不容易从太古存活到现在的镇元子鲲鹏等人，哪一个队自己在洪荒获得的机缘不羡慕的？

    就说白虎刘浩这个化身，几乎可以说是后土娘娘将所有的‘地道’法则完全放开了给白虎刘浩参悟，就差手把手教导了。

    又有哪个有这样到机会？

    和自己相比，反而方运的一切似乎都是他自己一步步算计而来的。

    或者说也不能说是算计，而是一步步的从机会之中寻找最大的利益，就好似眼前这方世界的安排是一个道理。

    换做任何人，哪怕是那些圣人门下，似乎从来就没有想到可以这样去做。

    也是，人家身后可是有着圣人靠山，妥妥的圣二代；

    他们有的是机缘在身，也是因为根本不缺，反而让他们往往不会怎么珍惜。

    反过来，方运则不然，他每一个步伐都是自己坚定走过来的。

    你可以说他在儒道至圣世界是天明主角，是开挂的存在，是气运的推动。

    但你不可否认的是，方运在这些机缘之中，都是拼了命的，一个不小心就很可能会葬生其中，在这样的基础上，他往往可以将这份机缘之中获得最大的收获，这才是他坚实基础的真正由来也。

    出了儒道至圣世界，方运一路行来也都在刘浩的双眼之中，此前最大的收获，就是从自己身上得到了三尸之法，可最后人家还是走出了自己的道路，将百家体系真正的融入其中，给未来人开辟了真正的道路来。

    现在呢？或许大周之内，新出现的世界不止眼前这一个，或许方运会在其他世界也做出这份尝试，但你也绝对不能说这就是方运的气运使然。

    举个例子来说，踏入其他诸天的准圣可不止方运一个，那些圣人门下给刘浩的感觉，反而更像是带着任务而行。

    在完成圣人吩咐之后，这才会想着自己从中也收获了多少，这才会想着如何从中收获更多。

    他们同样野心十足，可为什么就没有方运这样的算计出现？

    这才是真正的关键之处也！

    哪怕是刘浩也不得不承认自己和方运相比，似乎有些懈怠了，似乎队这些机缘都带着一分鄙视之心，根本没想过还可以这样做。

    “惭愧也！”

    刘浩心中自言自语一句，而后又摇摇头，似乎发现哪怕知晓了可以借鉴也不是那么容易做到的。

    “罢了，各有缘法，强求不得！”

    想来想去，刘浩也明白自己的道路并非此间，非是他不能这么做，而是这么做的话，他必须承担起这份责任来。

    也就是带者这方世界一起成长，显然，他不可能将精力都投入到此间。

    但不可否认的是，在未来自己证道混元之后，似乎也不是不可以选择一方世界尝试一番。

    乃至于他有一种想法，或许还可以更进一层，和那方世界的天地意志达成默契，将那方天地彻底的收入自己体内。

    主导也好，作为共生也罢，都是一种尝试。

    他将这份心思放在内心深处，没有继续多加思考，也无需着急。

    他知道自家地球链接的世界在将来或许还会更多，这样的机会也绝对不会稀少。

    作为天、地、人三道共参的修士，他最清楚一方天地想要提升等级是何其的艰难。

    诸天万界有如繁星，也都在力争上游，这几乎就是世界最大的本能，当一个混元修士释放出这份善意之时，他不认为有多少世界能够抵挡这份诱惑。

    再者，这段时间里，自己也可以好好的观察一下方运算计的结果，好好的看一看对方是如何施为的，他一点也没有感觉自己借鉴方运就产生什么羞愧心理。

    就好似人类队工具的应用，这本身就是一种进步，无非是一个小小的因果罢了，难道他还偿还不起吗？

    中原大地，诸多学校建立，无数孩童被收纳其中，不仅仅给你最好的教育，还管你温饱，也根本没有任何一个父母能够挡得住这份好处，几乎一网打尽了所有学龄孩童，功德无量也！

    这其中，总有天才，不过几日功夫，刘浩就看到了上百孩童买入了百家体系蒙童境界。

    这些显然也都在方运的算计之内，几乎在刘浩肉眼可见之中，他看到了方运神念之上莫大的‘气运’加诸于身。

    反过来，作为原本世界的命运之子，纪晓岚身上的气运在瞬息之间就被剥夺了九成以上。

    不仅仅是他，他周边几乎所有人皆是如此。

    从这点来看，就是原本的天地意志已经放弃了此前的主角，明白了自己真正的需求在何方，将所有的注码都押到了方运的神念之上。

    殊不知，也是因此，反而让对方落入了方运早就算计好的道路之中。

    在这种已经满注投宝之后，想要再彻底将二者区分开来又谈何容易？

    也难怪方运至始至终都淡定自若，直接将这份气运融合到这道神念之中。

    他这样的做法，是在给这方天地释放最大的善意，也是在拉着对方彻底登上自己的战车。

    可以预计的将来，属于人道的大清国运，被方运夺取之后，天地或许会有所顾忌，但也仅此而已。

    作为棋子，无论是纪晓岚等人，还是乾隆想要在东瀛重建的大清，此时根本不知道自己已经成为了被抛弃的棋子，依旧在孜孜不倦的争夺了这一亩三分地，这或许才是最大的可悲吧？

    这样废物，刘浩也没有继续观察的兴趣，他扫过方运神念一眼，招来小毛驴，在其身上轻轻一敲，抬步就朝着世界岛而去。

    左右无事，还不如趁机游览一番这颗星球，也去看一看十七八世纪的其他诸国，哪怕有所了解，就近观察一下他们的文明，多少也是有着一丝收获的。

    他这边一动，也引得方运神念将视线投射过来，二人在虚空交汇了一下眼神，而后也没有畅聊的兴趣，各司其事也。

    北平府。

    作为大清原本枢纽，满人本就占据了大半，儒家被方运一扫而空，反而冷清了许多。

    哪怕这一期间，四方人口灌入，依旧少了一分繁华。

    刘浩也知道紫禁城未来只会被方运作为博物馆使用，但不妨碍他踏入其中好好游览一番，如此原滋原味的宫殿，错过了今日实在可惜。

    由此也可以看出刘浩此时心情的通畅，似乎完全没有了目的，只为了让自己更加放松一些。

    “施加了禁制吗？也不失为一种保护方案？”

    可进入其中，刘浩才发现唯有一人行走，显得太过空荡了些，缺乏了人气，唯有建筑，似乎再好的宫殿也不过如此，他甚至感觉进入其中，还不如在高空俯视更好一些。

    可既然进入了，自然没有立马返回的道理，怀着这份心思，他游走了一趟，离去之时，唯有一声叹息，多少皇朝起起落落，就为了那张宝座，自己何尝不是如此？

    无非是‘那张宝座’的高度问题罢了，芸芸众生，哪一个能够真正逃脱？

    圣人也罢，鸿钧三个合道境界的强者也好，他们心中哪个没有更进一层的野心？

    不能说这种野心就是坏的，往往最恐怖的，反而是没有了前进的道路。

    就好比洪荒，倘若没有和自家地球链接，对圣人们而言，他们反而更加不在意世界的繁华矣。

    因为好也罢，坏也罢，在他们眼中都不过是一种状态的体现而已。

    反而因为有所不同，他们才能从中参悟到一点道理来。

    他们不知道这样对众生而言是一种莫大的伤害吗？

    自然是知晓的，只不过众生在那个时候对他们利用价值也仅此而已，不过是蝼蚁罢了，他们又哪里会在意？

    反过来，当洪荒世界链接到自家地球之后。

    圣人们这才发现自己世界还可以进步，这个时候，他们自然更加在意自己世界的发展，自然也不允许他人做出破坏，在这样的基础上，众生反而获得了更大的发展前景，也能跟着圣人们一起受益。

    那鸿钧在发现自己踏入洪荒之时，何尝没有想到这一点？

    否则以鸿钧对洪荒天地的把控程度，又怎么可能会容忍一个外来之道分享洪荒气运？

    说到底都是气运使然，在刘浩出现在洪荒的那一瞬间，鸿钧或许早就在时间长河之上将绝大部分可能的变化都看个究竟了吧？

    也是因此，他才能容忍后土娘娘地道彻底展示在洪荒众生面前，这才允许女娲娘娘的人道成为洪荒三大支柱之一。

    不是鸿钧没有能力将地道和人道打压下去，而是人家知晓了这样对他好处更大，这才选择了支持！

    也难怪无论是后土娘娘还是女娲娘娘对自己高看三分，这才是真正的本质原因吧？

    不过是游览一番空无一人的紫禁城，刘浩脑海里就闪过如此之多的思绪，就连他自己都感觉有些奇怪。

    “或许这就是行万里路？也该是自己积累所致，厚积薄发了吧？”

    他摇摇头，他知道有些事自己知晓就足以，却不能真正放开了说。

    他同样知道这是自己对‘人道’人性之中参悟到了真正的本质，更知道这一瞬间自己的境界提升了不少。

    可他依旧选择了硬生生的压制，无他，不敢真正放开罢了。

    这方世界是如此的脆弱，以至于当真放开了自我，或许一瞬间之内，就会烟消云散。

    他也必须压制这份诱惑，让自己逐渐激动的心情放松下来。

    “也罢，终归是一分因果！”

    当心情逐渐平缓之后，刘浩似乎又想到了什么，抬手朝着方运神念方向射出一滴三光神水，也算是将方才对自己方才所得的感谢。

    换做其他世界，无需这般，但他既然知晓了将来这方世界势必作为方运的‘囊中之物’，自然也需要付出一点代价。

