    

    面对兴师问罪的三木，鲸鱼叫苦不迭，吓得一缩脖子连忙改口道：“不~不~我说错了，是足智多谋才对，在天朝这种大凶之地，也就只有像大人这般英明神武，神机妙算得妖魔才能浑水摸鱼~啊~不对，是如鱼得水……”

    在鲸鱼一番彩虹屁下，三木的脸上的霁色才稍微好了些许，狠狠瞪了鲸鱼一眼，三木不快的泱泱道：“以后给我注意点，不会用成语就不要瞎说，念在你初犯的份上这次就算了，下次我绝不轻饶，下面呢？你得同族还给你说什么了！”

    鲸鱼犹豫了一会儿支支吾吾的开口说道：“我同族还说，怨魂鬼怪莫要靠近华夏，就连蓬莱之主都不敢涉足的地方，我们这些小虾米去了就是送菜……”

    说完鲸鱼低下头，随后好像又想起什么，连忙补充道：“大人这都是我同族说的，可不是我说的，我可没有贪生怕死……”

    三木下意识的点点头，其实他根本没有听清鲸鱼说的是什么，他的思绪早已被鲸鱼的话打乱，天朝有地府这是众所周知的事情，不过地府在阳间更像是个传说，先前三木之所以会在济水潜伏主要还是怕被地府发现，不过随着时间推移，三木并没有发现有关地府的蛛丝马迹，所以他才敢鼓起勇气明目张胆的开店害人……殊不知济水是红楼地盘，地府在济水几乎就是一片空！

    直到今天听了鲸鱼的内幕，三木发现事情好像没有那么简单，当然三木只是有些怀疑罢了，因为他济水找不到地府存在的证据，他甚至都有些怀疑怪异管理公司就是地府在阳间的伪装…纳令他纳闷的是怪异管理公司他也没有听过……

    若只是这般三木心中还不至于太难受，让他最难过的是这些事情蓬莱之主在来之前根本没有向他透露半点！

    鲸鱼今天所说的辛密，就像一根刺扎在了他的心头，原本他以为自己是蓬莱之主的心腹，没想到他在蓬莱之主眼里也只是个可以随意舍弃的弃子……

    这种心情就像员工某天发现自己不被老板信任一样糟糕，三木感觉就像吞了苍蝇般恶心，自己的忠心全当喂狗了……

    三木郁闷之际，其它海族怨魂也没闲着，就刚才鲸鱼所讲的秘闻议论纷纷。

    讨论半天大家得出一个结论，珍爱生命，远离华夏。

    先不说怪异管理公司实力多强大，单水淹华夏就不可能实现，海族之所以称为海族，是因为他们全部都是海洋生物的怨魂蜕变而成，离开水他们实力大打折扣，只有他们走到哪儿大海淹到哪儿才能发挥全部实力，以华夏的广袤疆域别说淹，他能海水掀到沿海地区都算它们有本事，更何况还有一个不知深浅的怪异管理公司在旁虎视眈眈，鲸骨魔这样的大佬都被人吊打毫无还手之力，它们这群乌合之众又能掀起什么风浪。

    因此他们一致决定，去找扶桑麻烦，海族虽然不太聪明的亚子，却不是傻子，柿子捡着软的捏，它们也深知这个道理。

    比起深不可测的华夏来，水漾扶桑就简单多了，大海之中孤零零的几座岛屿，四周又都被海水包围，只要它们海族齐心协力，再说动蓬莱之主出手，把扶桑变成一片泽国不是不可能！

    它们决定转攻扶桑还有另一个主要原因。

    华夏地广物丰，海鲜对天朝人来说不是必需品，天朝人对海洋生物的捕杀没有那么泛滥，天朝处事比较中庸温和，一直都是走可持续发展路线，并不会过度捕杀海洋动植物，甚至多地海域都建有海生生物保护区。

    比起处处留一线的天朝来，扶桑显得穷凶极恶的多，俗话说靠山吃饭，靠水吃水。

    扶桑巴掌点的地方物产又匮乏，只能伸手向大海讨生活，海洋生物遍布扶桑饮食文化的每个角落。

    生鱼片这种对于鱼类来说不亚于凌迟的酷刑便是扶桑发扬光大的，相较之下孰轻孰重一目了然。

    只要脑子正常都会避重就轻，放弃天朝这块啃不动的石头，转火仇恨值较高的扶桑岛国……

    一群海族准备等天朝事了，便回去告知族人，它们各族族中都有不少高手在蓬莱修炼，

    想办法通知蓬莱中修行的族中大佬，让族中大佬们撺掇蓬莱之主一起动手……

    到时候他们只要跟在蓬莱之主以及一群大佬屁股后面摇旗纳威即可……

    海洋生物里面能诞生灵智的少之又少，能在死后成为怨魂的更是凤毛麟角，别看在场的这几个海族不太聪明的亚子，但他们却是海族中为数不多的中坚力量，它们几个基本上涵盖了海洋怨魂中比较大的几个族群，当初三木也是有意挑选这几个大族中的海族怨魂与人类灵魂融合提升灵智，便存了有意结交这几个海族的心思，一是给蓬莱里的同僚卖个好，二是，为他之后的海族联合计划铺路。

    估计连他自己都没料到会搬起石头打自己的脚，他口中的这群蠢货居然当着他的面把他的计划改的面目全非，更是准备私下行动。

    不知三木后不后悔当初为他们开智……

    可惜这群海族的商议，三木并没有听到的，若不然又能欣赏一出好戏。

    等三木回过神来的时候，一群海族早已商议完毕，全部都眼巴巴的望着他，看到这一幕三木为之一愣，随后有些迟疑的问道：“你们刚才聊得什么？”

    一群海族怨魂默契的齐齐摇头，它们真是怕了这个固执又偏执的金枪鱼统领，私下决定瞒着三木自己搞事情。

    此时的三木还不知道自己手下的小弟已经与他貌似神离，皱眉端量了一阵子，三木揉着太阳穴无力的挥挥手。

    “算了，你们爱干嘛干嘛吧，我也不强求什么了，不过你们之前的私人恩怨，我希望你们能回去后再各自解决，不管是谁吃了谁全家，仇恨都先给我放一放，现在你们必须服从我的命令，将蓬莱之主交代的任务完成，谁要敢对我阴奉阳违不听指挥，别怪我不讲情面，接下来就按我之前的布置进行，我希望等这个游戏结束的时候，你们能有所收获，最好是能改变主意！”        

