    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是好奇的看着百里红妆，不明白百里红妆这话是什么意思。

    百里红妆唇角漾着淡然而清浅的弧度，“想来，诸位应该也知道即便是同样的丹药，这效果也未必会一样，每一位炼药师因为自身水准的不同，其所炼制的丹药药效也有着一定的差距。

    因此，即便我和储大师炼制的都是融补丹，但是这效果也一定会有一些不同，所以想要分出一个胜负还是不难的。”

    此话一出，储飞虎的目光也变得明亮了起来，心中更是暗笑，百里红妆这可真是挖了一个坑给自己跳啊！

    “十八号说得不错，每一位炼药师所炼制的丹药都会有一些差距，我们可以通过这一点来分出胜负。”

    他成为炼药师已经这么多年，在这整个魔炼塔中炼丹术最好的人就当属他的了，所以他所炼制出的融补丹效果必定是最好的。

    他不知道谁在暗地里帮助百里红妆，不过他相信对方的炼丹术绝对无法和他相比。

    众人面面相觑，这种问题他们也曾经听说过，不过大多数丹药之间药效的差距并不会很大，想要判断出来也不是一件容易的事情的吧……

    这一刻，秦管事开始想不明白了，百里红妆明明都已经占据了上风，为什么这会儿要主动提出这件事来？

    难不成百里红妆自信自己所拿出的融补丹效果更好？

    经过之前的事情之后，秦管事已经认定百里红妆是一个聪明人，她不会自己给自己挖一个陷阱往里边跳，只不过……这未免有些太过自信了。

    上官盈盈和温子然眼中也悄然浮现了一抹诧异之色，他们还真是没想到百里红妆会做出这样的决定来，只不过在见到帝北宸的神色始终淡然没有半点波动之后，他们便放下心来了，一定是百里红妆有获胜的信心才会这么做。

    “秦管事，这件事情我和十八号已经达成了共识，你觉得如何？”

    储飞虎的眼中浮现了淡淡的笑意，现在可真是柳暗花明又一村，本以为自己只能承认双方打平手了，没想到峰回路转，他又占据了优势。

    听言，秦管事只能点了点头，“那么按照两位的想法，这究竟该如何实施？”

    “很简单，只要将这融补丹卖给各位修炼者，大家一用之后便会明白了，毕竟群众是不会说谎的。”

    不待百里红妆说话，储飞虎便将自己的想法尽数说了出来，他可不想给百里红妆有半点反悔的机会。

    “十八号，对于储大师这个提议，你意下如何？”秦管事询问道。

    百里红妆点了点头，道：“我没意见，就这么办吧。”

    储飞虎眼中闪现了一抹诧异之色，他倒是没想到百里红妆竟然会这么痛快的答应，心中竟是产生了几分不好的预感，不过很快他又将这个想法给打消了，因为不论从哪个角度来看，百里红妆都没有获胜的可能。

    “既然如此，那么就这么决定吧。”秦管事亦是点头道。

