    萧瑟舞迅速赶到了青魔的身旁，注意到青魔受伤的模样，她也免不了一阵心疼，当即大喊道：“你快走，我来拦住他们！”

    青魔在听到这个声音时也有些惊讶，不过他却是头也没回的迅速向着外边掠去！

    若是这一次无法离开，那么他恐怕就得彻底将小命丢在这里了。

    以前的他也算是运气好，肉身虽毁，但灵魂仍在，可一旦落到帝北宸等人的手上，他们显然不可能让自己的灵魂有逃离的可能。

    何况，这战场如此变态，错过了这一次的机会，日后想要再度离开就不知道是什么时候了。

    百里红妆在见到的阻拦的萧瑟舞之后，眉眼也是一愣，当即迅速出手！

    这个女人，在她眼中也是不可饶恕的存在！

    “砰！”

    百里红妆动作快若闪电，刚猛的一拳狠狠地落在萧瑟舞的身上，顿时后者便在半空中划出一道抛弧线狠狠地坠到了后方！

    与此同时，帝北宸也同样追上了青魔。

    “想要离开，可没这么容易！”

    在发觉自己已经被追赶上之后，青魔的眼中闪过一丝黯然与森冷。

    “我们之间也不算是有很大的仇怨，你何必一直苦苦相逼？”

    见青魔竟然准备换种方式来获取活命的机会，帝北宸却是不为所动，“给你两个选择，你自己动手还是让我动手？”

    冷漠森寒的声音透着毋庸置疑的味道，他神色冷漠如冰，根本不给青魔半点狡辩的机会。

    在他的眼中，青魔注定要死。

    伴随着帝北宸的话音落下，青魔的面色也在一瞬间变得异常难看。

    “你当真要将我逼到这一步？”

    青魔死死地望着帝北宸，眼睛里布满了血丝，语声低沉得可怕。

    “你若是将我逼急了，后果你也未必能承受得住。”

    “废话少说！”帝北宸一挥衣袖，锐利无双的眼满是凌厉的杀气，“看来，你是等着我亲自出手了！”

    话音落下，帝北宸也不再废话，出手直接攻击而上！

    青魔也没想到帝北宸是这样的性子，让他连半点喘息的余地都没有，偏偏对方的攻势无比猛烈，他只能被动地接招！

    萧瑟舞此刻已经拭擦了嘴边的血迹，快步走到了青魔的身旁。

    这段时间里，在场的所有人都很清楚帝北宸修为的提升，青魔根本就不可能会是他的对手，所以她也迅速加入了战局。

    君家和萧家的修炼者们在见到这一幕之后又怎么可能干看着？

    一个个都加入了战斗，帝北宸想要杀了他们的少主，他们就算拼死也得要护着少主离开啊！

    二少爷已经在仙云秘境中陨落，若是连少主也陨落了，那么日后家族可就真的要受到巨大的打击了！

    与此同时，帝家、林家、百里家族、慕容家族乃是江家都没有闲着，从自家少主和帝北宸等人成为好友的那一刻开始，他们就已经很清楚自己的立场了！

    趁着这个机会，将对方两个队伍消灭，那无疑是最好的！

    这样的阵仗超出了所有人的预料，哪怕是萧瑟舞也没有想到慕容等家族也会加入这战斗，这完全就是压着打啊！

