    “他......抛弃......我了！”陈晓蝶泣不成声。

    桃儿也慌了神，试探着说道：“小姐，我们要不要回去，请老爷给你做主？”

    陈晓蝶连连摇头，头上的钗饰都被她甩掉了，“我若是再拿爹压他，说不准他真跟我和离了！若真到了那一天，我定一条白绫挂脖子，一死了之！”

    桃儿吓得脸都白了，紧紧抱着陈晓蝶劝道：“小姐，您可不能做傻事！想想老爷，若是您出了事，老爷可怎么活啊！”

    “爹......爹......”陈晓蝶哭到肝肠寸断，只有深深的无力感，从她爹阻止冯鸿羽下场开始，他们夫妻就离了心，之前她还抱着侥幸的心理，虽然冯鸿羽少年俊才，可举人哪是这么好考的，一次不中比比皆是，可偏偏他中了，成了举人，就要去进城了，等他去了京城，真的就是她手中断了线的风筝，再也牵制不得。

    况且，要是京城那些人知道冯鸿羽同她感情破裂，到时候会怎么耻笑她羞辱她？

    陈晓蝶一想到这里就觉得无比绝望，恨不得一头撞死，可她又不能死，她还要为陈阳秋好好活着。

    这样百般煎熬，没两天，陈晓蝶又病了，对她那没好利索的身子来说简直就是雪上加霜。

    桃儿见陈府那边去不得，便想去温家求求情，她知道冯鸿羽敬重温老爷温夫人，若是能说动温夫人出面，事情或许还有转机，可惜她去了才知道整个温宅连个主子都没有，所有人都返乡了。

    桃儿顿时绝望极了，绞尽脑汁想了许久，才想起来还有一位薛家夫人柳氏，虽然陈晓蝶跟柳芷兰只是点头之交，可薛公子和他们家姑爷是同窗，感情还是不错的，结果寻到薛家她才知道人夫妻俩回乡祭祖去了。

    桃儿只觉得两眼一黑，差点晕死过去，浑浑噩噩回了别院，又被陈晓蝶那撕心裂肺的咳嗽声急得上了火，竟也跟着病了。

    庆安县这边，报喜的人早温有山他们一步到了，等他们的马车进入县城，认出他们的百姓全都沸腾了。

    “温老爷，恭喜您了！真是虎父无犬子，您一下子培养出两位举人老爷，一位秀才老爷，简直就是前无古人后无来者啊！”

    “温老爷，我是孟氏酒楼的东家，我们之前见过面的，您还记不记得......”

    诸如此类的谈话不绝于耳，温有山干脆下车应付他们，命车夫将家人送回温时初。

    冯鸿羽在半道上就跟温家人分开了，迫切地归了家。

    冯宅外面还挂着红绸布，地上满是放过的空爆竹，看样子分外喜庆。

    冯鸿羽有些恍惚，当初他成亲带着陈晓蝶回来家里似乎都没有这般热闹过。

    青竹在他愣神的功夫已经上前敲门，门房一瞧是冯鸿羽回来了，惊喜地大声嚷嚷道：“老爷，夫人，大少爷回来了，咱们家举人老爷回来了！”

    一石激起千层浪，整个冯家才没消停多久又热闹了起来。

    黄氏匆匆出来，穿着一身崭新的枣红色绸布衣裙，头上戴的还是冯鸿羽在府城给她买的金钗，笑脸盈盈地上前，拉着冯鸿羽的手仔细端详，“我儿可算是衣锦还乡了！怎么样？这一路还顺当吗？”

    说着黄氏便看向冯鸿羽身后。

    冯鸿羽知道她在看什么，反手拉着黄氏进正屋，“娘不用看了，我没带她回来。”

    黄氏一副意料之中又有些失望的表情，看了看冯鸿羽，欲言又止，最终叹了口气，“娘之前是挺生气的，可这两天得知你中了举人，心结也解了不少，我想她要是知道错了就给她一个机会算了，反正你们以后也不会跟我们住在一起，往后我跟她少接触便是，不过这传宗接代的事情可不能马虎，你看看元良，龙凤胎都有了，元良那个妹婿也有了儿子，你现在什么都好，就是缺个儿子......”

    黄氏喋喋不休，似乎要将所有的话都交待了，冯鸿羽着实哭笑不得，“娘，您说那些都是没影的事，我这次回来就是看你们一下，随后就要启程去京城参加春闱了，此去估计又是一年半载的，我也不知道下次回来是什么时候，所以您还是别想那些事情了。”

    说到冯鸿羽的前程，黄氏立马闭嘴了，重重地点头，煞有介事地说道：“你爹之前也跟我提了一嘴，不过那个时候我正心烦着也没那心思多想，这么看来我儿是真的不能久留了！只是京城那么远，出去可要做好万全的准备才是。”

    冯鸿羽拍着黄氏的手，安抚地笑了笑，“不要紧的，我爹总会替我打点妥当，再则，我是跟着元良他们一起出发的，路上那么多人照应着，不会有事的。”

    提到温元良他们，黄氏笑容深了几分，“这样最好，你们关系本来就好，又亲近，以后入仕也能相互扶持。”

    冯鸿羽见黄氏提到温家人态度亲近，真心为温家高兴的样子，不由得感叹不已，更多的却是欣慰和高兴，因着心情不错，陈家给他带来的那点阴霾也暂时驱散了。

    胡家这边。

    温元宏和胡依云一回来就登门了。

    沈氏收到消息赶过来，一进门便打趣道：“哟！我们的举人姑爷回来了！”

    温元宏忙起身行礼，无奈苦笑，“岳母，您怎么跟岳父一样，见面就先打趣我，怪不好意思的！”

    温元宏不好意思的样子逗得沈氏哈哈大笑，看他脸皮薄，沈氏便带着胡依云去后院说话了。

    胡依云刚刚绕过月亮门便看见后院几株怒放的红梅，眼睛一亮，“娘，谁种的？”

    以前胡家种的都是松柏青竹，梅树却是没有的。

    沈氏努了努嘴，呵呵笑道：“还不是你爹的意思，说你婆家那边的梅林很是好看，非要种几株，我也由着他折腾，没想到这下了雪确实多了几分景致，再过两年树长得更大，到时候花开得更艳，就是不知道到时候你们已经走了多远，爹和娘还能不能追得上。”

