    第16章 黑洞引力炮

    黑洞引力炮，是一种可以发射小型黑洞的大炮。它的炮管相当于月球的直径。

    德尔塔星系因为身处黑洞环绕的宇宙结构之中，自然的进化出了一支可以使用并可以制造黑洞的种族。

    黑洞引力炮就矗立在德尔塔星系中心，它的数量也是惊人的，达到了数十万门，每一门炮都占用一颗行星。

    建造黑洞引力炮的星球就如同一颗带把儿的棒棒糖。悬浮在德尔塔星系中心大引力源黑洞的周围，它们的能量来源就是那个中心大引力源黑洞。

    这无疑是自杀！看来，德尔塔星系的智慧生命们对星际盟主忠心耿耿。

    面对如此威胁强大的黑洞引力炮，艾尔文决定亲自出马，这也是为了防止这种骇人听闻的巨炮自毁了德尔塔星系。

    艾尔文飞临德尔星系中心，这时数门黑洞引力炮向他所处的位置发射了数个大小不一的黑洞。

    给艾尔文飞船伴飞的其他支援飞船均被吸入小型黑洞内部，他们貌似都卡在了黑洞表面不得动弹。

    艾尔文的飞船也被吸入了黑洞。他奋力打开驾驶舱，用意念召唤出体内的无影剑。

    还是那个场景，艾尔文周身出现螺旋彩色激光环绕，一把闪烁着暗红色光芒之剑出现在他的右手之上，剑身泛着蓝色的菱形条纹。

    手执无影剑，艾尔文用剑格挡住了飞来的黑洞炮弹。

    突然艾尔文周身出现强大的基波。他所到之处小型黑洞均被弹开。他冲向那些发射黑洞炮弹的星球，一个个将星球之上的黑洞引力炮摧毁。

    一时间，数十万建有黑洞引力炮的星球冒出了浓烟。那巨大的炮管也断裂飘向德尔塔星系中心大引力源黑洞。

    “长老！长老！不好啦！我们的杀手锏武器被银河帝国皇帝摧毁了”侍卫惊恐着跑到长老殿内，禀报长老战况。

    此时长老吓得瘫坐到地上说到：“完了，全完了，老宿从来没有见过如此威力的超级武器。”

    说罢，德尔塔星系长老向艾尔文发出了投降书。德尔塔星系正是投降归顺了银河帝国皇帝艾尔文，并决定跟随银河军团一同讨伐星际联盟。

    此时的星际盟主艾林尔汗得知，卫星系之一的宇宙要冲德尔塔星系投降了艾尔文，勃然大怒。

    “这些所谓的誓死效忠本盟主的长老们各个倒戈，这还让本盟主如何相信接下来的那些个卫星系，他们能挡得住吗？”

    “盟主稍安勿躁，咱不是还有两个要冲的吗。实在担心，我们就将拉莫达星装上引擎离开这个宇宙坐标，待银河军团赶来，此地空空如也，想必他们也就放弃了进攻主星了”

    这时艾林尔汗大房妻子珍妮向他提议，可将拉莫达星装上引擎推离原来的轨道，飞行至宇宙深处躲避银河帝国攻击。

    艾林尔汗回到：“此方法甚是，就照珍妮夫人的想法行动”。

    按理说，盟主艾林尔汗也拥有超级武器笋叶刃，为何还要这般猥琐的想要逃跑呢？

    原来，这笋叶刃现世已有些年头了，使用了数百亿年，能量大不如从前，而这无影之剑乃最新现世的超级武器。艾林尔汗逃跑也是明智之举。

    拉莫达主星现在正热火朝天的建造着行星推进器。艾林尔汗准备带着整个拉莫达星一起奔向宇宙深处。只要此星还是在，星际联盟就掌握在艾林尔汗手里。

    这边，艾尔文带领着银河军团已经攻入了西格玛系最后一个卫星系，套星系。

    套星系处在时空裂缝的边陲，此宇宙区域的结构甚是奇特，三条时空裂缝形成一个三角形，而这个套星系就处在这个三角形正中间。

    三条时空裂缝不断的产生巨大的时空引力，都试图将套星系吞入无尽的黑暗。

    三条时空裂缝的外围均是无法突破的宇宙屏障。银河军团只能从此星系通过。

    艾尔文发动了惯用手段，劝降。

    此时军团星舰还不得靠近套星系所处的宇宙区域，因为哪里时间会流失的很快。

    虽然战士们都是永生之躯，并不在乎什么时间流逝。但这金属躯壳的星舰确敌不过那飞逝时间蹉跎，腐朽分解。

    此刻劝降的使者已经登陆了套星系的长老星伊塔星，走进长老殿。卫兵们拦住了使者。

    “你是来劝降的使者吗”一个卫兵询问来者。

    “正是，我是银河帝国特派使者，前来会见套星系伊普斯尔长老的，请你通报长老。”

    此时一个瘦长的屌丝出现在卫兵身后。他缓缓推开挡在前面的卫兵，发出低沉的声音。

    “你是银河帝国特派的使者？”

    “正是在下”使者答到。

    “呵呵呵，看来这个银河帝国皇帝还有点怜悯之心，知道先派劝降使者，避免不必要的杀戮”

    这个瘦长屌丝带着使者走进了长老殿，只见他三两步就做到了长老宝座之上。

    “喔~您就是套星系的长老伊普斯尔？”

    使者没多大看出来，心想：这屌丝还能是掌管星系的长老，这也太朴素了吧。

    “见笑了，鄙人正是套星系的长老伊普斯尔。”

    “长老，想必您已经知道我的来意，之前银河帝国皇帝有给您发过劝和书，见长老大人并未回复，特派在下前来劝说”。使者对端坐在长老宝座之上的伊普斯尔讲到。

    “那银河帝国皇帝劝鄙人投降，鄙人不是不愿意投降于他，只是鄙人有个请求，只要能满足鄙人之请求，鄙人愿意跟随银河帝国皇帝一同讨伐星际盟主”。

    “斗胆问一下，长老大人您有何请求”使者不解的问到。

    “想必阁下也都看到了，咱这套星系有一个缺点。就是时间飞快流逝，你看我这亚麻织物都快腐朽难穿了，鄙人的请求就是将系外那三道时间裂缝堵上，让我们套星系恢复正常的时间流速”

    伊普斯尔长老指着身上的衣物，对使者说着要求。

    难怪套星系长老这般落魄，原来套星系受系外三条巨型时间裂缝的影响，导致时间飞速流逝。虽然生物拥有永生之能力，可这非生物的人工制品都抵不过时间的摧残。导致了星系资源过度开发，以至于现在的套星系一贫如洗。

    如果不是时间裂缝这道天险，恐怕此处也不会有智慧生命自此生存。

    原来这套星系最大的敌人不是星系的军团或者防御设施，而是这三道时间裂缝。

    使者迅速将套星系的问题反应给了艾尔文。

    “什么？你是说套星系长老让朕把那三条该死的时空裂缝堵上？”

    艾尔文一脸的不可思议。这该如何是好啊。毕竟那该死的裂缝比好几个星系连起来都大，怎么堵得住呢？艾尔文思索着。

    突然他想到可以将无影剑当做成一枚绣花针，将那三道巨型时空裂缝像缝衣服一般缝起来。

    既然是伤口那一定要用针线缝之。

    只是这针有了，可这线上哪里去找呢？

    就在这时，套星系长老伊普斯尔驾驶着飞船，来到了银河军团阵前，要求亲自与艾皇会面。

    “来都来了，让他进来吧”

    艾尔文让副官将伊普斯尔传送进帝国号飞船内。

    “皇帝陛下，鄙人这次前来是听说您要将时空裂缝补起来，有针缺线？鄙人特前来告知，在套星系中心的大引力黑洞经常辐射出一种叫做超弦的物质，套星系智慧生命研究甚久，发现此物质可以填充时空裂缝。后因为时空裂缝引力太过强大，没能完成所谓的补天之计划。”

    很显然伊普斯尔口中说的这种叫做超弦的物质便是艾尔文需要的缝补时空裂缝的线。

    “果真有如此神奇之物”艾尔文问着伊普斯尔长老。

    “是的！皇帝陛下，此物质就产自套星系中心大引力黑洞”。

    “那我就前去瞧一瞧”。

    说罢，艾尔文用意念召唤出无影剑，腾空穿出了飞船。

    以迅雷不及掩耳之势赶到了套星系中心，果然发现这种叫作超弦的物质就是自己需要的，他用无影剑的能量场将此物质吸附到剑柄处。

    又以量子超距作用般闪现在三条时空裂缝之间。

    经过九牛二虎之力，艾尔文用它手中的超级武器将三条时空裂缝补完好。

    套星系也恢复了正常的时间流速。

    伊普斯尔长老高兴的加入了银河军团。

    随着最后一道卫星系的倒戈，自此星际联盟所在星系西格玛系，已经暴露在银河军团的眼前。攻入西格玛系拉莫达星指日可待。

    但是现在的拉莫达星可能已经不在西格玛星系了。

    (本章完)

