    四合院，秦家。

    自从昨天秦淮茹发现何雨柱对于自己有些生分，加上今儿早上发生的事情整的她一个上午都是魂不守舍的，于是便请了半天假回到了四合院，婆婆贾张氏在听到秦怀茹把事情一说，顿时火冒三丈。

    “这个忘恩负义的傻柱，平日里你给他洗衣拾到家务可是受尽了闲话，这倒好，不仅把我们家棒梗给供了出来，还把你也欺负了。”越说越来气，突然她哦了一声道，“难不成是他后面有人了？嫌弃你了？”

    此话一出，顿时让秦淮茹心乱如麻，不自觉的嘀咕道，“傻柱，他有女人了吗？”

    “嗯，八成是这样的，要不然他也不会这么对你的。”

    说到这，贾张氏看了一眼失魂落魄的秦淮茹，她着修炼几十年的人精，怎么会不知道秦怀茹在想些什么，开口说道：“我也知道你难，一个人的工资要养活这么一大家子，找个男人进门多少也能宽裕一点......”

    此时的秦淮茹被婆婆贾张氏一语道破，顿时眼神有些躲闪，但是贾张氏就当没看见，继续说道：“我也知道，我是这个家里最大的累赘，我死了，你就可以找男人了...傻柱多合适啊，光棍一个，工资又高，人还贴心，但是我就是死不掉，你说气不气人？”

    贾张氏这堪称影后级别的演技，让秦怀茹即内疚又害羞。

    虽然她嘴上这样说，但是她的心里可不是这么想的，秦淮茹要是真嫁给傻柱了，那自己是什么位置？

    她只是秦淮茹的婆婆，如果不是这些年用道德绑架着秦怀茹，她估计早就带着仨孩子在外面讨饭过日子了。

    傻柱是她秦淮茹的饭票，而秦怀茹同样也是他贾张氏的饭票。

    贾张氏眼珠一转，心生一计道：“不过我到有一个法子拿住傻柱。”

    ？？？

    秦淮茹没有说话，但是小耳朵却支棱的老高，静静地等着婆婆接下来的话。

    “我也知道你对那傻柱有意思，人家也确实适合做一个长期饭票，可是你也不看看人家是什么条件？就你这带着仨个孩子的寡妇，人家能看得上吗？”贾张氏循循善诱道，“我看你表妹京茹就不错，虽然是个农村户口，但人长的不错，还是个黄花大闺女，傻柱一定看得上。”

    婆婆贾张氏那句句如刀却又句句在理的话让秦淮茹难以反驳，脸上布满了错愕和伤心。

    “怎么？”婆婆斜着眼睛瞅着秦怀茹道，“他两要是好了，你不高兴吗？”

    “那...那到没有，我只是在想如果他两要是成了，傻柱还会帮衬我们家吗？”

    秦淮茹的话越说越没有底气。

    “你傻啊！”贾张氏趁热打铁道，“你表妹要是真嫁给了傻柱，那我们就真成了一家人了，到时候我们两家在一起吃饭过日子，谁还敢说闲话？”

    “到时候傻柱就是棒梗他们的姨夫，实在不行咱再认个干爹，亲上加亲不就行了？”

    贾张氏这算是将傻柱直接算到骨头里了，如果三大爷在这里也得狂扣666。

    于是秦淮茹便趁着下午的半天假去乡下把表妹接来了。

    她的妹叫秦京茹，看样子也就十七八岁，穿着很符合时代的乡土气息，扎着俩辫子，眼神单纯。

    秦京茹早就在乡下待得不耐烦了，梦想就是找个城里人嫁出去，彻底摆脱农村身份，一听到表姐要给自己介绍对象，家里庄稼都没顾上，便直接跟着来到了四合院，拉着秦淮茹的手问道：“姐，不是说给我介绍对象吗？人呢？”

    “看把你给你急的，傻柱又跑不了，婶儿跟你说啊，要是傻柱见了你，保管眼睛都得看直咯。”

    贾张氏坐炕上，纳着鞋底，在她眼里，何雨柱就跟没见过女人一样，就一蛤蟆。

    “妈.....不过这天都黑了，早下工了啊，这人呢？”

    秦淮茹不敢说自己婆婆，转头看向旁边的何雨柱的家，发现他家的灯还没亮，心里着急又矛盾，很复杂。

    即怕傻柱真看上表妹，自己没了希望；又怕看不上，对方依然保持着冷淡。

    最重要的是断了自己家的接济，家里这三个日益长大的孩子，还有一个饭量惊人的婆婆，就算自己不吃饭，那孩子也需要营养，婆婆又想开荤。

    看到秦淮茹眼含泪水，秦京茹连忙问道：“姐，你怎么了？”

    “没什么，风大，眯眼了。”

    秦淮茹轻轻地揉了揉眼睛道，她这点儿心思，要是被表妹看出来，那才是真没了办法。

    正想着呢，院外头传来一阵哼曲儿声，只见那人背过手，一脸的轻松，迈步沉稳，身子摇摇晃晃的，不是何雨柱还能有谁。

    “来了来了，傻柱回来了。”

    贾张氏那叫一个高兴，高兴得就像自己要相亲一样，也忘了昨儿个的事儿，看到院外的何雨柱，巴不得一嗓子叫住他。

    可遗憾的是傻柱今儿个没带饭盒，这其中的意味贾张氏心里明白。

    “妈，您别着急啊，人这才回来呢。”

    秦淮茹也想立马冲过去，可现在冲过去那不让人看笑话？

    再加上表妹不管怎么说，这年纪和相貌摆这儿呢，搞得像是人嫁不出去的一样，非要上赶着去。

    现在的秦京茹可没这么多心思，那眼睛直往外面瞅道：“姐，那就是你们说得傻柱？何雨柱？”

    虽然看不太清，可耐不住秦京茹的好奇心啊，到底是什么样的人，让人给取了个傻柱的着外号，这看起来也不傻啊，再看人住的那大房子，说不定真有希望嫁来城里。

    一好奇，这心情也跟着激动起来。

    “京茹，你收拾收拾，等会儿姐带让他过来和你见个面儿。”

    表妹这表现明摆着兴趣不小，秦淮茹心里难受，可现在能怎么办？

    唯一的希望就是像婆婆贾张氏说的那样，表妹和傻柱真的成了以后，两家沾了关系，傻柱还能继续的接济他们。

    抱着各种想法，此时秦淮茹的脑子里都乱成了一锅粥。

