    关海伦和大红越聊越投缘，关海伦当即表示，两个人可以找一个安静的地方，边吃边聊。

    大红推荐了拉面馆，关海伦说那里不清静，可以找一个酒吧。

    于是关海伦叫了一辆绿色富康出租车，把大红拉到所住的西北风宾馆附近，直接进入旁边的“麦哲龙酒吧”。

    “麦哲龙酒吧”里面人不多，有两个长发飘飘的小伙子，三个短发齐耳的女孩子，一边喝酒，一边玩击鼓传花的游戏。时不时发出夸张的笑声。

    在这种笑声里，关海伦点了两杯雀巢咖啡，给大红展示了服装厂的彩印简介，又讲了一通自己的创业史。她说她本来也是高考落榜，从新疆跟着表姐去广东。想不到到达以后，那个公司就因为三角债倒闭了，债主们不仅把工厂的存货、布匹、机器全部搬走，连屋里的灯泡都摘走了。还劫持了几个漂亮女工，说是不给钱就要把她们卖掉……幸亏警方出动，还派了武警过来，才把她们救出。她自己就是被劫持的女工之一。

    工作没有找到，反而连身上带的五百块盘缠也被讨债者搜了去……没办法，表姐又带她去了另外一家服装厂，厂子效益也不是很好。幸亏老板赌了一把，将所有的钱都拿到邻省电视台做广告。那是老板一生中最困难的一段时光。那些日子，别说新来的女工不发工资，连老员工都不发工资，连老板自己都停了小食堂，和员工一起吃大锅饭。想不到这一次广告效果特别好，后来接连好几天，订单像雪片一样飞来。厂子起死回生了，不仅积压产品全都一售而空，打款预定服装的客商，也是络绎不绝……可惜这个老板特别黑心，很快忘记了同甘共苦的员工，每个人的工资只涨八十，每天却要大家加班两个小时。

    关海伦和表姐一面工作，一面寻找机会跳槽。终于有一天，她结识了一个新的女老板。这个女老板年纪轻轻，朝气蓬勃。想搞一种新的企业。就是废除传统的劳资关系，而是代之以一种新型的合作关系，简单说，就是不用工资制，而用分红制。

    大红问：“工人干活赚钱，天经地义。分红就成老板了，天底下人人都当老板，谁干活呢？”

    关海伦说：“应该这么说，每个人既是老板又是工人，这样才能充分发挥每个人的主人翁精神。”

    大红眨着大眼睛表示难以理解。

    看到大红这样的表情，关海伦似乎有点扫兴：“咱们先别谈这个了。”

    关海伦现在把话题转向了大红的个人情感，她问大红有没有男朋友？

    大红咧咧着说：“一事无成，找什么男朋友？”

    关海伦连连鼓掌：“我最欣赏就是妹妹这样的女孩子，敢想敢干。”

    咖啡已经续了两杯，她又点了一瓶干红，大大咧咧倒到刚才的咖啡杯里，和大红碰了一杯，一口闷了下去。

    刚才扫兴的表情又一扫而光，她比开始更加亢奋了：“妹妹，我和你虽然萍水相逢，但是相见恨晚。我是关圣的后人，妹妹又是研究《三国》的专家，能有今日此时此刻，这绝对是缘分。要不，我们结拜成姐妹好不好？”

    大红喝了酒，觉得脸热心跳，血液加快，心里头好像有一堆柴被浇上汽油，又扔了一个火把，立即被点燃了。刘关张桃园三结义的画面，又在她脑海中放映。

    但是她忽然想起爷爷的经验之谈：“遇到事情别着急答应，先冷静三天再说。”

    她把在嗓子眼里呼之欲出的一串词儿，全都咽了回去。

    “关姐，结拜干姐妹，也和找对象一样，要看生辰八字的，如果八字相克，朋友也就变成仇人了，我得问问算命先生……”

    听大红这么说，关海伦也不勉强，仍然举起了酒杯：“好！快人快语，我最欣赏的就是这样的人。我知道你有顾虑，如果拜了姐妹，你啥事儿都抹不开面子了，就没法说‘不’了，我尊重你说不的权利！”

    大红一愣。这个女人不简单，简直看到人骨头里了。一时之间，她不知道对关海伦的话表示肯定还是否定，也又一次举起了酒杯：“我只是一个卖瓜的农村姑娘，谢谢关姐的抬爱，无以报答，陪你喝酒！”

    她拿起了酒瓶，想往杯里倒，却发现瓶子早已见了底。关海伦却说：“女孩子在外，能不喝最好不要喝。我请你喝也只是因为见到你高兴！”

    大红沉吟不语。

    正在这个时候关海伦的包急促地震动起来，电话铃响了。

    关海伦掏出一个砖头一样的黑色“大哥大”，听了一会儿，就说：“我明天飞回去没有问题，只是这次招工……嗯，我看看能不能订上后天的机票！”

    把“大哥大”放回包里，关海伦看着大红：“本来想和你好好聊聊，刚才老板说有一个香港大客户要来，让我赶快回去，有重要的谈判。我这次来的任务是组建营销团队，出了意外情况，一个人也没招到，也不好意思两手空空回去，本来想至少带你回去，看来你好像不是太情愿……”

    大红突然有些感动：“关姐，我现在确实不能过去，爷爷老了，爹妈也老了，两个弟弟，一个在社会上当二流子，一个初中还没有毕业……全家都得靠我。”

    关海伦叹了一口气：“我看着你，就像看见当年的我……啥也不多说，我们出去逛逛，姐给你挑件礼物。”

    两个人出来，在纷纷亮起路灯的大街上随心所欲地逛。

    前面是县百货大楼。关海伦想带大红去化妆品柜台，大红摇头。关海伦又主张去服装柜台，大红没有反对，试衣服的时候虽然也积极配合，但是一问价格，竟然上千元，大红吐了吐舌头！

    她把关海伦拉到拐角：“给我买这么贵的衣服，爹妈会打死我的，好像我成了不正经的女孩子，你不如给我买一个日记本。”

    关海伦仿佛不认识一样，看了大红半天，就去了文具专柜。大红看上了一个印着国画的白皮日记本，就拿起来：“关姐，就要这本吧。”

    关海伦拿了两本，去收款台结账。

    天已经不早，关海伦执意让大红到宾馆去坐坐。

    宾馆金碧辉煌，豪华得不真实，大红第一次到这种地方来，觉得特别不踏实，她坐在那里看电视上播放的电视剧《三国演义》。

    关海伦对大红说：“妹妹，你洗个澡吧。”

    大红突然有些自卑，感觉身上黏糊糊的，像刚从胶水里钻出来。关海伦带她到盥洗室，把莲蓬头打开，小心退出去。

    大红舒舒服服洗了半个小时，又穿上自己那身汗津津的衣服。时间已经接近九点，关海伦叫了出租车把她送回市场，停放电动车的地方。

    大红坐到车座上，关海伦递给她一个塑料袋，里面装着刚才买的那个日记本。

    大红掏出车钥匙，往电动车的钥匙孔里一插，往右一拧，电动车里一个女声发出“请注意，倒车”的声音。

    关海伦走过来，大大方方张开双臂，把车上的大红抱住：“今日一别，希望后会有期！”两个人的肩膀都在抖。

    大红觉得眼睛湿润了：“关姐，一定的！一定的！”

    怕关海伦发现她在流泪，她猛地把车开了起来，头也没回。

    脸颊湿湿的，凉凉的，眼睛有些模糊。一直开到两三里外一个路灯下面，她忽然想起什么，就踩了刹车，电动车嘎吱一声开停了下来，车厢重重地一颠。

    她从塑料袋里掏出刚才那个日记本，发现里面夹着一小叠钱，灰色的老人头，刚刚十张，一千块。

    而日记本的扉页上，多了几行字：

    千里黄云白日曛，

    北风吹雁雪纷纷。

    莫愁前路无知己，

    天下谁人不识君！

    大红忽然嚎啕大哭，引得路人纷纷驻足，甚至有人过来问她：“姑娘是不是失恋了啊？千万不要想不开！”

