    （求订阅，求月票。）

    星空战台！

    能够前来争夺武印的，都不是一般人，眼力何等敏锐，只言片语已足够洞悉一切。

    “锁天一脉，光明行者！”

    谷壁上，有年轻强者失声惊呼，这一位刚刚在天玑城前掀动风云，转眼间就到了这落阳谷争夺武印，毫无疑问，这是一位年轻至强者，虽然不知为何尚未入圣，但战圣体之名，却早已名动四方。

    更重要的是，这是一位禁忌执掌者，不同于寻常兵法，将书，乃至无上王策，每一种禁忌战法演化到极致，都不亚于诸皇经文，拥有震古烁今的无上伟力，而眼前这一位，掌握的禁忌法还不止一种。

    一刹那，足踏真空的数十名年轻高手皆凝住了目光，这可不是寻常开天境，而是一条蛰伏的巨龙。

    就是另外正在炼化武印的七位年轻至强者，那在真空内相互倾轧的无形气机，也微微一滞，有目光落下，露出审视之色，关于这一位的传言太多了，在他们被雪藏、不断积淀，熬炼己身的时候，曾牵动了无边风雨，就连无上强者，都因此陨落了不止一位，传闻中，是一个不折不扣，桀骜不驯的煞星。

    但此时看来，倒更像是个普通人，眉目清秀，气质温润，仅此而已……

    不简单！

    一些年轻高手却神情肃穆，这种精气神的内敛，更像是一种返璞归真，比之气机汹涌，光华万丈更令人忌惮，尤其是七位年轻至强者，有天玑城之鉴，他们虽有无敌信念，却也不敢有丝毫轻视，即便对方尚未入圣，这更显露出一种可怕的积淀，压制境界到这种地步，所图一定惊天动地。

    相比于一干年轻高手的震动，落阳谷外，虚天映月大阵内的两位战皇殿圣人缓缓起身，十道武印即将出谷，他们身负监察之责，即便心存疑虑，也不得不出手。

    “多谢好意。”

    苏乞年开口，轻轻摇头，婉拒了面前这位年轻的刀圣，与他这一脉扯上关系，多半会为人诟病，他看得清大势，所以不愿牵连他人，不过心中却是生出几分温热，没有一尘不变的事物，千变万化是人心，他不信过去，看过将来，只要把握住现在，终有一天，可以俯瞰群敌，打到无人敢质疑。

    “你很强，不过我这一脉从不亏欠他人，你拒绝与否，都无关紧要。”

    这位来自大荒的年轻刀圣语气有些生硬，也很固执，转过身去，扫向四方数十位踏空的年轻强者，至于谷壁上越来越多的身影，则未被放在眼里，这么多年轻至强者在这里，除非生出大的变故，普通年轻大能根本不可能有丝毫机会。

    八十五里，九十里，九十五里……

    愈往后，十道武印上升愈快，距离谷口已经咫尺之遥，踏空的数十位年轻强者脸色都不是很好看，又来了一个年轻至强者，还是出自锁天一脉，他们有把握争夺的，只剩下两道武印，至于对几位年轻至强者出手，一些人目光交流，彼此之间都心存忌惮，即便战意盈胸，也要防备他人，走进五荒大地，不同于各自所在的部族及传承，人心难测，古往今来皆如是。

    “观星刀王的后裔，退下吧。”

    就在这一刻，有威严的声音在天地间响起，谷口上方，两道身影由虚化实，当空而立，有圣威如星海，伴着一股缥缈的超脱气韵，在这数万里落阳谷上方弥漫开来。

    “圣……圣人！”

    谷壁上，有人语气颤抖，不是普通的圣者，而是两位立在绝颠之上的圣人，两股没有收敛的超脱圣威，即便没有刻意针对，也令不少年轻强者肌体欲裂，神庭识海剧烈摇晃，不要说出手了，在这两股至强的气息压迫之下，举手投足间，都像是背负了两座远古神山，举步维艰。

    “刑天圣甲！”

    一头赤发晶莹，来自真凰巢的无上凰体开口，微微蹙眉。

    而随着其话音落下，众年轻强者皆心神一震，刑天圣甲，这是两位来自战皇殿的圣人！

    在战皇殿，只有圣人才能得赐刑天圣甲，掌刑天大印，传承刑天之位，地位要远在普通的巡察圣者之上，每一位刑天，都有监察人界星空，抓捕异族，镇压叛逆的权柄，且被诸部族、传承认可，不得违逆。

    还有传说中的紫绶刑天，每一位都名动大宇宙，被星空诸族忌惮，都是世间少见的无上强者，其成道之路，可以铭刻成一部部浩大的战史，千古留名，烙印在诸族史册之上。

    可以说，战皇殿不仅仅是人族战师祖地，也是最强的人皇传承之一，每一年都有无数人族不远万里，带着后辈子嗣前往大荒战皇殿朝圣，不求觐见当世人皇，只求沐浴战辉，觉醒最炽烈的战血。

    眼下，两位战皇殿刑天现身，在争夺武印的关键时候，就有些耐人寻味，有人看向那一袭粗布白袍的身影，露出若有所思之色，武印由战皇殿种下，本来就有人怀疑，每一处武印出世之地，皆有战皇殿高手监察，现在就得到印证，两位刑天亲临，足以镇压一切。

    嗡！

    也就在这一刻，十道武印出谷，在落阳谷上空沉浮，除了早先踏空的数十人，数千近万计的年轻高手立在谷口，仰望天空，十道武印嗡鸣，有奇异的韵律震荡，勾动战血，掀动无穷战意，在每一座看不见的神庭世界中，都有一道道战魂长身而立，发出无声的嘶吼。

    除了苏乞年外，另外七名年轻至强者，已经有过半只手掌没入流光中，武印的炼化已经逾半。

    没有拖泥带水，两位立在半空中的刑天落下目光，一人开口道：“苏乞年，诸紫绶刑天有命，锁天一脉不得取武印，你收手吧。”

    你收手吧！

    随着最后四个字落下，整个落阳谷上方尽是回音，圣人气机流淌，令这片虚空都在颤栗，无形的威仪震荡众年轻强者的心神，难以想象，这种立在圣境绝颠之上的存在，到底该如何匹敌，也令他们进一步认识到，与那些屈指可数的年轻霸主相比，他们到底有着怎样的巨大悬殊。

    与此同时，也有一些年轻强者露出迟疑之色，昔年星空战台一战，归来的也有他们的亲人和长辈，现在这一幕令他们感到很为难，很想知道那段湮灭的岁月到底发生了什么，是怎样的因果，过了如此漫长的岁月依然不能放下，不仅被星空诸族列为禁忌，甚至放眼整个人界星空，也被大多数部族、传承孤立。

    ……

    众目所视，一只看上去平淡无奇的手掌抬起。

    苏乞年开口，语气平静得不见半点波澜，道：“收手可以，要先打得过我。”

    嗡！

    既而，那只抬起的手掌落下，按在那团刺目的流光之上。（求订阅，求月票。）