
费了很大的劲才将石头扶回了院子，生硬的将他扔到床榻上，燕子揉了揉发酸的手腕准备离开。

鬼使神差的投了个湿布巾来给他擦了一把脸。

擦完脸又觉得应该给他脱了鞋，不然这么睡会很不舒服。

脱下来的靴子摆在床边，脱下来的棉衣挂在衣架上，将他往床里挪了挪又拉着被子给他盖上这才准备离开。

她做这一切的时候都是用‘同情心泛滥’这个说辞来说服自己的内心，告诉自己她并没有对他动情。

迈开脚步的她手腕突然被拉住，她回头的时候石头突然睁开眼睛看着她问：“帮我做了这么多不要一些回报吗？”

“不必。”她没好气的说道，“醒都醒了居然装睡，看着我这么伺候你很舒服吗？真是个大爷。”

他是刺客，无论什么时候神经都时刻警惕着，只要有人摸了他的腰他就会立刻清醒。

这些话他没办法和她说，只能挑眉道：“是你的动作太粗暴，弄醒了我。”

“嫌弃我粗暴啊！那你去找个温柔的去。”燕子愠怒道。

他手上突然用力一拉，气愤的她直接被他拉到了床榻的内侧，他将被子盖到她身上，搂着她玩味的说道：“本大爷喜欢粗暴的。”

她微愣的功夫，他就‘粗暴’的将她的腰带解开扔下床榻……

说不清是醉了还是没醉的单一诺被祁玉扛回了院子，噘着嘴跟他抱怨、耍赖就是不肯去睡觉。

祁玉实在没办法，让泠雨拿来布巾给她净了净手，擦了擦脸抱着她和衣在软塌上躺下。

至此，她才肯乖乖的窝在他的怀里安静了下来。

她半睡半醒间，突然抱着他大哭起来，他怎么哄都哄不好。

泣不成声的她突然埋怨道，“你为什么就不肯跟我认错，为什么从来不愿意跟我认错。你错了，还不认错，那要我怎么原谅你啊！”

哭声带着满满的怨气，夹杂着几分委屈，更多的是对那人的感情。

他知道她此刻是在想那人，也知道她已经原谅了那人。

其实他不知道，她之所以这样是因为她在跟薛淼聊天时听他说了胥天翔因为知道误会她的事吐了血。

而且还因此受了内伤，大病了一场。

她又想到他和她分别时的样子，因为那时候他冷漠的态度，所以她心里很难受。

应该说更多的是担心，想去看看他，但又觉得不能这么简单就原谅他。

着实委屈的样子让祁玉很心疼，犹豫再三做了个荒唐的决定。

“诺儿乖，不哭了，我错了，是我错了好不好。”祁玉拍着她的后背安慰道。

“不诚恳。”

“诺儿，我错了，你原谅我吧！”

祁玉荒唐的让自己扮成了那个人，毫不犹疑的说出这些话来安慰着怀里的小丫头，希望她能平定情绪好好睡觉。

只要她好，让他做什么他都愿意。

殊不知，他安慰的丫头却突然明白过来，知道抱着她的不是胥天翔。

说白了就是她太了解他，知道他不会这么说话。

顾及到祁玉的想法，不想把气愤弄得太尴尬，她决定继续装下去。

“这次原谅你，不准再有下次。”她道。

“好。”

“你的香味怎么没有了，我闻不到那香味要……要……怎么，怎么睡……”

声音越来越低，接着就传来平稳的呼吸。

尽管是装睡，她也是真的累了，真的困了，只等着一个温暖的怀抱能让她安心入睡。

见她睡得很熟，祁玉起身叮嘱泠雨照顾好她，转身出了她的卧房直接去了掌着灯等候他多时的一个院子。

扛着她回来的时候他就注意到了盯着他的人传达给他的意思。

两个身影在窗前畅聊对饮，直至天边泛起鱼肚白才趴在几案上与周公相会。

……

杜邵轩躺了十多天才苏醒过来，刚醒就见杜邵帆沉着脸坐在他的床榻前。

“邵帆？”他轻声唤杜邵帆时注意到了那张沉重的脸。

木合听到动静推门而入，见杜邵帆正蹙眉看着杜邵轩眼珠子转了转问道：“大少爷，你有什么需要吗？”

瘦了一大圈的杜邵轩摇头，看着脸色凝重的杜邵帆道：“木合你先出去。”

“是。”木合应声退出房间。

聪明的杜邵轩看杜邵帆的脸色就知道他是有事要说，所以才让木合退了出去。

其实他也已经猜到接下来要谈话的内容是什么。

“有话就说吧！你我之间没什么不能说的。”

“哥。”杜邵帆蹙眉看着他道，“你中的动情药要没有完全恢复理智的时候，口中喊得是一诺的名字。”

梦中他见到了单一诺，他对杜邵帆的话并不觉得意外。

他在那茶楼上没有昏迷之前脑海中都是那个小丫头的身影，喊她的名字也在意料之中。

嘴角微扬，他自嘲的一笑，笑意令人觉得很是凄凉。

“什么时候？哥，你，你是什么时候对一诺……”

“她刚开始跟在你身后时，我就注意到了她。那个时候虽然她什么都不会，脾气也很不好，可是她纯真的笑容却深深的印在了我的心底。从那时候起，就再也没有忘记过她。”杜邵轩打断杜邵帆道。

“原来哥你比我早，我那时候根本没把她放在眼里。”

杜邵轩淡淡一笑，“早不早又能怎么样呢！”

“你可以跟她表明心意，说不定她知道你那么早就倾心于她会感动呢！”

“感动什么？”杜邵轩垂眸道，“有人比我更早，早在她五岁那年就和她相识，相知。她那年就承诺要嫁给他，做他的妻子。”

“是谁？”

对杜邵帆的这个问题，杜邵轩只是轻轻一笑，并没有直接说出他的名字。

他早就已经决定要将单一诺当做妹妹，也决定要在明年娶妻。

只是他原本属意的人选可能不行了，需要另择他人，毕竟以那人的表现来看实在不合适做杜家的主母。

叮嘱杜邵帆不要再和任何人提及此事后，推脱说他觉得累了直接把他赶走。

木合进门来给他擦了擦手道，“大少爷，你何必要这么为难你自己呢！二少爷说的没错，你就没想过要表明自己的心意吗？木合觉得你并没有比淳王差在哪啊！”

“她对我和邵帆来说只是个心动的女子，但是她对翔来说却是命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849646"  chaptername="本大爷喜欢粗暴的">加入书签</a>
</div>
