    本尘叹了一口气：“本因师弟，为兄也是不得不为之。今天的战斗，我等三人虽然获胜，却也付出了惨痛的代价。

    宁清羽是一代枭雄、向来诡计多端，刚才看似奄奄一息，谁能够保证他没有什么隐藏的手段？

    远的不说，前一段时间天魔解体大法，还在华山武林大会中现过身。虽然施展者当场死亡，可有没有秘籍留下尚且未知。

    要是落到了华山派手中，我们把他们逼急了，恐怕今天谁也下不了山。

    我等都一把年纪的人了，自然是死不足惜。

    可现在还不行，宁清羽说得不错，我少林寺这些年确实树大招风，也着实得罪了不少人。

    如果没有我等三人震慑宵小之辈，后面肯定会有不少麻烦，搞不好还会有灭寺之祸。

    这个时候同华山派血拼实属不智。姑且先将这笔帐给记着，回头再寻机会和他们清算。

    有宁清羽的华山派，和没有宁清羽的华山派，完全是不一样的。

    甭管宁清羽如何精于算计，这次他伤到了五脏六腑，若是没有逆天机缘多半撑不过十年。

    没有了宁清羽，谁还能够压制住剑气两宗的矛盾，一盘散沙的华山派也就不足为惧了。”

    算计了华山派，三人并没有感到轻松。华山陷入危机，少林寺何尝不是处于风暴漩涡之中呢？

    今天他们施展密技重创宁清羽，同样伤到了元气。本来就年事已高，经过这么一折腾，更没几年好活的了。

    有三人坐阵，少林寺才能够在高端战力上威压武林数十载。

    没有了三人，少林在高端力量上对武当、日月神教、华山的优势就不复存在。仅仅一个圆聪守家还行，继续扩张就是在招祸了。

    尤其是隐藏于幕后的朝廷，更是令三人忌惮不已。这些年少林不是没有做过努力同朝廷缓和关系，可惜这仅仅只是明面上的缓和。

    除非他们能够放弃隐匿的僧庙寺产，同时与佛门做出切割，做一个普通的武林门派，否则受猜忌就是必然的。

    显然这是不可能的。少林能够传承上千年的根源就在于此，一旦舍弃少林还是少林么？

    历朝历代都挺过来了，少林寺自然有其存身之道。宗教只是一方面，武林中的泰斗地位同样不可或缺。

    几乎每一次少林遭到朝廷打压，都是拉着江湖各派一起抗雷。正是因为需要各大势力分担朝廷的压力，所以少林寺在行事上才不得不有所顾虑。

    哪怕自身实力雄厚，在打压竞争对手的时候也是以暗中推动为主，很少摆明车马同一个大派死磕。

    效果也非常明显，少林寺的竞争对手虽然不少，可不死不休的敌人却几乎没有。

    明面上同各大门派的关系都还行，只要不涉及切身利益，大家也愿意卖他们几分面子。

    ……

    提心吊胆的回到了营地，华山派三人悬着的心才落了下来。

    服了几枚产自恒山的白云熊胆丸，调息了两个时辰，初步稳定了伤势之后，宁清羽就急匆匆的出关了。

    认怂很简单，撤退却不是那么容易。搞这么大场面，说放弃就放弃，华山派的颜面往哪儿搁？关中武林群雄的面子又往哪儿放？

    惹不起少林寺，那就只能洛阳武林撒气。反正也是这些地头蛇拖延了时间，破坏了华山派的计划，拿他们开刀也不冤枉。

    至于少林寺，战略目的实现就足够了，其他的都是小节。除了自家的小弟必须护着外，剩下的同他们关系就不大了。

    “神仙打架，凡人遭殃。”

    自古莫不是如此。几乎每一次江湖动荡，最先完蛋的都是这些小势力。

    “把神风帮、飞豹楼、龙盘赌坊……这几家给收拾掉，用他们的产业来弥补我们这次的损失。

    关中同道也要分一份，安抚大家的情绪。然后就收拾东西，尽快赶回华山。”

    名单上无一例外都是和华山派没有交际，自身又没有后台的主，显然宁清羽还没有失了分寸，知道什么人能、动什么人不能动。

    一名长老不甘的说道：“掌门，我们就这么回去……”

    “咳咳……”

    拍了拍胸口，宁清羽强打着精神解释道：“技不如人，不回去又能如何？

    同少林寺相比，我华山派还是太弱了。先回关中休养生息，等待下一次时机，我不相信少林会一直这么强大下去。”

    ……

    江湖传言：神风帮、飞豹楼、龙盘赌坊……加入了魔教，策划了铁剑门同长枪会之间的冲突，企图挑起武林纷争。

    随后少林、华山两派共同出面宣布了他们的罪行，号召江湖同道发起除魔行动，紧接着就传出了神风帮、飞豹楼、龙盘赌坊……等帮派灭门的消息。

    两个大佬共同给定下的罪名，自然不存在翻案的可能。就算之前不是魔教，现在也是魔教了。

    经历了江湖四大铁之“一起分过赃”，原本紧张的少林、华山关系，现在又缓和了起几分。

    双方也是各取所需，以华山派为首的关中武林群雄拿走了所有浮财；以少林为首的河南武林势力，瓜分了带不走的房产铺面和田地。

    临行之际，逃过一劫的洛阳武林势力，为了感谢华山派的“除魔义举”，还热情的备上了一份厚礼。

    实在是太“热情”了，不收都不行。要是华山派不收礼，洛阳群雄会睡不着觉的。尤其是当事人之一的长枪会，表现的最为热情。

    江湖也是人情世故。显然这次风波，让逃过一劫的洛阳武林势力升华了，一个个都看清了这个江湖的本质。

    被加入魔教的几个反面例子，但凡是平常多烧几注香，多奉上几份礼，有事没事多走动一下，断不至于落得如此下场。

    现在明白这个道理也不晚。拿人钱财，与人消灾。少林和华山都是名门正派，不可能前脚收礼，后脚就翻脸。

    随着华山派收下礼物，这次洛阳风波算是翻了过去。

    看着礼物清单，宁清羽惨白的脸上总算有了一丝红润。加上之前的战利品，华山派这次行动总算是没有赔得太惨。

