
　　大闸蟹号出航，悄然驶向北风之熊的基地。

　　北风之熊的基地位于独立团基地北方的一处环形山内。

　　环形山应该是百年前大战留下的地貌，如今用来当做临时基地再合适不过。

　　此时环形山外围几处较高的山峰上，已经出现了人造工事的身影，显然是被老毛子们控制来了。

　　盆地内零散的停放着上百艘大小不一的战舰，但主力舰却只有十艘不到，更多的是一些中小型船只，有可能是后期收拢而来的游弋队伍。

　　战舰附近分布着一些用钢板搭建的临时营房，简易帐篷更多，岩壁上掏出的洞穴也有一些。

　　从悬停在不远处的大闸蟹号看去，北风之熊的营地一派繁荣景象，川流不息的人影使之看上去更像是一处热闹的集市。

　　“真没想到，咱们昔日的北方邻居，此时竟然这么快就恢复了初步秩序，连大棚都已经开垦起来了。”

　　张朝忠看着屏幕上清晰的影像，情不自禁的感慨道。

　　“嘿，局座，没准毛子们着急耕地，是因为没有酒喝了呢？”

　　王飞嘿嘿笑着打趣，“总之先联系他们吧，不然等会炮弹就打过来了！”

　　嘀……

　　“陌生人，你们已经靠近了我们的警戒范围，立即说明来意！”

　　很快，通讯接通，一名斯拉夫壮汉中气十足的朗声道，眼神中闪烁着危险的凶光。

　　“豁，这就是强者的发型么，果然跟以前的自己很像呢！”

　　王飞一看对面就乐了，下意识的摸了摸自己的秀发。

　　原因无他，因为屏幕上的猛男是一个光头，一看就是个危险人物的感觉。

　　“这位朋友，我是华国先遣军独立团团长张朝忠，此番为联盟之事而来，没有恶意。”

　　张朝忠没好气的瞥了王飞一眼，从座椅上站起来面向屏幕说道。

　　“呵，华国人，虽然咱们两边以前的关系还不错，但这就是你们觉得，在我们这里有利可图的理由么？”

　　怎料，对方的表情不但没有缓和下来，反而有怒气在聚集。

　　张朝忠皱了皱眉头，脑海中思考着原因，然后依旧平和的问。

　　“如果我没记错的话，这是我们双方的第一次会晤，不知道贵方为何对我方有如此敌意？”

　　“哼，没错，咱们是第一次见，但你们的友军已经在前些日子里，把你们往日的信誉给挥霍一空了！

　　如果你是想要说服我去南边参战，我的答复是绝不可能！

　　现在，在我没有发火之前，滚出我的地盘！”

　　张朝忠听后，脸上的笑容缓缓隐去，对方连个解释的机会都不给，一副你说啥都没用的赶人架势，这态度着实有些奇怪。

　　“嘿，我说大个子，我不觉得作为首领的你，能够想不清楚这里面的区别。

　　我们，跟你之前遇到的势力，立场显然有所不同，你用不着急着一竿子打死。

　　难道说，你是因为不想卷入南方战争，而故意找借口将我们拒之门外？”

　　王飞突然插话，让张朝忠和对面的首领微微一愣，片刻后张朝忠缓缓坐回椅子上，决定任由王飞发挥。

　　“你又是谁？”

　　对面的首领眼睛一眯，一种压迫性的气势油然而生。

　　“我叫王飞，是这艘战舰的舰长！

　　这艘搭载了质子撞击炮的战舰可是我的心肝宝贝，真希望你有机会见识一下她的风姿。”

　　王飞微笑回答。

　　“哦，是么！”

　　对方淡淡的点了点头，然后低头瞥了一眼镜头之外的什么东西，最后才平淡的慢悠悠道，再无之前的愤懑表情。

　　“虽然我不清楚你是不是虚张声势，但我必须肯定你的胆识。

　　我是北风之熊的司令，尼古莱，愿意给你们一个说明来意的机会。”

　　张朝忠听后也没接茬，而是扭头示意王飞继续。

　　王飞撇撇嘴，继续道：“你不是都猜到了吗？南边打团，去不去？”

　　“呵，你说话的口气让我很难相信你们的诚意啊……”

　　“得了吧，你借口是真的多，地球人类都特么该灭绝了，还整那套虚的，能不能有效率一点，我们时间很紧的。”

　　野路子的王飞自然是不会管什么官方那一套沟通方式的，反正他有底气，说不服你就打服你！

　　当然能说服最好。

　　“有意思……我不得不说，你说的很对！

　　现在世界形式变了，我们也要相应做出改变，尝试一种高效的交流方式的确可行。”

　　尼古莱点点头，竟然意外的表示了赞同。

　　“那不就得了，说吧，你们能派多少援兵，条件是什么？”

　　王飞也不废话，直言不讳的问道。

　　“呵，虽然你问的直白，但我没办法直白的给你回答，毕竟前线情报匮乏，我这里有很多平民，还要防着周围几伙蠢蠢欲动的家伙。”

　　尼古莱咧嘴一笑，“要不然这样，你说说你能提供什么报酬，根据你对应的报酬，我给你一个中肯的等值支援方案。”

　　王飞听后白眼一翻，尼古莱虽然说得好听，但终究还是个不见兔子不撒鹰的主。

　　“先不说这个，你说你之前跟我们的其他部门打过交道？不知道是何番号？”

　　“呵呵，如果对方没有在番号上骗我的话，应该是你们的第五军团，反正他们是这么说的。”

　　尼古莱的笑容忽然有些渗人，“他们打着结盟的借口过来，趁着我们当时基地防卫不够完善，抢走了两船物资，我到现在还狠的牙痒痒呢！”

　　“哦，第五军团吗？”

　　王飞眉头一挑，心中有些怀疑，“也好，我们等会儿同样会去找第5军团谈谈，不知道你有没有兴趣一通前往？

　　你不用担心我们暗中串联，毕竟现在天际星的地球势力都比较……自由。”

　　“哦……”

　　尼古莱听后眼睛微眯，目光在王飞跟张朝忠之间游弋许久，这才缓缓开口。

　　“也不是不可以，但比起相信你们，我还是更相信自己一些，你们想要获取我的信任，那就用个老办法，咱们交换人质！”

　　“切，你想怎么换？”王飞撇撇嘴，直言问道。

　　“张朝忠将军我是认识的，您在地球上就很有名，而且还是我的长辈，相信如果您来我这里做客的话，会是一个非常合适的选择。”

　　尼古莱摸着自己的光头嘿嘿一笑，让人看不出他在打什么主意。

　　“哼，张朝忠将军是我方的瑰宝，是少有的长辈，作为晚辈我是不会同意这个方案的，你可以要求我做人质。”

　　王飞摇摇头，果断拒绝了。

　　“先别急，我还没说完。”

　　尼古莱依旧是那副胸有成竹的微笑模样，还别说，这个光头还挺有型的。

　　“我的提案是，张将军来我的基地做客，而作为较换，我本人，会亲自登上你的战舰，随你去一同见证接下来的战役。

　　如果你的这次旅途能够打动我，那么我保证，北风之熊将跟独立团坚定地站在一起，共同战斗，如何？”

　　听完尼古莱的条件，无论是王飞，还是张朝忠都有大感意外。

　　没想到这家伙这么洒脱，如果他真的是北风之熊的首领，那么这个决定无疑需要巨大的勇气与胆识。

　　独自登上敌舰这种以身犯险的决定，如果玩脱了，就是对自己的手下不负责。

　　“呵，你就不怕自己走后，手底下的人夺权？”

　　“嗯，有这个可能，但我选择相信自己的人民。

　　我做出这个选择，不是为了跟你去要回那两船货，而是为了一份联盟的可能。

　　我很清楚天际星是个什么地方，也清楚的知道南边的虫子有多危险，但我不能草率决定人民的未来。

　　因此，作为这一任的北风之熊首领，我有义务以身犯险，有义务代替大家去看看，去找一个值得将后背交付的盟友。

　　如果我死了，自然还会有下一任司令。

　　如果他们不等我，那就说明他们不值得我的付出。

　　反正我是问心无愧呢！”

　　尼古莱说着，再次露出了招牌式的吓人微笑，一口白牙把头顶衬托的更亮了。

　　啪！啪！

　　王飞听后情不自禁的鼓了两下掌，赞叹道：“真没想到，现在西方竟然还有重视人民的领袖，没准咱们以后能成为志同道合的同志呢！”

　　身在乱世，资本并不可靠，唯有人民的支持，凝聚的信念，才是一个势力强大的根源。

　　“啧啧，那得等我认可了你们才行！”

　　尼古莱双手抱胸，并不买账，“如果你们同意这个方案，那我现在就是你们的人质了！”

　　“我同意了。”

　　还没等王飞询问，张朝忠率先表态，呵呵笑道：“现在年轻人都有这份胆识了，那我这样的老家伙更没理由贪生怕死。

　　我很看好这份契约，并且愿意为此付出自己的努力。”

　　张朝忠说着，看向王飞：“独立团并非我领导不可，你这次前方中央所在，就将这份契约如实上报。

　　让上面来决定独立团由谁来掌管，到时你不必顾及我，只要别起冲突就行。”

　　王飞盯着张朝忠看了一会，郑重的点点头：“我不会让别人夺走你的心血的。”天籁小说网

　　“哎，你到底有没有理解我的意思啊……”

　　……

　　随后，双方郑重的完成了人质交换仪式。

　　张朝忠带着一名没有安装武器的勤务机器人，住到了北风之熊的营地里。

　　而尼古莱更是谁都没带，甚至连两手都是空的，就这样大大咧咧的登上了大闸蟹号的舰桥。

　　交换期间，王飞仔细观察了尼古莱手下的表现，发现尼古莱在他们内部确实很受爱戴，当时营地中所有闲着的平民都前来送行了。

　　这倒是从侧面印证了之前情报员传回的信息。

　　当然防人之心不可无，王飞悄然在北风之熊的基地附近藏了一艘圆斑蝰炮艇。

　　同时，跟着张朝忠的机器人虽然没有武装，但却搭载的是初级智能2号，危难时刻可以入侵敌舰系统，并呼叫圆斑蝰的支援。

　　如此，王飞才算是勉强安心的重新出发。

　　这不过这次，原本张朝忠的位置上多出了一位抠脚大汉。

　　王飞都无语了，他是真的抠脚啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，429 我们联合免费阅读。https://xs.23sk.com 