    蒋南星做完检查，看着检查报告，哭笑不得。

    轻微肠胃炎。

    就说不是怀孕嘛！

    之前跟容时闹离婚，两人都没同床，哪来机会怀孕？

    虽然前几天两人很腻歪很疯狂，可就算有了也不可能这么快就有反应的好伐！

    爷爷真的是抱曾孙心切。

    都说了她刚做完手术，不可能会有身孕，还非得让她来医院检查。

    说，如果这次没怀上，那就开点药调理调理，为怀孕做准备。

    她想说不用准备了。

    她是不可能给他怀孩子的！

    但在爷爷饱含希冀目光中，这样决绝的话她又说不出口。

    蒋南星捏着检查报告和调理的中药，准备回家复命。

    突然，一抹熟悉的身影从眼前走过。

    几米开外，司纯与其阿姨正从“不孕不育”科室走了出来。

    蒋南星本想视而不见扭头走开，哪知却被两人的谈话吸引了注意力。

    “小姐，你别伤心了，现在生不了孩子的女人多了去了，又不止你一人……”

    李阿姨边走边劝，说到一半被司纯凉嗖嗖地看了一眼，吓得连忙讪笑改口，“呃，我的意思，这家医院不行咱们可以再试试别家。”

    司纯却满不在乎地冷冷一笑，“不用试了，我的子宫受过伤，早在三年前医生就说过，我这辈子都不可能成为一名母亲的。”

    说完幽幽叹了口气，语气略伤感，“只是作为一个女人，如果不能为心爱的男人生儿育女总归是遗憾，所以我自己不甘心，想再来查一查罢了。”

    “小姐，老天真是待你不公。”李阿姨愤愤道，继而又笑，“不过还好有容先生不离不弃的爱着你，小姐你还是很幸运的。”

    司纯闻言，顿时一脸幸福地点头，“嗯！阿时是我这辈子最大的幸运！”

    “只是有些可惜……”李阿姨啧了一声，叹气摇头。

    “可惜什么？”

    “容先生他不肯为了你离婚啊。”

    “不！他会的！”司纯斩钉切铁地说道，甚至故意拔高音量，“只要蒋南星生下孩子，他就会跟她离的！”

    “为什么啊？”李阿姨表示不解。

    “因为我不能生啊！”

    啪嗒。

    袋子掉落在地的声音，突兀地响起，惊动了正在说话的司纯和李阿姨。

    司纯回头一看。

    与蒋南星充满震惊的目光撞在一起。

    蒋南星脑子嗡嗡的，整个人如坠冰窖，通体冰凉。

    她刚刚听到了什么？

    司纯不能生育？！

    怎么可能呢？

    她看着好好的啊，怎么可能无法生育呢？

    还有，什么叫只要她生下孩子容时就会和她离婚？

    离婚为什么非得在生完孩子之后？

    司纯的话信息量太大，蒋南星越猜，心越慌。

    有一种很可怕的预感在她的脑海里乱窜，她不想往那方面去揣测，可她忍不住。

    看到蒋南星，司纯故作惊讶地挑了挑眉。

    “哟，是南星啊，世界真是小，你我竟哪哪儿都能遇上。”

    司纯皮笑肉不笑地扯着嘴角，眼底快速划过一抹不怀好意的光芒。

    “你刚才那句话什么意思？”

    蒋南星面罩寒霜，冷厉的目光狠狠投射在司纯的脸上。

    “你听到了？”司纯明知故问。

    “我问你！是什么意思？！”蒋南星浑身溢出一股骇人的寒气，阴冷切齿。

    司纯倏地一笑，朝着她一步步走来，“既然你都听到了，那我也没什么好藏着掖着的了。

    “蒋南星，你知道阿时为什么突然又不跟你离婚了吗？”

    蒋南星暗暗咬紧牙关。

    “因为……”司纯噙着阴毒的笑容，微微倾身凑近蒋南星的耳边，阴冷呵气，“我们要借你的肚子！”

    蒋南星的心，狠狠一紧。

    她的脸，不可抑制地泛白，心脏被剧痛填满。

    “你以为老东西是真的疼你？呵，他也不过是想要一个容家的继承人而已！”

    司纯冷笑连连，字字如刀。

    “只怨我自己肚子不争气，不能生，所以老东西才会阻止阿时和我在一起，否则，容家少奶奶这个位置，轮得到你坐？

    “所以蒋南星，你得意不了太久的，等你哪天生下了孩子，你的利用价值也就到头了。

    “啧～想想就刺激，未来，你的孩子得管我叫妈呢！”

    司纯笑着，说着，略显狰狞的面孔，如吐着信子的毒蛇。

    蒋南星面无表情，极冷极冷地睥睨着嚣张得意的司纯。

    她看似平静，实则指甲已深深陷入掌心。

    司纯的每一个字，都如一枚利剑，狠狠刺在她的心上。

    心，鲜血淋漓！千疮百孔！！

    所以，她刚才的猜测是对的？

    容时突然改变主意不离婚，真的是因为司纯不能生？！

    这一瞬，脑子里浮现出前几日他说的那句“我们也生一个”……

    他说到做到，不止每晚都很努力的和他“运动”，甚至还让雪姨给她炖滋补的汤，以及一些备孕的药品也全都给她安排上了。

    他那么积极上心，原来，真正的目的是想借用她的肚子啊！！

    呵～

    因为司纯不能生，而容家家大业大，他需要一个儿子来继承家业，所以就把主意打到她的头上了。

    也就是说，假设有一天她真的生下了孩子，他会让她们母子分离！！

    他可真不是人啊！！

    蒋南星心如刀绞。

    昨天出院，他当着她的面拒绝司纯，还说什么“我是南星的”，都是在做戏吧！

    亏她当时还有一丝动容，没想到他竟憋着这样的大招啊！

    他和司纯，渣男贱女，真是天生一对！

    演技如此炉火纯青，不做演员真是演艺界的一大损失！

    默默吸了口气，蒋南星冷笑，“司纯，你把话说到份儿上，你觉得我会如你的愿？”

    司纯耸肩摊手，笑得越发得意，“随你啊，反正已经被你听到了，遮遮掩掩也没意思，你离，给我腾位，不离，生子机器，你自己选择！！”

    “司纯，你以为我还是十年前那个可以任你忽悠的笨蛋吗？”蒋南星强忍心痛，轻蔑耻笑，“你以为你今天这些话，我会信？”

    即便她的内心已经被击垮，但她也绝不能让司纯看出来。

