
白羽和刘艺菲与杨蜜他们三个人来到院子紧闭的大门前。

白羽上前伸出大拇指按在了某一地方。

然后推了进去。

一推开门，白羽就看到了有七八个人站在大门的后面。

他们每个人的身上都拿着真家伙！

看身上的装备我用想就知道。

他们是来守护白羽他家的。

“锋哥，燕兵哥，二牛哥，还有你们兄弟几个，又回来值班啊？”

白羽朝着他们打招呼道。

很显然！

白羽和他们这几个人都非常的熟悉。

尤其是寒锋哥，王燕兵，张二牛他们三个。

可以说是和他一起从小长到大了。

他们三个都比白羽大一两岁，在十几岁的时候。

白羽看着他们三个人的模样。

差点怀疑他自己是不是穿越到了特种兵的世界。

他们三个人的样貌和特种兵里面的那三个主角长得不能说是像。

这特么……

简直就是一模一样啊！

要不是寒锋不姓冷和何，还有一个姓李一个姓张，还有一个是艳一个是燕。

再加上背景不一样。

要不是他知道以上的这几点。

就光说这颜值，说不是特种兵打死他都不信！

至于前两回回来为什么没有看见他们？

那是因为他们出去执行任务了！

“嗯。”

白羽说完过后，寒锋点头，然后笑着问道：“小羽，你录完节目回来了。”

“回来了。”

白羽点头，然后好像想到了什么，笑着问道：“这回我爷爷他们没有为难你们吧？”

“还是那样，总想赶着我们走。”

听到白羽的话，寒锋一脸无奈的点了点头。

其实白羽的爷爷和太爷爷他们是不希望有人保护他们的。

毕竟这几个小子也是他们看着长大的。

他们更适合那个地方。

让他们守门有点屈才了。

所以他们每次回来的时候，都会被白羽的爷爷和太爷爷“骂”。

那么他们为什么还要来守门？

这是白羽的那几个叔叔要求的。

看着寒锋那一脸无奈的表情，白羽笑了笑。

随后，他向寒锋他们介绍起了杨蜜，说道：

“这是杨蜜，和艺菲一样。”

寒锋他们都是认识刘艺菲的，毕竟刘艺菲和胡戈他们在十年前就来过白羽家了。

听到白羽的话，寒锋他们所有人全部都看向了一旁的杨蜜。

和艺菲一样？

这么说又是一个弟妹了！

“你好！”

寒锋他们所有人点了点头，朝着杨蜜说道。

“你们好！”

杨蜜也是笑着点头回应。

但是看着他们手上发着寒光的的真家伙，心中也不由得打起了一个冷颤。

接着！

白羽也将寒锋他们介绍给杨蜜认识。

“这位是锋哥，这位是燕兵哥，这位是二牛哥，这位是……”

介绍完过后，白羽他们又聊了几句。

“我老爸现在在家吗？”白羽问道。

但他知道，他老爸百分之九十不在家，毕竟今天早上才弄完直播。

今天可有他忙的。

估计现在还在和席叔他们开会吧！

“祥叔还没有回来，爷爷正在和太爷爷在棋亭里面下棋。”寒锋回答道。

“那我老妈和奶奶呢？”

“在后花园浇花。”

聊了一会儿过后。

白羽才和他们告别，开始往院子里面走。

越过他们后。

杨蜜小声地问道：“羽哥，寒锋哥他们这是？”

“你不是看到了吗？就这样！”白羽平静的回答说道。

“那……那些……？”

“真的！”

现在，杨蜜的心里面更加紧张和担忧了。

她心中自问？

她真的能够当白羽他们家的儿媳吗？

看着杨蜜那一脸担心的表情，白羽说道：“都已经到这了。”

“你还在胡思乱想些什么呢？”

“没、没想什么。”杨蜜紧张的说道。

白羽：“………”

刘艺菲：“………”

你说话都结巴了，这个样子像是不紧张吗？

白羽说道：“走，我们先把东西拿去放客厅里面，然后再去看我爷爷他们。”

刘艺菲和杨蜜她们两个点头。

很快！

白羽他们就来到了客厅。

放好礼物过后。

白羽带着刘艺菲和杨蜜她们两个来到了棋亭的不远处。

他们远远就看到了，棋亭里面有两个老头正在下棋。

那两个老头正是白羽的爷爷白文方，和太爷爷白轩辕。

白羽大声叫道：“爷爷，太爷爷。”

凉亭里面的白文方和白轩辕听到白羽的叫声。

纷纷转头向白羽他们的方向看来。

一见到是自己的乖孙子。

白文方开口高兴的大声叫道：“乖孙子，你回来啦！”

好机会！

白轩辕见此，立马快速的放了几颗棋子，然后也是高兴的喊道：

“小羽儿，小灵儿，你们两个回来啦！”

小灵儿叫的是刘艺菲，这个称呼是根据她演仙剑奇侠传一中的赵灵儿来的。

已经叫了十年了。

白羽的太爷爷并不是不知道她的名字，只是单纯的喜欢叫这个名字而已。

既然长辈喜欢，所以刘艺菲也从来没有纠正什么。

而且这个称呼也挺好的。

就当是自己的小名了。

白羽他们三个快速走到棋亭上面，刘艺菲笑着开口叫道：“爷爷，太爷爷。”

“你们两个正在下棋呀！”

这爷爷和太爷爷叫得非常的自然，毕竟已经叫了十年了。

白文方非常自信的笑着说道：“哈哈，是啊，你看你太爷爷已经快要输喽。”

“胡说，你个臭小子再认真看一下，是谁又输了？”

白轩辕看了一眼得瑟的儿子，指了指棋盘。

“老爸，输了又不丢人。”白文方看了一眼不服输的老爸，笑着说道：

“反正你已经输了十多回了，再怎么看还不是我……”

说着，他便看向棋盘。

身为围棋宗师的他立马就发现了问题。

“嗯？”

“等等！”

“这三颗棋是什么时候放的？”

看着棋盘上突然多出的三颗黑子，而且按照这个棋局，只要在下两步他必输无疑。

想都不用想就知道，这多出来的三颗黑子绝对是他老爸的手段。

“老爸，你又作弊！”

“嘿嘿，你个臭小子，你这纯属是诬陷我，那三颗子我早就放在那了，你自己不注意怪我喽。”白轩辕笑着说道。

开玩笑！

就算是作弊他能认吗？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69087869"  chaptername="第186章:白文方:老爸，你又作弊  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
