    在新人解说和大部分观众都还没反应过来的时候，黄老仙这把再次一语点破了李雾月这边的战术。

    所以说黄老仙在业务能力这块儿始终都还是在线的，如果能少下点判断，说不定他早就是金牌解说了。

    只不过这个时候现场粉丝可能并不想听他的专业点评。

    陈牧先手用掉局中换精灵这一权限是很被动的。

    因为对方精灵比他多，阵容深度比他深太多了，他先换，对方再换，最后大概率要面对一场属性克制的对局。

    而且他是有“接棒”这种联动战术的，把换精灵的权限省下来，完全有可能在后续打出进攻效果！

    而现在他被迫只能把这个权限交出来防守了。

    老喷的状态肯定要保下来，这毕竟是自己的王牌。

    那接下来只能牺牲另外一只精灵了……

    他无奈只好选择了上场梦妖魔。

    接着直接开口劝退。

    “使用灭亡之歌！”

    对面李雾月也是懂事，听到这个命令直接就掏球了，连犹豫都不带犹豫的。

    直接就不浪费口舌下令了。

    幽灵系技能：灭亡之歌，借助歌声传递灭亡的诅咒！

    歌声中的诅咒会在累积一段时间后爆发，直接无视防御重创听到歌声的精灵！

    现实中不存在绝对的一击必杀技能，但只要唱歌者的实力不低于听歌者，歌声中的诅咒一旦爆发基本就是必杀！

    最轻也是裁判举旗的程度，实力差距再大些一击制死也是完全有可能的！

    缺少主动进攻能力的壶壶没有可能打断得了梦妖魔唱歌，他的硬实力也没有强到能超越梦妖魔从而扛过斩杀的程度。

    所以李雾月也很识趣。

    听到命令就收回了。

    而后他反手抛出了真正的王牌精灵——

    准神：三首恶龙！

    恶+龙属性的准神！

    李雾月的三大队长级精灵之一！

    这才是他真正的主力精灵，刚刚的壶壶不过是他专门为特定敌人专门准备的对策精灵罢了。

    一旦陈牧的王牌被换下去，李雾月立马拿出了他自己的王牌，而且还是克制梦妖魔的恶系王牌！

    这个人早已将自己的战术风格贯彻到了极致——他不会选择主动跟陈牧用王牌精灵对拼的，李雾月从不追求这种虚无缥缈的信任。

    他更愿意凭借精密的战术，用对策型精灵防住对手的王牌，然后再用自己的王牌一边倒的去屠杀对面剩下的精灵！

    哪怕是面对陈牧这样一个新人他也不会选择王牌对王牌的硬拼。

    这就是他的个人风格。

    这种对战术的崇尚已经近乎刻进骨子里了。

    这也正是之前为什么陈牧一直不愿意主动收回老喷，总想着尽可能突破壶壶，以至于被对方拖了那么久的原因。

    他不想就这样按着李雾月的节奏走！

    但可惜最终还是没能摆脱被拖了进来。

    梦妖魔俨然成为了这波节奏下被牺牲的那只精灵。

    纵使她现在已经掌握了一定的进攻能力，可想要逆属性击败队长级巅峰的恶系准神还是太困难了……

    “灭亡之歌”在三首恶龙面前是没有机会唱完的，更不用说以对方的实力听完一曲都未必会死！

    最终陈牧发狠选择生效更快的咒术。

    “梦妖魔，使用诅咒！”

    一枚钢钉被能量幻化出来，一节一节扎进梦妖魔的脑袋里。

    幽灵系精灵使用诅咒，效果是先伤害自己，再诅咒敌人。

    这招的下咒借助自残瞬间就可以完成，无需再像灭亡之歌一样累积那么久。

    唯一的问题就是作为施咒的代价，梦妖魔在三首恶龙面前败北的更快了……

    最终这场对局相比之前老喷与壶壶无疾而终的对战快了太多太多。

    梦妖魔使出浑身解数最终也只坚持了五分多钟。

    最终裁判举旗，三首恶龙获胜！

    李雾月旗开得胜，拿下开门红。

    随后第二局由李雾月先出精灵，他非常果断的上场了刺龙王。

    刺龙王不是他的三大王牌之一，但却是他的王牌精灵最好的辅助。

    之前说过6v6的比赛更强调阵容之间联动。

    而李雾月的阵容中一个非常经典的联动就是由刺龙王先下场释放“求雨”，改变场地天气，为后续他真正的王牌音波龙出场施展“暴风”创造条件。

    李雾月最强的精灵还不是准神三首恶龙，而是音波龙。

    他的音波龙尤为擅长飞行系大招“暴风”，这也是他不灭风王这一称号的由来。

    雨天之下，“暴风”会和“打雷”一样获得施法速度的提升，变成几乎必中无法闪避的瞬发技能！威力非常可怕！

    所以李雾月这手上场刺龙王目的也就很明确了——

    你不上王牌，我就陪你玩玩，你若上王牌，那我抢个天气就算完成任务，后续交由音波龙来收尾。

    而且就连解说此时都读懂了李雾月的心思。

    “这场李雾月队长上场了刺龙王，这应该是瞄准了陈牧选手到目前为止还从来没有展示过自己有抢天气的能力！

    陈牧选手从去年到现在，已经亮相过的精灵都没有使用过天气类的技能。

    这样一来如果没有天气手的话，纵使陈牧选手这局用耿鬼或者Mega喷火龙解决了刺龙王，后续他再面对雨天下的音波龙也会非常吃力！

    不灭的风王！他的音波龙可是给我们留下了太多的名场面！

    如果不能阻止的话，陈牧选手甚至有可能被‘暴风’平推啊！”

    粉丝们这会儿心也全都揪紧了！

    已经输了一场了，而且王牌的喷火龙还被壶壶单防住了。

    该怎么办呢？

    就在这时，陈牧微微一笑，交出了自己的答卷。

    他上场了小伊布！

    这一选择让所有人都惊了。

    黄老仙罕见的在解说时都产生了一丝迟疑。

    “是……伊布？！陈牧选手这是打算放弃这局了吗？”

    粉丝们也惊呆了。

    “为什么是伊布？”

    “伊布有什么用？”

    “而且他的叶伊布呢？起码也该拿之前那只叶伊布出来吧？！”

    就在现场一片议论，人声鼎沸之际，裁判宣布了第二局比赛开始！

    而后，陈牧就下了一道让所有人都惊掉下巴的命令。

    “进化，然后使用冰雹！”

