    “奏乐，起舞！”杨礼立于刘协身边，见吕布进来点头，当即高喝一声。

    钟罄声中，有股激昂壮阔之感，让人不觉振奋。

    一众西域使者大概第一次听到这等恢弘音乐，一时间，交谈之声修小了许多。

    “蔡公，好本事！”吕布对着蔡邕抱拳笑道，饶是他见多识广，但这种恢弘壮阔的乐曲也是罕有耳闻，竟能让人生出几分身临其境之感，人都说蔡邕乃当世大儒，书法无双，但又有几人知道蔡邕有这等造诣。

    “此乃小女所作，奉先莫要取笑老夫，这几年老夫都在编纂汉史，何来时间做这等曲子。”蔡邕捋须笑道，看似谦虚，但是人都能看出他脸上的得意。

    “博士之位给小了。”吕布坐下来，接过婢女奉上的茶盏笑道：“这等才华，日后当在朝中专为女子设几个官职。”

    “礼不可废。”蔡邕摇了摇头，蔡琰得了个博士之位已是破例了，若吕布再设几个女子官职，那可就有违规矩了。

    “蔡翁差矣，这世间规矩一直在变，我大汉发展至今，也是到了变的时候，若女子真的有才，德行也不差，又何必拘泥与男女之别？”吕布摇了摇头，他现在对男女之别看的渐渐轻了，只要能够展现自己的价值，女人又如何？

    当然，若真有足够的女子人才时，如何用确实需要考量一番。

    “你这思量总是离经叛道。”蔡邕笑骂一声，吕布常有类似听起来离经叛道的念头，但仔细揣摩，却总有几分道理能说过去。

    万国宴，颇有讲究，歌舞期间，基本上都是一些茶点，尤其是茶水，吕布的炒茶如今正想着打开西域门户，如今这次万国宴，以茶代替酒，就是一次吕布推销茶叶的机会，在大满和大乾模拟世界中，都有番邦人来购买茶叶，而且是大量购买，所以吕布觉得在这里也可以将炒茶当做和丝绸一般的重量级商货销往西域。

    如今只是各小国愿意购买，其实并不能带来太多利益，唯有如同贵霜、康居、乌孙、大宛乃至更西面的安息、罗马等大国才有能力给大汉带来巨量的财富。

    可惜了，如今朝廷掌控下，并无靠海之处，否则吕布希望能开出几条海上航线来进行更大宗的交易，只有开启了海运，才能真正的挖掘出外贸交易的价值。

    可惜至少也得等二三十年，吕布这边不但要靠海，还得培养出一些能够远航的人才，这样海运才能真正发展起来。

    这次如此隆重接待贵霜使者，也是想要了解一些西域靠海的地方有哪些，为将来两国之间的海贸做准备。

    吕布抿了口茶，看向一旁的贵霜使者，微笑道：“这茶水如何？”

    那几个贵霜贵族闻言喝了一口，频频皱眉，其中一人道：“你们大汉招待他国使臣，便是用这种苦涩不堪的水？”

    吕布闻言看了他一眼，摇摇头，招来一名侍女，指了指那名贵族道：“给他换些蜜水。”

    既然人家不愿意喝，那吕布也不可能强人所难。

    “喏~”侍女答应一声，连忙提了蜜水过去，给对方倒上。

    倒是有两名年长的贵族喝过茶水，细品之后，有些回味，对着那年轻的贵族说了几句，年轻贵族显然不理解，双方争执了半晌后，年轻贵族还是有些无奈的看向刘协：“尊敬的大汉皇帝，请问这是何物？我们长老很喜欢。”

    “此乃炒茶，乃温侯所创，如今在长安士卿之间，颇受追捧。”刘协也不喜欢喝茶，不过吕布的炒茶在士人之间确实很受欢迎，他也不知道为何，见吕布对自己点点头，刘协微笑道：“使者若是想要，回去时，朕可以赠予使者一些。”

    “那就谢过大汉皇帝陛下。”使者说的有些不伦不类。

    开场舞蹈之后，紧跟着便是剑舞，但见一名名精壮的将士列好方阵，整齐划一的舞动宝剑，在视觉上颇具震撼力。

    那懂些汉语的贵霜使者突然笑了：“大汉皇帝陛下，这就是贵国的战士吗？”

    “不错，使者觉得如何？”刘协看的津津有味，随口问道。

    这些负责剑舞的也都是从禁军中挑选出来的，身高、体型相差都不打，配合专门准备的剑舞，这舞动起来当真是赏心悦目。

    “用贵国的话来说，虚有其表。”使者看着这些剑舞者，摇头笑道：“这般软绵绵的剑法，贵国真的指望这样的军队在战场上能获得胜利？”

    刘协闻言微微皱眉，谁说这是打仗的兵了？再说这是剑舞，又不是疆场搏杀，讲究的是好看，这贵霜人脑子有病吧？

    “使者可能误会了，这剑舞并非技击之术，只是用来演奏尔，沙场之上，我大汉勇士自有对敌之法。”刘协看着贵霜使者皱眉道：“使者此言，若是传出去，怕是会让将士们误解。”

    “哦？却不知大汉勇士是何等模样？”贵霜使者反问道。

    勇士？

    刘协不是太习惯这么一个词汇，不过说到勇士，不少人下意识的看向吕布，虽然这两年已经很少动手了，但吕布可是有着力压群雄的骄人战绩，若说大汉勇士的话，那第一个自然是选吕布了。

    刘协微笑道：“自然是温侯了，温侯当年，力战群雄，放眼天下恐怕也无人是他对手。”

    虽然在有心人的撺掇下，君臣实际关系并不是太好，但就武艺而言，吕布天下第一几乎是所有人都默认的，哪怕吕布已经很少再彰显自身勇武，也没人去怀疑这个。

    使者闻言，扭头看向吕布，他知道，这个人的爵位就是温侯，而且是这长安城实际的主人，虽然叫法不同，但贵霜也是有过这种类似携天子而令诸侯的事情发生的，对于这种情况，倒也并不意外。

    不过看吕布一副精瘦的样子，听说已经很久没有上过战场了，脸上连一丝勇者该有的杀气都没有，这样一个人，就算以前真的厉害，现在也定然是不行了。

    “天下无敌？”使者看向吕布，眼中带着几分轻蔑：“正好，我等此来，也带了些东西，本来是担心冲撞了大汉皇帝陛下，所以并未带进来，不过既然有大汉的无敌将军在此，请陛下准许我等将礼物抬上来。”

    “礼物？”刘协来了兴致，目光看向吕布。

    “陛下若想看，便让他们抬上来吧。”吕布见状，微微点头。

    “很好！”使者点点头，让人将他带来的几个笼子。

    群臣多知这西域使者不怀好意，不过此时还是有些好奇的看着那被布匹遮盖的笼子。

    “打开！”使者一一把扯下笼布，刹那间，原本在笼中沉睡的猛兽被阳光刺激，站起来对着笼外的众人咆哮，那一股猛兽威势扑面而来，哪怕明知对方在笼中，众人也忍不住生出几分胆颤之感。

    “这是何物？”刘协皱眉看向笼中猛兽，老虎他是见过的，这显然不是。

    “章和元年，曾有安息遣使献狮。”蔡邕压下心中那股惊悸之感，跟天子解释两句后，皱眉看向那贵霜使者道：“使者这是何意？”

    众人并未如同自己想象中一般吓得丑态百出，这是贵霜使者未曾想到的，其他人也还好，但那天子明显年幼，为何一点害怕的情绪都没有？

    听到蔡邕问话，贵霜使者深吸了一口气，大声道：“在我们贵霜国，只有能够搏杀雄师的人，才有资格被称为勇士，只是不知道大汉的无敌将军是否有这个本事？”

    说完，使者有些得意的看向吕布。

    “卡啦~”

    便在此时，他身后的笼子发出一声脆响，使者身子一僵，有些胆战心惊的朝身后看去，正看到原本坚固的笼子，门不知何时被狮子拱断了。

    面色刷的一下就白了，而且不止是这里，另外几个笼子也断了，这显然不是巧合，但使者现在已经没有多余的思考能力了，看着挣脱笼子，从笼中迈步走出的狮子，吓的一屁股坐倒在地，不住的向后退。

    变起仓促，大殿之上，百官也被这突如其来的变故给吓傻了，惊叫着朝着四面八方退去，狮子想上前捕杀，却被从殿外冲进来的将士给逼回来。

    整个大殿之上，没动的，也只有吕布一人了。

    “看来，你也并非是所谓的勇士？”吕布倒没急着理会那狮子，饶有兴致的看向退到自己桌案边的使者。

    “救……救我！”使者的声音已经有些哽咽。

    “嗷~”狮子在他回头的瞬间，突然前扑。

    吕布也在此时抬头，看向那狮子，原本已经想要扑过来的狮子似乎突然被吓了一跳，在众人愕然的目光中，狮子没能止住冲势，在地上一个打滚，而后后腿在光滑的地面上扑腾了几下，瞬间窜到另一边，看向吕布的目光中，分明带着几分惊恐。

    使者目瞪口呆的看着这一幕，连濡湿的裆部都忘了去捂了。

    “典韦！？”吕布也有些无语，这狮子……好胆小，他是没有出手的兴趣，对着殿外喊道。

    “在！”殿外传来典韦沉闷的声音……

