
杨三妮这一去一回，没用多大一会儿功夫。

杨夏月看了看她手上捧着的两个土豆和一碗苞谷面，就问了一句：“只换了两个吗？用了多少钱？”

杨三妮摇摇头：“我去了李婆婆家，她直接就给了我两个土豆，说什么都不肯要钱，她说就当是借给咱们的，以后让咱们有了再还就行。”

杨夏月听到这微微颔首，这李家她是知道的，就住在赵家的隔壁，人不错，这会儿应该是可怜她们姐妹三个吧？

村子里面的人就是这样，在自家还过的下去的情况下，旁人家有点什么难处，都是会帮忙的。

没有油用，杨夏月就挑肥一些的肉直接放在锅里面煸炒了一下，没多大一会儿，肉里面就浸出了油，把锅染的发亮。

等着肉炖个半熟，杨夏月又下了土豆，幸好还有一些盐，这盐还是杨夏月趁着马氏没有收起来之前，舀了一些出来。

不多，只够用几日。

这菜里面别的都可以没有，但是盐却不能不放。

她已经把苞谷面和好，捏成了一个又一个饼子，直接就贴在了铁锅的边上。

此时院子里面已经飘满浓郁的肉香了。

杨四妮蹲在土灶的旁边，目不转睛的看着锅，生怕一个不小心这肉就飞了。

杨夏月把土豆炖肉装好，然后交给杨四妮端进去，至于她自己又收拾了一下做菜用的锅，这锅虽然破，可以后很长一段时间，她大概都得用这锅了，所以得好好维护着，万一用漏了，她现在可没钱买这样一口锅。

杨夏月进屋的时候，就看到杨三妮和杨四妮两个人已经排排坐好，两个人谁也没先去尝那肉，而是在等着杨夏月回来。

杨夏月笑着把筷子递给了两个人：“快吃吧。”

苞谷饼子入口的时候，有一面是酥脆的，咬上去会发出清脆的细响，至于肉，也炖的软烂。

姐妹三人也顾不上说什么话，这会儿就闷头吃了起来。

这会儿，院子里面除了肉香已经多了一些奇怪的糊味了，这糊味就是从灶间里面飘出来的。

马氏和杨巧玉两个人因为刚才的事情生气，这会儿正在屋子里面说着话，早就忘记锅里面炖着肉的事情了！

杨巧玉恨恨的道：“娘，你可得想想办法，万一那宋伯母一直不肯认我怎么办？”

“一定是杨夏月在里面撺掇了什么！我说呢，杨夏月怎么会这么轻易的把聘书交出来，敢情儿她早就知道，宋伯母只想让她当儿媳妇！”杨巧玉碎碎念个不停。

马氏也很生气：“宋氏的眼睛是瞎了！竟然会觉得杨夏月这个小灾星比你好！”

“不过巧玉你也不用担心，这个小灾星我会解决的！绝对不会让她妨碍到你！”马氏恨恨的道。

“娘，你有没有闻到什么奇怪的味道？”说着说着，杨巧玉忽然间吸了吸鼻子，然后问了一句。

马氏也闻了一下，接着她的脸色大变道：“肉！肉糊了！”

这会儿杨巧玉也顾不上说杨夏月的坏话了，推开门就往灶间跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761579"  chaptername="第69章">加入书签</a>
</div>
