    周日下午三点，蓝齐的车停在了德良医馆门口。

    但是蓝齐没来，来的是白言一，带着于风。

    “你好，请问你们是？”

    看着在门口往里面瞻望半天的两人，虎子实在是忍不住问了起来。

    “云雪在吗？”白言一扫了一圈，没有发现云雪的身影，有些不确定是不是找错了。

    虎子看了眼外面停的车，一个激灵，又听见找云雪的，赶忙招呼道：“云雪啊，雪儿在的，两位在这边等一下，我去后面看看。”

    到了后院一间治疗间，问门口站着老头带来的保镖：“屋里什么情况了大哥，出来过没呢。”

    保镖摇了摇头，回道：“还没，按昨天的时间的话快了，今天进去的早。”

    又只好返回前院，招呼两人在隔间等候。

    又过了十五分钟，云雪急匆匆跑进来：“虎子哥，来。”

    虎子连忙跑上前：“雪儿，怎么回事？”

    “这个药方，你找下，然后煎至一碗水端到房间里去。”

    “好的，哎，你跑啥，完了吗？”

    “完了完了，我急着上厕所！”

    “我...”我还有事情没说呢。

    等云雪重新回到前院，就看到白言一站在前院跟后院连接的门口，看着这边，这个眼神...嗯，有些像前世那次等自己下班的时候，也是这样，站在门口。

    “嗨，你怎么来啦。”云雪莫名有些开心。

    “来接你。”

    “嗯？”

    “跟你师父说一声吧，现在就走，晚上在我家吃饭，大家都在，我妈明天走。”

    “哦！对对对，差点忘了，我这就去！”

    -

    云雪不是前世还没坐过这款车呢，看着跟这个地方和年代格格不入的车子，她有些庆幸，她是有多大的幸运，才可以重新回来，并且改变了很多事情，让它们有了一个好的走向。

    重要的是她可以摆脱很多东西了，不用瞻前顾后，不用讨好任何人，她就是云雪，用自己所拥有的东西给身边人发光发热！

    这种感觉，真好！

    白言一可以感受到此时的云雪透过车窗看向的不是车窗外，而是前世，他此时很是心疼这个姑娘，终于她不用再像以前那样为了别人活着，而他，还在她身边。

    开车就是快，一个小时左右就到了白言一家门口。

    一进屋子就是一大堆人，虽然一半都是自己家人，老爷子和蓝齐自己前世也是熟悉的，但是就是还是紧张。

    “喊人呀，这是我姥爷，这是我，呃，蓝齐叔叔。”白言一在她身后介绍道，只是，他还是没准备好喊出“爸爸”。

    蓝齐倒是没什么，他认为言言等到完全接纳自己那一天会自己改口的，笑眯眯的注视着俩人，这个场景，像极了多年前自己领着颜颜介绍给家人的那天。

    “姥爷好，蓝齐叔叔好，贺阿姨。”

    “哎，雪儿快来，坐我这边，明天阿姨就要走了，下次见面还得好多天呢，阿姨真是舍不得咱们雪儿。”

    贺秋颜亲呢地站起来拉过雪儿坐在她身边，那天在贺家老宅事后，她越想越觉着那个神秘的声音很像雪儿，像是梦一般，她问别人别人都没听到，但是她始终觉着是雪儿带给了她好运。

    因为她们前段时间的提前计划回老宅也是受了高人指点。

    而众人都在热热闹闹唠着家常，却没有注意到蓝齐的表情。

    从这个小姑娘一开口，他的笑容就僵了，随之而来是深深的震惊，这个声音...这不是那天提醒他回来的声音吗？

    是同一个人吗？自己应该没有记错的啊，那天太着急，事后想想太不可思议了，那张纸为什么就飘到了自己的眼前？那个神秘的声音不是幻听吧？

    但是纸上的字丝毫不是一个小姑娘的啊，一看就是一个成年人该有的笔迹，到底怎么回事？

    “蓝齐叔叔？”

    白言一有些奇怪的问道，在刚刚他坐下就注意到了，蓝齐叔叔似乎是惊讶的表情？难道云雪去找了他回来并且暴露了什么？

    询问拉回了蓝齐的思绪，回归正常，还好跟白言一是相隔而坐，其他人并没有注意到，赶忙跟儿子说：“没事，言言，叔叔刚才想起了一些事情。”

    “哦。”

    这顿饭于妈也是做得相当丰盛，明天小姐就走了，自己要留在这里照顾小少爷，还没有跟小姐分开过这么久，心里也是十分舍不得。

    在贺秋颜的强烈要求下，于妈和于风还有老爷子带来的于凌三人一起坐下吃饭。

    在贺家的所有于姓都是孤儿，是贺家每年在庄子上收养的孤儿，都是尽心尽力服侍贺家的人，也怀着感恩的心。

