    在场诸修比之敖玥等人的金丹境，强的不是一点半点，若不是身后有众多龙卫支撑，敖玥早就坚持不住，关闭水府了。

    但她如今已经是水府的主人，将要掌控青江，就必得树立威信，不能在下属面前脆弱。

    否则，人心不稳，必有大患！

    玉辇内，敖琳目视着外面的大战，俏眼内精光一闪，这些人既然不听劝，死得再多，与她又有何干？

    暗影妖狐一边大战，一边舔舔嘴角的血迹，眼珠子到处乱转。

    陡然，它的目光骤地盯在了稳立江面的玉辇之上，眼中的猩红之色，一闪而过。

    “各位，我等打生打死，到最后全便宜那玉辇主人啦！”

    暗影妖狐奋力嘶叫，惊醒了在场诸修，瞬间，无数双眼睛猛地看了过来，目中一片嗜血之意！

    而距离青江水府较近之人，也将目光投在了水府之上，跃跃欲试！

    敖琳心中一紧，按在镇府石碑上的玉手猛地一握，水府内的禁制顿时大亮。

    她手一挥，身后的龙卫尽数上前，快速的结成阵势，气势瞬间暴涨！

    敖琳在水府内警惕戒备，玉辇内，敖琳也面色一寒，冰魄神光剑剑尖一挑，蠢蠢欲动。

    “嗡！”

    一道响彻众人神魂的嗡鸣声传来，场中诸修好似被禁止了一般，动作停顿，面露惊惶之色。

    众人身不由己的保持着各种战斗姿势，静立场中，眼睁睁地看着一道如火般的身影渐渐显露。

    红衣烈烈，墨发如丝，斜眉入鬓，凤眼微抬。

    火离矗立在场中，目光平淡的看着众修，冷冽之色袭上他的唇角。

    “尔等好大的胆子，在这东临神州，竟也敢打我仙宗的主意，阳奉阴违，不给尔等个教训，叫我仙宗怎能服众！”

    火离淡淡的嗓音在战场中响起，说出的话，却叫众人心神俱裂！

    有人想逃，却被一股无形之力禁锢着肉身，难以动弹。

    还有人想神魂出窍，舍弃肉身，却发觉连神魂都被禁锢在身体内，难以出窍。

    也有妖**要逃出金丹，却也不得如愿，心中的恐惧之意更浓。

    眼见火离一出现就霸道无边，威慑众人，敖琳终于放下心来，挺起的脊背猛地放松。

    她轻轻地靠在玉辇上，神色一片轻松，早前虽说她以冰魄神光剑威震诸修，但众修杀红了眼，哪里还顾得了那些。

    而冰魄神光剑的神剑元灵从不露面，也比不上火离，到底缺少了些威慑。

    面对众多的修士与妖兽，她之前也只是虚张声势，稳固人心罢了。

    敖琳转头看着面露期盼之色的葫芦娃，说道：“你也去罢，照顾着点五公主。”

    “是，主母，俺必定不叫五公主吃亏！”葫芦娃兴奋地道。

    说罢，他就急冲冲地冲出玄天冰玉辇，身形一闪，来到火离的身旁。

    “前辈，这些人该如何处置？”

    葫芦娃看着场中惊骇欲绝的众修，撇了撇嘴。

    他眼角的余光一瞟，捕捉到了一个瑟瑟发抖的身影。

    “嘿嘿！”

    葫芦娃怪笑着，五指一抓，一道赤红的光芒瞬间抓住那瑟瑟发抖的身影，扯到葫芦娃的身前。

    “你这小妖，境界不高，怎地偏要来趟这浑水，你看看这在场诸修，哪里有你的份！”

    看在先前这小妖好意提醒过他，葫芦娃将它从中捞出，免得火离发怒殃及了它。

    那兔子精呆呆地看着葫芦娃，红红的兔眼内一片茫然。

    葫芦娃见它实在是呆，也不知它这性子在妖兽中是如何生存下来的。

    “行了，你站一边去，莫怕！”

    葫芦娃拍了拍兔子头，挥手将它移到九头蛟龙处。

    这兔子精也只比这九头蛟龙的境界稍高了那么一点点，连出窍境都未有。

    这还是它修炼至今头一回出来见见世面，早前在妖兽群内，有相熟的妖兽照顾着，倒还不觉得如何。

    如今被火离的威压震慑，早就肝胆俱裂。

    现在又近距离的面对这九头虎视眈眈看过来的蛟龙，它顿时再也支撑不住，双眼一闭，昏了过去。

    九头蛟龙顿时嗤鼻，喷出来的龙息落在兔子精的身上，生生将它烫醒。

    它惊叫一声，弹跳而起，惊恐地看着近在咫尺的龙头，慢慢地蹲在地上，将头深深地埋在****。

    它这一番动作终于逗笑了玉辇上的敖琳，她伸出芊芊玉手，一股无形之力将这兔子捞起，带到了玉辇之上。

    龟丞相有些不赞同的看着敖琳，道：“公主，如今驸马爷还在疗伤，这兔子来历不明，万一……”

    他话还未说完，那兔子双腿猛地在敖琳的手中一蹲，顿时就跳了下去。

    它慌不择路地朝玉辇外逃去，却又一头撞上了辇柱，仰头就往后倒去。

    敖琳轻笑了一声，揶揄地看着龟丞相。

    可怜龟丞相老脸先是一红，后又满头黑线的看着这兔子精四处逃窜，最后终究是摇了摇头，再未说出将它扔出去的话。

    青江之上，江水滔滔，暖阳如春，照射在江面上，鳞光闪闪。

    然而，在场的众修只觉得如坠冰窖，性命难保。

    火离轻哼一声，伸出一根如玉的手指，轻轻的一点，那最先枉顾敖琳之言，冲往藏宝洞的黑猫顿时连惨叫声都未发出，无声无息的化成了一捧劫灰。

    风儿吹过，卷着那劫灰飘飘洒洒，落入青江，飘向农田，转眼就消失个干净。

    场中一股腥臭的气味传来，火离微微皱了下眉头，葫芦娃嗤笑道：“就这点胆子，竟也学人来夺宝，可真是丢人现眼！”

    火离出手迅捷，很快就将最开始出手冲击藏宝洞，引起大战的修士与妖兽给纷纷点碎，连那暗影妖狐都未以幸免。

    这家伙煽风点火，将祸水往敖琳等人身上引，太不是个东西了，叫火离一下子就记住了它，此时也叫它先入了轮回。

    场中诸修早已被吓破了胆，又被火离控制着不得动弹，只得眼睁睁的看着场中的修士越来越少。

    “前辈！”

    一道急切的声音传来，火离的动作一顿，回过头去。

