
　　对凌云来说，云心母水有着大用。

　　很早之前，凌云其实便在寻找云心母水。

　　只不过这种东西极为稀有，即便在神域都不多见。

　　所有凌云一直就没抱多大希望，也没有专门去寻找。

　　但他怎么都没想到，会在这见到云心母水。

　　同一时刻。

　　凌云虚空戒内，一群暗金色虫子，齐刷刷醒了过来。

　　这群虫子，赫然是噬金虫。

　　凌云之所以这么想要云心母水，是因为后者，可以改造噬金虫。

　　噬金虫极为奇异。

　　这种虫子，整个种族都是雄性。

　　这也是为何噬金虫会如此稀有的根本原因。

　　雄性的噬金虫，自然无法繁衍，遇到伤亡后数量便会越来越少。

　　它们想繁衍，只有运气好，遇到一些天地奇物，让它们无需交配都能怀孕。

　　云心母水就是这类天地奇物。

　　吞服云心母水中，噬金虫就能怀孕。

　　这对凌云而言，无疑也意义重大。

　　现在他共有四十九只噬金虫。

　　这数量还是太少。

　　所以平日里，他都不敢怎么动用噬金虫。

　　毕竟死一只少一只。

　　而如今的噬金虫，实力又还太弱，死掉实在可惜。

　　一旦噬金虫能繁衍，那这一切便将被改变。

　　或许将来，噬金虫会成为他的常规手段。

　　那样他等于多了一群几乎相当于是隐形的帮手。

　　当然，凌云自然不会告诉美妇真相。

　　云心水本身价值就不凡，相当于顶尖级别的初元宝物。

　　可和云心母水还是没得比。

　　云心母水，其价值已不逊于神级宝物。

　　对凌云的价值，那就更大，可以说是用无价之宝。

　　“也罢，看在你的确有诚意的份上，今日之事我便不再追究。”

　　凌云收下云心母水。

　　美妇长松口气，内心竟有种劫后余生之感。

　　其他人不知道这少年的恐怖，她却是无比清楚。

　　毕竟她身份不凡，眼界远非其他人能比，接触到的东西也远超常人。

　　在看到金蟾丹光泽暗淡那一刻，她就明白发生了什么。

　　毫无疑问，这金蟾丹的确是假的。

　　但即便是假的，这金蟾丹也非同小可，否则骗不过嘉德拍卖行的高人。

　　她已大致推测出真相。

　　这金蟾丹上原有的“金蟾气”，显然是有高手用丹道意志伪装的。

　　能凝聚出丹道意志的，无不是真正的丹道妙手。

　　比如她，已是半步元师，但也只是触摸到丹道意志的皮毛。

　　只有真正的元师，方能凝聚丹道意志。

　　更骇人的是，金蟾丹原本隐藏的那道丹道意志，能瞒过嘉德拍卖行的人。

　　这样的人，放在元师里，也绝对非同小可。

　　她可是很清楚，即便是外城的嘉德拍卖行，也有初元级的炼丹师在。

　　能瞒过初元级炼丹师，那极有可能，是虚元炼丹师。

　　而眼前这黑衣少年，能轻易破掉虚元炼丹师留下的丹道意志，其丹道意志之强已不言而喻。

　　想到这黑衣少年，如此年轻便很可能是一位虚元炼丹师，她又岂能不畏惧。

　　万幸的是，她反应及时，并果断忍痛拿出云心水，总算赢得对方谅解。

　　“妾身傅林璇，不知能否请教贵客尊姓大名？”

　　美妇恭敬道。

　　“凌云。”

　　凌云扫了她一眼道。

　　“原来是凌先生。”

　　傅林璇道：“今日凌先生光临鄙店，实在是让鄙店蓬荜生辉……”

　　“行了，有话直接说，不用在这说这些车轱辘话。”M.23sk.com

　　凌云道。

　　傅林璇也不尴尬，微笑道：“看来凌先生是率直之人，那妾身也不拐弯抹角。

　　妾身想问下，这假金蟾丹究竟是怎么回事。”

　　“你不是已经猜到了吗？”

　　凌云淡淡道：“事实正如你所猜测，这假金蟾丹的主药不是金蟾，而是人工饲养的金蛤蟆。

　　里面所谓的金蟾气，也是一名拥有金蟾血脉的炼丹师伪造。”

　　“原来如此。”

　　傅林璇脸色微沉。

　　这件事，她肯定不会善罢甘休。

　　就算是嘉德拍卖行，她也得上门去讨个说法。

　　“若无其他事，我便先走了。”

　　凌云道。

　　他还想早点回去炼制赤莲丹，实在不愿在外面多耽搁时间。

　　“这个，先生……”

　　傅林璇欲言又止。

　　凌云皱眉：“我说了，有话直说。”

　　傅林璇心头一阵激灵。

　　纵然后面的话有些难以启齿，但此刻她也不敢再迟疑。

　　唯恐一迟疑，就会错过这机会。

　　“妾身的确想求先生一件事。”

　　傅林璇咬着红唇道：“妾身想让红弗，拜入先生门下，只是不知红弗是否有这个荣幸。”

　　“师父？”

　　红衣女子瞪大眼睛，似乎不敢相信自己听到的。

　　凌云怔了怔，随后道：“我听她称你为师父，难道她不是你的弟子？”

　　“实不相瞒。”

　　傅林璇道：“我虽是红弗师父，但还是她的姑姑。

　　由于她向我学习丹道，我为了避免她恃宠而骄，不认真学习，这才不许她叫我姑姑，只让她叫我师父。

　　而事实上，她没有对我行过拜师礼，我也算不上她真正的师父。”

　　凌云一阵释然。

　　但他还是摇头道：“你还是提个其他要求吧。”

　　若非看在云心母水的份上，听到傅林璇这话，他绝对会转身就走。

　　他凌云的徒弟，岂是随便什么人都能当的。

　　红衣少女傅红弗觉得愈发难受。

　　姑姑让她拜其他人为师，这本身就让她觉得很难接受。

　　而现在，她还被别人拒绝。

　　这让一向高傲的她，实在是难以接受。

　　“先生，妾身别无他求。”

　　傅林璇咬牙道。

　　她说这话，其实是冒了巨大风险。

　　因为这样很容易触怒凌云。

　　但为了傅红弗，她还是选择冒险一搏。

　　她很清楚，这对傅红弗，对傅家来说，是何等大的一次机缘。

　　若非她曾嫁过人，不适合拜其他男子为师。

　　她都想自己拜入凌云门下。

　　凌云目光微沉，凝视傅林璇。

　　看的傅林璇双腿发软，几乎要支撑不住时，凌云这才开口：“那我直接把话说明，我凌云的弟子，不是什么人都有资格当的。”

　　他这话，只差没直接说，傅红弗没资格当他的弟子。

　　事实也是如此，

　　无论是人品，还是丹道资质，傅红弗都毫无亮眼之处。

　　这样的人，哪有资格拜入他门下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1844章 傅林璇免费阅读。https://xs.23sk.com 