    利尔和威科楞了一下，相互看了看对方，皆看对方眼里的疑惑。

    他们两个是兄弟关系，有成为秘密的必要吗？

    短暂的疑惑后，曾在公爵府里担任过执事的威科当即开口：

    “尊敬的猎魔人先生，我和利尔是兄弟的事并不是什么秘密，邻居们都知道，公爵府里的一些朋友也曾来家里做过客。”

    利尔也点点头补充：“旅馆的同事们也都知道。”

    闻言，洛奇点点头，将目光放在威科身上：

    “那么，你见过公爵府里的人和城里的盗贼接触吗？”

    “盗贼？这当然不可能，公爵府的人怎么会和盗贼扯上关系······”

    威科下意识的回答，但随即像想起什么，神色有些古怪的道：

    “自从玛丽变成梦魇被人控制后，我曾暗中观察公爵府里的每个人，发现有个仆人，在夜里和城中有名的恶霸刀疤杰克接触过，但那个仆人很快就被怨灵杀了。”

    利尔知道住旅馆的洛奇可能不清楚城里的情况，赶忙补充：“刀疤杰克手下有一批盗贼。”

    洛奇听完嘴角微勾，捧着茶杯在安乐椅上轻轻摇晃。

    公爵府里既然有人和盗贼有联系，那公爵府的灵异事件就很值得玩味了。

    自己收到公爵的邀请，前往公爵府解决灵异事件。

    到了城里的时间应该刚好是晚上，所以选择入住旅馆，但很快就被盗贼入室抢劫。

    早上还有人盯梢自己的房间窗口，刚才来利尔他们家时，也有人全程跟着。

    唔······

    这样看来，自己进了曾是庄园执事的威科家，对方应该很快就会有其他动作了。

    考虑到这是个有超越物理规则力量的世界，洛奇没有托大。

    从【戏法腰带】里取出【赤蛤蟆油】，以及那把【微型蒸汽连弩】。

    把蒸汽连弩里的6支弩箭取下，箭头放入赤蛤蟆油里沾了沾，而后装回连弩中。

    紧跟着取出X27-尖牙匕首，在刀刃上涂抹赤蛤蟆油。

    再看看赤蛤蟆油，消耗不大，还能用十五次左右。

    在这个有灵异的世界，接下来的战斗会以什么样的形式展开他不清楚。

    【特制磷粉】在突发情况下并不如匕首和连弩方便，所以虽然肉疼，但他还是尽可能的先把自己武装起来。

    做这些事的时候，洛奇顺便问了下公爵府的具体位置。

    记下路线后，洛奇把连弩、匕首、蛤蟆油收回腰带，朝威科点了点头：

    “休息吧，玛丽到这里的梦门已经烧毁，你可以睡个好觉了。”

    说完，洛奇起身走向门口。

    威科和利尔愣愣的看着洛奇手里变出一样样东西，涂抹上那味道浓烈的红油后，又把这些东西变消失，不由得瞪大了眼睛。

    那么长的匕首，那么大的蒸汽连弩，还有那瓶红油，猎魔人先生把它们藏去哪了？

    难道······

    想着，利尔多看了两眼洛奇的屁股。

    不可能啊，就算那把锯齿匕首能藏进去，那把连弩怎么藏？

    ······

    从利尔兄弟家里出来，洛奇按着威科说的路线，直接前往公爵府。

    距离不算远，穿过三条巷子，再沿着城里的主干道行三百米，便可直达公爵府。

    洛奇走得不快，甚至在经过第二条巷子时，还顺便买了把匕首。

    【精炼匕首】

    【品质：普通】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：一般】

    【属性：穿甲+5】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：蒸汽科技的发展，让这个世界的冶炼工艺大幅度提升，看似普遍的匕首却异常锋利】

    【使用需求：力量F-、冷兵器·匕首（基础）】

    付了钱，洛奇顺手把这把匕首别在后腰上，顺势瞥了眼街角的两人。

    这两人一高一矮，穿着厚重棉衣，臃肿的身形看起来像两头穿了衣服的狗熊，十分显眼。

    对于两人的穿着，洛奇没有过多关注，而是重点观察了两人脚下踩的铁靴子。

    看似笨重，但这两人行动时却没有发出太大的动静，几乎和正常人光脚走路一般。

    这两人自从洛奇从利尔兄弟的家里出来，就一直跟着他，并且越跟越近。

    拐进第三条巷子，洛奇走了几步后便转过身，停在原地等着后面的两个尾巴。

    两个呼吸的时间，踩着铁靴子的两人出现在洛奇视线内。

    看到洛奇停在原地等着他们，这两人也是愣了愣，随后矮个的臃肿壮汉狞笑出声：

    “嘿，你，把身上的钱拿出来，不然我就狠狠的踢你的屁股！”

    说话间，他迈步朝洛奇走来。

    和之前的安静无声不同，这次他脚下的铁靴子两侧喷出明显的白色蒸汽。

    踩在地面发出刺耳的“锵铛”声，把铺地的青石踩得凹裂。

    蒸汽战靴带来的力量感，让马隆感到前所未有的刺激，以及产生难以遏制的发泄冲动。

    踹死这小子！

    让杰克大人记住自己的英勇身姿，让胆小的马吉德回家喝他妈妈的洗脚水！

    我！才是杰克大人的头号打手！

    马隆越想越兴奋，狞笑间走到洛奇面前，猛地抬高右脚。

    源源不断的蒸汽从他右脚的战靴两侧喷涌，蒸汽机械的推动力推着战靴轰然踹出。

    面对这声势浩大的踩踏，洛奇左腿微弓，右脚抬起，肌肉绷紧全力踹向这蒸汽战靴。

    D级力量加【格斗·腿（中级）】VS蒸汽战靴。

    “咚！”

    沉闷声传开，洛奇的身形徒然后退数公分，左脚下的青石凹陷开裂。

    蒸汽弥漫中，马隆惊骇的看着洛奇单脚顶住了他的蒸汽战靴，眼睛瞪得浑圆低吼：“这不可能！”

    低吼中，他浑身力气连带体重都压向右脚的蒸汽战靴。

    他右脚上的蒸汽战靴发出“呜”的低鸣，大量白色蒸汽喷涌，几乎掩盖了双方的视线。

    拥有中级【侦查】的洛奇，甚至能听到蒸汽战靴里的机械齿轮的疯狂转动声。

    巨力从脚上袭来，洛奇没有再继续硬扛，借力跃向后面，退到阴影内。

    【潜行】技能悄然开启，逐渐融入阴影的洛奇冷冷的看着白色蒸汽后喘着粗气的马隆。

    硬扛这一脚，是为了测试这个蒸汽世界的道具。

    测试结束，这两人除了带路触发支线任务外，已经没有其他价值。

