    秦曦一回家，刚进门，兰姨就热情地拿着她的拖鞋给她换上。

    她一脸享受的看着兰梅给自己换鞋，心里温暖极了。

    秦曦侧头，看见傅如笙坐在沙发上，放下自己的包包，重新回身走到玄关拿着三个口袋走进了门。

    “给您的，兰姨。”秦曦把小盒子递给了兰梅，这是她今天去陈扶因那儿买的一条红春玉镯，看见它的第一眼就觉得适合兰姨，还装模作样地跟陈扶因砍了会儿价。

    “我不能要。”兰梅看也不看是什么东西，直接推回了秦曦的手，转身去了厨房。

    秦曦一愣，没想到兰姨不收，她把盒子放回自己的包里，双手提着两个重重的手提袋走去了沙发。

    傅如笙看她那样子，都快被两个手提袋拖倒了一样。

    “傅小姐，送您的。”秦曦把两个口袋放在了桌子。

    “什么啊？”傅如笙虽然语气有些不愉快，但脸上的喜悦之情难以掩饰。

    “啊，给您买了两个包，希望您喜欢。”说完，秦曦莞尔一笑，妩媚多情。

    傅如笙克制着自己的喜悦，故意放慢了手中的动作，瞬间，整个茶几都摆满了盒子、口袋。

    “傅小姐，您慢慢看。”秦曦说完就背着自己的包包回了房间。

    吃晚饭的时候，秦曦拿着红色丝绒盒子下了楼。

    兰姨正在摆晚饭，桌上的三菜一汤就证明着郑彬不会回家吃饭了。

    “郑彬不回来吗？”秦曦问着兰梅。

    “哎，刚才夏秋打电话说他们在外面谈生意，不回来吃晚饭了。”兰梅跟秦曦解释着。

    秦曦微微皱眉头，她撩着耳边的碎发别在耳后。

    “那我也不吃了，我刚才在外面吃了。”秦曦有些不开心的样子。

    “多少吃点儿，别耍小脾气。”兰梅拍着秦曦的手，颇有些责怪的意思。

    可秦曦并没有觉得不高兴，反而觉得兰姨待她就像是待女儿一样。

    “人家没有他陪吃不下。”秦曦做了个鬼脸，娇俏可爱。

    “你呀你呀，小丫头一点儿都不害臊。”兰梅伸出手指轻点了一下她的鼻尖儿。

    “嘿嘿，还不是跟小郑学的呀。”秦曦眯着眼睛，抿唇一笑，很是可爱鬼马精灵。

    兰梅很是欣慰，看着她的眼神里多了丝宠爱。

    “我今天给您买了一个镯子，很好看，很适合您，我还跟陈家小姐砍了价呢，您就试试不行吗？”秦曦委屈巴巴地说着，眉眼怯怯地看着兰梅。

    兰梅摇头，依旧不肯接受，她说：“我干活儿，戴这么贵重的东西不合适。”

    “碎不碎是一回事，我给不给是一回，这是我的心意，您如果推脱，我会很难受。”秦曦噘嘴卖萌，“我给傅小姐也买了礼物的，她都收了，您不收，我心里可难过了。”

    秦曦把对付郑彬的那一套用在了兰梅身上，她那委屈的样子，没错都让人觉得自己有错了。

    “诺。”秦曦噘着嘴把盒子再次递给了兰梅。

    兰梅左右为难，秦曦抓紧机会，把盒子塞到了兰姨手中。

    “傅小姐，吃饭了。”秦曦朝着傅如笙的房间轻声喊着。

    傅如笙已经回到了房间看她自己的包包，人生第一次得到了这种包，她满心欢喜的看了好久。

    秦曦陪傅如笙吃了饭，就回了自己房间休息，她穿着毛茸茸的珊瑚绒袜子，活动着手脚。

    “给老公打电话。”她朝手机喊了一句，手机就自动拨号给了郑彬。

    “嘟……嘟……嘟……您好，您所拨叫的电话正忙，请稍后再拨。”听筒里传来公式化的机械女声。

    “忙什么呢？”秦曦躺在床上双手朝上，轻轻做着伸展运动。

    秦曦稍稍做了十分钟运动，就开始拿着育儿书看着，可这心里七上八下的，实在是心慌得很，完全静不下来。

    她一直看着书，不知不觉时间到了十一点，兰梅还上楼催了她一次，让她早点睡觉。

    秦曦只好关了灯等他，黑夜里她睁着大眼睛盯着房门，侧耳仔细听着楼下的动静。

    “嗒哒”一声，楼下的门开了，秦曦想也不想，跳下床就跑下了楼。

    夏秋正扶着喝的比他更醉的郑彬，把他搬到了沙发上去，抬头就看见光着脚的女人一脸紧张的看着他们。

    “怎么了？”女人坐到酩酊大醉的男人身旁，抱住了他。

    “谈……谈谈谈生意，对对对对方……劝的多了些。”夏秋醉醺醺的，却还是选了个最含蓄的说法讲给秦曦听。

    秦曦皱眉看着夏秋，看他那样子，也没比郑彬好到哪里去，满脸通红，口齿不清。

    “行了，你也别走了，去休息吧。”秦曦一说，兰姨刚好从一楼的客房里闻声出来。

    “哎呀两个人怎么喝的这么多呀！”兰梅看着两个人，也忍不住微微皱起了眉。

    “喝！再喝！”秦曦怀里的人扬手在空中挥舞了一下，秦曦一巴掌就拍在了他的脸上，男人顿时就安静了下来，脸埋在了她的胸口，紧紧地抱住了她。

    “兰姨，麻烦您帮我把夏秋送到楼下休息室去吧。”秦曦一脸苦笑地看着兰梅。

    兰梅点头，连拖带抱地把夏秋带下了楼。

    秦曦想扶他，奈何两人身形实在相差甚远，她搬也搬不动他。

    她低头看着男人微醺的双颊，忍不住用指腹摸了摸他的侧脸。

    “你真好看，木木三。”她摸着他细腻光滑的皮肤，忍不住感叹到。

    纤细的手指，抚过他的眉，轻轻点过他的鼻尖，摸了摸他冷冰冰的唇。

    她低头把脸反着贴在了他的脸上。

    “我爱你。”她在他耳边轻声说到。

    似乎觉得不够，她又说了一句，“我爱你，郑彬。”

    男人似乎是听懂了，像只小狗一样朝着她的怀里钻了钻。

    兰梅弄好了夏秋之后，上楼就看见秦曦抱着郑彬，她把脸贴在了他的脸上，一脸温柔。

    “来，你让开，我来搬他。”兰梅冲秦曦说着。

    秦曦量力而为，拍了拍他抱着自己的手臂，他就松开了她。

    “你看，他的身体还记得我。”秦曦看着他傻笑，可话是对兰梅说的。

    “傻孩子。”说着，兰梅扶起了沙发上躺着的郑彬，用了九牛二虎之力才搬起他，秦曦走到前面给他们开路，兰梅把郑彬扶上楼，额头上已经是大汗淋漓，猛地把郑彬往床上一扔。

    “嘭”的一声，那一声让两人相视一笑。

    “麻烦了，兰姨。”秦曦看着兰梅额头上的汗，有些不好意思。

    “傻孩子，早些休息，衣服就你来换吧。”兰梅脱俗淡然地笑着说着，转身下了楼。

    秦曦关上门，看着大字型躺在床上的男人，给他换上了睡衣，又给他擦洗了脸和手脚。

    她轻车熟路地热了五个热水袋，分别放在了他的脚下和腿旁，忙活到凌晨一点才上床躺在了他的旁边。

    她钻进他的怀里，依旧是一片冰冷，忍不住心酸，趁着月光摸着他的脸。

    男人睡得很沉，吐出来的气息还有酒味，秦曦看着他微微张开的唇，低下头心疼地亲了他一口。

    “木木三，我的木木三。”她侧躺着，撑着头看着他。

    月光下男人的容颜俊朗非凡，长长的睫毛随着呼吸颤动，他的脸上已经没了稚气，骨相成熟好看，皮相也很是精致好看，甚至站在陆凯文那种男人面前，也毫不逊色，甚至比他更好看。

    他侧过身来抱住了她，秦曦往下一缩，趁机把双腿并拢塞到了他的腿中间。

    “我会永远在你身边，不对，我和孩子都会在你身边，啊，还有爸妈，我们永远都在你身边。你知道吗？爸心脏病突发，现在都还没醒呢，我不敢告诉你，我也不知道为什么不敢，怕你接受不了，又或许是怕你责怪我没有照顾好爸妈……我知道最近你很累，可是没办法，等我生了孩子，我一定跟你一起奋斗，一起努力，绝不让你一个人孤军奋战。”秦曦看着他高挺的鼻梁，轻声呢喃着。

    他在她怀里打了一个满是酒味儿的哈欠，秦曦头一次觉得酒是这么香。

    迷迷糊糊中，郑彬听到有人一直在自己耳边说话，那声音软软糯糯的，悦耳动听。

    “说这么多，不困吗？”他慵懒地嘟囔着，语气里满是宠溺。

    秦曦听得愣了，那一瞬间她觉得他的记忆好似回来了，那性感酥麻的声音让她惊喜万分。

    “再说一句。”秦曦轻声唤着他。

    可他却再次熟睡了过去，就像只是说了一句梦话一样。

    “木木三。我爱你呀。”秦曦低头偷偷亲了一下他紧闭着的眼皮。

    她实在是有些睡不着，忍不住伸手开了一盏床头灯，重新躺在他的怀里，细细地看着他的模样。

    小手解开了他的睡衣，映入眼帘的就是他曾经因为车祸被碎玻璃刺进身体而留下的伤疤，大大小小十几块。

    可想而知他当时被扎成了什么样，而傅如笙又是花费了多少精力才救活了他。

    她顿时泪流满面，低下头，亲吻过他大大小小的伤疤。

    她抬头看着他的下巴，忍不住扑进了他的怀里，紧紧抱着他冰冷的身体，用自己的身体给他传输着自己的暖意，笑盈盈地抱着他的双手放在胸前给他取暖。

    秦曦看了他一整夜，不敢闭眼，不想闭眼，也舍不得闭眼。

