    

    秦啸霖赶紧坐到了副驾驶上，一脚油门下去，沐婉清和秦啸霖就从车库离去了，“你能不能慢一点呀？你这速度也快太快了吧。

    你就是想要谋杀你丈夫的性命，我警告你啊！我可不想跟你殉情，虽然你也是我女人，但是我还有老婆和月明姐呢，不能随随便便就跟你一起走了。”

    秦啸霖坐在副驾驶上，双手牢牢拽住把手，实在是沐婉清开车速度太快了，就跟飞起来一样。

    “臭流氓，秦啸霖，”沐婉清心里边儿本来就有气，一听秦啸霖这么说话，就更加生气了，实在是这个男人太讨厌了，不晓得怜香惜玉是什么意思。

    对于他老婆和王月明两个人来说，秦啸霖是温柔的不能再温柔了，在自己这儿为什么却是如此的蛮横，完全就没有一点男人该有的绅士气质。

    再说了自己的条件也非常不错呀，气质一流，要比赵嫣然好太多了，在他面前怎么就这么差劲呢？

    沐婉清不想还好，一想这些就更生气，实在是理不清楚这其中的思路，她现在都想停下车，把秦啸霖拽下车来，扯着他衣领问一问他，为什么要区别对待。

    只不过她现在是一个气质女孩儿，那些行为不像是自己能做出来的，飞起来的车速，让他们两个到达餐厅的时间极速的缩短，没过多久就到达了情侣餐厅。

    “你刚刚不是说想吃吗？给我赶紧吃多吃，使劲吃，”沐婉清对着秦啸霖说话就跟炸了的火药一样。

    “那什么，这情侣餐厅吃饭不得需要一些情调嘛，那是很浪漫的事情，咱们俩就显得夹枪带棒的，咋在你这儿就跟别人不一样呢，你这是有啥意见呀？”

    秦啸霖也不知道身旁的沐婉清这到底是怎么了，这个臭丫头片子实在是太令人费解了，“浪漫是要跟别人吃才浪漫，跟你坐在一起，哪有浪漫可言。”

    沐婉清说话一点都不带客气的，秦啸霖都感觉自己内心被深深扎的一样，这臭丫头片子说话实在是太狠了。

    看着一旁的秦啸霖突然不说话了，就拿起身旁的包包下车，直接朝餐厅里面走，秦啸霖赶紧屁颠屁颠跟上去。

    “你等一下我呀，婉清。”秦啸霖三步两步就追上了沐婉清，上手就抓住了她，照这个样子下去，今晚这个臭丫头片子就是想把自己给惹生气了。

    既然这样，那我秦啸霖就不客气了，到时要看看咱们两个最后谁会撑不住，想好计策的秦啸霖就先把沐婉清的胳膊给抱住。

    沐婉清看了一眼身旁的秦啸霖，一脸的厌恶，刚想甩开他，却突然间在她身后出现一个男人的声音。

    “婉清，原来真的是你，我刚才从外面往进来走的时候看见一辆车像你的，就下车过来看看，还真的是你呀！”

    身后的男人在看到沐婉清的时候，脸上的兴奋不言而喻，只不过一看沐婉清身旁有一个秦啸霖，而且两个人似乎很挺亲密的，脸上的表情忽明忽暗的。

    “这个人是谁呀？”那个男人沉着声音就对着沐婉清问起来了，“哦，跟你介绍一下，秦啸霖，是我男朋友。”

    沐婉清随手一指，脸上没有一点点表情，这话一出来，秦啸霖已经明白了，自己这是被当做挡箭牌了，而这个男人就是沐婉清的追求者，而自己身旁这个大美女肯定是不喜欢，拿自己拒绝对方。

    秦啸霖看明白局势之后，心里边儿苦涩一笑，就这个臭丫头片子，跟自己百般不合，但是利用自己的时候，那是毫不客气呀！

    既然沐婉清对自己如此不客气，那何必自己很讲究别的呢，想到一个好计划的秦啸霖，用手就搂上了沐婉清的腰对着对面的男人说着。

    “这位兄弟你好，正如婉清所说，我是她男朋友，你俩应该是朋友吧，我们快要结婚了，到时候记得来喝酒哦。”

    秦啸霖说这话的时候，脸上的笑容恰如其分的好，对面的那个男人看着笑的一脸人畜无害的秦啸霖，真的想转身就走。

    喝喜酒，他们两个已经到谈婚论嫁的地步了？这怎么可能呢？不应该呀！两家的长辈可都是同意他和沐婉清在一块儿的。

    这沐婉清怎么突然间又多出来一个男朋友，而且两个人已经快要结婚了，他俩肯定不是男女朋友，是来骗自己的。

    这个男人想清楚之后，冷笑了一声，对着秦啸霖说着，“臭小子！你是不是被蒙在鼓里边儿啊？这么说，我给你科普一下吧，沐家跟我们邓潘家可一直都是世交，我跟婉清两个人迟早会在一块儿的，她终有一天会嫁给我。

    你只不过是一个工具人而已，你应该清楚自己的地位，现在我已经来了，你识相一点，赶紧滚吧！否则别怪我对你出手。”

    这会儿的邓潘开始威胁起秦啸霖，他们沐家和邓家一直算是世交，之前的时候，两家口头约定，等这两个孩子长大之后就让他们结婚。

    只不过邓潘随着年龄的增长，青春期叛逆过于严重，成为了一个纨绔公子，沐婉清倒是越长越秀丽，气质越来越出众，还十分优秀，对于邓潘更是看不上了。

    只不过两家出于种种原因，还是希望他们在一块儿，沐婉清并不想接受这种长辈约定的家族联姻，她就不信了，非得两家联姻才能保住他们沐家吗？

    所以一气之下就出来自己开办了婉清公司，她就是想用实力说话，让那些人闭嘴，她沐婉清一向是一个优秀的女人，不需要依靠任何人就能够办成事情。

    只不过这个邓潘倒是对她一直死缠烂打，一点都没有想要放弃的意思，沐婉清在看到这个邓潘的时候，实在不想跟他多交流，就先把秦啸霖拉出来挡箭。

    “邓潘，我觉得你应该先了解了解情况，我已经不再是沐家的了，所以我婚姻自由，你明白了吗？我不需要跟沐家的人报备。”

