    

    “但是这封信上报了，到时成功了还好说，如果事情不顺利，到时倒霉的不但是太子殿下，还有我们这些跟随太子殿下的人。”

    虽然知道这封信给太子殿下能解燃眉之急，但是其中的风险太大了。

    府尹大人茅正也是陷入到深思之中。

    张师爷故作轻松地说：“东翁，做任何事情都是有风险的。难道有风险的事情就不做了吗？”

    “俗话说的好，人在床上睡，祸从天上降！东翁，我们只知道规避祸事是不行的。

    就这个奏折来看，风险的确很大，但是成功了，也给东翁带来的好处更大。”

    “如果将来太子殿子登基的话，第一个想到的就是东翁，是东翁这封信把太子殿下的几个竞争对手干掉了。”

    “这是拥龙之功，东翁，你一定要珍惜这个机会呀！”

    “好，就是要的这句话，人生哪有不冒险的时候，而不冒险的人生是不圆满的，这件事我决定上报太子殿子。”

    府尹大人茅正满意地点点头，最后把这个事情确定下来。

    但是派谁去送信？

    当然这件事情是知道的人越少越好，现在府衙知道这件事的只有他和张师爷两个人。

    如果送信给太子殿子，只能派张师爷去一趟了。

    “张师爷，这件事情事关重大，交给别人，我也不放心，我决定让你带着信和人证到京城去。”

    “啊！”

    张师爷在府尹大人盯着他看的时候，就感觉事情不妙。

    果然让他猜到了，府尹大人一张口就派他到京城去。

    这件事危险吗？

    当然危险，如果有一丝蛛丝马迹被人察觉了，都会有人在半路拦截他们。

    所以这次去京城，不是那么一帆风顺，而是有可能会丧命在外。

    虽然张师爷想借口推辞，但是看到府尹大人的神情，恐怕这个事非他不可。

    谁让看了这封信？知道了这件秘密的事情。

    而且他还建议把信送到京城，这不是无端的给自己找麻烦吗？

    嘴欠呀！张师爷恨不得打自己几巴掌。

    而且事情还没有算完，张师爷又听到府尹大人这样吩咐。

    “你也不要回府了，现在直接出发，我让府衙派出二百名衙役随同你一起进京。

    记住，一定要保证人证的生命安全，哪怕到京城死了，只要不在路上出现差错，那就没有你的责任。

    还有，那封信，你一定要放好，即使有天大的事情，也绝对不能让这封信泄漏出去。”

    “啊！”

    张师爷只好听从府尹大人的命令。

    “是，属下知道，东翁你放心，信在人在，信损人亡！”

    “好，那现在就准备出发吧！”

    府尹大人把信交给张师爷，然后吩咐下去，让二百名府衙衙役准备好，压着囚车直接上路。

    “一路保重！”

    府尹大人再次叮嘱了张师爷一句。

    这句话差点让张师爷都感动的快哭了，他在心里暗暗发誓：等他从京城回来，一定要告老还乡，去万陵县去养老。

    毕竟他在岭南府挣的银子足够了，他不想再冒险了。

    更何况他听侄子说，倭国美女十分温顺，和大晋朝的美女相比，是别有一番风情。

    所以，张师爷打算在告老还乡之后，先去倭国看看，然后再考虑养老的事情。

    第二天，当府尹大人茅正再次回到府衙的时候，竟然在书桌上发现了一个万陵县的通缉令，是通缉六品御史宋天复的。

    突然，府尹大人想到了一件事，这个宋天复是和那四个被押往京城的官员一起到万陵县的。

    他昨天就觉得哪里有点怪怪的，原来是少了一个人，而且这个人还是一个逃匿之人。

    人性够卑鄙的，欠了客栈掌柜的上千两银子也就罢了，居然还想赖一个小衙役的四两银子。

    这个世界居然还有这样的官员，真是令大晋朝所有的官员所不齿。

    即使他不是万陵县通缉之人，府尹大人也不能放过他。

    这个人和那四名被押往京城的是一起来万陵县就职的，必定知道相互之间的事情。

    或许万陵县李县令不愿意声张，故意捏造了一个逃匿的罪名，就是不想让昨天的事情扩大化。

    如果这个宋天复从岭南府逃脱的话，那自己送往京城的信就有可能暴露，张师爷等人也会遇到危险。

    所以，府尹大人立刻让府衙压抑们全体出动，一定要把宋天复和他的同伙捉拿归案。

    府尹大人的一声令下，府衙的所有衙役都开始行动起来，纷纷到大街上查找一个叫宋天复的人。

    而此时宋天复却毫不知情。

    昨天晚上到达岭南府后，天已经很晚了，所以宋天复在岭南府找了一家客栈，暂时休息了一晚上，第二天一早就到了岭南府的一家钱庄，准备把身上的银票兑换成一些银子。

    正当他在钱庄焦急地等待的时候，一群衙役从外面直接冲过来，把宋天复摁倒在地，并绑了起来。

    “我是六品御史，你们胆敢以下犯上，不怕死吗？”

    见到宋天复如此嚣张地大喊大叫，有一名衙役捕头过来，直接用一块脏布塞住了宋天复的嘴。

    “府尹大人说了，一定不能让人知道我们抓住了这个罪犯，否则回到府衙时，大刑伺候！”

    “他的同伙派人去抓了吗？如果知道的话，一起送到府衙大牢里，秘密地关押，绝对不能让外人接触。”

    宋天复被堵住了嘴，支支吾吾地想辩解，但是他什么话也说不出来，眼睁睁地看着衙役们把他投入到大牢里去了。

    和他一同进入牢房的还有他的书童。

    两个人不知道府衙衙役们为什么抓他们，想问，但是没有一个人敢理会他们。

    因为府尹大人已经下了死命令，杜绝任何人和这两个罪犯有交流的机会，哪怕说一个字也不行。

    这让宋天复叫天天不应，叫地地不灵。

    满身的冤屈不知道向谁说起，这到底是怎么一回事？怎么好端端地被人抓到大牢里？

    “我是六品御史宋天复，我是六品御史宋天复！”

    大牢里不时传出这样的怒吼声，把看守牢房的衙役都听烦了，暗暗地骂道：这次怎么送来了一个精神病，还是自己是六品御史宋天复。

    要是这个罪犯是六品御史的话，那我还不是皇上？        

