    “可恶，为什么会有这样的神考。”

    比比东看着脑海中那行字，真想破口大骂罗刹神是不是个变态婆娘，——碧池。

    否则怎么会出这种侵让她犯王枫的神考，她才收王枫为弟子不久便要让她做出这种事情，不是来为难她吗？

    要知道，她这辈子最痛恨的就是密室之事了。现在罗刹神却让她做自己最痛恨的事情。

    “不，我绝不能做出这样的事情，那怕是完成不了第八神考我也不能做。”

    比比东眼中一戾，心头升起了一股别的想法。

    要是把王枫杀了，这为难她的神考是不是便不存在了？

    或者弟子是不是可以换一个？变成胡列娜？反正她们都是女的，似乎也可以。

    这个想法一出现，比比东连忙驱除出脑海中，她怎么会有这种奇怪的想法。心中暗道都是被罗刹神这碧池给误导的。

    不过..杀王枫这个想法似乎可行。

    而远在神界的罗刹神像是听到了比比东的心声一般。

    这神考可是她特意为比比东准备的，目的就是为了让比比东能够顺利完成后面的神考，这个时候她怎么可能允许比比东杀弟子王枫呢？

    “小丫头，以后你会感谢我的。”

    妖艳的罗刹神邪魅笑了一下后，伸手便是一点身前空间，紧接着一道光芒破空而去，同时一行字便这出现在比比东脑海之中。

    【不得伤害神考之人，同时第八神考两年之内如若完成不了则视为自动放弃，放弃神考将失去罗刹神继承资格】

    “混蛋...”

    见瞬间出现的字幕，现在比比东想骂娘，要是罗刹神在她面前的话，她会毫不犹豫的拿鞭子抽死她这个碧池。

    两年内就要完成，两年内就要侵犯她刚收的弟子王枫。

    罗刹神这神考已经不是在为难她，而是在逼迫她做出违背她良心，违背她身心的事情。

    她绝对不想做出这样的事情，但她更不想放弃神考。

    在这世界只有成为神，才能够成为最强者，完成她想要做的事情。

    但想要完成神考，就必须做出违背她良心的事情，去侵犯她的弟子王枫。

    一时之间，比比东是做也不是，不做也不是，完全就是进退两难。

    让她稍稍欣慰一点的是，这神考内容是要她在两年之内完成，而不是要她侵犯弟子王枫两年...她还有时间..

    一时之间决断不了，不得已比比东只能暂时将这事情收入心底。

    ....

    王枫并不知道，他自己成为了比比东神考的目标。

    而且，目标内容还是要被比比东逆推，最为要命的是要在密室之中。

    要是知道了，不知道是反抗呢？还是不反抗呢？

    不过此时的王枫，正在房间里安慰着自己心爱的小猫咪。

    在对女人喜欢这一方面，即便是独孤雁也比不上朱竹清。这不是说王枫不爱独孤雁，而是他太喜欢朱竹清了。喜欢到恨不得时时刻刻都能拥抱着她，将她紧紧抱在怀里。

    房间里，宽大洁白的云床上，只能站着两只健壮有力的大脚丫。

    “喵...”

    一声轻微呢喃的猫叫啼鸣声从朱竹清小嘴传出。

    王枫眉头一皱，后退几步，腰部肌肉紧绷。

    “竹清，以后我经常这样一起炼身体，共同劳动好不好？”

    “我才...不要呢！”朱竹清靠着王枫肩膀，柳眉微蹙，杏眼半眯，断断续续说道。

    王枫实在是太坏了，老是让她做那些羞人的事情。

    “难道你想一个人锻炼？”王枫坏笑一声，腰部连续发力。

    朱竹清气喘吁吁，咬着嘴唇，半眯着大杏眼累的不想说话。

    而此时在王枫身体里，灵魂形态的小舞原本有些虚弱陷入沉睡了。

    谁知道外面传来的巨大动静将她彻底吵醒。

    一看，整个人都懵了。

    一整夜，她都不知道自己看到了多少不该看到的事情，羞耻的姿势，各种王枫独门绝技，好像听到叫什么...阿威十八式？

    即便是灵魂形态的她，看的同样是脸红发烫，身体发软。

    这还是她认识的朱竹清吗？这就是王枫吗？这就是他们两人都日常生活吗？

    太震撼了！像是刷新了她的世界观一般。看着看着，小舞都有些......想喊上一句....干得漂亮！

    到了凌晨时，王枫见朱竹清有些累坏了，才抱着她休息起来。

    朱竹清疲软靠在王枫身上，一抹幸福的春笑浮露脸上，紧紧抱着王枫的虎腰，安稳的睡过去。

    王枫眯了一会，想到被自己屏蔽了的小舞，愣了一下。

    虽然他屏蔽了小舞说话的声音，但小舞依旧可以听到，和看到外面的一切。

    这不是说，刚才他和朱竹清所有事情都被小舞看了个光。

    免费给小舞来了一次现场直播？

    一想到这，王枫心神连忙进入身体。

    果然，现在小舞看似沉睡过去，但脸上的红晕却出卖了她。

    “小舞，你都看到了？”

    听到王枫的话，知道装不下去的小舞有些慌乱说道：“我什么都没看到。”

    “没看到你慌什么！”

    王枫无语，他平白无故被小舞看了一场戏，感觉挺亏的。

    幸好朱竹清不知道小舞见到了，否则的话肯定要咬死她了。

    平时朱竹清虽然一副高冷模样，但脸皮非常薄。

    这种夫妻恩爱的事情也只有他半强迫之下她才愿意做，否则他的各种独门绝技在朱竹清身上根本无从施展。

    现在被小舞看光了，他感觉有些亏啊。

    “王枫，想不到你是这种人。还有竹清她竟然也...”说着，小舞想到那种抽水唱曲的运动，满脸羞愤。

    “以后我和竹清在一起的时候，不准乱看。”

    王枫草草警告一声小舞后，意识方才回归，抱着朱竹清美美睡了起来。

    “哼，下流胚子王枫，谁稀罕看你啊，丑死了。”小舞俏生生哼了一句，连忙沉睡起来。她现在是灵魂状态，可经不起太大的消耗。

    两天后，比比东出关，打算先杀了小舞这头十万年化形魂兽助她实力突破后再考虑她弟子王枫的事情。

    一出关，回到寝宫美美的打扮一下妆容后，心情恢复了一些方才来到关押小舞的地牢。

    谁知进地牢里一看，那里还有小舞的身影。

    这两天因为第八神考的事情她心情本就不好，现在十万年化形魂兽突然不见了，顿时便怒了。

    “说，里面的化形魂兽呢？还有谁来过这里。”

    比比东一出来，便将怒火发到看守的魂圣侍卫身上。

    要是不给她一个合理的解释，她不介意送这些护卫下去。

    “教..皇..冕下，十万年化形魂兽不在里面吗？”魂圣级别的侍卫小心翼翼问了句。

    他们根本敢进去，只是看守在这里。而且也没有见到化形魂兽逃跑啊？

    “我再给你一次机会，说。”比比东依旧冷冷开口。

    “是...王枫殿下，两天前王枫殿下来了这里一趟。”见比比东神情不对，侍卫连忙开口。

    “王枫..难道是他放走了这化形魂兽。”

    想到她的弟子王枫说过与小舞曾经是同学，还真有可能是他放了小舞。

    “去，将他召来教皇殿。”

    比比东想到此，满脸冷色，现在的她很生气，非常的生气。

    什么事都能关联上王枫，之前是密室，现在是小舞，密室小舞...

    “混蛋！”暗骂一声后，比比东方才走回教皇殿过来。

    “是，教皇冕下。”

    而侍卫小心翼翼回了句后，急忙跑到王枫所在的住所传达比比东的旨意。

    “唉..，该来的还是要来了。”

    正在与朱竹清修炼着的王枫听到旨意，知道怎么也躲不掉的，也没抗拒什么，直接来到教皇殿内面对他的美女师傅比比东。

    至于小舞献祭的事情，他实话实说便好了。

    现在他是比比东的弟子，有这个身份她应该不会对自己怎么样的。

    当然，这只是王枫自己的猜测。

    一进到教皇殿内，王枫便见到比比东坐在教皇宝座上冷着个脸，心中有些许谎。

    以比比东现在这个表情看来，她似乎非常的生气啊！

    的确，比比东现在非常的生气，不仅仅是因为王枫放走了小舞更因为她的第八神考。而两个关联人物都是她的好弟子王枫。

    “老师。”

    王枫上来便朝比比东问好。

    “是你放走了那十万化形魂兽？”比比东神情不变，只是声音有些冷。

    “不是，我没有放了她。”王枫摇头。

    “王枫，你虽然是我的弟子，但你可不要欺瞒于我。”

    “老师，我真没放走小舞。”王枫依旧摇头。

    “那她怎么不见了，只有你一个人去看过她。不是你，是谁。”比比东美目一横，生气说道。

    因为第八神考，她不能杀王枫，但她现在很生气，真想一巴掌把王枫给拍倒在这里。

    “老师，你看这个就明白了。”这时，王枫释放出自己的十万年魂环。

    嗡～

    紧接着一股强大的魂力压迫便从王枫身上释放出来，妖艳的红色是那般的耀眼。

    这个威压与妖艳的红色一出现，教皇殿深处修炼的一众封号斗罗大惊。

    连忙查看起来。

    待感应到是教皇比比东的弟子王枫身上的十万年魂环时，脸上更是一副不敢置信的模样。

    正在房间修炼中的菊斗罗，鬼斗罗两人感受到这股威压与妖艳的红色时，也是满脸不敢置信。

    王枫这小子竟然拥有十万年魂环了。这可是他们梦寐以求的宝物啊！

    等等！！

    他们可是记得，几天前王枫炼化魂骨才突破到四十九级，现在...的十万年魂环是..

    突然，菊斗罗想到那被他们抓住的十万年化形魂兽，小舞，似乎瞬间明白了过来。

    “她献祭给你了。”

    比比东见到王枫身上的十万年魂环，面无表情说了声。

    “是，那天我去看她的时候，根本没想到她会做出这样的事情。而且小舞对老师你有着很大的仇恨，所以她才会...”

    “够了，我知道了，你不用解释什么。”

    小舞的仇恨她当然知道，因为小舞的母亲魂环魂骨可都在她身上呢？

    只是没想到这小舞会献祭给王枫，这点却是她疏忽了，之前她就不该让王枫去看小舞。现在献祭已经完成，事实已经无法改变，她即便生气，也无济于事。

    王枫见比比东怒气似乎消了不少，连忙开口：“老师你放心，我一定会帮你找回一头十万年魂兽。”

    “你以为十万年魂兽是那么好找的吗？”比比东没好气回了句。

    要是真的那么好找，她魂环早就满了。

    不过现在她一想到那个第八神考便心烦不已，特别是看到她的神考目标王枫时就站在她的面前，更是烦躁。

    要是她现在想完成神考，以她的实力可以立刻拿下王枫，然后顺理成章的完成她的第八神考。

    只是，她会做吗？绝不可能。

    比比东最后想了想，王枫不是要帮她找回十万年魂兽嘛！反正她现在不想看见王枫，眼不见心不烦。

    既然这样，那就打发他去找十万年魂兽。

    “王枫，既然你这样说了，那我便给你一年时间，要是一年之内找不到，便回来请罪吧。还有，明天，立刻离开武魂殿。”说了句，比比东气愤的转身离开。

    现在她连看王枫一眼都不想看，——心烦。

    而比比东走后，留下有些懵的王枫。

    他刚才只是随口说说而已，没想到比比东真当真了。

    不过也好，现在他正好可以离开武魂殿一趟，回到天斗城见一见千仞雪，还有柳二龙与他的宝贝女儿一趟。

    “王枫，比比东刚才看你的眼神很恐怖，她好像对你有别的想法。”

    走出教皇殿后，小舞终于出声和王枫说。

    因为昨天王枫解除了小舞屏蔽，现在王枫倒是听的到。

    “小舞，你没开玩笑吧？老师对我有什么想法。”

    王枫不是很在意小舞的话，与其说比比东对她有想法，不如说他对比比东有想法。他内心可是一直馋着比比东的。只是现在没有实力，这个想法只能够压在心底深处。

    “哼，不信就算了。”

    因为现在她是灵魂形态，本体又是兔子，对一些事情特别敏感，所以她才能够感受到比比东对王枫不怀好意。

    虽然比比东压制着那种想法，但她还是感应到了。

    现在她好心提醒王枫，谁知王枫不领情，到后面有他好受的。

