    

    容瑶忍了又忍，勉强挤出个微笑：“好的，我知道了。”

    “还有，你手上破皮的地方不能用，这个药只能用在没有创口的地方，你手上这块儿伤，还是去医院处理一下比较好，否则容易发炎化脓的。”

    容瑶急的想跺脚，他到底还走不走？！

    说这么多废话干嘛呀，这不是让陆霆逸误会吗？

    等林进走了，她还有命活吗？

    她手心里已经全是汗，感觉自己的表情都已经没有办法控制：“谢谢林老师，您赶紧回房间休息吧！”快走啊！

    林进朝她笑笑，终于转过身，真的走了。

    容瑶立刻关上门，然后飞一样的冲到衣柜旁，小心翼翼的打开了柜门。

    一张冰冷而充满杀气的脸，出现在她的面前。

    她赶紧上前扶住陆霆逸胳膊，讨好的道：“老公，辛苦你了，哎呀，看你都出汗了，我给你擦擦。”

    陆霆逸冷哼一声，拿开她的手，根本不要她扶，自己出了衣柜，寒气森森的坐在了沙发上。

    容瑶急忙贴着他坐下，一会儿给他擦汗，一会儿给他揉肩，一会儿又给他捶腿，殷勤到她自己都要鄙视自己了。

    陆霆逸脸色差的要命，语气冷的像冬天的寒冰：“别的男人来找你，我这个合法丈夫还要藏起来？你们娱乐圈的都这么会玩儿？”

    “我错了，错了错了，你别生气。”

    容瑶很自觉的认错，抱着他胳膊朝他露出个歉意又委屈的表情。

    “他大半夜来，就是为了给你送药？你刚才不是说，肯定是工作上的事吗？这是工作？”

    “这……”

    容瑶也没想到林进不是为工作来的，自己打了自己的脸，有点疼。

    “他应该是怕我身上有伤，拍打戏的时候会受影响，如果不停的重拍就很耽误时间，他是不想我拖后腿，所以才来送药的。他之前也没有来过，我和他不熟的，他口碑很好，很敬业，肯定没有别的意思，就是想让我明天好好拍戏。你看他还提醒我有狗仔，就是对工作相关的事都比较敏感。”

    她费了好半天劲，总算把这事儿勉强给圆上了。

    谁知陆霆逸却道：“他说的住在1602那个人，是阿酒，什么狗仔，根本就没有，他就是故意在你这里装好人。”

    容瑶呆了一下：“啊？是阿酒吗？”

    就算不是狗仔，容瑶也不认为林进是故意在她这里装好人，林进又不认识阿酒，把他当成狗仔也正常。

    不过这话不能说，她现在每多替林进说一句好话，自己在陆霆逸那里的“罪行”就要增加一项。

    陆霆逸目光落在茶几上的那瓶药上面，他觉得这瓶药仿佛在讽刺他，还不如一个外人关心自己的妻子，别人都知道送瓶药来给她用，他却没有给她买。

    他拿起那瓶药，直接扔进了垃圾桶里，准备叫阿酒重新去买。

    容瑶却把那瓶药从垃圾桶里捡了出来：“你干嘛呀，这不能扔，万一被人家看见了，多得罪人。我不用就是了，放这里就行，你别给我扔呀！”

