    "；不然还能怎么样？"；谢文东反问道。

    谢文东根本没有安排什么埋伏，他也不想和周挺交手，他和向问天考虑的一样，他若是一动上手，性质就彻底变乐，必定会引发南北洪门之间的全面斗争。现在北洪门好不容易顶住青帮的攻势，刚刚占些上风，如果再把南洪门牵扯进来，北洪门将会又陷入被动挨打的境地，这是谢文东无论如何都不想看到的。

    李爽嘟囔道："；怎么的也要和他打一打啊！东哥，你没看到他那一脸欠扁的样子嘛！"；

    三眼瞅瞅颇不服气的李爽，笑道："；你不会是妒忌人家长的比你帅气吧！"；

    李爽脸色涨红，大声嚷嚷道："；你把我当成什么人了！我才没有那么想呢！"；

    谢文东看看争吵不休的二人，头痛地摆摆手，说道："；我们也该回去了！"；

    能一个电话把周挺叫走地只有一个人，那就是向问天。

    看起来，向问天也不想和自己交手。回到堂口之后，谢文东琢磨一下，亲自给向问天打去电话，约他晚上出来见面，后者答应的十分干脆，想也没想，便应允下来。

    双方约在明珠大酒店会面，那里也是南洪门的地头。

    听完他们相见的地点，张国男连连摇头，急声说道："；东哥，不妥阿！以我们现在和南洪门的关系，你去它们的地盘上和向问天会面，那太危险了。"；

    谢文东呵呵一笑，说道："；放心吧！没事的。向问天不是那样的人，我了解他。"；

    "；可是，万一……"；

    "；如果会有万一的话，我早已经败在向问天手里很多次了！"；谢文东淡笑着幽幽说道。

    当晚，谢文东如约前往，他身边带的人不多，除了五行之外，便只有三眼，李爽，高强三人。

    谢文东觉得，和向问天会面，自己带的人太多实在没有必要，而且还显得自己小气，以小人之心度人家的君子之腹，让人笑话。

    到达酒店，进入事先定好的包间，向问天笑容面面的迎上前来，主动和谢文东握手。谢文东也热情回应。冷眼看上去，两人象是许久未见又感情深厚的老朋友，但如果留心观察二人的手下，可都是面面戒备，暗含杀气，心怀鬼胎。

    "；谢兄弟到上海来，怎么不事先通知我一声呢？"；向问天哈哈笑问道。

    "；这点我倒是疏忽了。"；谢文东摇头笑道："；来的太匆忙，还望向兄不要见怪！"；

    "；哎，些兄弟说那里话，快请坐！"；

    （）好看的txt电子书

    两人相互寒暄，笑呵呵地分宾主落座。

    文东盟……【聚義堂】58901732书包网txt上传分享

    第22章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “若大的包间里；摆满菜肴的大圆桌；只有谢文东喝向问天两人在坐；其余的人都恭恭敬敬的垂手站立在四周。

    三眼看着萧方；李爽瞪着周挺；后二人也盯着他俩直咬牙。高强站在一旁；一动不动；面无表情；陆寇依然是嘻嘻哈哈的样子；房间里众人神色各异；暗流滚滚。

    "；听说谢兄弟刚刚大败过青帮；让青帮损失惨重。"；向问天随口说道。

    "；运气好而已；拣个便宜。"；谢文东说得轻描淡写。

    "；呵呵！"；向问天一笑；招了招手。这时；一名身穿酒店制服的女郎走了过来；分别给谢文东和向问天倒满酒。女郎很年轻；也很漂亮；气质出众；近来时没有注意到她；这时谢文东忍不住多看了两眼。

    等女郎倒完酒后；向问天示意她将酒瓶放在这里就行；不用拿走；随后端起酒杯；笑道："；谢兄弟即使不来上海；我这几天也打算过去找你了。"；

    "；哦？"；谢文东挑起眉毛；笑问道："；有事？"；

    向问天笑呵呵说道："；以前我答应过谢兄弟；和你联手对付青帮嘛！现在；我这边已经准备妥当；资金充足；人力充沛；随时都可对青帮发动进攻。"；

    呵呵！谢文东心中冷笑；暗道一声狡猾！向问天倒是会挑时机；以前北洪门被青帮压着打的时候；她按兵不动；现在已方占优势；击败青帮已是指日可待的事；向问天便跳出来和自己争抢胜利果实。他想要的；不是帮自己取胜；而是和自己分享青帮的地盘。

    向问天光明磊落归光明磊落；但头脑也不是木头疙瘩一块；他对大局观；对时机的把握；远非常人可比。

    谢文东笑吟吟的把玩酒杯，心思在飞速的运转，虽然向问天是从来不占便宜的，不过，有难洪门的参战，击垮青帮就变得更加十拿九稳，不仅时间会大大缩短，而且还可以使己方的伤亡降到最低，就算最终被南洪门抢去一些好处，只要己方元气不伤，还是可以在挣回来的。想到这里，他仰面轻笑，问道：“向兄要帮我，那自然是好，不过向兄不怕望月阁对你兴师问罪吗？”

    向问天哈哈大小，刚要说话，目光撇向站在桌旁的几名酒店服务生。

    陆寇会意，走上前来，客气的将几名服务生请了出去。

    等她们离开之后，向问天正色说道：“说句实话，在谢兄弟与望月阁没开战时，我也很怕她们，怕他们神秘的实力，更怕他们一呼百应的威望，但是现在我不怕了，这一点我很佩服也很感谢谢兄弟，是你让我知道，望月阁并不可怕，他和我们一样，也是有血有肉的人。可以预见，日后洪门的格局将会改变，望月阁将不会再是洪门的太上皇，我希望我也能成为促成这场变革的一员。”

    “啊！”谢文东叹了口气，为向问天的雄心壮志而叹，也为他的诚恳而叹。

    作为中国最具实力的三大黑帮之一，其老大能当众说出“怕”字，是非常不容易的。向问天就是这样的人。

    “既然向兄这么说了，我实在找不出拒绝的理由。"；？谢文东问道：“向兄准备什么时候对青帮动手？”

    向问天哈哈笑了，说道：“这次对青帮作zhan，谢兄弟你是主导，什么时候动手，我听你的意见。”

    谢文东也笑了，摇头道：“向兄太客气了。”顿了一下，又到：“这样吧！等我回去之后，看清除形式，在和向兄商议如何？”

    “恩！谢兄弟头脑过人，胜我百倍，由你来筹划，我很放心！”

    向问天十分又分寸，这时候出战，已经是在占北洪门很大的便宜了，他的态度尽量低调，不然就显得太喧宾夺主了。

    果然，对向问天的主动让贤，谢文东非常开心，悠然而笑，端起酒杯，说道：“祝我们能早日根除青帮这个外患！干！”

    “干！”

    二人碰杯，将酒一饮而尽。

    他俩这杯酒下肚，也让周围的众人暗暗松了口气，看起来，双方的关系又和解了，众人现在都已记不清楚，这是南北洪门第几次由决裂走向复合。

    （）免费电子书下载

    向问天为谢文东和自己再次倒满酒，此时二人脸上的神色都十分轻松，笑容看起来比刚才见面时自然了许多。

    谢文东和向问天边聊边对饮，时间不长，一瓶酒已空，二人脸色红晕，皆微有醉意，但却又意犹未尽，向问天招手说道：“让服务员上酒！”

    时间不长，那个年轻漂亮的女郎端着一瓶酒走进包房。

    “再次将酒杯斟满后，谢文东笑道：“对了，向兄，最近兄弟们在上海闹得不愉快，你可知道此时？”

    他是明知故问，这么大的事情，身在上海的向问天哪能不知道？！

    向问天一愣，笑呵呵说道：“谢兄弟来上海，也是为了这件事吧？”

    “没错！”谢文东也不隐瞒，点点头。

    “可能是下面的兄弟们之间有些误会。”

    “哦？原来只是误会，那就是没有问题嘛！”

    “当然没有问题。我一直都认为，兄弟们的事，就让兄弟们自己去解决，我从来不参与。”

    “哈哈！”谢文东大笑，话锋一转，说道：“向兄公司旗下有一位女明星，我的兄弟对她感觉很不错，不知道向兄能不能帮忙为其引见一下呢？”

    一听这话，李爽精神大振，目光唰的一下定在向问天的脸上。

    一旁的萧方则脸色微变，表情变得阴冷。

    向问天愣了愣，随后哈哈笑道：“说起来也巧了，那个女孩，我的兄弟也很喜欢。”

    谢文东说道：“现在是公平竞争的时代。既然大家都喜欢，那就公平去争取嘛！如果因为一个女孩而闹得大家都不愉快，那就不好了，向兄，你说呢？”

    向问天还未说话，萧方忍不住插嘴说道：“谢先生，她是签约在我们公司……”

    不等他把话说完，谢文东打断道：“仅仅是签约，并没有卖身给你们不是吗？”

    “你……”

    向问天沉吟一声，不满地看了萧方一眼，后者深吸口气，气臌臌的将到嘴边的话又咽了回去。

    “谢兄弟觉得怎么办呢？”

    谢文东一笑，说道：“向兄，其实这种事情根本就不需要你我多说什么，追女孩子嘛，大家各嫔本事，若果非要用强制手段，那就没意思了。”

    向问天点点头，转头看向萧方，说道：“小方，你听见了？”

    “哼。。。”萧方冷哼一声，一句话也没说。

    谢文东说道：“我的兄弟邀请张小姐去吃饭，后者也答应了，可是，萧兄却横加阻拦，这就不对了，我是就是论事，并没有站在谁的角度上说话，向兄，你认为我说的有没有错？”

    向问天暗暗苦笑，请叹口气，诚言说道：“谢兄弟的话没错。”

    萧方冷道：“谁知道他们是不是以吃饭做幌子，居心不良呢？”

    这话说得太重了，不仅三眼和李爽受不了，就连向问天脸色也是一沉，正想呵斥萧方，谢文东呵呵一笑，说道：“萧兄对我的这几个兄弟不熟悉，不信任，我可以理解，不知道萧兄信不信得过我呢？”

    “谢先生这话是什么意思？”

    “明天由我连做东，邀请张小姐吃饭，萧兄觉得意下如何？”

    谢文东已经把话说到这个地步，也算是给足面子了，萧方即使有一千一万个不愿意，这时候也不好再多说什么。他脸色难看，别过头去，不置可否。

    （）免费电子书下载

    向问天代其说道：“既然谢兄弟出面，当然没问题了，呵呵，来，我们喝酒！”说着话，端起酒杯，和谢文东欢然畅饮。

    这顿酒宴，只是开始时气氛有些紧张，其余的时候都欢快，谢文东和向问天不仅化解了双方在上海的小规模冲tu，而且还达成共识，联手对付青帮，可谓皆大欢喜，当然，除了萧方之外，在场的每一个人都很开心。

    结束时，谢文东和向问天是并肩走出酒店的，到了外面，又向聊了好一会，才各道珍重，打道回府。

    坐在车上，李爽还在嘟哝着：“向问天可比那个臭屁萧方强多了！”

    “是在识大体方面强多了！”谢文东悠悠笑道。

    第二天，中午，谢文东终于见到了这位‘久违’的张梦梦。

    即便是以谢文东挑剔的眼光看来，也无法否认，张梦梦确实是个漂亮出众的女孩。她身上有和金蓉一样的清纯，但没有金蓉那样的活泼，她很安静，不时的流露出腼腆之色，但身上却带有富贵家庭出身所特有的高傲之气。

    她今天穿着白色的连衣裙，仿佛一直盛开的百合花，阿娜多姿，格外的夺目，也格外的出众。

    将她打量了一番，谢文东有种*的感觉，别有深意地看向李爽，点了点头，意思是眼光不错。

    李爽老脸通红，不好意思低下头，手足无措地连连搓着手。

    三眼在旁狠狠瞪了他一眼，低声喝道：“熊样！”

    “张小姐，你好！请坐！”谢文东站起身形，招呼张梦梦坐下，并特意安排她坐在李爽的旁边。

    新开堂口招人基地二堂59209176执法堂59309908

    第23章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    李爽和张梦梦坐在一起，反差太大，一个胖一个瘦，一个丑，一个美，对面的谢文东和三眼皆强忍住没有发笑，后者急忙拿起茶杯，咕噜一口，将一杯茶水全部倒进嘴里，总算将马上要发出的笑声强行压了回去。

    其实李爽只是有些胖，模样算不上难看，只是和张梦梦在一起，不太难看的人也变得难看了。

    谢文东淡然一笑，先指下李爽，说道：“他叫李爽！?

