    马车从角门悄悄驶入谢府。

    林桡让芙梨带着阿志出门，随后将姚殊和孩子们安置在了客房中，又唤芙雅为姚殊准备热水梳洗。

    等姚殊洗完澡，换上干净柔软的衣物，心神也终于慢慢放松下来。

    她看着床上依然沉睡的孩子们，面露担忧：“二宝和三宝会不会有事？”

    林桡上前，将夫人轻轻揽在了怀里，低声安慰：“我看过，他们只是吸入了些迷药，到晚间便会醒的。”

    姚殊轻轻触碰了阿思的脸颊，低低地“嗯”了一声，神色不明。

    她发湿的发梢有些滴水，打湿了腰际的衣物，林桡从一旁取过干燥柔软的布巾，重新替她将长发撩起，轻轻擦拭。

    男人沉声开口道：“昔日营房里的弟兄说，他媳妇早年就是从不爱把头发擦干，后来才落了个头痛的毛病。这怎么行？”

    姚殊有些诧异地看了林桡一眼，随即浅笑：“这可不是你寻常会说的话。”

    林桡心神微动，认真地问：“我平日都如何说话？”

    姚殊看着他深邃的眼睛，笑道：“就是现在这般，认真又简短地说话。”

    林桡“嗯”了一声，手上动作不停。

    男人耐心地为她擦拭头发。

    “就‘嗯’吗？然后呢？”姚殊一双桃花眼微微睁大，等着他的下文。

    林桡的嘴角翘了翘，严肃的脸上瞬间像被太阳照融了的初雪，露出一丝笑意。

    “什么然后？”他故意这般发问。

    姚殊见他如此，不由也笑了。

    她今日耗费了太多力气和心神，早已经十分疲惫。

    她把额头靠在了林桡的身上，轻轻闭上了眼睛。

    林桡没有出声，手上仍揽着她漆黑如墨的秀发，一下一下轻轻擦拭着。

    半晌后，她咕哝了一声，便是林桡敏锐的耳朵都没有听清。

    “阿殊，困了吗？”他轻声问她。

    她打了一个哈欠，抬起了头，一双盈哞中顿时潋滟起水汽，一边慢吞吞地点了点头。

    林桡心中柔软不已，就连声音，也不由得放轻柔了许多，对她道：“既然困了，就先睡一会儿。”

    他仍是那样低沉的嗓音，仿佛上好的乐器，在姚殊耳边轻轻奏起，让她沉浸在其间，再不记得那些纷扰和纠缠。

    她点了点头，又打了一个哈欠，随即躺了下来。

    这短短的一日，她实在经历了太多事情。

    最开始知道林桡和杜蘅仍在有牵扯，两人还一起去看房子，她以为，书中男女主的爱情，是外力因素不可逆的。

    姚殊本来想谈谈和林桡的以后。

    没想到，杜蘅居然用那样卑鄙的手段，伤害她的孩子！

    姚殊盈眸沉了几分，如果剧情不可逆，她非要崩了这剧情，林桡是她的，孩子也不会像书中那样！

    想着，她半眯的眼睛慢慢闭上。

    “在想什么？眉头皱着？”

    林桡低沉的声音在她耳边响起。

    姚殊的眼睛已经有些睁不开了，思绪仍是清晰的，轻喃道：“还不是在想今天的事情？”

    林桡手中的湿发差不多半干，他用手指轻轻地梳理，感受着指尖如瀑、如丝的触感，一边带着笑意，低声道：“好了，别想了，嗯？闭上眼睛睡吧。”

    姚殊摇头，“睡不着……”

    精神上的疲惫，让她整个人有些萎靡，可偏偏没有办法入睡。

    林桡知道今日之事给姚殊带来了不小的刺激，便是七尺男儿，头一次在战场上见血，都会有不少人恶心想吐、夜不能寐，更何况姚殊？

    他一下下轻柔地抚摸着她的头发，压低声音，在她耳边道：“没关系，我陪着你。等到想睡的时候，再睡。”

    姚殊低低地“嗯”了一声。

    她重新闭上了眼睛，为了避免想到城隍庙中的画面，就想杜蘅的事情。

    如果她的记忆没出错，按照书里的故事线，杜蘅要开始把母亲手里的一些店铺拿过来自己管理，初现光芒！

    之前，她毅然决然嫁给林桡，凭借的就是手里的银钱。

    姚殊想到这里，突然又睁开眼睛，看了林桡一眼。

    后者被她看的有些莫名，疑惑道：“阿殊，怎么了？”

    姚殊想到原书中他会和杜蘅相知相许，气就不打一出来，可偏偏面前这个林桡，又对那些事情毫不知情。

    这么一来，连发火的理由都没有了。

    姚殊只好没好气道：“不要动我的头发啦！被你摸的，没办法睡！”

    她偶尔的小脾气在林桡眼中，是格外可怜可爱的。

    林桡低笑一声，果然拿开了手。

    姚殊又气鼓鼓地闭上了眼睛。

    林桡静静看着她的脸庞，细细弯弯的蛾眉始终轻皱着，双眼下的乌青在白皙娇嫩的肌肤上愈发显得清晰，让人禁不住心疼。

    男人的眼神细细描绘着姚殊的眉眼，低声道：“阿殊，你今日真的很勇敢。”

    姚殊眉心一跳，没有睁眼，也没有说话。

    他感受到她羽睫不受控制的微颤，知道在她心中，始终是不能平静的。

    林桡轻托住姚殊的头，将枕头拿了出来，把自己的腿让她枕住了。

    这么一番动作下来，姚殊不得不睁眼，低声嗔他：“你又做什么怪？”

    男人冷峻的眉眼柔和一片，认真道：“枕着我睡吧。我就在你身边，日后，我也会在你身边。今日的情况，不会再发生了。”

    姚殊定定地和林桡对视了几息，感觉到鼻腔突然之间泛起了一种酸涩的情绪，慌忙闭上了眼睛。

    潮湿之意慢慢溢出眼眶，姚殊偏过头去，悄悄用林桡的衣裳蹭了去……

    林桡轻捏着夫人的玉手，眸光晦暗不明……

