    至尊们假装不知道安澜至尊杀了凯皇。

    安澜至尊假装不知道至尊们假装不知道自己杀了凯皇。

    至尊们假装不知道安澜至尊…………

    都是活过万古的存在，人老成精，大家都在演戏，你在演我，我在演你。

    望着一篇篇仙经神文，无上奥妙，张若虚不禁感慨禁区至尊当真是一个个隐藏的宝藏。

    无情的岁月也改变了许多人，昔日心怀宇宙的天尊皇者，沦为一尊尊守尸鬼。

    看似还活着，实际上在他们自斩一刀的时候，已经跟第一世告别了，斩了皇道业位，斩去了骄傲，跟第一世的自己完全是两个人。

    但是他们第一世开创的古经，昔日的感悟，并无虚妄，而是包含了诸多长生法，成仙路，是昔日的宇宙第一，称得上一句惊才艳艳！

    所以，从天尊仙经，古皇精血，神料仙金，都要好好利用起来才行，给他安排的明明白白。

    如果不榨干他们，自己都舍不得杀掉。

    随着轮回海中三道仙光飞出，一场交易落下了帷幕。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九天十地皆尊我号令。”

    “这种经文，你是昀亘古皇，逍遥天尊。”

    张若虚望向轮回海方向，眼中划过一丝神光。

    神话时代的九大天尊没有一个简单的，强如帝尊，现在走上了红尘仙路。

    逍遥天尊成道活了一世，利用九转仙丹又活了一世，自斩一刀遁入禁区后夺舍古皇，再活了一世。

    虽然战力不行，但勉勉强强算活出了第三世。

    九大天尊有九秘，在一个领域攀升至巅峰。

    “逍遥天尊开创行字秘，举世无双，号称踏进时间领域。”

    张若虚敲打着仙经，若有所思，时间有大用。

    逍遥天尊现在还坑杀不得，将来自己蜕变，或许用得上逍遥天尊。

    岁月无情，匆匆百年，对于凡人而言就是一生，但是对于修道者而言却是极短的岁月。

    问道登天，追仙逐梦，这便是长生的魅力。

    百年岁月，宇宙之中，古灵至尊没有建立大势力，统御大宇宙，但是任何一方大族道统都不敢轻视当世至尊，纷纷前来拜见。

    古灵至尊一一接见了四方大圣，诸位准帝，各位族长，并且重点关注了当世天骄中盖世神人谛缺与少年斗战圣皇灵明，以及明皇道统今世的教主。

    提出了主张万族平等，延续了明皇的精神，让宇宙进入一片安宁的岁月，少有战争血火。

    暗处，明皇阅读禁区至尊的多篇古经，海纳百川，有容乃大，正在进行一步步的蜕变。

    他欲成就混沌体，这是第三世的路！并且混沌体关系他开创的体系，苦海亿万重。

    混沌体乃是大宇宙至强体质，未成道可战天尊！

    哪怕当世有人成道，依旧能身合万道，化身混沌大帝，堪称恐怖如斯，唯有初代圣体与先天道胎孕育而出的先天圣体道胎。

    这种没有圣体缺陷的圣体，才可以与之媲美。

    无数人杰，天骄，乃至古皇天尊都在探索这个体质。

    事实上生命禁区地府走的长生路，就跟混沌体有关，几代人遍寻各种真血，欲凝练‘真一’，混沌而成，造就仙血。

    这是一种伟大的尝试，理论上可以造就出混沌体，万血归一，得见仙灵真身。

    然而，地府诸神并不是距离混沌体最近的至尊

    明皇张若虚才是当今之世距离混沌体最近的人！

    先天混沌体就如同初代圣体，不一定非是父母传承圣血，是先天而生，凡体演化世间万体，这是由凡体正常演化而来的体质。

    后天混沌体塑造方式有多种，其中一种最为简洁明了的方式，便是生出来！

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。

    明面上是说明皇结合两大仙经，证道成皇，镇压大宇宙，九天十地无敌手。

    但是根据太阳圣皇，太阴圣皇，明皇，三代人皇的研究，发现其中有另外一种含义。

    太阴之体与太阳之体，若为男女，两者集合，孕育的子嗣便是混沌体！

    太阳圣皇是太阳之体，太阴圣皇是太阴之体，若非两者是男子，又错开了一世，那么混沌体极有可能在太古末年现世。

    现如今明皇要延续两代圣皇的长生法，代替他们的意志，三世人皇并存，走出一条前所未有的混沌真路。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇……”

    明皇吸纳禁区至尊百篇经文为养料，柴火，以太阳太阴两大仙经为丹炉，将自身置身其中，孕育九转金丹，宝体隐隐生辉，道宫中若隐若现，似乎有神明在诵读经文，混沌衍生。

    事实上，在结合太阳太阴两大仙经，证道为皇的那一刻，张若虚已经算得上小半个混沌体了，沾染了不少混沌气。

    不然，他无法斩杀两位古皇，再耗死两位至尊，缔造一场惊天战绩。

    如今极尽升华，再行蜕变，万道归一，凝练真一，丝丝缕缕混沌血衍生，如同行云流水，水到渠成。

    “咔！”

    就在明皇混沌体即将大成，卡在99.99%的界限的时候，张若虚自己停了下来，留出那么一丝丝空隙，没有进行彻底的蜕变。

    一方面是第二世才刚刚开启，不着急蜕变出第三世，浪费寿元。

    另外一方面，若是人皇不曾服用不死药，却活出了第三世，开创了万古神话，势必震惊大宇宙，瞒不过禁区至尊。

    九大生命禁区必然纷纷惊恐，隐藏起来，禁区至尊早已经不是第一世的模样，说一句胆小如鼠不为过。

    要是打草惊蛇了，就不方便钓鱼了！

    “百年之期已到，古灵道友已经稳定住了境界，想来拦住一位皇尊不成问题。”

    人皇眼瞳深邃，平静地巡视九大生命禁区，似乎在寻觅最终目标。

    平定上苍之外，要再杀几尊黑暗至尊，为后世帝者减轻点压力。

    避免如虚空大帝，一生奔波，血拼禁区，空有不死药却只活了一世的悲剧发生。

    星河彼岸，天人族祖地的古灵至尊已经收到了消息，迈步虚空，脚踏神桥，一道炽盛的虹桥横贯宇宙，划过了诸天万域。这条虹太过璀璨了，连接星空两岸。

