    你的心思特别的沉稳，沉稳到让人觉得你是一个活了很长时间的老怪物。

    也就是因为这一点我才没有选择淘汰你，而是给你一个改变选择的机会。

    “只要你能够在我的手下坚持十招，你就可以加入诸神殿。”

    钟离听到叶尘的话，她有些疑惑的看向他。

    “为什么，我想我们两个人根本就不认识你，为什么要选择这样帮助我？”

    叶尘听到他的话，感到有些好笑。

    “你的天赋不是我见过最好的，但是却也属是属于上乘，再加上现在你的性格，你是一个不错的苗子。”

    “你的天赋加上你的性格就是诸神殿最想要的人，刚才那个人，他并没有把话说完。”

    “诸神殿里面也可能会有废物，但是他们却有着努力变强的决心，正是因为他们心中一直都抱有着这样的想法啊，我们才能够在诸神殿之中获得自己的一席之地。”

    这些事情都是虚影之前告诉给自己的，诸神殿里面一直有很多人。

    也正是因为这件事情彻底的让自己知道，自己必须要加入诸神殿。

    因为他自己和虚影口中所说的这些人，完全都是同一类人。

    自己从无到有也是这么走过来，没有一个人是天生的主角，他们都是凭借着自己的努力一点一点走到今天的。

    “谢谢你告诉我这一切，我但即便是这样，我也仍然坚持我之前的选择，我知道，我可能不是你的对手，但是我想知道，我和你之间的差距到底在什么地方？”

    叶尘听到他的话，哈哈大笑了起来。

    “我们之间的赌博是我赢了，我并不是你们诸神念真正需要的人，他才是，他沉稳的性格和他的坚韧不拔的意志力已经表明了他是最适合你们诸神殿的人。”

    虚影听到叶尘的话，无奈地叹了一口气。

    就在刚才，虚影把这29个人给接过来之后虚影和叶尘之间有一个赌博。

    在这一次测试开始之前，叶尘觉得钟离可以加入诸神殿。而虚影选择的是西门问天。

    因为他觉得诸神殿就需要这种狂傲的人，但是她一直都忘了一点狂傲是需要以自己的本事为基础的。

    西门问天的实力确实不错，但这也仅仅只是不错，他和真正的强者还是有着很大的差距的。

    相反，叶尘刚看好钟离，虽然她性格十分的沉稳 

    但也正是因为这一点，让他有了成为强者的基础。

    真正的大师永远抱着一颗学徒的心，这一点其实说的并没有错。

    因为只有在认识到自己不足之后，他才能够变强。

    经过最后的对比，事实特别的明显，自己赢了。

    新闻问题还并没有像他想象中的那样强大，他的狂傲单纯的只是因为在同辈里面，她比一般人强了不少。

    但是和钟离这样的人比起来，他还是有着很大的差距的。

    “好吧，你赢了。”

    虚影有些无奈的摊了摊自己的手，想不到自己莫名其妙的又进入到了叶尘的圈套里面。

    “拿来吧！”

    看着叶晨生出来的时候，虚影一脸肉痛的把一件黑色的长袍交给了叶尘。

    “虽然我可以把这个东西交给你。但是你要记住以后如果有人问起到底是谁把这个东西交给你的时候，千万不要说是我给你的。”

    看见那虚影千叮咛万嘱咐的样子，叶尘感到有一些好笑。

    “不就是一件可以隐藏自己气息的斗篷吗，至于让你这么紧张吗？”

    “不就是一间隐藏自己气息的斗篷？”

    虚影听到叶尘的话，声音直接提高了一个度。

    如果不是因为他现在的实力，根本就不是叶尘的对手的话，他早就直接掐死他了。

    “这可是经过龙血浸泡过的斗篷，当初的我为了能够得到这个东西，我可是深入过许许多多的审计也才攒够贡献点，把这个东西给换过来的。”

    遥想当初自己在诸神殿的藏宝阁之中，第一次见到这个。第一次见到这个斗篷之后就再也挪不开自己的眼睛。

    我以为他从来都没见到过能够散因为他从来都没有见到过能够散发着如此浑厚力量的斗篷。

    经过自己的调查，最后自己才终于知道制作这个斗篷的材料竟然是龙的筋骨皮肉。

    就连这个斗篷被制作完成之后，也一直都浸泡在龙血之中，直到这里面的龙血彻底的干涸。

    “所以这个斗篷其实是一条龙？”

    叶尘大概也清除。大概也清楚为什么在听到自己说出这句话之后，虚影会如此的激动呢？

    一个被自己视若珍宝的东西，被别人这么无情的贬低，这任谁谁都不可能会接受的。

    “反正不管怎么样，好好的使用它，他的能力是绝对不会让你失望的。”

    虚影就好像是在抚摸一个亲人一样，不断的抚摸着这件黑袍。

    现在的自己已经变成了今天的这副模样，这件斗篷自己拿着，也没有什么实质性的作用，还不如把它交给真正需要它的人。

    “这算是我们两个人之间的约定，我一定会带着你的意愿成为真正的猪神殿的最强者。”

    叶尘紧紧的抓住手中的斗篷，虽然自己一直都在和这个虚影斗嘴。

    但他知道这个人是真心希望自己加入诸神殿的。

    在之前的时候，自己一直都对他的执念表示嗤之以鼻。

    因为他不明白一个人为什么会能够拥有如此深的执念。

    但是现在他真正的了解了诸神殿之后，自己切切实实的被诸神殿所震撼到。

    无论是这个势力的影响力，还是加入这里面的人，他们都是一条鲜活的生命。

    这并不像是那种随意的加入一个势力，只为了能够得到庇护一样。

    他们都带着自己的信念和目标而来，能够为自己的信念战斗而死，这是值得让人尊敬的。

    “我很期待那一天的到来。”

    虚影十分郑重的把这件黑袍交给了叶尘。

    一直站在旁边的钟离，他不明白这两个人之间的对话到底是什么意思？但是现在他们两个人之间的气氛，却让钟离有这种为之所颤抖的感觉。

    

