    赢末一直不说话。

    在楚蕴又一次杖责50威胁的时候，三品以上官员，每人十万白银，五品以上每人五万白银正式敲定。

    毕竟再挨一次，十有八九命都要交代了去。

    不止在朝的官员，因为在家休养，刚刚被停职的官员也不例外。

    一时间朝野上下，怨声载道。

    然而这还不算。

    等到银子筹集到了。

    百官提出要迅速开始制定赈灾政策，购买粮食，安置流民。

    作为祸国殃民的妖妃，怎么能在意普通百姓的死活。

    楚蕴懒洋洋的靠坐在黄金双龙椅上。

    嘴角勾起一抹又魅又邪的弧度。

    “哦，那个不着急，既然筹集了这么多钱，咱们还是挖个河道吧。”

    “本宫答应了要送各国王子和公子们回去，不能言而无信，赵国和吴国都在渭河之畔，只需将荆河，玉阳湖，渭河相连，本宫南下便方便多了。”

    “且昨日上贡的荔枝太少了些，听说吴国距离京城，快马加鞭也得十多天，这样一来，用冰块护着，荔枝每次只能送一小箱。

    若是河道挖好了，走水路的话，虽然也得花好几天时间，但是可以把荔枝树整棵运过来。

    或者用大箱子，多放冰块，一次也能多运些。

    这样一来，皇上和各位大人，也能吃到新鲜的荔枝了。

    不仅荔枝，还有吴国的其他新鲜水果，也都能吃到。

    这可是大好事啊。”

    群臣吐血的看着楚蕴，“你.....你你你，你简直丧心病狂。”

    “那么多百姓流离失所，等在安城和柳城之外，你居然还有心思为了口吃的挖河道。

    你这个女人还有没有心？”

    “那是人命，几万条人命啊，你这女人好狠毒的心。”

    赢末也拧着眉心，最终忍不住小声的道。

    “朕劝你适可而止。”

    虽然他反了大容，是找的假借口。

    当时朝廷其实并没有拒不出兵。

    而是走错了道，并没有赶得上。

    只不过因为大容皇帝，在棠棠生下儿子以后，对他越来越猜忌。

    他才迫不得已先下手为强。

    他也能用这个借口，起兵造反。

    可见民心的重要性。

    若是真不把百姓们的死活放在眼里，说不定明日就能有人揭竿而起。

    楚蕴不在意的一笑。

    目光定定的看了赢末一会儿，只看的赢末烦躁的想杀人。

    这个贱人就是拿住了他的死穴。

    看赢末再次为爱闭嘴。

    楚蕴这才看向趴在地上脸红脖子粗的一群大臣们。

    “诸位大人是真的为百姓考虑，生怕他们没有救济粮就饿死，还是怕朝廷不向商户买粮，无法炒高价格？”

    既然不动用军需储备，当然只能找商户购买了。

    而赢国的大商户，早就被这些绵延上百年的世家把控。

    刚刚被放了血，怎么可能不想办法挣回来。

    “你含血喷人，微臣绝对没有。”

    “我也听不懂你在说什么，在朝为官，我们自然是为了百姓的性命着想，那么多条人命，若是真的不闻不问，我就是到死的那天都不安心。”

    “身为朝廷官员，不能为百姓谋福祉，甚至眼睁睁看着百姓去死，你不怕下地狱，我还怕下地狱。”

    “修建运河，我不同意。”

    “我也不同意。”

    “绝对不能眼看着百姓去死。”

    “.....”

    除了楚蕴刚刚安插在里面的人，接二连三全是反对之声。

    就连被迫归顺楚蕴的新晋官员们。

    也一脑门子汗。

    表情极为纠结。

    “谁说本宫就要让他们去死了。”

    群情激动中，轻慢中带着丝丝邪魅的声音再次响起。

    声音不大，但是清晰的传入每一个人耳中。

    跪在地上的年轻官员们一怔。

    趴在地上嚎的惊天动地的官员们也顿时禁声。

    “你的意思是，还是要买粮食赈灾？”

    夏应田觉得猜到了自己这个逆女的心思。

    “赈灾和挖运河，绝不可能同时进行。”

    他们现在筹集的这些钱，光是赈灾都不一定够。

    更不用说挖河道了。

    他们是打算把粮食价炒高点。

    不过谁让这逆女坑了他那么大一笔银子。

    连自己亲爹都不放过。

    最近家中又是赵氏那贱人执掌中馈。

    把钱捏的死死的。

    他的十万两白银，几乎是砸锅卖铁筹出来的。

    现在稍微回一点血不过分吧。

    其他人也反应过来，“夏尚书说的是，大灾之下，粮食涨价是必然，这些银子，也就勉强只够安置灾民，再无盈余去修河道。”

    “况且此等劳民伤财，又没有实际意义的事情，根本就不该做。”

    “真要是做了，不知道会被天下人怎么唾骂。”

    “皇上，请下令赈灾，万不可听这女人蛊惑，落下千古骂名。”

    赢末抿着嘴巴看楚蕴。

    楚蕴淡淡一笑，“谁说赈灾和修运河只能二选一。”

    夏应田等人更激动，“可是银子只有那么多。”

    就算他们不抬高米面价格。

    剩下的也绝对不够挖五分之一河道的。

    “所以朝廷养你们这些废物有什么用。”

    众臣子：？？？

    “不知道体察上意不说，还这么蠢，那么的脑子是摆设吗？就不会好好思考思考？”

    夏应田等人被气的吹胡子瞪眼。

    要不是身上还有伤，只差没跳起来和楚蕴对骂了。

    “那你说，怎么才能在只用这些银子的情况下，又赈灾又挖河道的？”

    臣子们认定楚蕴只是信口开河。

    但是只见那高位上的女子淡定一笑。

    “所有流民，全部发配过去修河道不就成了？反正修河道的时候，也得请工人，还得开工钱，既然灾民都活不下去了，给口吃的，让他们下力去吧。”

    “你！！毒妇！！！”

    夏应田等人呆了。

    好半响才开口，“你根本就是异想天开，很多灾民都是老弱妇孺，你让他们去挖河道，你这根本就是他们去送死。”

    “男人或许还能坚持，可是女人和小孩，说不定一不小心就被冲走，你这女人好歹毒的心。”

    楚蕴眯着眼，“女人和小孩不会站在远处挖？不能做点后勤工作？

    比起马上就饿死，让他们用自己的手脚挣一口饭吃，这叫歹毒？

    那夏大人赶紧把你府上的护院都花钱养着吧，你也歹毒，居然让他们干那么危险的活，万一碰到亡命之徒非要取你的性命，他们不就没命了吗。”

    古代赈灾，很多时候之所以花了大价钱，却没多大成效。

    往往就是因为，赈灾方式，只有放粮救济一途。

    且一直得救济到来年秋收。

    “你！！！”夏应田一时间找不到话反驳。

    只能趴在地上干瞪眼。

