    种田的百姓们不愿意再种田了，经商的商人们也不愿意再开店铺了。

    无数人加入了寻宝的队伍之中，虽然争不过那些豪门大户，但是只要自己跑得快，他们总不能来抢自己的吧？

    “国相大人，这件事情您总得拿出个章程来呀！”

    国相府的那些属官们一个个傻眼了，这件事情愈演愈烈。

    那些豪门大户都已经出手了，其实很多的属官都已经坐不住了。

    如果不是因为每天都得来点卯的话，现在这个时候，他们早就已经悄悄地加入寻宝的队伍之中了。

    毕竟，除了那些高级官员以外，他们这些底层的官吏其实收入很有限。

    一年辛苦到头，赚到的铜钱最多也不过就是几十贯钱而已。

    除了养家糊口之外，他们还有无数的应酬需要去，一年到头其实也剩不下多少的。

    这真要是人品爆发，寻到一处宝藏的话，少则几百贯，多则数千甚至上万贯。

    有了钱之后，自己老老实实的回去做个富家翁不好吗？

    非要在这国相府里面，做个属官任人驱策？

    “都已经到了现在这个份儿上，你们来问我，我去问谁？”

    吕嘉狠狠的咬了咬牙，愤怒的把手里的茶杯摔在了地上。

    事情闹到现在这个份儿上，已经有些不可收拾的意思了，这个时候让他这个国相出来管事。

    那不是明摆着挖了一个坑，让他来跳吗？

    这外面发生了这么大的事情，到现在为止，赵陀这个大王居然是没有任何的反应，反而把所有的事情都推到了国相府来。

    要知道，现在的主力军可不光是那些普通的百姓了。

    这整个岭南的那些豪门大户这些人，可全部都是吕嘉的心腹班底。

    吕嘉可不是那些第一天出来混的毛头小子，他当然明白财路如同杀人父母这个道理。

    这个时候他要是出去发声的话，动用强力手段把这些人全部都镇压下去，到时候这可就真的是自掘坟墓了。

    “可是……”

    这个是属官对视了一眼，一个个面面相觑了起来。

    这事情到了现在这个地步，哪里是他们这些人能够说了算的？

    正所谓死道友不死贫道，眼看着吕嘉发脾气了，他们也只能一个个缩回了脑袋，完全就当是不知道这件事情了。

    吕嘉居然就这么拂袖而去，这件事情的进度再次停滞了下来。

    眼看着吕嘉那边迟迟没有动静，而南越王赵佗居然直接开始称病了。

    所有人心里面都明白，老头这是在逼迫吕嘉，这是在向他施加压力。

    而吕嘉居然就这么硬挺着，双方好像是因为在这件事情上直接杠上了。

    可是事情并不会，因为他们两个互相杠上就会停止发展，这件事情愈演愈烈。

    眼看的那些街市上的混混们都开始发财了，那些驻军的将军们再也坐不住了。

    对于这种事情，中尉府那边则是完全处在了默认状态。

    军方本来就是一个利益集团整体上，下面的那些家伙发了财之后，自然而然的会上交一部分给他们。

    只是所有人都没想过，一旦这种事情开了头，那长了草的人心，又怎么是他们轻易就能拉得回来的。

    “总掌柜的！番禺城里的驻军都开始出动了！”

    听到这个消息之后，秦先生第一时间直接来到了赵文谷的院子，激动的说道。

    “这才是第一步而已，何必这么激动？告诉他们，从今天开始把投放的图纸数目再扩大一倍！把这把火给我烧到五岭去！”

    赵文谷一边喝茶，一边冷笑着说道。

    “五岭……”

    听到这里的时候，秦先生一阵的失神。

    那可是岭南的屏障啊！

    真要是连五岭的驻军都开始寻宝了，那接下来的事情可就太简单了。

    “我知道，那些驻军肯定不会这么容易上当的，不过不要紧，一天不上当就两天，两天不上当就一个月，一个月不上当，那就两个月三个月，总有一天他们会出动的！”

    对于人心的把控，赵文谷现在已经十分的精准了。

    或许五岭的驻军军纪森严，但是他们毕竟还是人。

    只要是人就有七情六欲，只要是人就会贪财好色。

    南越国的驻军，几乎全部都是普通百姓家里征召的子弟。

    当初的百万秦军，现在早已经死伤殆尽了。

    尽管这些人也算是秦军的后裔，可是经过了这么多年的腐蚀，他们对于当年的严苛军法，早就已经忘了个干干净净。

    只要能够给他们足够的诱惑，擅离职守其实也没有多难！

    而且，大汉朝和岭南三国之间早就已经达到了某种平衡。

    即便是在现在这种敏感时候，那些将军们也同样的认为，现在这个时候，只要赵佗不公然称帝，朝廷一般情况下是不会动他们的。

    谁让岭南多山，而且多蛮夷呢？

    更何况，整个岭南三国从上到下都认为，汉朝现在没有这么多的精力，没有那么多的人手来治理岭南。

    所以只要他们保持恭顺，最起码他们的地位是有保证的。

    可他们偏偏少算了一个人，刘登这个家伙从来就不知道什么叫做规矩。

    对于他这么一个擅长掀桌子的棋手来说，棋盘放在桌子上看着实在是太不顺眼了！

    岭南的这盘棋已经沉寂的太久了，也该是时候早点换换颜色了！

    “校尉大人，这岭南的鬼天气实在是太难受了，而且这长沙王给咱们建的这是什么营地呀？”

    刚刚到达五岭附近没多长时间，原先手下的那些士兵们，已经一个个开始叫苦不已。

    就和刘登预料之中的事情一样，光是岭南的气候就已经让他们吃不消了。

    这白天的时候虽然酷暑难耐，可是多少还好那么一些，但是只要是天色一黑下来。

    立刻，铺天盖地的蚊虫就从山林各处，朝着他们不断的往身上扑。

    要是不做好防护的话，几乎只是几个呼吸的时间，你就能被叮得满头满身都是包。

    而且还不光是人类，就连他们带来的那些为数不多的战马现在也是这样。

    这件事情还真是让元青伤透了脑筋，这军营里面原本大量备着的艾草，现在看来根本就不够用。

