    霍司爵这会正在旁边开着会，突然察觉到他在开小差，那脸顿时就跟阎罗王似得瞪了过来。

    “你在干什么？”

    “……”

    好一会，满头都是冷汗的林梓阳，才听到自己说了句：“总裁，太太去找那个中侨集团的代表了。”

    “然后呢？要向我邀功？”

    霍司爵依然余怒未消，话，也说得相当难听。

    林梓阳张了张嘴，也不知道该所什么，最后，就只能望着这张还是满目阴鸷的俊脸，指了指外面正在狂风肆掠飘着的雪花。

    “总裁，海城今天的天气，是暴雪！”

    “……”

    男人的表情，终于凝固住了。

    ——

    温栩栩确实出了事。

    那辆车在她面前掉下去后，她心里大乱之下，也失了方寸，没能控制住脚下的油门。

    于是，她这辆车也狠狠的撞到了栏杆上。

    “砰——”

    被撞上的那一刻，她整个人都朝方向盘扑了过去。

    那真是五脏六腑都像是用被撞出来了一样，痛到她好几秒脑袋都是懵的，眼前更是一片漆黑。

    还好，这个时候，因为天气恶劣的缘故，高速路上车辆不多，像她这样跟个傻子似得出门的人没几个，这才避免了她二次危险。

    也不知道过了多久，她终于缓了过来。

    随后，她从座位上支撑起身体，慢慢的看向了四周。

    非常的糟糕，车里都被刚才那一下撞的东西全撒在地上了，包括自己的手机。

    出现了这样的情况，她肯定不能及时赶到海城去了，所以，当务之急，她是要跟那边联系一下，以免又把这件事搞砸。

    她第一时间想到的是这个。

    然后她忍着痛，弯腰先将掉在脚旁的手机捡了起来。

    “请问，您是威尔先生吗？”

    “是，你哪位？”

    接到电话的中侨集团代表，有些疑惑的用英文回了句。

    温栩栩欣喜不已，连忙撑着也用一口流利的英语解释了起来：“不好意思威尔先生，我是霍氏集团这边过来找您的，让您久等了。”

    “没关系，你还有半个小时，只要你在这个时间内过来，我还是会给你这个机会的。”

    听到是霍氏集团的人，这个叫威尔的M国人，语气还算好，应允温栩栩若是在半个小时内过去，他会遵守承诺见她。

    可是，半个小时？

    温栩栩看了一眼自己现在的情况，心情更加着急了。

    “威尔先生，是这样，我可能不能在这个时间内赶过去了。”

    “什么？”

    电话里M国人，马上生气了，“你们这么没有诚意？我已经给了你们两个小时，现在竟然又说赶不过来？那我们就不用合作了！”

    他说完，愤怒的就要挂电话。

    温栩栩急了，赶紧在这边大叫了一声：“不是的不是的，威尔先生，我们绝对是有诚意更您合作，我赶不过去，是因为……现在在路上出了一点状况。”

    “什么状况？”

    “……不好意思，今天的天气太恶劣了，我的车不小心撞在了栏杆上，如果你不相信的话，我可以拍照给你看。”

    温栩栩为了让这个M国人相信自己的话，赶紧又拍了一张自己车头撞在栏杆上的照片过去。

    当然，她并没有把自己怕进去。

    一个合格的生意谈判者，不是靠卖惨来博取对方的同情，适可而止描述出事情的状况，反而会让他们更加尊重你。

    果然，看完这个照片后，这位M国人终于没有挂电话了。

    “好，那我再给你一个小时。”

    “太好了，非常感谢威尔先生，你放心，我一定会赶到的，噢对了，我忘记告诉你了，我的名字叫南希。”

    “南希？”

    电话里的美国人微微露出了一丝诧异，因为，他好似在那里听过这个名字。

    “对，就是以前在华尔街林恩手下做事的南希，我在他那里给很多有名的公司做过投资企划案，他们获利都不少。就连西蒙家族，以前也是我帮他起家的，所以，威尔先生，你真的不用担心我们这个项目。”

    温栩栩主动给他解释了。

    她确实是聪明的。

    她知道单单只是以自己出了车祸一事来拉住这个人，肯定是暂时的，如果到时候她稍微再晚一点。他就又会失去耐心了。

    所以，要想他心甘情愿的在那里等。

    爆出她原来的身份，才是真正给他的定心丸。

    温栩栩把这件事处理好，心安下来了了，这才有时间看这辆车的情况。

    还好，霍司爵给她配的这辆卡宴质量还不错，即便是这么重重的撞了一下，可她拧下钥匙试试，发现还是可以打着火。

    既然能打着，那就还能走了。

    温栩栩又是一喜。

