    “这只是账目数字，实际成本并没有那么高。”

    对于大家惊呼新军的耗费，左梦庚给出了解释。

    军备当然是销金窟，因此才有“国虽大、好战必亡”之言。

    但军备最费钱的领域，其实是采购。

    尤其是外购，那更是金山银海。

    就比如后世的阿三国，号称互联网五常, 所有的军事装备全都靠从国外购买，是地球村人人喜欢的冤大头。

    而本国生产、装备的话，成本就要低上不少。

    像新军的类型，又要更少。

    因为新军的装备连内部采购都省了。

    武器、军装等都是统帅部辖下内部生产，不需要通过市场议价就直接送到了军方的手中。

    粮食是行政委员会辖下的农垦集团提供，一分钱不用花。

    新军成本支出的大头, 反而是在运输上。

    因此换装之后一个新军士兵的成本看似高达四十五两白银，但真的折算下来, 也只比明军贵一点点。

    可饶是如此，新军每年的军费依旧高达七百万两，是整个阵营的大头。

    左梦庚深刻明白，要想结束这个乱世，让中华大地按照自己预想的方向发展，一支强大的军队才是保证。

    因此对于军队的投入，他是毫无保留的。

    虽然他自己生活十分简朴，不求奢华享受，但给军队的，始终都是最好的。

    毫不客气地说，新军是这个时代名副其实的少爷兵。

    如果把他们手中的火帽枪换成加兰德步枪，几乎跟美军一模一样。

    可能够火力覆盖，谁又愿意艰苦朴素呢？

    新军的整体新装得到了将军们的一致认可。

    见此，左梦庚正式宣布。

    “从即日起，列装全军吧。”

    左代和王秀芹应承下来。

    接下来的几个月，装备部和后勤部将会是全军最为繁忙的部门。

    ……………………

    廖中坚却在对马藩渡过了十分无聊的五天，才终于等来了德川幕府的使者。

    “大奥有令，任何大名不得与外国商贸。宗氏, 你可知否？”

    为了对马藩一事, 德川家光竟然派遣了一位重量级人物过来。

    武藏国忍藩藩主、老中松平信纲。

    在东瀛，无人不知松平信纲乃德川家光亲信中的亲信。

    他从小就是德川家光的小姓，对德川家光言听计从，德川家光也对他全权信任。

    没想到这位一来，就措辞如此严厉，杀气毕露。

    宗义成吓破了胆，连忙土下座。

    “宗氏无意冒犯大奥，对马藩一应事体，全由大奥决策。”

    松平信纲对他的恭谨十分满意，这才稍缓了神色。

    目光看向一旁失望的廖中坚，松平信纲警告道：“明人，限你三日之内离开。大奥有令，除了郑氏，不许任何人踏足东瀛本土。”

    廖中坚正色道：“我等前来，本意为沟通友善，互通有无，并无恶意。既然幕府将军言尽于此，拒绝我们的友谊，那真是遗憾了。”

    同时他的心里开始琢磨，既然和对马藩的贸易不成, 今后该怎么攻略对马海峡呢？

    松平信纲是德川家光政策的坚定执行者，知道德川家光奉行锁国的策略，最重要的目的是为了防备各地大名与外界联系，取得外界的支持，进而威胁幕府的统治。

    明人出现在对马藩，超出了幕府规定的长崎、平户，立刻引起了德川家光的警觉，派遣了松平信纲过来处置此事。

    宗义成和廖中坚并不知道的是，就在松平信纲的背后，幕府的一支两千兵马已经在长崎枕戈待旦。

    一旦松平信纲发现对马藩这里实地违背了幕府，那么对马藩被扫灭就不远了。

    幸好宗义成比较谨慎，在向幕府通报的同时，并没有和廖中坚达成任何协议。

    见对马藩忠诚依旧，松平信纲才放下了杀心。

    既然是幕府拒绝贸易，廖中坚也是无法，只好告辞，回去和本方的人商议对策，寻求新的办法。

    宗义成虽然不知道自己在生死之间走了一回，可面对大权在握的松平信纲，当然还是要好好伺候。

    哪怕松平信纲回去之后对德川家光说几句好话，宗氏的荣华富贵才能长久啊！

    “老中大人，对马藩远居海外，久慕大人风华，可惜无缘拜会。今日大人垂青，还请允许小人孝敬一二。”

    穷乡僻壤的对马藩能有什么孝敬的？

    松平信纲本想拒绝。

    可是想想远道而来，着实疲惫，确实需要休憩一番。

    再者，对马藩虽小，可到底是大名之一，指不定什么时候就能够成为助力。

    这两年来，他明显地感觉到，德川家光成为将军后渐渐地变了。

    不再是当初那个将他搂在怀里，同睡一个被窝的竹千代了。

    这个新晋将军愈发地阴沉，令人看不透他的心思。

    而且德川家光的身边，开始出现越来越多陌生的人，让松平信纲对自己的地位紧张万分。

    权势！

    只有权势！

    只有自身足够强大，才能够在幕府的政局中好好地存活下去。

    松平信纲想到这里，改变主意，接受了宗义成的宴请。

    宗义成知道对马藩穷困，一般的东西是没有办法进入松平信纲法眼的。

    而对马藩靠近朝鲜，私底下和朝鲜贸易不绝，却有一些域外之物。

    “大人，这是朝鲜送来的美人儿。朝鲜的女人和咱们日本的略有不同，体态更加匀称，而且各个相貌清纯却又风骚入骨。能够伺候大人，是她们的荣幸。”

    为了讨好松平信纲，宗义成特意令朝鲜的女奴穿上她们传统的服饰。

    待这些女奴褪去外衣后，松平信纲不禁看傻了眼，嘴边的美酒都忘记了滋味。

    宗义成赶紧道：“还愣着干什么？快点伺候好老中大人。做到好了有赏，出了差错饶不了你们。”

    朝鲜女奴吓坏了，赶忙凑过去，围着松平信纲使出了浑身解数。

    这还不算，为了讨好松平信纲，宗义成把好东西都拿了出来。

    “老中大人，明人虽然可恶，然其所产亦有独到之处。大人请看，此物名为怀表，小巧精致，美夺天工。随身携带，查看时辰方便快捷。如此宝物，只有大人方能居之。”

    看到宗义成捧到眼前的怀表，松平信纲连美女都顾不得了。

    “三七？”

    宗义成一愣，随即明白过来，登时大喜，扑倒在地连连叩首。

    “小人明白。”

