    那金仙看了周舒一眼，冷冷的道，“你是谁，来做什么？”

    周舒神色微凝，这金仙看去有点眼熟，是当初圣火船上的一个，只缓缓道，“在下杨容，来这里问一件事，打听一个人。”

    金仙皱了皱眉，正要呵斥几句，周舒又道，“前段时间，郑楚界附近发生了官船被劫的事件，仙捕魏大人已经先赶来了，我是跟着他来的。”

    金仙滞了滞，“知道了。”

    他往下方指了一指，“那座山边上，你要找的人在哪里，记住不要乱跑，这是我们圣火门的界，要出了什么事，仙捕也帮不了你。”

    周舒举了举手，疑道，“就这样下去可以？”

    “你还想要什么，源力枷锁？”

    金仙微显不屑，“没有那东西，也用不着，你也别想做什么，陆长老就在下面看着。”

    “多谢了。”

    周舒点点头，也不多说，径往那山飞掠过去。

    一路上阻力很小，看得出来，气风层早被破坏了很多次，到处都是洞，的确不用源力枷锁就能来去自如，是谁做的也很明显……圣火门弟子被称为外域强盗不是没有道理的。

    落下地来就能发现，这界基本成熟，最多能容纳真仙境界的修行者，不过周舒放眼感知，已经发现好些个金仙了，连太乙大罗也有一个，甚至他还在修炼，大肆吸取界上的仙气。

    如果不改变，这界多半离死不远。

    周舒悄然放出数十缕神念，跟随着雷之力四下游走，寻找边雪所说的重宝，这是最隐蔽的方式了，太乙大罗都很难发现，在山林水面上穿行的雷之力很容易被误解成自然现象，其中的神念也能得到很好的保护。

    走入山中，一眼就看到几艘官船，都受到了或多或少的攻击，甚而仙界印记都缺了口，边上的两艘护卫蝙蝠舟则完全成了废铁。

    刚走近，周舒就听到熟悉的声音，“杨监察，你来了！”

    周舒点点头，上下打量了几眼，不觉皱眉，“冲之，你没事吧？”

    游冲之看去很有些憔悴，精元消耗不小，身上也有不少伤痕，有旧伤也有新伤。

    “我没事，只是……”

    游冲之叹了口气，把遭劫的过程说了一遍。

    他是跟着官船一起离开连云城的，一路都很顺利，经过郑楚界后不久，事情发生了。

    当时他一个人坠在后面，而官船在前面，彼此差不多有一个时辰的距离，能看到，要追也追得上去，正修炼时，前方传来一阵巨响，几艘蝙蝠舟接连炸开，仔细看时，一道很长的黑影正在队伍中盘旋，所到之处，便卷起一道虚空风暴。

    队伍中的金仙有的奋力抗敌，有的仓皇逃走，但都被那黑影追上，一一解决。

    不过百息，整个队伍，五十多位金仙全都死了，那黑影很快离去。

    最后面的游冲之赶到时，只看到满天的虚空风暴，还有漂浮着的官船。所有的仙玉都不见了。

    他收集了残骸，赶到了最近的郑楚界，然后一直停留在此。

    周舒点点头，“魏仙捕来过了吧?”

    “他一个月前到的，已经去发生事故的地方探查了，现在还没回来，”似是察觉了什么，游冲之很有些疑惑，“对了，杨兄，你怎么来得这么快啊？”

    “这个没关系。”

    周舒沉声道，“冲之，你没和那黑影交战，伤是从哪来的？是魏仙捕，还是其他人？”

    游冲之犹豫了一下，“是圣火门的一位长老，他怀疑我和官船遭劫有关，觉得那些仙玉在我这里……不过没关系的，魏仙捕来了以后他就没做什么了，你别管这个。”

    周舒顿了顿，“是陆一鸣吧？折磨了你近十年？”

    游冲之支吾了一会，“嗯。”

    周舒眼中闪过一道寒光，“我知道了，先看看这些船。”

    跟着周舒走到那堆残骸里，游冲之小声传音，“周兄，我觉得那黑影是一只龙族。”

    周舒仔细观察着残骸上的被破坏的痕迹，好一会才停下来，似有所思的道，“很像爪印，这破坏力也像是妖兽神兽做的，不过我感知不到龙之力的残余，如果真是龙族，应该会留下少许的。”

    “可能是他清理得特别干净吧？”

    游冲之摸了摸头，“我看那黑影真的很像龙。”

    周舒点点头，“如果能在虚空风暴里发现龙威或是龙之力，就能确定了，那里离这不远吧？”

    游冲之想了想道，“四十三天，我走激流带的话。”

    周舒缓声道，“那魏仙捕应该很快就回来了，我就不去了，他看得比我仔细。”

    游冲之犹豫了一下，有点恐慌的道，“周兄，你说会不会是……”

    “煜成？”

    周舒平静的道，“如果是他来报复，那倒好了，不过劫掠官船来报复白玉京？他没有那么笨，而且我感知不到煜成的任何气息。”

    游冲之神色一松，急道，“不是就好了，我总担心是白玉京惹来的祸。”

    周舒摇了摇头，认真道，“白玉京只是做了该做的事，有什么惹祸可言，别想了，他真要报复，第一个就要找我，再就是天水界，怎么也轮不到白玉京，何况还是动官船，你不用担心，一切等魏仙捕回来再说，我先出去看看。”

    “出去？”

    游冲之不觉道，“那你小心点，那位长老看得很严的，他不好惹。”

    “我知道。”

    周舒看了他一眼，顺手丢过一瓶丹药，“拿去吃了，有用。”

    游冲之接过丹药，目送周舒离去，眼中带着许多担忧。

    周舒放出去的神念不少都有了反馈，正是寻找宝物的好时机，当然要出去找找。

    至于陆一鸣还在界里，他不甚在意，他可以绕过陆一鸣去寻找。

    这不是说他的感知能力远比陆一鸣强，而是郑楚界的原因。

    圣火门占据郑楚界后大肆掠夺，根本没得到过郑楚界的承认，到现在都没有办法使用源力枷锁，足以说明圣火门和郑楚界目前的状况，显然，陆一鸣这个郑楚界守护，只是自封的，两者正在对抗之中。

    处于一个被抵触被反抗的界里，许多事都会受到阻扰，陆一鸣能得到的信息自然要比周舒少很多。

    只要周舒得到郑楚界的认可，不仅可以避过圣火门的探查，还能给圣火门一个刻骨铭心的教训。