    “咚！咚！咚！”

    山中那苍老神音刚一落下，便听见前方大地上传来一阵大地震动的轰鸣，围绕在山脉的迷雾渐渐消散，只见一个身高万丈的巨人跑到青莲面前。

    巨人赤果着上身，腰上粗暴地缠着一头凶兽的皮毛。

    “远方来的神灵，族长要见你！”他站在青莲面前，低着头，看着面前察觉不到一丝危险的‘小蚂蚁’，心里不禁泛起嘀咕来。

    “这就是先天神灵吗？怎么看起来好弱小!”

    “真神，眼前这居然是一位真神！”青莲眼中闪过一道神光。

    于洪荒大地游览数个元会，从天柱一路西行，所遇，除了伏羲女娲二神以外，不见任何真神存在，没想到仅是来到昆仑山脚，便碰见一位真神存在，似乎还是结族而居。

    “如今洪荒众神，该不会真的都聚集在昆仑了吧！”

    “龙伯！”青莲心中一动，忽而想到前世所言，

    龙伯之国有大人，举足不盈数步而暨五山之所，钓而连六鼇。

    帝凭怒，侵减龙伯之国使阨，侵小龙伯之民使短。

    “此时龙伯巨人还在昆仑，并未迁至东海，也未因钓走了驮山的五个巨鳌，而受到惩戒，缩小身形！”

    “而且，惩戒龙伯的‘帝’，又是谁呢？”

    “神道唯皇者至高，五帝辅之，已然身镇九天苍穹，那就说明那‘帝’并非在此时！”

    青莲心中不禁思索起来，一路所遇，让他明白一个道理，前世神话传说、小说家言并非可完全尽信。

    天道并非至高无上，统治洪荒的天道，只是一个另类的大罗至高存在。

    龙凤二族也还只是身镇东海和南荒火山，洪荒大地此时并没有两族踪迹，更遑论争夺什么天地主角之位。

    洪荒也没有什么无上功德之言，魔也不是那传说中与鸿钧相争证道圣人的罗睺。

    执掌洪荒的，那位端坐昆仑之巅，俯视万灵众生的人皇陛下，前世也仅仅留下只言片语的描述。

    传说，并不真实，若真依赖传说所言行事，怕是最后都不知道自己怎么死的！

    不过这些念头仅仅只是一转而过，只见青莲仰着头，看着对方巨大的身躯，心念一动。

    身体泛起一道道玄光，光芒中，就见青莲的身形开始不断拔高，一呼一吸间，便化为与对方一般无二的体型，对着眼前的龙伯族人躬手道，

    “有劳阁下了！”

    “咦！”龙伯巨人看着青莲突然的变化的体型，眼中闪过一丝惊奇之色，“尊上……”

    “法相变化罢了！”青莲随口解释了一句。

    这是青莲借神道身周山氏所悟法相神通，感悟的一门变化之法。

    洪荒中生灵之间体型差距十分明显，大者如同眼前的龙伯巨人，如同一座大山一般，小者却如同微尘。

    若是仅仅只是战斗，身形差距影响倒是不大，但若是两者之间的交流，却是会受到一定影响。

    就好比如今，过大的体型差距，让他感觉到一丝不适。

    故而，青莲便参照周山氏法天象地的神通，特意创造了这一门法相变化之法。

    见对方不欲多言，龙伯巨人话到嘴边，还是咽了回去。

    哪怕心中再惊奇青莲是怎么做到的，但或许是涉及对方根本的事，他若鲁莽询问，被误认为窥视对方的神通秘法，被族长知道，轻怠了眼前这位先天神灵，又该狠狠的教训他一番了！

    龙伯巨人带着青莲来到这群山中央，最大的一座山峰前。

    山峰直插云霄，连龙伯巨人脚踏云雾，在它面前，也显得非常矮小。

    在山峰的正前方，被凿开了一个巨大的山洞，龙伯巨人带着青莲来到山洞前，对青莲瓮声说道，

    “族长正在里面等候！”

    说着，便停留在这里，仿佛矗立的石头一般，一动不动，似乎里面有什么洪水猛兽一般。

    “山洞！”青莲此时却没有注意到这位龙伯巨人的异常，他看着眼前巨大，足足能够容纳两个此时自己的山洞，心头不禁感叹。

    看来这些龙伯巨人生活的还真是原始啊！

    山洞，青莲能够感觉到，里面就是一个普普通通的山洞，洞口还有人为被挖凿的痕迹。

    一个拥有真神族人的神族一脉，居然连个洞天洞府都没有，这不得不让青莲感到惊讶。

    “远来的神灵，进来吧！”

    就在此时，山洞里突然传来一声苍老而又有力的神音，与之前青莲在山外听到的声音一模一样。

    青莲闻声却是一凛，洞中声音虽然苍老，可是其中却能够听得出其中暗含的力量。

    仅凭这句神音，他就能感觉到这位龙伯族长非是一般的神灵！

    至少比他还要强！

    而且强大的多！

    想到这里，青莲心中观想莲花，元神道果隔绝内外，对着一旁带自己前来的龙伯巨人微作颔首后，便大步踏起步伐，走了进去。

    山洞很大，但却不深，仅仅几步之后，青莲便看到了邀请自己前来的龙伯族长。

    只见对方正站在被开扩的山洞内，面对着他。

    祂身材并不高大，反而如同老去的凡人一样，有些佝偻，瘦弱。岁月的痕迹是在祂脸上留下一道道沟壑。

    此时，祂正用那一双浑浊的眼睛中正打量着青莲，目光仿佛经历了无尽岁月的流逝，看透了苍茫的洪荒。

    “青莲，见过龙伯氏尊神！”

    感受着对方身上散发出来的气息，却是让青莲心中一震，连忙拱手作稽。

    太一！

    一位太一尊神！

