    对于墨阳想要混入仁和车行一事，车老板子有些担忧之前他们和雷老大的冲突问题。

    不过墨阳则认为，这种程度的冲突并不算什么事，哪怕雷老大的手下还有什么人起了两头讨好获利的心思，有了那个何大柱的遭遇在前，其他人想来也会收敛许多，毕毕竟只是一些小混混，见识和胆量都有限，构不成太多威胁。

    按照车老板子给的地址，墨阳和路人打探了消息，顺利走到了鹤坊桥东的街面上，就见得一处最大的院落大门牌匾上写着“仁和车行”四字。

    单说这车行明面上几乎就占据了一条街面，几十间木制建筑房屋鳞次栉比地排列，呈现出朴实无华、浑然天成的风貌。

    每一处斗拱的结构、柱子的形象、梁的加工都达到了力与美的统一。屋顶舒展平远，门窗形状统一，给人庄重，大方的印象。

    门前车马来往，各色人等出入其中，甚至在正门两侧还当街摆着一些八仙桌供人休憩。

    与此形成鲜明对比的是它对面的那些街铺，不仅鲜少有客上门，就连门面似乎都没有钱财来维护，积雪就那样堆在窗下，窗棂墙壁的颜色都十分暗淡，甚至个别商铺的牌匾掉了颜色也没有补添，充斥着一股子破败寒酸之像。

    他当即大步走过去，进入了院落前面的天井院内，院子里停着几辆马车，甚至还有几辆牛车，显然是正在等待揽客。

    “嘿，客官，是有用车需要吗？”见有人上门，带着顶黑色棉帽的伙计麻溜地走了出来，“客官是想要马车还是牛车？亦或是轿子？”

    “小哥你好，不好意思叨扰了，只是我并非前来租赁。”墨阳躬身拱手，让自己的声音更加温润诚恳，“听闻贵车行招人，故而特来应聘。”

    伙计快速地上下打量了墨阳一圈，这气度和那些苦哈哈靠卖力气的轿夫可不一样，不过这气色可不大好。

    这多半是在饥荒之前有点家底，但荒年灾月的落魄了，才有这一出。

    按道理他们招收员工都要求知根知底，不过现在饥荒时期，流民甚多，随意抢来别人家的文牒也不是什么难事，如果有一技之长的话，倒是可以通融。

    更何况他非常自信，就凭着他们仁和车行的背景，这齐地哪个不睁眼的敢来这里撸虎须，到仁和车行惹是生非那是不要命了。

    伙计双手交握放在身前，身体有些后仰和墨阳拉开了一些距离。

    他的声音不如一开始那样热情，平淡了许多：“你想做多长时间，长工还是短工？”

    “没打算签长约，我只是打算短时间找个活计赚点路费回自己老家。”墨阳不卑不亢地淡然道。

    “那这样的话，有些工估计你就干不得了。”伙计有些沉吟，抬起眼皮再次打量主角，忽地想到之前掌柜的嘱咐过要将那些有一技之长的人留下，不论是长工还是短工。

    他顿了顿试探询问：“现在车行还缺一些赶车的，你会不会这方面的技艺，要是会的话，我倒是可以带你去见见我们大掌柜的。”

    “实不相瞒，马车牛车我都能驱赶得十分平稳。”墨阳语气非常肯定地回答。

    对于有备而来的他而言，既然目的是混入车行，自然早就预想过这些对答，此时回答得理直气壮。

    虽然墨阳从小是在城市长大，他还真没接触过这两种动物，但原身身为金吾卫，这些可都是最基本的本事，故而墨阳也掌握了这些技能。

    “我带你去找掌柜的。”伙计眼睛一亮，热情地招呼墨阳往里面走，“你算是来着了，早些日子还不怎么缺人，现在车场扩大了规模，到处需要维护、扩建，得有人干活。牛马得有人照看吧，打草料也是费力的活，不过最缺少的就是你这样会驾驭马车的师傅。”

    “这个灾荒年车场能扩大规模招人，可真是功德无量。”墨阳也带上了笑模样，故意恭维道。

    “那可不，而且我们掌柜的特别能干，还有学问，将车场打理的可好着呢。”伙计带着墨阳绕过前厅，走向后院，他指着右侧一间厢房，“看到那儿没，那是酒库，那门上挂着的神像可是有讲究的。”

    那画像上是一个长胡子老头，手里捧着一个青铜酒樽，右手还按着一个葫芦状大肚子圆酒坛子。

    墨阳倒是知道古代有行业神崇拜的习俗，比方说木匠要拜鲁班，梨园子弟要拜唐玄宗，从医的要拜扁鹊，不过这个世界难道也有这些自己熟知的历史人物？

    他试图唤起原身脑海中的记忆，毕竟这记忆不是自己的，有时候难免对不上号，看来还需要进一步去梳理吸纳。

    他上前两步凑过去仔细辨认了下，试探性地询问道：“这酒库门上的画像莫不是杜康？”

    “有眼光，这就是杜康。”伙计摇头晃脑地道，“何以结（解）忧，唯有杜康……”

    虽然伙计读错了音、装腔作势的模样有些好笑，但墨阳却一本正经地点头夸赞：“小哥你真有学识，这诗读得很有味道。”

    得到认可的伙计更是得意，他亲近地靠近了墨阳一些：“你也不错，一口就叫出来了。不过我们掌柜的懂得的东西多着呢，你看哈，我们那存放茶叶的仓库门上也有一幅画像，你认识吗？”

    墨阳定神看过去，心中有所猜测的他随即捧哏似的接上：“莫不是茶圣陆羽？”

    他在心里却暗暗算计着，陆羽大概是唐朝开元二十一年出生的人，开元就是唐玄宗李隆基的朝代。

    但从原身记忆中来看，这个朝代可从未出现过，但涌现出的一些历史名人却还和自己所在的世界相同，但应该是这里的历史不知道从什么时候起走岔了路。

    由此可见，这个时空大概是地球的平行世界。

    “好见识！”伙计拍了拍墨阳的胳膊，自得地作出了吸溜茶水的动作，“大掌柜的说了，这是雅！”

