    很快，原本聚集起来的农奴们被雷蒙等人强行分开，全都老实地蹲回地上。

    这时，纳兰特才亲自上前走入农奴群中。

    纳兰特来到女孩身前，这女孩约莫十六七八，虽然也是衣着破烂，但五官精致却颇为精致。

    纳兰特探身在女孩额头上摸了摸，发现女孩是在发烧。

    纳兰特当即让大石头从马车上拿了水囊，递给了这女孩身旁的一名女农奴，“你给她喂些水！”

    “是……是贵族老爷，谢谢贵族老爷的恩赐！”那女农奴连忙接过水囊，感恩戴德地朝着纳兰特磕了个头，这才开始小心给女孩喂水。

    “谁能和我说一说，这叫维妮的女孩是怎么回事，你们为什么称呼她为小姐？”

    听到纳兰特的询问，许多农奴畏畏缩缩自然是不敢啃声的，甚至有些担忧是不是这个称呼惹来贵族老爷的不满。

    这时，还是在给维妮喂水的那女农奴畏畏缩缩开口道：“贵……贵族老爷，我知道原因……因为在这一路上，维妮小……她帮助过我们，许多人在来的路上都生过病，都是维妮小姐靠着采集路边的药草帮我们治疗的！”

    “小人前两天吃野果吃坏了肚子一直呕吐，也是维妮小姐救了小人……”

    “哦？”纳兰特有些意外，“这么说这个女孩是医师了？”

    在这科技落后的世界，农奴们生病基本靠硬扛，懂得多的还会去野外采摘一些药草，然后胡乱吃一吃。

    至于医师，那真的很少，跳大绳的倒是挺多，至于医不医的好，那就仁者见仁智者见智。

    要说真正的医师，唯有大贵族的城堡和教堂牧师才懂得一些正经的救病用药，这也是为什么教会能快速收拢人心的原因之一。

    纳兰特的领地上还没有一个医师，如果这女孩真的是医师，那以后暴风领农奴生个小病的话，也许就有地方看了。

    至于纳兰特自己，成为超凡骑士后，什么发烧感冒已经离他而去了。

    “贵族老爷，应……应该是的，维妮小姐还治好了不少人！”

    “大石头，把马车拉过来！”既然这女孩是医师，那无论如何纳兰特都要想办法保住她。

    于是，纳兰特直接叫大石头拉来了马车，将女孩放到了马车上。

    同时，纳兰特又教导着先前这女农奴将毛巾浸湿，敷在女孩的额头。

    这个世界没有什么发烧的特效药，纳兰特能做的也只有这些了，其他的就希望女孩能自己挨过来。

    没过多久，薇薇安带着马里奥返回。

    这次带来了大量的黑面包和铁锅。

    在这原地让农奴们稍稍填饱了肚子，纳兰特才再次带着众人启程。

    “马里奥，这些人就交给你安置了！先让他们休息一两天，在这两天中你带领城堡仆人对他们进行人口普查！”

    “普查完毕再开始给他们安排工作！”

    “是，大人！”

    如今城堡仆人的文字学习进展非常不错，比之奎克那些粗汉子多学了不少的文字。

    想来让仆人们跟着马里奥打打下手，应该不成问题。

    至于薇薇安，如今这丫头事物繁忙，而且这群农奴有着上千人，纳兰特不忍心再让她劳累。

    将安置农奴的事情交给了马里奥，纳兰特直接带着队伍返回了城堡。

    “呀，大人，这位姐姐是谁啊？”雪莉已经在前庭中等待纳兰特返回，当见到马车上的维妮，立即就好奇出声。

    “这女孩叫做维妮，听说是一名懂得治病的医师，现在她估计是因为劳累和饥饿发烧了，雪莉、薇薇安还有凯瑟琳，等会儿你们将她带去洗漱一下，然后安置在城堡内，另外让萝丝熬一些草药给她喝下。”

    “如果可能，再给她喂点吃的，就用肉汤吧！”

    因为女孩还在昏迷中，黑面包那硬邦邦的存在自然是没法喂的。

    “是，大人！”听到女孩竟是个医师，雪莉小丫头立刻来了兴趣，当即就准备和薇薇安、凯瑟琳抬着女子进入城堡。

    “雪莉，你等一等，大人还有事情要交代你！”纳兰特立刻叫住了雪莉小萝莉。

    随即，纳兰特将监控新农奴的事情再次交给了雪莉。

    上次才两百人，里面就有着数个探子。

    这次上千人，而且还是来自各大伯爵领，纳兰特觉得要是里面没有几个探子那真是有鬼了。

    “雪莉，记住了么？”

    “大人，雪莉记住了，保证帮大人揪出坏人来！”小萝莉小胸脯拍得邦邦响。

    “嗯，那雪莉你去吧，你去通知一下你的母亲！”

    “是，大人！”

    接下来，这女孩就交给了薇薇安等人。

    时间一晃到了傍晚时分，纳兰特从城堡外训练完成返回，才走进内堡，倒是正好碰上了萝丝。

    “萝丝！那女孩怎么样了？”

    “大人，我已经给她喂了一些草药和肉汤，不过女孩现在还没醒！”

    “嗯，这两天你帮我照顾好她，她是领地的唯一医师，要是治好了以后领地的农奴也能有地方看病！”

    “是，大人！”萝丝自然是无条件服从，顿了顿才继续道：“大人，您上次让我提醒您葡萄酒的事情，现在葡萄酒的酿制已经有着十天了，是不是需要开启查看？”

    “这么快么！”纳兰特差点都把这事情给忘了。

    不过，葡萄酒酿制是在丰收节之前，这一算还真有十多天了。

    “走吧，去看看！”

    纳兰特跟着萝丝前往了储物间。

    从储物间拿了一罐葡萄酒的罐子，打开上面的封口，很快纳兰特就见到一层浮在表面的葡萄渣。

    “看来是可以了!”纳兰特记得非常清楚，只要葡萄渣浮起，那就代表第一阶段的发酵完成。

    这时候需要做的就是将这些渣渣捞起来，然后继续封存发酵个半个月，到时候葡萄酒成不成，那就能见分晓。

    纳兰特当即让萝丝带着几个小女仆帮厨开始过滤这些葡萄渣。

    当葡萄渣过滤完，纳兰特想起前世加入蛋清也许能让葡萄酒变得更加透明，于是，也在其中一罐中放入了一些蛋清。

    到时候无论成否，也只是一罐葡萄酒的事情。

    做完一切，晚上的纳兰特变得悠闲起来，时间一晃就到了第二日清晨。

    纳兰特才吃完早餐从餐厅中走出，雪莉小萝莉就找到了纳兰特：“大人，醒了！那位医师姐姐醒了！”

    “哦？醒了么？”纳兰特微微惊喜，看来暴风领的医师以后是有着落了。

    随即，纳兰特就跟着雪莉前往了女仆们居住的房间。

    才走进安置维妮的房间，纳兰特就见到前方床榻上正坐着一名女孩，女孩手中还拿着红糖黑面包和一碗肉汤。

    “咦！怎么皮肤这么白，难道是经过薇薇安等人清洗的缘由？”

    只是才打量一眼这女孩，纳兰特差点都认不出来了。

    昨日这女孩五官虽然精致，而且估计也没干过重活，所以皮肤比农奴们白皙不少。

    可与现在相比，却还是有着非常大的差距。

    现在这女孩的肤色，已经完全能和薇薇安、雪莉与凯瑟琳三女相提并论了！

