    “嗯？有这种事？”

    周商听了张阳的话皱眉道。

    “对啊，我听人说过，据说还有人在秘密任务中牺牲了。”

    张阳接着爆料。

    “不是吧……我知道两个内劲武道家就一直在各处活动推广武道啊……哪有你说的那么危险……”

    周商此时想了想，反驳道。

    “真的？”

    张阳这时也来了兴趣。

    “当然，他们都是很有名的武道大师，一个叫赵全，一个叫赵龙，几年前就是全联邦人尽皆知的内劲武道大师了，到现在都活得好好的，昨天我还在电视上看到赵龙大师去外国做武道推广活动。”

    周商说得有理有据，让人信服。

    “这两个大师为什么一个姓？”

    张阳此时则关注到了这个华点，内劲大师可是稀罕人物，竟然有两个比较活跃的恰好同姓。

    “这有啥稀奇的，赵全和赵龙两位大师都是一个大家族的，他们家族不仅武道昌盛，据说还做着很大的生意，有非常广阔的人脉。”

    周商对于这一点也比较了解。

    “那其他内劲大师呢？你知不知道他们的情况？”

    张阳想了想，接着问道。

    “这我哪知道……内劲大师本来就没多少个，也不全是公众人物，我能从哪知道他们的动向？”

    周商表示自己没有能力回答这个问题。

    “好吧。”

    张阳此时也只好结束这个话题。

    “张兄弟，你就别多想了，好好努力，打败所有对手，成为武道家吧！到时候你发达了可别忘了我。”

    周商这个时候思绪又回到了他的执念，成为武道家之上。

    “放心，我发达了肯定不会忘记你。”

    张阳也开始做起毫无营养的承诺，但他的内心，对内劲武道大师的所谓秘密任务更加有兴趣了，那些秘密任务真的存在吗？内劲武道大师是否真的月薪百万，过得很好？这些问题，都等待着张阳去探索。

    但现阶段，他首先需要成为一名武道家。

    时间就这样快速流逝，这一周的时间里，李教练确实和张阳又对练了好几次，给张阳加了不少实战经验。

    不要小看李教练带给张阳的这些经验，因为李教练自己就是一名武道家。

    张阳后来特意打听过，李教练是三年前获得了某个月份的全联邦武道资格大赛冠军才得了武道家头衔的，如今不仅领着每月一万的津贴，还拿着武馆近十万的月薪，日子过得是美滋滋。

    张阳能获得他的认可，就说明了张阳很有希望拿到全联邦大赛冠军，获得武道家头衔。

    当然，李教练不知道张阳隐藏了实力，如果他知道张阳的真实实力，就不会说什么可能了，而是一定。内劲大师还拿不到全联邦资格赛冠军，不存在的！

    “张阳，你这次比赛只要正常点发挥，以你目前的实力，拿到最终冠军成为武道家的可能性很大。”

    一周之后，当张阳和周商即将去参加阳城武道选拔赛时，李教练对张阳鼓励道。

    “好的，教练，我会加油的。”

    张阳立刻一本正经的回答。

    “教练，那我呢？你这次有什么想对我说的？”

    周商这个时候见状也凑了过来。

    “你这个傻大个都参加过三次比赛了……老油条一个……我就希望你能多学点经验，早日突破自己吧。”

    李教练对周商就没那么热情了，有点嫌弃地几句话打发。

    “不是吧？李教练……你以前不是这样的！你以前每次都会对我说好多鼓励的话……”

    周商此时一脸很受伤的表情，对李教练抱怨道。

    “好吧好吧！我祝你成为全联邦武道资格大赛上的亚军，行了吧！”

    李教练此时也有点无语，非常敷衍地给周商鼓励道。

    “这……这也太偏心了吧……李教练，我才是你手下的老将啊！”

    周商听了顿时继续哀嚎。

    “得了吧你，别卖乖了，你这次如果能拿到亚军那真的就很不错了，以后成为武道家希望很大。”

    李教练正色道。

    “是的，教练。我会努力的！”

    周商此时也恢复了正经表情，这几日他见过张阳和李教练的比试，张阳那是坚持得越来越久，偶尔还能压制住李教练，张阳的武道天赋确实高得不可思议，这次大赛有这个怪物在，他确实没什么希望拿冠军。

    “好了，陈教练，这两小子就交给你了，你也带队参赛过很多次了，流程很熟，我就不废话了。”

    李教练此时看向了一旁一个戴着眼镜的武馆教练，交代道。

    这次阳城武道选拔赛，以及后续很可能参加的全联邦武道资格大赛，都是由这个戴眼镜的陈教练带队。

    李教练其实也很想带着张阳这个天才去威风威风，但他身为武馆的总教练，实在不能离开那么长时间。

    要知道，如果自家武馆的人顺利拿到了冠军，那就得花费起码半个月比赛时间！

    “没问题的，李教练，我肯定会把他们完好地带回来。”

    戴着眼镜的陈教练此时沉稳地点点头。

    一番告别后，陈教练便带着张阳和周商出发了，去往了阳城某处豪华大酒店，那里将是所有参赛选手集合的地方，所有费用由比赛举办方承担，选手们将会在那里休息一夜，然后再随机分配到阳城某处武馆进行比赛。

    张阳他们很快到了那豪华酒店，然后有专门人员接待入住，他没多一会就躺在了大浴缸里，非常享受地开始泡澡。

    “真是不错的日子……以前在秘境的时候哪有这种待遇……”

    张阳此时躺在浴缸里感叹道。

    “不知道明天会有哪个倒霉蛋遇到我呢……不对……应该说这次参赛的所有选手都很倒霉……因为他们注定了赢不了……”

    张阳有这个想法，并非他自大，而是他这些天好好调查了下武道界的情况，发现自己这个内劲初期的境界比想象中珍贵很多。

    整个大夏联邦，人口超过十亿，但如今有记录还健在的内劲武道大师，只有大概五十名，还基本都是些四十岁以上的人，年轻的也有，但早就拿到武道家头衔了，不会来和他争。

