    含钏走时，雨落得小些，含钏和小双儿把伞收了起来，沿着轿子胡同根儿往外走。

    没一会儿，小双儿撞了撞含钏的胳膊肘，“掌柜的，您看...”

    含钏顺着小双儿眼神望过去。

    一个拿大头巾包裹住脑袋的妇人从“瞿府”侧门蹿了出来，埋着头一路往宽街去。

    含钏笑了笑。

    也是。

    眼见为实，耳听为虚。

    瞿娘子看上去是个有主意的人，又怎会信得过只有一面之缘陌生人的片面之词？必定是要去求证一番的。

    看瞿娘子做事有章程不盲从，含钏未因其不信自己而生气，反倒松了口气——是个有主见有脑子的就好，甭是被那老黄瓜蒙着头坑蒙拐骗的就好。

    含钏带着小双儿慢慢往回走，在城墙根下，看有一妇人挑着一篓子水桶摆摊售卖，凑近一瞧，两个大桶里装了满满的水和十来条漂漂亮亮的大鲤鱼。

    鲤鱼新鲜得在水里胡蹿，尾巴打水溅起了清亮的水花。

    嗬！

    这倒少见！

    冬天天凉，北京城要下雪落冰，不太好找鲜鱼。

    含钏催了贾老板几次，贾老板都是两尾两尾地送，哭丧着脸，说含钏把他往死路上逼。

    “您看看我长得像鱼吗？！您看看！要不我脱了衣裳，下河给您捉去！”

    看贾老板一身肥膘，含钏倒是想点头——反正一身膘，下河也沉不下去，废物利用，浮在水面上正好捉鱼。

    如今见一篓子鲜鱼，含钏有些心动，笑着问，“天儿凉，不好捉鱼，在集市里也极少有活鱼卖，要不是死鱼，要不就是半死不活的鱼。您这处的倒是鲜活。”

    妇人抬了抬头，脸上红红的，手指也红肿得老高，一看便是生了冻疮，有些地方又干又肿，皲裂得整只手千疮百孔的。

    妇人一笑，“您识货！那些个怕冷的就拿网兜子打鱼，这天儿除却快死的鱼，谁会钻网兜子？咱是端了个小杌凳，双手双脚浸在水里，全靠手捉网捞，这样打起来的鱼才新鲜，身上也没伤！”

    这么冷的天噢...还浸在冰水里捉鱼...

    含钏问了价，用二百文将鱼包了圆，两个姑娘提不动，含钏留在原处，小双儿回东堂子胡同拉驴车。

    含钏便有一搭没一搭与妇人说着话儿。

    妇人手脚利落地打理鱼篓子，怀里揣着还没捂热乎的铜板吊子，“...瞧您小小年纪，却不曾想是位大主顾！除了鱼，咱村林子里还有野兔子、野鸡子，门口那条河里还有螺蛳、田鸡和泥鳅，您若想要，您便同妾说，妾给您打去！”

    这还行。

    术业有专攻，贾老板做的到底是六畜生意，拿这些小东西去侮辱人家，有点超纲。

    含钏笑道，“那行，您往后若有这些好东西，直接挑到东堂子胡同二三三号找贺掌柜就行，给您算市面上的价，不占您便宜。”

    妇人大喜过望，连连鞠躬致谢。

    没一会儿，小双儿牵着小乖过来了。

    妇人帮忙把水篓子麻利地抬上板车，约莫是手上裂开的冻疮沾了水有些疼，妇人轻轻“嘶”了一声。

    含钏从怀里掏了一只贝壳油递给那妇人，“...嫂子，这玩意儿止痒消肿，您记得擦擦。”

    没等那妇人反应过来，含钏坐上板车，小乖便“蹬蹬”往东堂子胡同驶去。

    小双儿笑着往含钏身上靠了靠，“您心真善，我是您捞回来的，拉提也是。钟嬷嬷也是正难时，遇到了您。崔小哥也蒙了您的庇佑，否则就他那姑母的习性，往后也得不着好。”

    再回过头看渐行渐远的“瞿府”，小双儿叹了叹，“...只希望瞿娘子遇着您了，也能逢凶化吉——至少早日摆脱掉那根刷了绿漆的黄瓜。”

    含钏抿了抿唇。

    希望吧。

    这种家事，还得瞿娘子心里有数才行。

    否则，旁人再急切再觉得可惜，都是白用功。

    含钏在这头有些担心，瞿娘子那头却紧紧蹙眉抿唇，听包裹着头巾的婆子在堂下来报。

    “...所幸婆子是内院洒扫的粗使，素日不往主子跟前凑，姑爷便是看见了奴，也不认识...”那婆子头佝得低低的，将食盒呈上，“奴听夫人您的，点了半只烤鸭，又点了几道咱留仙居传下来的名菜和几道菜单子新添的菜式...奴也认不得字，前头还能随口唤，后头只能拿着菜单子跟跑堂的比划了...”

    瞿娘子贴身丫头把食盒呈了上来。

    瞿娘子径直夹了一块鸭肉入口。

    脸色很差。

    那位贺掌柜，没有骗人。

    再看食盒里的其他菜，瞿娘子面色闷得如同吃下一只苍蝇。

    “店里客人多吗？”瞿娘子轻声问。

    那婆子点了点头，“多倒是多，都在大厅坐着，一桌四五个菜，看上去生意挺好的。”

    瞿娘子再问，“价格呢？这半只鸭子，收了多少钱？”

    “三百三十文...”婆子答，“这一盒子的菜，刚过五百文。”

    五百文...

    也是半钱银子了。

    往常这半只鸭子，就要卖半钱银子...

    瞿娘子瞬间就明白了陈思白想做什么。

    降低收费，降低食材菜式质量，拓宽食客范畴，提高留仙居上客量...

    简而言之，便是自降身价！

    为了赚钱，自降身价，对于百年老店而言，只有死路一条！

    目光太浅了...实在是太浅了...

    瞿娘子手搭在腹间，仰起头深深喘了几口气，脑子里过得飞快。

    父亲卧病多久，陈思白掌了多久舵。

    这么久的时间，食肆店铺没有一个人同她回禀陈思白所作所为，更没有人告诉她食肆究竟发生了什么！这说明什么？说明陈思白把食肆握得牢牢的！

    原先用的旧人老人，要么是被排挤到了边缘，要么就是被彻底弃用，班底换上了陈思白的人手！

    陈思白在慢慢侵蚀留仙居...

    在父亲重病，她身怀六甲的时候侵蚀留仙居！

    瞿娘子拳头握得紧紧的，一睁眼，见满屋低眉顺目的丫鬟婆子。

    内院的人，用不到食肆里去。

    但...

    内院的婆子...多半是与食肆里的管事连着亲的...

    瞿娘子眉头舒展开来，扭头与身后的婆子笑着开口，“马婆子，我记得你当家的在食肆管着账册？”

    瞿娘子笑得极为温婉，“你家孙女儿，我看着喜欢，可曾许配人家了没？”

