    咔嚓！

    晴朗的天空之中，突然间炸响一道惊雷，古堡四周数十里的范围内，降下了一片血雨。

    这是天使陨落才会出现的景象。

    这也代表着，火之天使梅塔特隆陨落了。

    他甚至都没能留下一丝半缕的残魂，没有留下一块完整的骨骼，就这么彻底的陨落了。

    德维尔变成的蜥蜴恶魔，在本能的驱使下，快速跑到了梅塔特隆残存的一小块骨头面前，张嘴大口大口的吞吃下去。

    它本来还有一丝残存的意识，不愿意成为真正的恶魔。

    所以它一直都在默默祈祷着，希望火之天使梅塔特隆能够灭杀在场的所有恶魔，然后帮助它恢复人类的身体。

    可惜，当它亲眼目睹了梅塔特隆被杀后，德维尔也彻底绝望了。

    特别是在它吞食了天使的骨头，哪怕仅仅只是指甲盖大小的一块，从此之后它就只能永世沦为恶魔，再也无法赎罪翻身了。

    “这特么的也算是天使？怎么这么弱！”一旁的肖遥顿时急了。

    他本来已经准备逃走了，只需要梅塔特隆再坚持个三五分钟时间，肖遥就能顺利从四头恶魔手中挣脱，然后快速离开。

    结果，梅塔特隆他弱了，既然连三五分钟时间都没能坚持住，就被五头恶魔彻底撕碎吞食掉了。

    真是太坑爹了！

    只能说，西方世界对天使的实力太过吹嘘了，严重的名不副实。

    以肖遥的感知和亲眼所见，他估算出火之天使梅塔特隆的实力应该相当于元婴期初期左右而已。

    不过，在他通过秘法施展“神圣净化之光”的时候，实力能够相当于分神期巅峰左右。

    除此之外，他展现出来的实力真的太弱了。

    “不行！必须快点离开这里！”肖遥心中暗暗着急，他缓缓把黑洞收回了一些，准备瞅准时机立刻逃走。

    刷！

    就在这时，远处一道流光快速朝着古堡的方向飞来。

    那道光芒流光溢彩，充斥着神圣的气息，一下子就能认出来，应该是又一位天使即将降临了！

    肖遥充满了期待，只要有天使再次降临，那他就有足够的时间摆脱眼前的恶魔，逃离这里了。

    可是，那道流光在距离古堡数十里的时候，像是感应到了什么，随后猛的拐了弯，向着相反的方向快速离开了。

    应该是那个天使感知到了火之天使梅塔特隆的气息已经彻底消散，知道他已经被恶魔斩杀，所以才会选择逃走。

    其实这也无可厚非。

    梅塔特隆召唤来的天使跟他的实力相差不大，连梅塔特隆都死在这些恶魔手下，那被召唤来的天使也肯定不是恶魔的对手。

    如果梅塔特隆还活着，那这个被召唤来的天使或许还有一战的勇气。

    可是现在，他哪里还敢有半点停留的念头？

    “艹！”肖遥心中暗暗骂着。

    没办法了，看样子不会再有天使或者其他人来救援了。

    一切还得靠自己！

    “滚开！”肖遥怒吼一声，他操控着黑洞向着围攻他的其中一头恶魔冲了过去。

    那头恶魔也是四头围攻的恶魔中实力最弱的一个，大概也就比黑风强了一丝。

    肖遥的目的并不是斩杀它，而是想要逼退它，然后趁机逃走。

    没办法，如今人皇印已经吃撑了，短时间内根本无法再施展。

    没了这一杀手锏，肖遥也没了斩杀这些恶魔的底气。

    最重要的是，以他如今的魂魄力量，最多只能再掌控黑洞不超过3分钟时间。

    3分钟后，肖遥若是再不把黑洞收起来，恐怕最终的结果是，黑洞就会把肖遥的魂魄彻底吞噬掉。

    果然，那头恶魔见肖遥向它扑杀过来，顿时吓得向后倒退出去。

    看来恶魔虽然狂暴嗜杀却也不是傻子，在遇到危险的情况下也懂得逃走。

    肖遥顿时一喜，赶忙向着那个恶魔的方向窜了过去。

    只要从这个缺口冲出去，他就有把握甩掉这些恶魔的追杀。

    “轰！”

    就在肖遥刚刚冲到恶魔面前，准备虚晃一枪马上逃走的时候，刚才退后了一步的恶魔，突然间再次冲了上来。

    它张开血盆大口，猛的喷出一口黑色的浓烟来。

    那浓烟中蕴含着剧毒，同时又带着强大的冲击力，仿佛是空气炮一样。

    肖遥赶忙把黑洞挡在身前，迅速把浓烟吞噬干净。

    从他操控黑洞吞噬浓烟开始，短短不到半秒钟时间，可是，也就是这短短的半秒钟时间里，另外的三头恶魔已经向他围杀过来。

    而刚刚把火之天使梅塔特隆杀死的五头恶魔，此时也都扭转头来，向着肖遥扑杀过来。

    明明刚才还看到了一丝突围出去的曙光，眨眼间就消失无踪，反而让肖遥陷入了更加危难的境地！

    “真够阴险狡诈的！”肖遥怒骂了一句。

    既然已经无路可退，那只能拼死一搏了。

    反正刚才肖遥也杀了好几头恶魔，就算是死了，也够本了！

    接下来每杀一头恶魔，那都是赚的。

    “死吧！”肖遥怒吼一声，身前的黑洞猛的膨胀到足有核桃大小。

    狂暴的吞吸力直接把对面的恶魔撕扯进去！

    那头恶魔只来得及哀嚎一声，就被黑洞吞噬掉，连渣也没剩下。

    呲呲呲！

    另外三头恶魔纷纷喷出毒液和毒烟，直接笼罩在肖遥的魂魄上。

    “啊！”肖遥痛苦的喊了一嗓子，咬着牙转过身去，向那三头恶魔扑过去。

    但是那几头恶魔早就做好了准备，再喷吐完毒液和毒烟之后，迅速向后倒退，正好摆脱了黑洞吞噬的范围。

    肖遥不敢让黑洞扩散的太大，否则一个不慎就会彻底失去掌控，所以他一直都在控制这黑洞吞吸力在周围五十米左右的范围。

    而那几头恶魔却很默契的躲在50米外，堪堪避开了黑洞的吞吸力。

    而50米的距离，又让肖遥根本没机会全力加速逃走，进退两难。

    肖遥心中却不再焦急，也不再紧张，在明知必死的情况下，他反而没有任何压力了。

    刷！

    肖遥冷笑一声，突然间向身后的恶魔扑了过去，他身前的黑洞也再次膨胀了一圈，吞吸力扩张到了100米的范围。

    “嗖！”那头恶魔根本来不及做任何反应，直接被黑洞吞噬进去。

    又杀了一头！

    肖遥脸上满是兴奋之色，与此同时，他的魂魄也在微微颤抖起来。

    因为黑洞的膨胀，使得肖遥的魂魄力消耗加剧，他掌控黑洞的时间也只剩下了一分多钟了。

    呲！

    就在这时，又有两头恶魔趁着肖遥攻击的间隙，喷吐出毒液和毒烟在他的身上。

    肖遥的魂魄再次剧烈颤抖起来，连身前的黑洞也有些不受控制了。

    完了！

    没时间了！

    肖遥咧嘴笑了笑，向着另外一头恶魔冲了过去。

    这一次，他已经抱了同归于尽的念头！

