    所谓元玉，乃是楚默在天极道宗入梦十三年中所知道的一种宝物，此物内部蕴含着极为精纯且质量更高一层的元气，因为外表像是玉石，故而又被称之为元玉。

    这种元玉数量极其稀少，一般情况下唯有迈入到神灵境界的武者在修炼之时才能拿来吸收。

    不过，恰恰因为稀有珍贵，因此哪怕就算是普通的半神级武者也不会在日常修炼时使用，这太过暴殄天物，故而会将其珍藏下来，平常的时候，都是吸收极品元石的元气。

    唯有到了元力枯竭，或者关键时刻才会使用元玉，以作应急之用。

    而眼下，这里竟然有足足数十块！

    “看来这些元玉应该都是地窟老祖万年来珍藏所剩下的最后存货了！”

    楚默暗暗想想道。

    数了一遍，发现尚且还有37块！

    楚默当即便颇为开心的将其全部转移到自己的随身空间内，妥善保管好——别看只有三十七块，但所具备的价值却极为珍贵，一块元玉就能兑换百万极品元石，关键还有价无市，根本买不到，就算是对于半神级的强者而言，也是及其珍贵的宝物。

    将宝物都收刮了一遍，楚默心满意足。

    最后。

    他将目光落在了玄光镜上。

    此时没有气血元力的灌输，玄光镜宝物蒙尘，外表看起来锈迹斑斑，好似一面普通的铜镜，哪怕是丢在大街上估计都没有人多看两眼。

    但楚默却不敢小看。

    这面玄光镜在气血元力灌输之后，所爆发出的威力堪称是惊天动地，接连斩出数百刀，再加上土之奥义的护罩以及土属性天赋所带来的防御，接连削弱后，光柱威力不到十分之一，都能将楚默彻底贯穿，差点身死。

    固然。

    这其中有一部分的原因是地窟老祖这位半神级强者驾驭所导致，但玄光镜本身的品质和威力也不容小觑。

    探手将其抓在掌心之中。

    “嗡！”

    宝物有灵，认主之后，自然不愿落在他人手中，故而此刻玄光镜微微颤动，绽放出丝丝缕缕的流光，想要挣脱。

    “连你主人都死在我手中，区区一件灵兵还想挣脱！”

    楚默略微一用力，流光便‘啪嗒’一声破碎，镜子也随即安分了下来。

    随后，楚默精神探入其中，顿时便感受到玄光镜中有着一道微弱的意识，这是玄光镜的器灵。

    “认我为主可饶过你，否则的话，立刻抹除你的意识！”

    楚默威胁道。

    “不！”

    器灵反抗。

    它与地窟老祖数万年的情谊，怎么可能会因为楚默的言语威胁而直接反叛。

    楚默也知道这一点，故此在得到器灵的反抗后，当即便毫不犹豫的将神识降临，大衍神光更是运转而出，瞬间便将它的意识给抹除了一部分，遭受这等重创，器灵当即惨叫了起来。

    它没有想到楚默居然如此干脆，说抹除就抹除。

    要知道。

    器灵对于宝物而言，极为重要，倘若抹除的话，会使得宝物灵性大损，甚至会跌落境界。

    一般情况下的武者，若是遇到诞生器灵的宝物，都会尝试收复，要么威逼要么利诱，总之要耗费许久的时间，可楚默也太干脆了，询问一次不同意便立刻动手。

    难道他就不怕玄光镜的品阶跌落吗？

    就在器灵这样想着的时候，楚默再次运转大衍神光，又一次横扫而出，再度将器灵的意识抹除了一部分。

    “啊啊啊……不要……”

    感受着已经开始孱弱的意识，器灵终于感受到了恐惧，忍不住惊恐的大喊道。

    楚默没有理会，第三次酝酿大衍神光，随后横扫而出。

    啪！

    大量的意识被湮灭，使得器灵的魂体都有些摇摇欲坠，快要无法稳固。

    自从玄光镜被炼制出来后，它孕育了无数年才诞生出自己的意识，自然不想再被打回原形，故此在这种情况下，地窟老祖数万年和他培养的感情，终究抵不过死亡的威胁。

    它屈服了！

    “我愿意认主，我愿意认主，还请你不要将我抹除！”

    器灵连声喊道。

    闻言，楚默面上平静，但心中却悄然松了一口气。

    如果不是必要的话，他也不想将玄光镜的器灵抹除，毕竟这会导致玄光镜威力大损，甚至还有跌落品阶的可能，只是这器灵终究是地窟老祖培养起来的，有着上万年的情谊，并不是那么容易就能使其改旗易帜，故而楚默只能动用最暴力的手段。

    好在，结果是好的。

    “把你的意识展开，让我种下烙印！”

    楚默说道。

    器灵有些犹豫，可想着楚默那能够湮灭他意识的手段，在死亡的威胁下，他终究还是屈服了，将自己的意识彻底放开，任由楚默种下烙印。

    嗡！

    伴随着烙印种下，一点灵光从器灵的意识体中飞出，径直投入到了楚默的脑海中。

    随后，楚默便感受到他和玄光镜在冥冥中有了一些牵连，使得意识相通了起来，能够让楚默如臂指使。

    同时。

    还有一股信息流转到了他的脑海中。

    是关于玄光镜的信息。

    此宝确实是一件超脱了九阶灵兵的存在，自炼制出来后迄今已经有数万年的历史，乃是地窟一族的至宝之一，唯有神灵级别的强者才能全力催动，其威力足以毁灭星辰。

    楚默相信这并非是夸大。

    地窟老祖寿元将尽，实力跌落到了极致，不足全盛巅峰时的十分之一，催动之下都能爆发出如此可怕的力量，倘若让一位全盛的半神级强者出手，恐怕蓝星都要被打碎一块大陆。

    别看只是一块大陆。

    眼下蓝星扩张千倍不止，一块大陆动辄便是千万里之遥，这已经比许多星辰的规模都要庞大了。

    “当真是一件好宝物！”

    楚默喜不自胜，颇为满意的赞叹道。

    “那当然！”

    器灵浮现出来，颇为自傲的说道：“我毕竟乃是一个顶尖至宝，数万年才孕育出来，可谓是极为稀有，哪怕找遍整个世界，估计都找不出来几件和我同样品质的存在！”

    它虽然已经认主无法反抗违逆楚默的意思，但心里终究还是有一些不服气，是以说话时，语气也有些生硬。

    不服气？

    自傲？

    对于器灵的态度，楚默并不在意。

    只是微微一笑，随后便将沧溟刀的灵性释放出来——此刀被楚默所得时虽然在岁月侵袭下跌落了境界，目前只是九阶灵兵，但以前终究也是一件至宝，余威尚存。

    此刻灵性释放出来，顿时便透露出一股苍茫的气息，比之玄光镜也不遑多让。

    这让器灵当即哑口无言。

    刚刚才说完自己稀有，转眼间便出现一个和自己处于同境界的至宝。

    这还不算。

    楚默又将纯阳斩仙刀的气息释放出一瞬间，感受到这股雄伟磅礴，深不可测的灵性和气息时，玄光镜的器灵当即便震惊了。

    尽管刚才楚默只是将纯阳斩仙刀释放出一丝气息，并且还只是惊鸿一瞥。

    但窥一斑而知全豹。

    玄光镜器灵能够清楚的感受到，对方的品质以及强悍都远远在自己之上，在这样的‘大佬’面前，它顶多也就是一个末学后进，不值一提。

    如此想着。

    它便收敛了所有的高傲，看向楚默的眼神中，也带着一抹尊敬。

    “能拥有如此强悍的宝物，我这个新主人绝对不一般！”

    它暗暗想道。

    ……

    感知到器灵的心态变化，楚默不由微微一笑。

    不服？

    高傲？

    纯阳斩仙刀教你做人！

    与此同时，楚默对于纯阳斩仙刀的品质也加深了一份了解——连玄光镜器灵都在其面前伏低做小，可见这柄刀的来头，恐怕绝非自己所想象的那么简单！

    “罢了先不去想这些！”

    “等以后实力上来了，终究能够全部弄清楚！”

    楚默暗暗想道。

    回过神来。

    楚默将所有的资源宝物都妥善整理好，搬运到随身空间内。

    至于地窟老祖的尸体，他没有立刻采集，而是也先收进随身空间内，打算等回去的时候再安心采集。

    做完这一切后。

    望着随身空间内堆积如山的丰厚资源，楚默不由深吸了一口气，眼中露出喜悦之色。

    斩杀一尊半神的收获，实在是太丰厚了！

    让他可谓是一波暴富！

    价值百亿上品元石的宝物！

    数千块极品元石！

    三十七块元玉！

    玄光镜！

    蜕凡之上的武道传承！

    一堆九窍丹！

    还有一些杂七杂八的其他物品。

    光是这些东西，便足以让楚默接下来很长一段时间内，都不用担心修炼上的资源短缺，甚至哪怕再支撑陈昔微和两个弟子修炼，都绰绰有余。

    “轰轰轰！”

    此时。

    外面的战斗也已经接近尾声，地窟洞人在失去了高端强者的庇护后，普通的武者面对人族战神强者，根本就没有丝毫抵挡之力，纷纷被斩杀，几乎死伤殆尽。

    一些地窟洞人还想要逃跑，他们慌不择路的从其他出口逃窜，但也被早就守在那里的人族强者给拦住，纷纷斩杀。

    一个时辰后。

    战斗终止。

    方圆数十万里之内，已经看不到任何一个地窟洞人的身影。

    这也就代表着，地窟一族已经彻底的覆灭，从蓝星上消失。

    不过。

    战斗虽然停止了，但人族的武者们却没有立刻出来，而是在地窟内四处游荡，寻找着地窟洞人储藏宝物的地方。

    这些地窟洞人上万年的积蓄，资源极为丰富，自然要收刮一遍。

    没多久，他们就已经找到了地窟一族的藏宝秘境，许多战神纷纷赶了过去。

    只是就在此时，楚默却忽然接到了北斗战神的传音。

    “罗天战神，我们在地窟一族的藏宝秘境内发现了一处遗迹废墟，还请你进来一趟！”

