
　　三人正在筋疲力尽，茫然无措之时，海面上驰来一艘大船。看这条大船由远及近，已是越来越清晰。三人都已看清楚了，只见这条大船上迎风飘扬着一张白色大旗，旗上绣着一条张口吐舌的双头怪蛇。一看到这面双头怪蛇大旗，不用想也知道，这条大船正是欧阳锋父子所乘的西域大帆船！

　　欧阳锋和欧阳克叔侄二人站在大船船头上，驱船向着周伯通三人驶来。欧阳锋站在船头之上高声喊道：“伯通兄，七公兄，郭靖贤侄，海上风浪太大了，你们可愿意上我的大船之上，和兄弟一起小酌上几杯呢？”

　　洪七公反手一掌“神龙摆尾”，就打在一条大鲨鱼身侧。那条大鲨鱼总有二百余斤吧，被他掌力带动，已飞出海面。在空中翻了两个筋斗，这才落下。只震得海面水花四溅，那条鲨鱼白肚向天，已然毙命。周围的一群大鲨鱼又都窜了过去，围着浑身是血的鲨鱼，一顿狂咬，开始饱餐起来。

　　趁着这个空当时间，老顽童周伯通已先行纵身上了大船。他身上的伤势还没有完全好彻底，再加上这场人鲨大战，时间太过久远，内伤已是越发的重了。周伯通上得大船，就直接取出一枚“无常丹”来，吞服了下去。然后直接就在大船上，盘膝打坐起来。紧接着，郭靖、洪七公二人，也都先后跃上了大船。

　　郭靖、洪七公二人一起来到周伯通身旁，两人各用一只手掌，搭在周伯通后背。二人一起运用内力，助老顽童化解“无常丹”的药力。不一会儿，周伯通就已恢复到了正常。当他再次睁开双眼，就看到甲板上的众人神态各异。周伯通翻身一跃而起，就来到了大船边上。

　　周伯通扶栏极目远望，见海上鼓鳍来去的尽是鲨鱼，心下也不禁骇然。但是老顽童却是不肯认输的小孩子脾气，他开口就说道：“老毒物，是你要来救我们的，我可没有出声求救。因此不算你对我有救命之恩啊，这点你可要牢记在心！”

　　欧阳锋心中好笑，他才不愿意直接给三人难堪，赶忙说道：“那是自然不算了，今日阻了三位在海中杀鲨的雅兴，兄弟真是好生过意不去。我船上有上好的美酒佳肴，还请伯通兄要好好尝尝，我西域的葡萄美酒，和大漠的特色美食，不知你意下如何啊？”

　　周伯通已饿得前心贴后心了，赶忙说道：“那也罢了，你阻了我们的雅兴，却免得我们钻入鲨鱼肚中玩耍。这两下就此扯平，谁也没有亏负了谁。既然有上好的美酒佳肴，那还不给我赶快摆将上来？我老顽童是真的饿坏了，就不给你老毒物客气了！”

　　欧阳锋一摆手，那群白衣女子转身就进入船舱。很快就摆上来了一桌美酒佳肴，欧阳锋赶快招呼三位入席。老毒物陪着周伯通、洪七公三人在船上饮酒作乐，而欧阳克和蛇奴却用大块牛肉作饵，挂在铁钩之上，在大船上开始垂钓。片刻之间，已钓起了七八条大鲨来。

　　洪七公指着大鲨鱼笑道：“好好好，这下子你们可吃不到我们啦，这要得让我们吃了你们，真才是风水轮流转啊！

　　欧阳克笑着说道：“洪帮主，小侄有个法子，可给洪伯父报仇雪恨，您看这个主意如何？”

　　欧阳克也不等洪七公回答，已经命人削了几根两端尖利的粗木棍，用铁枪撬开鲨鱼的嘴唇。然后将木棍撑在鲨鱼上下两唇之间，然后将一条条活鲨又抛入海里！

　　周伯通笑着说道：“欧阳克啊欧阳克，你这叫它永远吃不得东西，可是十天八日又死不了。真是个好法子，一般人根本想象不到！”

　　郭靖心道：“如此毒计，亏他想得出来。这馋嘴之极的鲨鱼在海里活活饿死，那滋味可真够受的。不由得心生怜悯之心……”

　　周伯通见他脸有不悦之色，便笑着说道：“兄弟，这恶毒的法子你瞧着不顺眼，是也不是？这才叫做，有什么样子的毒叔，自有什么样子的毒侄啊！”

　　西毒欧阳锋听旁人说他手段毒辣，向来不以为忤，反有沾沾自喜之感。听周伯通如此说话，只是微微一笑才说道：“老顽童，这一点小小玩意儿，跟老毒物的本事比起来，那可还差得远呢。你们三位给这小小的鲨鱼，困得上气不接下气。在区区在下看来，鲨鱼虽多，却也算不了什么！即便海中鲨鱼再多上十倍，老毒物也能一鼓作气，将之全部歼灭！也不过举手之劳也，无足挂齿！”

　　周伯通正吃得过瘾，开口说道：“啊？你老毒物吹得好大的口气，你若能大显神通，真把海上这群鲨鱼尽数杀了，老顽童就向你磕头，叫你三百声亲爷爷！”

　　欧阳锋说道：“那可不敢当。你若当真不信，咱俩不妨打个赌注如何？”

　　周伯通大叫道：“好好好，如果是拿此事做赌注，咱们赌人头，我也敢啊！”

　　洪七公心中起疑暗道：“凭他再有天大本事，也不能把这成千上万条鲨鱼尽皆杀死，只怕他另有所异谋！自己自当小心谨慎，以防上了欧阳锋的毒计！”

　　只听欧阳锋笑着说道：“赌人头却也不必，倘若兄弟我胜了，我要请你周兄做一件事情，你可不能千万不可推辞！要是我欧阳锋输了，我也任凭你差遣，做一件万难之事，我也绝不能反悔！你瞧好也不好呢？”

　　周伯通大声叫道：“这个赌注当真是好，任你爱赌什么，就赌什么！我老顽童自当奉陪到底！”

　　欧阳锋向洪七公说道：“这就相烦七兄做个中证，不可偏向另外一人如何？”

　　洪七公点头说道：“好！但若胜方说出来的事情，输了的人或是做不到，或是不愿去做，却又如何呢？”

　　周伯通却接口说道：“那就自己跳到海里喂鲨鱼去！你老毒物可敢接受我老顽童的这个赌约？”

　　欧阳锋微微一笑，却不再说话。只见他命令手下人拿过一只小酒杯。欧阳锋右手伸出两指，捏住他杖头一条怪蛇的头颈。那蛇便把口张开，牙齿尖端毒液登时涌出。欧阳锋将酒杯伸过去接住，片刻之间黑如漆、浓如墨的毒液便流了半杯。老毒物放下怪蛇，又抓起另一条蛇如法炮制，顷刻之间就盛满了一杯毒液。

　　再看这两条怪蛇，已是吐出毒液后盘在杖头，不再游动，似已筋疲力尽一般！欧阳锋命人再钓起一条鲨鱼，把它放在甲板之上。老毒物左手揪住鲨鱼上吻，向上提起。而右足踏在鲨鱼下唇，两下用力分开。那条鲨鱼极大，有两丈来长，给他这么一分，巨口便不由自主得张开了。

　　这条鲨鱼露出两排匕首般的牙齿，凶恶异常！欧阳锋将那杯毒液倒在鱼口被铁钩钩破之处，然后左手倏地变掌，在鱼腹下托起，随手挥出。一条两百来斤的鲨鱼，登时飞起，水花四溅，已落入海中！ŴŴŴ.23sk.com

　　周伯通笑道：“啊哈，我懂啦，这是老和尚治臭虫的妙法！老毒物啊老毒物，你怎能够想得出如此妙法？真是可笑之级！”

　　郭靖问道：“大哥，什么是老和尚治臭虫的妙法？”

　　周伯通说道：“从前有个老和尚，在汴梁街上叫卖杀臭虫的灵药，他道这药灵验无比，臭虫吃了必死，若不把臭虫杀得干干净净，就赔还给买主十倍的银钱。这样一叫，可就生意兴隆啦。买了灵药的主儿回去往床上一撤，嘿嘿，半夜里臭虫还是成群结队的出来，被咬了个半死！那人可就急了，第二天一早便去找到了老和尚，要他赔钱。那老和尚道：‘我的药非灵不可，若是不灵，准是你的用法不对。’那人问道：‘该怎么用？’”

　　他说到这里，老顽童笑嘻嘻的只是摇头晃脑，却不再说下去了。

　　郭靖问道：“那这药该当怎么用才好？”

　　周伯通一本正经的说道：“那老和尚道：‘你把臭虫捉来，撬开嘴巴，把这药喂它这么几分几钱，若是不死，你再来找老和尚就好！’那人恼了，说道：‘要是我把臭虫捉到，这一捏不就死了？又何必再喂你的什么灵药？’老和尚道：‘本来嘛，我又没说不许捏？’”

　　郭靖、洪七公和欧阳锋叔侄，听到这里，都一起哈哈大笑起来。欧阳锋笑道：“我的臭虫药，跟那老和尚的可略略有些儿不同！”

　　周伯通说道：“我看也差不多，不都是捉到一只，往嘴里喂药吗？”

　　欧阳锋向海中一指说道：“老顽童，我也不和你打别，你就睁开双眼，瞧着海里的这些鲨鱼吧。”

　　只见那条喝过蛇毒的巨鲨一跌入海中，肚腹向天，早已毙命。七八条鲨鱼围上来一阵咬啮，片刻之间，巨鲨已变成一堆白骨，沉入海底。说也奇怪，吃了那巨鲨之肉的七八条鲨鱼，不到半盏茶时分，也都肚皮翻转，从海中浮了上来。群鲨一阵抢食，又是尽皆中毒而死。

　　就这样一而十、十而百、百而千，只小半个时辰功夫，海面上尽是浮着鲨鱼的尸体，余下的活鲨鱼为数已经不多。但是鲨鱼的天性本来如此，见到漂浮在海面上的死尸，仍在争食鱼尸。转瞬之间，眼见着就要尽数中毒而亡！

　　洪七公、周伯通、郭靖三人见了这等异景，尽皆变色。

　　洪七公叹口气道：“老毒物啊老毒物，你这条毒计固然毒极，而这两条怪蛇的毒汁，可也忒厉害了些。”

　　欧阳锋望着周伯通满脸笑容，显然是得意之极。周伯通搓手顿足，乱拉胡子，但也是无能为力，愿赌服输。

　　众人放眼望去，满海尽是翻转了肚皮的死鲨，随着波浪起伏上下。周伯通说道：“这许多大白肚子，瞧着叫人作呕。想到这许多鲨鱼都中了老毒物的毒，更是叫人作呕。老毒物，你可要小心些，海龙玉这就点起巡海的夜叉、虾兵蟹将，跟你算帐来啦。”

　　欧阳锋只是微笑不语，说话之间，大队鲨鱼已尽数死绝，其余的小鱼在鲨鱼群到来时不是葬身鲨腹，便早逃得干干净净，海上一时静悄悄的无声无息。

　　洪七公说道：“快走，快走，这里毒气太重，不可久留！”

　　欧阳锋传下令去，船上前帆、主帆、三角帆一齐升起，乘着南风，向西北而行。

　　周伯通说道：“老毒物果然卖的好臭虫药。你要我做什么，就说出来吧。”

　　欧阳锋说道：“三位请先请到舱中换了干衣，用食休息。赌赛之事，慢慢再说不迟。”

　　周伯通甚是性急，叫道：“不成，不成，你得马上说出来。慢吞吞的又卖什么关子？你若把老顽童闷死了，那是你自己吃亏，可不关我事。”

　　欧阳锋笑着说道：“既是如此，伯通兄请随我来……”

　　预知欧阳锋要让老顽童做什么事情？老顽童会答应吗？如若不答应，周伯通真的要跳海喂鲨鱼吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第二十章海中获救愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 