    杜坦妮蒂蒂沉吟片刻，转身，冲跪伏众人挥了挥手，“你们都退下，所有人。”

    众人心中都是一震，虽然愤恨不已，但圣瑜如山，没人敢再反驳什么。

    此刻，人人都如惊弓之鸟，不想步老祭司的后尘，诚惶诚恐地退下。

    片刻间，整个大殿内变得空荡荡。

    连侍卫们都已清退出殿外，露台上只剩杜坦妮蒂蒂和古多斯两人。

    古多斯脸上抹过一丝冷笑。躬身行礼，表情镇定如常。

    他知道自己已把女帝吃得死死的，接下来的每一步，都在他的盘算之内。

    “现在你可以说了吗？”

    杜坦妮蒂蒂看着烈日下的山峦，微风吹拂而过，只留给古多斯一个背影。

    眼前的群山重重叠嶂，这个时代的其后干燥阴冷，就算烈日当头也没有多高温度。

    杜坦妮蒂蒂感到有些疲惫，这么多年来，头一次有着心神乏力的感觉。

    更让她难以理解的是，一种始终被人窥视的感觉似乎始终萦绕在她身旁。那道无可名状的目光，不知来自何方，但她知道那种感触，并没有恶意，不由得竟恍惚起来。

    “是，陛下。”

    古多斯此刻才方显心满意足，心中不断窃喜，那个计划又向前迈进了一步，接下来，只要说服女帝就够了。

    “陛下，据诸多史料记载和我的解读，千古难逢的机会就在眼前，天穹之下，一位更为强大的造物即将显现。”

    “强大的造物？”女帝心中一震。

    “是的，陛下。沿袭坤廷帝国的历法，历弦望至差一周天以上，拱极星的中天时节，恒显圈与恒隐圈的星耀斑将出现。当流星划过夜空时，天穹将会降下。

    我搜集史料，研读了与历法中吻合的时间，推算出这个世界每隔三十六大周天，就会有一位‘神主’降临于我们帝国的土地上，那是灵魂的最高形态，拥有无所不能之力，头顶光环的伟大之主。”

    “伟大之主么？”

    杜坦妮蒂蒂愣住了，收回发散的目光，终于转头面向古多斯。

    此刻，她脑海中闪过了一道灵光，似乎是想到什么，顿时目光一凝。

    这个年轻祭司说得对，世界上有很多未知的东西，都值得敬畏。

    她很清楚所谓的伟大、神圣、万民敬仰等等的名号，只是女帝自封的，对人类的帝国来说是为了统治需要，欺骗老百姓的头衔而已。

    真正有着无人能及伟力的是另一些存在，他们是才是真正的神明。

    他们的出现如昙花一现，却有着普通人所无法达到的恐怖高度。

    但从另一个角度来说，他们在冥冥中控制着世俗界的一切——

    比如：自己潜意识里那个存在，影响了她，并带给自己超越凡人的力量；还有无数异族信仰的神明。

    这些在王族历史里都有过只言片语的记载，很久以前，她也曾在被其毁灭的小国家里听到过类似的谣传。

    可她向来没把这些谣传当回事儿。

    这么说来，冥冥中的那个声音也与此有关吗？

    那声音曾灌输给她许多梦呓般的话语，都是些非常深奥，常人不能理解的东西，却都真实显现在她身上。

    久而久之，她也依稀在脑海里记得一些，并接受了部分意识所要传达的理念。

    其中就涉及到更伟大的存在。

    “你是说，有历史记载的神明？”

    “是的，神主是就连异族也畏惧的诸神之主，每隔三十六大周天，就是一万两千九百六十年，就会带着无上力量回归。

    每当它回归时，就会降福于当世最强健的灵魂和最顶级的聪慧大脑，作为它的精神凭灵体，继承神力，现在就是神主回归之际。”

    “居然有这种事……”

    杜坦妮蒂蒂瞬间明白了古多斯的意思，当世最伟大的人当属自己无疑，这么说来，她不就是天选之人吗？

    “你认为，我就是那个承接神降的精神凭灵体？”

    “当然了，陛下。毋庸置疑的，这个帝国再也找不到比您更合适的人选了。如果您能得到那种力量，别说是咱们的卡拉帝国，就连黑暗大陆上被永恒冰封的异族们，都会臣服于您的脚下。”

    古多斯誓言旦旦的保证。

    “而且，就目前来说，拥有那种力量的话，龙族根本不足为虑。如今，时间刚刚好……”

    “嘶——”

    杜坦妮蒂蒂终于明白了，眼神中涌起一股极度渴望的神色。

    古多斯不愧为凭借三寸不烂之舌说动女帝之人。

    彷如自大的神明，尬吹的话语，杜撰的言辞，窃来的外衣。

    无外乎，都是为了达到心中那个阴晦的目的……

    世界上没人知道，这一切，终究是那位“神主”授意的。

    杜坦妮蒂蒂瞬间心潮澎湃起来，久居在体内的那个意识也开始萌动了。

    “天赐良机……找到那股力量……从此，你将会变得更加伟大……去吧……找到那力量……无须犹豫……”

    脑海中的那个声音再次低语着，不断呢喃，让杜坦妮蒂蒂的心智都变得摇曳起来。

    “唔——你是说，这位神主能够对我降福，让我获得赐福，统领黑暗大陆所有异族的力量？”

    “等等，那么，神主的赐福是有条件的吗？”

    “正是如此，陛下。”古多斯毕恭毕敬道，仿佛早已料到女帝有此疑问。

    “只是……”他故意犹豫了一下，一副欲言又止的样子。

    “快说，只是什么？”

    杜坦妮蒂蒂眯起眼睛，心中难以自持，急切地催促道。

    古多斯搓了搓手，很谨慎的样子，小心翼翼试探道：“只是，要想得到神明的伟力，需要一个小小的降神仪式，借助您宝库中的一些东西，还有必要的祭献。”

    “你说什么……？祭献？”

    “是的，陛下。强大的精神力能够吸引神主的关注，这些祭献必须是活生生的。”

    “活生生？”

    古多斯仿佛就是要吊足杜坦妮蒂蒂的胃口，又犹豫了一下，才谨慎开口道，“没错！比如，武魂枢密院的那些祭司们，他们的精神力量远比普通人要强大，就是最好的祭品。”

    “嘶——”

    女帝倒吸一口凉气，脸色顿时微微一变。

    怪不得这位年轻祭司要屏退其他人，原来他是要自己牺牲祭司们的灵魂。

    殿内一片死寂。

    沉默开始蔓延，杜坦妮蒂蒂此刻有些拿不准主意了，这个代价实在是有点大。

    神主降临需要祭献祭司们的灵魂？

