    毛利小五郎来到餐厅之后看着一屋子的黑眼圈还以为自己进了熊猫馆呢...随后这哈欠就像是传染病一个开始了人传人的现象。

    几个小和尚一个接着一个的打起了哈欠，接着柯南也毫不示弱的跟着打了一个。

    只有宫野明美和宫野志保死死的抑制住了身体的本能...虽然都是在组织里面工作的，但是作为女孩子她们也是要面子的！

    “我说你们这是怎么了啊？怎么一个个的这么没有精神？”毛利小五郎看了一圈之后好奇的开口问道。

    木念和尚脾气最暴躁，顶着黑眼圈等着毛利小五郎说道：“你还好意思问！还不是因为你们，我们昨天都没睡好！”

    毛利小五郎听到木念和尚的话之后瞬间神情尴尬的止住了话头，毕竟他也还隐约的记得当初他的叫声是有多凄惨...

    扫视了一圈的毛利小五郎发现天永和尚并没有在餐厅里面，于是赶紧岔开话题问向三个和尚：“那个天永主持现在还没起床么？”

    秀念和尚对着毛利小五郎回答道：“主持一直没来餐厅，宽念师兄已经去房间里叫主持去了。”

    “这样啊......”毛利小五郎点了点头之后坐到了餐桌旁边看着丰盛的早饭。

    “啊————”

    又是一声尖叫让餐厅内的众人浑身一哆嗦，仿佛是再一次回到了昨天晚上睡得正香的时候。

    餐厅里木念和尚是第一个反应过来的：“是宽念师兄的声音！从禁闭室方向传来的！”

    听到了禁闭室三个字，在场的三个小和尚全都面色一变，仿佛是想到了什么恐怖的事情一样，一个个的面色发青。

    至于柯南和毛利小五郎则是听到禁闭室后第一时间冲了出去，紧跟着三个年轻和尚也在后面冲了出去。

    毛利兰看了看屋里的宫野姐妹和冲出去的众人对着江原说道：“我也去看看！”

    说完毛利兰也跑出了餐厅。

    江原叹了口气之后拿起了餐桌上的碗开始吃起了早饭。

    ？？？

    宫野明美看着江原这么淡定整个人都是懵的...他们这么着急的跑出去，结果您大爷似的先开始吃起饭来了？

    这画风是不是有点不一样啊...大爷你走错片场了吧...

    出乎宫野明美意料的，宫野志保并没有露出一副好奇的样子，反而是和江原一样开始吃起了早饭。

    宫野明美瞪大了眼睛，你们俩这是怎么回事？那边都出事了啊！怎么还能这么淡定的吃饭呢...

    该不会那个天永和尚是组织的任务目标吧？！问题是你们这么搞不就暴露了吗！！

    宫野志保跟着江原一起吃饭的原因很简单，毕竟上一次她有些见识过江原的体质了，这一次居然现在才出事宫野志保已经很欣慰了。

    最起码没在自己和姐姐看樱花看的正高兴的时候从天而降一具尸体，江原的体质还是很照顾她们姐妹的。

    听着刚才宽念和尚那个惨叫，不出意外的话应该是出了命案了。一会儿警视厅的人到了之后他们估计也没有时间吃早饭了...

    这种离谱的事情宫野志保没办法和自己的姐姐解释，只能拉着姐姐一起开始吃早饭。

    这一顿早饭吃的宫野明美是食不知味，味同嚼蜡的，她怎么也想不明白平时很机灵的妹妹今天怎么好像犯傻了一样。

    过了一会儿之后，外面开始嘈杂起来，想来警视厅的人已经到达了现场。江原三人也吃完了这顿早饭。

    “走吧，我们也去现场看一看吧...”江原对宫野明美和宫野志保说道，警视厅的人都来了，不勘察完现场他们也没法离开。

    与其在这里干等着，还不如到现场去凑凑热闹，看一看柯南的现场版的推理秀总比在这里傻待着要有意思的多。

    三人一路来到了禁闭室，鉴识课的警员们也开始陆陆续续的进入房间内看是现场勘查了。

    目暮警官一眼就看到正在过来的江原，随后惊讶的说道：“江原老弟，你怎么也在这里啊？”

    和目暮警官打了声招呼之后江原说道：“昨天来这边附近赏樱的时候偶遇到了毛利大叔，然后回去的时候跟着毛利大叔在山里面迷了路......”

    “赏樱...?”目暮警官惊奇的看着毛利小五郎，随后有些无语的说道：“话说你们赏樱该不会是在一个山谷上面的平台上赏的樱吧？”

    毛利小五郎听到目暮警官的形容大吃一惊，这不就是他们赏樱的地方么，怎么目暮警官也知道的？

    这真的是个小众的赏樱点么......

    “原来目暮警官也知道那里啊？爸爸还说那里很少有人知道呢！”毛利兰对着自己老爸翻了个白眼，又跟她和柯南吹牛！

    目暮警官听到毛利兰的话之后隔着帽子挠了挠头：“那个地方我以前确实是不知道啦...”

    “但是这一次过来的时候我们正好路过那里...话说这个方向和东京的方向完全就是相反的啊？毛利老弟你真的是要回东京么？”

    毛利小五郎：阿巴阿巴......

    此时的毛利小五郎只能沉默着以躲避自己女儿的控诉，虽然父女两个都是路痴，但是他们好像都没什么自觉的样子......

    这时候江原和宫野姐妹来到了禁闭室里面，鉴识课的工作人员正在想办法把挂在天花板上的天永主持放下来。

    和他们一起进来的还有柯南小朋友，柯南吃惊的看着天花板上的天永和尚，随后观察起四周的情况。

    和他们第一次进来的时候一样，禁闭室里面根本就没有能够直达天花板的东西。

    而且墙面上还不知道被什么东西开了个大洞，柯南看了看墙壁的厚度，发现绝对不是人力能够在一晚上破坏成这个样子！

    不......也许毛利兰可以...好像江原也没问题...这时候柯南终于意识到生活在自己身边的小伙伴们到底都是些什么样的变态家伙！

    江原看着天花板上的天永和尚感慨的对着宫野志保说道：“这位主持显然是飞升失败了，这就身死道消了，可惜，可惜......”

    宫野志保听得一脸懵逼，飞升是什么玩意？怎么就身死道消了？大哥你能不能跟我说点阳间的玩意？

    看着宫野志保一脸迷茫的样子，江原嫌弃的摇了摇头，这娃子真是朽木不可雕也，这辈子和大道无缘了。

