    “全都送给你了。”

    叶云哈哈一笑，就好像看喜剧一样，心情无比的畅快。

    半空中，随着他的法力大手一挥，顿时那一百根神级的烟杆都落了过去。

    矮小老者动用法力，化作两只大手，猛地将这些神级的烟杆全都抱住了。

    他把它们全都抱在了怀里，左看右看，脸上露着傻笑。

    一下子多了一百多件神级的烟杆，他都不知道该怎么描述自己的心情。

    只感觉大脑嗡嗡的作响，一片混沌，思维似乎都停滞了。

    一件神级的法宝在神土，那都是极其罕见的。

    而他一下子获得了这么多，真是不可思议啊！

    矮小老者用手抚摸着每一杆烟杆，就好像看待小情人一样，喃喃自语的说道：“以后我每天用一根烟杆抽烟，你们要好好的服侍我。”

    看到矮小老者已经在崩溃的路上越走越远。

    叶云准备再加一把火。

    “我这里还有神级的烟杆，你要不要啊？”

    叶云笑问道。

    “还有吗？”

    矮小老者顿时打了个激灵，人比刚才要清醒了一点。

    这么一清醒，他忽然意识到有些不对劲，莫非自己刚才是中了幻术吗？

    这世界上怎么会有人有这么多神级的烟杆，而且还白白的送给了自己？

    这绝对不可能。

    矮小老者立刻用手掐了一下大腿，大腿上传来一阵剧痛。

    似乎不像幻觉。

    但他又不敢肯定，又举起一根烟杆，狠狠的朝着自己的脑袋上砸了过去。

    砰！

    顿时脑袋上砸起了一个大包，差一点就流血了。

    矮小老者这才震惊的发现，他并没有中幻术，眼前的一切都是真的。

    他神君境的肉身极其的强横，也只有神级的法宝砸到头上才会受伤。

    矮小老者艰难的咽了一口口水，望向叶云。

    此刻，他心中掀起惊涛骇浪。

    难以想象啊……这名白衣青年，到底是个什么人？

    一个人收集了一百多件神级的烟杆。

    在神土这个地方，哪怕是神级的强者和他相比，也如同蝼蚁一样。

    完全不在一个等级上。

    可怕，这个家伙真是太可怕了！

    一想到这里，矮小老者迅速用脚跺了一下地面，只见通天古路的大阵一晃，轰隆隆的运转了起来。

    只要他愿意，这座大阵随时就会发动绞杀的力量。

    “你这是何苦呢？我还有很多烟杆想送给你呢？”

    叶云看到大阵忽然运转了起来，不以为意的笑了笑。

    “你不要再骗我了，你怎么可能还有？这一定是你使的诡计，想趁我心神失守的时候突然偷袭，对不对？”

    矮小老者冷笑着说道。

    “那你真是把我想得太坏了，我怎么会干那样的蠢事呢？”

    叶云哈哈笑了笑，一伸手，刹那之间五光十色的烟杆在他的面前出现了。

    这一次，足足出现了一千根各种颜色的烟杆。

    每一种烟杆，品级至少都是神级。

    而这些烟杆之中还隐藏着一些超神级的烟杆。

    叶云相信以老者的眼力，估计无法识别出来。

    望着漫天的各种光芒的神级烟杆，矮小老者再一次感觉，贫穷限制了他的想象力。

    卧槽！

    他这一刻只想怼天、怼地、怼空气。

    这个世界，怎么会有如此富有之人？！

    若是收集一千多件神级的法宝，也还能够理解。

    但上哪收集这一千多件神级的烟杆？

    “怎么样？一千件够不够？”

    叶云微笑着问道。

    虽然他的笑容极其的和煦，但却透着一种财大气粗之感。

    “我……”

    矮小老者眼神直勾勾的望着漫天的神级烟杆，此刻嗓子哽咽，再也说不出话来。

    眼前的一切，颠覆了他的三观。

    他需要时间来消化。

    “若是不够，还有啊，全都给你……”

    叶云一挥手，各种光芒冲天而起。

    刹那间又多出了几千杆烟杆出来，这些烟杆全都是超神级。

    超神级的烟杆，对于这个矮小老者而言，更难识别。

    因为这已经超越了这一方世界的限制。

    几千件超神级的宝物漂浮在半空中，散发着难以想象的气息，宛如一座大山般覆盖了下来。

    叶云淡然一笑，轻轻用手往下按了按。

    这几千件超神级的烟杆，再加上之前那一千件烟杆，顿时像一张大网一般收拢，朝着矮小老者的方向落了过去。

    “哇，好多……怎么这么多神级的烟杆？我是在做梦吗？哈哈，这些都归我了。”

    矮小老者还没有意识到危机降临。

    他竟然伸出手去，痴痴呆呆的去触摸这些神级的烟杆。

    随着数千件超神级的烟杆齐聚，一股难以想象的力量，聚集在一起。

    无比狂暴的力量，挤压向了矮小老者。

    噗！

    伴随着一声沉闷的响声。

    矮小老者的身体顿时被数千件超神级宝物释放出来的气息，硬生生的压碎了。

    压成了一团血雾。

    直到死，矮小老者依然沉浸在那种狂喜之中，丝毫没有意识到死亡的降临。

    此刻，那数千间超神级的烟杆距离矮小老者，仅有十丈左右的距离。

    这十丈左右的距离，就已经让一位神君境的大修士被硬生生的给挤爆了。

    “人心不足蛇吞象，既然你想要，我就给你，可惜你没有那么大的胃口……”

    望着那一团血雾，叶云淡然的笑了笑，挥了挥手。

    那些血雾化作一片颗粒，瞬间消失了。

    叶云大手一抓，又把所有的烟杆全都收回了仓库之中。

    这些神级的烟杆，原本在他看来就是一些鸡肋，想不到这一次倒立了功。

    叶云还是很开心的。

    小院之中漂浮着一枚储物戒指。

    正是矮小老者的遗物。

    叶云一伸手便抓了过来，看都没看就扔进了自己的储物戒指里。

    这一枚神君境的储物戒指，应该有不少的好东西。

    只不过对叶云来说没什么用。

    这老家伙最好的，也不过是嘴上叼着的那个帝级的青铜烟杆。

    在叶云眼中，那都是垃圾。

    他大手一挥，一个光球从屋里飘了出来。

    原本脸色紧张，带着惊恐的江恒月站在光球之内，突然看到对面的那道熟悉的白衣身影，顿时眼角一酸，心中百感交集。

    “老爷，您又救了我一命。”

    随着光球防御光罩的消失，江恒月跪在地上，泪水潸然而下。

    被那强大的神君境老者抓走的那一刻，江恒月以为自己这次死定了。

