    没一会儿，席九宸一身家居休闲装下楼，欧铭昊为了让他行走方便一些，不知道从哪里给他弄了一个拐杖，席九宸满脸拒绝，但也只能暂时用着。

    “九宸，我们决定吃完了你的订婚喜酒再走。”简之霈说道。

    席九宸在他们旁边坐下，“不吃完订婚宴，你们谁也不许走。”

    “九宸，到底喜欢一个女人是什么感觉，为什么我遇到这么多，也没有一个能让我心动的。”简之霈一脸好奇地问。

    “这种事情没办法说，只能等那一天，你遇到了就知道了。”席九宸也不擅长解释这种问题。

    他只知道，缘分来的那一刻，逃都逃不掉，就像他，曾经那般排斥奶奶安排的婚姻，可现在，追妻到手，真香了。

    聂延锋一身军姿坐得笔直，简之霈伸手拍他一下，“在我们面前，随意点。”

    “习惯了。”聂延锋说完，身形慵懒地靠向沙发背。

    “我和延锋刚刚打了一个赌，我们要是谁先结婚，就得给对方一万块钱。”

    “资费紧张吗？我赞助一千万怎么样？”席九宸觉得他们赌资太低了，不符合他们的身份。

    “不用，小赌怡情嘛！主要是延锋抠习惯了，怕他接受不了。”

    “他的钱，一般都用在刀刃上。”

    “我在想以后他要遇上自己喜欢的女人，这么抠可怎么办？姑娘会受不了的。”简之霈替好友着急。

    而被打趣的聂延锋一脸习于为常，睨了简之霈一眼，“不劳费心。”

    三人就像是回到了以前的岁月，在他们脑海里，永远不会忘记，在危险重重的雨林相互搀扶，彼此照顾，一路同行的时光，那些经历足以令他们懂得友谊之可贵。

    晚上九点左右，从席九宸的别墅出来，简之霈突然来了一个好心情，他决定带好友去一个地方，在路上他就安排好了。

    “延锋，跟我去一个地方，我有事请你帮忙。”简之霈一脸认真地说。

    聂延锋想也没想道，“好。”

    只要是好友的事情，他都不会坐视不管。

    简之霈叫保镖开车去他昨晚上呆过的地方，也没有具体说是哪里，但保镖立即明白，开车就朝市中心最繁华的夜城方向开去，那里的夜晚，连风都吹着香水的气息。

    因为这里是不夜城，是坐落全球高端酒吧的地方。

    当下了车之际，聂延锋抬头看了一眼酒吧！他剑眉一拧，“你带我来这里干什么？”

    “昨天在这里被人欺负了，和人约了架，打算带你过来找回面子的。”简之霈说道。

    聂延锋有些怀疑地看着他，从小到大，简之霈是最喜欢整人的人，而且也是主意最多的人。

    “你到底帮不帮我啊！”简之霈伸手拍他一下，“是不是兄弟了。”

    聂延锋选择相信他，点点头，笔挺的身姿，在这种灯红酒绿的光芒下，显得格格不入。

    两个人走进了热闹的酒吧大厅里，只见夜生活已经开始了，现在十点半左右，整座酒吧的灯光显得格外的妖娆，光线里，那些打扮时尚，嗲声嗲语的女孩子更是目接不暇，她们的目光在看见走进来的两个男人，瞬间绽放着猎艳的光芒。

    这岂止是普通猎物？这两个男人是顶级猎物，他们身上散发出来的气息，复杂，冷冽，透着华贵和食物链顶端的气息。

    “帅哥，那边是我的卡座，需要过去坐坐吗？”一位女孩大着胆子过来邀请。

    当她如蛇般的手就要缠在聂延锋的手臂时，瞬间一束冷冽的警告射向她，吓得她手一缩，莫名打了一个寒战。

    这个男人的眼神好可怕。

    简之霈不由一揽好友，“别这样，吓着人家了。”

    “赶紧把你的事情做完，我们走人。”聂延锋一点也不喜欢这种气氛，感到浑身不自在。

    “好，行，走吧！”

    说完，简之霈带他上了二楼VIP包厢里，他指着最后一间包厢道，“找我麻烦的人就在里面，你赶紧过去解决掉。”

    聂延锋二话不说，长腿迈步就过去了，对他来说，十人以下的打斗，只需要几分钟。

    聂延锋刚迈进包厢里，就看见整个雅座的沙发上，的确坐着一排人，但…

    不是适合打架的人，而是清一色打扮时尚娇艳的女孩。

    聂延锋瞬间反应过来，又被耍了。

    而就在这时，他身后的门被人关上了，关门那一瞬，就听见简之霈的声音传来，“延锋，好好享受啊！不用谢。”

    “简之霈，你给我开门。”门后面，聂延锋的声音懊恼响起。

    坐在沙发上的十个女孩，正是简之霈安排过来的，个个如花如玉，美貌不凡，全是极品。

    她们看着聂延锋，女孩们的眼神惊艳之极，这个男人好帅，好有型啊！

    简直是她们从未见过的类型，身上那份禁欲迷人的气息，格外令女人心动。

    “帅哥，我们几位姐妹一起陪你喝一杯，怎么样？”其中一个女孩朝聂延锋走近。

    “不许靠近我。”聂延锋低沉警告，空气里的香水味令他有些难受，而且，这些女孩身上的衣服，也令他眸光收紧，不敢多看。

    聂延锋此刻满脑子的想法就是出去抓住简之霈，好好招呼他一顿拳头。

    明明知道他最讨厌这种地方的人，竟然还要把他锁在这里。

    聂延锋伸手检查了一下门锁，非常的牢固，如果不是外面的人开门，很难从里面出去，倒是面向大厅方向有一扇大窗敞开着，那是用来看外面表演的地方。

    “帅哥，你是对我们不满意吗？”有一个女孩娇滴滴地问。

    因为从头到尾，这个男人进来之后，就没有正眼看过她们一眼，这真是打击了她们的自信心。

    反而发现他在研究开锁，又在打量整间包厢的布局，好像恨不得立即逃走似的。

    “帅哥，别害羞嘛！我们都是付了钱的哦！你想怎么玩都可以。”

    “是啊！我们不会让你失望的。”

    聂延锋此刻已经站在窗户处，听着身后女孩的话，他宛如未闻，他此刻目光正在计算着，如何从窗户离开。

    这里离地面有三米高的距离，墙壁上有一扇壁灯可以作为受力点，即便就这么跳下去，对他来说，也不是问题，就是怕伤到客人。

    简之霈此刻正在大厅里的卡座上，当他抬头看见聂延锋的身影出现在二楼窗户，他顿时心头一惊，不会吧！这家伙打算往下跳？

