    ，从西游开始的诸天之旅

    　　第一军的小世界之中，穿过一道光幕，就能够看到许多人已经排成整整齐齐的队列，在等待着发放食物。

    　　每个人的眼神之中都如同冒着光一样看向前方，让张天英心中对于天庭插手第一军之事，更是多了几分愤恨。

    　　这些人全是从大唐之中选择出来的最好的修炼天才，但现在，却落到连饭都吃不饱的境地，甚至想要努力一下，都有可能碰到生命危险。

    　　这样完全就是将一批人族天才拉到了同一个水平线上，直接磨成废物。

    　　在张天英看来，第一军之中数量如果能够减少一半，这些人也不会落到随时有可能会有生命危险的地步。

    　　心中也明白，为什么自己当时被带进来的时候，第一军中的少年看自己的眼神不对了，如果自己这样的在多几个，恐怕第一军之中就会多出几个死人出来。

    　　这样的情况下，这里要是对新人能够有好感才怪了。

    　　甚至张天英都感觉，这是不是天庭在用这种办法有意破坏第一军之中战士的关系。

    　　做为一个人族，眼看着这样的事情在自己眼前发生，却没有半点改变的办法，让张天英的心情瞬是低落至极。

    　　大步走到队伍的最后，张天英的神情却没有丝毫变化。

    　　现在大唐与第一军的事他看不明白，但他已经将武媚娘娶到了手，等下个月，就可以将武媚娘带到自己的空间之中。

    　　张天英相信，如果自己将第一军之事告诉武媚娘，这个以后的女皇绝对会看的比自己明白。

    　　就算是武媚娘现在年纪太小，看不明白，但想来帮自己出一个能够自保的办法，还是没有任何问题的。

    　　队伍慢慢向前，总算轮到了张天英，而张天英也是直接从盆中抓了十几粒粮食放入口中，然后又抓了十几粒吃了下去，这才转身离开。

    　　负责发放粮食的白老眼角扫了张天英一下，虽然没有说话，但心中却是暗暗吃惊。

    　　以白老的境界，张天英境界突破，他自然能够感觉到，可这并不足以让他奇怪。

    　　真正让白老吃惊的是，这一次张天英回来，整个身体神完气足，有一种非常圆满的感觉，这种感觉是以前张天英身上绝对没有的。

    　　仅仅是这一点变化，白老就可以肯定，张天英这一次出去居然将自己以前修炼的损耗完全弥补了过来。

    　　身体向来是破坏容易，恢复起来却困难万分，更不用说过度修炼铁布衫亏损的可是生命本源和修炼的底蕴了，如果没有天材地宝，想要将这种损耗恢复过来，又谈何容易。

    　　如果他没有记错，面前这个年轻人自进入第一军之后，每个月必然会突破一个动作，属于第一军之中修炼最快的一个。

    　　就连这一次，也同样是突破了一个动作，可就是这样的突破速度，对方居然还将以前的损耗弥补了过来，显然，要么就是对方的资质强到了极点，自己恢复了过来，要么就是面前这个年轻人得到了什么天材地宝。

    　　【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　一边继续发放着粮食，同时在心中暗暗将张天英记下，现在的第一军之中出一个完全修炼铁布衫，而且身体没有任何损耗的天才可不容易，自然要注意不要被天庭的人给发现。

    　　却没有注意到，在他旁边，一个一身天庭官服的老者眼神之中同样带着一丝古怪看了张天英的方向一眼。

    　　做为教导第一军之中所有人入门知识的人，一身官服的老者同样也是有着自己的任务，天庭之中的天兵可是从没有满员过，人族训练出来的第一军战士，素质远胜战死的英魂，绝对是天兵最好的补充，所以教导第一军中心向天庭，就是他来第一军的责任。

    　　可他如果没有记错的话，这个年轻人自刚进入小世界的时候来过一次，就在没有听过一次课，显然并不认可天庭在第一军之中的存在和地位。

    　　对于老者来说，天庭统治一切，所有不认可天庭的，完全没有活下来的资格。

    　　张天英差不多每月修炼一个动作，修炼速度极快，他自然注意到了，这一次居然还将以前的损耗弥补了过来。

    　　想到这样的人却不认可天庭，完全就是乱臣贼子，看向张天英的方向，老者眼神之中瞬间带出了杀机。

    　　远处排队比较早的关二喜等人，看到张天英过来，一个个大笑着将张天英围了起来，向着张天英的住处而去。

    　　别人不知道，这些每天晚上都要被张天英投食的一帮人可是知道，这一次张天英出去可是娶媳妇去的。

    　　虽然自己肯定是没有这样的机会，但最好的兄弟娶媳妇，还是要恭喜一下的。

    　　更不用说前些天有张天英在，他们晚上已经习惯吃饱肚子睡觉，昨晚上突然没人投食，差点没饿死，现在看到张天英回来，一个个顿时喜笑颜开。

    　　第一军之中，每日早上吃饱之后，紧跟着的就是修炼，因为刚刚吃了一肚子的粮**华，也是修炼速度最快的时候，这也是这里所有人的修炼习惯。

    　　将张天英送到门口之后，一众人等这才告辞离开。

    　　看着几个慢慢走远的背影，张天英神情不变，眼神之中却已经带出了苦涩。

    　　修炼到关二喜等人现在的境界，身体已经差不多亏损到了极限，如果不能突破到铁布衫第二层，就连张天英也没有办法任何办法将这些人的生命本源重新弥补过来。

    　　可张天英同样也知道，如果以这样的身体突破到铁布衫第二层，对于这些人来说，也就已经达到了修炼的尽头，完全没有任何底蕴在前进一步。

    　　心中暗暗感叹着天庭的狠辣，张天英转身走回到自己的房中。

    　　在九叔的世界里，他的铁布衫突破到了第四个动作，后面又修炼到了第五个动作的极限。

    　　这一次回到之后，若不是一直压制，恐怕一回来张天英就可以直接突破到第五个动作了。

    　　加上些昨天的修炼，现在张天英只要一修炼铁布衫，就必然是突破第五个动作，而张天英现在也完全没有在压制下去的心思。

