    第36章免费的

    最后陆家几人“咬牙”合力买了一个水袋。

    不过让陆青灵没有想到的是，刘队长会让小六子给自己又送来一个装满水的水袋。

    重点是——大号的水袋，有先前买的那个两倍那么大，而且还是免费的！

    所以这下子，陆青灵四个人就有一大一小两个水袋，这让那些十来个人共用一个水袋的人羡慕不已。

    特别是陆大河，陈招弟他们，现在他们有点后悔把他们分出去了，要不然那两个水袋就是他们的了。

    不过众人羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，在这档口，也没蠢到去找他们四个的麻烦。

    没看见这四十两一个的大水袋，人刘队长眼都不眨一下，说送就送，这要是没点关系，他门可不信？

    所以大家都很识时务的买到水袋后，就各自回到自家休息的地方去了。

    大部分人都没有开火，主要是没有煮的东西和炊具，所以大家只是拿出早上剩下的馍馍，就着水袋里的水凑合几口，而且一轮着喝的那种。

    陆青灵也拿出了吃的，分给了陆青玄，陆青武和陆青宇一人一个馍馍。

    不过他们吃的馍馍可不是那些人手中发酸的馍馍，而是陆青灵从商场超市里拿来的荞麦馒头。

    陆青灵将水袋从背篓里拿出来，到了点碗里，一看那带着点泥黄的水，差点让她把刚吃下去的馒头给吐出来，他们前两天吃的汤水和馍馍不会就是用这水做的吧。

    绕是陆青宇几个看的也是一阵不适，这，这水真的能喝吗？

    可看这众人都半点不嫌弃的喝了，陆青玄也咬咬牙，端起碗刚想喝时，就被陆青灵给一把拦住了。

    她看着自家三个哥哥的嘴唇，然后轻声说道：

    “大哥，你们在这等一会，我去一趟林子里。”

    陆青玄，陆青武和陆青宇三哥点点头，他们很清楚，自家小妹这是要去里面换水了。

    而陆青灵见三个哥哥同意后，就拿着水袋去了没人的地方，确定没人跟踪自己后，就进了商场。

    来到商场后，她先去解决了个人问题后，才将水袋里的水全部倒掉，然后又冲洗了几遍，这才去了超市里灌了满满的两水袋矿泉水以后才出去。

    出来后，陆青灵将换了水鼓囊囊的水呆递给了自家大哥，二哥，三哥，用眼神示意别出声，这才甜甜道：

    “大哥你们喝吧。”

    陆青玄得了自家小妹的暗示，接过水囊，先给陆青武和陆青宇还有自己的的碗里倒了点。

    看着碗里清澈见底的水，他不敢多倒，毕竟小妹这经常出入那里也不安全，他们三个共用一个大的水袋，那个水袋自然得给小妹，小妹小爱干净，得留多点水给她。

    陆青灵懂自家大哥的意思，而且她也是真的不习惯和别人共用一个水袋，哪怕是自己的亲人，所以也就不矫情，就着水袋喝了一小口解渴便作罢了，毕竟刚才在商场里，她已经喝过了。

    虽然大家都只喝了一些水，有的甚至只是小小的抿了一口，但陆青灵却发觉得大家身上有劲儿多了，人也好像精神了不少。

    不过不得不说，这人的适应能力还真是超强，这才过了两天，陆青灵好似已经适应了这流放的日子，以前最怕那些小虫什么的，现在一到休息，就往那干草上一躺，照样睡的香甜。

    (本章完)

