    从砍伐树木到木材热处理，让木头弯起来，需要时间，这是再多人都没办法加速的物理规律。

    所以，如果要在战时制作巨型轮毂，可能会赶不上。

    车轮是最花时间最难做，且是车辆最关键的部分。

    而像车架，就好做多了。

    李孟羲于是想到，是否可以先把巨型车轮做好，然后随军带着，等需要攻城的时候，可以用现成的车轮，快速制造出轮毂巨大通行性很好的攻城椎。

    这个方法很可行。

    攻城需要不了几个攻城椎，一辆攻城椎需要四个轮毂，带上十二个成品轮毂，便足够快速制造所用了。

    车轮可以用板车载着，一辆板车最少能装两个轮子吧？

    想着，李孟羲突然拍了下脑袋。

    虽然方法极好，但是无法操作，军中现在板车急缺，众多缴获都到需要人来背的程度，哪有空闲的车奢侈的来放车轮。

    李孟羲这时突然感到军队运力的重要性，也深切的明白战争打的就是后勤这句话，有多么正确。

    木匠营只是看到李孟羲站着发了好一会儿呆，他们却不知道，李孟羲已经在发呆这会儿，把好多关键问题想明白了。

    需要个超大的车轮，李孟羲抬头看着城门洞想着，至少半径得是现在板车车轮的两倍才行。

    攻城椎到这儿，没多少大问题了。

    李孟羲找来水袋，爬上攻城椎，往攻城椎上倒水，然后指着渗水的棚顶，耐心的给这些技术人员讲解着，如果是热油渗下来，就要命了。

    所以，攻城椎外面或者里面，应该用皮革挡上一层，才万无一失。

    攻城椎没什么大问题了，李孟羲下令让自己一夜没睡的部下们好好休息去。

    城上城下，新的一天开始，乡勇们攻守正酣。

    李孟羲走到城门洞之中，他看了一眼城门洞的宽高，又回头看了一眼几乎和城门同宽高的攻城椎。

    突然李孟羲又想到了一个问题。

    攻城椎从城外推到城门洞中是一个过程，撞城门，是另一个过程。

    城门被撞破后，是第三个过程。

    那么攻城椎是大点好呢，跟城门洞一样宽，可以替攻城椎后的人遮挡来自城门处的攻击；还是窄点好呢，可以让我方攻城椎缓慢前进之时，攻城之士同时从攻城椎两边向前杀出。

    到底，哪种情形更好？

    若是大城，城门洞应该很宽，或许无法做到和城门洞一样宽的攻城椎，但这不是问题，可以数个攻城椎一起砸城门，攻城椎完全可以把城门洞堵满。

    李孟羲一个人站在城门洞中，对城上城下的厮杀声充耳未闻，他眉头紧皱，小小年纪，脸上浮现着和年龄完全不符的认真。

    李孟羲在脑海中推演着画面。

    画面一：

    如果我军攻城和城门洞一样宽，那么砸破城之后，画面是这样都——两军有着攻城锥的格挡，谁都无法攻击到谁。

    所以攻城方会拼命推着攻城椎往里边推，守城方会拼命往外推。

    自然，在这角力之中，比拼的是力气和人数，谁能推过对方就赢。

    想到这儿，李孟羲突然想到，可以给攻城椎加个棘轮，棘轮这玩意儿是定向活动装置，车轮向前转能撞，向后推就卡死了。

    所以有了荆轮，阻力向前推是滚动摩擦，敌军想把我们的攻城椎往外推的时候，他们的阻力是滑动摩擦。

    滚动摩擦一般约为滑动摩擦的三分之一左右。

    也就是说，小小的一个结构，让我军瞬间有了三倍于滑动摩擦力的人力优势。

    荆轮这玩意儿春秋时期就有，能做。

    就算难做，前边说过，准备的是成品车轮，直接做好，攻城的时候用，不会耽误时间。

    李孟羲认真在心里记下了棘轮这个小构造，准备有空就找人做吧。

    然后，画面二：

    若攻城椎比城门洞过道窄很多，双方士兵可以从攻城椎左右向对方厮杀，这种情况下，与攻城椎本身的关系就不大了，而应该考虑士兵的武备和战术安排，看在城门洞的狭小空间之中，是用长兵好，还是用短兵好。

    这跟攻城类似，都是狭小的空间了。

    李孟羲想了好久，站着跟木头一样，刘备来了他都不知道。

    到底，破城之后，短兵相接这一个小小的过程，攻城椎是把城门洞堵满好呢，还是不堵满好呢，甚至是砸破城门之后，就把攻城椎出去别挡路呢？

    李孟羲眉头都快皱成川字了。

    很久之后，李孟羲有了点感悟。

    其实完全可以实际情况实际分析。

    如果我方是黄巾军，守城门洞的假设是汉末第一强军陷阵营，那么攻城椎应该是哪种？

    此时，攻城椎应该是把城门堵满。

    如果不堵满，让陷阵营从一边杀出来，我军黄巾直接被赶出来了。

    所以，应用巨大的攻城椎，或者好几辆攻城椎并驾齐驱，把城门洞堵住，然后向前推。

    这样，隔着墙一般的巨型攻城椎，双方只能推着攻城椎，单纯的比拼力量了。

    如此，纵然是陷阵营精兵，也没了丝毫优势，会被人数众多的黄巾军给挤回去的。

    陷阵营又怎么了？你隔着攻城椎捅死我呀。

    所以，我军精锐程度远不及敌军时，应该靠攻城椎开路，靠角力把敌军从城门洞挤出去。

    再换一种情况，我军是陷阵营，守城门洞的是黄巾军。

    那就不能再把城门洞堵住了，应该保证破城之后，城门洞前后畅通，发挥我军陷阵营的战力优势，短兵相接，直接打崩敌军。

    由此而推之，若换成守城呢。

    若我军是陷阵营，我军守城，若是黄巾军推着一个巨型攻城椎推着挤进来了，那一定要快点把攻城椎破坏掉，可以让一边人推，一边人用斧头砍，便推边破坏攻城椎，等用斧头砍出了一条路，那就跳出去，杀崩黄巾军。

    而若是我军是黄巾，我军守城，敌军陷阵营，已经杀到城门洞了。

    短兵相接肯定瞬间我军就没了。可以用巨型攻城椎堵在城门洞里，推着攻城椎玩命把敌军往外挤。

    陷阵营又怎么了，来隔着攻城椎捅死我呀。

    于是，这个不要脸的战法之下，一个奇迹般的战绩出现了——一伙连甲都没有的黄巾军，在城门洞中，扛了恐怖无比的陷阵营几个时辰之后，把陷阵营挤出去了。

    简直醉了。

    由此，思路延伸，李孟羲想到了一个应该有用的守城武器。

    一辆或者多辆前边都是刀剑的盾车，堵在城门洞里，士兵们推着刀车把破门的攻城敌军往外挤。

    这或许可以弥补我军士兵战力的不足，守住城池。

    一切想通了，李孟羲缓了口气，眼睛一抬，李孟羲看到了身前站着的一个人影。

    刘备，什么时候来了？李孟羲愕然。

    “孟羲，见你入神许久，可又有奇谋？”刘备笑着问。

    “略有所得。”李孟羲沉吟。

    然后，在城上城下的厮杀声之中，李孟羲把方才所得一一给刘备讲来。

    刘备听着，眼睛越瞪越大，满脸的不可思议。

    等李孟羲讲完，刘备看着脚下，神色震惊。

    就这城门前后，就一步路，竟有如此多的学问。

    李孟羲一步可思七谋。

    刘备感慨万千，他日李孟羲必成名将。

    刘备自思与李孟羲相比，自惭形秽。

    人与人之间果然是不同的，刘备心折。

    限定场景在城门洞中，攻城椎特定环境特定的用法；攻城椎改进之棘轮；守城器械之刀车。

    一步之间，步步为谋。

    这汉末乱世，名谋勇将辈出。

    而今，一个有趣的家伙来了，这满天下的豪杰英雄，当不会寂寞了。

    ——

    当初想写一本着重写古典军阵战法的小说，现在发现自己能写。

