    第15章 15就这么抱在了一起

    两个人一前一后的朝着楼道走了过去。

    学校楼道灯都是是声控的，加上常年没换过，所以有些接触不良。

    随着脚步声的到来，忽明忽暗，光影明灭。

    脚步声浅些，原本微弱的灯光就会自动熄灭。

    大一点，将再次亮起。

    两个人心里都有些奇妙的感觉，走起路来自然慢了许多。

    所以楼道里的灯一直都是黑的。

    这会儿不知道身后的操场上，哪个班的同学突然一声大喊。

    灯光陡然亮起。

    巨大的声音在空荡荡的楼道里回荡着。

    洛璃烟措不及防的被吓了一跳。

    然而下一秒，就被一个温暖的怀抱用力包裹住。

    两人胸膛相贴，胸膛的心跳声相互交叠。

    洛璃烟大脑一片空白。

    她，她这是被慕何抱住了吗？

    怀里的小身子带着少女特有的香味儿，淡淡的清甜让慕何有些失神。

    然而下一秒，他的一只手就将小妮子的脑袋直接扣在了自己的胸前。

    “烟烟，我在，别怕。”

    男生低沉好听的声音在头顶上方响起，洛璃烟猛然回神。

    他，他在保护自己？

    胸口传来一阵奇妙的感受。

    心脏挣扎了几下快速注入了新鲜的血液，汹涌澎湃。

    片刻的愣怔后洛璃烟轻轻的抬头。

    从这个角度看上去正好看到男生微微隆起的喉结，还有流畅的下颚线。

    气氛陡然安静，静的只能听见彼此的心跳声。

    声控灯再一次黑了下来。

    瞬间陷入巨大的黑暗。

    理智努力的挣扎几次后重新占领了高地。

    洛璃烟强忍心跳，小声道；“慕，慕何......”

    她的声音软软绵绵，像极了小奶猫的叫声。

    慕何的心尖儿像是被什么东西轻轻挠了一下，他吞了吞口水。

    轻咳两声。

    灯光再次亮了起来。

    尽管心里很是不舍，但是幕何还是松开了手。

    他的声音很轻，“走，我们回家。”

    洛璃烟低着头，红着小脸，小心翼翼的跟在慕何的身后。

    今晚的月亮很圆，天空中几颗星星像是要燃尽了生命般拼命的散发着光芒，耀眼又璀璨。

    从下楼再到自行车棚，两个人一直都是各怀心事，谁也没有再开口。

    直到将自行车一路推出车棚，又推到了学校大门口。

    2014年的海城还在不断的建设中。

    不少地方都在动工。

    慕何看着洛璃烟，不放心的叮嘱着，“慢点骑，天黑，当心路上的坑。”

    洛璃烟轻轻点点头，“嗯，你也小心一点。”

    好像才过了一天。

    只一天时间，两个人身上就已经发生了这么多的事。

    先是换座位，接着是食堂的牵手，再到楼道里突如其来的拥抱。

    洛璃烟想起这些，脑袋有些晕晕的，又莫名觉得美好。

    这种感觉，带着一种不可言说的奇妙。

    她低着头骑到了自行车上，脚下微微用力，想借此和慕何稍微保持一些距离好让自己冷静一下。

    脚踏板陡然一动，瞬间的空转把洛璃烟吓了一跳。

    思绪飞快的被拉了回来。

    她赶忙低头朝着自己的车子底下看了过去。

    这一看才发现，链条居然不知道什么时候掉了。

    她微微皱眉，上辈子，这小破车好像就总是这样。

    没想到，重生一次，居然还是这个样子。

    说掉链子就掉，不但不留余地，还不留后路。

    她无奈的嘟嘟嘴。

    准备下车检查情况。

    慕何站在一边本来打算看着她先走，自己在跟上。

    没想到这妮子的自行车居然在这个时候掉链子了。

    他忙停好了自己的车子，先她一步走了过去，跟着，蹲了下来耐心查看着。

    洛璃烟哪里好意思让慕何帮她修自行车。

    赶忙下来，伸手就去抓车链子。

    她蹲在地上，好看的桃花眼里像是藏着一汪秋水，波光流转。

    还带着一些少女特有的羞怯。

    额头上不知道什么时候渗出一层细密密的汗珠，莹莹发亮，有些嫣红的朱唇微微翘起，模样美极了。

    女孩儿声音甜美且认真，“这个很脏的，我自己来就好。”

    为了更好的带动自行车轮胎，车链条上一般都涂着一层黑色的润滑油，这一点小妮子上辈子就是知道的。

    毕竟坏了也不是一次两次了。

    慕何看着洛璃烟的样子，没来由的有些心疼。

    他轻声道：“没事，我来吧，”

    说完伸手试图将洛璃烟手里的链条接过来。

    少年的手很好看，骨节分明，且修长，明明看起来干干净净，却带着一种说不出的力量感。

    洛璃烟下意识的要把链条朝后藏。

    谁知道她这一用力。

    链条居然断开了！！！

    “啪。”

    车链条的另一边掉在了地上，发出铁器与水泥地撞击的声音。

    小妮子眼皮一跳。

    死死盯着地上的另一边。

    顿时，整个人都不好了，好像全身的血液猛然停止。

    她没有很用力吧？？？

    怎么就这么断了？

    掉了就算了，断了是什么意思？

    说实话，上辈子洛璃烟闲来无事也会看看女频小说。

    重生文，自己也看过两本，知道重生的人都是有金手指的。

    前几天她还在想自己为什么和小说里写的不一样，没有金手指。

    现在，她忍不住自嘲，难道自己重生的金手指就是力大无穷吗？

    蒸笋啊。

    黑色的链条还被她紧紧攥在手里，洛璃烟蹲在地上，乌黑的瞳孔里写满了茫然，她低头看着手里的东西明显有些不知所措。

    模样可爱又好笑。

    慕何没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “这下彻底修不好了，我送你回去吧。”

    ！！！

    洛璃烟瞳孔一震。

    他居然笑话自己？

    他果然笑话自己了！！

    觉得自己力大如牛吗？？？

    自己活了两辈子，居然被十八岁的慕何给笑话了？

    真丢人！

    洛璃烟强忍尴尬，抬眼看着慕何，她目光灼灼。

    脸上还带着一丝特有的傲娇，“不用，我自己推回去就好了。”

    她才不要被笑话呢！

    绝不！

    慕何笑眯眯的看着她。

    她的小傲娇，还有小拧巴，这个世界上恐怕没有人比自己更明白了。

    男生的力气总是更大一些。

    幕何一把扶过自行车，直接推到了学校保安室门口。

    跟着朝里面喊了一声，“大爷，车子坏了，先放在这，我明天过来推。”

    保安大爷倒也是个热心肠。

    听见有学生的自行车坏了，急忙走了出来。

    “行，我给你推进屋，明天你进来推走就行。”

    慕何礼貌的道了谢，这才看向洛璃烟。

    洛璃烟这会儿简直尴尬，身上的每一寸肌肤好像都绷紧了。

    她满脑子都在认真的思考，自行车链子到底是不是自己扯断的。

    为什么会这样。

    幕何朝她扭头一笑，“走吧，我送你回去，今天太晚了，明天中午我去帮你修好。”

    (本章完)

