
　　如果不是杨奇，酒神宫恐怕难逃覆灭的下场，吴杰很清楚，就算是交出醉神酿的配方，魔云殿放过酒神宫的可能性也不大，原因很简单，酒神宫是一个中阶武皇层次的修行势力。

　　宗门老巢被围攻，被迫交出宗门赖以发展的醉神酿配方，这么大的仇，绝对是生死之仇。魔云殿很强，但也没到无视酒神宫的地步，结下这么大的仇怨，魔云殿还会让酒神宫存在下去？

　　现在的酒神宫的确威胁不到魔云殿，可若是将来酒神宫诞生出什么逆天的妖孽，成就武帝境，到时候魔云殿可就危险了。

　　既然结下了生死大仇，自然不可能再让酒神宫继续存在下去，让酒神宫有机会威胁到魔云殿，最好的办法就是斩草除根！

　　因此哪怕是交出醉神酿，吴杰也很清楚，魔云殿极有可能不会放过酒神宫，最终酒神宫的下场，依旧是难逃覆灭一途。

　　好在他们酒神宫遇到了杨奇，有杨奇出手相助，才让酒神宫成功渡过了这一次巨大的危机。

　　杨奇看着身前的吴杰，缓缓开口道，“不必谢本帝，本帝早就说过，本帝和你们酒神宫的先辈有旧，确切的来说，你们酒神宫的先辈曾经帮过本帝，如今你们酒神宫遇到危机，本帝出手相助也是应当的。”

　　吴杰暗自点头，对于杨奇的话，倒是没有任何的怀疑，毕竟以杨奇的实力，轻易即可覆灭酒神宫，根本没有必要编造谎言来骗他们。

　　哗~

　　就在此时，笼罩眼前修行世界的护阵散去，紧接着数道人影自修行世界内飞掠而出，正是酒神宫的高层们。

　　吴杰早已经和酒神宫的高层传信联系过，杨奇不但是武帝境层次的强者，更是帮酒神宫化解了灭宗之危，如今来到酒神宫，酒神宫的高层自然是亲自相迎，以表尊重。

　　嗖~嗖~

　　几道人影飞掠而至，为首的乃是一名六星武皇层次华服男子，华服男子的目光落在杨奇身上，面色无比恭敬道，“晚辈酒神宫当代宫主，郑合，见过前辈。”

　　“见过前辈。”

　　一旁的几名酒神宫修行者，同样是面色恭敬的行礼起来。

　　“高阶武帝！”

　　就在此时，一旁的吴杰突然惊呼起来，就在刚才，他接到了醉神楼修行者的传信，得知眼前的青衫男子男子，乃是高阶武帝层次的强者。

　　高阶武帝层次的修行者，对于酒神宫和吴杰这个层次的修行者而言，简直就是传说中的人物，谁也没想到这一次出手拯救酒神宫的，竟然是一位高阶武帝层次的强者。

　　高阶武帝？天籁小说网

　　郑合等人听到吴杰的惊呼，先是一愣，旋即似乎想到了什么，目光齐刷刷的看向了眼前的杨奇。

　　和他们酒神宫有关系的武帝境修行者，也就眼前的青衫男子而已，吴杰突然惊呼出声，只有一种解释，那就是眼前的青衫男子，乃是高阶武帝层次的强者。

　　“高阶武帝？”

　　郑合等人咽了咽口水，即便已经是武皇层次的修行者，在猜到杨奇可能是高阶武帝层次的强者之后，他们的呼吸也是变得沉重了起来。

　　原本吴杰传信告知他们，这一处出手相助酒神宫的修行者，可能是中阶武帝层次的强者之后，酒神宫的高层们已经是无比的震惊，现在得知眼前的极有可能是高阶武帝层次的强者，无疑是完全颠覆了他们的想象。

　　高阶武帝层次的强者，他们只是在传闻之中听闻过，别说他们酒神宫这样的中阶武皇层次的修行势力，就算是天逸宗那等武帝层次的修行势力，都难以接触到高阶武帝层次的存在。

　　可是眼下，就有一位高阶武帝层次的强者，出手相助他们酒神宫，来到了他们的面前，如何不叫郑合等人感到震惊？

　　看着郑合等人那镇静无比的样子，杨奇的嘴角微微抽动了一下，他不用想，都知道，他是高阶武帝层次修行者的情报，是白鸿昊等人泄露出去的。

　　毕竟整个天逸星域，知道他是高阶武帝层次修行者的，也就只有白鸿昊等人而已，其他修行者根本不可能认识杨奇，更加不可能知道杨奇的修为境界。

　　既然已经被白鸿昊等人泄露了自身的修为境界，杨奇也没有隐瞒的打算，直接点头道，“本帝的确是高阶武帝。”

　　嘶~

　　眼见杨奇承认下来，郑合等人不禁倒吸一口气，高阶武帝层次强者出现在他们的面前，带给他们的震动，实在太大了！

　　郑合到底是一宫之主，很快便是回过神来，看向身前的杨奇，面色无比恭敬道，“前辈，请！”

　　杨奇微微点头，旋即在郑合等人的带领之下，进入到了修行世界内，来到了酒神宫的山门之中。

　　宴会厅中，郑合看着上首位置的杨奇，略显好奇道，“前辈，不知我酒神宫的那位先辈和前辈有旧？”

　　他们对于杨奇的话，虽然没有任何的怀疑，但也好奇，杨奇到底和酒神宫的那位先辈有旧，毕竟正是因为那位先辈，他们酒神宫才能化解眼前的灭宗之危。

　　正是因为当初那位前辈的因，才有今日的果，才能让酒神宫得以保存下来。

　　杨奇闻言，倒也没有隐瞒，直接开口道，“本帝和你们这一脉的酒神宫没有什么关系，而是原本的酒神宫，对本帝有些恩情。”

　　原本的酒神宫？

　　听到杨奇的话，吴杰等人不由微微一愣，一脸茫然的看着杨奇，显然是有些不明白杨奇此话到底是什么意思。

　　倒是那郑合在听到杨奇的话之后，脸色不由微微一变，酒神宫有一个历代宫主才能知晓的秘密，那就是现在的酒神宫，不过是曾经一个强大无比名为酒神宫的一名弟子创立的。那位弟子为了纪念曾经的酒神宫，才将创立的宗门，取名为酒神宫，否则区区一个中阶武皇层次的修行势力，居然直接自称为酒神宫，未免有些太不自量力了。

　　如今酒神宫掌握的最重要的几种灵酒酿制之法，其实就是曾经的酒神宫流传下来，其中就包括醉神酿！作为酒神宫的当代宫主，郑合是知道这个秘密的，正是因为知道这个秘密，在听到杨奇的话之后，他立刻是明过来，杨奇此话到底是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百六十章 酒神宫的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 