，(首字母+org点co)！

硕狱满目坚毅，虽然冰寒荒原的地，同他的家乡一样旷达没有边际，冰寒荒原的天，同他的家乡一样低，似伸手就能碰触，让他一下子就喜欢上了那里，但，勇士还有更为重要的信条，那就是责任。

巫非鱼一蓝一银的异色双瞳如同深空旋涡，掩藏着神秘的意蕴，她笑意清妩，好像没将硕狱的言辞放在心中，“话是如此，但你真的不想在荒原上多待一会儿吗？”

“......”硕狱果然还是渴望的，迟疑又期待地问，“你有什么意见吗？”

“湛长风不会拒绝两种要求，一种是正儿八经的合理请求。”

硕狱摇摇头，他找不到合理的请求，“第二种呢？”

巫非鱼笑容里带了点妖，“你直说呗。”

“啊？”硕狱惊了。

......花间辞心情莫名复杂，她为什么要站在这里听他们瞎扯。

巫非鱼还在出鬼主意，“没胆量直说就温柔婉转点，撒个娇什么的。”

花间辞扶额走开了，硕狱一脸猪肝色，瞳孔微缩，眼底闪过一丝怜悯，他还是去看看有什么值得交换的物品吧。

吓走了两人，巫非鱼笑得花枝乱颤，直到后面幽幽传来一句，“你撒个娇试试。”

“！”巫非鱼一瞬恢复窈窕端庄，仿佛什么也没听见似的，走向几位正在交易夏冰草的修士。

“等等。”

“干什么，大庭广众别拉拉扯扯。”

“......”她哪里碰到你了。

湛长风无奈道，“我要跟你说正事。”

巫非鱼勉强同她到幽静处，“先说好，别提当祭司的事。”

她无法接受这个带着严肃色彩的职务，宁愿四处发掘秘境险地或奋战在前线。

她们在待客殿外的转角，山风清凉，吹走了热闹的交易氛围，巫非鱼抚住乱飞的发丝，难得正色。

湛长风被这阵风一吹，忽然觉得自己可以换个角度，她文文雅雅，犹如闲话，“你玩得很开心啊。”

巫非鱼料想自己刚才的作为都被看见了，恼她来去无声，可又一想，看见得好啊，“你也认为我没有祭司的样子了吧，要我当祭司，不得将昼族搞得乌烟瘴气。”

“你说得没毛病，我确实不会拒绝这两种请求，听了你对硕狱说的话，我更想让你当祭司了。”

巫非鱼干巴巴道，“为什么我做的，你都会认为是对的。”

她没给她下蛊啊。

“如果没错，那当然是对的。”湛长风眼轻阖，温言道，“你无须将祭司看得太严肃，古时的巫灵是首领，自然要肩负一族兴亡了，你却是祭司，前边还有我顶着，你只要做好自己本职就行了，而你的本职，无非主持下重大的仪式，传达下我的意思，必要时发挥发挥你的巫蛊术。”

“再且，祭司在教职中可算得上一人之下万人之上，你想做什么都不会有人管你，你作弄了人，把人气得吹胡子瞪眼，人家也拿你没办法，岂不是很愉悦？”湛长风又感慨，“主要吧，昼族的修士都太正经了，这样比对，你就很珍贵了。”

巫非鱼...巫非鱼冷睨着她，“你到底是在夸我还是损我？”

“自然是夸你，夸你独一无二，是昼族中一抹不一样的色彩...”

“停！”

巫非鱼摸摸胳膊，“说吧，你找我有什么事。”

听她夸人怎么比被骂还难受，啧，不过想想别人要揍自己，却揍不得的模样，也是挺有趣的。

湛长风见她有所松动，点到为止，说起正事，“我与东临会有一个交易，内容是几篇从秘境神庙中带出来的古经，据说全文都是用巫文写的，现无人看得懂，你认识巫文吗？”

巫非鱼点头，“认识。”

她的巫蛊传承里囊括了巫灵所要具备的一切能力，怎么会不认识巫的文字。

“交易那天，你随我一起去，我需要找到请神赋，以便下一个五十年打开神殿。”太古的神灵都是神民，不知这座神殿是哪一位神民留下的。

“行，你们在哪里交易，不会要去东临王宫吧？”

“东临王宫太危险了，容易被掣肘，我将交易地点放在了点将台，先让付闻博回去跟东临王商量一下，到底愿不愿交易。”

“这还差不多。”

等交易会结束，各方人都归各方了。让许多人侧目的是，太玄宫广成真君在这公开的场合，叫了湛长风“凛爻侯”，这就像是一个信号，场中的修士都喊起了她的尊号。

付闻博看在眼里，心底更是慎重，若大部分势力都承认了她的诸侯身份，就不能当普通强者一样对待了，他们之间的交易，也就成了诸侯与诸侯的交易，是会牵连背后的王朝.部族的。

他回到东临王朝，觐见了东临王，在殿外等候时，看见了虞徐来。

两人一对视，同道，“是凛爻侯的事？”

“唉，东南战场袭杀东临军.与花间辞为伍.半张地图的结，现在又要加上你这个有关神殿的交易，随便一桩拎出去，都要叫君侯恼怒啊，偏偏我们不得不跟她虚与委蛇。”虞徐来发愁，“但愿有一个好的结果，莫要再添仇敌了。”

付闻博更愁，“呵呵，我们和附属的那些势力还欠她六百万上品灵石呢，君侯要是发怒，你可得替我拦着点，我可是遵君侯的命令，不惜一切代价获得跟秘境神殿有关的线索。”

“宣虞.付二位大人进殿。”

听到传唤，二人进入殿中，殿上是一尊身披金甲.头戴平天冠的威严法像。

东临王大部分力量是从信仰中得来的，所以他平时常居信仰较盛的凡人小界。

这些年太昊神朝的信仰正在源源不断地进入各个小界，他为了稳固自己的信仰，更是长久逗留凡界，偶尔附身法像临朝仪事

现下，东临王降临法像，问，“所为何事，速速上报。”

虞徐来暗道，君侯的心情不怎么好啊，定是信仰出了什么问题。

两人小心严谨地将近来发生的事都陈述了一遍，果然，东临王怒了，“区区小侯也搞不定吗，本君的天君供奉呢！”

两人吓了一跳，君侯莫不是被气疯了。

“君侯，没有名目，天君怎可随意对小辈出手，会惹人笑话的。”虞徐来苦劝，“现在她手中有两样我们需要的东西，总不能强抢吧，况且，东南联盟的事还没完，我军跟他们斗得元气大伤，不宜再另招惹人了。”

“本君何时真正对东南联盟下杀手。”他修道到如今，早就平静无波的心境近来却接连起伏，他看在燕为山是圣地门人的份上，始终没有出全力对付他，可他竟如此不知好歹，顽抗至今，另一边，他在凡界的信仰在不停缩水，却又不能奈何太昊神朝。

憋屈到了这地步，一个刚刚建势的小侯居然也欺负到他头上了！

付闻博和虞徐来一起劝他息怒，他心烦意乱之下，喝道，“这事儿你们负责，只要能将古战场和神殿握在东临手里就行了。”

......唉，就行了？

谈何容易啊。

两人一抬眼，东临王已经离开了，只留下一座冰凉凉的石像。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    