    顾其影，终究还是防下了这一剑。

    在那中剑前的一刹，他抬起右臂格挡，抵开了剑路。

    虽然他手臂受到了一记深切至骨的斩击，但好歹他的颈侧只是被划出了一道不算很深的口子。

    命是保住了，但这一轮交锋，他却是输了。

    因为顾其影并非是靠自己的判断才将这一剑防下的，而是靠本能；是恐惧的本能和多年的战斗经验让他的身体自己动了起来，护住了那致命的要害。

    撇开功力和经验不谈，仅从招式上来说，林元诚的这招，让顾其影自叹不如。

    江湖上用剑的人很多，但可以让顾其影放在心上的剑客，只有两个，而今天……又多了一个。

    “年轻一辈中竟有这等人物……”顾其影一边引导着体内的蛊给自己止血，一边回首看向了已经与自己错身的林元诚，并在心中暗道，“枉我向来自视甚高，原来只是坐井观天，没想到这世上还真有这种为剑而生、天命所归之人……”

    他还在心里感慨着呢，云释离已经从另一个方向杀了上来。

    飞龙乘云、云罗天网、青云万里……幻云刀三式连出，招招递进，威势逼人。

    顾其影见势，沉喝一声，先起一式踟蹰独步，晃出虚影二重；再行一招凤凰展翅，绽出掌力涛涛。

    他以雄浑内劲，迎刀而上，与云释离针锋相对。

    二人斗到一处，刀来掌去，内力奔走，顷刻间便在周遭的地面上撕轰出无数沟坎裂痕。

    在这种情况下，旁人自是不好靠近他们，仅仅是站在他们周围五米之内都可能被误伤乃至误杀。

    但，还是有人会上的。

    只要你武功够好、或者运气够好，就可以不管那些。

    况且，此时的顾其影，也并不是那么可怕了……

    打到这会儿，其实那些准一流以上的高手们都已看出了顾其影的上限大致在哪儿，不管他在巅峰状态下有多强，反正现在的他还不够强。

    内伤这玩意儿对人的影响是很大的，用具体数字来举例的话，就好比你的巅峰战斗力有1000，受了内伤后变成了900，但这并不代表这个内伤对你的影响就只是减了100战力而已，实际上应该算作减10%。

    而随着战斗的深入，你的内力不断消耗，内伤的影响也不断加重，于是你的战斗力本身就从1000慢慢减向了900、800、700……而你的内伤则是在此基础上，又给你把战力减去了1000的10%、11%、12%……

    绝顶级高手的内力本应是很充盈的，不说取之不尽吧，但至少他们体内的小周天每运行一次（一般认为，以自己所练内功心法的独特呼吸方式进行一轮呼吸，为一个周天）所产生的内力量都相当惊人，只要他们的体力不耗尽，内力基本是不大可能耗尽的。

    但顾其影此刻却是体力还没用完，内力倒已见底了。

    他现在每呼吸一轮都能感觉到自己生成的内力在减少，其内功在经脉中的运行也越发不畅，所有的伤势和负担都像滚雪球一样在累积着。

    纵然他之前强咬牙关，打出了气势，但这种靠着透支来维持的虚张声势无疑是需要付出代价的……

    如今他败相已现，很多人都看出了他已是强弩之末，于是都想上来分一杯羹；哪怕是砍他一刀、蹭破点皮，也算是有分功劳，将来可以作为吹嘘的资本。

    “他快不行了！大家一起上！杀死他！”

    就在云释离渐渐占了上风时，围攻者中有人忽然喊了这么一声。

    这话可是深得众人之心，那帮正道的高层大佬们顿时也都来了精神，一拥而上，拳脚刀剑齐出。

    一时间，顾其影连中十余击，冲、斩、削、砍、剁，他都吃全了。

    他那身体再怎么强韧，自愈力再怎么惊人，也不可能再跟上这种损伤的速度了。

    但，他仍是屹立不倒，并大喝一声，用最后的一口丹田气震开了那些围上来的人，将他们个个儿震得飞出数丈、人仰马翻。

    就连云释离也被顾其影这爆发的一击逼得连退数步，踉跄几下才堪堪站稳。

    而这个时候，人群中的林元诚……却是已经转身走开了。

    因为对他来说，接下来已没有什么可看的东西。

    他要看的是高手间技艺的较量，而不是几十人围着一个已经快要死的人乱砍。

    若是看后者可以学到什么武功的精义，那林元诚也不用学武了，每天去鱼市场围观恶霸混混抢地盘儿就行。

    当然，今夜，他也是有收获的——先前他看到那幻云刀法之际，忽然悟到了一招剑式。

    也就是他之前用在顾其影身上的那一式。

    方才林元诚从正面攻向顾其影，不为别的，就是想趁着灵感还没走，把他刚悟到的剑招实际拿出来用一下。

    至于你要问，他用顾其影这种绝顶级高手来试新招，就不怕把自己试死吗？那我只能说，那一刻，他真没想那么多……

    比起生死这种事，他更在意的是那转瞬即逝的、关于剑招的灵感会淡了、散了。

    绝世剑客，也自当如此。

    “呵……就凭你们……也想杀我？”另一方面，已经满脸是血的顾其影，这时竟又笑了起来，“就凭你们……也配杀我！”但他这后半句却是愤怒的咆哮。

    话音未落，突然！

    顾其影一个转身，朝着北面，即天奇帮大门的那个方向猛然冲了过去。

    “他要跑！”

    “别让他跑了！”

    “拦住他！”

    喊这种话的，都是身处在顾其影侧方和后方的人。

    而在他冲锋路线上的人，想得都是：这货可能是要拉人同归于尽了，千万别拉上我。

    当然了，顾其影是跑不掉的，当他做出这种埋头猛冲的动作来时，便意味着其背后门户大开，那些专门使暗器的、或是会使暗器的人自不会放过这种机会。

    噗噗噗噗……

    仅一息之间，已经有十几只形状大小各不相同的暗器扎进了顾其影的背部。

    但顾其影丝毫没有停步的迹象，他如蛮牛一般狂奔前行，并以双掌的掌风开路。那些在他前进路线上的人都不敢挡他，也根本挡不住，只能向两旁散着退开……

    很快，顾其影就来到了天奇帮的南门前。

    此时那原本气派厚实的大门已被火焰烧黑，门里的大院儿则是一片火海，浓烟和火光冲天而起。

    全身千疮百孔的顾其影来到门前，毫不减速，狂吼着便撞向了大门。

    紧接着，就听得“砰”的一声，门板应声而碎，顾其影也顺势冲入了火海之中。

    “啊——”

    从后面围追而来的武林人士们站在火场外往门内看去，只见得……火光中，全身都被点燃的顾其影像个燃烧着的鬼怪般在火中手舞足蹈，并发出一声声凄厉无比的嘶吼。

    这个过程持续了大约三十秒。

    漫长的三十秒……

    就连很多刚才参与砍杀他的人，见到他此刻如此的惨状，也不禁侧目。

    最终，顾其影还是倒下了，不动了，也不再发出声响……

    他和这“天奇帮”一同被大火吞没，化为了灰烬。

    他始终都没明白的是：其实十二年前，当顾其宗葬身火海时，天奇帮就已经随着这位帮主一起死了。

    而他和沈幽然，只是顾其宗的影子、幽灵，是那一代豪侠伟岸身形之下的阴影。

    并非是这个世界不能没有顾其宗，只是他们俩……不能没有顾其宗。

    …………

    八月十七，午后。

    经过了大半个上午的收尾工作，大部分的明火总算是被灭掉了。

    昨晚，云释离叫来的几百名锦衣卫并没有帮着去围剿顾其影，而是在他的指示下跑到“正义门”总舵的东、西、北三门去组织老百姓灭火了。

    事实也证明，他的决定很正确。

    要是没这些官老爷出面带头，靠老百姓自己，这把火指不定得烧成什么样。

    这里也稍微提一下——大朙在消防技术这块是比较糟糕的。

    你们以为在古代灭火是靠什么？水？

    很多电视剧里好像的确是这么干的……就看见一大帮人，用木桶接水，从井里或者水缸里一小桶一小桶的把水传出来，传递的过程中先洒掉半桶，然后交到某个站在火场边缘、离开火苗两米远的人手里，让他往那个方向一浇……

    玩儿呢？

    就算是在现代，几十平米的房子着火，用高压水枪来灭，也是需要一定时间的；而在大朙，大部分房屋都是砖木结构，在起火点较多、火灾覆盖范围较大的时候，用水桶接水浇灭的可能性很小……这也是为什么朙朝的皇宫也经常被雷一劈一点就烧掉一大片。

    那个年代，最有效的消防方式其实是“挖”和“拆”。

    说白了，就是火场周围挖沟，设置防火线，然后把那些跟火场连成一片的、易燃的木头房子茅草棚子什么的都迅速拆了，有必要的话再拿沙子埋一埋，随即在那废墟边缘也挖上沟……

    等到防火线里面的东西全都烧完了，火没有扩张出来，那等一段时间火自然就灭了。

    然而，这些事，靠普通老百姓，在没有人组织和指挥的前提下，是很难完成的；所以，那时很多大型的火灾都是烧了十几个小时、把几条街都给燎完了，或是天上正好下雨了才能灭。

    这夜，洛阳城的百姓算是幸运的，那正义门总舵的范围虽大，但四周都有围墙，围墙外则都是街道，并没有与其相连的民居；在锦衣卫们赶来后，火势比较顺利的被控制在了这个总舵的范围内，到上午时就烧完了。

    而城中的另一处，即那不归楼上的火灾也还好，因为那边的起火点也就一个，所以在火烧出不归楼之前就给扑灭了……那边要是真烧大了，恐怕两三条街都得遭殃。

    至此，这场由沈幽然和顾其影策动的、借四年一度的“少年英雄会”来实施的阴谋，终于算是告一段落。

    关于沈幽然的死法，孙黄二人自也跟那些江湖同道们说了，有淳空和柳逸空作证，也没人怀疑他们是乱编的，但究竟是谁取走了沈幽然的人头……对这些武林正道而言，仍是个谜。

    至于那“极乐蛊”嘛……其实知道了解法，也不是什么很难解的东西。

    有种东西叫“百草霜”，又名“月下灰”、“釜下墨”，即杂草经燃烧后附于锅底或烟筒中所存的烟墨，用这个，配上极辣的辣椒，种类不限、越辣越好，再以姜汤作引一同服下。喝下后一时半刻，趁着这些东西还在胃里时，去弄一把刀面非常宽的刀或者别的什么铁器来，把表面磨得锃光瓦亮，然后，用手指甲在上面来回划……能发出那种指甲划过黑板或玻璃时的动静便算是成功。

    若你还是不知道自己有没有做对，那就记住——只要你听到那声音感到浑身难受、头皮发麻，就做对了。

    以上述的方法，每日早晚两次，反复操作三日，便能将体内的极乐蛊全数消灭，当然你要是不放心……延长到五天十天也可以。

    这解蛊的方式在这个时代的人看来是蛮莫名的，但黄东来倒是能理解一二，因为极乐蛊发作时的原理就类似于一种特定频率的“共振”效应，故而和人本身的听力也没多大关系；眼下这杀死蛊虫的方式也和制造特定频率的声音有关，很合理。

    …………

    至这日傍晚，那剩下的一百多名武林人士，已有半数匆匆离开了洛阳城。

    他们自然都很急。

    且不说这洛阳乃是非之地，不宜久留，关键是出了那么大的事儿，他们肯定得尽快回去跟门内通报一声。

    再者，有很多门派都在那场围杀顾其影的大战中死了人，还活着的人得带着同门的尸体赶回去报丧；而那些返程路途遥远、短时间内赶不回去的呢，只能在洛阳本地找棺材铺，先把同门的尸体给装起来，然后飞鸽传书把事情禀报给掌门，再由掌门决定该怎么处置。

    另外，还有些没走的人……多半都是对黄东来提供的解蛊方式存疑，所以才留下。

    虽然他们也都明白，孙亦谐和黄东来本身已是他们的救命恩人，没必要骗他们，但由于这解蛊方式的确太过奇葩，他们都担心黄东来是不是看错了或者被骗了。

    故而，这些留下的人，决定在洛阳继续待个三五日，每日严格按照黄东来所说的方法去实行，五天后让黄东来当着他们的面再用一次蛊铃，看看蛊是不是真的已经解了，然后再走。

    而万一那个方法没效果呢，他们也好赶紧再想别的办法。

    黄东来和孙亦谐倒也不介意他们这样，毕竟是生死攸关的事，谨慎一点总没错。

    再者，他俩本来也走不了。

    八月十七这天的下午，他们就被云释离和水寒衣这两位“大人”请到了衙门去，说是有“要事”要与他们相商。