    第4636章爹死了？

    身边人都看出来了。

    这位女皇陛下平日里清清淡淡的，对娘家人也极为冷漠。

    他们都以为，这是女皇陛下性情如此。

    然而，她在姑母和两个表姐面前，却笑的如此开怀和温柔。

    简云生看着她的笑容，有些恍惚。

    他可是清楚记得，就在前几日，陛下的娘家来人，陛下那疾言厉色的模样。

    他还以为陛下一直都是那么冷静，睿智。

    没想到她也有小女儿的温软怯弱的一面。

    一行人长途跋涉，都极为疲累。

    萧钏钏心疼云黛的身体，虽然还有很多话想跟她说，也都忍住了，说笑片刻后，留下几个稳妥的人伺候，便带着简云生等人离开了。

    说是让姑母先好好休息一片，明儿再摆宴席，给姑母姑父和两个表姐接风洗尘。

    云黛透过透明的窗户，看她挺着个巨大的肚子，在雪地里疾步的走，不免心惊胆战。

    简云生要扶着她，她也不好，一个人甩着袖子，走的啪啪的。

    浅儿笑道：“这位小女皇倒是个爽利性子。”

    “我看大可不必。这不是叫人看着担心吗，”幼儿摇头，“刚才我问了，她怀孕都九个月了，眼看就要生了。”

    她转头对云黛笑道：“母后，我能在这里多住些日子吗？反正萧钏钏都要生孩子了，我就好奇她这第一个孩子是男是女。”

    浅儿说：“其实我更好奇的是，将来萧钏钏会把皇位传给女儿还是儿子。”

    “跟你们有关系吗？”赵元璟说，“这么爱操心，不如早点回去看看你们自己的孩子。知不知道你们是当娘的人？把孩子扔下，自己跑到外面玩。”

    幼儿不以为然：“孩子又不是我一个人的，他没有爹吗？他爹死了？我不在家，他可以照顾。”

    浅儿幽幽说：“我孩子的爹倒是跟死了没什么两样。”

    “那你还不回家去？”赵元璟瞪她。

    “孩子不是又有了个爹吗？这正是给他一个表现的机会。”

    “什么机会？”云黛挑眉，“如果小庄不能照顾好你的孩子，你就跟他分开吗？”

    “那倒不是。”浅儿微微一笑，“如果他不能当个好爹，那就别想有自己的亲生孩子。”

    幼儿拍手：“姐英明，原来是给姐夫一个生孩子的机会。”

    赵元璟慢悠悠说：“李钟辞看起来也不像个好爹，你跟他还不是照样有了孩子。”

    浅儿急了：“爹，过去的事情您就别提了好不好。就当女儿那时年幼无知，没有眼光，行了吧。”

    “你原就没什么看男人的眼光。”

    “小庄就不错啊。”

    “小庄是不错，但那是你母后调教出来，为你挑的夫婿，跟你有关系吗？”赵元璟毫不客气道。

    浅儿惊呆了。

    她有些口吃：“什么……？”

    “还不懂吗？”赵元璟哼了声，“我和你母后一直就不喜欢李钟辞。但因是你喜欢的，我们尊重你的决定。自从你们闹翻，你母后为你日日焦心，好几夜没睡着觉。担心你难受，担心你心里受不了，再出点什么意外。”

    (本章完)

