    一般而言，无论是哪一种天书，都是从上卷开始修练，然后中卷、下卷，便是神仙也不例外。

    这天地至理和仙人体悟，若不按顺序来，轻则走火入魔，重则直接被天地规则碾成糜粉。

    戚笼却是例外，随着这些巫文从上到下，将其覆盖，渐渐汇成一件灰色袍子，肩插鸟羽，五颜六色，像是祭祀的神袍。

    戚笼缓缓睁眼，“太吾。”

    一时间，神袍忽然分出千百条布条，探入虚空，过了半炷香后，一尊又一尊青铜戈士从黑暗中走来，漠然的双眼直勾勾的看向他，沉默片刻，突然跪下。

    中卷太渊，下卷太吾。

    若是太渊是气运演化中的气脉之道，那么太吾便是上古巫道中的唤灵之道。

    简单来说，便是可以通过巫文的重组，将一具死物赋予灵性，十分神奇。

    而这便是眼下这数百具青铜戈士的来历。

    理论上来说，这种赋灵是没有上限的，若是能得到什么先天胎宝，将之赋灵，天然便能得到一个仙人级的战力，这也是这手段最无解的地方。

    戚笼嘴巴微张，吐出两个非人声的音节，音波激荡，扫在青铜戈士的身上。

    这些青铜戈士也一一张嘴，所有音波汇在一起，然后炸开，所过之处，墙壁上、地面上，全部显出密密麻麻的巫文，而等音波将整座天墓扫过，一瞬间，整座上古洞府的内部构造印入眼底。

    他获得了上古洞府的所有权。

    意念顺着巫文结构探入，很快便‘看’到了那颗上古巨颅。

    ‘果然雄壮，单看这气势也是仙人层次，呼气为雷，吸气为电，呼吸之间，仿佛天地生灭，嗯？’

    戚笼突然面色微变，他控制了洞府，自然而然便掌握了所有的巫文封印。

    然而他却能感应到，刚刚有数道气息避开了封禁，钻入了这颗上古巨颅内部。

    开什么玩笑！他不知道对方要干什么，但要是把这玩意给复活，在场所有人都要玩完。

    那颗大脑袋可是挑战天帝都没死的存在，正儿八经的不死怪物！

    意念一动，无数巫文化作肉眼难见的巫虫，同样钻入这颗大脑袋的意识源头。

    那是一片昏沉的血色天地，无数大若山岳的上古人种在此间生活，戚笼的意念刚一显出，便听到一道轻咦声。

    “居然还有人，大姐，不是说这处封印早已被天庭抛弃了嘛，怎么还有仙人镇守，不对啊，这小子的气息好微弱，连最低级的散仙都不如。”

    “谁知道呢，或许便是偶得机缘的人间小辈也未可知。”

    一男一女两道人影突然出现在了戚笼面前，饶有兴致的打量着戚笼。

    戚笼面色微变，哪怕对方就站在他的面前，他都无法感应到对方，仿佛眼前无人似的。

    “算了，区区一只蝼蚁，踩死便是。”

    神秘男子不感兴趣，随意一挥手，然而下一刻，恐怖的变化发生了，天地消失，混沌风暴成千上万、铺天盖地，直向戚笼淹来。

    这种层次，同样是仙人层次。

    不，绝不只是这般。

    然而下一刻，神秘男子轻咦了一声，突然笑道：“我说什么能挡住我的一道太初之气，原来是这根柱子啊，怎么，如今人间还有走这条路线的么？”

    只见在滚滚风暴之中，一根石柱拔地而起，上镇混沌，下压鸿蒙，在这恐怖的风暴之中，居然勉强稳住了形态。

    “谁知道是不是那个小秃驴的算计呢，这小光头可是狡猾的很，趁着天帝不在，借助上古天柱太始成道，还真给他做成了，或许这便是他在人间的棋子。”

    “若是这般，那就说的通了，”神秘男子一招手，风暴消失不见，取而代之的是浩瀚星空，星河流光，三人仿佛出现在宇宙之中。

    戚笼重又从天柱之中显出身形，只不过浑身是血，看上去很是凄惨。

    “你跟那个小秃驴什么关系，他要你做什么，说出来，我不杀你。”神秘男子饶有兴趣的道。

    戚笼眯了眯眼，没有说话，这一男一女没有丝毫的气息外露，但给他的感觉，却像是大象之于蚂蚁，而他是那只蚂蚁。

    “不说，”男子咂咂嘴，“那好吧。”

    宇宙星空之中，三百六十五颗上古星辰大亮，金光照遍整个上古大地。

    一时间，所有上古人族都呆愣愣的看着上空，不知所措。

    而戚笼面色大变，下一瞬间，十三颗黄皮葫芦显出，将他包裹一圈，葫芦口上毫光微明，杀伐之气直接爆出。

    然而下一刻，星光罩体，葫芦上的杀伐之气还没发出，葫芦身子便就爆炸开来，化作恐怖的灵气风暴，然后被被星光定在虚空之中。

    而戚笼早已在爆炸之中失去了意识。

    “大姐，这份手段，似乎有点这刑天氏的意思？”神秘男子有些疑惑道。

    大姐轻笑一声，“刑天是这方天地的‘遁去的一’，帝俊这妖皇又是这方天地第一任天帝，谁知道他们有没有后手呢，若二人能从历史长河中复活，我倒是一点都不奇怪。”

    “如来、刑天、帝俊，”神秘男子露出一丝蔑笑：“不超脱，终不得道。”

    一道星光化作一道长虹利剑，穿破层层虚空，直接出现在了戚笼的眉心。

    “不得道，便成佛，阿弥陀佛。”

    一道平静却霸道的声音突然响起。

    下一刻，现实世界，戚笼的小洞天中，自遗冢中所得的，那道无尽星沙所化星团，每粒星沙上，端坐的佛陀同时睁眼，一道佛影出现，脚步一动，便出现在了精神世界之中，屁股一坐，便落坐在天柱之下。

    “天上地下，唯我独尊。”

    下一刻，无量佛光包裹柱身，天柱竟真的节节高涨，上不见其高，下不见其深，上下尽头，只剩下无尽的破碎。

    而在精神世界之中，星河缠绕、天光涌动，无尽星光之中，一尊庞大佛陀翻身而起，亿万星辰是其本体，无尽星光是其佛光。

    “恒河流沙佛，小和尚，你居然还留了一道法身，”神秘男子惊讶起来。

    恒河流沙佛手掌张开，抓住了昏迷的戚笼，缓缓出声。

    “南西北方，恒沙世界。诸佛称赞，亦复如是。四维上下，恒沙世界。诸佛称赞，亦复如是。”

