
　　“谁跟你一起洗啊！”Tiffany微微红着脸，轻啐一声。

　　以前侑莉只是调皮淘气而已，但不知道从什么时候起，脸皮也渐渐变厚了，有向“某人”看齐的标准！

　　“害羞什么，又不是没一起洗过？”侑莉一脸坏笑的说道，调皮劲十足！

　　她们人多，有时候为了赶时间，一起冲个澡很正常。

　　“哼！”Tiffany一扬下巴，轻哼一声，一转身，不理她逃了出去。

　　侑莉笑嘻嘻地跟了出去。

　　不过，最终还是没能得逞，或者说没有真个这样做。浴室很多空闲的情况下这样，很尴尬的。

　　朴志勋和泰妍却是截然相反的状况。

　　两人一起泡澡，说了好一会儿话，直到泰妍迷迷糊糊、眼睛都快睁不开，才冲洗之后回屋休息。并不只是出于愧疚、补偿的心思，更多的还是喜欢，哪怕什么都不做，一整天和朴志勋在家中坐着，她也喜欢！

　　也不是朴志勋就完美无缺，偶尔她也会生气，但架不住她就是喜欢啊！

　　本身她是强势和自卑相融合的性格，却被朴志勋完美地征服和包容，只觉这是自己一生中遇到的最好的、最合适的男人，自然说什么也不肯放手。

　　几乎已经众人皆知，两人晚上总是抱着睡觉，看起来是朴志勋搂着泰妍，实际却是泰妍不肯放手。

　　……

　　一夜无话。

　　朴志勋依然习惯性地早起，准备去院落中散散步。

　　对年轻人来说，这都算不上锻炼，但这种早起的习惯却很难得。而且，这是他清醒大脑、规划一天的时候。

　　他习惯于做事前在脑中先有一个统筹安排，包括自己一天都要做点什么、什么事要有什么进展、什么人需要见见了等等。

　　为此，Jessica还曾说他像个机器人！

　　他是最早的一个，就连朴敏雅都还没起床。

　　或许是昨天下了一场雨的缘故，隔着玻璃墙可以看到，天地间笼罩着一层浓浓雾气。

　　推开门的瞬间，顿时只觉一股沁凉扑面而来。

　　首尔的空气质量肯定比不上济州岛，但他所住的小区却不错，濒临汉江、附近甚至都没有大型公司之类的建筑。直到他入住后，附近的地段才开始开发，但却面向“富贵人群”，在环境绿化、提升生活质量方面很用心。

　　而且，昨天才下过一场雨，空气难得的清新。

　　朴志勋先是长长吐出一口闷气，而后缓缓做了一个深呼吸。

　　微微湿润的空气自口鼻涌入，滑过稍显干涩的喉咙，最后整个肺部都好似得到滋润，让人一阵清爽。

　　朴志勋刚要迈步走出，忽然听到一阵轻微的脚步声传来。

　　谁这么早也起来了？

　　心头微微一动，并没有转身，而是等着来人走近，轻轻抽了抽鼻子，想要通过气息判断出来人的身份。

　　来人似是和他心灵相通，在他身后站定后，没有出声、也没有任何动作，静静等着他开口。

　　“我家权呆呆！”片刻之后，朴志勋便轻笑说道，信心十足。

　　“就你鼻子灵！”身后传来侑莉一声轻嗔。

　　朴志勋这才转身。

　　只见侑莉一身白色的卫衣卫裤，头发挽成高马尾，只洗了一把脸的模样，目光盈盈，正看着自己。

　　可以说是一种怪癖吧，他喜欢女孩儿洗完澡后身上那股清馨、纯净的气息，时间长了，对别墅中每个人的气息都已了然于胸。

　　更何况是作为枕边人的侑莉？

　　朴志勋没有说话，而是笑盈盈地侧开身子，同时抬起一只手，做邀请状。

　　侑莉抿嘴一笑，多了几分平时罕见的婉约、优雅，搭着他的手，走出客厅。

　　两人牵手走在院落中，

　　武器有些凉，手心却很温暖。

　　“哇——”侑莉昨晚已经调整好心态，什么都没说，只是专心享受难得的二人时光，不时左边瞅瞅、右边看看，俨然一个好奇宝宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　早起的时候很多，但大都是天还黑着，人也困乏得很，即便有雾也无从欣赏。

　　就连雾中的院落，都是第一次静下心来观赏！

　　天光渐渐放亮。

　　晨雾好似乳白色的薄纱，如梦、如幻，挥不走、扯不开、斩不断，让人有种飘飘然置身仙境的感觉。

　　花草树木被雾气笼罩，好似穿了一层毛茸茸的白色线衣。

　　手背渐渐多了几分凉意，朴志勋抓着侑莉的手抄进上衣口袋中。

　　侑莉的脚步变得更加轻快。

　　只是，朴志勋总是忍不住想到还在呼呼大睡的泰妍，不禁心头有种沉甸甸的感觉。他毕竟不是那种纯粹的花花公子，一直承受的压力也不小。

　　和侑莉一样，没有表现出来。

　　两个人相处，有时候并不是看对方有多好，而是看一个人舍得为对方做出多少牺牲。

　　不需要说什么情话，也没刻意的卿卿我我，两人在院落中走了一圈，又去旁边装修快要完成的新房看了看，才一同回到客厅。

　　也没特意避讳。

　　朴敏雅、尹熙珍、Tiffany三人都已经起床，前两人在厨房准备早餐，厨师在入住新房后才会正式上班，后者一人在沙发上打瞌睡。

　　两人进来时，Tiffany都没察觉。

　　“嘘——”侑莉对朴志勋示意后，蹑手蹑脚地向Tiffany走去。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，看向一点都不知道自己即将成为“受害者”、仍旧抱着坐垫打瞌睡的Tiffany。

　　越来越近，侑莉嘴角泛起一抹狡黠的笑意。

　　眼看就可以动手时，一阵手机铃声突然响起，把侑莉吓了一跳，Tiffany也一个激灵清醒过来，左右看了看后，盯住几乎站到自己面前的侑莉。但是，这只是本能反应，过了片刻，她才反应过来侑莉想什么，一脸嗔恼，作势欲打。

　　“OPPA！”侑莉一边逃，一边懊恼地对罪魁祸首喊道。

　　朴志勋之前把手机带了出来，放在客厅沙发上，就在Tiffany旁边。

　　突然热闹起来。

　　“呵呵……”朴志勋不好意思地笑了笑，上前拿起手机。

　　N.E.W打来的电话。

　　发生大事了！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百七十五章 早晨免费阅读。https://xs.23sk.com 