    柯南和远山和叶走后，白石离开房间，把之前布置的摄像头一一回收。

    　　这个时间，鲸井定雄应该已经把绑在外面的蟹江久拉上来打死了，并伪造好了“自杀现场”。

    　　之后，他会再次用鞭炮伪造“枪声”，装出被吓到精神崩溃的模样，流着泪说要坦白，于是其他人都聚集在餐厅，等他开口。

    　　趁船上其他地方没人，白石清除掉房间里可能留下的痕迹，带上行李，找到安室透：“走吧。”

    　　“啊？”安室透站在甲板上，看着周围的海水，一时没能参透他的想法。

    　　直到跟着松田，来到一处他十分熟悉的房间，安室透才盯着眼前的救生艇，和旁边被放倒的船员，恍然大悟。

    　　但也只是悟了松田想干什么，依旧不懂他为什么要这么干，只能先猜：“……船上有没法拆除的炸弹？”

    　　“炸弹都在我包里。”松田先是否认了他的无端联想，然后给出自己的理由，“现在不走，等了上岸，会被警察喊去做笔录，耽误任务。”

    　　这当然是借口。

    　　实际上，继续跟船走，确实会耽误任务，但被耽误的是系统的任务。

    　　原本，这艘船中午按时出发的话，傍晚正好能到丰笠原群岛，然后他们就有很多时间去找租船地点，再开往月影岛。

    　　但因为鲸井定雄的同伙迟到了很久——可能是路上被警察查了，也可能遇到了车祸堵车，总之，现在继续跟着船走，连警察带租船，中途要耽误很多时间，没法按时赶到。

    　　而这艘游艇在前往丰笠原群岛的途中，其实会路过月影岛。

    　　比起到了目的地再折回来，现在下船，不走弯路直接过去，能节省很多时间。

    　　安室透再怎么脑补，也猜不到白石是在赶这种时间。

    　　他只是觉得，松田对组织的任务也太上心了。晚一两个小时，任务目标又不会跑掉。

    　　……当然，理由的重点，也可能是“会被警察喊去做笔录”。

    　　有那么一段时间，安室透看到松田对警方回避的态度，总感觉这已经超过了单纯的厌恶，因此也想过，他是不是上了通缉名单。

    　　但查过之后，发现并没有，松田的履历竟然挺干净，别说通缉，连打架斗殴都没有过。

    　　只是讨厌警察的话，既然没留下做过坏事的证据，也不用一直躲着。

    　　所以，表面上看是讨厌警察，实际上说不定是在心虚。毕竟如果松田阵平还在，一定也不想看到他弟走上违法犯罪的道路，还卷进了两个那么麻烦的组织。

    　　安室透一边帮忙操纵救生艇，一边坚持不懈的做着对松田的心理剖析，实在是因为每次开启脑补，都能补出点跟以往不一样的东西。

    　　他感觉再这么下去，自己说不定能再去考个心理咨询师证，兼职心理导师。

    　　说起这个……钱包里的资格证已经快放不下了。为什么市面上没有专用的证件包？安室透一不小心，开始走神。

    　　白石感觉旁边的工具人不太积极。

    　　不过也没差，救生艇毕竟是用来救生的，不是用来考验操作者水平的，白石看着投币给Q版助手后得到的说明，没一会儿，成功降落到海面。

    　　……

    　　鲸井定雄深吸一口气，又多嚼了一颗止疼片。

    　　就在刚才，他站在蟹江久的尸体前，给了自己的左臂一枪，同时让那一颗子弹打穿了餐厅的落地窗，方便等会儿假装成是蟹江久从窗外袭击。

    　　然后他把枪塞到吞枪“自尽”的蟹江久手里，自己则将左臂紧紧贴在身侧。腋窝里夹着一枚网球，这样能有效减缓血液流动的速度。

    　　之后，等他布置的鞭炮声响起，再配合着响动摔倒，偷偷扔掉网球，让血涌出来，就能假装自己刚被蟹江久从外面枪击。

    　　鲸井定雄看着听说他要坦白后，纷纷聚集过来的人，算着时间，随时准备“中枪”。

    　　然而在那之前，一个小孩冷不丁站在他旁边喊：“哎呀，这个大叔的胳膊在流血！这是枪伤嘛？”

    　　“？！”鲸井定雄一惊，下意识的一收胳膊，他完全没注意到这熊孩子什么时候绕到他旁边的。

    　　但这时遮掩已经晚了，鲛崎警官反应很快，冲到旁边，一把拉起他的小臂。

    　　夹在腋下的网球一下掉落，弹跳着滚远，血也迅速涌出。

    　　鲸井定雄脑中十分混乱，面对其他人狐疑的眼神，他紧张道：“是、是因为我刚才被人袭击了！我不知道那人是谁，怕他藏在你们之间，才不敢声张……”

    　　砰——！

    　　“枪声”响起，暂时吸引了其他人的注意力。

    　　鲸井定雄正想抱头躲好，大喊一句“别杀我！”，强撑着把被改歪的剧本圆回来。

    　　然而在其他人冲出去追袭击者之前，那个熊孩子又出声了：“不是枪声，而是鞭炮吧——如果我们没发现你小臂上的枪伤，你配合着声音倒下，简直就像有人从外面袭击了你一样，是嫁祸的好方法呢。”

    　　其他人虽然被主角团碾压智商，但也并不傻，其中不乏有具备医学知识的人。

    　　联想到刚才鲸井定雄胳膊下掉出来的网球，虽然还有很多细节没能弄懂，但有一件事逐渐变得明确——这个一直装成受害者的鲸井，说不定就是一系列事件的幕后主使。

    　　揭穿这一切的柯南，虽然是个偷渡客，但依旧因此得到了一群叔叔阿姨哥哥姐姐的夸奖。

    　　以前被夸，柯南心里还能美滋滋的享受一下。

    　　但现在，他完全没有这种心情。

    　　他看着手机上的信息，里面有波本发来的指示。

    　　手机号原本能暴露很多信息，然而很可惜，那一串号码不知道被做了什么手脚，读起来完全是一片乱码。

    　　柯南看着周围，他其实很怀疑那两人没有露面，是因为他们正在其他地方，暗中计划着什么。

    　　但再怀疑也没用——人家手里还有人质，而且很可能正在通过摄像头之类的东西监视自己，要是轻举妄动，导致他们撕票……

    　　正想着，远山和叶忽然凑过来，疑惑的指指他手里：“这个是平次的手机吧。”

