    金刚没有想到秦宋竟然会直接反将一军，而且反击还如此的凌厉。

    以至于金刚愣在原地，一下子就感觉到了什么是骑虎难下。

    喝，金刚实际上也就是半坛子的酒量。

    一会儿醉倒在地，出丑的就不是秦宋，而是金刚自己了。

    不喝，那就是瞧不起秦宋。

    秦宋不管怎么说，也是金刚等人的上司，看不起上司，就是公然冒犯上司。

    在军中，等级非常的森严，公然冒犯上司，是要遭受惩罚的。

    “好！明大人爽快，这一坛酒我喝了。不过我们军中有规矩，谁敬酒，谁先喝。”

    金刚这个家伙看起来膀大腰圆，好像不怎么聪明。

    实际上他的小心思多得很。

    照金刚所想，秦宋大不了酒量和自己相当。

    先让秦宋先喝酒，等到秦宋醉倒之后，秦宋也就看不到自己的丑态了。

    “既然是军中的规矩，我自然是要遵守的，我这个人也最讲规矩了。”

    秦宋说完话，就在众人的注视下，伸手抓起了酒坛。

    “明大人！”

    秦宋正要喝酒，却被程咬金抓住了手腕。

    “明大人，军中的烈酒和长安的美酒不一样。军中的烈酒更容易让人喝醉，这一坛酒差不多是正常五个人的量了。”

    听到程咬金的话，秦宋微微一笑说道：“多谢程将军关心，我对自己的酒量有信心。”

    秦宋说完话，就在众人错愕的注视下，抱起酒坛海饮起来。

    片刻过后，一坛酒就被秦宋一扫而光。

    而秦宋的模样看起来，似乎没有受到任何的影响。

    “金刚掌旗，敬你的一坛酒，我已经喝光了，现在该轮到你了。”

    见到秦宋放下了空空如也的酒坛，金刚情不自禁的咽了一口唾沫。

    “金刚掌旗犹豫不决，是看不起我，还是不敢喝酒？”

    “谁说我不敢喝，我现在就喝给你看一看。”

    金刚像是赌气一样抱起酒坛，学着秦宋的样子，鲸吞海饮。不过一坛酒刚刚喝完，金刚就直接脑袋一歪倒在了地上。

    待到金刚倒地之后，秦宋又抓起一坛酒迈步走到了火山的身前。

    刚才就金刚和火山跳得最高，秦宋惩戒了金刚，接下来自然应该轮到火山。

    “火山掌旗，我初来乍到，以后在烈火军团当中，还需要你多多关照。趁着今天晚上有机会，我敬你一坛酒。”

    秦宋说完话，不等火山开口，就直接抱起酒坛，将酒坛里面的酒一滴不剩，全部灌进了肚子。

    “明大人客气了。”

    待到秦宋放下酒坛，火山哭丧着一张脸，也抓起了酒坛。

    火山的酒量比之金刚要好一些，但是一整坛酒下肚，火山依然承受不住酒精的冲击，直接脑袋一歪，就醉倒在了地上。

    眼看着秦宋将视线落在了自己的身上，木勇连忙踏前一步对着秦宋小声说道：“明大人，真是抱歉了，我最近正在备孕，我不能喝酒。”

    “备孕？你老婆在这里？”

    “我目前还是光棍。”

    “既然是光棍备哪门子的孕？来，我敬你一坛酒，我先干为敬！”

    “嘭！”

    一炷香之后，木勇的身体重重的砸在了地上。

    此时再看秦宋，秦宋的脸上也多了一丝红晕。

    显然喝下三坛酒之后，饶是秦宋的酒量惊人，却也有一些微醉了。

    不过扭头见到瑟瑟发抖的水铁和土龙，秦宋也不打算轻易放过他们。

    “明大人，我……”

    不等水铁把话说完，秦宋就端起一坛酒递到了水贴的身前。

    “什么都不说了，我们大家的情谊都在酒里面，来来来，直接开喝。”

    “土龙掌旗，另外四位掌旗都已经和我碰过杯了，现在就剩下你。你可不要扫了我的兴致。”

    秦宋冲着土龙笑了笑，就喝下了第五坛烈酒。

    不过第五谈烈酒喝下之后，秦宋再看土龙，土龙已经变成了重影。

    显然秦宋差不多也已经到了极限。

    “明大人，其他的事情我还是有点不服你，但是论喝酒我现在真的服气了。”

    土龙抱起酒坛狂饮，不过只喝了一半，土龙就倒在了地上。

    “哈哈哈哈，你们都是弱鸡，我……嗝……”

    秦宋打了一个饱嗝，就直接倒在了上官婉儿的怀里面。

    秦宋穿越到荣耀大陆，还是第一次喝醉。

    喝醉之后，秦宋在恍恍惚惚间做了一个美梦。

    他梦见自己和两个看不清长相的美女大战了六百回合。

    这一场大战可谓是惊天地泣鬼神，酣畅淋漓。

    也许是因为梦太甜了，当秦宋醒过来的时候，脸上都还露着笑容。

    不过醒过来，待到看清楚了躺在自己身体左侧的人，秦宋不由眉头一扬。

    上官婉儿衣不着寸缕的躺在秦宋的身体左侧。

    即便现在上官婉儿已经睡着了，但是上官婉儿依然紧紧的皱着眉头，就好像承受了巨大的痛苦。

    再看上官婉儿身下的床单，只见上官婉儿身下的床单上散布着点点刺目的血红。

    秦宋咽了一口唾沫，刚想朝着右侧挪动身体。

    很快秦宋就发现，自己的身体右侧还趟了一个人。

    连忙扭头去看。

    秦宋看到了同样衣不着寸缕的云缨。

    此时的云缨和上官婉儿一样，也紧紧的皱着眉头。

    在她的手上还拿着一条白色的纱巾。

    而在这一条白色的纱巾上，也有着醒目的落红。

    “我，太畜生了。”

    秦宋忍不住伸手拍了拍自己的额头。

    也就是这个动作，让上官婉儿和云缨同时睁开了眼睛。

    “这个……我昨天晚上……”

    秦宋挠了挠头，望着两个女人，一时间竟然不知道该说些什么了。

    道歉？还是应该好好的安慰安慰二人。

    倒是上官婉儿显得比较大方。

    “明大人，虽然你是酒后乱性，但是事情是你做的，你以后要对我和云缨负责。”

    “一定，我一定负责。”

    秦宋伸手拍了拍胸口，他还想要接着说话，就听到大帐外传来了程咬金的声音。

    “明大人，你现在醒了吗？昨天的时间紧迫。今天我带着你到大营里面好好的参观参观，让你看看我们烈火军团的勇士们。”

