    第29章一心

    何婉清摇了摇头，“妈，我没事。”

    还是金春芽说了一嘴道：“今天亚军来电话了，暂时回不来，也不能去探亲，清清有些失落罢了。”

    一听这话，赵慧立刻明白了。

    她是很高兴的，这说明媳妇惦记儿子不是。

    “清清啊，他们是这样的，年轻的时候，你爸跟亚军一样，一走就是好几个月。”赵慧以过来人的身份安慰道。

    “妈，没事的，我支持亚军的理想，就是有点想他。”说完，何婉清有些不好意思的垂下头。

    看着这样的何婉清，赵慧心里更是满意。

    “下回亚军回来，妈给你好好说说他。”赵慧笑着说了一句。

    儿子不在，她得给儿子做好后方边防。

    何婉清一听这话，温婉一笑，“妈，你就别笑话我了。”

    别说有赵慧的这几句安慰，这心里的失落散去了不少。

    转眼到过年了，何婉清的成绩优异，王思雨被她带的也在班级前几名。

    王国忠知道这消息别提多开心了，拿着查干湖的大鱼和几瓶阳曲直接给送来了。

    何婉清下厨直接拿大鱼身上的各个部分，做了一桌鱼宴。

    几口阳曲下肚，王国忠话匣子打开，直夸高家娶了个好媳妇。

    他这个姑娘啊，让他宠坏了，王思雨她妈生她难产去世了，留下这么个念想，能不惯着嘛！

    结果好好的姑娘活活的养成了一个混不吝的主，但是他也舍不得骂，他这刚说两句，老人们就不干了。

    都心疼她是没娘的孩子，都宠着。

    这不升了高中，成绩差，他托关系将她塞进了李开元的班级，谁知道她成了小霸王，人人都怕她。

    娇滴滴的女生看不上。

    气的他真的想抽她一顿，但是这么想，还是舍不得。

    没想到有一天，这孩子突然就变了，这老高家的农村媳妇竟然成了她的榜样，也开始学习了，不会的也问了。

    也不打架生非了，这简直是就是来拯救自家家姑娘的啊。

    这不老人们得知这一切都是高家儿媳妇的功劳，赶紧让王国忠拎着新打回来的鱼，赶紧来感谢感谢。

    酒足饭饱之后，王国忠从兜里掏出不少票子，直接递给了何婉清，“清清啊，王叔真心谢谢你啊，要没有你，思雨这孩子就废了。”

    何婉清赶紧拒绝道：“王叔，思雨是我好朋友，您和我爸还是老战友，这钱我可不能要。”

    “就是的，老王啊，你赶紧收起来。”高成业直接说道。

    见此，王国忠也只能把钱收起来，“老哥你有用到老弟的那天，开口就是了。”

    说完，又喝了一杯。

    高成业目光一抹精明，王国忠这意思很明显了，他永远都是和他一个派系的。

    “一家人说什么两家话。”赵慧插了一句道。

    两家人彻底是同一根绳子上的蚂蚱了。

    “行了，老王你也喝的差不多了，赶紧回去吧！”一句话，算是结束了这个酒宴。

    王国忠走后，赵慧将一个大红包递给了她，“我和你爸本来想着给你好好办置办置，但是这临近过年了，今年是要去你爷爷家过的，所以这个红包就当是我和你爸两个给你的鼓励了。”

    “谢谢妈！”

    何婉清本来也不想操办，只是个年级组第一，又不是考大学，不需要的。

    一上学，王思雨就迫不及待的过来了，“我家老爷子给你钱，你就收着呗。”

    “咱两是好朋友那钱我不能要，再说了，你考出好成绩是你努力，不是我一个人的功劳。”何婉清翻开书道。

