    “嗳？闺女，你看见了没？始终跟在你爹身后的那个小伙子，就检查跟着，干啥都跟着脱鞋也跟着那个。”

    “啊，看见啦，也回头瞅来着，长的挺精神的。”

    钱佩英笑，凑到女儿耳边小声道：“他就是我说的那个杨康，啧，书店那个。”

    钱佩英只觉，很有缘分，没想到那小孩与老宋在一个考场考秀才。

    “好哇娘，你不看我爹，你看帅哥。”

    ……

    大概是跟的太紧了，这不嘛，“杨康”就借了光。

    此时，“考场教室”门口的一排桌前，要交票据领卷入场。

    到宋福生这里，忽然就停顿了一下。

    宋福生眼神活，就看到监考官一手票据，一手对照手里的名单簿，应该是发现他的担保人是陆畔之流了，然后与旁边的考官耳语了一声，就面不改色的说：“下一个。”

    下一个：“杨康”上前。

    宋福生拉着箱，往旁边躲了躲。

    他不能走啊，还没处理完他呢，没人给他座位号，进去坐哪？

    “杨康”的票据交完，卷子到手。

    就在这时，之前那名面不改色的考官，这才将座位号递给宋福生，示意你先拿着卷子入场。

    宋福生拉着箱回头，心里已然明白，看来他和那名小伙的座位被临时调整了，本来他的位置应该是不好的。

    果然，当那名小伙背着篮子进来，寻号坐下，所在的位置紧挨屎尿窝子。

    而宋福生的座位临窗，通气，阳光一照还暖洋洋。

    估计那小伙子心里也清楚被调换位置了，不过，看起来对他没意见，发现他总瞅，还冲他礼貌的一点头。

    “干什么？”

    宋福生傻兮兮的举手，差点脱口说“老师，我有点事”，紧急改口，“大人，我？”

    我不告诉你，我直接去得了，免得废话。

    考场的考生们，就看到宋福生速度极快地蹿到“杨康”身边。

    “给你。”

    “杨康”疑惑地接过小罐：“什么？”

    “撒上，有味儿就撒，别为这个多想，好好考。”

    宋福生很操心的惦记，怕年轻孩子，因为这个插曲心态不好再发挥失常。

    当宋福生重新坐好后，旮旯里的“杨康”，隔着几排桌子与他对视，俩人相视一笑。

    监考官们：“……”

    其中一位监考，特意走过来检查小罐。

    需要做做样子的。

    要让广大考生知晓，别说你们这里没有互相认识的，我们当时分考场时就给你们来自一个地方的打散，就是真有在外面现认识的也没用。

    拿起来一闻：好嘛，奶香奶香的，这什么呀？

    开考。

    书生们动作同步，拿出笔墨。

    宋福生被他闺女练的，先拿卷子审一遍都有什么题，做到心中有数。

    这一看，他嘴角控制不住上挑。

    随着一页页翻过去，嘴角越挑越大。

    直到最后一页，他攥拳放在唇边清咳一下，望了眼窗外。

    低调低调，憋、憋回去，别笑。

    这人哪，真滴，来回古代，不参加一次科举，那都算白来。

    这人哪，真滴，一辈子，你要是从没有为一件事全情投入的拼一把，你这一生都遗憾。

    就曾经觉得学习要苦死的日子，挺住了，过后，你再回忆，保准你会觉得咋就那么有滋有味呢。

    这人哪……行啦，先来口饮料吧，早上吃饺子吃咸啦，

    来口体质能量再答，哈哈，不着急，稳如狗。

    近中午时，由于这第一天考的全是基础知识，宋福生所答试卷与旮旯里的“杨康”、与另一个考场的陆畔，卷面完全一致，一字不差。

    行啦，该吃饭了。

    写的手脖子都酸了。

    宋福生拿出寿司，那都切成一块块的了，这天吃，凉快，又咬一口火腿，往嘴里扔两颗杏仁核桃仁。

    “杨康”隔着考生和一排排桌子，望了眼宋叔背影，他是拿出列巴，列巴在外面被衙役检查切成了四块，就着水囊里的水往下咽。

    过一会儿，他“宋叔”又拿出果盘，里面有切成块的苹果、西瓜、香梨、香瓜条，上面插着牙签，盒下面还有冰袋镇着。

    冰袋是一早拿的，在门口检查时打开给人看，就匆忙间没系紧，眼下早就化成汤。

    不过，那也没事，盒套盒，多少有些保温效果，一吃还是哇凉的。

    就这，媳妇还要在保温盒外面缝个小棉被，这样就更有制冷效果了，老娘说好好好，再给带两根雪糕，他没让。

    站在前面的监考官们，望着在窗边悠闲自在午休的宋福生：“……”

    吃的比他们的工作餐都好，就不用提其他考生了。

    有那大人，看见宋福生将通红的西瓜块放进嘴里，喉咙控制不住的动了动。

    主要是他有听检查的同僚讲，那是冰镇的。

    小盒递过，宋福生微扬下巴，示意拿着。

    考生之间不让说话，给香水那阵，那不是还没开考嘛，即使当时就说那么两句，你看监考官都下来特意检查。

    “杨康”意外的接过果盘，他也不能说谢说什么的，只能冲正在撒尿的宋福生抱拳。

    宋福生解裤子，不当回事略一点头，随后就认真地哗哗撒尿。

    下午才到，府尹大人带着几位巡视官就来啦。

    终于巡视到这个考点，上午在另几个考点转悠来着。

    府尹大人进来就嗅鼻子，这什么味道？

    正巧就看到“杨康”在冲地上撒水，手里拿着小罐，向地上倒。

    不倒不行啊。

    其实“杨康”是舍不得的，本想原样还给宋福生，可中午吃喝拉撒过后，天热，那尿味儿扩散的快，考生里要是再有几位上火的，那真是熏的人头疼。

    小风一刮，奶香奶香混着……

    这是靠近屎尿号这里。

    当府尹大人走到离宋福生不远处，又嗅了嗅鼻子。

    这又是什么味道？

    宋福生：我抹清凉油了。

    府尹大人特意在宋福生桌前停下脚，在不打扰答卷的情况下，他在看卷面。

    这种情况，上午在其他几个考场也发生过。

    比如，府尹大人站在丁坚桌边看过，站在谢文宇、林守阳的旁边挑过眉。

    倒是陆畔所在的考场，府尹大人没站旁边看，他是站在正前方观察陆畔怎么样啊？

    所以说，别看没说过话，府尹大人心里却是认识宋福生这个人的。

    看完，微点下头，又在门口听监考官耳语两句。

    当府尹大人到了外面，眯眼望向远处的“陪考棚”，那里或坐或蹲，他在多个考点外见到。

    忽然嘱咐了手下几句，这才坐轿离开。

    陪考棚里，一帮人正摇着蒲扇听着蝉叫，尤其下午叫的这个邪乎。

    这天热的，都快要下火了。

    忽然来了一人，打断了马老太正在听那些人唠各地的收成。

    “奶，他好像是？”

    “他是官，”没等宋茯苓说完，马老太就打断道。

    这人身上有官味儿。

    没错，在宋茯苓眼中，这人就是来采访她奶的。

    钱佩英小声问女儿：“那人和你奶单独唠啥呢，采访好了，朝廷能给奖些钱还是给些政策啊？”

    宋茯苓想到一种可能，眼睛忽然亮亮道：“娘，搞好了，我奶能被写进县志，就是一种地域志。这一年当地都发生了什么，历史、地理、风俗、人物、文教、物产，反正就是这种书，过多少年后，被后人都能翻到看到。”

    啊？啊啊啊。

    宋茯苓说完，自己先激动了。