    依然是十二日早上，七点五十分，e5201号飞机平稳地降落在了清苑机场的跑道上，已经开始各项训练的航空兵和机场卫兵，没几个人留意安毅和沈凤道跳下飞机。—  全文字版小说  首发  —

    一大早起来连续望了几次天空的欧文终于彻底放下心来，上去与安毅握握手低语几句，微笑着陪同安毅和沈凤道回到指挥部内的更衣室里换过衣衫，礼貌地将满含歉意的安毅两人送出门口坐车离开。

    中午时分，安毅进入北平汤山指挥部，赵瑞急忙走了过来，低声询问：“昨天晚上你去哪儿了？何长官和膺白先生四处找你，看样子有急事，我说你到保定野战医院和兵站去视察，估计是看到仓库没粮，心里着急，亲自去冀南处理购粮事务去了。”

    “确实如此，不过白跑了一趟，没人愿意卖粮，又只好灰溜溜回来了。”安毅乐呵呵地回答道，走到桌子旁边接过侍卫递来的茶，美美地喝下一口，啧啧称赞，十分满足。

    展到的目光在安毅泛着红光的喜庆脸上停留了好一会儿，微微皱起眉头，疑惑地走到另一侧的办公桌前，拍拍整理文件的沈凤道，低声询问：“沈哥，昨晚老大上哪儿去了？红光满每全是喜色，不会走到保定哪个高级窑子里放松一晚上了吧？”

    “一边儿去！堂堂政治部主任，脑子里怎么全都是这些龌龊东西，臊不臊啊你？”沈凤道没好气地骂道，手上依旧还是有条不紊地整理文件。

    展到四下看看，低声说道：“昨天下午小弟代老大到总司令部开会，何长官、黄长官、极少露面的膺白先生、外交部的刘次长都坐在主席台上，一开始就宣布会议内容高度保密，不许记录，也不许询问。

    “何长官率先讲话，说什么根据中央军委和蒋委员长的最新指示，为了创造一个良好的和平谈判环境，要求我华北各军保持克制。不要主动挑起事端。紧接着刘次长讲话。批评我军把俘虏押到炮兵阵地上的行为，还说那两千多俘虏已经绑了一天一夜了，要求我军必须在二十四小时内妥善处理。我一听就觉得不对劲，好不容易等开完会立刻跑回来。心想恐怕风向要变了。”

    沈凤道有些惊讶地问道：“这话你怎么不去跟司令说？”

    “不用说了，回来我就写成报告，这不，司令正在看呢呀，脸色又不好看了。”展到深吸口气，徐徐吐出。

    沈凤道扭头望了一眼，回过头停顿一下。麻利地把文件塞进公文包里。

    安毅放下展到的报告。抬起头望向赵瑞：“师兄，这么说咱们得收兵回营了？”

    坐在对面的赵瑞点点头：“十点整，总司令部何长官、参谋团长黄长官和中央军团杨司令等人要到这里召开特别军事会议，何长官的副官在电话上说是奉校长之命紧急召开的，具体什么内容我也不好过问，但是总司令部政治部严令我们立即把前线两千一百名日军俘虏运回来，交总司令部宪兵大队送到北平城中大营。由他们全权处理。我推脱说需要请示你，否则谁也无权对我第五军团各师下达命令。那个政治部长似乎颇为忌学，吩咐等你回来让你打个电话过去就挂了。”

    安毅摇头笑了笑，站起来走到电话机前，吩咐参谋接通总司令部政治部，不一会儿接过参谋递上的听筒，朗声一笑：

    “蒋部长好，我是安毅”咱们是什么关系啊？别和我客气了”这样啊，我们军团所有的车辆全都开往石家庄车站了，”对，我刚下达的命令，所有车辆必须快速南下”主要是前往石家庄火车站拉粮食，阎百川将军高风亮节啊！五万吨粮食三天内全都送到石家庄车站货场了，前线各军就等这些粮食下锅了，昨晚我网去看了一下，不尽快运回来不行啊，这鬼天气要是下雨的话，没个三五天不会停”哈哈！对对，所以啊，麻烦你们宪兵大队辛苦走一趟了，自己去押解那些俘虏回去吧。就这样，再见！”

    安毅放下电话，一脸轻松地回到座位上，大声叫来相英人员，连续下达一系列命令：“方鹏翔”

    “到！”

    “命令四十四师顾师长、三十九师夏师长，三个小时内必须全部转移炮兵阵地，做好防空准备，全军提高警惕，严防日寇趁乱进攻！”

    “是！”

    ”张扬…”

    “到！”

    “军需后勤处所有车辆。必须在一个小时之内全部派往保定兵站，将江西商会筹集运抵的五千吨粮食按原定计划送到我军团各师后勤科，五千吨粮食拉完之后，所有车辆停在保定兵站之内，你也到保定去，有什么事我会亲自与你联系。”

    “是！”

    “刘那”

    “到！”

    “立即致电南昌蒋委员长，询问我第五军团未来一周的作战计划和所承担的任务是什么。该罩节由抱书吧四目据书友）上传

    ”这”司令，咱们越过何长官和华北总司令部，恐怕”刘卿有些担忧地问道。

    安毅瞪了刘卿一眼：“叫你办你就去办。婆婆妈妈的干什么？”

    “过…”

    安毅最后把特务团长孙德胜和警卫团长郭四正叫到身边，对两耳语一番，两人频频点头，敬礼而去。

    赵加，仁二担忧地坐到安毅对面！“师弟。纹么来。肯定又要一刊飞官闹翻了，他现在可是整个战区的最高长官，如果告你个违令之罪，或者抗上不尊之罪，恐怕校长又要发火了。还有啊，北平距离东线前沿阵地两百余公里，总司令部只有那么可怜的十几辆大小汽车，你让他们怎么把俘虏押送回来？”

    安毅正色道：“师兄小弟这么做，完全是为了前线各军着想。让大家有个准备时间，不要因为突然撤走俘虏了被日军飞机炸个措手不及，你也知道，除了我军之外。其他各军没有半天时间的准备，根本不可能在自己阵地上筑起有效的防空工事。其次。我第五军团所有车辆都是咱们自己掏腰包买回来的，数月来所烧的上百万元汽油也是咱们掏钱从天津等地买回来的，这么长时间来都在为各军服务，已经够给他们面子了。再一个，什么会议不在北平城里的总司令部开，非要何长官和总司令部的那些大爷屈尊跑一趟，到咱们的汤山前敌指挥部来开？你不觉得这事儿透着几分诡异吗？”

    “你的意思是赵瑞迷糊了。

    安毅从兜里拿出两份密电。递给了赵瑞：“一份是庸之先生悄悄发来的，一份是南京陈瑜发来的，用的是不同于军中的保密电码，今早我回到保定才收到，直接让老沈论出来写在上面，你看看，看完还给我，不许吱声。”

    赵瑞打开电文，细细阅读，脸色瞬间变得苍白，一双手禁不住微微抖动起来，他把电文缓缓对折，交还给安毅，望着安毅从容不迫的脸。忧心仲仲地问道：”此事当真？”

    “估计就这么个结果了，日本驻上海大使提出和谈的先决条件。就是必须对我这个战争罪犯进行处罚，否则绝不谈判。

    到现在为止，我还没有接到校长的命令。估计是校长也不忍心撤我的职，或者是通过何长官来做我的思想工作。所以才哼哼等会儿匆匆举行的紧急军事会议。

    “刚才我给政治部打电话，那个姓蒋的孙子平时笑眯眯的，从来没一句不敬的话，刚才他竟然要我承担严重责任，哼！笑话，什么严重责任需要我来承担，如果这件事情公布出去，你想象一下。全**民答不答应？我安家军八万将士答不答应？我这是顾全大局，顾忌校长的难处，才没有马上发飙，已经算是够给他面子了。等会儿要是谁敢在老子面前盛气凌人，休怪老子吐他一脸！”

    安毅点燃支烟。顺手将电文点燃，等烧得差不多了，抬手扔到烟灰缸里。一屁股坐在宽大的椅子上。望着天花板，默默吸烟。

    赵瑞惶恐难耐，坐立不安，原地走了几个来回，扑在安毅的桌面上，有些沮丧地说道：“要是你真的被调走了怎么办？咱们六七个师怎么办？你让近十万弟兄如何想？要是谈判不欢而散再起波澜。这仗还能打下去吗？”该罩节由饱书吧四目皓“峪咖书友）上传

    安毅长叹一声，掐灭烟头，诚恳地说道：“师兄，如果小弟离开了，也是迫不得已离开的，你知道为了打这一仗，咱们准备了多久啊！安家军的威名算是打出来了。可是无论如何也要顾全大局，善始善终。这副沉重的担子，就只能靠师兄和继南、胡子挑起来了。再者，师兄应该明白，咱们的队伍是一支有别于任何军队的强大军队。有钢铁的纪律，有恭恭报国之心，绝对不会因为暂时的困难而置国家民族利益于不顾。在此，就算小弟先托付师兄了，你不愿干也得干。最后一点，也是最关键的一点，安家军决不能退后一步。只要停战协议一天未签署。全军将士就要给我死死钉在阵地上一天，别担心没粮食，更不用担心弹药不足，两日内保定兵站的军需仓库又会堆得满满的，哪怕一时间用不上，留下来也没关系，保定兵站咱们已经买下来了，是咱们安家军自己的产业，中央或者其他各部想要的话，就得把钱一分不少地付给咱们。”

    “明白了”可是，要是存壮大哥和刚刚开到保定兵站的世贵大哥看到你被迫离开了，一怒之下率部开回去怎存办？”赵瑞问道。

    安毅笑着安慰道：“放心吧。上午我在保定大营，已经和世贵大哥谈过了。他表示只要咱们几个师不退，他就不会率先撤走，不过。他很生气。没有按照原定计划把部队带到通州。而是继续驻扎保定大营。他说与其辛辛苦苦开上去一枪都不放，不如留在保定好好休息，也能帮咱们看个门。世贵大哥说得在理啊，你就由他去吧，只要打起来，不用你叫他都会领着一万三千滇军精锐嗷嗷叫地冲上前线。”

    赵瑞无奈地连连叹息：“其他弟兄知道没有？”安毅摇摇头：“没有，如果我估计不错的话，继南和胡子，包括一直在密云大营的徐长官也都会来开会，如果我真的被迫离去，你就和大家一起商量着办吧。有一点先告诉你，我离开之后。两个直属团也会撤回川南，后勤车队和直属通信营将会运送这两个团快速南下。不能给你们提供帮助了。”

    “唉，“怎么会这样？怎么会这样？我这心里一点儿底也没有啊…”