    心里最大的石头落地。

    乔伊才有心情看网友评论。

    本来心心念念等着楚蕴周一大爆料的网友们。

    在乔伊之前的回复过后。

    更加激动了。

    【卧槽卧槽卧槽，我有预感，肯定是一次年度重磅级大瓜，老子都快憋不住调时间了。】

    【楼上快点调，说不定你还真能控制时间呢。】

    【都别扯了吧，就没人关心一下这两位到底是不是真的要爆料吗？】

    【我怎么感觉两个人都这么刚，显然不正常啊，会不会只是炒作？】

    【你见过炒作放石锤照片的吗？】

    【可是不科学啊，从这两位的发言来看，应该的确认识很久了，这一点乔伊都没有否认，那有可能双方手里都捏着对方的料，对方也不可能不知道自己大概有什么在对方手上。

    两个人都这么刚，就算赢了也是杀敌一千自损八百。

    她们都傻了吗？】

    【反正我站影子，影子从来不撒谎，乔伊绝对不是什么好人。搞sm就不说了，影子把她当好姐妹，她居然这么陷害影子，养不熟的白眼狼，居然还有那么多脑残拥护她。】

    【得了吧，楼上是身在脑残中不知道谁才是真正的脑残，还你家影子。

    我们乔总本来不想跟她一般见识，自己跟个疯狗似的攀咬别人，还不让人家还手了吗？

    忘恩负义，我只知道我家乔总出道比她早，名气比她大，到底谁给谁恩？】

    【都消消气。物以类聚，喜欢乔总的都是喜欢她本人，粉丝们大多数也是生活中靠自己就活的很精彩的人，没必要跟一群长不大的小学生计较，坐等我乔女王凌晨打脸花弄影。】

    【同坐。】

    【......】

    比起之前两家粉丝平分秋色，如今多了不少人帮乔伊说话。

    乔伊知道，多半是公司的公关团队入场了。

    不过这不妨碍她的好心情。

    原本想发个消息，安抚一下自家粉丝。

    可一想到经纪人的话，按在手机上的手指顿了顿。

    算了，反正花弄影倒霉的迟早的事情。

    第二天。

    真人秀《荒野图腾》正式开始录制。

    楚蕴到了现场，才被告知节目由录播，改为直播。

    乔伊这两天的动作她看在眼里。

    不用想，肯定是沈余那边和节目组打了招呼。

    楚蕴没觉得有什么。

    那边裴璐忍不住了。

    “你们这就有点过分了，改了剧本不说，还改成直播，就算改成直播，也该通知我们吧。”

    “这.....这就不好意思了，节目组临时决定，这不没来得及告诉大家吗？”

    “反正咱们这个节目也是展示大家真实的一面，合同里也写了，不能照顾大家的形象。所以，问题不大吧。”

    裴璐气的不轻，“问题不大？怕是只有我们是最后一个知道的吧。”

    “其他人都穿着运动服，也没怎么化妆，你告诉我，他们也没被通知？”

    《荒野图腾》到楚蕴这时候，已经是第二季了。

    之前第一季的时候，都是嘉宾先在野外集结，然后做做准备聊聊天联络联络感情才会在第二天放到野外。

    第一天的时候，大家都是想法设法争奇斗艳。

    一来是让明星们适应一下。

    二来，有了之前光线靓丽的对比，也好衬托后续求生的残酷和真实。

    所以她家艺人今天穿着一身姜黄色长裙，到脚踝那种长度。

    头发也盘在脑后。

    妆容就更不用说了。

    最关键的是，她家艺人穿的高跟鞋。

    可刚拿到的剧本是，大家集合之后，就要马上出发去岛上。

    就她家艺人这身装扮，放去野外怕是得死。

    导演笑容有些敷衍了，“反正按照合同，咱们节目组没有违约。”

    风腾娱乐从不轻易签人。

    这次不仅突然签了乔伊，还得那位的助理亲自打招呼。

    导演不觉得楚蕴还有什么翻身的可能性。

    “你们.....”裴璐气的不轻。

    导演却已经挥手叫摄影师开机了。

    “你就跟着花弄影吧，对了，如果你们不录了。现在就可以说清楚。”

    说什么？

    当然是说赔偿的事。

    当初不止约定了被定为污点艺人要赔偿。

    单方面违约照样要赔。

    裴璐气的咬牙切齿。

    奈何那边已经打开了机器。

    楚蕴安慰的拍了拍她的肩膀，同时不着痕迹的扫了几个导演一眼。

    脸上带着浅笑。

    “没事的，你回去等我的好消息。”

    “哦对了，一会儿就得出发了，你把另外两套裙子和鞋子给我装上，还有防晒霜，化妆品，口红多给我备几个色号。”

    裴璐：.......

    工作人员：.......

    裴璐眼睛一抽。

    很想说你丫是不是脑子进水了。

    几个导演也心里一嗤。

    花弄影不会没看过他们第一季的节目吧。

    居然还想用这么低级的手法哗众取宠。

    别人全服武装去野外都能混不下去。

    她真以为自己与众不同。

    天真！！

    “按我说的做，不要做其他。”楚蕴温和嘱咐了裴璐一句。

    裴璐本来想反驳的话，顿时卡在喉咙里。

    虽然她家老板声音很温柔，但是她听出了不容反驳的味道。

    -

    “小影，你来啦。”楚蕴踩着高跟鞋，摇曳生姿的走过去的时候，已经等在那里的5个人顿时目光微闪。

    不过对着镜头，大家的表情都控制的很好。

    跟楚蕴打招呼的是影帝卫淮，一个月前，他们合作的剧刚刚播出。

    原主饰演的是女二号，两人对手戏不少，所以还算熟悉.

    原主是个虚心好学的人，很是虚心的给卫淮请教过。

    卫淮也爱才，加上花弄影并没有像其他人那样，企图捆绑营销。

    基本上除了片场，私下都不主动联系。

    所以卫淮对原主的印象很好。

    在这个节骨眼上，他第一个开口打招呼。

    颇有种解围的感觉。

    楚蕴也微笑着回应，“卫哥还是这么认真，又比我早到。”

    两人这番开口，其他人也轻松了，“卫哥不愧是卫哥，对自己要求就是这么严格，小影我跟你说，卫哥可是第一个到的人，他其实还是距离最远的呢。”

    赵子鹤出来笑着说道。

    他在娱乐圈的地位和原主差不多。

    只不过不想楚蕴现在正挂在热搜上。

    他们一出来说话，另外一个男嘉宾和两个女嘉宾也热情的打招呼。

    大家愉快的互相恭维了一番。

    随着一句娇媚的，“原来大家都比我先到啊。实在抱歉。”

    现场气氛有半秒钟的微妙。

    所有人的目光，包括摄像机，全都对准了楚蕴和乔伊。

