    选手们也打出了真火，一方面大家的实力差距近一步缩小，另一方面，到了这个层次，目前地球的金字塔尖，大家都是处于摸索阶段，力量控制能力不够强。

    有不少人刚突破没多久，喝水的时候都有可能不小心把杯子捏碎。

    超凡武器也不断在场上出现，威力巨大，对选手实力的增幅是非常明显的。

    更让人关注的一点是，32强选手，都拥有黄色级别个人终端的分配权！

    就算是没有晋级16强，那么每人也都有680万只个人终端的分配权！

    这意味着什么？巨大的号召力和影响力，以及商业价值！

    哪怕不能私下买卖，只有分配的权力，但也足够引起不少人的拥簇了。

    而且，这也是一项荣誉。

    个人终端的价值，在不少樱花国人的宣传下越来越多的人知晓，这是星河联盟人类日常生活工作方方面面必不可少的物品，地球人离开了身份证没关系，但星河联盟人离开了个人终端，那么将寸步难行。

    因为星币作为纯数字化货币，唯一的合法安全的载体就是个人终端，这意味着可以直接获取星河联盟的大量信息，以及直接绕过传承之塔和对方交易。

    不过，这并不影响传承之塔的地位和利益，颜冲本来就不在乎这些，而且传承之塔的体量之大，可以获得更优惠的进货价以及物品质量的保证。

    还有，颜冲本人都忽略了一点，黄色级别个人终端是可以选配一个特定功能的，比如虚拟现实功能。

    虽然虚拟现实仪器的价格在一千星币左右，远高于黄色级别个人终端的价格，但单说虚拟现实功能，也有乞丐低配版的，只不过拟真度等效果就不怎么高了。

    相当于标清和4K之间的差距。

    这算是问题吗？比起买不起虚拟现实仪器来说，有一个低配版的先用着，还是免费的，已经让不少人激动万分了。

    要知道，这一批个人终端的数量足足有十亿，那些在开荒母舰上避难的樱花国人，都只不过是获得了绿色级别的而已。

    这一天最大的冷门就要数崔东贤了，以99的初始排位成绩晋阶32强，惊掉了大家一地的眼球。

    本来以他的实力，应该止步64强的? 哪怕进了64强都算是运气? 但他的对手之中并没有使用超凡武器的。

    超凡武器毕竟价值昂贵，就连普通的超凡品质空间戒指目前都很少有人拥有? 所以崔东贤手持一把定国刀? 实力加持很大。

    有一部分人在网上提出了这一点，觉得这样太不公平了? 建议要么就禁止所有人使用武器，要么传承之岛统一配发制式的超凡武器。

    人工智能颜色遵循了颜冲的意志? 根本鸟都不鸟这些网友。

    职业不同? 其实就是一种不公平，擂台赛形式，本身也是不公平。

    同样的天赋，但有的人富有? 有的人贫穷? 导致有人晋阶了白银阶，有的连青铜阶都没达到，这到哪说理去？

    若是讲求处处公平，估计武道大会就没法举办了。

    人家能在比赛前获得超凡武器，也是人家的能耐。

    不过32进16的比赛中? 颜二冲和崔东贤匹配到了一块，结束了崔东贤一直以来的运气。

    这再次调动了广大人民们的好奇心? 也引发了不小的争议。

    因为颜二冲不仅获得了胜利，还将定国刀抢到了手。

    在擂台上夺刀也就罢了? 最关键的是，比赛结束离开擂台之后? 颜二冲这小子也没有还刀的意思！

    崔东贤自然是立刻提出了抗议? 但裁判机器人表示擂台上并没有不能抢夺对方武器的规定。

    也就是说这种行为是被默许的。

    至于擂台下? 却明令禁止用偷窃、抢夺、勒索、欺骗等不合法方式获取其他人的财物，否则会受到传承之岛的制裁。

    这看起来很合理，却出现了一个漏洞，财物的归属权到底怎么判定？

    房屋等不动产以及飞梭、汽车、飞船、船舶等交通设施是有权属登记的，但很多动产是没有写着名字的，那么入岛时就拥有实际控制权的，入岛后没有明确丢弃或赠送他人的就是属于自己的动产。

    所以人们在传承之岛上不能随便抢夺其他人的财物，但在擂台上完成了这个行为，并且没有归还，那么离开擂台后就相当于易主了。

    可以理解为战利品。

    所以崔东贤有口难言，他可不敢硬抢，或者组织人手来抢夺，不说颜二冲强大的实力，传承之岛的制裁可不是开玩笑的。

    无时无刻笼罩在身上的封印就是最好的体现。

    崔东贤也不是善茬，使用了钞能力，在网络上开始带节奏鼓动大量的泡菜国人支持他，开始大骂颜二冲这种野蛮行为，还地图炮波及了整个华国。

    然而他做了一个愚蠢的选择，要说键盘侠，谁又有我大华国的规模大？

    咖喱国的人口虽然超过了华国，但网络基础设施并不健全，所以华国网友们同仇敌忾一致对外可以说是独霸全球得，还有一些黑客直接集火泡菜国，直接让他们的各大社交网站瘫痪。

    樱花国人自然也不会放过这个机会，虽然有一小部分人借此机会将怒火转移到了颜二冲身上，强烈要求他将定国刀归还，但大部分樱花国人由于这几天被泡菜国网友们喷惨了，所以这时候作为助攻，加入了攻击泡菜国的阵营中。

    而且这几天在公共世界中的樱花国本土上，国战爆发了，泡菜国由于毗邻樱花国，所以泡菜国玩家们最先登陆，大肆破坏樱花国本土的各种设施，包括了一些非常具有历史文化意义的建筑，政府都没来得及购买无敌状态。

    所以哪怕泡菜国有不少网站瘫痪，让不少泡菜国人失去了战斗的平台，但鞭尸行为仍然一直存在着。

    这被不少人称为东亚键盘怪大战，一直持续到5号都没有结束。

    第四天同样举行了两轮比赛，16进8的八强赛和8进4的四强赛，以及四强赛淘汰者之间的八强排位赛。

