    黑胡子没想到赤犬居然一口道出了自己的恶魔果实能力，要知道暗暗果实可是很少有人知道，可是赤犬却能够第一次接触就猜到，这份见识让黑胡子非常惊讶。

    “不愧是赤犬大将，一眼就认出了我的能力，难怪可以这么快的反击。”

    赤犬的反击的确很快，这可不是一般人能够做得到的。

    “你的恶魔果实能力的确不错，但……”

    “砰！”

    赤犬话还没有说完，忽然他脑袋就被打爆了，喷出了一地的岩浆，但很快岩浆粘合，就又恢复了正常，但他的脸色却非常的阴沉。

    “看来你海贼团的人真的是没有一个懂礼貌的。”

    先是巴沙斯率先抢攻，现在又是远程的范·奥卡开枪偷袭，不过这一次黑胡子并没有生气，因为赤犬已经动手了，他们也不需要客气。

    “不知道我们海贼团的实力是否让你满意了？”黑胡子问道。

    看了一眼依然在战斗的卢卡斯和巴沙斯，赤犬淡淡的说道：“还不错，但还差一点。”

    他已经确定了暗暗果实的一定特点，但他觉得还不够，还想要继续试探一下。

    不过他的话却是让黑胡子非常的不满，黑胡子没想到赤犬居然如此的纠缠不休，心情自然是非常愤怒，即便是他对赤犬非常的忌惮，也决定要跟赤犬好好的打一场。

    “既然你想要试探，那就让你试探够。”

    黑胡子大喝一声：“暗穴道。”

    只见他浑身冒起了黑烟，右手猛然按在了地面，刹那间，黑烟笼罩了极广的范围，黑烟迅速的吞噬着周围的一切物体，仿佛连地面都开始下沉。

    “很强的范围攻击。”

    赤犬看着这一幕，眼睛眯了起来，暗暗果实不愧是一等一的恶魔果实，不说其克制其他恶魔果实的能力，光是这范围攻击就很强大，但这样的攻击还难不住他。

    “不过我倒要试试看，你的黑暗是不是真的能够吞噬一切。”

    说话间，赤犬的双手按在地上，迅速的使用了自己的能力。

    “花果山！”

    大量的岩浆迅速的出现，跟覆盖过来的黑烟发生了接触，能够吞噬一切的黑烟却并没有吞噬岩浆，不，准确来说是在吞噬，但是速度却比不上赤犬制造岩浆的速度，所以岩浆的范围越来越大，和黑胡子制造的黑烟分庭抗礼。

    “原来如此。”

    赤犬看到这一幕，心中若有所感，更加大力量的制造岩浆，跟黑胡子的黑烟抗衡，这是暗暗果实和岩浆果实的碰撞，同为自然系恶魔果实，两种果实的特性却是截然不同，暗暗果实能力诡异，但岩浆果实的攻击力却是最强。

    惊人的大战展开，已经渐渐了解了黑胡子能力的赤犬当然不会客气，立即展开了攻击。

    十分钟过后，战斗结束！

    黑胡子和拉非特都是倒在地上，艰难的喘着粗气，两人都浑身是血，身上很多地方都是被岩浆灼伤，看起来极为狼狈，尤其是他们的脸上，更是流露出极大的震撼，即便是战斗结束了，两人也仍然心有余悸。

    在另一边，赤犬则是和卢卡斯依然站着，卢卡斯和巴沙斯也是分出了胜负，在使用了能力的情况下，巴沙斯被卢卡斯暴揍，不过巴沙斯身强体壮，即便是被打的很惨，也还是能够站着。

    赤犬看起来并没有什么变化，只不过周围方圆几百米的地方全都是一片狼藉，由此可以看出刚刚的战斗是多么的激烈。

    赤犬并没有想过在这个时候杀了黑胡子，虽然机会是有的，但这样的话他就得不到‘火拳’艾斯，正如他所说的那样，黑胡子在他的眼中，根本比不上白胡子的威望和艾斯的潜力，所以现在并不是对付黑胡子的时候，暴揍他一顿，了解他的能力，这就已经足够了。

    刚刚的战斗算是他一个人对抗黑胡子海贼团三人，黑胡子，拉非特和一直都没有现身的范·奥卡，有几次倒也是出现了危机，在黑胡子使用了暗暗果实能力接触到赤犬的时候，范·奥卡和拉非特抓住机会攻击。

    但他们却低估了赤犬，就算岩浆果实无法使用，他的武装色霸气也不是他们两人的攻击能够打破的，即便是拉非特也使用了霸气也同样不行。

    至于范·奥卡，他虽然是个出色的狙击手，但显然还没有达到巅峰，无法将武装色霸气覆盖到急速射出的子弹之上，否则以子弹的速度加上武装色霸气，或许还真的有可能破开赤犬的防御。

    所以对于黑胡子海贼团的实力，赤犬给予了很中肯的评价，有资格担任七武海，并且在现在的七武海之中，都算是比较强势的了，尤其是黑胡子，他的上限非常高。

    “赤犬大将，现在你可还满意？”

    黑胡子忍着剧痛站了起来，面色极为难看的对赤犬问道，刚刚他可是被赤犬虐惨了，如果不是因为暗暗果实的能力，说不定还真的有可能被赤犬干掉，赤犬岩浆果实的攻击力实在是太惊人了。

    作为认真研究过恶魔果实图鉴的黑胡子，他对恶魔果实的了解非常深，除了暗暗果实之外，很少有其他的恶魔果实能够被他看得上眼。

    白胡子的震震果实是其一，而现在赤犬的岩浆果实也让黑胡子充满了贪婪，但他知道自己绝对不可能得到，赤犬绝对是比现在的白胡子还要难对付的人。

    像之前他跟艾斯战斗，艾斯的烧烧果实也绝对是非常强大的恶魔果实，可从头到尾，艾斯的能力都被他压制；现在面对赤犬，暗暗果实虽然也能够限制岩浆果实，可赤犬实在太强了，有时候他根本来不及使用暗暗果实能力，就已经被赤犬的岩浆打爆。

    在黑胡子看来，赤犬绝对是他有史以来遇到过的最强的对手，即便是当初的四皇之一的红发也比不上他，所以他现在虽然对赤犬恨极了，但却不敢表露出一分，反而想要稳住赤犬，因为赤犬有这么强的实力，对于他接下来的计划绝对是更加有利。

