
“叩叩叩。”敲门声响起的刹那便被人从外推开。

徐萌萌觉得自己迟早要被这丫头给吓死，自己不过就一会儿没有看着她，她就溜出来了。

陈爱萌见着黑着脸进入视线的母亲，自觉犯错地低下头。

徐萌萌不得不加重语气道：“妈跟你说好了这两天好好在家里养病，你怎么就不听话呢？”

萧舒瞧着气氛不怎么和谐的两母女，也不敢过多地掺和别人的家事，默默地准备退出房间。

陈爱萌小声嘟囔了一句，“我有很重要的事要去见哥，我就见他一面就回来。”

“你自己现在是什么身体你还不清楚吗？妈不是不同意你去见他，可是你得有分寸。”徐萌萌叹口气，“听话，过几天他就会来家里了。”

陈爱萌倏地抬起头，“哥要来我家吗？”

徐萌萌看着她那欣喜若狂的样子，点头道：“如果你不乖乖听话，我就不让他来了。”

陈爱萌点头如捣蒜，“妈我会乖乖听话的，我保证不再乱跑了。”

徐萌萌拉着她坐回床边，“你知道我接到电话听到你在医院，可把妈吓坏了。”

“我只是一时体力不支，还得感谢那位——”陈爱萌看着空空荡荡的病房，“人呢？”

徐萌萌这才反应过来她进来的时候确实是看到病房里还有一个人，忙不迭地站起来，“坏了，我忘了感谢人家了。”

说完，她着急忙慌地出了病房。

萧舒还等候在外，见着出现在视线里的阿姨，礼貌地走上前。

徐萌萌有些不确定，“我觉得我好像在哪里见过你。”

萧舒道：“之前令千金溺水是我送她来医院的。”

徐萌萌反应过来，“这次又麻烦你了，真的是这丫头太不老实了，我以为她在家里睡着了，结果她却是偷偷跑出去又去找她哥了。”

萧舒看着徐萌萌，从她的谈吐和气质都能感受到眼前这个人肯定是家世优越的上流人士，却没有想到这么优雅有教养的贵夫人也离婚了。

果然啊，这世界上渣男太多太多了，肯定是对方辜负了这位女士，让她年纪轻轻就独自带着女儿。

徐萌萌不明白他为什么要这么看着自己，疑惑道：“是我脸上有东西吗？”

萧舒自觉唐突，忙道：“阿姨是我抱歉了。”

“上次已经很麻烦你了，这次又辛苦你照顾了我家甜甜，无论如何，我都要好好感谢你的恩情。”徐萌萌摸了摸口袋，将手机拿了出来，“这是你的电话是吗？等甜甜身体好些了，我想请你吃顿便饭。”

萧舒虽然想要拒绝，但对于长辈的接二连三的邀请，他如果再不识趣的拒绝，就不合礼数了。

徐萌萌见他答应了，喜极道：“那你请慢走，等我女儿身体好些了，我再联系你。”

“阿姨，我看得出来你女儿很想念她哥哥，我知道你也担心她的身体，毕竟还没有完全痊愈，但有时候身心快乐了更容易恢复健康。”萧舒尽量地说得委婉一些。

徐萌萌听得一知半解，不明情况道：“你在说什么？”

“就是尽量的还是让她去见见她哥，可能那里有你不想见的人，但为了孩子，我想你会忍一忍的。”萧舒说完这些话后礼貌地点了点头，然后转身离开。

他觉得自己这一刻帅极了，完全就是把好人好事贯彻到底，又说得很是隐晦，但他敢肯定明白人一听就懂。

哪怕那里有辜负自己的前夫，但也有自己的亲儿子啊。

徐萌萌疑惑地皱了皱眉，她也没说不让自家甜甜去见她哥啊，更何况沈家又有什么人是她不想见到的？她为什么不想见沈家人？

清晨，阳光明媚。

沈慕清心情本是很好，哼着曲儿地从楼上走下，只是当看到坐在客厅里装模作样的身影时，面色一沉。

他从未想到这世界上还有如此阴魂不散的人。

徐晨曦还是那自以为端庄的坐姿，面对沈慕清那犀利的眼神攻击，她就装作看不到的样子温柔大气地笑着，“沈公子，你起来了。”

沈慕清直接视而不见，朝着餐厅走去。

徐晨曦并没有觉得自己受到了怠慢，反正只要她在沈太太面前扮演好自己名媛淑女的角色，只要得到沈太太的喜欢，这沈家迟早就有她的一席之地。

“徐小姐昨天让你受委屈了，我家那小子说话就是那么不着强调，你可千万不要记在心上。”江清柠拿着水果走进客厅。

徐晨曦道：“阿姨我昨天只是有些事不得不提前离开，并不是因为沈公子的原因。”

“我还不清楚那小子的性子？这小子就是这么不分轻重，如果没有徐小姐，他现在都去阴曹地府排队领盒饭了，真是不知好歹。”江清柠将叉子递到了徐晨曦面前，“今天就留在这里吃饭，他敢再胡说八道一句，阿姨一定不会饶了他。”

徐晨曦忍俊不**吃了一块水果，“沈公子很好。”

保姆从院子里匆匆忙忙地走了进来。

江清柠见她神色匆忙，开口道：“怎么了？”

保姆回答道：“家里来客人了，是表家萧家带着孩子来拜年了。”

“三哥出去了，可能会晚点回来，让客人们先进来吧。”江清柠站起身，走到玄关处等待着客人们。

萧家两夫妻领着自家儿子进了大门，恭恭敬敬地说着：“表嫂，新年快乐。”

“这是萧舒吧，我有十几年都没有瞧见这孩子了。”江清柠看着比自己还高一个头的男孩子，惊讶道：“今年怎么回来了？”

“这孩子性子不好管，他爸特意让他回来待一阵子，免得在外面胡天海地的。”女人道。

萧舒本是不想来沈家做客，但架不住父亲的威逼利诱，只有乖乖地跟在他们后面强颜欢笑装作很开心的样子。

大门徐徐打开，一缕光照耀进萧舒的眼中，他突然觉得有些刺眼，下意识地遮住了眼睛。

徐晨曦听着身后的动静，眉眼轻抬，不经意的一瞥。

萧舒两眼一眨不眨地看向沙发上见他便是嫣然一笑的女人，不知为何，心脏处好像被什么东西给狠狠撞了一下。

突然脑子里响起了一首歌：自从相思河畔见了你，就像那春风吹进我心里……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847757"  chaptername="他觉得自己好伟大">加入书签</a>
</div>
