    第243章好像有一点点你说的那种喜欢了

    “还没到十二点，你慌什么。”闻卿看见桌上有洗干净的水果，忍不住摸过去拿起一串葡萄摘着吃了几颗。

    只要能把原爵救回来，别说一串葡萄，给她买一车葡萄都可以。

    原子润为了方便闻卿晚上能自由行动。在下午时，就把所有来看原爵的人给劝回家，就连原家人都被他送回去。

    为此他还差点被他爸打残。

    说什么连抢哥哥未婚妻这种丧心病狂的事情他都干的出来。

    原子润一顿解释，好不容易稳住老爹。

    谁知道被气晕的爷爷也在这家医院，就在原爵病房的上两层。原爷爷醒来第一件事情就是嚷嚷着要打死原子润。

    处理不好，他怕是要被原家长辈集体打死。

    “赶紧把我哥救回来，让他去解释。要知道他娶的不是人，绝对不是我第一个站出来反对。”

    ……

    临近午夜十二点。

    等太久趴在郁时盛怀中睡着的闻卿睁开双眼。

    “醒了？”郁时盛动了动发酸的胳膊，一直守着她。

    闻卿替他捞起揉了揉，用灵力给他纾解。

    郁时盛察觉到什么，伸手摁住了她的手背。

    “手麻而已。”

    “是为了我手麻的，该我负责。”

    “想要负责啊！不是只有这一种方式，也可以换一下其他的。”

    昏暗的走廊上，两人靠坐在一起。

    医院的小花园。

    这点时间就连路过的人都没有……郁时盛靠近闻卿，低头吻上她的唇。

    单手扶着她的肩。

    两人在月光下、树影斑驳的温柔月光中安静的接吻。

    源源不断的灵气全都涌入闻卿的身体内，使得她整个人都充满力量。

    “郁时盛，你不要怕。我不会做没把握的事情，我可是很惜命的。”

    嗯！

    看出来了。

    等两人回到病房，也差不多十二点了。

    几人在原爵病房汇合，陆正轩也跑来凑热闹。

    欧哲和关烈乖乖待在一角。

    郁时盛的目光一直落在闻卿身上没有移开，原子润时而看看病床上毫无生气的原爵又看看闻卿。

    陆正轩玩着游戏好心情的又拿下一个五杀。

    午夜的钟声敲响，闻卿眼眸深深的看了一眼身边的男人，薄唇轻启。

    只说了两个字。

    “等我。”

    紧接着，当着在场所有人的面，闻卿直接隐身了，凭空消失在众人面前。

    欧哲和关烈是第一次经历这种事情。

    听说和亲眼所见感觉又不一样。

    欧哲觉得他现在急需一颗速效救心丸，来抚平刚才那一幕受到的惊吓。

    反观关烈，接受能力好像比他要强不少。

    那满眼兴奋、一脸激动。

    很明显被闻卿的魅力所征服，拽住欧哲的手。“你看见没，刚才那一幕，闻小姐好厉害。”

    是很厉害啊！

    没听见老板说的话吗！人家是妖。

    你说妖精厉不厉害。

    闻卿不过是当着众人的面隐去身影，实际上她还在房间里。

    绕着原爵的病床走了一圈，心中有了打算。

    走到窗前，刚要往下跳时。不知想到什么，从窗台上下来，直奔郁时盛面前，踮着脚偷亲了他，还趴在男人耳边说了句话。

    “郁时盛，我好像有一点点你说的那种喜欢了。”

    (本章完)

