    【34岁，你在地球接受九年义务教育的时候，曾经对儒家圣贤荀子教导出两位法家圣贤韩非李斯感觉到难以理解，但现在你终于明白是怎么回事了。荀子根据性恶论提出来的隆礼重法，其实就是地球人尽皆知的内圣外王儒皮法骨，韩非李斯作为荀子的学生，抛弃了儒家仁义的外衣，专研由礼到法的实质，也就显得理所当然了。你明白了荀子学说的真谛，顺理成章的开始研究韩非的法家学说！】

    【35岁，由礼到法的过程，按照二十一世纪的说法，就是从道德约束到法律约束的过程，儒家的礼本质是道德约束，而韩非的法家学说则是强制性的法律约束，儒家的礼讲究的是教化，而法家讲究的则是刑罚，本着以恶制恶以暴制暴的思想，让没有作恶的人心存畏惧不敢违法乱纪，让已经作恶的人受到沉重惩罚从而惊醒世人。韩非的法开始的时候只是人道法律，但由于战国时期诸侯混战天下动荡，特权阶级有无数种方法逃避法律的限制，因此韩非的法根本得不到实现，这让韩非开始思考法家的未来！】

    【36岁，因为韩非师从儒家圣贤荀子，因此对于儒家的传承知之甚详，孟子创造的浩然正气，给韩非带来了灵感。韩非利用法家的众生民意，干涉天道制造出了法网，既然人道无法让恶人得到惩罚，那就通过天道让恶人得到报应，法网恢恢疏而不漏，不是不报时候未到，这个观念便是由此而来。你觉得韩非的法家学说，对于限制神级职业者撕裂空间引来虚空生物具有极大的借鉴价值，于是你经过一段时间的研究，在天厌人弃的基础上拓展出了天人共诛，有一有二没有再三再四，第一次第二次天厌人弃警告，第三次开始就是天人共诛形神俱灭！】

    【37岁，你觉得汇聚儒法道三家学说，已经足以防止神级职业者撕裂空间引来虚空生物了，于是你开始思考如何汇聚三家精髓守护众生避免世界末日文明毁灭。你经过一段时间的实验，以道家的天人合一作为核心，以儒家的道德观念作为轻微警告，以法家的严苛峻法作为严重惩罚，最终以人道制衡天道以众生民意干涉天道意志，在无双三国世界制造出了众生天网。其核心是防止神级职业者撕裂空间引来虚空生物，你经过一段时间的沉思，觉得文明不断发展世界不断变化众生天网不能总是墨守成规，便把众生天网的权限分给了诸子百家的英灵，世人可以通过英灵对众生天网进行不断的调整，以便根据时代的变化而进行合理的调整！】

    【38岁，你沉迷诸子百家的学说无法自拔，由于你拥有数个世界的知识，以及超越这个时代差不多两千年的眼光，你经常在诸子百家圣贤的学说基础上进行更进一步的拓展，这不但让你成为了诸子百家公认的至圣大贤，还让无双三国的底蕴不断提升，颍川书院理所当然成为了世人心目中的求学圣地，以至于世人常说天下谋士的智慧共一石，而颍川书院的谋士智慧独占八斗，你惊愕的发现才高八斗这个成语的意思，竟然莫名其妙发生了巨大变化！】

    【60岁，你已经领悟了诸子百家的精髓，你非常遗憾的发现，由于无双三国世界等级的限制，诸子百家的传承上限不高，无法让你的实力再度提升一个等级，仅仅只能开拓你的眼界丰富你的学识，你的实力已经达到无双三国的天花板了。你试图兼修武将提升实力，奈何你发现你的年龄太大了，已经错过了武将修炼的黄金期，世人常说的少不修道老不练武，显然不是没有道理的。你放弃了兼修武将的想法，由于你实在是无事可做，闲极无聊便破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【无双三国世界谋士职业极致的实力】【诸子百家的研究感悟】【至圣大贤的众生民意】

    莫问剑此次模拟的最初目的，就是获得诸子百家的传承。

    因此莫问剑完全不需要任何考虑，立刻就领取了道果-诸子百家的研究感悟。

    诸子百家之中，莫问剑对于儒法道三家理解最为深刻。

    阴阳家的五德始终说，与莫问剑曾经在其他世界的阴阳五行感悟，隐隐约约之间有着某种说不清道不明的联系，莫问剑的感悟也非常深。

    墨家的兼爱非攻，非常符合莫问剑在地球接受九年义务教育期间养成的思想道德观念，兼爱可以简单理解为尊敬长辈团结同学爱护弱小，非攻可以简单理解为爱好和平，莫问剑理解起来水到渠成。

    但凡事有利就有弊，莫问剑对于某些理论融会贯通了，但对于某些理论并不认同。

    比如受到时代限制的君主专制重农抑商，莫问剑打心眼里难以接受。

    另外莫问剑还发现了一些受到世人误解的观念，比如曾经在战国时期非常盛行的杨朱学派。

    世人皆因为杨朱学派的拔一毛而利天下吾不为也，认为杨朱学派都是自私自利的阴险小人。

    但实际上杨朱学派的最终奥义，其实是人人不损一毫人人不利天下。

    也就是构建理想天国，不需要任何人牺牲个人利益，社会群体也不应该利用各种各样的大义名分要求个人做出牺牲。

    某种意义上来说，这就是最早的人权观念了。

    只可惜这样的学说，违背了统治阶级的意愿，因此遭到了打压。

    莫问剑对此感觉到非常遗憾，如果杨朱学派能够流传后世，大概就不会出现各种各样的道德绑架了。

    诸子百家的研究感悟非常庞大，等到莫问剑彻底融会贯通的时候，已经是第二天中午了。

    莫问剑想了想，主动找到了水镜先生。

    “我吞天入腹纳天入体彻底炼化了苍天，才发现天妒英才只是苍天的小错误，强迫神级职业者渡劫飞升以免撕裂空间引来虚空生物毁灭世界才是苍天的大功德，既然已经没有了苍天限制神级职业者守护众生，我便想到了制造众生天网取代苍天的作用，不知先生有没有兴趣参与其中呢？”如果莫问剑独自创造众生天网，那么莫问剑就会独享众生天网的最终权限，让水镜先生参与其中，其实就是与水镜先生共享众生天网的最终权限。一旦莫问剑离开无双三国世界，众生天网自然而然就会交到水镜先生的手中。

    “我很有兴趣知道你又要闹出什么幺蛾子！”水镜先生还没有彻底领悟英灵的奥义，只知其然不知其所以然，对于莫问剑再次提出的众生天网，有种难以用语言来形容的复杂感觉。

