身为当事人的她，最清楚那些表演，她不是剽窃者，所以她也最清楚，刚刚播放的那段视频，是真实的。
　　李瑶瑶是千歌派来到她身边的卧底，她对李瑶瑶发出信号，就是说，她在暗示李瑶瑶对她说，那视频是她季忆安排她那么录制的……
　　若是这一幕真的发生了，那她季忆这次真的是要万劫不复了！
　　季忆的心，一下子提到了嗓眼处，她看到大荧幕里的李瑶瑶，将手机往身后藏得更狠了。
　　李瑶瑶是故意的吧？她越是这么做，就说明她在心虚，等下她开口污蔑她季忆时，才会显得她说的话，更真实，更可信。
　　千歌等了一会儿，看李瑶瑶迟迟不肯将手机交出来，眉心微蹙了蹙，然后就将手伸到了李瑶瑶的手边。
　　千歌的指尖刚碰到李瑶瑶的手机，李瑶瑶就像是受到了什么强烈的刺激一般，带着几分惊慌失措的开了口：“千姐，对不起，我不能把手机给您！”
　　她都已经给她暗示了，告诉她可以将手机拿给她了，她怎么还在这里演的这般逼真？
　　千歌一边在心底暗暗觉得李瑶瑶这人还真是孺子可教，一边指尖握住了李瑶瑶的手机。
　　千歌用力抽走李瑶瑶手机时，李瑶瑶也用了力，试图将手机留下：“千歌，您不能这么做！您不能拿我的手机！千姐——”
　　李瑶瑶到底还是没敌过千歌，手机落入了千歌的手中。
　　目睹到这一幕的季忆，唇角泛了一抹凉意。
　　李瑶瑶和千歌这场戏，演的还真是有够出神入化的！
　　千歌拿了李瑶瑶的手机，对着她说了句“抱歉”，转身就冲着舞台上走去。
　　李瑶瑶惊慌失措的跟上千歌，途中还抓了千歌的衣角，带着几分可怜的出声喊了好几声：“千姐！”
　　可千歌始终没理会李瑶瑶，直接将她的手机递给了主持人，拜托主持人拿给工作人员，连接大屏幕。
　　站在舞台下的李瑶瑶，似是急坏了，不断地搓着手，甚至在千歌视线落在她脸上时，还冲着千歌露出一个拜托的神情。
　　千歌像是没看到一般，面带微笑楚楚动人的站在舞台上，等着工作人员的回应。
　　隔着大荧幕，季忆都能感觉到，千歌身体里透出的那股自信。
　　摄影师的镜头，在千歌和李瑶瑶身上来回切了好几次，途中不经意之间，划过了贺季晨。
　　他没在和身边的老艺术家聊天了，双腿交叉，一身悠闲的靠在椅背，微低着头，正在玩手机，从他的指尖上来看，他似是在打什么休闲小游戏。
　　都到了这个时候了，他还是这幅事不关己的模样。
　　也对，若是他想要保她周全，就不会推波助澜她剽窃千歌表演的丑闻了，也不会害的她被记者围堵，连累母亲受了伤……
　　季忆的心忽然凉到了极点，她轻抿了一下唇角，就垂下眼皮，遮掩住了望向大荧幕的视线。
　　过了没一会儿，女主持人的声音响起：“手机已经连接好大屏幕了，我们工作人员现在点开的是通讯录……”
