    这里就是整个魔界作为初始的地方，也是第一代原始天魔诞生之地，历代魔王坐化后，都会将骨骸葬入山中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而枪魔子就是从万魔山深处诞生，一柄通灵的魔枪，在万魔山无尽魔气中蕴养下，历经无尽岁月的衍生，终于蜕变成魔！

    立在这里就是一柄刺破苍穹的魔枪，仅仅是所散的气机，就让天赋动摇，刺破魔界的世界壁障，有着星辰摇落。

    万魔山之外，乃是一片浩瀚的汪洋，传闻这片汪洋乃是世间最为污秽之地的聚集之处，亘古以来诞生了数不尽的大魔。

    “魔子，地鬼前来效命！”

    下一刻，这片广袤的污秽之海中的远方，划出一道波浪，一道黑色的身影快若流光，向着万魔山巅而来。

    “**魔君，奉诏前来！”

    片刻后，又是一道身影显化，一身粉色的花衣，给这片昏暗的天地倒是增添了几分色彩。

    一道轻挑的身影就这样落在地鬼魔王身旁，这是一个身姿婀娜，面若桃花的男人！

    “不疯魔不成活，疯魔成活兄弟两人，奉魔子大人诏令而来！”

    下一刻，有着两道如同血色的身影一个恍惚，就已经跨越了无尽时空，降临到了万魔山，兄弟两人面色狰狞可怖，猩红的舌头不断的舔着嘴角，眼中迸溅出一抹残忍的杀光。

    “听说能够去人界，算本王一个如何？”

    倏而，漫天的污秽汪洋中，一道冲天的魔气荡起，汪洋的水面开始翻滚，有着一抹白光闪耀，就如同滚开的沸水向上翻滚，散无比污秽气机的水波，将一个足有着三尺大小的骷髅头托了上来。

    咔咔咔！

    上下牙齿咬合间，有着道道刺耳的声音传出。

    “骨族！”地鬼魔王惊喝。

    “不！”然而这巨大的骷髅头凭空没有支撑，却是晃动着脑袋，说道：“我是骨魔！”

    闻言，其他人没有丝毫的表示什么，实在是在魔族各种各样的种族都能够见到，说不定哪一个魔人，一时兴起就将其他种族勾入魔界，堕落成魔，有骨族入魔也不奇怪。

    “丑八怪，你在魔水中泡着岂不更好，去人界干什么？”**魔君伸出兰花指带着一抹厌恶，哼道。

    “人界，美味，本王在这片水下潜伏了不知道多少年了，老是一副白骨的样子，实在是太过于寒酸，也该补充补充流失的血肉了。”骨魔轻笑，带着一抹刺耳的骨骼摩擦声音。

    “好！”

    就在这时，一直没有开口说话的枪魔子开口，事成之后有你一份功劳，我准许你加入万魔殿本魔子的麾下！

    枪魔子眼中燃烧着两团魔火，不断的燃烧着，就这样万魔山巅，六道身影敛息入定，没有丝毫的的言语。

    他们在等，等待着最好的时机。

    等待古元部落的气势升腾到最巅峰之时，就是他们横跨两界征伐之时！

    不知过去了多久，枪魔子再次睁开了双眸，两道魔火化为魔枪直接刺破了天穹。

    “伟大的原始天魔，您的血裔后辈，今日要远征人界，召唤您的力量降临，带我重返莽荒祖地！”

    下一刻，枪魔子仰天长啸，万魔山在滔滔污秽之水开始翻滚，开始激荡和起来。

    一股透着古老沧桑的魔气从汪洋下方开始溢散而出，这是一种不同于如今魔界魔气的气机，比之更加的纯净，似乎就是世间最邪恶污秽所散出来的气机！

    紧接着万魔山前，有着漫天的幻影开始显化，一个个魔王狂暴嗜血，一位位魔神征战星空，这是属于逝去的魔族大能者残留下来的虚影。

    “伟大的魔族先祖，您的后辈需要你的庇佑，重返人界莽荒，重现远古的荣耀！”

    终于，整个魔界的天地颤动，万魔山之下的汪洋，竟然开始向着山巅蔓延，而万魔山足有着数万丈之高，但是汪洋淹没的度却是呼吸间千百丈，不过一会就已经到了山巅之下不过百丈处。

    “恭请天魔翼，助我入人界！”

    枪魔子再次开口，有着魔道天音显化，在他的背后立着一道虚幻的身影，就如同一道魔神，魔神身穿琉璃金袍，仅仅是一道虚影就让天地颤动。

    下方一个浪潮打过来，漫天的汪洋被撕开，漆黑色的羽翼，上面布满了黝黑的污垢，自汪洋深处显化而出。

    虽然不过百丈大小，但是浩瀚的气机如同天地一般，直接撕裂整个魔界，面前的地魔王等人更是被这股气势压的喘不过气来，他们感受到了一股源自血脉深处熟悉，但是这股熟悉的气机让他们感到颤抖！

    “天魔翼，这就是曾经撕裂诸天百界，扫荡人界五方的天魔翼！”

    望着浮在汪洋上有着残破，甚至裸露着皑皑白骨的羽翼，准确的说只有着一半，也就是一只，地魔王等人大惊，死死的盯着这只羽翼。

    难怪枪魔子有着胆气远征人界，原来由此魔物，足以让他们直接踏入人界！

    “出！”

    枪魔子嘴角显化出一抹冷意，暴喝一声。

    顿时几道虚影向着万魔翼之上踏去，整个四方空间为之一震，仅仅是顷刻间，虚空壁障就彻底塌陷。

    轰！

    下一刻，天魔翼有着乌光一闪，整个天穹被撕裂，时空摇摇欲坠，整个洞虚世界都为之崩碎，有着漫天的的星辰显化，一道黝黑如同大凶血盆大口一般的通道出现几人面前，延伸向未知的地方！

    “天魔入人界，斩尽人族气运！”

    刹那间，洞虚深处风雷声呼啸，洞虚深处，有着银电狂龙，撕裂的洞虚壁障，天魔衣仅仅一个煽动，绚丽的极光云就这样被甩在翼下，度如流光！

    边荒域！

    漫天的紫气散落天穹，雍容如玉，整个天地就如同一片紫色汪洋，浩荡的气运如炬。

    昂昂昂!

    三十六头气运神龙在边荒域上空舞动，每一头气运神龙之上都有着一团印记，浮盈出一个信息。

    “快看，那是紫金域的气运神龙，当年紫金域乃是咱们的宗主之域，现在风水轮流转，到了咱们边荒鼎立东荒了！”

    “那是风火域的气运神龙！”

    “快看，快看，那是峄山域的气运神龙，峄山域远吗，在哪里!”

    无数边荒域的族民仰望天穹，望着一头头舞动的气运神龙，有着孩童指着其中的一头神龙有着疑惑的问道。

    三十六方气运神龙汇聚边荒天穹，此漫天的紫气所幻化而出的光幕中，却是有了变化。

    “对了，古元部落铸就王部，为何城池中没有一位族民！”

    终于，有着武者透过紫色光幕中，所显化的古元部落神城之中，除了萧晨一人之外，再无任何族民！

    这究竟是怎么了！

    气运聚，王部城，族民呢！

    无民如何成王部！

    这一刻，终于有人现了不对，诡异的气氛让人不由得感觉一股心悸传来！

    “大家看王者大人的穿着！”

    紫金王城之前，有着武者惊呼。

    下一刻，众人终于明白自己的不安来自于哪里。

    部落城池空无一人，王者一身战袍，手中擎着一杆九彩神枪，就这样踏在虚空，仰望天穹！

    这里是什么晋升王部，分明就是在迎战！

    哗！

    这一刻，所有人都反应了过来，一片哗然。

    这究竟是怎么了！

    为何会是这般场景，究竟是要迎战谁，难道有着异族来犯！

    这里可是人界大地！

    虽然无数人心中是这般想的，但是却现心中的那抹悸动却是怎么也压制不下去，无尽的惊恐在传递！

    古元部落！

    萧晨踏立虚空，望着不断的在边荒域天穹之上咆哮的各域气运神龙，下一刻他猛地睁开来双眸！

    “三十六方天地气运聚，以我神枪卫莽荒！”

    一颗紫金色的星辰直接从萧晨的眉心处浮盈而出，撞入了古元部落气运蛟龙体内！

    昂！

    下一刻，蛟龙仰天咆哮，竟然离开了古元部落上空，向着边荒域天穹而去。

    蛟吞龙！

    昂!昂!昂！

    漫天的氤氲洒落，龙吟阵阵，响彻整个天地，古元部落的气运蛟龙几乎是一瞬间就咬住了一头最近的气运神龙，在无数人根本反应不过来的瞬间，融入了自己体内！

    每吞下一头气运神龙，古元部落的气运蛟龙就会蜕变一分。

    当吞下第三头气运神龙之时，终于打破了界限，化为一千两百丈的真龙！

    真龙无形，纳物乾坤，可大可小，已经突破了体型的限制，天穹之上这些舞动的神龙看似如山岳般庞大，不过是幻化出来的身影。

    而且乃是诸域气运分离出来的气运，大概相当于地域全部气运的十分之一多，这样每一域分润出十分之一的气运纳入古元部落，就足以让古元部落气运打破阶位桎梏铸就王部！

    数十息之后，整个天地之上，只剩下了一头神龙幻象，神龙身子如山岳，仅仅是一只爪子就有着千丈古山大小，龙身一横直接横跨整个边荒域天穹。

    然而就当所有人的眸光都放在天穹之上时，一道杀音席卷诸域。

    “杀！”

    所有人就看到伴随着龙吟中，一杆天地神枪，散着九彩之色，直接向着天穹之上洞穿而去！