    “在大周，是龙你得盘着，是虎你得卧着！！！”

    就在这时，一个刺耳的声音传来，易阡陌看了过去，发现很眼熟，却又想不起来自己在哪里见过。

    便没有理会这人。

    见到易阡陌扭过头去，这人继续说道：“小子，听说你想进入丹盟？”

    “你哪位？”

    易阡陌皱起眉头，“是跟我说话？”

    说话的人无语，不仅仅是他无语，就连吴云帆都有些无语，但他不认为眼前的少年是记性差。

    那说话的人，自然也不认为易阡陌是记性差，怒道：“我告诉你，只要有我封家在，你永远也别想进入丹盟！”

    “哦，想起来了，原来是封不常啊！”

    易阡陌看着他，说道，“实在不好意思，最近事情有点多，没顾得上你，差点就把你给忘了。”

    “……”封不常。

    见易阡陌那一副气死人不偿命的样子，吴云帆苦笑连连。

    但他不知道，易阡陌确实把封不常给忘了。

    他就见过封不常一次，而在他的世界里，封不常和他的封家，就是个上不了台面的小喽啰。

    至于封家可能带给自己的麻烦，在他看来，也不过就是随手就能处置的小麻烦而已。

    所以在他的眼里，就没有封不常这么一号人！

    可封不常不这么想，吴云帆也不这么想，他们都觉得易阡陌这是故意装作不认识，毕竟前几天才见过，双方的仇恨几乎无法化解，怎么可能忘了呢？

    “你给我等着，若是让你进了天渊学府，我就跟你姓千！”

    封不常杀气腾腾。

    望着他离去的背影，吴云帆笑着道：“你可真会气人！”

    易阡陌苦笑不语，他总不能告诉吴云帆，我眼里压根就没有这么一号人吧！

    云舟没有进入大周的王城，而是在外面的码头上停了下来，易阡陌随着吴云帆下了飞舟，很快便有马车前来接应。

    “王城的上空，不允许任何云舟飞行，这是丹盟的规矩！”

    吴云帆说道。

    易阡陌点了点头，听到吴云帆讲述起了整个王城的概况，大周的王城一共有七十二道门，每一道门，都有近卫把守。

    这些近卫修为都不弱，可其实也只是摆设而已，大周的王早已经没有争雄天下的心思存在，如果不是丹盟在背后撑着，这王城早已经不姓周了。

    吴云帆大致讲述了一下整个大周的势力分布，以及一些禁忌后，便转移到了易阡陌的身上，道：“丹盟的大比，明日才开始，今日是报名的最后截止日，我先带你去报名，如果你不介意的话，便先住到我府上。”

    易阡陌当然不会介意，随着马车进入了王城，那川流不息的人群，让易阡陌惊叹不止，因为街上的大部分，几乎都是修士，凡人非常少见，他们穿着各种奇异的服饰，除了七国的人之外，竟然还有蛮族存在。

    “不用惊讶！”

    吴云帆说道，“丹盟内也有蛮族的丹师，只要能够通过考核，丹盟才不管你到底是什么血脉。”

    易阡陌点了点头，很快他们便来到了一处巨大的牌坊，上面的匾额上，篆刻着“丹盟”二字，笔力苍劲雄浑。

    一开始看并没有感觉到什么，可随着时间的过去，易阡陌心中忽然出现了一股强烈的压抑感，胸口越来越闷，随后一口逆血喷出，差点心神失守！

    “你疯了！”

    吴云帆立即制止了他，道，“这可是丹盟的第一任盟主所书，里面汇聚着庞大的念力，看一眼就够了，你怎么敢看这么久！”

    易阡陌长长的出了一口气：“这位盟主……很可怕！”

    “他当然可怕！”

    吴云帆说道，“丹盟虽然建立于远古四大仙门之后，却拥有着不属于远古四大仙门的强大实力，当初这位丹盟的盟主，可是以一己之力，构建丹盟，匡扶大周，让周围的那些霸主们，再不敢窥伺这龙兴的王都，直到今天，就连西边最强大的秦国使者，朝见大周的王，也必须行臣子之礼！”

    “嗯？这不是应该的吗？”易阡陌好奇道。

    “呵呵……”

    吴云帆笑着道，“你来自燕国，不知道也不怪你，在丹盟之前，周王衰落，四方的诸侯一个个封王，那可不是周天子愿意的，而是被强迫的，你能想象诸侯朝见天子时，竟佩剑上殿吗？”

    易阡陌想象不出那个画面，但刚才在那两个字里，他感觉到的念力，却是除了他先祖之外，他感受到过最强的！

    经过牌坊，他们很快来到了丹盟报名处，此地人来人往，早已经排起了长龙，易阡陌扫了一眼，竟然在人群里，看到了一个熟人。

    “他也来了！”易阡陌皱起眉头。

    他看到的这个人，正是玄元宗的仙策，除了他之外，玄元八子中，也来了几个。

    当仙策看过来时，易阡陌立即收回了目光。

    吴云帆并没有让他下车，只是招呼了一声。

    不一会儿，一名修士赶了过来，递上了一个铭牌，道：“大人，都办妥了。”

    吴云帆接过铭牌，递给易阡陌，道：“这是你明日考试的铭牌，带你来这里，就是为了让你看一下，丹盟的所在，走吧，咱们回去。”

    易阡陌苦笑，接过铭牌，发现上面篆刻着千夜二字，除此之外，还有一千九百六十二的数字。

    这让他有些惊讶，道：“参加考核的丹师，竟然有这么多？超过三千了吧！”

    “三千？”

    吴云帆摇了摇头，道，“不是三千，是三万，甚至有可能更多！”

    “三万！”

    易阡陌咽了咽口水。

    “丹盟的大考，可是整个大陆所有丹师的盛会！”

    吴云帆说道，“丹盟记录最多的一次大考，有十万丹师参加，而真正能够进入外门的，也仅仅只有一百人！”

    “这……”易阡陌不敢相信，“只是进入外门就这么难？”

    “一直都是这个数，因为丹盟从不养废物，最低的时候，也是几万人中取一百人，全都是那些拔尖的丹师，里面不乏各种天才人物！”

    吴云帆说道，“所以，在丹盟的外门，几乎囊括了你所能够想象到的各类天才丹师。”

    “那如何成为核心弟子？”易阡陌问道。

    “核心弟子？”

    吴云帆有些惊讶，随后苦笑道，“丹盟的核心大考，只有进入外门之后，才有资格参加，除此之外，便是那些被丹盟选中的人，才有资格参加，但即便是那些被丹盟选中的人，也并不是稳定的就可以进入到丹门内部，成为核心丹师。”

    看到他低着头，吴云帆还以为他失去了信心，立即安慰道：“路要一步一步走，若是能够进入外门，再积累一段时间，成为核心弟子也并不是不可能的！”

