    第2307章

    田原微微的眯着眼，思考了一番，然后嘴角浮现出一抹冷笑，盯着云千帆和他身后的这一帮散修。

    他堂堂太虚境高手，对付几个灵虚巅峰得散修，自然不会有任何的疑问的，还能给得到十几个后冥宫令牌，自然是非常的值得。

    就算是三个灵虚巅峰跟他拼命，也不可能打得过他，要让他们这些散修知道灵虚境跟太虚境之间的差距，门派弟子跟废物散修之间的差距。

    “不用了，这样就不公平了，我这边也是出一个人，单挑打赢了就是赢，打输了就是输。”

    云千帆也是淡淡一笑，不以为意的摆了摆手。

    对付一个太虚初期，对于他们来说自然是不需要这么麻烦，当然为了减少不必要的麻烦，自然是越快解决越好，所以云千帆直接就朝着麒麟看过去:

    “交给你了。”

    麒麟从天池禁地出来，而且他一直都是呆在这一方世界，他的实力自然是能够恢复到太虚巅峰，甚至更进一步能够进入半步神虚。

    云千帆暂且不说，他需要拿到后冥宫之中的那一道残魂以后，修为自然也就会提升。

    梼杌和夔牛，以及小宝他们三个最近视力也在不断的回复，相信很快就可以进入太虚境，不过以他们认为上古神兽的体质和天赋，对付寻常太虚境也不会很难。

    “小问题。”

    麒麟点了点头，站了出来，然后朝着对面的田原看过去，开头说道:

    “小子，你先出手吧，不然等一下，我怕你没有出手的机会，到时候输的不服气。”

    田原听到这话顿时脸色一沉，这人竟然如此看不起他，冷哼一声，直接就是一道剑光伴随着天地元力，朝着麒麟碾压而来:

    “既然你那么想找死了，我就成全你。”

    殊不知，麒麟所说的就是实打实的实话，不然的话，以田原的修为，麒麟先动手，根本就没有他在宿舍的机会。

    “还可以，比刚刚那家伙强多了，不过也就这样，这就是一流势力的天才弟子？也不怎么样嘛。”

    麒麟伸出一根手指，就抵挡住了田原的剑势，太虚境界的威压搜似乎是石沉大海一样。

    “这怎么可能！你到底是什么人？”

    田原也是顿时脸色一变，一脸难以置信的是，在盯着面前的麒麟，咬牙问道。

    明天这个场景，是他压根就没有想象过的，自己堂堂太虚境竟然在一个散修面前毫无反抗之力。

    不远处的落仙殿弟子以及旁边的那一群散修，都是露出来一脸难以置信的神色，看着麒麟。

    “我啊......”

    麒麟看着田原，露出一脸平淡的笑容，轻轻一弹，田原整个人直接就到飞出去，落入了落仙殿的那一群弟子之中，但是还是忍不住的，一口鲜血喷的出来。

    在田原和落仙殿弟子的惊恐神色之中，麒麟才慢悠悠的吐出了后面的半句话:

    “我只是一个好人而已，你们又是何必逼我当个坏人呢？”

    