    双方阵容确定。

    蓝色方KZ：刀妹，猪妹，大眼睛，维鲁斯，塔姆。

    红色方RNG：奥恩，蝎子，卡萨丁，EZ，卡尔玛。

    天顶体育馆，掌声和欢呼声掀翻了体育场的顶盖，大屏幕一阵闪动间，比赛正式开始。

    陈源这边直接一个多兰盾出门，配合着迅捷步伐，血之滋味，将赖线拿捏的死死的。

    “不打一级团。”陈源在语音里随口说了一句，然后买出了扫描，站在自家上野区入口处守着。

    这也是教练一开局就叮嘱过的，队友们当然也没有打一级团的心思，EZ卡萨丁蝎子，这打毛一级团。

    因为这一把他选了卡萨丁，那打野想要双BUFF开一定是很难的，所以他要帮忙把视野问题处理一下。

    这次陈源的运气还不错，对面的中单大眼睛还真的过来了，慢悠悠的走到F6处查了一个眼，想要通过这个眼了解到瞎子的开野路线。

    陈源这边微微一笑，开启扫描将这个眼排掉，获得了一丝经验，然后他赶紧回城，将扫描换成黄色饰品眼，赶紧跟着兵线一起上线。

    兵线上线，这局卡萨丁玩的还是挺舒服的，因为一级的大眼睛压制力实在是算不上强。

    陈源直接学了Q技能开始A兵。

    对面的BDD当然是要打凶一点了，直接丢出W技能开始推线，在当前版本，中单前三级的线权是很关键的，甚至直接决定了比赛的走向。

    因为大眼睛的W是有充能层数的，而且可以一次性打到六个小兵，配合被动推线极快，一波兵三两下就被推光。

    论前期的推线，大眼睛是最顶级的那一批。

    很快，新赶来的第二波兵也被大眼睛推掉，两波兵线集合一起进塔，陈源也不得不被迫后退，准备补塔刀。

    因为拿了眼的经验，卡萨丁已经升到了两级，陈源正在思索学W还是学E。

    学W，自己可以舒舒服服的补完这波塔刀，而学E，就能让自己稍微有一些推线的能力，虽然学了E还是不能跟大眼睛比，不过能推则推嘛，不然一直被压在塔下，对面中野得直接起飞了。

    没有思索太久，陈源很快学了E，他对于自己的补刀能力很自信，毕竟91的属性摆在这。

    这时导播也很懂事，给了中路的这波塔刀一个特写镜头。

    卡萨丁面对着一大波塔下兵线，合理垫刀，少数难补的利用Q技能补，最后竟然硬是一刀没漏。

    “好补好补。”

    “补刀美如画。”

    “卡萨丁补到塔刀了，这局游戏已经结束。”

    弹幕也在纷纷的玩梗。

    另一边，大眼睛推完了线，直接往上野区钻去，与此同时，解说的上帝视角可以看到，猪妹也已经走到了河道，开始往对面野区走去。

    大眼睛一个Q打向对方的红BUFF，但是并没有野怪。

    karsa是多么鸡贼的人啊，他的蝎子平时都是出宽刃刀的，但他这次特意出了护符，然后F6开升二，再打红BUFF，刷完直接奔着自家下野区去了。

    虽然亏了一些血量和刷野效率，但好在野怪都保住了。

    “除了karsa这波聪明的处理以外，还有源子哥开局那个扫描的功劳。”娃娃笑着说道：

    “因为那个F6的眼被排了，导致对面摸不清karsa的开野路线，他们只能强行去猜，最后扑了个空。”

    陈源这边也是不慌不忙，轻描淡写的补完了这波兵线，此时在补刀上，他与大眼睛是持平的。

    三级，陈源这边心一横，还是没有学W，直接学了两级的E。

    因为大眼睛的技能CD短，而且蓝耗也低，在前期就是一个随心所欲的法术炮台，而这对于卡萨丁来说，倒也不完全是坏事，毕竟这样一来，他的E技能充能也就更快了。

    陈源这边找了个角度，一个E技能直接打到六只小兵，然后对着眼前的小兵丢了个Q，一个魔法盾出现在身上，正好抵消了大眼睛刚打到他身上的Q。

    推线速度稍微有了一些起色，起码不能让大眼睛这么毫无顾忌的到处跑了。

    这段时间，peanut一直在中路附近徘徊，看看能不能找到什么机会，但陈源这一局真的可以说是稳健到了极致，开启真人版LOL。

    永远跟大眼睛保持安全距离，有小兵残血就上来Q一下，压根就没给peanut抓人的机会。

    就这样，比赛时间很快到达五分半钟，比赛爆发一血。

    karsa精准的把控住了对方上单假眼的位置，利用假眼视野极限的盲区做了一波绕后，强行将压线的khan刀妹抓死了一次。

    （插在河道草丛的眼是不能看清整个河道的，对面的墙壁处会有一丝盲区，厂长就曾经使用过。）

    “玩进攻型上单就是这样。”娃娃打趣道：“我反正从头压到尾，你敢抓我就敢死。”

    “西八，这个假眼怎么看不到他？西八西八西八！”

    khan用双手抹了一把脸，在连续骂了几句西八以后又将双手摸上鼠标键盘，游戏还是得打的..

    7分30秒，双方中单都已经七级。

    陈源使用第三层的【虚空行走】，一脚踩死了三只远程兵。

    然后赶紧回城，基本上没漏几刀的他手上已经有了女神泪和催化神石，混线能力拉满。

    买完装备，蓝也差不多补满了，直接TP上线。

    现在拥有四级E和一级大招的卡萨丁，推线能力已经是一个质的飞跃了，甚至是大眼睛都有些推不过。

    “看到源子哥做出这两件装备，我真的好安心..”米勒此时摸着自己的胸口，由衷的说道。

    “是啊！”娃娃此时也不禁点头：“这大眼睛基本上没给卡萨丁什么压力啊，这卡萨丁已经六级，手上还有闪现，基本上是不可能抓死了！”

    ...

    “对面应该要包下了，下路小心点。”

    karsa按下TAB，看了一下双方的等级，下路的四人马上就要六级了，借助维鲁斯的大招，对面肯定是会打一波架的。

    “我可以T，眼位记得做深一点。”小虎此时在语音里说道。

    陈源虽然来不了，但他还是给出信息：“你们打，对面大眼睛应该过不来。”

    乌兹听了这个消息，开始微微后撤，EZ加卡尔玛的阵容虽然消耗还算厉害，但真打起架来，是杀不死人的，控制太弱。

    不过karsa的蝎子确是可以补足这个控制弱的缺点，开着扫描从一塔后走来，蹲在了下路的草丛里。

    接下来，只需要静候对面猪妹的到来了。

    ...

    7分45秒，维鲁斯的蓄力一箭射出，射死了两只近战兵，同时，一道炫目的白光从他身上腾出，KZ下路双人组升到六级。

    pary很果断，快速学习了大招，然后直接一个R闪，【腐败锁链】近身射在了EZ的身上，Uzi虽然反应不慢，但这波没有留给他太多反应时间，被大招禁锢。

    此时peanut也从河道草丛出现了，但他没有急着交Q，因为距离有些长即使是Q闪也撞不到EZ，直接一个大招甩出。

    Uzi看到猪妹来了，急忙按下E技能后撤，但E技能刚一丢出，就暗道不妙。

    peanut显然还是挺有经验的，大招竟然是预判了EZ的位移，丢在了E的落点处。

    EZ被猪妹的大招再次禁锢此时血量已经降至半管，猪妹这时才交了他的Q，豪猪一头顶在了EZ的身上。

    小明使用的是卡尔玛，先是一个盾给到EZ，然后直接一个高伤害的RQ打向猪妹。

    “还RQ？”peanut看着小明打的如此奔放，感觉到了一丝不对劲。

    下一刻，蝎子就从草丛里冲了出来。

    他们谁也不干，就干这个猪妹。

    【晶状毒刺】残忍的刺在猪妹身上，在充足的控制下，卡尔玛RQ的二段伤害也腾起，打在了猪妹身上。

    并且EZ的大招也在蓄力，眼看小花生的猪妹肯定是活不下来了。

    这时，身边一道红色的TP光芒亮起。

    karsa仅仅思索了一瞬间，便快速反应：“刀妹没T，是大眼睛的！”

    与此同时，勤勤恳恳的小虎看到对面丢T，自己也赶紧TP跟上，两道TP开始同时读条。

    RNG下路的三人顿时变得警觉起来，在这个时间段，大眼睛的伤害是很恐怖的，如果他真的T下来，那这波架他们就只能跑。

    而且说不定还会被留下来几个。

    不过他们这个想法也没有持续多久，因为TP的光芒消失了。

    导播将给了中路一个画中画的小镜头，看到陈源的卡萨丁此时正从扛着塔，并且顺手用走位扭了大眼睛的一个E，从容不迫的走出了防御塔的攻击范围。

    陈源此时脸上一阵冷笑：栽种，你不会以为你藏在一塔后面，我就不能打断你的T吧！

    小虎此时看到这一幕，不禁苦笑，如果大眼睛不来的话，自己也没必要来了，于是他也取消了自己的TP。

    小丑竟是我自己...

    下路的战斗还在继续，蝎子大招控制结束，卡尔玛的W读条完毕了，又是一个禁锢出现，在多番控制下，猪妹直接被打残。

    这时辅助塔姆走过来，将猪妹给吞到肚子里，然后直接闪现净化一起交，想逃跑。

    不过RNG这边的人哪里会放过这个到嘴边的人头，乌兹硬是直接给了karsa一个治疗，加速效果之下，蝎子硬是走到了塔姆的旁边，直接就是一个EA。

    就这样，猪妹和赶来救人的塔姆都被留下，变成了EZ的六百块钱。

    “NICE！”陈源看着下路的捷报，也在连声欢呼。

    “下路这波大节奏啊！”娃娃高兴的说道：“Uzi直接拿到了六百块钱，起飞了！”

    “这六百块钱拿到，应该直接魔宗了吧！”米勒也挺兴奋：“但有一点我还是想知道，那个传送是怎么被打断的。”

    这时候，导播给出了回放，懂事的导播没有给出下路打架的回放，而是中路的。

    陈源看到下路出现TP光芒的瞬间，竟然直接放弃了手头的兵线，大招加闪现，直接跳到了对面的一塔后面，然后一个极限距离的Q打断了大眼睛的TP。

    这是属于卡萨丁Q技能的隐藏机制。

    在远古版本，卡萨丁的Q是带有长时间的沉默效果的，再加上大招几乎不怎么耗蓝的多段位移，这个英雄在几乎一整年的时间里都是非ban必选的存在。

    后来拳头大刀阔斧，对卡萨丁从头到尾都削弱的一遍，大招蓝耗从+50，变成了直接翻倍，并且将大招的位移距离直接减半。

    然后Q技能的沉默也被删除，但作为补偿，保留了这个打断读条的效果。

    打断了大眼睛的TP后，陈源还秀了一波走位，将大眼睛的Q和E全部躲掉，轻描淡写的出了塔。

    “源子哥的胆子还是大啊！”娃娃此时也有向RNG粉丝转变的趋势了：“他是不知道大眼睛的位置的，但就是敢直接闪现大招进去打断。”

    “而且这还没完，打断了技能之后，他是没有R的，如果他一个走位不慎，吃了Q或者E，那应该就直接被留在塔下了。”

    “但他就是敢去这么做！而且他也做到了！”

    ...

    BDD此时很难受，他其实也是刺客出身，被誉为韩服第一劫的他，操作自然是没有什么问题的，完全可以称之为当今中单的顶级水平，不然他也不敢拿刀妹了。

    但此时的他却是无奈扶额，同为顶级中单，他能明显感觉到，对面这个人明明操作与自己是同一水平，但轮对线的话，其实对面是压制不了自己的。

    但不知道为什么，他就是能把自己吃的死死的...

    中单刀妹，中单梦魇，还有这个神来一手的卡萨丁，他感觉对面总是比自己多走一步，导致对面总是能处处抢先。

    不过他没想到的是，自己这个扶额的动作被导播给切到了大屏幕上，导致无数网友都将这一幕给截了下来。

    “有请下一位顶级中单。”

    “哈哈哈，BDD都麻了。”

    “笑死我了。”

    看到自己赛区的中单打出这种表现，直播间的观众们还是挺开心的，在这种时刻，所有人都是源子哥的十年老粉。

    又在线上混了很久，陈源回城购买了一根爆裂魔杖，这把他虽然没拿什么人头，但能吃到这么多兵，他已经足够满足了。

    接下来，该是他发力的时候了。

