    东皇之语，传遍洪荒。

    所有生灵都是仰着头，在等待那一份大机缘的降临。

    而就在众生万灵的目光之中，突然…！

    这洪荒的天际，虚空、有着无数道裂缝，刹那展现！

    从这虚空之中，一道又一道呼啸的实质灵气，竟是降临洪荒界，而且…这灵气中的驳杂全部都是别剔除，完全就是纯净至极的灵气，可以直接吸收。

    此一股灵气，对于太一而言，或许算不上什么。

    但是对于这洪荒界中的众生万灵而言，那就是海量，是千载难逢的机缘！

    洪荒内的众生万灵，当看到这降临的灵气之后，一个个无不是脸上有着惊讶之色，而在短暂的惊讶之后，都是做出了同样的决定。

    没有丝毫的等待，都是开始吸收这降临的灵气，来提升自己的修为。

    敖玥，亦是如此。

    他的眼中有着汹汹的期待之色，将太一给他的造化丹吞下数枚，直接在半空之地，盘膝打坐，疯狂吸收这些降临洪荒界的混沌灵气。

    ——————

    与此同时。

    混沌第五道，东南域。

    原本苍梧界所在之处，苍梧界已然是彻底的消失。

    更为准确的说，以这苍梧界为中心，方圆百万界面，都是已经消失殆尽，全部都是崩灭，散余的灵气，则是被太一尽数注入了天璇纳戒，注入了洪荒界之中。

    对于太一来说，他有着上万枚的神化丹储存。

    只要洪荒界之中，有人能够突破造化，达到造化第一重。

    太一便是可以用神化丹，硬生生的将他的修为，在短暂的时间，直接堆到造化九重！

    三道身影，在原先的苍梧界残破之处，凌空而立。

    正是太一，还有他左右身侧的东方乐和叶枫。

    “接下来？”

    玄墨的声音，在太一耳边响起。

    “混沌大世。”

    太一没有丝毫的迟疑，既然敖冰灵已经被带去了混沌大世，那他自然也要去混沌大世。

    更何况…

    现在太一的实力，已经是有着造化九重，除却混沌大世之外，没有什么更好的地方值得去，而且…他也想去看看，这个混沌第一界，这个混沌的核心世界，到底是怎样的！

    偏头看向叶枫，这家伙一脸的平静淡然。

    不过太一倒是很清楚，接下来的大世之旅，或许不少麻烦，都得靠这家伙来摆平。

    “走。”

    没有丝毫的犹豫，太一的身形，直奔混沌第五道的东部混沌桥而去。

    若是他自己，可以单纯的直接破开界壁，直接横渡混沌风暴，前往更高的层次，毕竟他现在的实力，乃是造化九重。

    从这混沌第五道，横渡到混沌第九重，再进入混沌大世，从理论上不是什么难事。

    不过，他的身上还带着洪荒界。

    有着洪荒界的存在，他就没有办法横渡混沌风暴，必须要经过混沌桥。

    若不然…

    根据大道法则，哪怕洪荒界是被太一藏在天璇纳戒之中，只要太一带着洪荒界横渡混沌风暴，洪荒界之中的众生万灵，都将…顷刻化作飞灰！

    ——————

    混沌第五道，东混沌桥。

    有着大批的人，这个时候聚齐在了混沌桥之地。

    这些修士，一个个脸色都是极为难看，修为皆是造化六重。

    他们来到这混沌桥，绝大部分都是为了渡过混沌桥，前往更高的界面层次。

    混沌九重八域，东部混沌桥是处于东域的中心之处，纵然是东南域发生了极大的动荡，其实对于这东域而言，还是没有什么影响。

    至少对于这些打算渡过混沌桥，前往混沌第六道的修士而言，并没有什么影响。

    他们并不知道东南域藏剑界的变化，也不知道苍梧界的变化，更是不知道那苍梧方圆百万界集体蒸发的事情。

    就算知道，也不会在意。

    他们的目光都是在这混沌桥，他们的目的，只是为了去往混沌第六重。

    不过此刻…

    在这混沌桥之上，却是有着一道身影的存在。

    正是这道身影的存在，让这些造化六重的修士，被迫停留在了混沌桥之外。

    这人，墨色长发如瀑，身上穿着一件素雅白袍，用一条白布带蒙住了双眼，就这样负手立在混沌桥的正中前方。

    身后背负一柄，看似再怎么平常不过的白刃之剑。

    而在这人的周围，有着上百人躺在地上，一个个连爬都是爬不起来，不过都是恰到痛处的伤势，并没有伤及性命。

    “这家伙…他，他到底想要干嘛？！”

    “神经病吗？！从三日前来到此处，偏偏只想寻求一败！”

    “艹！”

    “………”

    那些被堵在混沌桥之外的众多修士，一个个脸色难看，心中着急怒骂，却除了骂几声之外，又是没有任何办法。

    原本，这混沌桥是没有什么禁制的。

    可是随着这个白袍人的到来，禁制便是有了。

    想要渡桥，很简单。

    和他打一场，只要打赢了，就可以过桥。

    打不赢，就在地上躺着。

    三天的时间，已经躺了上百人了。

    然而…

    至今为止，压根没人搞得懂这家伙这样做的意义是什么？！

    堵在这里单纯的为了打架而打架？！

    或者说，比试？！

    意义何在？！

    当太一来到这东部混沌桥的时候，远远看到的，便是这一幕。

    人山人海，堆积在这混沌桥的面前，每一个的脸上都是透着焦急之色，在混沌中有着一些隐性的规则，比如…这混沌桥。

    不同的片区，可以通过不同的混沌桥。

    比如东南域，可以前往东部混沌桥或者南部混沌桥，还有两个选择。

    可是东域的修士，则是不然。

    他们的选择，只有正东混沌桥这么一个。

    那也就是意味着，如果没有什么大的背景，想要进入混沌第六道，他们的办法只有从这正东混沌桥，仅此一条。

    “主人，有点奇怪啊，这小子的实力，明明是造化九重，却是压制在造化六重，扮猪吃虎么？”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    而就在这个时候。

    太一的身侧，叶枫伸了个懒腰，踮起脚试着往混沌桥望去。

    不看不要紧，一看脸色就变了，下意识的出口。

    “怎么是他？！”