    

    之后，无论是陈桥还是其他人，都没有在提起过这件事情，陈桥也眼不见心不烦地离开了议事厅。

    “你方才原本不必开口的。”待到陈桥离开之后，辛志诚讷讷对施林通说道。

    施林通笑着看向辛志诚，“当初是我与子枫答应的二夫人，原本也应该我们两个去向大人请罪，辛大哥不必自责。”

    辛志诚知道，如果今天这件事情全部由自己说出口的话，就算知道这件事不知一个人所为，陈桥所有的怒火也都会落在辛志诚的身上。施林通也正是想到了这个，所以才会赶在辛志诚之前开口说话。

    辛志诚深深看了眼施林通，最后像是突然被抽干了全身力气一般塌下了肩膀，“我们这次真的是做错了。”

    听到辛志诚这句话，其他人也全都点了点头。

    眼见众人一时间都变得无比低迷，那色和燕淮对视一眼，上前几步走到了众人身边。

    “既然已经说了，就不要再想太多，”那色看着众人说道：“大人已然原谅你们了，你们也就无需太过执着，不然若是让大人知道的话，只怕大人就又要生气了。”

    那色话也有些道理，听完他所说，众人便也没再做出一副蔫头耷脑的样子。

    “大人可是出营去了？”放下心头的担子之后，施林通走出议事厅问了守在外面的将士一句。

    那名将士摇摇头说道：“将军去牢房了。”

    “牢房？”

    听到这样的回答，众人难免皆是一阵惊愕。原以为在得知这样的事情之后，陈桥定会第一时间便回将军府去，谁知陈桥竟然是去了牢房。

    而此时的牢房之中，杨旭安表情复杂的看看自己对面牢房中，憔悴疲惫不堪的杨旭延和杨旭启，又看看坐在自己面前的陈桥，“陈将军是来问那个秘密的吗？”

    虽然对那个秘密也很感兴趣，不过眼下他想问的事情却不是这个。

    “你能推断出来，杨旭荣是去哪里了吗？”陈桥看着杨旭安问道。

    身处杨旭安对面的杨旭延和杨旭启自然也听到了陈桥的声音，不过他们两个却都没有想到陈桥竟会去问杨旭安。

    “收收你们那惊讶的表情，”陈桥余光扫到杨旭延和杨旭启的表情，哼笑一声说道：“四殿下可比你们先前知道的要聪明得多。”

    杨旭延和杨旭启都没想到陈桥会这样说，两人相视一眼之后便又震惊异常地看向了杨旭安，毕竟依照他们的了解，杨旭安可从来都不是什么聪明人。

    “我原先还当你是骗我的，没想到你还当真是连你的这些兄弟们一道瞒了。”陈桥饶有趣味地对杨旭安说道。

    杨旭安深吸一口气，对陈桥说道：“陈将军这又是何必？”

    陈桥耸耸肩，同时也收起了脸上玩世不恭的表情，对杨旭安说道：“杨旭荣确实已经走了，我现在只想知道，你能不能猜到他去了什么地方。”

    杨旭安失神的笑笑摇了摇头，“陈将军，莫说我当真猜不到六弟去了施恩么地方，即便我能猜到，你凭什么认为我会告诉你？”

    陈桥看向杨旭安，眼神却冷得吓人，“当初你与我的交易，可是包括了你所有的兄弟，但现在你的另外两个兄弟却不知所踪，如果你愿意用你的秘密换现在这两个兄弟的话，我倒不会说些什么，毕竟吃亏的可是你们。”

    听到陈桥这话，杨旭安当即就变了脸色，他落在膝盖上的双手紧紧攥成拳头，看着陈桥一字一句说道：“将军此话何意？”

    “我们的交易，仅限被我抓到的人，难不成四殿下忘了？”陈桥面无表情说道。

    杨旭安自然没有忘了，他当初所说的便是用那个秘密，来换自己被陈桥抓住的兄弟的性命，可如今他还有两个兄弟流落在外，他又如何能够对他们不管不顾。

    刹那间，牢房之中陷入了一片沉默，杨旭安不由开始思考，用那样一个秘密仅仅换来杨旭延和杨旭启的性命，是否有些不值得。

    杨旭延和杨旭启又何时见过这般模样的杨旭安，他们难以置信的看着与陈桥相对而坐，同之前相比宛如是换了一个人似的杨旭安，一时间竟也不知道该说些什么。

    在杨旭延的记忆中，杨旭安一直都是一个率直到有些莽撞的人。正因如此，杨旭延这些年来，比起自己的亲兄弟杨旭启还有智多反类妖的杨旭荣，还有一直以来比起他们都单纯太多的杨旭景，杨旭延从未真正看清过自己的四弟。

    今天，在他身陷囹圄之后，他好像才终于知道，原来杨旭安从来不是什么憨直莽撞之人，毕竟他可不认为陈桥会真心实意同一个憨直之人坐下来说话。

    “四弟，你——”

    听到杨旭延的声音，陈桥不悦的皱了皱眉，“我正与四殿下说话，二殿下还是莫要开口的好。”

    不得不说，杨旭延虽然在某些方面几乎与阳光如出一辙，可当他真正面对陈桥的时候，心中只有无尽的恐惧。所以在陈桥这一声呵斥之后，杨旭延也果然没有再多说什么话。

    此时的陈桥看上去比先前任何一次都要有耐心，他就那样静静坐在那里看着自己面前那个浓眉紧锁的年轻人。

    “对了，”陈桥忽然开口，杨旭安也不由看向陈桥，“不知你知不知道，先前你的好六弟曾经派人送了一把带血的匕首，当我小儿子的生辰贺礼。”

    什么？！

    杨旭安无论如何没有想到，杨旭荣竟会做出这样的事情，他目瞪口呆看着陈桥，一直在思考着什么事情的脑袋也好像突然被人灌入了浆糊，让他脑子里也乱成了一团。

    虽然一直都知道杨旭荣比起他们兄弟几个，都更要胆大妄为、也更睚眦必报，可他从未想过杨旭荣竟然敢如此明目张胆地挑衅陈桥。

    “所以，我劝你还是早些想到他会跑去什么地方，如果我能在一个月之内抓到他，那咱们的交易自然不会有任何更改，但是如果我一个月之内还没有见到他……”陈桥朝着杨旭安露出一个再是狠戾不过的狞笑，“他的死活便都由不得你来做主了。”

    “陈将军！”杨旭安急急喊了一声，“往南！依着我对六弟的了解，此次之后，他竟然会远离长安城，而先前六弟便不止一次说过，他很想去南方看看。”

    “具体的呢？”陈桥冷言看着杨旭安问道。

    这次，杨旭安是真的答不出来了，他虽然有些智谋，终究不是杨旭荣肚子里的蛔虫，他又如何能知道杨旭荣究竟会躲去什么地方。

