    第588章婚期已定

    慕容家。

    “俏俏，婚礼定在下周了。”

    慕容俏被关在房间里，不能随意外出。

    慕容夫人在旁边，一边帮她梳头发，一边说道。

    慕容俏神情一凝，眉间沾染上淡淡的愁绪。

    “这么快吗？”她自言自语道。

    “俏俏，你还是放宽心吧，我看那安二少爷挺好的，长得又高又帅，又背靠安家，你要是嫁过去，日子肯定不会差到哪去。”

    慕容俏苦笑了声。

    她也不是没尝试过接受安楚越，但是那天慕容家意外着火，安楚越抛下她一个人逃走的画面，还历历在目。

    这样没有责任没有担当的男人，哪里值得她托付终身？

    可现在说什么都没用了，为了慕容家，她必须嫁。

    “妈，明天我想出去一趟。”慕容俏回过头，看向慕容夫人。

    慕容夫人梳头发的手一顿，“这......你爸爸怕是不会答应。”

    “妈，求求你了，在我嫁人前至少让我再出去一次吧，我这次不会再乱跑了，一定准时回来。”慕容俏眼里充满了哀求。

    慕容夫人到底是个疼爱女儿的，知道慕容俏在这段联姻里受了苦，再三犹豫过后，还是答应了下来。

    “好吧，那你傍晚之前，一定要回来。”

    “妈，你放心。”

    有了慕容夫人的掩护，第二天慕容俏顺利离开家门。

    慕容俏这次外出，不为别的，就是想在嫁人之前，再去看一眼她的姑姑慕容韵。

    日后嫁去了安家，她想再回来扫慕容韵的墓，只怕是难上加难。

    这次，可能是她最后一次来探望慕容韵了。

    来到墓前，慕容俏看着照片里那个笑容明媚的女子，羡慕道：“姑姑，虽然你为了爱情付出了生命的代价，但我依然好羡慕你。”

    “羡慕你可以找到一生的挚爱，可以同他同生共死。”

    “虽然结局凄凉，可你们好歹真心相爱过，而我却......只能嫁给一个不爱的人！”

    慕容俏说到这，眼眶红了。

    眼泪无声地从脸颊滑落。

    这时，一道黑影从身后的树林里闪过，消失不见。

    她没发现，从她出了慕容家后，身后就一直有人跟着。

    说完这些心里话后，慕容俏又在墓前待了一段时间，眼看天色不早了，这才准备离去。

    然而才走了没几步，一群黑衣保镖就突然从身后树林里窜出来，将她团团围住。

    慕容俏脸色一变，道：“你们是什么人？想干什么？！”

    “俏俏啊俏俏，我该说你什么好啊……”一道冰冷的声音从不远处传来。

    只见安楚越缓缓踱着步子走到慕容俏面前来，看向慕容俏道：“我的未婚妻，你在这种地方做什么？”

    慕容俏愣住了，她没想到安楚越竟然会在这里出现，很快她反应过来道：“你跟踪我？！”

    “怎么能说是跟踪呢！你是我的未婚妻，我担心你的安危，派人暗中保护你，不是很正常？”安楚越冷声道。

    冰冷的视线透过慕容俏，落在她身后那块墓碑上，看着墓碑上的女人，安楚越眼里闪过一道恶毒的光！

    他狞笑道：“难怪你对我总是没什么好脸色，原来你也妄想跟那个死去的贱女人一样，逃离安家！”

    “不准你这样说我姑姑！”

    听到安楚越侮辱慕容韵，慕容俏连忙斥责道。

    话落，安楚越甩手一巴掌打到慕容俏脸上，恶狠狠道：“你姑姑是贱人，你也是贱人！”

    (本章完)

