    “叫个屁呀叫，让你过来帮个忙，还一天天的这么多废话。”

    杨凡很是没好气的瞪了他一眼，这个时候也是直接就放开了他。

    “那到底要帮什么呀？”

    梁猛看到好像并不是自己想象的那个样子的时候，也是有些尴尬的挠了挠头。

    “也没什么大事儿让你过来帮忙抬个位置而已，班里面又来了一个新同学。”

    “哦！这样啊！那好吧！”

    梁猛听到他这么说，这个时候也是放心了下来。

    毕竟这也不是什么违背自己原则的事情。

    “不过班里面什么时候又来新同学了，我怎么不知道呀？”

    刚刚他才走到班级里面把书包放下就直接被杨凡给拉了出来，所以根本有没有看见苏溪。

    “等下你就知道了。”

    从保安大爷那里拿来了钥匙之后，他们两个人也是直接就又抬出了一个座位。

    “你这体格，一看就是练过的，所以你来抬桌子，我拿凳子就可以了。”

    杨凡不由分说的直接就扛起了凳子就跑在了前面，梁猛很是无奈的抱起了桌子，只能跟了上去。

    有了上一次的经验之后，杨凡是怎么也不可能再自己一个人过来弄这些东西了，更何况有梁猛这么一个免费的打工仔，为什么要自己去干大头呢，不是吗？

    只不过对于这一点，梁猛自己倒是也并没有什么好介意的。

    毕竟平常打游戏的时候，他还会一起拉着杨凡蹭一蹭车位，至少能够混一下分不是吗？

    “嗯？凡哥，你说的新同学该不会是她吧？”

    来到了教室里面之后，看到了苏溪，梁猛也是有些惊疑不定的问道。

    “嗯！不然呢，难道说这里还有其他的新人吗？”

    这个时候苏溪也是早就已经把她在教室里面的书本给搬了过来了。

    已在位置摆放好之后也是直接就先把书和书包给塞了进去。

    “嘿嘿！谢谢师傅！”

    “相比于我，你也应该谢下这个猛男，他叫梁猛，外号猛男！至于你想怎么叫，那就随便你了。”

    听到杨凡这么说，苏溪也是笑了笑，“那就谢谢梁猛同学咯，等改天有时间请你喝奶茶吧！”

    听到苏溪这么说的时候，梁猛也是愣了愣。

    毕竟这还是第一次有女生对他这样说话呀。

    虽然说在刚刚来的时候，他也的确是对于班级里面最为出众的陈薇儿有些想法，但是后来在意识到了陈薇儿对于他并不怎么感冒的时候，他也是直接就果断的打消了这个想法了。

    班级里面的女生很多，并且好看的还不在少数，但是偏偏没有任何一个人是喜欢他这种类型的。

    这就让他感觉到很是尴尬了，所以也就才会想着不断的加强一下自己的游戏技术，说不定还能够在游戏里面撩到妹子也说不定。

    “没事！举手之劳而已，不过你不是在隔壁班级的吗，怎么突然好好的就转过来了呢？”

    梁猛感觉到很是奇怪，毕竟苏溪本来也就是大众女神之一，所以对于这些事情他还是知道的十分清楚的。

    如果就连他也转了过来的话，那么他们五班当中现在几乎是已经占据了大半的校花了，并且女生的颜值整体水平还要远远高于其他的班级。

    在这样的一个氛围当中学习，恐怕无论换做是谁都会更加的有动力得多吧？

    所以这也才是为什么很多的人想要努力他学习争取在重新分配班级的时候能够来到好班的原因了。

    “这个问题很简单呀，因为我师傅在这里嘛！而且我的好闺蜜也在这里，那么我自然也要转过来呀！反正我在原来的班级也没什么朋友。”

    苏溪倒是也没有怎么在意这些，笑嘻嘻的回答道。

    只不过在听到最后一句话的时候，杨凡也是看了她一眼，联想到了些什么。

    随着班级里面到来的同学越来越多之后，是有很多的人知道了这个事情。

    相比于这一点，其实热闹的并不仅仅只是有他们班级而已。

    最为热闹的实际上就是要属隔壁的六班了，毕竟原本苏溪就是他们班唯一的一个女神。

    可是现在直接跑到五班去了，这样一来，整个班级很多的男生都是直接就心碎了。

    且都是对于这件事情感觉到很是懵逼。

    “怎么回事呀？苏女神昨天不是还好好的吗，怎么今天突然就转到隔壁班去了？”

    “我也不知道呀，一大早的过来就看到她的位置空了。”

    “昨天好像也不怎么好吧？难道你们都忘了那件事情吗？”

    “嗯？你是说杨凡？”

    “哦！对，当时好像就是因为这件事情，所以苏女神也才会向大家去坦白这些事情的，不过我后来好像她是的确是真的有些生气了。”

    “不会就是因为这件事情吧？”

    “不然难道你觉得还会因为别的事情吗？”

    “呃，这件事情真要说起来的话，好像和我们也没有什么太大的关系吧？毕竟这个事情的源头好像是因为周浩呀？”

    “对！真要说起来的话，好像是这小子最先惹苏女神生气的。”

    “可是，就仅仅只不过是因为这么一件小事，至于直接转班级吗？要知道她可是我们的班长呀，这都直接转过去了，那我们班级怎么办？”

    “这个问题好像并不是重点吧？应该是我们现在唯一的一个颜值，排面担当都没了，那以后我们六班还需要用什么来撑脸面呀？学习吗？”

    这才是所有人犯难的一个原因，毕竟他们两个班级当中，除了是因为成绩是全年级最好的之外，自然也还是因为自己班级当中的女神。

    可是现在苏溪都是直接跑去隔壁班了，那么他们班会不会除了学习之外，直接就被人遗忘了呀？

    “学习也只不过是一方面而已，要是论王者荣耀的实力来说的话，以我们班级的实力，在整个年级排名的话应该还是在第一名的，而且社长不是也都已经说了嘛，会针对我们这一次这些新加入的社团成员来一次比赛，除了算上是一个迎新交流会之外，也是能够让社团成员彼此之间多做一些深入的了解。”

    这社团的比赛实际上算不得什么秘密。

    毕竟在每一个人加入社团之后，其实也都是知道的这件事情。

    在社团的交流群里面也是有着群公告的。

    只不过杨凡对于这件事情并没有什么在意，所以自然也不会去关注这些东西。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

