    屠晚离开乱葬岗后逐渐加快了速度，一连走出了十几里也没见到后方有鬼物追出，这才心有余悸的长出了一口气！

    适才他信口雌黄假借师父辟邪道人的名号诓骗那尊鬼将，要说心里不慌那是假的，只是强撑着才没有露出破绽而已。

    他将在斩鬼刀那在身前看了看，感受着斩鬼刀上那强大的凶煞之气，脸上忍不住露出了几分喜色。

    有了这柄鬼道凶器，就算是面对辟邪道人他也不至于没有伤到对方的兵器。

    只不过仅凭这么一把刀远不足以让他和辟邪道人正面抗衡，所以还需要其他的助力才行。

    屠晚取出一张镇邪符贴在刀鞘上，将其中煞气遮掩起来，然后取出块布一包，插在腰间转身朝另外一个方向疾驰而去。

    留给他的时间不多了！

    虽然辟邪道人给他的最后期限在下个月，但他不可能事到临头才动手，多拖延月余时间也不可能让他找到更好地逃生方法，所以他在辟邪道人将二师兄变成十香猪送到厨房的那一刻，就下定了决心，将动手的时间定在了今晚！

    因为时间一长，辟邪道人很有可能发现屠晚在做烤乳猪时动的手脚，到时候他定然在劫难逃。

    所以，屠晚决定今天直接动手！

    本来他还没有多少把握，但是辟邪道人送上了养魂木，这就给了屠晚找乱葬岗厉鬼借宝的机会，并且打的还是辟邪道人的名头！

    那头厉鬼无论如何也不会料到屠晚竟然怀有弑师之心。

    至于借去的那柄刀，更是没想过归还！

    等辟邪道人一死，屠晚除非脑子被驴踢了，否则才不会送上门去主动找死。

    没有后台的他不过是一个连阴神都没有凝聚出来的小修士，不要说去乱葬岗讨要回养魂木了，真要去了连自己都会沦为那头厉鬼的血食，被吸干一身阳气而死！

    …………

    这是一处山谷！

    山谷深处的崖壁下有一处洞穴，洞口附近满是各种残破的骨头，多为兽骨，不过在一堆兽骨中几个人族的骷髅头也格外显眼！

    两头体型健壮如牛的白狼正懒洋洋的趴伏在洞口，四五只小狼崽围在它的身旁跑来跑去。

    一般的狼自然不会长成这么大，很显然这是两头异类狼妖！

    披霞山山高林密，其中多有奇异之地，自然免不了滋生妖物，这处山谷中栖息的狼妖只是其中之一罢了。

    屠晚爬上山峰已经观察了将近大半个时辰，直到看到那头公狼离开狩猎，又等了足足两刻钟后，确定那头公狼已经走远，这才悄悄下了山峰。

    他曾经在暗中观察过这两头狼妖多次，已经摸清楚了它们的习性，也知道以它们这么庞大的体型普通猎物可不够吃，这一点从它们山洞外堆积的那些残破骨骼就能看得出，除了少数几具人族尸骨以外，其余的全部都是野牛野猪野鹿一类的中大型猎物骨骼。

    这里终究靠近大山外围，距离人族活动范围较近，所以附近并没有太多的大型猎物，只是因为那处洞穴乃是一处灵气汇聚之地，两头狼妖舍不得放弃，因此公狼就只能跑去很远的地方寻找猎物，这就给了屠晚操作的时间。

    屠晚在身上贴了一张敛息符，感应一下风向，就绕路朝上风口走去。

    沿途他抓了一只獐子，在距离山谷数里外的地方一刀削首，顿时就有大量的鲜血喷洒而出，浓浓的血腥气顺风朝着山谷的方向飘了过去。

    随后屠晚没有丝毫停留，脚尖在石头上轻轻一点，在轻身符的加持下整个人仿佛落叶一般轻飘飘的落在丈外，踩着石头连脚步都没有留下，迅速远去。

    然后在相隔十几里的地方升起一堆火，在火上架起一个木架，取出一颗养神丹放在木架上烘烤，顿时原本就清香四溢的养神丹香气愈发浓郁。

    屠晚有些不放心，取出一张狂风符，将养神丹的想起朝着来路吹了过去。

    做好这些后，他立刻绕了一个方向，迅速朝那处山谷狂奔而去。

    这条路他前后走过多次，自从他发现狼妖产子以后，更是给自己定制了好几个路线，力求在最短的时间内赶到山谷。

    在轻身符和神行符的加持下，他将速度提升到了极致，将近二十里的距离，硬是在短短半刻钟就赶了过去。

    路过那头被他斩首的獐子附近时，他还特意远远的看了一眼，确定獐子已经被啃食了大半，这才放下心来，但依旧没有直接进入山谷，而是爬上了一侧的山峰。

    从山峰上往下看去，只见崖壁下的山洞口处，几只小狼崽依旧在绕着散乱的骸骨追逐嬉戏。

    确实没有看到狼妖的身影，屠晚这才放下心来，身形极快的朝着山谷中奔去。

    几只小狼崽虽然年幼，但作为妖狼后裔，灵智天生，发现屠晚来势汹汹，顿觉不妙，就朝山洞深处跑去，试图躲避这个来者不善的家伙。

    只可惜它们终究才出生不过月余，灵智再高也高不到哪儿去，更不用说凭借那几条小短腿就想跑得过得了神行符加持的屠晚了。

    唰！

    屠晚身形如风，瞬间就来到了散发着淡淡妖气和腥臭气息的山洞前，手起刀落，瞬间砍了三只狼妖崽子的脑袋，随后丢下一块碎布，拎起仅剩的两只小狼妖转身就走！

    他现在命悬一线，才不会在乎几只小狼崽子的的性命，为了自己能够活下去，就算将这一窝狼全部屠杀干净他都不会眨一下眼睛，何况待到这几只小狼妖长大后，将来还不知道要有多少人丧命它们的狼口，因此他动手时毫不拖泥带水！

    此时天色逐渐昏暗，屠晚一路紧赶慢赶，终于在神行符的加持下赶回了道观，若无其事的去厨房生火做饭，顺带着将两只小狼崽子一锅炖了给师父端过去！

    “嗷呜……”

    陡然，一声接着一声凄厉的狼嚎从远处传来，两头狼妖遥相呼应，且距离烟霞观越来越近。

    PS：以后更新时间跟以前一样，上午九点晚上八点各一更。

    兄弟们，新书签约，求几张月票支持呀！

