    进了空间。

    看着眼前的女婴。估计只有只有五六个月大。

    骨瘦如柴，只剩下皮包骨头了，一双眼珠子因为太瘦已经有点凸了出来。

    一句话形容…难看。

    正在用她那大眼睛好奇的看着江小川。也没有哭闹。

    完全没意识到自己在鬼门关外走了一遭。

    而且包着她的襁褓比较单薄，此时她的脸上已经有点发青。

    看到这个样子，他打量了一下空间，想找一些她可以吃的东西。

    自己这里又没有奶粉，拿什么喂养。

    所有东西都找了一遍，他的目光定格在大米上。

    米油。

    没有牛奶，现在只有用米油了。

    在农村小时候家里奶水不够，又买不起奶粉，都是用米油或者面糊糊来喂养。

    给她喂了几滴空间泉水。

    将她放在一边，这才开始准备米汤。

    四小则是在围在一旁打转。不时的想要去舔，被他给呵斥开来。

    开玩笑，这么小让你们舔一下，还得了，不得舔坏了。

    没有用买的大米，而是用空间种的大米。

    这么二十多天，自己种的大米已经收了2茬了，可能因为粮种不好，虽然有空间的加成，亩产只有五百斤。不过第二次已经有一千斤的亩产。

    而且味道相当的好。

    取了一点放入铁锅里，加上空间泉水开始煮了起来。

    一直煮到饭汁粘稠，从上面舀了一些米油出来。

    等凉了一点，这才开始喂着小丫头。

    看着小丫头大口大口的吃着米汤，他还在奇怪为啥没有哭？

    这小孩子饿了不是应该哭的吗？不知道是不是饿习惯了。知道哭也没用。索性就不哭了。

    喂完小半碗米汤，对方便沉沉的睡了过去。

    看着小丫头睡去，他在想着往哪里送。

    这要是被偷来的还好点，还能有可能找到父母。如果不是偷的而是换的，那对方的父母也应该千刀万剐。

    看着小家伙睡着了，他将对方放到流速正常的那个空间里。

    随后他便闪身出了空间。

    用意念在村子里寻找了一遍。并没有发现哪家在着急的寻找孩子。

    估计不是本村的。

    但是现在他也没有办法了。他不可能去到处寻找孩子的父母。

    至于随便找一家人送了？

    现在自己都吃不饱了，哪有粮食喂别人的孩子。到时候估计又是被扔出来。

    随后他又在附近的几个村子寻找了一番，还是没有发现有人在找孩子。

    回到空间，还没有歇息。

    “哇哇哇……”

    一阵哭声便传入他的耳朵里。

    他生无可恋的拍了拍额头。赶忙进入小丫头的那个空间。

    “拉屎了。”

    看着眼前的一幕，他脑袋一黑，自己嗓子本来就浅，看到眼前的情况。

    他有点犯恶心。

    “没办法了。只能等过几天把你送到……”

    “呕…送到孤儿院了。”

    “我可照顾不好你。”

    “呕……”

    他自言自语的对着小丫头说着话。

    一边干呕一边清洗着。

    弄好之后。给她用自己的棉服包了一下。

    看着还在哭泣的小丫头。他一阵头疼。

    这怎么还在哭。随后算了一下时间，已经过去三四个小时了。不知道是不是饿的。

    只能将小丫头放在竹床上，随后去做饭了。

    米饭上锅以后，他这才将小丫头重新抱了起来。

    米汤出来后，喂着她又喝了一点。

    看着手里的米汤。他嘴里嘟囔着：

    “总有个名字吧，不能老是小丫头的叫，你喝着米汤活过来的，要不叫大米？”

    “周大米太难听，叫周小米吧。”

    “周？粥？那不成小米稀饭了？”

    “就这名字了。这名字一听就好养活。”

    等对方吃饱了。又沉沉的睡去。

    将她放在床上，他感觉自己都快虚脱了。

    于是接下来的一段时间，他一边向着别的地方跑着卖粮食。

    一边还得照顾这个小丫头。

    他也希望小丫头能长的快点。太小了也不好照顾。

    那么小去了孤儿院什么情况还真的不好说。

    所以这断时间他都说把小丫头放在加速空间里。

    不过他每半个小时左右就得进空间一次。

    他早就发现这个空间只对自己不管用。不然自己早就能长的更高了。不至于现在才1米5几的身高。

    不过好像快长到1米六了。

    时间一晃又过去了一个月。

    空间里的粮食已经消耗差不多了，他也准备回去了。

    估计江小河得等疯掉了。毕竟对方没有离开自己这么久过。

    现在时间已经到四月下旬了。

    此时他坐在空间的空地上。看着眼前周小米。

    对方正拽着四小之一的耳朵，努力的想要爬到四小的背上。

    嘴里咿咿呀呀的，不知道在说着什么。

    身上的衣服缝的歪歪扭扭，看上去怪异的很。

    此时自己那一身的新棉袄，已经被拆的不成衣服的样子了。不过现在也不冷了，等天冷了再重新做。

    这一个月来，相当于空间里的一年。加上之前抱来的时候就有五六个月大。此时的周小米已经接近一岁半了。已经会走路了。

    而且经过这短时间空间泉水的滋补，她已经肉嘟嘟的。

    只是自己一直没有教过她说话而已。只会说“吃、饿、不”三个字。

    将她放进普通空间里。他便出了空间，骑着车便赶到附近的县城里。

    此时他已经不在徽省了。

    辗转几次，他这才回到安市。

    下了车他想了一下，便来到了孤儿院。

    门口的门卫看着江小川笑着问道。

    “小朋友，你找谁？”

    江小川抱着怀里的周小米。没有说话。

    意念扫过这个比较小的孤儿院。看着里面弄的邋里邋遢，而且面黄肌瘦的孩子们。

    他下意识的说来一句：“哦，不好意思，叔叔，我走错路了。”

    离开市里的孤儿院，他对着怀里的周小米喃喃道：

    “这里太小了。等过几天我给你送到省城去，那里是大城市。环境更好一些。”

    摸到孤儿院的角落里，他随手放进去几千斤的红薯。连交易都没有心思。

    便转身离开，向着车站走去。

    辗转来到县城，他没有去找姐姐家。

    这2个多月，他也是身心疲惫。只想尽快的赶回家。

    当他回到村里的时候，这才吐了口气。

    感觉一路上的焦躁在这一刻平静了下来。

    回到自己的家，此时江小河正待在屋子里。心不在焉的看着书本。

    听到外面的动静，他赶忙跑了出来。见哥哥回来立马跑上去抱着他。

    “呜呜……哥，我以为你不要我了。”

    江小川看着哭的稀里哗啦的江小河。

    直抚额头。就猜到他会这样。

