 王亚欣，是一个女人。

面对自己爱的男人，她能想到的只有自己未来的幸福，哪怕她也是那样一个善良的女人，可是此刻的她联想不到李潇潇的病情究竟会不会好转。

她也曾尝试过，帮助李潇潇拜托病魔的折磨，看着她和方志强幸福快乐的在一起，那是她做过的，让她自己都佩服的五体投地的事情。

可此时此刻，在听到李潇潇的父亲那语重心长的叮嘱之后，王亚欣终于意识到，自己的心并没有死，它在此刻再一次揪痛了起来，就像是用刀子剜在心口的那种感觉，痛得她自己都不知道自己脸上此刻是什么表情。

在几个人的注视下，方志强依然目不转睛的看着李永贵，之后狠狠地点了点头。

“嗯！”

简单的回答了一个字，然而却让李永贵长长的松了一口气。

那口气出了之后，李永贵缓缓闭上了眼睛，再也没有说一句话，仿佛连呼声的声音也完全消失了一样。

方志强此刻也不敢说话，甚至连呼吸声都不敢太大，看着那安详的李永贵，现场一片的死寂。

最后，是李潇潇妈妈的脚步声打断了这样的沉寂，她有些匆忙的走到了李永贵的跟前，看着李永贵那紧闭的双眼，眼里再一次泪水汹涌。

不知道，过去的那些日日夜夜里，李潇潇的妈妈已经流下了多少泪水，也不知道多少个夜晚，她闭着眼睛却无论如何也无法入睡。

原本幸福美满的一生，却在她晚年的时候，一切都发生了如此大的变故。

唯一的女儿生死未卜，就连自己曾经一直作为偶像膜拜的丈夫也先自己一步倒下，这对于她一个女人来说，何尝不是一种最严酷的打击呢？

然而，李潇潇的妈妈知道，这一切，她只能承受！只能独自承受！“爸？”

方志强终于颤抖着喊了一声，然而却并没有得到任何回复。

王霞也赶紧走了过来，她刻意的脚步并没有传出多大的脚步声，可是她那狂跳不止的心脏，却足以说明此刻的她有多么的紧张和害怕。

“爸……您不能睡着，您要等着潇潇回来看您啊！潇潇她马上就能够醒过来了，潇潇她还说……”方志强的声音止不住的颤抖，每一个字里都充满了无奈的不舍。

然而，话没说完，方志强突然感觉到，自己手心里李永贵的手指似乎突然抖动了一下。

虽然只是一个很小的细节，然而却让此刻的方志强内心狠狠一颤，之后转头看着那满脸悲伤的李潇潇的妈妈，说道：“妈，我爸他……在等潇潇……”“你说什么？”

李潇潇的妈妈听到方志强的话顿时脸上浮现出一抹不可思议之色，随后赶紧冲了过来，看到李永贵的手指缓缓抖动，李潇潇妈妈顿时喜极而泣，捂着嘴巴哭着说道：“你这个老家伙！吓死人了！”

“你放心，我们的女儿一定不会让我们失望的！只要你能坚持下去，我相信终有一天，我们的女儿会好好的站在我们面前，叫我们爸妈的！”

李潇潇的妈妈已经意识到，李永贵现在唯一的牵挂就是李潇潇这个女儿了，只有这样的话，或许才能让他吊住这最后一口气。

“嘶……”果然，又是一阵急促而又漫长的吸气声，也让李永贵那已经紧闭的双眼再一次缓缓的睁开。

“舅舅！强子说了，潇潇会没事的，她现在正在接受治疗，很快就能够康复，我们一起等着潇潇回来好吗？”

王霞见状，赶紧跑过来，满脸的泪水也顾不得去擦，就这样看着李永贵，说道。

“潇潇她……真的还会回来吗？”

李永贵问出了一句看似天真的话，然而只有他自己知道，这是吊住他刚刚那一口没还咽下去的气最大的力量。

李永贵并没有走，好像是冥冥之中注定的一样，现在的他，只为李潇潇而活，或许是因为他内心对李潇潇的自责，也或许是因为他想要看着自己这唯一的宝贝女儿幸福快乐的生活下去。

虽然并没有看到最无法接受的一幕，然而离开医院的王霞和方志强心情却依然很低落，曾经原本美好幸福的生活仿佛已经一去不复返，所有的一切都已经变了味儿，当初的李潇潇是李永贵的宝贝女儿，始终都被李永贵悉心的呵护着，照顾着。

然而这区区几年的时间，却让这一切都发生了如此巨大的转变，曾经看似永远不会倒下的大树，如今已经奄奄一息，而那颗幼小的树苗，如今也承受着病魔的摧残和折磨。

或许，这个世界上最残忍的悲剧，并不是生离死别，而是这种，明明最爱的人就在眼前，然而却不得不看着TA一步一步的远离我。

“小霞，回医院吧。”

方志强和王霞都彼此沉默着，只有一旁的王亚欣此刻突然开口说道。

王霞微微愣了愣，才回过神来，整理了一下情绪，之后转头看了一眼王亚欣说道：“亚欣姐，你看我现在已经没事了，还有必要去医院花那个冤枉钱吗？

而且，我住院了，你要看着强子一个人承受那么大的压力吗？”

这个时候，方志强也转过头来，看着王霞，目不转睛的盯着她，虽然一个字也没说，但王霞知道方志强是什么意思，随后也只好无奈的叹息道：“好吧，看来我没有反抗的资本了。”

把王霞送回了医院，方志强再度看着王亚欣说道：“你也给我乖乖听话回家，如果再让我看到你到处乱跑，我一定派人在你身边，时刻监视你！”

这一次，王亚欣也没有再反抗，不知道从什么时候开始，她对方志强说出来的话似乎失去了抵抗力，也失去了拒绝的能力。

或许，就是从那句“听话”开始，也或许，是她根本已经完全沉沦在方志强带给她的这种感受当中，只是她自己还没有发觉罢了。

之后方志强又把聂倩叫了过来，这才放心的离开了医院。

当方志强把车开到明达集团的大门口的时候，才看到这里已经被记者媒体围的水泄不通。

那些疯狂的记者很快就看到了方志强的车子，之后立刻蜂拥而至，把方志强的车一下子围了起来。

然而这个时候的方志强哪里有心情去回答那些记者的问题？

坐在车里，听着外边乱糟糟的一团，方志强不由得紧闭双眼。

身心俱惫，在这个时候，被方志强体会的淋漓尽致。

隔着那乌泱泱的人群，方志强看到，明达集团现在已经被围的水泄不通，想要正常营业几乎已经是不可能的了。

而集团里的员工们此时也都一个个跑了出来，尽管在努力的维持着现场秩序，可是很明显，那些已经疯狂的人们，根本是拦不住的。

与此同时，毕罗春也已经回到了家里，知道了一切的刘艳看着颓然坐在沙发上的毕罗春，并没有开口说话，而是静静的走过去，轻轻的从背后抱住毕罗春。

这是她为数不多的温柔时刻，让毕罗春也不由一愣，随即转过头看着刘艳那一脸心疼的表情，说道：“艳子，谢谢你……”“傻啦？”

刘艳侧头看着毕罗春，两个人的脸庞此刻贴的很近，刘艳依然只是简单的说出了两个字。

看着刘艳那开玩笑的表情，毕罗春却依然很凝重的说道：“你的不离不弃，是我继续奋斗下去的最大动力，艳子，不管到什么时候，我都不会亏待你的！”

毕罗春本不是一个浪漫的人，说话也都是直来直去的大白话，然而，那简单的像是白开水的大白话，有时候才是最浪漫的表白和浓烈的爱。

而能够体会到毕罗春这种‘高级’浪漫的刘艳，自然是始终都沉浸在毕罗春所带给她的这种温馨当中。

然而此刻，刘艳听到这句话，脸上却突然浮现出一抹不悦之色，随即她站直身子，认真的看着毕罗春说道：“老毕，你是不是没把我当你媳妇儿？”

“什么……什么意思？”

毕罗春自然意识到刘艳那有些生气的情绪，顿时就疑惑的皱了皱眉，随即认真的反问道。

“如果你把我当成是你媳妇儿，难道不应该让我陪着你一起同甘共苦吗？

你说出这种话，是不是只把我当成是你的情人？”

刘艳的语气变得有些激动，说出这段话的时候，她的呼吸也有些急促起来，看得出来，她是真的有些生气。

“没有啊艳子，你想哪儿去了，我怎么可能……”“老毕，我知道你要说什么，我从来就不是贪慕虚荣的人，这次招聘会失败，我知道现在一切都一团糟，咱们帮不上什么大忙，但是能帮多少就帮多少吧，你我也都知道，强子现在肯定很难，之前他待我们不薄，现在，咱们就把之前从佳家赚的钱全部拿出来，虽然不多，但是能凑一点，是一点吧。”

刘艳打断了毕罗春，认真凝重的说出了这段话，从她的表情里看得出来，她已经打定了主意，语气也非常坚定。

 