    “妖魔种动向如何？”

    “目前波动开始减弱，天衍会应该牺牲了操作妖魔种暴动的力量，才影响到‘伪对抗空间’。让妖魔种们有所收敛。已经有妖魔种开始隐藏了。”

    “这倒是唯一的好消息...希望能在‘伪对抗空间’效果结束前隐藏或击杀所有的妖魔种。”

    “东郊范围内有多少可以调动的战力？”

    “五只小队。”

    “其中可以信任的是哪一组？”

    “一队【长城】游荡小组和‘狗骑’带领的【将军山】！其中【将军山】处于目标移动路线内。”

    “很好，让‘狗骑’全力配合。附近小组立刻前往支援。杨东这小子这一点做的还是不错的。居然白嫖一个组织战力，太难得了！”

    “不对，对方明知道我们可以影响传送距离。为何还要往东郊跑去？分析看来，那边的妖魔种已经清理的差不多了，不应该还有什么助力。他们要是想用妖魔种摆脱五队他们，应该往西面去。那边妖魔种还多一些。”有人分析：“东郊还有什么？”

    “那就是...还有接应！大概率为敌方【玩家】！通知‘狗骑’小心应对！让降龙巴掌他们速度快点！”有人快速给出了答案。

    于是，在李长河意识中，【好友】信息闪烁“小心！有敌方【玩家】潜伏在你们周围！”

    李长河这边，众人才嫌弃完王二的阴险狡诈。刚想汇报给【长城】。

    就听到云婷和【好友】罗凯的警示同时响起。

    李长河脸色一变。

    却只来得及说出一句‘小心’

    机械弓都还没拉开，眼前的景色就开始变化。

    小黑说过树林内有一只妖魔种正在和【玩家】战斗。

    本想着击败黑羊后就去支援。却不想其中走出一位穿着黑色冲锋衣的男子，对着不远处的李长河和何峰用力合掌。

    “啪！”

    【心灵寂灭】

    【技能类型：称号技能】

    【效果：将低于自己精力属性的目标拖入记忆最深处（对方精力越高时间越短）】

    【最大范围：30米】

    【最大捕捉单位：2】

    【消耗：三颗能量符石+30%精力值】

    【备注：你回想起来了吗？你那抗拒的，畏惧的，最为恐惧的记忆啊！】

    “【将军山】！你们必须死！”那位穿着冲锋服的男子狞笑着，口鼻开始流血。

    【长城】推测对了，东郊的确是有人接应。

    他们便是猎目安排的【日晕玩家】，之前在丛林中和妖魔种战斗也只是做出的假象。只是单纯的让别人知道这里有人战斗而已。实则是等待着时机随时接应。

    而【将军山】....则是【日晕】最为痛狠的【玩家组织】了。

    特别是....那个带着火焰面具的【玩家】！也就是李长河！

    当时在水族馆，火男被萧楠干掉前，拼死发出了最后的信息。

    身着山文甲，带着青铜火焰面具，拥有共生体的燕云【玩家】就是【日晕】的死敌！

    【日晕】在之后也知晓到了【将军山】的存在。

    不得不说，【日晕】这种邪教组织的确是在李长河这里吃了大亏。要不是李长河，火男早就带走精灵小叶。【日晕】也不会被端。

    如果他们知道，那一盒子【大唐任务物品】就是李长河提供的话，估计会更加愤怒吧。

    为了那些金币，【日晕】在各国都是人人喊打。

    不过现在的情况，也不会更差了。躲在丛林中的【日晕玩家】在认出李长河和何峰就是那次任务中的敌人。

    都已经做好准备了。

    出手便是绝杀！

    李长河只能来得及拉起机械弓。身边的何峰也只能来得及提起长枪。就听到合掌声，两人视野就一阵恍惚。

    【将军山】其余人反应过来，白先生和王二冲向那位【日晕玩家】。

    白洛河则跑向李长河两人。

    项五犹豫一瞬，也拿出盾牌冲向敌人。他听到那声怒吼，知道是【将军山】和其他【玩家组织】的恩怨。对于还没加入【将军山】的项五来说，还真的要考虑一下。

    却在这一瞬间，【日晕玩家】身后的树林里。传出轰鸣声，刺眼的灯火让即将靠近的白先生和王二脸色狂变。暴喝：“退！”

    最后面的项五看的最清楚，一辆蒸汽火车头...就这么冲出来了...

    而李长河的视野出现光线昏难的房间里，李感觉力量正在流失。

    双腿也支撑不住体重般单膝着地，奋力喘息着。手上的机械弓也不知何时消失了。

    同时，身体各处也传来疼痛感。像是被人用木棍殴打过。记忆被完美的重复。

    他知道这是什么感觉，当年他也是这样无力的坐在地上。

    房间中可以看到充满女生气息的布置，可爱的洋娃娃，精美的粉丝书架。书架上还陈列着一张照片。

    是一个有着小胖脸的小女孩和一个瘦弱男生的合影。

    两人都穿着小学校服，一人拿着一碗牛肉面。男孩的碗里牛肉格外的多。

    小胖脸女孩还在给男孩夹肉，瘦弱的男孩看起来有些抗拒。

    照片就定格在这一幕。

    李长河还记得当时的对话。

    “你们女生发育早，比我重是正常的。你也不能天天请我吃牛肉面啊...那店主看我好多次了，还以为我欺负同学呢...”

    “次！”女孩当时还在换牙，口齿不清的回应着：“院长大鼠说你喜欢次肉。”

    李长河面目不自觉的狰狞起来，嘴上说自己的朋友不多，可得护好了。

    却到头来差点害死她....妈的...废物！

    女孩的哭声从房间角落传来，还有人挥舞着木棍。

    木棍略过空气传出的声音令人恶寒无比。

    “混蛋！我宰了你！”李长河知道发生了什么，这是他不愿意回想的噩梦。

    此刻强行站起来，暴怒的嘶吼着。也不顾这是幻境还是回忆，奋力的向前冲去。即便是幻象中，他也要宰了那个混蛋！

    然而，才迈出一步，就看到一道刺眼的亮光撞来。

    一辆火车？还是蒸汽火车。此刻带着白色的浓烟和刺眼的亮光已经李长河不到一米的位置。

    【日晕玩家】的绝杀之计，将李长河两人拖入幻象。在用不可阻挡的攻击杀死两人。

    来不及了，李长河躲不开这种距离这种速度的攻击！暗影步踩不出去。雷之呼吸更是躲不开。

    但....有人可以...

    李长河感受到肩膀被人用力一踹，力道很大身体不由横飞而起。

    “盒子！”

