    接下来几天，《夜的第七章》的冠军位置，依旧坐地稳稳的当当。

    网络上。

    各种围绕歌曲的讨论还没结束。

    而就在大家讨论正酣时，秦洲文艺协会分部的官方账号，忽然公布了一个消息：

    “今日，羡鱼正式成为蓝星新晋一线歌手！”

    瞬间！

    大家的注意力都被吸引了过来！

    这时候就没人继续讨论什么《夜的第七章》了！

    无数的话题！

    瞬间回到了羡鱼本身！

    其中伴随着无数网友的诧异和愕然！

    一个叫做#羡鱼成为一线歌手#的话题直接冲上了热搜！

    羡鱼都成一线歌手了！

    他明明是一个作曲人啊！

    众所周知的。

    羡鱼只是出于兴趣之类，自己唱了一些歌，结果他竟然还把自己打造成了一名货真价实的一线歌手！

    是的。

    别看羡鱼的对手动辄就是各洲的歌王歌后……

    其实在乐坛，一线歌手的地位还是很高的，不是谁都能达到的！

    是以。

    看到羡鱼成为一线歌手的时候，很多人的表情都变得古怪起来。

    恐怕羡鱼自己都没想到，有一天身为作曲人的他会成为歌坛一线歌手吧？

    “神特么羡鱼成为一线歌手！”

    “这么一说，鱼爹是蓝星所有作曲人里唱歌最厉害的歌手，同时也是歌手里最厉害的作曲人？”

    “鱼爹：我明明是个作曲人，结果一不小心就成了一线歌手。”

    “我特么完全没有意识到，原来鱼爹不知不觉中已经自己唱了这么多火歌了！”

    “如果鱼爹愿意多唱一些歌，以后他岂不是顺便还能捞个歌王？”

    “所以那句老话说的真没错，鱼爹哪里需要闯什么十二连冠，想成为曲爹的话，他直接把自己捧成歌王，再把江葵捧成歌后不就得了？”

    “有一说一，鱼爹想当歌王，应该不难吧？”

    “毕竟羡鱼和江葵一样，都是属于实力早就达到歌王歌后的水准，只是个人演唱的作品销量还没跟上罢了，而且鱼爹比江葵更强，他自己唱歌之后，吊打的各路歌王歌后可不少了！”

    “什么叫牛逼！”

    “这就叫牛逼！”

    “明明可以用最简单的方法成就曲爹，偏偏要选择最难的路！”

    “……”

    别说网友了。

    就连林渊自己都没想到，自己竟然不知不觉中成为了一线歌手。

    就和网友分析的一样。

    林渊想成为歌王，似乎并不是一件很难的事情，只要自己再多发布一些自己亲自演唱的歌曲就行。

    而整个蓝星的音乐史上。

    从来没有人能够同时拥有曲爹以及歌王歌后级的歌手身份！

    如果林渊做到了这一点，大概也算得上是蓝星乐坛的第一例了。

    “等拿下曲爹之后，再把自己打造成歌王？”

    林渊内心泛起这个想法。

    他对自己的定位一直很明确。

    哪怕是恢复了嗓音，林渊也没有以歌手作为主职的想法，他仍然是一个作曲人。

    但如果能够创造一个有趣的历史，他也不介意去实现一下，也算是对自己热爱唱歌的一种嘉奖？

    事实上。

    大家震撼的点，不是羡鱼成为一线歌手本身，而是这个过程的水到渠成。

    别的一线歌手，都是通过事业上的不断努力，才终于成为一线歌手。

    只有羡鱼成为一线歌手，带着点“顺便”的味道。

    没错。

    就是“顺便”。

    多少努力了一辈子都达不到的奋斗目标，羡鱼在所有人都没意识到的情况下就做到了这一点。

    ……

    意料之外，情理之中。

    这大概就是对于羡鱼成为一线歌手的最好总结了。

    意料之外在于，大家也没见羡鱼怎么以歌手身份活动，很多人甚至会偶尔忘记羡鱼的歌手身份。

    毕竟他的小曲爹光环太耀眼了！

    情理之中在于，从《蒙面歌王》开始，羡鱼就自己唱了很多歌。

    这些歌曲，都很火！

    相关热度和数据加在一起，就成就了羡鱼一线歌手的地位。

    “我忽然有一个可怕的想法！”

    网络上，一名网友发帖：“都知道成为曲爹有三条途径，你们说鱼爹有没有可能同时做到这一点，即既拿到了十二连冠，又捧出了歌王歌后，同时还凭借某部作品拿到了文艺协会官方颁发的奖项，成为有史以来第一位三位一体的曲爹……”

    这帖子瞬间引发了无数的议论。

    “要真能做到的话，鱼爹地位能不能直接达到杨钟明的层次？”

    “不可能吧！”

    “首先十二连冠这件事儿还是个未知数呢，这个月的《夜的第七章》拿冠军已经明显感觉到吃力了，没有福迷的帮助，鱼爹这波说不定已经翻车了。”

    “要说鱼爹捧出歌王和歌后，凭此成为曲爹，还是有可能的。”

    “至于鱼爹某部作品直接获得文艺协会的认可，这玩意儿的难度，其实只比鱼爹把十二连冠闯通关简单一丢丢，现在大家默认的曲爹之路已经只剩下一条了，那就是捧出两位歌王歌后级的歌手。”

    “不说达到杨爹的层次，但凡羡鱼能做到三位一体，那直接就会成为蓝星排名前十的曲爹！”

    “虽然我是羡鱼的粉丝，但我也只能说一句，这个想法太疯狂了。”

    “完全不现实。”

    “蓝星目前能做到这一点的曲爹有几个人？”

    “我刚刚统计了一下，目前做到这一点的只有三个人。”

    “比如杨爹，目前是两位一体，他既捧出了好几位歌王歌后，达到曲爹的标准，同时还有一首歌，获得了文艺协会的官方认可，但杨爹从来没有拿到过十二连冠。”

    “我觉得这是因为杨爹从来没有尝试过冲击十二连冠。”

    “蓝星排名前十的曲爹，有好几位应该是有希望冲击十二连冠的，只是他们因为自身的精力之类原因，没有选择这么干而已。”

    “……”

    这个帖子确实引发了一定的热度。

    但最终的结论还是，羡鱼做不到这一点。

    这已经不是看不看好的问题了。

    纯粹是因为蓝星目前做到这一点的人太少了。

    任何一位做到这一点的人，在蓝星乐坛，那都是金字塔顶端的存在！

    羡鱼现在的年纪，要说做到这一点，几乎是天方夜谭！

    大家认可这位小曲爹的实力……

    但这不意味着大家认为羡鱼的水平已经达到蓝星乐坛的金字塔顶端。

    ————————

    ps：继续求月票，污白继续写

