    电话刚刚接通，杨守城就笑呵呵的对着电话那头的李泽巨道：“泽巨贤侄怎么今天有空给我打电话啊？”

    李泽巨笑笑道：“这不是想杨叔叔了么，不知道杨叔叔有没有空，明天中午，我请杨叔叔吃饭？”

    “这样啊，那也行，那就明天中午吧！”

    “好的，那就明天中午，维多利亚餐厅！”

    李泽巨点头。

    杨守城这才挂了电话。

    只是电话刚挂，郑家郑玉同的电话也打了过来。

    而且目的都是一样的，都说是请他吃饭。

    只是时间不一样而已！

    这让他脸上立刻露出了笑容，挂掉电话之后，对着自己的侄女杨永清道：“看见了吧，现在，这两方人马都急了啊！”

    杨永清笑着道：“郑家虽然掌握了不少的企业，但是那些企业，大多都是以郑氏集团为主的，尤其是那些欠了银行钱的企业，更是需要郑氏集团在后面背书，所以这会，他们着急也是正常的！”

    不得不说，杨永清之所以能够以侄女的身份，被杨守城这么看重，还是有着她自己的能力的！

    单单这一份独到的见解，就不是一般人能够看到的。

    杨守城也点点头道：“恩，那个周元呢，我听说，他在内地那边，借助内地的股票认购证，收购了不少，到了他这个层次，想要靠着那个发财，我觉得是不可能的，而要是这样的话，他的计划，很有可能就是上市！”

    “所以，他这边，其实也非常需要的！”

    “恩，如果他准备上市的话，那就必须要在香江这边有自己的地位，不然的话，可不好办！”

    杨永清点头，随后，才好奇的看着自己叔叔问道：“那叔叔你的意思是？”

    “先不着急，明天先见见再说！”

    杨守城笑笑，脸上露出一抹玩味的笑容。

    杨永清也跟着笑了起来！

    接下来的两天！

    香江这边的人，发现了一件非常怪异的事情！

    那就是自从股价下跌，一直都在拼命救市的郑家，忽然放弃了救市的想法。

    本来，有着他们参与，郑家的股价，虽然在下跌，但还不至于那么惨！

    然而现在，他们这边放弃之后，却是让郑家的股票尸横遍野。

    甚至不少人都在大骂郑家废物！

    只不过郑家那边，却没有什么反应！

    就好像不知道一样！

    不只是他们，就连周元那边，对股票市场，也不怎么上心了！

    当然，所有的人也都知道！

    周元之所以不放心，那是因为股票市场，对他的作用已经不是很大了！

    现在的他们，目的都在郑氏的控制权上！

    不过，这个郑氏的控制权，很显然不是那么容易得到的！

    无论是周元，还是郑家，都是一样！

    因为，杨守城这个掌握了郑氏集团股票的大佬，居然在跟两边都接触着！

    这让周元和郑家，都有些生气，但却没有办法！

    就这样，双方陷入了僵持！

    不过这种僵持，也只是持续了三天！

    三天之后，周元就再次给李泽巨打了个电话道：“李哥，你那边要是方便的话，给我约一下杨总吧！”

    “约他？你的意思是，你要亲自跟他谈谈？”

    李泽巨有些诧异的看着周元！

    一直以来，周元都没有自己跟杨守城见面！

    现在，居然要亲自见面了！

    还真是让人有些意外啊！

    周元则是一笑道：“恩，是得见见了，这件事，托的时间越久，越不好办，所以，我打算今天搞定！”

    “今天，你有把握？”

    李泽巨愣神问道！

    周元神秘的一笑道：‘这个，我也不敢非常肯定，我只能说，把握很大！”

    “那好，那我现在就给他打电话！”

    李泽巨点头！

    这才立刻给杨守城打电话了！

    而周元，挂了电话之后，则是嘴角一抹笑意道：“老狐狸啊！”

    随后，才陷入了沉思！

    对于杨守城的态度，周元起初，或许不明白这家伙，是什么意思！

    但是现在，他却是已经明白了！

    那个家伙的目的，其实还是在自己的英皇上！

    正如李泽巨他们说的一样！

    现在，整个香江的娱乐圈，都处于一种颓废状态！

    这样的状态下，杨守城身为英皇的老板！

    自然是要为自己的企业考虑的！

    本来，周元其实是不想给这家伙太多的好处的！

    但是现在，他没有办法了！

    搞定郑家的事情，拖的时间越长，对他这边，就越是不利！

    所以，必须要速战速决了！

    既然这样，那就只能舍弃一部分利益了！

    而同样的，这会，郑家，郑玉同也眉头紧皱着，看着自己身边的李总道：“杨守城那边的事情，你必须要尽快搞定了，不然的话，我担心那个周元，会想其他的什么办法！”

    “恩，我知道了，我一会就联系一下他，看看他那边，到底是什么要求！”

    “恩！”

    郑玉同点头！

    脸上露出一丝狠辣道：“周元，他想要一口吞下我们郑家，也得看看他自己，有没有这个胃口！’

    虽然说，直到现在，在跟周元的较量中，郑家，一直都处于弱势！

    但就算这，他却也不认为，郑家能够成功！

    这一切，只因为，在他看来，他们郑家，是这边的地头蛇！

    当然，这是他这样认为的！

    周元可不这样认为！

    李泽巨那边的动作很快！

    只是半个小时之后，就跟杨守城约好了，中午，在香江的一家茶餐厅吃饭！

    所以，周元在接到消息之后，便直接带着琳达一起去了！

    本来，琳达是不想去的！

    但周元却执意要让她去！

    琳达跟赵雅芝不同！

    她是周元的左膀右臂！

    也是周元认可的女人！

    所以，周元自然是不希望，她一直都这样默默无闻的！

    而且，香江这边的事情，有很多，琳达比他自己都要清楚的多！

    所以，无论如何，在周元看来，琳达，是应该去的！

    就这样，中午的时候，周元带着琳达，一起到了餐厅！

    到了之后，就看到了李泽巨和杨守城，已经在那坐着了！

    虽然之前没有见面！

    但英皇的老板，周元还是认识的！

    所以，在看到这一幕的时候，周元顿时笑着道：“哎呀，真是不好意思，来晚了，让杨总久等了啊，真是抱歉！”

    杨守城哈哈一笑道：“哪里的话，是我们比周总来的早而已！”

    周元笑笑，跟他闲聊了一会，这才开口道：“杨总，相信我不说，杨总应该也知道，我今天约杨总，到底为的是什么事吧？”

    “恩！”

    杨守城点头，脸上露出笑意！

    随后，才开口道：“这个，知道是知道，只是周总，该不会这样便想让我答应吧？”

    这话说完，他便眼睛一直盯着周元。

    似乎要把周元看透一样。

