    时间静悄悄的来到了二月。

    虽然已经是新的一月，但二月的气候，却丝毫没有回暖的迹象。

    寒冬漫漫，或许还需要过一段时间，春天才会降临吧。

    白百合女子大学的剑道馆中，雪乃和小遥正手持木刀，相互凝视着对方。

    “……唉，我输了。”望着那边的雪乃，小遥摇了摇头。

    就在刚才，两人才对拼了一阵，结果小遥的墓道，在正面被雪乃切落，干脆的落败了。

    “怎么这么快？”

    在旁边围观的真瞳和七海恋，两人面面相觑。

    因为从刚刚开始比赛到现在，不过五分钟的时间而已，但是雪乃已经和神崎遥进行了三轮比赛，而且每一轮都是雪乃的完胜。

    “真正的剑术就是这样吧，在砍中的同时，一切差不多就结束了。”雪乃一边说，一边走了过来，她活动了一下身体，但是却皱了皱眉头——没办法，为了方便的挥剑，雪乃可是直接把自己的胸口部分整个都用绷带束了起来，但是这种感觉显然并不怎么样啊。

    虽然穿运动胸衣也没有问题，但是雪乃觉得，绷带大概更有“萌点”吧，而且真瞳也很乐意帮雪乃穿脱和清洁绷带，所以也没有什么问题。

    “也是呢，现实世界和动画里面那种来来回回的战斗，基本是不可能的吧。”真瞳也点了点头。

    动画里面的战斗往往都要来来回回的持续好几十个回合，在现实世界之中，或许这种情况出现在拳击之中很常见，但是出现在剑术的比拼里面就很少见了。

    刀剑之间的真正较量，往往都是一瞬间就结束了。

    “动画里面的那种打斗和现实世界不一样啦，现实世界的人如果举着双手剑，那挥砍的速度绝对和木刀不一样，动作也会很难看的啦。动画是美化，根本没考虑到重量……”神崎遥似乎对重量很怨念。

    “嗯？”七海恋敏锐的注意到了这一点，“是发生过什么事吗？”

    “我以前曾经耍帅，想要单手握持野太刀，然后砸在脚指头上……骨折了。”

    在说这句话的时候，神崎遥脸上的表情十分精彩。

    看得出来，这耍帅的后果究竟有多可怕。

    “野太刀本来就是战场兵器，所以不会考虑一些个人握持的问题。”雪乃这个时候已经将木刀放在了旁边。

    “但是雪乃大人刚刚的确很帅气呢，那厉害的预读真的很棒啊！”

    在两人对战的时候，雪乃每一次都能够克敌先机，如果不是神崎遥反应迅速，恐怕这场三局两胜的比赛，都不需要五分钟就会结束了。

    “这种预读，真的就是漫画里面一样厉害诶！”

    然而面对真瞳的吹捧，雪乃却只是谦虚的笑了笑：“没那回事，学了剑术的人，大概两三年便能够有这种预感了吧。倒不如说小遥的反应能力真强，虽然我每一次都判断正确了，可她却能够及时拉开距离，真是不错。”

    “雪乃你就不要说这种话啦，我刚刚可完全不是对手呢，雪乃你的判断力才是超级厉害，我根本就是没地方使力啊。”

    另外两个门外汉，在听到这两人的吹捧之后，都是一片茫然。

    你们在说什么？我为什么感觉听不懂？

    我是谁，我在哪儿，我要做什么？

    “预读……原来是那么浅显的技巧吗？”真瞳很惊讶。

    在各种动画里面，那种能够感知到敌人动作的能力，不是超厉害吗？

    “这么说吧，”神崎遥开口了，“如果将一场战斗看作是过马路的话，那反应能力就是，当你正在横穿马路的时候，一辆车朝着你而来，而你是否能够反应过来并且及时逃脱的能力；而预读判断，就是——你老老实实的等绿灯来了，然后过马路。”

    好微妙的比喻，但姑且也算是听懂了吧？

    “其实真正的剑术生死对战，运气是很重要的。在双方攻击的时候，对方如果朝着你左边而来，你却因为判断错误而防御了右边，那就是取死之道，但这种事情，无论多么经验丰富的剑士，都可能会出错。”

    这就好像是规则复杂化的石头剪刀布一样，但剑术的实质，要比石头剪刀布复杂不知道多少。

    剑术的比拼结束之后，两个少女换回了校服。

    “呼，果然还是这样的实战有趣啊，剑道比赛什么的，我已经腻了。”

    刚刚离开道场，神崎遥便感叹了一声。

    她和雪乃刚刚在进行的不是剑道的比赛，而是真正的剑术切磋，甚至可以说，如果将两人的木刀换成是开锋的兵刃，那两个人之前的战斗，都可以说的上是生死之战了。

    “如果能让小遥打起精神就好了。”雪乃微笑着。

    “啊啊啊，雪乃你能陪我战斗真是太好了，我也重新燃烧起了斗志呢。”

    神崎遥微笑着。

    雪乃并不是在这边无缘无故的陪伴着神崎遥在切磋，两个人比拼的原因之一，在于神崎遥要参加女子剑道选手权大会——嗯，就是雪乃拿到冠军的那个——所以雪乃才过来，帮助神崎遥提升一下自己的斗志。

    纯粹的时候，神崎遥的兴趣不大，所以两人才会用木刀进行纯粹的剑术切磋。

    别看将竹剑换成了木刀，分量似乎更小了，比赛之中的那种激烈的程度，可是完全不如这种“切磋”的。

    虽然不够正规，但是用来提升一下斗志，当然是最好的了。

    “但如果比赛的选手，都和雪乃你一样有战斗力的话，我恐怕也没有办法吧。”

    神崎遥有些感叹。

    比赛还有半年多的时间，但是神崎遥之前的时间都荒废在玩游戏了，去年一整年，她的大部分时间都在进行电竞训练。在被雪乃碾压了之后，她甚至都有些心虚了。

    “没关系的，我这种……嗯，是特例吧，我觉得比赛之中如果能够遇到有我三分之一实力的人，那就很了不起了吧？”

    雪乃这并不是谦虚，而是很有自知之明。

    可以说，雪乃在这边的“战斗”方面，的确是非常的强大，雪乃并不认为有什么人，能够真正和自己战斗。

    唔……当然，也不是完全没有，但那数量也是极少极少的。

    四个人一边说，一边走到了咖啡厅之中。

    现在是下午茶时间。

    “对了，我们的白百合战队，下个学期还要继续保持吗？”真瞳想到了另外一件事情，“莉莉桑和透桑似乎并没有想要离开的意思哦，如果他们之后还会继续的话，我们倒是可以组建战队。”

    “但下个学期的WCG，我们可能就没有那么厉害了。”雪乃摇了摇头，“哥哥那边已经把比赛全部都正规化了，之后的比赛，也并不是随便报个名海选一下就能够进去的哦。”

    之间的WCG将会越来越正规，越来越中立化。这一点和另外一条世界线的WCG可以说是全然不同了。

    这样的WCG，对于厂商的依赖程度也会产生变化，之后究竟会变成什么样子，现在还犹未可知。

    “但是那样的比赛，真的挺有趣呐……”雪乃歪了歪头，“虽然不一定能够继续参加，但是战斗还是可以留存的。特别是真瞳你哦，说不定你今年又能够继续拿冠军了呢。”

    “啊——我这边就算啦。”真瞳有些不好意思。

    真瞳参加了那边的街机项目的比赛，并且在拳皇和街头霸王两款游戏之中，都取得了超优秀的碾压的胜利，所以她是毫无疑问的真正冠军。

    大概也就是因为如此吧，真瞳发现，自己在圈内竟然知名度也开始变得越来越高。

    这种消息，让真瞳有些怪不好意思的。

    这个时候，下午茶和甜品也到了。

    轻轻啜着茶水，吃着草莓蛋糕，看着窗外的寒风，这个感觉竟然意外的不错。

    “对了，雪乃大人您提交的游戏怎么样了？”真瞳很在意另外一点，“就是那个用我们当模板的那个丧尸游戏……啊，抱歉，小恋。”

    真瞳刚刚说完，就看到七海恋脸上的表情变得有些奇怪。

    嗯，之前的那次事情，对于七海恋而言，价值就是黑历史。

    “啊，不，没有关系，倒不如说，那个时候的我还有些太不成熟了呢，呵呵呵呵～”这句话一点说服力都没有，在看到七海恋脸上透着不健康的红晕之后，真瞳乖乖的闭上了嘴巴，没有继续在这件事情上面纠缠。

    “游戏哥哥已经有很多想法了，甚至有可能会做成好几个游戏吧。”

    雪乃对这方面的消息并不是很清楚。

    她知道得距离这些消息最近的一个，就是森夏这边好像要制作一款游戏，甚至已经开始进行开发的游戏。这个游戏采用的就是《MUV月落》的制作引擎，然后修改了一下，做成了一款以枪支为主轴的、从丧尸之中逃生的游戏。而另外一个方案，则是制作成了第三人称的砍僵尸的游戏。

    两个游戏的演示版，雪乃其实都是玩过的，但是她这里还不能将消息告诉三人，因为这是保密的。

    其实，这第一个版本，就是类似《求生之路》的模式。

    这个模式之中，玩家需要一路在被丧尸包围的城市之中求生。

    这个模式也同样支持玩家和特殊感染者之间进行相互对抗的要素。玩家如果能够抵达安全屋便是胜利，而特殊感染者如果能够将玩家消灭在中途，那就是特殊感染者的胜利。

    这是很按照原本的《求生之路》来进行的版本。雪乃觉得，这个版本和大家一开始想的“逃生”要素，还是挺合适的。

    但另外一个游戏……嗯，那就有意思了。

    这个游戏，是森夏根据《御姐玫瑰》等等游戏制作的一款游戏，啊，或者说，并不仅仅只有《御姐玫瑰》，游戏之中的另外一个被森夏借鉴的主要的“受害者”其实是一款名叫《丧尸围城》的游戏。

    丧尸围城也是一个很有意思的游戏，玩家在游戏之中，可以通过制作各种武器去花式砍僵尸，在某种程度上，这甚至可以说是一个无双类别的游戏……总而言之，非常有意思。

    只不过雪乃也无法给出太多的评价，因为森夏那边给出的也就是一个DEMO而已，更具体的内容是什么，森夏自己都看不到，更别提雪乃这里了。

    “好多个游戏啊……”

    “居然不是一个，而是好几个？”

    这边的三人也都有些惊讶了。

    “嗯，是啊。不过其实我自己的话，倒是想玩更有意思的游戏，现在这种感觉，太微妙了……”

    雪乃虽然觉得这两个游戏都挺有啥意思的，但是她总感觉好像差了那么一点。

    整个游戏之中，没有那种非常有意思的“恐怖气氛”，反而不是用枪突突突，就是用各种武器花式开无双。

    但是这话雪乃现在可不敢说，因为这种突突突的游戏，说出来没什么，但是如果这个游戏真的变成了恐怖游戏的话，那这边说不定就会想到那天夜里产生的阴影了。

    往事不堪回首，只能说，这都是年轻时候犯下的错误，当年的自己还是太年轻了。

    “说起来的话，我倒是想到了另外一件事情。”七海恋忽然开口了。

    听到了她的话，雪乃她们也停了下来，然后看向了七海恋这边。

    随后，小恋开口了：“还有不到半个月的时间，就是情.人节了吧，大家有没有想好，要把巧克力送给谁呢？”

    “啊——对了，二月十四日！”

    少女们瞪大了眼睛。

    “哥哥……”雪乃呢喃着。

    “……”真瞳一边有些暗暗兴奋，一边又怯生生的看了一下雪乃。

    “巧克力啊……”而神崎遥则是一脸一言难尽的表情。

    “小遥有什么苦恼嘛？”七海恋问道。

    “嗯，有点啊，因为每年我都会收到好多巧克力呢，真不知道该如何处理。”

    “啊，其实我也是。”雪乃也深有同感的表示赞同。

    “——！！！”而那边的真瞳和七海恋，脸色则严肃了起来……

    ……

    基本上，小说之中那种持续一个小时、两个小时的战斗，现实世界几乎不存在，一个是人体自身的素质不行，一个是人的体力也不过。所以动画小说的内容，都需要有方便的超能力作为支撑，不然那种战斗可真打不起来。

    今日的二合一。

    喵喵个喵。