    这是一首极有名气的劝学诗。通俗直白，浅显易懂。内容并不出奇，出奇的是用了四种字体。

    隶书行书楷书行草！

    习字之人，练过多种字体并不稀奇。便拿李湘如来举例，这四种字体，她也都有涉及。只是……

    四种字体皆行云流水般漂亮，她万万写不出来！

    李湘如面色微微泛白，双手死死握紧。一点无奈又愤怒的苦涩，从舌尖涌起，迅速蔓延开来。

    她输了！

    再次输给了谢明曦！

    输得彻彻底底，输得万般不甘！

    想她李湘如自幼才名惊人，不管到了何处，都是众人瞩目的焦点，是众少女可望不可及的存在。

    今日，却眼睁睁地看着谢明曦大放光芒，将她踩在脚下。

    六公主凝望着光芒四射的谢明曦，嘴角微不可见地扬了一扬。

    ……

    “好字！好字！”

    季夫子第一个惊叹出声：“莲池书院里擅书法学生颇多，不过，能将隶书行书楷书行草四种字体都练至此等地步，尚无第二个！好好好！”

    紧接着，杨夫子苏夫子也赞叹不已。

    廉夫子擅骑射，对书法并不精通，简短地点评一句：“写得好！”

    董翰林不喜谢明曦，却也不能违心地说字写得不好，绷着脸不吭声。

    顾山长目光扫过一众学生或震惊或艳羡或嫉恨的脸孔，淡淡说道：“盛年不重来，一日难再晨。实时当勉励，岁月不待人！这首劝学诗，谢明曦写得好。”

    “尔等也当谨记于心，引以为戒！”

    “莲池书院是读书求学之处，不是争锋较劲的地方，更不是勾心斗角捧高踩低之所。今日李湘如谢明曦竞争舍长之位，有才者居之。不论谁落败，都不得心生怨怼，日后再生事端！”

    “你们两个可记下了？”

    顾山长明亮锐利的目光扫了过来。

    李湘如抿紧嘴角，低声应是。

    谢明曦抬头，和顾山长对视片刻，心中涌起一丝微妙的悸动。

    这样的偏爱呵护，亲爹亲娘未曾给过她。嫡亲的兄长未曾给过她。前世的丈夫也未曾给过。

    今日刚见面的顾山长，却在众新生面前，明明白白地表露出了对她的偏袒和喜爱！

    冷如寒霜的心田，悄然注入一丝暖流。

    坚不可摧的冰冻，被突如其来的温暖融化了一角。

    ……

    接下来，便是不记名投票。

    除去谢明曦和李湘如，还剩十个学生，便有十票。再加五位夫子，共计十五票。众人各自在纸筏上写了名字，放至顾山长面前。

    李湘如明知自己获胜希望不大，一颗心还是提到了嗓子眼。紧紧地盯着顾山长的一举一动，目中满是希冀。

    谢明曦却颇为平静，沉着得令人咬牙切齿。

    李湘如忍不住恨恨地瞪了谢明曦一眼。

    谢明曦大度地回以笑容。

    这是属于胜利者才有的自信从容。

    不出所料。

    很快，顾山长便清点完票数，选后宣布：“李湘如六票，谢明曦九票。这舍长之位，便由谢明曦来担任。”

    “李湘如，你可心服口服？”

    李湘如满心苦涩，却不得不应：“学生心服口服。”

    顾山长舒展眉头，又温和地叮嘱谢明曦：“你既为舍长，便当尽心竭力为同窗着想，为夫子们解忧。”

    谢明曦恭敬地应下，然后出人意料地说道：“山长，何不再设副舍长一职？”

    顾山长一怔：“副舍长？”

    “正是。”谢明曦不疾不徐地接了话茬：“李姐姐出身名门，才学出众，细心沉稳。若她为副舍长，定会尽心尽力。”

    顾山长看向李湘如，温和相询：“你可愿意做副舍长？”

    李湘如：“……”

    李湘如懵了。

    众少女面面相觑，一头雾水。谢明曦竟主动为李湘如说情，到底是何意？

    唯有六公主，目中闪过一丝了然。

    顾山长又问了一遍：“李湘如，你可愿意？”

    李湘如终于回过神来，不假思索地应道：“学生当然愿意。”副舍长说来不怎么好听，被谢明曦压了一头。总归是一个出头露脸的机会。

    只要日后谢明曦“无意”中犯错，这舍长之位便能顺理成章地落在她的身上！

    顾山长略一点头：“你既是愿意，以后便协助谢明曦，一起做好舍长之职。”

    谢明曦立刻笑道：“请山长放心。我和李姐姐定会齐心合力。”又冲李湘如微微一笑：“李姐姐放心，我虽为正舍长，也绝不会欺压你半分。”

    李湘如：“……”

    为什么她忽然有种被人算计的感觉？

    ……

    啪啪啪！

    学舍里忽地响起了鼓掌声。

    众人下意识地看了过去。

    鼓掌的竟是六公主。

    众人：“……”

    便是谢明曦，也难得地错愕了一回。下意识地和六公主对视。

    六公主美丽的脸孔依然没什么表情，一双深幽如潭的眼眸微微发亮，专注地凝望着她。

    绷着脸鼓掌的样子，实在可爱！

    谢明曦心尖似被轻轻挠了一下，有些奇异的温暖和喜悦。她冲六公主粲然一笑。

    六公主嘴角微扬，很快平复，继续用力鼓掌。在六公主的带动下，学舍里响起了一片掌声。

    谢明曦眉眼弯弯，心情颇佳地回了位置，轻声对六公主说道：“多谢殿下为我鼓掌。”

    六公主目中闪过一丝笑意。

    林微微看着有些吃味，故意说道：“我刚才也用力鼓掌了，你为何只谢公主殿下，不谢我？不公平！你偏心！”

    谢明曦失笑不已，转头安抚地一笑：“是我粗心，竟未留意。多谢林姐姐！”

    林微微俏皮地眨眨眼：“看在你一片诚心的份上，我暂且原谅你这一回。以后若再犯，我再也不和你好了。”

    少女之间的友情，就是这般霸道不讲理！

    谢明曦故作无奈地笑道：“是是是，我再也不敢了。”

    两人相视一笑。

    六公主面无表情地瞥了林微微一眼。

    林微微后背有些凉飕飕的。

    刚才六公主是瞪她了吗？

    是瞪她了吧！

    不管了！就是瞪她，她也不能退让。明明她才是谢明曦最好的朋友！

    ……