    但是上界大能传讯，定有其法理所在，不管他们心中作何想法，上界之令必要严格遵从。

    上一次类似这般，杀性如此重的上界传令，还是十多万年前，魔界入侵前夕。

    联想到适才的九霄天雷，两名元婴期老者哪能不知道，在他们不知道的地界，一定是有天大的事情发生。

    并且和此界命运息息相关。

    类似天山宗上界传讯的一幕，在修仙界所有大型宗门均有显现，凡是有元婴期存在，或者上界有传承的门派、家族。

    都接到上界传来的必杀之令。

    甚至就连妖族方面，也对此有所耳闻。

    很快，十万大山附近包括天山宗在内的宗门，只要没在闭死关，其它所有元婴期修士难得的齐聚一堂。

    关于上界传讯进行了三天三夜的商议。

    而后，各位元婴大修回宗后。

    一道秘密必杀令不约而同下达，先是内部清洗，凡在必杀令上的，均被传唤到隐蔽之处暗中坑杀。

    不问缘由、不分对错，宁错杀一千，不放过一个。

    内部清理完毕，各宗筑基期弟子领取必杀令任务，以宗门为中心，向四面八方散去。

    而金丹期长老，则是亲自到附近一些小型修仙家族造访。

    大势滚滚而动，肃杀之气，席卷整个修仙界。

    上层达成共识的情况下，底层根本掀不起丝毫浪花。

    ……

    ……

    万宝楼。

    方星召集所有人手，进行他离去以后的安排。

    他虽然不知道修仙界高层的风起云涌，但作为引起天道关注的肇事者，哪怕再小心一百倍也不为过。

    这些人跟他最长时间的都有三年之久，无论如何也要给一个说法，不能不辞而别。

    万宝楼经过那一夜大战，被焚烧了将近一半，哪怕无数人力在紧急修缮，短时间内也修复不到往日的光景。

    正好万宝楼周边的屋舍也被焚毁七七八八，数千武者三三两两站立在残垣断壁上。

    聚焦于万宝楼顶方星所在。

    方星自觉雪白长发太过惹眼，不符他谨慎小心的性格，已让文小玉帮他连根斩断，带了顶雪貂皮帽遮掩光头。

    他淡淡吩咐：“小玉，将那些东西带上来。”

    “是。”

    文小玉身穿翠兰仕女裙，在他身后静静侍立，听到方星言语，立刻向旁边招招手。

    马上，数百个准备好的巨大铁箱被抬到万宝楼下、众人面前。

    铛…

    铛…

    铛…

    ——

    铁箱被先后打开。

    瞬间，金光闪闪、银光灿灿，晃的周围之人不由眯起了眼。

    这些箱子里竟装满了金银之物，还有一些古董、古画、首饰……

    “这么多钱财！”

    “少主，您拿如此多金银之物作甚，莫非是看不起我等？”

    “就是，我们虽不说视金银如粪土，但我等跟随少主，绝不是因为这些俗物。”

    “少主，万宝楼经此一战，百废待兴，正是需要这些钱财的时候。”

    方星嘴角噙笑，扫过楼下诸人。

    金色提示语在其中跳跃，无不表明，这里绝大多数人，所说之话都是肺腑之言。

    虽然他们对钱财也略有渴求，但更希望方星能带领他们，无论是将万宝楼发展壮大，还是说另寻基业。

    共谋一番大业！

    也就是此世民风淳朴，心性专一之人不在少数，他才能凑到这般多心甘情愿的追随者。

    放在前世，就算他有提示语，也极难找到如此多忠心耿耿之人。

    “诸位。”

    “诸位…”

    “诸……”

    内力激荡，声传数里。

    刹那间，楼下众人尽皆闭口，一片静默，只留他回音不绝于耳。

    方星朗声：“你们不必多心，经此一战，方某感触颇深，深感武道前路难觅，欲去寻修仙之法。”

    “尔等即追随我，自然当有始有终，方某当有所交代。”

    顿了顿，他扫过诸人脸庞，已有人想到什么，一些女子美目泛红，眼窝中积着摇摇欲坠的泪珠。

    他指了指楼下数百装着金银财宝的铁箱：“这些是万宝楼开业三年的所有收益，全部在这里。”

    “今日，按照诸位职位高低、功过论述，每人均可领一份俸银，以报诸位为万宝楼卖命三年之久。”

    这些银两对他无用，又无法带走，还不如回馈给这些追随他的人。

    他本意是想让他们自取，按照各自需求自行拿去，但考虑到肯定会有些人碍于颜面，分文不取。

    索性他就直接将所有人聚到一块，按照功过划定名册，每人都必须领取属于自己的一份。

    这些金银对他来说虽然不算什么，但对于普通人而言，几乎可以满足一生的开支。

    ……

    ……

    将嘉庆城之事安排妥当，方星就只带着文小玉，架着一辆马车缓缓驶离嘉庆城。

    他不知道原住民的追杀什么时候到来，但不管怎样，远离嘉庆城这种大型城池绝对没错。

    文小玉是他必须要带之人，虽然他现在有灵根以及修仙功法，可那是李海平临死之前口述的修仙法诀。

    天知道其中是否会有错漏之处。

    武功练习不当都会走火入魔、内力暴走，修仙之法一旦出错，后果可想而知。

    所以文小玉就是最佳的小白鼠，他打算给她眠水诀第一层，让她修炼。

    等她修炼出法力后，便可打开储物袋，拿到记载修仙功法的玉简。

    此外。

    【世界聊天频道】中，为了尽快度过原住民追杀期，方星第一次发言。

    【方星：想必很多人想知道我是如何斩杀修仙者，作为开路者，我讲解一下自己的经验，希望能对各位有所帮助。

    我遇到的是练气后期的修仙者，在炼气期中算比较强的。

    需要尤为注意的是修仙者的法器，法随心动，心神所至，顷刻间就可达到，就算宗师武者也没办法躲避。

    正巧我有克制法器的毒水，如果各位需要，可以售卖给各位，成本价即可，每立方毒水需要二十株千年灵药。购买越多，击杀修仙者把握就越大。

    除此之外，建议各位修炼一门上佳的轻身功法，用来躲避修仙者的法术攻击。

    还要注意一点，每个修仙者都会有很令人头疼的乌龟壳法术，如果你毒水不够，最好有正面攻击力很强的底牌

    对了，记得防止修仙者飞行逃走。

    以上，祝各位好运，毒水已挂交易平台，仅剩一份，以后需要的话的请先行付款进行预定。】

