    第120章 朱竹云得偿所愿

    看到众人惊惧的眼神，杨破天也是美滋滋的把自己的收获收回到魂导器中。

    “吱呀。”

    随着最后一名魂师走出宫殿群的大门，本就打开的正门再次慢慢的关闭。

    “好了，这些都是其他魂师上交的宝贝，大家都过来分一下吧。”

    看到所有人都走出了宫殿，叶荒便召集刚才擂鼓的七个人来到了那堆上交的宝贝前。

    “宝贝都在这里，大家可以随便选了。”

    叶荒朝着众人摆了摆手。

    “叶少, 你出力最多，还是你先选吧。”

    一心想要交好叶荒的戴维斯，第一个站出来拍马屁。

    听到戴维斯的话语，本来想上前选取宝物的李姓和王姓魂师，也赶忙收回了迈出去的脚步。

    叶荒好说话，不带表戴维斯好说话。

    别看戴维斯满脸布满了谄媚的笑容，那要看是对谁。

    在这个时候，如果他们两个人驳了戴维斯的面子，凭戴维斯那睚眦必报的性格，出了这古墟，他们两个肯定落不了好下场。

    “那好吧，我就先选一件。”

    看着刚才两人碍于戴维斯的威势不敢上前，叶荒也不想让众人干等，走上前随意的挑选起来。

    这堆物品也是五花八门，什么都有，除了一些常见的草药，竟然还有家具，梳妆台。

    这些东西对于叶荒来说都没有什么用处。

    “咦！”

    正在叶荒准备随便拿一件离开的时候，眼角却扫到了一个东西。

    这是一张透明的面具，看上去十分的普通。

    叶荒弯下腰捡起这片面具仔细的打量着，却没有发现这是什么材料制成。

    “这是哪位朋友带出来的。”

    叶荒朝着众人站立的方向问道。

    “我，是我带出来的。”

    听到叶荒的问话，一个散修唯唯诺诺的举起手，回答了他的问题。

    “请问这位朋友，你是从哪里得到的这个面罩。”

    “这是我在宫殿里祠堂的月神像上摘下来的。”

    这名散修也不敢隐瞒, 直接把这面具的出处告诉给叶荒。

    “好的, 谢谢。”

    叶荒朝着那名散修道了一声谢, 转身对着其他人晃了晃手中的面具。

    “那我就选这一件吧。”

    “我剩余的那份就物归原主吧。”

    说着，叶荒拿着这看似普通的面具，走到了一边。

    虽然叶荒表面装的很平静，但是心里早就乐开了花。

    因为他从这看似普通的面具上感受到一股隐晦的精神波动。

    也就是叶荒这样精神敏锐的魂师才能发现，换作一般的人还真的以为这就是一副普通的面具。

    看着叶荒手中拿着的面具，众人并没有发现什么特殊之处，他们的心里还都以为叶荒根本看不上这些东西，只是为了照顾大家的面子才随意的选了一件。

    看着叶荒这样做，其他的人走上前也是随意的拿起了一件。

    一轮下来，地上还剩下一大堆的东西。

    “我们已经选完了，其他的朋友可以把剩下的物品拿回去了。”

    叶荒朝着其他的魂师喊道。

    “谢谢叶少的慷慨。”

    听到叶荒的呼喊，其他的魂师满心欢喜的领回了剩下的物品。

    这些宝贝虽然叶荒他们看不上眼，但是对于那些小宗门的魂师来说，这些物品也是一笔不小的财富。

    还有一天多的时间，古墟的光门就会出现。

    大多数无所事事的魂师就在这宫殿前的广场上修炼起魂力，等待着光门的降临，重新回到斗罗大陆。

    叶荒他们却没有闲着。

    几人直接再次杀进森林中寻找起万年魂兽的踪迹。

    功夫不负有心人, 在当天傍晚的时候, 众人终于在一株高大的梧桐树上发现了一只万年冰鸾的踪迹。

    经过一番战斗，叶荒也是再次入账一块冰系魂骨。

    夜幕降临, 众人也是直接在这冰鸾的领地内找了一个平坦的地方安营扎寨。

    周围已经没有了可以威胁众人的魂兽了，为了庆祝这次古墟任务的圆满完成，天辰更是拿出一瓶上好的美酒给除了朱竹清和朱竹云之外的所有人倒上。

    酒不醉人人自醉，一瓶酒下肚兄弟几个人都有些醉了。

    看着叶荒醉眼朦胧的样子，朱竹清不知道在朱竹云的耳边说了什么话语，惹得本就热情似火的朱竹云脸上泛起了点点红霞。

    夜色越来越深，朱竹清和朱竹云早已经回去休息了。

    叶荒把已经醉的不省人事的几个家伙抗回了各自的帐篷，自己慢慢的走回了帐篷里。

    叶荒走进帐篷，帐篷里弥漫着一股无比清香的味道。

    叶荒对于这种味道太熟悉了，这就是他给朱竹清制作了花香肥皂的味道。

    “果然还是清儿最懂我。”

    这些天因为朱竹云的到来，他们两个人彻底就跟二人世界说拜拜了。

    酒壮英雄胆，看着帐篷里盖着薄被躺着的朦胧身影，叶荒的心里一热，直接贴了上去。

    右手更是直接盖在了身前美人的包子上。

    不知道怎么了，叶荒感觉今天的朱竹清格外的主动。

    之前在一起的时候，朱竹清一直不愿意做的事情，这次也全都主动的帮叶荒做了。

    虽然这些事情做的还是有些生疏，但是叶荒已经是十分的满意了。

    感情已经到位，接下来就是水到渠成的事情，叶荒也是直接翻身上马。

    一声闷哼声响起，他感到前面遇到了阻拦。

    “不对。”

    意识到不对劲的叶荒赶忙悬崖勒马。

    “云姐，怎么是你！”

    看着在自己帐篷里的女人竟然不是朱竹清，而是他的姐姐朱竹云，叶荒的脸上闪过一丝尴尬。

    他还以为自己走错了帐篷，可是自己明明记得朱竹清在离开的时候告诉自己去右边的那个帐篷睡觉的啊。

    “叶荒弟弟，我是自愿的。”

    “我迟早是你的人，要了我吧，让我在以后的日子里也好有个念想。”

    “这个时候你都能停下，是我的服务不到位还是你不行？”

    眼看着叶荒的心里还有些犹豫，朱竹云也使出了激将法。

    “小娘皮，今天就让你看看什么是真男人！”

    听到朱竹云揶揄的话语，一下子激起了叶荒心里的好胜心。

    男人最怕别人说不行，何况说这句话的还是在自己旁边的女人。

    为了证明自己不是一个无能的男人，叶荒也顾不上其他，恣意的施展着自己的三十六般绝技。

    (本章完)

