    塞尔伦当初攻击罗伊的那一发末日审判，其实发动得很勉强，以上位恶魔的魔力构建出的通道，能够引来的陨石体积自然较小，造成的毁灭和破坏自然也就比较小。

    而罗伊这颗直接用念动力拉来的陨石，却是直径超过一公里的大陨石，虽然因为飞行速度和距离都不太够（近地轨道拉下来的），然而威力依然堪称恐怖，在撞击到鬼魂谷的那一刻，就犹如一枚大当量的核弹头爆炸了一般，强大的冲击波瞬间横扫了整个山谷！

    占地面积约四十多平方公里的鬼魂谷，直接被夷为平地，那些山头在冲击波的力量下纷纷碎裂，彻底被削平了，山谷中树木岩石和水源，也在顷刻间被蒸发燃烧，大量的烟尘随着气流上升，变成一朵灰白的蘑菇云，从山谷上空冉冉升起。

    鬼魂谷中所有的防御工事，也被摧枯拉朽地毁灭，盘踞在谷中的那些亡灵们，连反应都来不及就被直接吹成了粉末，强如骨龙和死亡骑士这类高阶亡灵，也同样没有多少抵挡的力量，要么粉身碎骨，要么直接被埋葬。

    当烟尘散去之后，原本的鬼魂谷消失不见了，展现在罗伊眼前的，就是一个巨大的环形山陨石坑，在那放射状的陨石坑底部，遍布着通红的高温熔岩，方圆四十多公里内，堪称人畜灭绝寸草不生。

    要不是恶魔大军在罗伊的命令下撤了出去的话，估计他们也要在这次冲击之下伤亡惨重了。

    乔瓦尼打了几天都没有打下来的鬼魂谷，罗伊当然不可能再耗费更多的时间在上面，所以干脆利落地选择了直接毁灭……

    等到山谷中的温度冷却了一些之后，恶魔大军才敢靠近过来，乔瓦尼带着他那些战战兢兢的吸血鬼族人们，与恶魔大军一起，搜寻着马卡尔的尸体。

    很快的，他们在冲击边缘地带找到了马卡尔的尸体，虽然提前逃了，然而马卡尔依然没能够在这么短的时间里逃出毁灭冲击波的攻击范围，虽然凝聚了全身的魔力来抵挡冲击波，但马卡尔最终依然变成了一具破破烂烂的尸体。

    乔瓦尼在他的尸体上搜索了一阵，找到了数件宝物，最后又从更远的地方，找到了他埋在地下的一截手指，终于从这根断指上面找到了罗伊要的意志磨灭戒指。

    也亏得他能够从一片狼藉的大地上，找到这名一小截断指……

    拿到戒指之后，罗伊十分满意，对乔瓦尼道：“马卡尔已死，赫莱士王国应该没有阻挡你的力量了，接下来的事情我就不管了！”

    “是的，大君！”乔瓦尼眼神中闪烁着狂热的光芒，罗伊这次出手的确震撼到他了，他相信鬼魂谷的毁灭和惨状传播开去后，整个赫莱士王国都不会再有死亡领主敢反抗他了，只要收拢一批再干掉一批，他就可以整合所有的亡灵，成为赫莱士的统治者，成为真正的亡灵君主了。

    在乔瓦尼和一众恶魔敬畏而崇拜的眼神中，罗伊骑着拉法洛飞走了，返回到鄂海卡尔城当中。

    就在他返回鄂海卡尔城没多久后，就察觉到城中的传送阵传来了魔力的波动，似乎是有人使用传送魔法，回到了鄂海卡尔城当中。

    果不其然，回来的人是茱莉尔和拜尼娅，而与她们一起回来的，还多了一个人，那是一个在面容上长得和拜尼娅一模一样的魅魔。

    罗伊立刻便猜到，这就是拜尼娅的姐姐拜娅拉了。

    作为当初和塞尔伦差不多同等地位，一直在暗地里秘密执行卡贝勒斯阴谋计划的上位魅魔女妖，拜娅拉此刻的情况却十分凄惨，她带着的一顶头盔上面崩开了数个裂口，额头上的恶魔之角也被折断了一根，浑身上下满是烧蚀的痕迹，甚至连尾巴都不见了。

    她的双手和双脚，被拜尼娅用粗大的符文锁链紧紧地禁锢着，反向捆在身后，整个身体弯折起来，不像是恶魔，反倒像是一只待宰的猪羊。

    看到她这幅模样，连罗伊都觉得她有点可怜了……

    “大君，我回来了！”拜尼娅倒是意气风发，她将拜娅拉随手往地上一丢，迈着猫步走到罗伊身旁，挽着罗伊的小臂，仰头望着罗伊媚眼如丝地道：“我抓到我姐姐了！”

    罗伊有些奇怪地低头望着她，问道：“抓到就抓到了，你把她带回来干嘛？难不成你要在我面前干掉她？”

    结果还没等拜尼娅回答，旁边茱莉尔就很是气恼地冷哼了一声道：“她带回来是打算问问你，有没有兴趣尝尝她姐姐的身子！”

    罗伊听得一个踉跄，差点没跌倒，卧勒个去，这拜尼娅的脑回路怎么会那么清奇！？你就算想报复你姐姐，也不该想到这一招啊……

    真正的恶魔思维，或者说是魅魔的思维，罗伊还是有点难以理解，罗伊当然就当场拒绝了，然而让罗伊没想到的是，在听到他拒绝之后，最失望的竟然是拜娅拉！

    在被对自己恨之入骨的妹妹抓到之后，拜娅拉倒也没有立刻绝望，因为她很清楚，不管是她自己还是她妹妹，在抓到对方之后，都不会立刻杀死对方的，而是会想尽办法折磨和摧残对方的意志之后，才将其杀死。

    很显然，拜尼娅并没有脱离自己的预料，在和那个该死的堕落天使一起联手击败了自己后，她竟然直接将自己带回到了鄂海卡尔城，让自己见到了新晋的恶魔大君欧西里斯。

    我愚蠢的妹妹哦，你那点小心思和打的什么主意，难道我会不知道吗？无非就是想看我恶魔大君欧西里斯**的情景吗？顺便还能够讨好一下你的主人对不对？

    这是何等可笑的伎俩啊！你觉得我会怕这个？

    作为最懂得魅惑之术的魅魔，拜娅拉反倒是怕罗伊不馋她身子，哪怕罗伊是个恶魔领主，但只要他还是个雄性，拜娅拉就有把握让罗伊迷她迷得欲罢不能……

    然而可惜的是，拜娅拉最担心的事情发生了，恶魔领主欧西里斯，竟然不打算要她……

    一时间，拜娅拉反倒是急了，开口高声道：“大君！欧西里斯大君！求求你，只要饶我一命，我什么都愿意做！”

    罗伊看了她一眼，摇摇头道：“很遗憾，你的命不在我手上，而是在你妹妹手上，你要求的不是我，我只是和她完成一次契约而已。”

    “真的不要她吗？”拜尼娅有些用舌头舔了舔嘴唇，在罗伊耳边低声道：“如果你想要，我和她一起服侍你也不是不可以的，双子魅魔哦，整个深渊都不多见的说……”

    罗伊没好气地瞪了她一眼道：“说什么蠢话呢，你要怎么报仇是你的事，扯上我做什么？”

    “好吧好吧，亲爱的主人，我可是问过你了，是你自己不要的哦！”拜尼娅娇笑了一声，哼着一首欢快的曲子，拖着她姐姐拜娅拉就离开了，只留下拜娅拉凄惨的哀求声沿路回荡。

    “真是的……”罗伊头疼地看着这一幕，对茱莉尔道：“拜尼娅不会是有点心理扭曲了吧？”

    “还用说吗？肯定是啊！”茱莉尔也有点毛骨悚然的感觉，赶紧转移话题，掏出一个看起来有点奇怪的头盔递给罗伊道：“对了，这就是你要的混沌头盔，很幸运，刚好就在拜娅拉的身上搜出来了，看样子她在被逼逃亡的这段时间里，也想到了要向鄂加斯求救呢。”

    “哦，是吗？”罗伊有点意外地接过头盔，翻来覆去地看了一阵，道：“不错，凑齐得比我预计的快得多。”

    按照狄奥兰多他们的说法，虽然意志磨灭戒指和混沌头盔，组合起来之后可以沟通鄂加斯的意志，但这种沟通，仅限于恶魔一族，所以实质上在其他种族眼中，这两件宝物并不是什么厉害的宝物，不会太引起其他种族的注意，所以狄奥兰多他们当时让罗伊去寻找这两件宝物的时候，也计算过他应该能够在短时间内找到和凑齐的，只是罗伊也没有预料到，会那么快就找齐了。

    宝物拿到了，罗伊安排茱莉尔先去休息，而他自己则是拿着两件宝物，重回地下密室当中，联系狄奥兰多他们，看看这两件宝物到底要怎样使用，怎样和鄂加斯沟通。

    混乱之龙鄂加斯啊，那会是怎样的一个存在呢？和萨麦尔莉莉丝相比，谁更厉害呢？

    罗伊表示十分期待……

