    第83章 你总得让我说话吧？

    姜荣身为圣丹阁的丹术大师，七品灵丹师。

    何至于对三种一品灵丹如此在意？

    就算是这三种灵丹失传丹方，那也不至于如此迫切吧？毕竟只是一品灵丹而已！

    圣心睿张口便欲说出，可是突然想到秦尘的性子，却是犹豫了。

    秦尘刚才吩咐他，将此三种灵丹扔了。

    这说明秦尘对这三种炼制出的灵丹，极为不满意。

    他若是告诉了姜荣大师，是秦尘炼制的，那只怕是会惹得秦尘不高兴。

    “快说啊！”姜荣忍不住急切道。

    “姜大师！”圣心睿笑道：“这三种灵丹，是一位侠客闯入一座古洞内得到，卖给我们圣丹阁，我也不知道是谁炼制的啊！”

    听到此话，姜荣脸色浮现出一抹失望。

    看到此景，鸠石立刻问道：“姜大师，不过是一品灵丹，您为何如此在意？”

    “一品灵丹？”

    姜荣叹息道：“这三种一品灵丹，却是有很大的文章在里面的！”

    姜荣详细道：“此三种灵丹，每一种，都是相辅相成的，而且是专门帮助灵海境武者，恢复灵海，异常珍贵不说，你们仔细品鉴一下！”

    姜荣话语落下，圣登峰和鸠石二人，走上前去，仔细品尝一些细微粉末。

    逐渐的，二人脸色也是变了变。

    姜荣此刻方才缓缓道：“若是让我给这丹药评价，那至少是九级！”

    九级！

    听到此话，二人此刻你看看我，我看看你，心中虽然震撼，但还是点点头。

    此丹药单单从一品灵丹的考量来看，确实是担得上九级品次了。

    “此等灵丹，大概是出自于数千年前的一些灵丹师手中吧，随着时间流逝，许多丹方都消失了，这对丹界来说，可谓是一大损失啊！”

    听到此话，圣心睿却是脸色古怪。

    “此丹药，一种给老夫一颗吧，老夫回去，仔细研究研究！”姜荣大师感叹道。

    “睿儿，没听到姜荣大师的话吗？”

    “哦哦，是！”

    圣心睿立刻将三种丹药依次取出一颗，交给姜荣。

    看到姜荣大师小心翼翼的模样，圣心睿只感觉很别扭。

    徐徐，姜荣大师有些失魂落魄，迈步离开。

    鸠石急忙跟上。

    圣登峰此刻方才呼了口气。

    “臭小子，你傻啊？”

    圣登峰训斥道。

    “怎么了？爹……”圣心睿此刻一脸无语。

    “此三种灵丹，修复灵海，效果奇特，你不好好收着，还端出来到处跑。”

    圣登峰训斥道：“你难道不知道，秦公子大哥灵海受损，正是需要此等灵丹作为修复的吗？”

    听到此话，圣心睿更是面色古怪揶揄。

    “臭小子，还不服气？”圣登峰骂道：“要不是秦尘，你爹我能够到达五品灵丹师吗？能够力压鸠石一头吗？”

    “而且明日考问，今日三个问题我已经拿到，还需要秦尘帮我解答，你小子，怎么做事这么没脑子？”

    “爹，你到达五品灵丹师了？”

    圣心睿此刻脸色惊骇。

    父亲在四品灵丹是卡住已经是有十年了，现在，突然到达五品灵丹师了！

    “不然你以为呢？”

    圣登峰哼道：“赶紧将三种灵丹收起来，留给秦尘，小子，再乱跑，我宰了你！”

    “爹……”

    圣心睿此刻却是苦笑不已。

    “你总得让我说话吧？”圣心睿再次道：“这三种灵丹，本来就是秦兄炼制的啊，不过他不满意，感觉是败笔之作，所以让我将此丹药丢了，这才遇到你们啊！”

    “你说什么？”

    圣登峰此刻死死瞪着圣心睿，身体发自肺腑的颤抖。

    这丹药，是秦尘炼制的……

    可是秦尘不满意，准备扔了，甚至不屑于留下来给圣丹阁拍卖。

    这是多不满意才会这样？

    可是，就是这么一颗颗不满意的灵丹，姜荣大师刚才却是给我九级的评价！

    九级！

    整个北冥帝国内，能够让姜荣大师给出这么高评价的，估计根本不存在。

    一时间，圣登峰只感觉，自己的认知被彻底颠覆了。

    秦尘，到底是怎样一个怪胎？

    此等灵丹，可以说是十分珍贵，可是秦尘压根看不上。

    圣心睿此刻没有多说，他知道，父亲此刻，和他当初第一次看到秦尘炼丹之时的反应是一样的。

    震撼，甚至觉得自己一生走过的路，都是歪路。

    “此事你刚才怎么不说？”圣登峰反应过来，立刻道：“以姜荣大师的赞许，秦尘绝对能够被姜荣大师看中，收为关门弟子，地位可以说是一步登天！”

    “爹……”

    圣心睿无奈的拉了一道长声，道：“您认为……秦兄在乎这些吗？”

    “而且，秦兄让我将此扔了，若是发现别人看到了，以他心高气傲的心性，必定感觉丢人，你说……他还会给我们父子好脸色看吗？”

    “对对对，有道理！”

    圣登峰急忙道：“晚上让圣雀酒楼最好的厨子给我拿出绝活来，好好招待秦公子！”

    “知道了，爹！”

    圣心睿嘿嘿一笑道：“爹，秦兄可只是一品灵丹师，灵海境一重，您这么在乎，不怕亏啊？”

    “滚蛋！”

    圣登峰训斥道：“你知道个球！”

    “秦尘若只是一品灵丹师，怎么可能对四品丹药，信手拈来的评价？怎么可能丹术如此高超？他现在不过是受到丹火等级限制而已！”

    “而且，要不是看他十六七岁的模样，我都怀疑他是不是活了上万年的老古董了！”

    “那可说不准呢！”

    “臭小子，少给我贫嘴！”

    圣登峰看着圣心睿，道：“赶紧将丹药收起来，扔了多可惜，闲暇时间，我研究研究。”

    “对了，去询问秦尘，晚上能不能一起用饭！”

    “那恐怕不行了！”

    圣心睿笑道：“秦兄刚才炼丹结束，说是要闭关呢！”

    “闭关？”

    圣登峰点了点头。

    秦尘如此天赋，高超丹术，也必定是努力的结果！

    “不过，可以带他身边那个凌小菲去吃饭，秦兄对凌小菲，可是很在乎！”

    “好，那你好好照顾那个小女娃！”

    圣登峰冷静道：“对了，我看那个叶子卿对秦尘，很是在乎，你小子，不能动点脑子，使点美人计，讨好讨好秦尘？”

    美人计？讨好？

    圣心睿看着自己父亲，脸色古怪。

    (本章完)

