    

    沈沛就没想过这工作还能这么抢手的。

    昨天一番忽悠……解释，只不过是为了让大家更好的选择合适的机会。

    看来村里人都很有上进心啊。

    沈沛就告诉他们，“下次还有机会呢。不着急。”

    话是这么说，可谁都不乐意这次不去。

    围着他不让走，这要是不说个明白，那就不能走了。

    沈沛没办法，那边倒是也能要这么多人，但是家里的活确实也不能耽误了。总不能地里的活都不管了。

    干脆就一个最不得罪人的法子，抽签。

    反正就靠自己运气，能去的就去，不能去的就不能去。

    沈家人又在家里嘀咕起来了，沈建国道，“万一没抽到怎么办？”

    沈建设郁闷的不得了，“这还是不是咱自家兄弟啊，就一个工作，还要我们和其他人一起抽签。”

    李巧巧也道，“就是啊妈这不知道的人还以为老三和咱不是一家人呢。”

    李玉兰捏着衣角，头都抬不起来。

    徐红今天也在家里因为知道了沈沛回来招工的事情。所以没出门，这会儿主送请缨，“我去和他谈谈。”

    李玉兰顿时感动。

    沈家其他人都瞧不起她。

    老沈家的事情，她倒是积极。

    但是也没人反对。总比没人去找沈沛的好。

    沈家其他人可不敢去找沈沛了，知道沈沛是个啥态度。要不然也不会总是逼着李玉兰去了。

    李玉兰知道徐红都是为了她，所以才出头的。

    所以徐红去找沈沛的时候她也跟着一起。

    “徐红啊，这次真是为难你了，老三就只会伤我的心，每次都不考虑我的处境，不知道我多为难。”

    徐红都看不起她了，但是没办法现在婆家那边一直逼着她招赘，那些男人一个赛一个的不行。

    见过了沈沛这样的男人之后徐红哪里还看得上这样的男人，所以只能找借口赚钱躲出来沈家住着。

    逮着机会想要去接近沈沛，也只能忍着李玉兰了。

    两人去大队办公室那边，沈沛正在和大家说话，队里干部则在准备抽签用的东西。

    徐红走过去，到沈沛身边。“沈沛，妈喊你过去说几句话。”她这么和沈沛说话的时候，心里顿时有几分激荡。觉得自己好像和沈沛结婚了一样。

    沈沛却只觉得反感，离着徐红远了点，“我和你不熟，和你妈更不熟，没啥好说的。”

    说完又去和其他人一起说话。

    社员们看了眼徐红，眼中多带讥诮。这人还没死心呢。

    徐红觉得屈辱，她握紧了拳头，“沈沛，你妈在那边等你，你过去说几句话。”

    听到这话，沈沛才不情不愿的看了眼李玉兰那边。就和其他人打了招呼，往李玉兰这边走来。

    李玉兰看到沈沛过来，激动了，“儿子。”

    “有啥事你快说，我正忙着呢。”沈沛催促道。

    李玉兰红了眼眶，“你就这个态度啊，我是你亲妈，不是仇人。你回来了也不来看看。”

    沈沛道：“我不想自己找不自在，你到底有啥事要说啊，要是只想看看，待会我忙完了再让你看。”

    徐红站到李玉兰身边：“沈沛你太过分了，你还是不是人啊，你只顾晓冬的心情，有没有考虑过这是生养你的亲妈。你考虑过她的难处吗？她在家过啥日子你知不知道？”

    李玉兰被徐红这番话感动的稀里哗啦的。

    沈沛一个眼神都不给她，只看李玉兰，“到底啥事？”

    徐红见状，心里更是屈辱。觉得沈沛这是在嫌弃她寡妇的身份。越是这样，她越挡在沈沛面前，“你家里人想跟你一起去工作。不想抽签。觉得都一家人，还抽签，这传出去了不好看。所以让想让妈出来劝你。我怕妈为难，所以这些话我来说。你不顾妈的处境，我顾！”

    徐红这番话说的义正辞严，理直气壮。

    李玉兰止不住的擦眼泪。

    沈沛道，“没啥事我就走了。”

    说着转身就走。

    徐红着急了，直接伸手拉他，沈沛赶紧躲开了，“你这人干什么啊？”

    “我话还没说完呢，你咋就走了？”徐红气的不得了。她和沈沛说话的机会本来就不多。这次一走，哪里还有机会。

    沈沛觉得这人真是太过分了，“你是谁啊，我要听你的？我家的事情你掺和什么？”

    “我只是看不惯你这样对妈。沈沛，都是一家人，你为啥要这样把咱们都当仇人一样的。”

    沈沛这会儿才算给她眼神。本来他真不想搭理这女人。被人惦记着，他不搭理就成了。

    可这人还使劲儿往他面前撞，还煽风点火，简直让人忍无可忍，“我告诉你，你心里想啥，我清楚。你别想了，想都别想！就算我没遇着晓冬，我也不会看上你这种女人！”

    以前还念着是个女同志，是个寡妇，所以他也不随便说什么话来伤人。但是这样变本加厉，他可真是忍无可忍了。要不是晓冬大度，这么一个女人天天喊他妈喊妈，谁受得了啊。

    被沈沛这样当着面，第一次说这么厌恶的话，还有那嫌弃的眼神，徐红顿时就觉得心口被人重击了一下，又疼又闷。

    屈辱的说不出话来了。

    “老三！你咋能这么说徐红？”李玉兰气的不得了，挡在徐红面前，“她能想啥啊？她都是为了我！”

    沈沛道，“甭管想啥，反正老沈家的事情别找我。要是不想抽签，行啊，就都别去就成了。我本来就不想要这两人去的。正好多个名额。”之前是担心人数不够，所以愿意让这两人来凑个人数。现在大家抢着去，这两人不去正好。

    说完转身就走了。

    李玉兰气的眼睛都红了，再看徐红，见徐红紧紧咬着唇，红着眼睛，她道，“徐红啊，你别管他，他就是个混账东西。别往心里去。”

    徐红却没和往常那样安慰她，而是看了她一眼，眼神中带着恨和嫌弃。

    转身就走了。

    她知道，自己和沈沛是不可能了。这男人，她彻底没办法了。

    因为这个男人嫌弃她。嫌弃她寡妇的身份。一个嫌弃她的男人，是不会和她结婚的。

    徐红屈辱的咬着唇，紧紧的握着拳头，指甲都陷入了手掌心。

