    “暗中的那位朋友，还不出来么？”

    随着楚风突然对着虚空说出这句话，

    四周暗中隐藏的各方势力强者脸色都是一变，

    他们都以为楚风说的是他们。

    但这时，虚空扭曲，一道身影浮现而出。

    此人正是当初灭掉那个太古遗迹宗门的势力之主。

    “你是那位？”

    楚风看着此人冷道。

    从他出现便发现了此人的存在，

    这个人的实力比这五大势力老祖的实力都要强一大截！

    对方的实力最少是七星武祖以上的强者。

    “魔主，你很出乎我的意料之外，没想到我施展了隐匿之法。”

    “你竟然还能发现我的存在，果然有意思！”

    这男人目光凝视着楚风吐道。

    “不要废话，说出你的身份！”

    楚风冷冷地吐道。

    “我来自魔宫！”

    这男人吐道。

    “魔宫？”

    楚风眉头一皱。

    他记得魔顶天之前的叙说中，

    万魔岛的顶尖势力之中并没有魔宫的存在。

    对方又是那冒出来的？

    “魔宫？”

    “传说中的魔域开辟者？”

    这时，在场五大势力的老祖脸色一变，他们一脸震惊的看着这个男人。

    显然他们都知道魔宫的存在，而正是因为知道，

    所以他们听到此人是魔宫的人才会如此震惊。

    “竟然是魔宫的人？”

    “魔宫的人不是早就不在这个位面了么？”

    此刻魔顶天眼中也是露出震惊的神色。

    “魔宫是什么势力？”

    楚风看着魔顶天道。

    “主人，魔宫乃是曾经魔域之中最强的势力，没有之一，可以称之为魔域的主人。”

    “因为魔宫宫主便是开辟魔域，建立魔域的人，可以称之为魔域之主！”

    魔顶天沉声道。

    “魔域的开辟者？”

    “这么牛逼么？”

    楚风惊讶道。

    “是的！”

    “不过这魔宫传言早在太古时代还未开始的时候，便已经不在魔域了。”

    “据说魔宫全体人员跟随着魔宫宫主已经飞升到更高的位面去了！”

    “怎么这里还会有魔宫的人存在？”

    魔顶天眼中闪烁着震惊的神色看着这个男人。

    “魔宫虽然集体飞升了，但魔域毕竟是我魔宫宫主所创，自然不可能全部离开！”

    “我便是魔宫留在魔域之中，守护魔域的传承人！”

    这男人冷漠道。

    而听到这男人的话，

    无论是在场的五大势力之人，还是暗中查看的各方势力强者，他们的内心都显得十分震撼。

    他们都没想到，这魔宫当初飞升的时候竟然还留了人在魔域之中，

    而魔域的人却完全不知道。

    “所以呢？”

    “你今天出现在这是想杀了我这个为祸魔域的人么？”

    楚风摸了摸鼻子看着这位魔宫强者吐道。

    “按理来说，你企图统一魔域，更是四处杀戮，便是魔域的敌人。”

    “更何况你还让我本来想要收复的一尊魔兽死了，我理应将你斩杀！”

    “但看你的样子，你体内也蕴含着魔的力量，那便也属于我魔道中人，更何况你天赋这么强，杀了也太可惜了！”

    “因此我决定饶你不死，甚至让你加入魔宫，未来若是能飞升的话。”

    “你或许还有机会踏入魔宫之中，面见开辟这魔域的伟大魔宫宫主！”

    这男人看着楚风说道。

    “按你说的，我是不是还要好好感谢你一番啊，谢谢你饶我不死！”

    楚风看着这魔宫之人玩味道。

    “这么说，你是同意归顺于我魔宫了？”

    这男人看着楚风吐道。

    “归你mmp！！！”

    蓦然间，楚风直接爆了一句粗口，

    他挥舞出吞天魔刀就朝着这男人轰杀而去，

    其体内晶石中的八大力量全面爆发出来，

    连第九颗力量种子中的五大力量还有其魔龙之力统统爆发出来，汇聚在吞天魔刀中轰杀而出。

    轰！！！

    随着楚风这一刀轰出，无尽的能量爆炸声响起。

    一股股惊骇欲绝的能量席卷开来，震动苍穹！

    这位魔宫强者神色一变。

    他双手挥动，一身魔气力量爆发出来，硬撼楚风这一刀。

    轰隆隆！！！

    当即，一连串的轰鸣声响起。

    楚风这一刀直接镇压的这男人身子爆退，其口中吐着血，面色苍白。

    “你……”

    这位魔宫强者目光死死的盯着楚风，眼中充满愤怒的神色。

    而在场五大势力的人都是一脸惊愕呆滞的表情。

    他们没想到这位魔主竟然连传说中魔宫的人都敢打！

    这可是魔宫的人！

    魔宫，在魔域之中，那便是至高无上的存在！

    毕竟整个魔域都是那魔宫宫主开辟出来的。

    因此魔宫便是魔域的主人！

    虽然如今魔宫的强者早已不在魔域之中，

    但这些魔域的势力强者对于魔宫依旧有着一种天然的敬畏和恐惧！

    别说让他们对魔宫的人出手，就算是说一句不敬的话，他们也不敢！

    结果楚风却是二话不说直接对魔宫的人出手，而且一出手就是杀招。

    这让万魔岛各方势力强者对此震惊不已！

    这个魔主也太狂了，这是完全不把魔宫放在眼里啊！

    “什么狗屁魔宫？”

    “让我归顺？”

    “你们有那个资格么？”

    “我看不如让你们魔宫的人全部归顺于我吧！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “你竟然敢侮辱魔宫，找死！！！”

    当即这位魔宫强者神色一沉，他直接爆发出九星武祖的实力，朝着楚风轰杀而去。

    随着这可怕的九星武祖力量爆发出来，

    在场的五大势力之人和魔宗的人全部都被镇压的趴在地上。

    就连四周暗中围观的各大势力强者都被镇压的趴在地上，完全动弹不得。

    九星武祖——

    这已经是这个位面中最为顶尖的强者了！

    若还想继续突破，便要飞升到中级位面中去了。

    因此，随着这位魔宫强者爆发出九星武祖的实力，在场所有人直接震惊到了。

    他们都没想到这位魔宫强者已经踏入了九星武祖的地步，

    自从当初和大千世界的那一战，魔域大量的武祖强者损失殆尽。

    如今就算是这万魔岛中几大顶尖势力中的武祖强者，

    最高的也不过五星武祖或者六星武祖，

    连个七星武祖都没有，更别说是九星武祖了！

    而这魔宫之人出手就是九星武祖，不得不让人感叹！

