    “龙少，你怎么了？”

    “龙少，你没事吧！”

    刘青一走，刚刚被刘青掀飞出去的七八个小弟，劈啦扑棱地全都站了起来。

    其实，刘青根本没有下重手，他们早就能站起来。

    可是，一旦站起来，很可能被打得更惨，于是，他们选择老实躺着，直到安全。

    “滚，都给我滚！”

    龙昊没疯，确定刘青已经走了之后，他连推带搡，将七八个小弟轰出家门。

    自己重金招收的小弟，关键时刻，贪生怕死甚至装死，还要他们有何用？

    “龙少？”

    这时，赵杰也站了起来。

    刘青并没有把赵杰带走，这证明赵杰确实没有吃里扒外。

    龙昊摆摆手，“滚，你也滚吧！”

    “滚，我滚。”

    如蒙大赦的赵杰，连滚带爬地跑出门。

    偌大的别墅，眨眼间，就只剩下龙昊一个人。

    “叮铃铃……”

    就在这时，电话铃突然响了起来。

    刚刚受到严重刺激，精神脆弱的龙昊吓得一哆嗦，努力地平复了一下情绪，他才拿起电话。

    “龙昊，是不是你买通的那个人，反倒把药下给了我们？”

    电话那头是刚刚解除禁闭的岳津。

    作为省城首富之子，岳津何曾受过这种屈辱，所以，解除禁闭之后的第一件事，就是算账。

    他要把幕后黑手揪出来，挫骨扬灰！

    “不是。”

    龙昊摇摇头，颓然地说道。

    “不是，那我们为什么会那样？”

    岳津想不明白。

    “是刘青，是刘青用催眠术催眠了我们。”

    龙昊公布答案。

    “刘青？催眠术？你确定？”

    岳津声音变得阴沉起来。

    “确定，十分钟之前，他刚刚让我做了一个噩梦。”

    龙昊无力地说道。

    “原来，罪魁祸首是这个刘青，我这就带人到澜山收拾他！”

    岳津恨声说道。

    “表哥，算了吧！”

    犹豫了一下，龙昊劝说道。

    不亲身经历那种噩梦，根本体会不到其中的绝望，哪怕丢掉尊严，龙昊也不想再试一次了。

    “算了？要算你算，我不算！”

    岳津啪的一声挂掉电话。

    龙昊赶紧打回去，想再劝一劝，可是，表哥岳津根本不接他的电话。

    ……

    隔壁。

    收拾完龙昊的刘青神清气爽，铺上新买的床单，往价值数万的真皮大床上一躺，享受起家的温暖。

    “如果老李还在就好了。”

    望着天花板，刘青喃喃自语。

    老李，李清河，刘青的养父，二十二年前，刚刚离婚的李清河，在家门口捡到了只有几个月大的刘青。

    跟刘青在一起的，还有一个竹篮和一张绣着刘青名字的毛毯。

    因为收养了刘青，李清河再也没有讨到老婆，父子二人相依为命。

    直到两年前，李清河查出肺癌晚期，为了给刘青留下足够的学费，李清河自己结束了自己的生命。

    一想到养父，刘青就想流泪。

    如果养父能坚持到现在，他肯定有办法，治好养父的癌症。

    从床上爬起来，刘青从钱包里，找出仅有的一张养父的照片，放到床头之上，这才安心睡下。

    一夜无话。

    第二天一早，一出门，刘青便和龙昊碰上正着，龙昊这才知道，昨夜刘青并不是刻意找他，而是搬到了他的隔壁，属于误打误撞。

    这对龙昊来说，绝对不是一个好消息。

    天天见刘青，即便刘青不施展催眠术，他也得做噩梦。

    所以，当天，龙昊就搬了家，除此之外，他还将8号别墅挂牌销售。

    刘青刚好从中介彭静雅的朋友圈，看到了8号别墅的挂牌信息。

    “这个龙昊，胆子真是太小了！”

    刘青无奈地摇摇头。

    其实，在龙昊的事上，刘青已经画上了句号，

    只要龙昊以后老老实实，不再没事找事，刘青不介意和龙昊当个好邻居。

    然而，龙昊并不给他这样的机会。

    开着奔驰GLS出门，采购了一波早餐，给天庭幼儿园送去，刘青就想好好收拾一下别墅院子，种个菜什么的，这时，舍友朱有道的电话打了进来。

    “老三，你怎么还不回来，毕业典礼你还参不参加啊？”

    “毕业典礼？我给忘了！”

    刘青一拍脑袋。

    这几天，他忙着买房买车，给天庭幼儿园采购招生，把毕业典礼的事给忘得死死的。

    尽管，对于现在的他而言，那张学前教育专业的毕业证已不再重要，但毕业典礼是四年大学时光的总结，还是要认真对待。

    刘青当即开车往澜山大学赶。

    理论上，没有登记的校外车辆，是不能开进校园的，可是，真正执行的时候，往往是看车来。

    如果你开的是辆七手的奇瑞QQ，澜山大学的保安，百分百会把你拦下来。

    但如果你开的是辆百万以上的豪车，澜山大学的保安，大概率连问都不问就直接抬杆。

    而刘青的奔驰GLS官方指导价是129.9万。

    所以，进门过程异常顺利。

    一路开到体育场外，倒车入库。

    下车的时候，正好被同宿舍的朱有道看到。

    “卧槽，老三，你中彩票了！”

    看着那辆崭新的，挂着临牌的奔驰GLS，朱有道眼珠子都快突出来了。

    他爹也才开个奔驰GLE，而他的毕业礼物，是一辆奔驰E，跟刘青的GLS足足差了两个档次。

    “差不多吧！”

    刘青嘿嘿笑道。

    “中了多少？”

    朱有道一边像抚摸女朋友一样抚摸着刘青的新车，一边问刘青。

    “说出来怕吓到你。”

    刘青耸耸肩。

    “吓到我？一千万？”

    朱有道猜测道。

    “一千万的三十倍。”

    刘青如实说道。

    “一千万的三十倍？三个亿？真的假的？”

    朱有道一蹦多高。

    他家做了这么多年生意，资产都没有过亿，而刘青一次就中了三个亿，简直没处说理了。

    “当然是真的，不过不是彩票，是老家宅子里挖出件古董，我给卖了。”

    刘青当然不能告诉朱有道，自己的瓷瓶是哪吒给的，只能将多年不住的老宅作为托辞，

    “三个亿的古董？”

    朱有道突然想起些什么，马上拿出手机翻起来。

    很快，就翻到一条点赞过的短视频，短视频记录的聚宝阁创始人孙宝昌豪掷三亿，收购一件古董瓷瓶。

    “你不要告诉我，这古董瓷瓶是你的？”

    朱有道把手机举到刘青面前。

    “就是我的，你看这不是我吗？”

    刘青点了下暂停，指着画面中的一个背影说道。

    “我去，还真是。”

    一块住了四年，刘青的背影，朱有道一下就认了出来。

