    “呵呵，既然如此，那我就实话跟你说了吧，我们这次的目标，便是要干掉镇南王！”托尼冷笑一声！

    “荒唐！这是谁下的命令？”

    穆罕默德一听，立刻火冒三丈！

    这简直就是在拿萨国的前途开玩笑！

    “没有我的命令！谁都不准下达攻击的指令！我现在立刻就要联系战部瓦尔夫军主！在没有得到他的命令之前，谁都不准动手！”

    穆罕默德当即就要去联系战部。

    砰！

    就在这时，托尼一枪直接打爆了电话！

    在枪响的同一时刻，大量佣兵冲了进来，直接控制住了整个指挥所！

    “托尼！你这是要干什么！”穆罕默德冷冷的盯着他！

    “呵呵，不干什么，穆罕默德将军，你若是不想白白死掉的话，我劝你，最好不要轻举妄动。”托尼冷笑了一下。

    “托尼！托尼！不好！对方对我们发动了袭击，我们....”

    就在这时，无线电耳机中突然传来了前线的声音。

    话说一半，声音戛然而止，只剩下滋滋的电流声。

    “喂？喂？”

    托尼脸色一变，立马意识到大事不妙！

    “快！给我联系前面的人！”托尼大吼道！

    “不行！海神佣兵团的人联系不上了！”

    “亚瑟佣兵团的人也联系不上了！”

    “我们的通讯系统正在受到攻击！”

    “这....这....”

    此刻，到处都传来枪炮交火的声音，托尼甚至根本分辨不出镇南王此刻到底身处何处！

    “我命令你！立刻命令你的军队，动手！”

    此刻，佣兵已经是乱作一团，托尼随即对穆罕默德命令道！

    “你觉得可能么！”穆罕默德冷笑一声！

    “下命令！不然我杀了你！”

    托尼立刻恼羞成怒，一枪顶在了穆罕默德的脑门上！

    “休想！”

    得到的，依旧只有穆罕默德拒绝的声音！

    “你个混蛋！”

    托尼怒了！就在他准备痛下杀手之际，突然，指挥所外射进一柄大刀，正中托尼的手腕！

    “呃！”

    托尼脸色一变！还没等指挥所内的人反应过来，一道人影窜进指挥所内，一下子拔出刺在托尼手腕上的刀，瞬间便解决了指挥所内的佣兵！

    “你！”

    托尼瞬间脸色大骇，这才看清冲进指挥所内的，竟然是镇南王！

    “镇南王，你！”

    托尼刚想求饶，结果话刚出口，秦北二话不说，直接砍下了托尼的脑袋。

    “你们这里，谁的职位最高？”

    秦北转头扫视了一眼这些萨国军人，开口道。

    “镇南王殿下，你好，我是萨国将军穆罕默德，也是这支军队的指挥官！”

    这时，穆罕默德走来，和秦北握了一下手。

    “你好。”秦北点点头，随即与穆罕默德也握了一下手。

    “镇南王殿下，我想请问一下，现在到底是什么情况？我们莫名其妙的就被调动到这里来，一切情况不明，极其混乱！”穆罕默德说。

    “萨国战部已经被十大佣兵团所掌控，你们的军主瓦尔夫目前生死不明，从现在开始，从战部发出的一切命令，你们都不要相信！”秦北说。

    “什么！”

    “战部竟然！”

    秦北话音一落，指挥所内的萨国军人纷纷惊了！

    “十大佣兵团好大的胆子！我萨国虽小，但也有一国尊严！他们竟然公然袭击我国战部，玩弄我们于股掌，可恨！”穆罕默德恨恨说道！

    “镇南王殿下！现在我们该怎么办？我们这支部队，现在愿意听您的指挥！”穆罕默德对秦北说。

    眼下情况混乱，十大佣兵团全都混迹于萨国内，一时间他们都没了主心骨！

    “我还有其他的事情要做，没时间，从现在开始，你们只需剿灭萨国内的一切佣兵组织！”

    秦北现在急着追杀冈格罗，根本没心情去管萨国的事情，只交代了一句话后，便立即离开了这里。

    萨国军队的后方，便是十大佣兵团的阵地，在这里，他们又布下了天罗地网，这一切只为秦北！

    “呵呵，老大可是说了，这次奖金丰厚，干掉了镇南王，老子要去地中海休假一段时间。”

    阵地中，海神佣兵团的一名佣兵正跟别人吹着牛逼，突然，前方埋伏的地雷轰鸣，等他们冒出头来，迎接而来的便是一道刀芒！

    眨眼间，最前方的数十名海神佣兵被秦北所斩杀！

    在中亚，秦北宛若一只野蛮凶兽，从东杀到西，硬生生的杀出一条血路！

    不论是坦克，还是装甲车，一批批的佣兵被秦北成团斩杀！再加上萨国军队的反扑，一时间，十大佣兵团损失惨重！纷纷败退！

    萨国战部，得知了这一消息的宙斯顿时目瞪口呆！

    败了！

    这竟然都败了！

    “宙斯！你干的好事！”

    波塞冬在部下的掩护下，已经开始准备逃离这里！

    他们海神佣兵团共有八千多名顶级佣兵，而经此一战，海神佣兵团被杀到仅剩余数百人，波塞冬差点都成了光杆司令！

    其余各大佣兵团的下场也好不到哪里去，秦北的杀性实在是太凶了！所到之处，必是屠戮！

    在秦北的威慑下，九大佣兵首领纷纷离去！

    “我....”

    宙斯的脸色难看无比，他看向在战部内休息的冈格罗。

    “你看我做什么，钱我可是一分不少的给你，至于怎么杀他，是你的事情。”

    事已至此，冈格罗伯爵也不敢在这里多做逗留，照这个架势，估计用不了多久，镇南王便会杀到萨国战部，这时候不走，若是再耽搁一会儿，他们怕是想走的走不了了！

    “冈格罗！你！”

    “老大，别管了，快走吧！弟兄们都死的差不多了！马上镇南王就要来了！”

    宙斯的部下急忙前来劝导他，就这么一会儿，宙斯佣兵团全军覆没，堪称十大佣兵团最惨，一万多名顶级佣兵死的就剩战部里的这些寥寥数十人。

    “走！”

    宙斯也不敢再耽搁了，只能不甘的离开这里。

    此次为了区区一百亿美金，几乎搭上了他们整个佣兵团，简直血亏到姥姥家了！

    果然，他一开始就不应该接下这笔生意！

