
　　“既然曹大伴这么说，那就将两人带上来吧。”

　　朱由校摆了摆手道，他和曹毅距离这么近，曹毅脑海中有什么想法，他也一清二楚，曹毅既然要给刘一璟这些人挖坑，他自然要配合了。

　　“是，陛下！”

　　守在殿外的侍卫听到朱由校的话，连忙应道，然后起身前往皇宫外城的东厂驻地。

　　没过一会儿，几个侍卫便押着脸色苍白的管家董福以及幕僚曹榆来到了太和殿上，两人原本依靠着董润安，分享到了不少的气运，拥有中品级别的修为，只不过董润安死在曹毅手中后，两人没了气运，直接修为跌到了八品，加上曹毅担心两人一路上闹出什么幺蛾子，便封了两人的修为。

　　“诸位爱卿，这两人该怎么审？”

　　扫了两人一眼后，朱由校看向刘一璟几人，这世界上的审讯分两种，一种是口头上的审讯，配合神念和各种刑罚，这是针对普通罪犯的，一种就是搜魂了，只是搜魂也有限制，只有中品级别的修行者才行，而且每次搜魂都会有大量的外来记忆，如果事后清除不干净，那就会污染自己的神魂，所以没必要的话，很少会有人愿意搜魂。

　　“还请陛下派人搜魂。”

　　刘一璟躬身说道，他自然不会相信口头上的审讯，这两人落在东厂手中这么久，以东厂的能力，完全可以想让两人说什么就说什么，所以还是搜魂更可靠一点。

　　“嗯！”

　　听到刘一璟的话，朱由校点了点头道，刘一璟的意思很清楚，让他派人，而不是让曹毅派人，显然是不想让曹毅的人在搜魂中做手脚，虽说想这样做的难度很高，但是不代表着做不到，一些经过长时间训练的修行者完全可以做到。

　　朱由校挥手召来了两个中品的侍卫，指了指董福和曹榆道：“你们两个对他们进行搜魂，然后将搜魂得到的记忆放出来。”

　　“是，陛下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个侍卫应了一声后，便神魂离体，分别钻进了董福和曹榆的眉心。

　　董福和曹榆也不抵抗，两人都很清楚，现在自己就是等着秋斩时间到来，然后上刑场挨一刀的死刑犯，无论抵不抵抗都一样，唯一的差别就是不抵抗能舒服一点，抵抗的话，只是多痛苦一点罢了。

　　因为两人不抵抗，甚至主动配合，两个侍卫的神魂很快便出来了，只留下董福和曹榆两人昏倒在地。

　　两个侍卫也不拖沓，神魂一动，便将搜魂得到的记忆放了出来，对于两人来说，这些外来的记忆在自己神魂中停留的时间越短，自己受到的影响就越少。

　　一幕幕的记忆不停地浮现，虽然极为破碎，但是在场的人都是强势，强行记忆下来并不是很难。

　　流着时间缓缓流逝，出现的记忆碎片越来越少，不过在场的人都没有说什么，因为要看的东西已经看得差不多了，董福和曹榆的主动配合，在刺杀曹毅的这一段时间里的记忆是最为完整的，虽然同样残碎，但是拼凑起来并不难。

　　等到记忆播放完毕后，朱由校便挥手让两个侍卫带着董福和曹榆下去。

　　“诸位大人，董润安派人刺杀钦差以及勾结白莲教反贼的事情，诸位大人可有其它意见？”

　　曹毅淡淡地看着刘一璟几人，虽然从董福两人搜出来的记忆不是特别完整，但是依旧可以坐实董润安勾结白莲教的人。

　　听到曹毅的话，刘一璟几人顿时面面相觑，一时间也不知道该说什么好，对于朝廷来说，刺杀曹毅和勾结白莲教是两个概念，刺杀曹毅虽然也是造反，但是对于朝廷来说，这也不过是内部纷争罢了。

　　可是勾结白莲教就是另一个概念了，就像他们和曹毅有仇，然后暗中刺杀他，这是朝廷内斗，虽然坏了规矩，但是也不是不能接受的，可是他们自己刺杀不了，却找了蒙古人或者女真人的强者来刺杀，那就不是坏了官场的规矩了，那是坏了大明的规矩！

　　如果这样都可以的话，那曹毅是不是也可以勾结女真或者蒙古的强者来刺杀他们，以东厂和曹毅的能力，说句不好听的，带几个蒙古或者女真的强者进入京城刺杀他们跟玩一样。

　　甚至刺杀之后，曹毅还能带着这些人大摇大摆地离开京城，所以有的口可以开，因为对他们有利，但是有的口却绝对不行，因为他们玩不过别人！

　　“诸位爱卿，关于董润安勾结白莲教的事情，你们认为该怎么处理？”

　　见刘一璟几人不说话，朱由校也不惯着他们，曹毅那里还有一个大坑等着他们呢，得逼他们一把，让他们跳下去再说。

　　听到朱由校的话，刘一璟几人的头更疼了，曹毅的话，他们可以不理，可是朱由校的话却不能不理。

　　那是顶头上司！

　　不理？

　　是觉得自己的官位太稳了？

　　还是觉得下面的人都是高僧，没有半点上位的欲望？

　　“请陛下作主！”

　　几人对视了一眼后，开口说道，反正他们也不知道该说什么好了，还不如让朱由校自己决定。

　　“既然如此。”

　　朱由校看了一下百官后，淡淡地说道：“内阁拟旨，董润安勾结白莲教反贼刺杀钦差，忤逆犯上，着满门抄斩！”

　　“另外，司礼监掌印太监曹毅巡视江南期间，举止过度，削去司礼监掌印太监一职，回东厂驻地面壁三日！”

　　朱由校的话一出口，朝堂上的百官都愣了，所有人都没想到朱由校居然会这么说。

　　第一个还好理解，毕竟董润安的事情确实做得太过了，不过既然敢做，那后果自然该担着。

　　只是第二个就超出所有人的预料了，毕竟董润安的事情已经查明白了，曹毅做的也就没有错了，不奖赏也就罢了，为什么朱由校还会惩罚，之前虽说朱由校也削了曹毅钦差和司礼监掌印太监的职位，但那只是暂时给文官们一个交代罢了，现在可是真削了啊。

　　不过文官们也没有多说什么，曹毅倒霉了，他们高兴都来不及，怎么可能还会为曹毅鸣不平！

　　史继偕和韦藩几人则是眉头紧皱，纷纷看向曹毅，却见曹毅轻轻摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百三十一章 诸位大人可有其它意见？免费阅读。https://xs.23sk.com 