    伊佐美和石田红木死亡的消息、十一大军刺艺ji的战死、天皇的遇袭，三条具有强力冲击xing的消息很快传回稻川会总部，自然引起相当程度的震动。**(）

    　　谁能想象得到，白天还一切安好，晚上却突然遭此变故。

    　　伊佐美是谁？是军刺的第五部队的统领，战功卓著、实力强横、能力不俗，最重要的，她是军刺部队总负责人的女儿，唯一的女儿！

    　　石田红木是谁？是ri本相扑界的最强横纲！是稻川会的王牌战将，更是雅库扎即将组建的力士特战部队的头领。

    　　两人实力强横，背景雄厚，都是稻川会的高层成员之一。

    　　他们的死亡，而且是莫名其妙的死亡，必将引起会内几个重量级人物的愤怒！

    　　得到消息的第一时间，除去稻川会会长‘冈本天地朗’之外，其余像副会长‘中岛虎’等众多高层都在第一时间做出反应，离开住处连夜驾车往豪野市方向赶来。考虑到问题的严重xing，他们在电话商讨后，全部决定不要向压库扎总部汇报，先私下查清事情的缘由，然后再行对高层汇报。

    　　但是为了避免因过久封锁消息而造成后期指责与刁难，他们必须尽快的查清事情缘由，最晚最晚的期限也要在今天的中午时分！

    　　三个小时候，稻川会三号人物中岛虎最先赶到三角寺，随同的还有驻守总部的军刺第四部队，以及大量直属总部的医生、侦查员！

    　　“中岛会长！少佐！”留守寺庙的稻川会成员身体一正，恭敬向着走进庙门的中岛虎和军刺少佐木由人行礼。

    　　“天皇呢？”中岛虎沉沉出声，微胖的脸庞布满寒霜，眼镜后的目光压抑着愤怒。

    　　那名头目压下紧张，道：“在中区厢房休息。”

    　　“带路！”中岛虎干巴巴的吐出句。

    　　“军刺艺ji组死在哪？”一身ru白se的宽大棉质长袍，一柄传统武士军刀，长长地头发随意束起，言行举止可谓潇洒、飘逸、俊美。可如果与狭长的丹凤眼相映、与细薄如丝的嘴唇相衬、与神情中的冷漠相合，却弥漫出令人心悸的狠辣！

    　　这便是军刺五大少佐之一，第三部队统领，木由人，也是整个军刺部队里面最为心狠手辣的一个！

    　　“死在二区第一厢房，也是天皇的住所。”

    　　“当时守护武士们可都在？”

    　　“在！”

    　　“可曾出手援助？”

    　　“暂时不知。”

    　　少佐眼底闪过道寒芒，继续问道：“伊佐美死在哪？”

    　　“三区第六厢房，石田横纲的房间，两人都死在那，现场已经被封锁，基本没有破坏。”

    　　“敌人是谁？你有没有亲眼看到？”

    　　“没……”这名头目暗自咧嘴硬着头皮开口。

    　　只是一个“没”字刚刚从舌尖发出，木由人神情骤冷，右手陡然一振，军刀出鞘，冰冷寒芒撕裂空间，瞬间划过此人喉咙。

    　　锵！军刀归鞘！整个过程不足半秒，速度之快、出刀之疾，令人咋舌！那份斩杀同伴的轻松冷漠，昭示着他的那份狠辣无情。

    　　“留你何用！”木由人冷冷吐出一句，头也没回，跟着中岛虎走进前面的厢房区。

    　　那名头目用力捂住喉咙，可喉骨破裂，大动脉切开，鲜血如喷泉般向外涌出，全身力量随着鲜血的流失而逐渐消弱。砰！双膝一软，踉跄跪地，身体无意识的抽搐着，双眼圆瞪，瞳孔逐渐涣散。

    　　砰砰砰！！其余稻川会成员心头骇然，急忙跪在地上，一动也不敢再动，生怕木由人的怒火再转移到自己的身上。

    　　“天皇殿下，让您受惊了，我代表稻川会全体向您致歉。”中岛虎来到厢房，挺直身子，重重垂首。虽然体型略显发福，但神情冷肃、衣着笔挺，气势非凡。

    　　“查出凶手、幕后指使者，严办！”天皇语气冷漠，流露着上位者的威严。

    　　“天皇放心，稻川会一定会给您个满意的答复！”科长表现的毕恭毕敬，并非做作虚伪，而是真正的恭敬。在外界的认识中，天皇就是个傀儡，皇室就是个摆设，可有可无、毫无作用，但对于真正了解ri本、了解这个世界的人来说，他们却明白，到底是谁在暗中守护着这个国家，也明白天皇手中的力量是何等的强大！

    　　“五天时间，给我答复，明确的答复！”

    　　“明白！”科长恭敬点头，又道：“我想了解当时的确切情况，还请守护武士给予解答。”

    　　武士队长先看了看天皇，得到他的点头示意后，道：“凌晨一点左右，石田红木的厢房里传出惨叫声，由于情况不明，我们和军刺艺ji组都守护在天皇身边。大约两分钟过后，那里再次传出惨叫声，这一次是石田红木和伊佐美，而且声音非常的惨厉。

    　　军刺艺ji组担心伊佐美的情况，准备前去营救，可没等他们冲出院子，一个神秘的敌人忽然出现，在不足一分钟的交锋后，艺ji组……集体阵亡！”

    　　“一分钟？”中岛虎抬头，淡漠冷硬的脸上带着些许的惊疑，就连木由人也凝重的盯住武士队长。

    　　“千真万确，我不是在为艺ji组的死亡推脱责任，也没有必要夸大事实。那人很强，非常强！”

    　　中岛虎很快稳定情绪，沉声道：“后来呢？”

    　　“后来你们稻川会的成员赶到，惊退了那个人。只是没等他们踏进院门，前面四个人却突然爆炸，后来检查后发现，他们是遭到重型狙击弹袭杀。”

    　　神秘人？狙击枪？

    　　这是什么组合？哪来的敌人？

    　　木由人与中岛虎交换下凝重眼神，同时道：“带我们去石田红木的房间。”

    　　“请！”武士队长吩咐部下守护天皇，自己引领着XX两人往山上走去。

    　　行走间，木由人沉声下令：“对现场进行调查，对每个尸体进行解剖检查，十分钟后，我要分析报告！详细的分析报告。”

    　　摄于他的威势，稻川会成员急忙点头应是，指挥随xing的医生处理尸体，第三部队的军刺成员则散到场地中，开始观察现场、模拟现场，试图从中找出可疑之处。

    　　武士队长带着中岛虎和木由人穿过碎石小路和杂乱林区，很快来到被封锁起来的厢房。和之前冲进来的那几个稻川会成员一样，在踏进房间的那一刻，他们同样被眼前的恐怖景象给震了下。如果不是衣服和体型还能分辨出来，他们甚至不会相信这就是伊佐美和石田红木！

    　　“好狠的手段！”木由人蹲下身子，用根木棍推了下石田红木破烂不堪的脸庞，眉头微微蹙了下。

    　　中岛虎看了看凌乱不堪的房间，问道：“看来当时他们结结实实的打过一场，对手什么实力？”

    　　木由人没有立刻回答，而是带上塑料手套，开始仔细的翻看石田红木和伊佐美尸体上的伤口，寻找真正毙命的重击点，越是观察，眼神中的凝重越发明显。半晌过后，慢慢站起身来，凝重的目光仍旧盯住尸体的伤口，道：“你猜的没错，他们不是被偷袭，而是硬碰硬的和敌人交过手。只是最终以惨败收场，敌人是……活生生放干了他们的鲜血，然后缠绕住脖子活活勒死。”

    　　中岛虎眼底跳动凝重与愤怒，到底是哪来的敌人？手段这么狠辣！稻川会好像没有招惹过如此凶残的对手。

    　　“能够短时间内把石田红木和伊佐美击杀，这种级数的敌人屈指可数。两种思路，如果敌人数量很多，是集体作战，我们该往一个方向考虑；如果敌人单枪匹马，则很可能是杀了石田红木和伊佐美后再去袭击天皇，这又是个考虑的方向。”木由人本想吩咐手下检查房间的脚印，可看着尸体的残破情景，心头忽然动了下，慢慢抬头，盯住武士队长，沉声道：“杀死艺ji组的敌人什么模样？”

    　　“那人速度很快，没看清楚。大致上是……穿这个黑袍、带着个面具，衣服破破烂烂。”

    　　木由人的双眸如野兽般凝缩起来：“给你最深的印象是什么？”

    　　“残暴、野蛮！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

