    韩厉没想到来叫他们的人不是多宝女，而是自家媳妇南宫婉。

    就这样极度心虚的韩厉与王氏王柔儿，跟着南宫婉来到了掩月宗的落日殿

    落日殿，历代掩月宗担任大长老之位修士才可居住的地方。不但必定修建在灵眼之处，而且殿中禁制重重，除了寥寥几位长老外，任何人没有大长老允许，都不能随意接近此殿。

    一进去大殿就看到此时多宝女，正站在一位白衣女子身后，神情专注，就跟没有看到两人一眼。

    南宫婉打了声招呼，便退出了大殿，似乎没有管韩厉二人死活的意思。

    白衣女子姿容秀美，肤色雪白冰冷，年约二十余岁，身上隐隐散发着阴寒之气，其容貌竟然与多宝女有几分相似，但却好看多了。

    而白衣女子身旁还坐着一位锦袍老者，老者面容焦黄，一双小眼暗淡无神，长的实在丑陋之极。正是黄枫谷的令狐老鬼。

    至于白衣女子自然只能是掩月宗大长老，也是越国七派现如今唯一一个元婴中期修士。

    如果韩厉没猜错的话，也是原著逼迫她媳妇嫁给的魏无涯侄子的那个女人。

    无论是白衣女子还是老者，韩厉一眼看去内心一阵发怵，甚至连元神都在颤拒，恐惧着什么。

    仅是被两人抬眸看了一眼，韩厉便有种所有秘密暴露的感觉，整个身体都变得透明可见。

    “韩厉（王柔)见过师祖。”

    两人无比默契恭声道。

    “不错，神识强大，真元异常凝练精纯，看来你修炼了淬炼真元的神通秘法了。”

    令狐老鬼开口道。“启禀老祖。在下地确修炼一点和淬炼真元有关的功法，老祖真是目光如炬！”

    韩厉捧了老者一句。锦衣老者听了他如此一说，淡淡一笑，接着轻轻的一挥手。

    “这次你二人立下大功，说吧！想要什么赏赐。功法，法器，丹药，还是灵石……尽管开口，无需客气。”

    “老祖，此事乃是弟子分内之事，不敢邀功。”

    他也没想到白衣女子竟然直接找来了令狐老鬼。

    “呵呵！咱们黄枫谷也不是有功不赏，尽管开口。”

    这话虽然还是笑着说的，但却让韩厉背脊冒出阵阵寒气，显然，这老鬼生气了。

    毕竟，这件事谁先知道所获得的利益就越多。

    换做另一种情况，韩厉这般做法实际上与背叛黄枫谷差不多。

    “弟子想要……”

    “好了，就这些吧！”

    五六分钟后，令狐老鬼脸庞发黑，开口直接让韩厉闭嘴。

    让你别客气，你还真不客气，有没有点眼力劲。

    “多谢老祖。”

    闻言，韩厉无比恭敬对着令狐老祖行了一礼。

    他刚刚索要的东西，差不多未来十多年都不缺修炼资源了。

    尤其是要了不少百年份的灵药，光要灵药种子或者幼苗太明显了。

    百年份的灵药差不多是令狐老鬼能够接受的极限。

    “从今天起，你便是本宫的记名弟子。”

    白衣女子看了一下王柔儿，沉声道。

    一下子就为掩月宗节省了大量赏赐，不愧是掩月宗大长老。

    “弟子拜见师尊。”

    闻言，王柔儿没有一丝犹豫，芳容尽是震惊与欢喜，下跪道。

    “嗯！起来吧！这件符宝乃是上任大长老所留，就给你吧！”

    说着，一个锦盒出现在她的手中，玉手一挥，锦盒化作一道流光悬浮在王柔儿身前。

    见状，后者连忙接住道谢。

    虽然绝大多数符宝都是结丹修士炼制，但偶尔还是元婴修士会在兵解轮回前炼制符宝，但稀有程度可想而知了。

    而一个元婴修士炼制的符宝，全力一击，估计就是结丹修士都难以承受。

    见此一幕，令狐老鬼也无奈取出一柄顶阶法器送给了王柔儿。

    “行了，你二人下去吧！记住此事绝不能泄露分毫，否则本宫绝对会亲自出手将你二人抽魂炼魄。”

    “筠儿，你也一起吧！”

    “遵命，老祖。”

    多宝女闻言连忙应道。

    接着，便在韩厉二人行礼后，与其一块离开了大殿。

    刚一离开大殿，三人紧绷的心情终于放松了下来，不约而同长舒一口气，对视一眼眉宇挂满了笑意。

    ……

    “对了，你跟南宫师叔究竟什么关系，先前若非南宫师叔开口，恐怕你二人真有可能被两位师祖搜魂。”

    一个时辰后，将韩厉送出掩月宗，多宝女才小心翼翼传音道。

    “是嘛！还真是要多谢她了。”

    闻言，韩厉意外道，内心生出暖意来。

    看来媳妇并非不在乎他。

    “可能是为了感谢上一次在血色禁地，与她一起从地底出来吧！”

    韩厉解释道。

    “是嘛？”

    闻言，多宝女一副你看我信吗的表情。

    不过，她也不认为韩厉与南宫婉真有什么关系。

    毕竟，两人地位实力差距太大了。

    韩厉笑了笑，他才懒得管对方信不信，总之，这次危机算是解决了，虽然冒了点风险，但结果还是很不错的。

    随后，三人在掩月宗坊市逛了大半天，买了不少东西，全是韩厉付账。

    没办法，谁让他刚刚一口气便问令狐老鬼要了十万灵石。

    真是不知道客气俩字怎么写的。

    ……

    王柔儿自然不可能跟韩厉前往黄枫谷，所以后者只能孤身返回。

    黄枫谷与掩月宗距离并不算近，即便以他现在速度，也至少需要两天时间，才能够到达。

    “媳妇，出来吧！我知道你跟着嘞！”

    半天后，韩厉停在一个小山峰上，笑嘻嘻道。

    话音未落，南宫婉好似月宫仙子下凡般，落到山峰上，琼鼻微蹙，檀口轻启询问道。

    “以你的神识不应该发现我的。”

    韩厉的神识确实强大，虽然没有修炼大衍决，但丝毫不弱于筑基后期修士。

    “感觉，媳妇你不会放心我一个人离开。”

    说着，身影一晃出现在佳人身前，然后在其惊愕难以置信的神情目光注视下，揽腰抱起佳人，朝着不远处一个山洞而去。

    一时间，南宫婉竟然忘了挣扎。

    ……

    约摸两个多时辰，韩厉才搂着自家媳妇心满意足从山洞出来。

