 唐三脸色微变，细细一想，确实有可能！说起毒，他们唐家是老祖宗，他们调配的毒能毒杀任何的高手！＂不行，林辰是名医，任何的毒，他都能发现！＂唐三很快又摇头。

雷瞎顿时一笑：＂当然不是唐家的毒了，此毒由全球科技提供，现在的难题是，怎么让林辰中毒！＂＂这个问题确实麻烦，毕竟林辰身边的人可不会帮我们！＂唐三皱了皱眉，猛然又想到什么：＂我倒是有个办法，我认识一名高人，若能请他出手，事情便成功了一半，但是从林辰身边的哪个人下手，这还需要考观啊！＂雷瞎眉头一扬，却没说什么。

这不经意的动作被唐三见到，他猜测雷瞎已经有目标了。

＂我认识的那位高人，华夏地榜前三，号称书圣！＂唐三知道不说出自己依仗，雷瞎也绝不会说。

这也是两人合作的基本信任。

＂书圣？

＂雷瞎是第一次听这个名字，他笑道：＂你该不会是打算让别人看书吧，哈哈哈！＂＂雷瞎，你不知道江湖事，我能理解！＂唐三冷哼一声：＂但书圣是我唐家挚友，你嘲笑他就是在嘲笑我唐家！＂＂另外，林辰在华夏地榜排行第四位，书圣在他之上，而且你以为看书不能杀人吗？

＂＂你太小看华夏古老的力量了，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书，能杀人，更能灭国！＂雷瞎见唐三生气了，他也不好太过嘲笑：＂既然唐老爷说出这位高手，那么我也说出我的目标吧，今晚，我打算潜入王府，虽然失败了，但是在围墙上的时候，我见到一个不错的人选，那是一名女子，我能察觉到她当时的妒忌与心酸，只要能将这股情绪壮大，她便是最好的目标了！＂＂只要书圣出马，必然成功！＂唐三点点头：＂好了，你散了吧，我去请书圣！＂＂我等你好消息！＂雷瞎将帽子戴上，消失在夜色之中。

＂来人啊，将我在鹰国拍下的齐白石《松柏高立图·篆书四言联》真迹带来，还有唐伯虎的《八景图》！＂唐三喊了一声，离开公园。

花城另外一边，灰暗的路灯照耀着公园，不时有着歌声传出。

只见几名老人聚集在一起，用自做的设备唱歌。

《红梅赞》《歌唱祖国》《蝴蝶泉边》《英雄赞歌》等等的四五十年代的老歌。

而且还有人吹萨克斯，拉二胡，吹笛子。

跳舞的跳舞，唱歌的唱歌！这里就如老人之家般。

＂老李啊，你这首英雄赞歌，唱的太好了啊！＂一道苍老的声音传来，只见唐三走向一名带着眼镜，看似瘦削的老人。

＂是老唐来了啊！＂那老人呵呵一笑，显的温文尔雅，他做了一个请的手势：＂来唱一首怎么样，就唱我们的田野！＂＂老咯，唱不动了！＂唐三连连摆手，看似与这老人客气，实际上他一举一动都悄然带着恭敬。

那老人也不强求，与一名大娘唱了起来。

唐三就在旁边静候着，一直到十点，众老人才陆陆续续回去。

而叫老李的老人，他在装着自带的喇叭，麦克风等设备，旁边的还有一名小孩在帮忙着，是老李的曾孙子。

说起来，老李看似与唐三年纪相当，实际上大他三十多岁了，今年即将百龄大寿。

＂曾爷爷，快点回家吧，我要看你写字！＂那孩子极为的乖巧。

唐三有点羡慕，四代同堂啊，这可是极为少的，说明老李是有福之人。

＂今天就不教你写字了，爷爷有客人来了！＂老李宠溺的摸了摸孩子的头，目光看向远处一人，立即有两名保姆走来，带着孩子，推着设备离开。

＂老唐啊，你可是大忙人，今天找我有什么事呢？

＂老李拿着毛巾擦汗，与唐三边走边道。

＂老李，没人的时候，你还是喊我小唐吧，喊老唐，这不是在打我爸的脸吗？

＂唐三苦笑道。

＂哈哈，行，叫你小唐！＂老李哈哈一笑，其实人多的情况，他叫唐三为小唐，别人肯定会觉很奇怪，毕竟两人看起来年龄是差不多的，所以他大大多数喊老唐居多。

而且没人的时候，唐三也是喊老李为李前辈。

＂李前辈，这是你一直找到齐白石字迹还有唐伯父真迹！＂唐三让人拿来两幅画轴。

老李眸子一亮，接过后，缓缓打开，随后露出了笑容。

以他的眼界，一眼就看出画轴的真假了！＂好！＂老李厉喝一声，爱不释手的样子。

到了他们这种年龄，金钱，权势，武功都难以吸引他们，反倒是心头好更为重要！＂李前辈，我想请你帮我一次！＂唐三见时机差不多了，开门见山道。

因为他知道对老李这种人，千万别甩心机，坦开心扉最好。

老李眉头一皱：＂我已经洗手多年了，你这是逼我上梁山啊！＂＂若非无奈，我又何苦想为难您呢！＂唐三叹气道：＂你应该知道唐家对花城做的贡献，在唐家的帮助下，花城从当年的省会，一举成为了华夏一线城市，我们唐家付出了多少努力，又帮助了多少百姓！＂＂然而有人欺上门，初来花城，打乱这里是秩序，做个土霸主，称王称霸！＂＂我孙女双儿就死在他手里！＂闻言，老李脸色一白：＂双儿死了？

何人如此无法无天！＂＂是一个叫林辰的人，这人年少轻狂，已是武林霸主，性子猖狂，江湖罗汉门就是被他所灭，他是江湖祸害！＂＂然而，他明明是江湖人，却插手世俗事，作恶多端，杀人如麻！＂唐三一字一顿道。

老李脸色变得冰冷了：＂年纪轻轻便这般性子，他师承何门，没人管教吗？

＂＂暂时不知道他师门何在，据说是无门无派，但他武功很高，是江湖地榜的高手！＂唐三道。

老李倒吸冷气：＂他是地榜高手？

难怪，难怪了，如此年龄就是地榜高手，自然养成目空一切的性子，唉，这种年轻人也是个人才，可惜走了歪道啊！＂＂所以想请老李出手！＂唐三凝重道：＂不是为了唐家，是为了花城百姓，也是为了江湖，以正道的名义，让他走上正道！＂ 