    与其他大型领地不同，拉帕瑟斯领很难出现一个能够绵延多代的恶魔家族。

    因为魔雾的存在，这里的恶魔变异的速度更快，成长的速度也更快。

    往往一个家族刚刚稳定下来，他的仇家就因为魔雾的影响变异并获得更强的力量，之后飞速过来灭了他满门。

    生活在拉帕瑟斯领的恶魔，几乎每一个都是极度贪婪，极度暴躁，为了获得力量不择手段的恶魔。

    而魔雾本身也对这种混乱的情况产生了促进作用。

    这些魔雾来自于贪婪魔神的尸骸。

    这位魔神曾经是一位具备极强神力的魔神，不过性格太跳，结果惨遭众神与魔神的联合算计，被不知名的存在吊了灯塔，然后尸体直接埋到了第九层地狱里。

    由此可知，搞好同事关系是一件多么重要的事情。

    由于魔雾诞生于贪婪魔神的尸骸，其中也蕴含了部分贪婪魔神的意志，让长时间吸收魔雾的恶魔变的更加贪婪。

    当然，凡事皆有例外，纵使在这个极度混乱无序的地区，也还是有一个家族可以长久存在的。

    那就是半羊人的家族，名为潘的恶魔家族。

    而他们能够长久的活下来，不是因为他们太强，而是因为他们的实力刚好位于一个很微妙的位置。

    既不会太弱，以至于连个变异魔物都弄不死。

    也不会太强，导致有其他强者过来拿他们练级。

    潘家族明白自己的实力定位，因此他们将生存作为家族的目标，一点点的在拉帕瑟斯里勉强的活着。

    为了生存，他们可以克制住对魔雾的渴望，不去吸收魔雾获得力量。

    忍耐，就是半羊人的生存之道。

    不过今天，半羊人剑圣潘德感觉自己忍不了了！

    特意退出了土地最优良的地区，来到了拉帕瑟斯最为边缘的区域，就是害怕自己身上的肉被惦记。

    苟了上百年，好不容易苟成了剑圣还不敢宣传，生怕其他剑圣过来拿自己当垫脚石。

    可就这样，每天还是要遭受奇怪植物的进攻，而且进攻的力度一次比一次强。

    上一次，他就遭受了上百个仙人掌的进攻，铺天盖地的针刺让他回想起来都有股绝望感，差一点就要成为史上第一个死在植物手中的剑圣。

    关键是，对方每天只是进攻他，但根本不派恶魔通知他他们想要什么。

    你们到底看中我这破地城什么了，你们直接说啊！

    我送给你们啊！

    要城给城，要地给地，要一个剑圣的清白也不是不可以。

    不就是从菊花一凉到菊花一热么，忍的起啊！

    所以……

    求求你们告诉我，你们到底想要什么吧！

    抹去了眼角的泪水，半羊人潘德啜泣着回到自己的地城，一个半羊人少女立刻迎接了过来。

    对方有着羊类的反蹄，但上半身却酷似人类，并有着类似羊的五官。

    她看着边走边哭的潘德，忍不住问道：“哥哥，又来了么？”

    “嗯……”

    “受伤了么？”

    “没有，但就是好想哭啊。”

    “别哭了，哥哥，再忍一段时间吧，没准对方很快就会来告诉我们他们想要什么了呢。”

    “嗯……抱歉，潘吉拉，让你们跟我一起过来受苦了。”

    “没关系的，哥哥，我是自愿的。忍耐吧，忍耐吧，只要继续忍耐，一定会有好事的。”

    “嗯……”

    就在潘德接受自己妹妹的安慰的时候，他们的耳边忽然响起了一个邪恶的笑声。

    “桀桀桀，剑圣潘德，我终于找到你了。”

    惊讶的回过头，潘德发现一名有着野狼外形的恶魔，出现在不远的地方。

    对方身材魁梧，嘴巴咧出一个张狂的笑容，时不时有口水从他的嘴角滴落。

    他光着上身，坚实的肉身上有一道触目惊心的伤疤，光是看就能想象到那差点将其分尸的威力。

    这名野狼恶魔手持两把血红色的重剑，光是重剑的长度就超过了潘德。一阵阵呻吟声从两把重剑上传来，仿佛是惨死在重剑上的亡魂在痛哭。

    看到对方，潘德大惊失色：“沃尔夫，你居然还活着！”

    “是啊，我居然还活着。没想到吧，那差点将我分尸的一剑没能斩杀我，反而让我变得更加强大。不过托你那一剑的福，我被赶出了我的家族，因为我居然弱到连一个半羊人都杀不死。”

    “那是因为我是剑圣。”

    “我知道，但其他饿狼不相信。他们只是认为我蠢，认为我在为自己的失败找借口。但只有我知道，你是个剑圣，一个隐藏的极好的剑圣。哈哈，谁能想到，以软弱无能著称的半羊人里，居然还能出一个剑圣呢！”

    潘德将潘吉拉拉到自己的背后：“那么你想干什么，寻仇么？当初是你想吃掉我的妹妹，所以我才反抗的。”

    “那就是你的错咯。我想吃掉你们，你们居然不知道乖乖将自己煮好送过来，居然还敢反抗！不过今天你依然有机会弥补，交出你的妹妹和你的领民，我可以考虑放过你。”

    面对来势汹汹的饿狼，潘德长出了一口气。

    他的本能告诉他，他赢不了对方。

    那一对双刀释放着残忍的剑鸣声，这表明对方也成了剑圣。

    剑鸣声能够表现出一个剑圣的性格，有剑鸣声如同流水般清澈，也有剑鸣声如杀戮般刺耳。

    而对方的剑鸣声表明，现在的沃尔夫是一个不择手段的嗜血狂魔，如果违背对方的意愿，那么只有死路一条。

    如果按照半羊人的习性，那么他现在应该干脆的交出自己的妹妹和领民，然后果断逃跑。

    不过，潘德还是狠狠的咬破舌头，克制住自己逃跑的冲动，将自己的剑拔了出来。

    勉强握紧了自己的剑，他颤抖着说道：“剑圣潘德，向您挑战。”

    “有趣。剑圣沃尔夫，接受你的挑战。”

    沃尔夫张开架势，双剑分开，身体似乎在一瞬间变大了一倍，立刻释放出近乎无敌的感觉。

    在潘德的视野中，沃尔夫给他的感觉越来越庞大，最终宛如山岳一般。

    他知道这不是幻觉。

    而是自己的本能，在对他做出最后的警告。

    “逃吧，潘吉拉，快逃！哪怕只有你一个半羊人逃出去，也可以将我们这一支半羊人延续下去。”

    “何等感人的兄妹情啊！”沃尔夫狂笑起来，“没关系，3秒钟，我只要3秒钟就能解决掉你，然后让你们兄妹在我的肚子里团聚。”

    沃尔夫肆意狂笑着冲上来，而潘德也握紧剑向着对方冲去。

    就在彼此即将解除的瞬间，沃尔夫前方的空间被一剑斩开，泄漏出的剑芒去势不减，直接将错愕的沃尔夫从腰部分成了两段。

    “什、什么？”

    更多的剑芒飞出，将这一片空间劈碎。

    而剑芒的余威如同暴雨一般倾泻下来，狠狠的落在沃尔夫的身上。

    在一片寂静中，一名帅气的难以置信的恶魔从劈碎的空间中走出来，背后还跟着三个绿色的史莱姆。

    “艾玛，可算出来了。没想到今天运气居然好了一回，劈了八剑刚好找到了出路，八果然是我的幸运数字。”

    走出空间节点的陆凡长长的出了一口气，随后就发现躺在血泊里只剩半口气的沃尔夫。

    尴尬的挠了挠头，他对一旁呆若木鸡的潘德说道：“不好意思，打扰到你们了么？”

    潘德已经震惊的说不出话来了。

    发现潘德似乎已经丧失了语言能力，陆凡又扭过头，看着血泊里的沃尔夫。

    “死了么？”

    达尔文跳上前，贴在对方的脖子处开始测脉搏：“3……”

    “3？”

    “2、1。好了，死了。夜宵就吃大野狼吧。”

    陆凡感觉更加尴尬了。

    没等他向潘德道歉，潘德便跪倒在地，哭着喊道：“恩人啊！”

