    “司空前辈，不怪这位前辈，是我没想到宇宙中还有这种绝世天骄，这才多了一句嘴，是晚辈孟浪了。”

    柳云柔第一时间站出来道歉，尽力掩饰住眼底的不甘和难堪。

    不过司空柏活了一把年纪，哪里会看不出来。

    不由心下摇了摇头。

    以往只听说这柳云柔，天资好，性情好，不骄不躁。

    现在看来，只是没碰见挫折罢了。

    两个更优秀的天才出现，立刻让她失去了风度。

    “无妨，以你的天资，定能入选星赛，这阵子好好准备准备，只有内心的强大，才是真正的强大。”

    司空柏点头笑道，还是隐晦地提醒了一句，不想看到一个天才步入歧途。

    却不想柳云柔的脸变得更僵，什么意思，讽刺我玻璃心吗！

    “多谢司空前辈。”她咬牙说道。

    “嗯。”司空柏的笑容淡下来。

    目光一转，又看向了战无双和双胞胎。

    他们三人的脸上有凝重之色，也有跃跃欲试的战斗之心，倒是未见什么羞恼和不愤之意。

    “战公子和两位古公子，你们测试完了？”

    “回司空前辈，已经测试完毕。”战无双和古氏双胞胎一齐行礼。

    “那就一起吧，上老头子那坐坐，都是天骄人物，你们之间也有话说。”司空柏笑着邀请。

    三人齐齐点头，求之不得。

    司空柏哈哈一笑，卷起沐夏和秦予夺，又卷起三人，眨眼消失在原地。

    那负责人立刻开始下一轮测试。

    只是虽然正主儿已经走了，四下里的热情却没消失，短暂的寂静后立刻爆发起兴奋的惊呼声。

    “卧槽！是真的，那晶碑没出错，他们的测试是真的！”

    “我的天，二十六岁，三十六岁，这一对男女要上天啊，太牛逼了！”

    “哈哈，大荒州第一天才换人了！”

    “应该是天才道侣！”

    这些声音落到柳云柔的耳朵里，宛如又是一连串的巴掌打上来，让她指甲都嵌入到掌心中。

    她清美的面孔微微扭曲，而后冰冷着脸，转头飞回到州主府的客院中。

    “父亲，那真灵琼浆，我要服用。”

    “什么？”山海府府主脸色一变：“胡闹！真灵琼浆是何等神物，宇宙三大琼浆之一，为父花了大力气收购来这一小瓶，是为了让你晋升返虚时再服用的！”

    “不，父亲。”柳云柔摇头道：“我不是胡闹。”

    “大荒州第一天才，这个名号是我的。”

    “但从此之后，别人提起她，就会提起我，一个输了的天才，曾经的第一天才，被踢下了宝座的第一天才。这会演变成我的心魔，我不能让这样的事发生。”

    “你……”

    “求父亲成全。”柳云柔跪在地上，铁了心。

    山海府府主脸色变幻，终于长叹一声，一小瓶真灵琼浆从空间戒中取出。

    “多谢父亲！”柳云柔接过真灵琼浆，眼中露出喜色。

    山海府府主则杀气一闪而过：“既然用了真灵琼浆，就在下一轮的秘境赛中，把那两人杀了吧。他们太耀眼，会阻碍你在星赛上的光芒，顺便把那只聚宝猬夺过来。”

    “是，女儿必会亲手杀了她！”

    同一时间。

    这座巨大的府城中。

    “看来我若想得到第一，杀手锏留不到星赛了。”一个年轻人坐在洞府中说道，周身似有无尽的天地法则缭绕。

    “这一次圣州举办的拍卖会，我一定要得到压轴的那样东西！”周身隐藏在黑斗篷中的老者，眯着眼睛喃喃自语。

    “好吧，大荒州崭新的第一天才，你们夫妇逼我在州赛上就解开封印，那么就别怪我手下不留请了！”

    一个只有化神初期的红发少年，却在今日的测试中，全部达到了标准。

    他静坐了良久，似在犹豫。

    忽然一咬牙，在身上连点三十六道穴位。

    “给我开！”

    霎时赤红的长发无风自动。

    周身气息疯狂地攀升，眨眼迈过了中期，而后化神后期……

    另有许许多多，自认有望争夺第一的参赛者，也在这一刻做出了抉择。

    与此同时，沐夏和秦予夺的测试成绩，也随着测试完毕的修仙者，而震撼了整座府城，甚至向着整个大荒州在蔓延……

    “相信用不了多久，就会有很多的势力来招揽你们了。”

    到了州主府中，司空柏的院落里。

    他坐在石墩上，笑眯眯地摸着白胡子道。

    沐夏不在意地耸耸肩：“我们暂时没有加入任何势力的打算，不希望被束缚。”

    司空柏笑着点点头：“这是对的，我也是想提醒你们，你们的天赋很惊人，有非常大的希望被星主看中，再不济，也能被州主们收为嫡传。到那时必定会一飞冲天，所以不要被短时的利益所迷惑。”

    “星主真的要收徒？”沐夏没想到，这消息竟然是真的。

    “是这样。”司空柏也不隐瞒：“大约十年前吧，星主就将消息传给了各位州主。”

    顿时战无双和古氏兄弟都有些激动。

    “太好了，如果能成为星主的弟子，将来至少都能成为渡劫境大能！”

    “的确，那是星主啊。”司空柏也是感慨一声，发现沐夏和秦予夺没有声音，他不由看去。

    却见两人的脸上不见什么激动之色，反而有点狐疑，在思索着什么。

    司空柏暗暗点头，这样的心性，真难让人相信是两个二十多三十多的孩子。

    “司空前辈，那么我们州主也会收徒吗？司空州主？”忽然沐夏抬起头，笑眯眯问道。

    如果是这样的话，她就有机会重回师尊门下了呢！

    司空柏一愣，心说这丫头，不想着拜星主为师，怎么惦记上他们师尊了？

    不过不等他回答，院子外却忽然响起一道又急又气的声音。

    “当然不会！”

