    阿德里安也没有料想到，在汤姆先生发起邀请的这个节骨眼儿上，面板会忽然弹出【船工】副职业的后续升级任务。

    不过他也不准备拒绝这项任务。

    毕竟不管怎样，升级副职业所带来的属性加成，还是挺香的。

    “阿德里安你确定不是在开玩笑吗？”

    汤姆先生有些惊奇地看着阿德里安。

    隶属汤姆工作室的其余几位人，冰山、弗兰奇、可可罗婆婆等，同样用十分诧异的目光看向这边。

    倒是洛芙对阿德里安sama这种忽如其来的想法表现得熟视无睹，仍旧津津有味地欣赏着‘冒烟汤姆号’的奇特构造。

    汤姆先生看着阿德里安，又问了一遍。

    “你真的能够在汤姆工作室留下一艘你自己亲手修造的船只？”

    刚刚发出的邀请，不过只是临时起意而已。

    汤姆先生本身并没有怀抱任何期望阿德里安能够真的答应他的这项请求。

    让一位悬赏金额将近20亿贝利的传奇大海贼，丢下海贼本职工作，来到自家工作室，而且还是进行造船工作……

    不管从哪个角度看，这都是一件非常不现实的事情。

    听起来简直就像是海军本部大将整日无所事事地喝茶摸鱼一样的不现实。

    怎么可能会有这么闲的海军/海贼？

    哪怕汤姆先生一向认为白幽灵是那种待人亲切、丝毫不摆架子的另类海贼。

    但是这种程度未免也太……亲民了吧？

    “我并不是在开玩笑，我本身对修造船只的工作并没有任何反感，更何况我此前确实打造过一艘超小型单人航船。”

    阿德里安环视一圈，耸了耸肩，慢慢悠悠地开口。

    “不过，留在汤姆工作室，或许就不太行了，我可能会将它留作个人收藏，又或者……”

    干摧毁掉！

    除开冥渊号之外。

    阿德里安还拥有着【召唤物·飞翔的荷兰人】。

    哪怕退一万步讲，冥渊号彻底损毁，飞翔的荷兰人根本飞不起来。

    那阿德里安也不至于用他亲手打造的船只在伟大航路中航行。

    有那功夫，还不如再去香波地群岛砍一截亚尔其蔓红树，再请求汤姆先生修建一艘新的冥渊号出来！

    “塔哈哈哈！”

    汤姆先生抚掌大笑，畅快不已。

    “那么接下来的日子里，我可就要好好地教你怎么造船了！”

    “乐意之至。”

    阿德里安微微一笑。

    以他目前的【船工】与【基础船只制造维修】，想要单独设计修造一艘中小型帆船，还略微有些麻烦。

    但如果有了汤姆先生这位七水之都传奇船匠的场外指导。

    那么就不会有丝毫困难的存在了！

    别忘了，这位传奇船匠先生可是只用了小半个月不到的时间，就将冥渊号打造出来！

    这可是造船技术点满的黑科技大佬！

    大海上最顶级的造船师傅！

    又与汤姆先生探讨了一会儿关于海上列车的计划，再请教了些关于船只设计的知识后。

    阿德里安便朝汤姆工作室的众人告辞，准备明天再登门拜访。

    眼见天色将晚。

    阿德里安带着洛芙一起，来到七水之都中心街道，找了家装潢规格不错的旅店下榻。

    “阿德里安sama，我们会在七水之都停留几个月时间吗？”

    “为什么会这么问，洛芙？”

    “因为之前我们就是在巴尔基摩亚岛待了那么长的时间。”

    “放心好了，造船不是读书，干起来很快的！”

    阿德里安摸了摸洛芙的脑袋，然后推搡着小狐狸到她自己的房间去睡觉。

    “很有可能在面具嘉年华结束之前，就可以完成这件事情。”

    ……

    之后的数天时间里。

    阿德里安一直穿行在旅店与汤姆工作室之间。

    多年时间没有捡起的船工知识，在汤姆先生的提点之下，一一回归复苏。

    而在那高超无比的智力属性加成下，阿德里安学起船匠知识来，也是得心应手。

    第一天时间，阿德里安的知识储备，便达到了汤姆先生的要求。

    第二天，设计的小型船只设计图，也通过了汤姆先生的审核。

    而在第三天的时候，阿德里安就已经开始上手造船了！

    空无一人的船坞里面，两旁空地上摆满了寻常的造船材料，木板、帆布、桅杆……不一而足。

    “汤姆先生还真是费心了啊……”

    阿德里安点了点头，直接运用出幽灵果实的能力。

    拟态幽灵·模仿游戏。

    一个个体表散发着淡淡白色荧光的人影，从身后虚空之中走出，宛如分身一般。

    这些具备简单意识的拟态幽灵，在造物主的命令之下，开始做起一些根本不费脑子的体力活动：铺就木板、打磨船壳、竖立桅杆、扬起风帆……

    在拟态幽灵的帮助之下。

    短短小半天时间，这座空荡的船坞之中，便停落了一艘外表简约的小型帆船。

    出于稳重，阿德里安并没有故意设计出什么休伯利安号、自然选择号、哈尔巴德号……

    他甚至没有往这艘帆船里面添加任何关于【方舟箴言】的设计理念。

    要知道，自从几年前，获得响雷果实的同时，还收获了【方舟箴言】的设计图纸后。

    这一摞珍贵无比的，甚至可能开启“大星际时代”的航天飞船设计图，就在他的收藏夹里吃了很久的灰。

    像这种本着“万一有用”的心理收藏的东西，果然大多数时候都是无用的……

    言归正传。

    此时停落在船坞中的，是一艘崭新的双桅纵帆船，船首像是一只活灵活现的白色九尾狐狸，整体船身呈现流线型设计，船体表面同样漆刷成雪白色主色调，白色船帆上绘制着一颗大大的红心，红心周围飘洒有几只小巧可爱的迷你幽灵。

    嗯，没错。

    除开一些基础性、理性的设计工作源自于阿德里安之外。

    这艘“狐狸船”的外表设计，其实掺杂了大量洛芙的个人想法。

    “这艘船简直……完美！”

    不知何时溜进船坞的洛芙双手捧着脸蛋，围绕着这艘外表可爱的‘狐狸船’来回转圈，眼睛里都开始冒出小星星。

    “改叫它什么名字好呢？洛芙公主号？毛茸茸少女号？美少狐号？芳心号？”

    正当洛芙纠结着‘狐狸船’的取名的时候。

    阿德里安也收到了面板的任务完成提示。

    【你已获得新职业-【船匠】，气力值得到小幅度提升，力量+2，耐力+2，获得3点自由属性点，获得1点技能点！】

    此前完成【黑腕泽法】的S级挑战任务结算的经验值，还有大量剩余。

    【船匠】是【船工】副职业的后续升级，不存在经验惩罚。

    阿德里安不假思索地将经验投入升级，将【船匠】副职业提升到等级上限，累计获得20力量、20耐力、30自由属性点、10技能点。

    再将新获得的自由属性点投入到智力属性之中。

    阿德里安此时的四大主要属性变更为：力量1839，敏捷1838，耐力1256，智力3688。

    实力再度获得了一点小小的提升。

    ‘均衡，存乎万物……’

    正当阿德里安沉浸在实力的提升中时。

    洛芙的呼喊声，将他的思绪打破。

    “阿德里安sama！你说这艘船应该取什么名字？”

    “狐狸船？”阿德里安下意识回答。

    “这是什么敷衍的名字啊！算啦！我自己去想吧！”

    “玉藻前号？”

    “……玉藻前是谁？”

    阿德里安倒是没有注意过，这片大海上似乎没有九尾妖狐的传说。

    “是一只非常漂亮的金毛白面九尾狐！”

    “九条尾巴的狐狸？没见过欸……”

    洛芙下意识地看向狐狸船的船首像。

    “其实我很早就想说了，为什么阿德里安sama你一定要雕刻一只九条尾巴的狐狸出来，不觉得有些奇怪吗？”

    “丝毫不奇怪。”

    阿德里安一本正经地说道。

    “我觉得非常好看。”

    这世界上难道还会有不喜欢九尾狐的男人吗？

    “完全想象不出来九条尾巴的狐狸会有多好看……”

    只有一条尾巴的洛芙，表示九尾什么的，完全是异端！

    最起码现在是这样。

