    “好多钱，好多钱呀，我一辈子都没见过这么多钱的，秦风真厉害。”

    “原来他说的真的呀，两千万，真是厉害，如果我有这两千万我都高兴的睡不着觉了。”

    “这可是人家捐款，不是人家的家底，能够拿出两千万的人，可捐不了两千万的。”

    “你说的有道理，我看秦风起码是有上亿的身价了。”

    大家议论纷纷，而此时的胖子却不相信的摇摇头，忽然说道：“不对，你这些钱肯定是假的，你拿假钞来糊弄我，哈哈，你小子好大的胆子，你知道你们是在犯罪吗、就凭这么多的假钞，你下辈子都要在牢房里度过了。”

    众人听到这个话也是一阵吃惊，马上又有点担心起来了，两千万，如果真的是假钞的话，那秦风这辈子都要坐牢了。

    “是不是真的呀。我都担心死了，如果是假的话，那秦风就完了呀。”

    “我也担心，搞不好真的是假的，都说了银行拿出这么多现金来，起码提前一个星期呀，而且说不定都拿不到，秦风半个小时拿出来的，怎么可能。”

    “这可如何是好，这么多人，如果是假的话，秦风都没办法，肯定是要被抓起来的。”

    下面的家长开始又担心秦风了，他们都不希望这是假的，可是又有些相信，毕竟两千万，太多了。

    秦风却是不慌不忙的冷笑道：“你如果不相信的话，可以拿起来自己检查检查，如果能够检查出一张有问题，我就送给你。”

    那胖子哈哈大笑道：“小家伙，还跟我玩这套，这假钞我可不敢要，不过如果让我知道这是假钞的话，我马上就会报警。”

    旁边的陆北川气的怒道：“死胖子，你今天要是检查不出来是假钞的话，老子就剁了你。”

    胖子可不知道陆北川和秦风是什么人呢，在他认为，这两个就是来装逼的，现在就要被他拆穿把戏了。

    “好，老子就亲自检验，如果让我知道是假的，你们就完了。”

    胖子一阵得意的拿起一叠百元大钞，马上就开始检查，这一检查，也让所有家长的心都提到嗓子眼了，他们的眼睛一直的盯着那胖子手里的百元大钞，恨不得自己也过去看看是不是真的。

    很多人开始注意胖子的表情，因为他们看不出是真是假，只能依靠胖子的表情来判断了，如果是假的话，那胖子肯定是喜笑颜开，如果是真的话，那胖子肯定会非常的震惊。

    当他们看到胖子的脸色从一开始的得意，到慢慢的变的紧张，然后又是非常的震惊，将一叠百元大钞检查之后，马上就扔到了一边，又从那箱子的中间下面拿出一捆来检查，而且这一次检查非常的仔细，一张张的抽出来对着那太阳照。

    看到这个样子，家长们心里忽然感觉，这些钱可能是真的了，如果不是真的话，那胖子绝对会大笑，可是现在他这个表情，完全不是呀。

    胖子又一连检查了好几个箱子，可是每一个结果都是一样的，当胖子翻了最后一个箱子的时候，他彻底的坐在了椅子上，因为所有的钱都是真的。

    当胖子瘫软在椅子上的时候，家长们都是一阵狂喜，是真的，绝对的是真的，他都想冲过去，自己也好好的欣赏这么多钱。

    陆北川看到胖子一脸泄气的表情，就哼道：“死胖子，是不是真的？”

    胖子摇摇头，一脸不敢置信的说道：“怎么可能？这怎么可能，你能拿出这么多钱来，你这钱是从哪里拿的，难道你是犯罪，从哪里抢来的现金，这么多钱，你不存在银行，放在家里，肯定是有问题，我要报警，我要报警。”

    胖子也知道呀，两千万，银行起码一个星期才拿得出了，你这么快拿出来就只能是放在家里，而这么多现金不放在银行吃利息，放在家里，那不是见不得人的钱是什么。

    胖子就要拿起电话，不过此时陆北川早就按捺不住了，一把就抓住那胖子喝道：“死胖子，敢诬陷我们老大，找死。”

    陆北川就是一个巴掌打了过去，打的那胖子摔在地上，陆北川还要上去收拾他，不过被秦风拦住了。

    “不要打了，我还要找他呢。”秦风笑道。

    陆北川这才停下来了，然后对那胖子喝道：“我老大跟你说话，你给我老实听着。”

    胖子差点没有被打晕过去，现在他还是清醒的，见到秦风就大叫道：“你敢让人打我，你知道我是谁吗？你这些钱来历不明，老子要告你。”

    秦风无奈的摇摇头道：“好吧，我就让你知道这些钱是怎么来的，陆北川，你告诉他你是谁？”

    陆北川这才对胖子喝道：“死胖子，你听好了，我叫陆北川，华夏最大的房地产集团大树集团老总就是我，你自己上网查去，老子的样子就在上面，看仔细了。”

    胖子一听，根本不相信陆北川的话，他知道大树集团，而且大树集团还是他的最大客户，胖子拿起手机就开始搜索，当他搜索到了大树集团总裁的时候，陆北川的相片马上就出来了，他仔细一看，正是眼前的这个男人。

    这一下胖子彻底的吓晕了，他这才知道，自己得罪了一个多么可怕的人，这个陆北川可是华夏首富，可是就是这样有身份的人，居然是人家的小弟，按秦风又是什么人？

    胖子是越想越是害怕，他心里很清楚了，自己错了，错的一塌糊涂，胖子爬起来，赶忙就来到了秦风的面前，也不敢站起，就趴在地上求饶道：“大哥我错了，我是有眼不识泰山，不知道大哥是这么厉害的人物，我还想跟大哥你比，真是不自量力，大哥你放了我吧。”

    胖子还没说完，就被陆北川一脚踢翻在地，随即骂道：“你也配在我老大的面前求饶，给我死远点。”

    秦风看了看那胖子冷笑道：“现在相信我的钱不是来路不明的吧。”

    那胖子连连点头道：“相信，相信，绝对相信，老大，我错了，我给你磕头了。”

    秦风笑道：“那好，既然你相信了，那就按照约定，将你的二百万交给学校吧。”

