    

    被言峥安慰的邓稼金脸上露出一丝释怀，随即一脸古怪的反问道：“恐怕我们会死，但言先生你应该不会吧。刚才你把氧气筒给了李莹后，就再也没有吸过氧，好像失压对你没有任何影响~”

    言峥打着哈哈说道：“哈哈哈~我跟大家自然不同，我天赋异禀是万中无一的武学奇才。有内力傍身，可以自我调节！”

    解释不通扯武学，反正武学到现在一直都是玄之又玄的存在，各类传说层出不穷。言峥相信邓稼金他们也无从分辨真假，至于乘客们信不信言峥就不管了，总比说出实话，被大家当成怪物、神经病要显得合理地多。

    显然言峥赌对了，大家并没有继续纠缠这个话题，反而把言峥当成了救命稻草，救世主一样的存在。

    JK欣喜的插嘴说道：“言大哥，你会保护我们的对吧！”

    言峥耸耸肩摊开手无奈的说道：“会武功又不能打鬼，这话你得问专业人士！”

    言峥说完生怕JK不能领悟自己的意思，还用眼神撇了撇一直划水的修士，这个贪生怕死的修士，从上飞机就开始划水，早就让言峥一肚子不满，明明有本事驱魔，却怂的跟个孙子似的，这会儿，言峥有意把修士架在火上烤，看看能不能逼着修士出几分力气，好分担下言峥的压力，若不然这么多乘客，一会出现意外言峥根本照顾不过来。

    JK也很有当枪的觉悟，受到言峥暗示后，JK立刻调转枪口对准修士问道：“修士，你能救救大家吗？您平时不是以普度众生为己任吗？哦~不对，您是外国修士，应该是保护大家不受邪魔伤害~”

    修士为难的咬咬嘴唇，一句话也说不出来。

    见修士为难不已，老好人邓稼金不忍心大家诘难修士，站出来解围：“修士能不能帮大家驱魔等会再说，现在最主要的是，我们要打开驾驶舱，若不然我们都活不了，额~舱门被反锁了，最好能找到东西把舱门劈开！”

    言峥幽怨的瞪了邓稼金一眼，心中暗自埋怨道，当好人也不挑时候，老好人死得快，你不知道吗！

    旁边的那对米国夫妻，丈夫站出来说道：“我可以帮你！”

    吴晓彬接道：“我也可以帮忙！”

    JK也想上前帮忙却被言峥拦住。

    “JK你好好陪安吉吧，我跟他们去就成！有我们几个人就够了！”

    言峥话音落下，邓稼金冲大家点点头，领着众人去后仓找破开舱门的工具。

    言峥走到门口的时候，将监视之眼偷偷留在了商务舱内。

    言峥等人刚走，吴晓彬的老婆便气势汹汹的走到李莹面前，诘问到：“你就是李莹吗？”

    小茹立刻上前拦自己的母亲嘴里说道：“妈，你要干什么！”

    吴晓彬老婆甩开女儿的手，斜了小茹一眼，对面的李莹一头雾水的问道：“你找我什么事儿？”

    吴晓彬老婆愤怒的说道：“你到底干了什么好事儿！那些恶鬼要杀我们！”

    李莹脸上一片黯然，低下头不知道该怎么回答。

    修士见状走上前说道：“她干了什么都不重要了，从我们登上飞机开始，命运就注定了，哪怕没有她，恶鬼也不会放过我们。”

    迎着众人疑惑的眼神修士再次解释道：“不要问我为什么，我也不知道。不过我得直觉告诉我，这些恶鬼除了复仇之外，还需要生灵血气……哎~到最后我们可能都活不下去！”

    顿了顿修士补充道：“或许那位黑眼睛的先生是个例外，不过我们不能将命运放在别人手里，我们要学会自救，你们听我说，恶灵实际上是一股能量，这股能量无法直接伤害人类，却可以转换成电磁之类的能量，影响我们的思维，让我们出现幻觉，你们看到的恶鬼，实际上并不是恶鬼，而是幻想。”

    说着修士忌惮的打量了一圈机舱，接着说道：“这架航班怨气很深！”

    吴晓彬的老婆呛到：“你说什么废话，你是修士还是科学家！没有解决恶鬼的办法，你就闭嘴吧！你没看到我们昏倒前发生的事情吗？你怎么有脸说，恶鬼不可怕！那时候你为什么站出来消灭恶鬼！”

    修士被吴晓彬老婆堵得说不一句话，沉默的低下头。

    随后吴晓彬老婆枪口又对准李莹呛到：“我觉得你很邪门，你最好不要跟我待在一个机舱，去后机舱一个待着最好，免得连累大家！”

    言峥一边随大家在后机舱的储物室里寻找工具，一边冷眼看着商务舱内发生的一切。

    人性的自私，在此刻体现的淋漓尽致。没有一个人站出来为李莹说话，显然大家都默认吴晓彬老婆说的是对得！

    在生死攸关的时候，大家往往想到的是自己，而不是团结！可笑的劣性！

    但在这些卑劣的性格里面又有闪光点，比如邓稼金，人这个矛盾的集合体，也不乏有英雄的出现。

    言峥心中暗自打定主意，如果事态失控得话，他要拼尽全力优先保护四个人的周全，李莹这个解开谜题的关键，吴晓彬，小茹这两个心怀善念的人，还有邓稼金这个老好人！

    好人与善良的人应该受到优待！这样得人有权利活下去，那些自私的之辈，死有应得！

    言峥思索时，空姐冲进储物间，慌张的说道：“你们快过来看看，出大事了！”

    大家连忙跟着空姐返回商务舱，路上空姐不断催促快一点，出大事儿了！只有早已洞察一切的言峥，摸着下巴玩味的跟在大家后面。

    撩开布帘便看到李莹正朝着后方走来，李莹一脸的沉默，邓稼金上前一步拉住李莹问道：“李莹发生什么事儿了？你要去哪里？”

    吴晓彬老婆立刻跳出来尖酸刻薄的说道：“让她走，如果她不在了，那些鬼就不会来骚扰我们！”

    周围的乘客没有人说话，一片默许。

    站在最后面的言峥冷眼看着众人，失望至极。

    这群人还真是让人找不到救他们的理由！        

