    白发老者观察着顾青山的神情。

    直到顾青山眉头皱的不那么紧了，老者才小心翼翼的道：“按照你的要求，我已经把自己知道的都告诉了你。”

    “求求你，放过我！”

    说着，老者就有些声泪俱下。

    顾青山没说话，只是用力一拔。

    镇狱鬼王杖离开了老者的身体，被顾青山收入虚空之中。

    老者立刻朝后飞退。

    他一边飞退，一边迅速催动身上的紫芒。

    在永恒之力的帮助下，仅仅过了一息的功夫，白发老者再次成为了一个活人。

    这一刻，他满面都是如释重负的表情。

    那柄权杖太恐怖了，可以完全主宰身为亡者的他。

    只有再次成为活人，他心中的恐惧和绝望才渐渐消失。

    但是——

    这个人竟然如此天真，没有对自己下死手？

    老者面上显出疑惑之色，忍不住问道：“你真的不杀我？”

    顾青山道：“我比较遵守交易的原则，说了用你的命换情报，就一定会做到。”

    老者摇头道：“想不到你如此天真，其实在这个世界上，只有死人才可以保守秘密，一旦我活下来并向真神禀报你的事情，你一定逃不出它的手掌心。”

    “我不这么看，我倒是觉得唯有笨蛋才会以死亡来保守秘密。”顾青山道。

    “愚蠢！”老者道。

    轰——

    磅礴的灵力从他身上爆发开来。

    霎时间，老者双手化作残影，飞速捏出了一套繁复法诀。

    法诀已成！

    这一刹，老者只需将灵力催入手诀，一个附带着神通的强大术法立刻就会释放出来！

    “你这种白痴的家伙，竟然也能当上流月仙宗的掌门，看来流月仙宗的覆灭是理所当然的！”老者狞笑道。

    他正要催动灵力，却见在自己对面，顾青山负着手，悠闲的看着他。

    老者：“……”

    一种无法描述的情绪在他心间不断蓄积。

    这个混蛋！

    明明自己早就获得了不死之躯，

    明明自己准备好爆发出一整套大威力的杀敌之术，

    可为什么看着他那副样子，自己就不敢出手？

    老者忍了又忍，终于忍不住问道：“你就这样随随便便站着，是已经准备死在我的手中了？”

    顾青山道：“没有。”

    老者问道：“难道你以为自己饶了我一次，我就会感激你？”

    “也不是，我只是觉得以你的聪明程度，一定可以明白这其中的关键。”顾青山道。

    老者一怔。

    以我的聪明程度……

    混蛋！

    我什么都不知道啊！！！

    老者整个人都要抓狂了。

    这时顾青山的声音传来：“你的任务是什么？”

    老者道：“当然是让谢道灵带走天地双剑的玉简。”

    他说完再次怔住。

    ……对啊。

    自己已经完成了真神交予的任务。

    顾青山道：“我的手下在另一个世界困住了你的神，但恐怕困不住多久，你还是赶紧走吧，等会儿我也得走了。”

    老者又一次怔住。

    ——没错，自己完成了任务，势必得到真神的嘉奖。

    但自己在这里跟赵无踪交手，如果一时半会儿拿不下对方——

    等等！

    赵无踪是流月仙宗的掌门，法宝无数，手段高强，论修为也比自己高了一筹。

    虽然自己是不死之身，但想轻易拿下对方，也是不太可能的。

    双方必定陷入僵持。

    这会是一场漫长的战斗。

    到时候，真神亲自前来一看——

    自己还在跟人打架。

    真神肯定会亲自出手抓住赵无踪。

    然后真神问起来，自己要怎么解释这件事？

    难道跟真神说，自己被对方按在地上狠狠折磨，然后把真神的秘密都说了一遍？

    老者浑身一抖。

    不管是什么情况，敢透露真神的秘密就是最深重的背叛！

    在永恒真神面前，背叛者的下场是……

    老者心中不由自主的涌起一股寒意。

    这件事一定不能发生！

    他立刻收了手中的法诀，讪讪道：“那我先走了，你一会儿也快点走，千万别撞见真神了。”

    说走就走，老者身形一动，掠至一处标识着白云图案的地面上。

    发觉顾青山正注视着他，他还耐心解释道：“这是出去的地方，每一层都有，只要你选完了东西，它就会把你传送回荒古世界去。”

    “好，多多保重。”顾青山抱拳道。

    “你也是，多保重。”老者习惯性的抱拳回礼道。

    他的身影从白云上消失。

    消失的刹那，老者才反应过来自己在跟对方抱拳道别。

    这个人……这到底……

    不知为何，一个念头忽然出现在老者心间。

    ——以后再也不想碰到这位赵掌门了。

    哪怕是去和人苦战数日，乃至上刀山，下火海都行。

    真的再也不想碰见他了。

    ……

    老者离开之后。

    顾青山招了招手。

    地上一些散乱的银发飞起来，被他用一个小袋子细细装好，这才放入储物袋。

    刚才以惊梦制住对方，潮音剑斩断对方喉咙之时，曾切掉了对方的一些头发。

    在适当的时候，自己或许可以用得上这些头发。

    反正多一手准备，总比少一手准备好。

    顾青山收好东西，继续陷入沉思。

    原来天地双剑是来自永恒深渊的兵器。

    ——只是某件兵器的一部分。

    灵魂尖啸者所谋划的这件事其实已经失败了。

    从自己所了解的情况来看，当荒云天宫覆灭之时，谢孤鸿让黄战把受创的地剑带走。

    但自己曾进入过那个片段，知道最后三个弟子只剩下沈泱活了下来。

    沈泱带着地剑和沉睡的谢道灵，进入了六道轮回的某个碎片里。

    ——那里就是后世的修行世界。

    沈泱恐怕在和赵宽的搏斗中受了伤，所以并没有把荒云天宫的道统全部传承好。

    所以修行世界的水准一直不高，连许多必要的知识都不清楚。

    纵观整个历史，地剑传了下来，谢道灵也活了下来。

    兴许灵魂尖啸者也预料不到，神灵的迫害导致地剑从原始天界突然失踪。

    至于天剑，更是被人族以时代重影之法藏了起来。

    这两柄剑，无论哪一柄都不好找。

    ——所以在上古时代的终末之时，天地双剑根本没有被夺走，也没有组成永恒深渊兵器。

    灵魂尖啸者的筹谋最终落空。

    但是！

    但是！

    自己却跨越无数的时光，从遥远的未来回到了上古时代。

    自己带着地剑而来。

    天剑所藏之处也在逐渐显现。

    这就给永恒真神带来了第二次夺取双剑的机会。

    命运之奇妙，真是让人无法解释。

    顾青山皱起眉，全心思索着应对策略。

    想要解决这件事，其实很简单。

    地剑本就快要破碎。

    只要自己毁掉地剑，永恒真神的第二次机会就彻底消散了。

    想到这里，顾青山情不自禁的摇摇头。

    忽而有一道道灵气从高台上升起。

    顾青山立刻望去。

    只见“赵无踪”出现在传送法阵上。

    两个赵无踪的视线对上。

    ——他们都不是真的赵无踪。

    “咦？这么快？那个武修呢？”顾青山问道。

    “他跑了，”山女道，“当他看到那个白发老头出现的时候，两人就一起走了。”

    “他们说什么没有。”

    “老头说任务完成，立刻撤退，那武修就赶紧跟着他走了。”

    “哦，这还真是简单。”顾青山道。

    山女摸出一张传讯符，递给顾青山。

    “这是谁的？”顾青山奇道。

    山女道：“那个武修想让我加入他们那一伙儿，离开的时候正跟我说的起劲，可能他觉得有些遗憾，就给我留了联系方式。”

    “那个老头没管？”

    “没有，他脸上的表情很奇怪。”

    “什么表情？”

    “不好形容……”山女想了一下，说道：“就像一个飞奔的人撞在了一堵墙上。”

    “恩，我大致理解了。”顾青山道。

    山女飞落下来，站到顾青山身边，悄然瞥了他几眼。

    “公子……你怎么看上去不太高兴，难道发生什么事情了吗？”

    “恩。”

    顾青山就把事情一说。

    山女沉吟片刻，道：“我想到一个方法，能让灵魂尖啸者无法得逞。”

    “什么办法？”顾青山问。

    “地剑若是毁掉了，灵魂尖啸者的谋划就会落空。”山女轻轻的道。

    “傻瓜，我们是来救地剑的，不是毁掉它。”顾青山道。

    山女紧张道：“可是这样一来，到时候公子说不定要与灵魂尖啸者争夺天地双剑——它实在太强了，我们没有希望的。”

    顾青山道：“我想试试。”

    山女担忧起来：“公子，在我们自己的时代，连九亿世界联合会的所有霸主们都不是它的对手，你千万别逞能。”

    顾青山摇头道：“山女，你知道什么是真正的绝望境地吗？”

    山女道：“实力悬殊？”

    顾青山摇头道：“不，真正的绝望是什么也不知道——未知的敌人，未知的秘密，未知的环境，总之就是什么都不知道，在这种时刻，你只能全力战斗，一点策略都想不到。”

    “但是现在我们知道了很多情报，还亲眼看到了灵魂尖啸者的战斗过程，我们的赢面在不断扩大。”

    “我绝不会让地剑死，我发誓。”

    “最后，天剑也一定是我们的，我不会给那个真神任何机会。”

    山女听了，神色终于放松下来。

    公子说赢面在不断扩大，那就一定是真的。

    公子说地剑不会死，那地剑就一定不会死。

    总之，自己不需要再多担心，做好公子的剑就行了。