
第1438章人贩子

“木萝晶！”

听到这三个字，缪斯和血目人眼睛都亮了起来。

只要在地球外边的修炼世界混过日子的人都知道，这可是一件非常珍贵的东西，价值非凡！

缪斯点头说道，“我之前在地球外闯荡，也曾经见过这东西一眼！据说可以大大提高修为，在短时间内迅速突破！是一件非常珍贵的异星之宝！”

德古拉本尊道，“修炼本来是一件非常枯燥和难熬的事情，修为每提升一步，都会消耗大量的时间！但是有了木萝晶就不一样了，只要有足够的木萝晶，修为就会不断的快速提升！不过听说这东西，种植起来也非常可怕！一颗木萝，就要毁掉一个星球！整个星球上的生命，都要成为其养分……”

当德古拉本尊的话说到这里，缪斯脸色剧变，道，“你的朋友这次带来木萝晶，不会是想要把地球用来种植这种恐怖的生命吧？”

“这倒不会。”德古拉本尊笑道，“木萝晶种植的时间太长了，没有人会蠢到种植下去，然后等待其成熟！而且等级成熟之时，消息传扬出去，最后这些木萝晶是属于谁还很难说！”

“这样就好。”缪斯才松了一口气。

不管怎么样，缪斯自从地球长大和走出来，他倒不至于希望地球成为一片废土。

血目人则是开口道，“其实地球最大的价值，就是传送通道！我这些年来经过研究，发现亚蒂斯之门并不是唯一的！只要有足够的强者和功法，还能够地球上找到其他的亚蒂斯之门！地球实际上，是一个传送天球，可以沟通不同的世界！”

“你的想法倒是和我一样。”德古拉本尊点点头，道，“地球真正的奇特之处就在这里！如果能够打开很多的传送通道，沟通不同的世界，那我们这个世界的强者就能够走出去！各种的天材地宝才能互相交流，这才是地球最珍贵的价值！我的那些朋友本来一直都磨磨蹭蹭，不愿意来，但是我把亚蒂斯之门的消息告诉他们，他们这就过来了！”

“这样就是最好。”缪斯道，“炎黄门那个叫黄艾琳的女人修为大约在元婴中后期，实力对我们来说非常恐怖！不知道你的朋友修为和实力又怎么样？”

“这你们放心吧！”德古拉本尊阴冷的笑道，“据我所知，我这次来的朋友之中有元婴大圆满的强者，而且不止一位！干掉黄艾琳，轻而易举！”

“很好。”缪斯和血目人这才松了一口气。

血目人又道，“德古拉道友，到时候麻烦你介绍一下你的朋友！我愿意帮助他们打开前往天使世界的大门，到时候，他们可以和来自天使世界的修炼者互通有无！”

“那个到时候再说吧。”德古拉本尊又道，“只是我要说的是，你们道格拉斯企业集团和美洲武馆搜集到的年轻天才，最后都要全部交到我这里！”

缪斯奇道，“德古拉，我们大肆收徒，实际上是为了扩大自己的影响力，增加自己的势力范围！可是我感觉你收徒的目的有些不一样！”

“那是当然。”德古拉冷笑道，“地球这个鬼地方，除了传送天球的作用之外，其他的出产物，你们说说有什么？根本什么都没有！但是奇怪的是，地球人修炼，却都是资质不错！别看地球的天才选拔非常严苛，我去过有些星球，很多的地方上亿人才出现一个能修炼！所以地球的年轻修炼者，就是地球最珍贵的资源！我的这些朋友，全部都是搞私人军团的！”

“星际私人军团！”缪斯这才恍然大悟，脱口说道，“怪不得你批量弄出那么多修炼者，原来都是要他们当炮灰！”

“也不能说是炮灰吧。”德古拉道，“地球也只剩这个可以掠夺了！这些年轻人不是想到地球之外看看吧，让他们进入星际私人军团，也让他们开开眼界！”

“可是据我所知，这些私人军团的士兵，不但没有人身自由，而且生死都不能自己掌控！根本就是一些战斗奴隶，拉出去征服其他星球又或者和其他的星际领主战斗，死亡率高达九成九以上！”

“这些我就管不了啦！”德古拉笑道，“说不定成千上万的尸骨之中，也能走出一名地球强者呢。哈哈哈！到时候说不定他还要来感谢我！”

缪斯道，“那这样吧。到时候我们收的弟子，除了个别我们看上眼的，其他的都送到你这里，进行流水线一般的培养！”

说到这里，血目人也苦笑道，“搞了半天，原来德古拉你是做的人贩子生意！”

“哈哈哈！”

……

“这里就是嘉西亚岛。”

第一批被允许进入炎黄城修炼的天才修士，人数一共多达500人，来自于世界各地，全部都是可以信任的南拉丹伙伴选拔而来的天才。

大家到达嘉西亚岛之后，稍作休整。

唐樱和唐媛也已经脱离唐家，成为了正式的炎黄门弟子，她们也得到了进入炎黄城居住和修炼的资格。

这500人从世界各地，乘坐飞机赶来，心中都充满期待和向往，他们不但得到这个珍贵的修炼机会，而且同时能够成为炎黄门的弟子，和炎黄城的第一批永久居住者！

这对他们来说才是最大的福利！

“炎黄城到底是什么样子？”来自于华夏西南边陲的张小蕾目光期待无比。

“听说那里是最为接近异世界的地方，整个环境也和那边非常相似，堪称修炼者的天堂！”站在身边的一个长头发印第安女孩，期待的说道。

“那真是太好了。”张小蕾立刻伸出手道，“我是来自于华夏的张小蕾，很高兴认识你。”

而这个长发印第安女孩也是开心的伸出手道，“我是来自于亚蒂斯部落的赛琳娜，我也很高兴认识你！”

“亚蒂斯部落，你就是来自那个传说中的亚蒂斯部落？”张小蕾兴奋的说道。

“是呀。”赛琳娜说到这里，脸上却是浮起一丝忧伤，“只是可惜，爷爷和爸妈看不到这一天了！不过我相信，赵炎一定会为他们报仇的！等我修炼强大，我也会出手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10496616"  chaptername="第1438章  人贩子（三更求票）">加入书签</a>
</div>
