    “他们的成绩竟然这么好？”

    秦霭有些发怔，这样的成绩实在是出人预料啊！

    百里红妆的成绩已经给了他们一个巨大的惊喜，不曾想夏芷晴等人的成绩也如此让人惊喜。

    这么说来，不光是百里红妆的表现极好，夏芷晴等人的表现同样十分出众。

    看来，这一次的考核大赛，他们天罡宗可真是露了一把脸啊！

    黑冥点了点头，“是的。”

    “这帮小家伙这次的表现可真是了不得啊。”顾景卿轻笑一声，这成绩比他们想象的好了太多。

    谁也没想到这帮小家伙竟然如此有出息，看来他们之前是白担心了。

    司徒衍眼中亦是浮现了一丝笑意，百里红妆和她的朋友们此次的成绩都很好啊！

    “那乌月鑫等人呢？”韩宏义询问道。

    乌月鑫当时的表现仅次于百里红妆，相信这成绩应该也不会差才是。

    “除了我刚才说的人以往，乌月鑫等人都没有回来。”黑冥出声道。

    韩宏义不由得后退了两步，脸色变得难看至极。

    全军覆没。

    竟然全军覆没了！

    韩宏义根本无法相信，百里红妆等人的实力明明就没有溪泠他们强，这应该是一个稳赢的局面才对。

    怎么可能会输？

    韩宏义想不明白，这样一个必胜的局面怎么会输？

    他的脑海中不禁浮现了一个想法，难道是百里红妆等人杀了他们？

    当这个想法浮现的时候，就连韩宏义自己也觉得可笑，怎么可能会发生这种事情？

    如果溪泠死在了百里红妆的手上，那岂不是说溪泠的实力连一个来自穷乡僻壤的丫头都不如？

    在韩宏义不断的思索时，司徒衍心里亦是明白了过来。

    当初韩宏义收买了乌月鑫等人帮助韩溪泠去对付百里红妆，现在百里红妆等人平安回来了，韩溪泠等人却是一个都没有回来。

    这最直接最简单的猜想就是百里红妆一行人杀了韩溪泠等人！

    当初他也不曾在意这种事情，在他看来，韩宏义应该不会做出这样的事情来。

    毕竟，小辈之间的事情就让小辈自己去解决，他们之间的竞争也应该由他们自己去完成。

    身为长辈，这种事情他们根本不会去插手。

    然而，他没有想到韩宏义竟然出手了，他不光出手了，而且还将事情做的如此过分，实在超出了他的预料。

    只是，这结果和韩宏义所料想的截然相反，他将自己的孙女送进了地下，乌月鑫等人一个都没有回来。

    这一切都是报应。

    “百里红妆他们一定是用了阴谋杀了溪泠他们！”

    韩宏义脸上布满了愤怒之色，他在世上就只剩下溪泠一个亲人。

    他从小将溪泠带大，从当初那个啼哭的孩子到现在成长的亭亭玉立，他一直对溪泠充满了希望，更为此感到骄傲。

    只要溪泠成了天罡宗的少宗主夫人，那么将来的她可就当真是走上了一条康庄大道。

    然而，现在溪泠竟然死了！

    他所有的希望全毁了！

    他唯一的亲人也消失不在了！

