    “给四翼战争天使，还是大天使长升星？”

    看着到手的两个光明系晶石，林北陷入沉思之中。

    最后决定将四翼战争天使升星，鬼潮即将来袭，先提升战斗力！

    两颗光明系晶石进入四翼战争天使的身体中。

    {四翼战争天使：

    星级：二十二星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：20级。

    成长潜力：二十二星半。}

    四翼战争天使瞬间升到二十二星。

    “还是太穷了，明天开始捡宝箱。”

    他就不信他的脸能够黑成煤炭，林北将光明系晶石使用之后，信心满满。

    程清青能够开出光明系晶石，他林北也可以开出晶石。

    随着时间流逝，林北领地之外的鬼物，越来越多。

    “吼吼吼！”

    一大片飞行鬼物出现在林北领地的上空之中。

    “东皇太一，给我喷火！”

    面对密密麻麻的飞行鬼物，林北直接命令东皇太一消灭他们。

    东皇太一幻化成金乌的样子，直接飞到天空之中。

    “光明大巫女！”

    林北召唤出光明大巫女，控制住整个天空之中的飞行鬼物。

    甘雨一箭一箭射着。

    天气越来越冷，林北估摸已经到了零下二十度。

    飞行鬼物还没有消失，领地前方已经出现高达十米的巨型鬼王。

    九条裟罗直接射出一箭，十米的巨型鬼王愤怒的拍着地下。

    周围没有鬼王实力的鬼物直接消失不见。

    冰霜塔和火焰塔还在不停的攻击着鬼物。

    “十米巨型鬼物，恐怕已经超过了二十星。”

    看着越来越近的巨型鬼王，林北看了一眼光明大巫女。

    它正在与天空之中飞行鬼物纠缠着，暂时没有办法顾及地面。

    “吸血鬼伯爵！给我杀了那只鬼王。”

    林北命令着吸血鬼伯爵，他可记得吸血鬼伯爵的特殊技能是可以进入鬼物之中进行暗杀。

    在林北命令之下，吸血鬼伯爵化作蝙蝠样子，快速进入鬼物之中。

    没有任何鬼物发现吸血鬼伯爵，吸血鬼伯爵看准鬼王脖子，一口咬下下去。

    十米巨型鬼王直接倒地，消失不见。

    随后吸血鬼伯爵回到领地之中，召唤几只傀儡帮助林北守城，和林北交代一声，便选择休息。

    吸血鬼伯爵虽然是一只三十星的召唤兽，但只能够单体作战。

    最多给林北贡献几只死了可以不断复生傀儡守城。

    无法像天使们进行群体作战。

    至于血爆，吸血鬼伯爵说这是针对有鲜血的种族，而不是鬼物。

    所以雪帝这是送了半个召唤兽给他吗？

    夜越来越深，大量鬼物像林北的领地驶来，却没有高星级鬼物。

    这让林北后面战斗轻松许多。

    将整个战场交给了召唤兽，林北选择休息。

    天刚刚发出光亮。

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    火炮两座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：无。”

    林北睁开眼睛，便听到了领主账号上的消息。

    将普通箭塔和火炮升级到了十五级之后，林北将它们放在了外城墙上。

    开启一天捡宝箱之旅。

    “普通宝箱加一，

    珍贵宝箱加一，

    ……”

    林北带着雷电将军二人不断捡着宝箱。

    半人马骑士在后面，跟随他们。

    “林北，最近鬼物越来越厉害，是不是有什么事情要发生。”

    关于鬼潮事情林北并没有告诉雷电将军，但雷电将军通过最近外面战斗声音判断出事情不简单。

    林北有事情瞒着她。

    “嗯，过几天要发生一次鬼潮，虽然星级不高，但也挺麻烦。

    鬼潮出现，将不会出白天，直到整个鬼潮消失。”

    面对雷电将军询问，林北也没有瞒着她，毕竟作为稻妻统治者，对于某些东西洞察力比他林北甚至敏锐的多。

    “不会有什么问题吗？”

    林北神情虽然很轻松，但雷电将军还是询问一声。

    “你老公我作为新人领主排行第一名，一个小小鬼潮威胁不到我。“

    林北摸了摸雷电将军的头，笑道。

    他真的是遇到只是二星半的鬼潮，想到小胖以及领主商城中其他领主的描述。

    林北感觉自己被黑暗世界针对了。

    “老婆我们还是一起捡箱子吧。”

    不管是不是二星半鬼潮，他林北绝对能够渡过去。

    林北拉着雷电将军的小手，坐在半人马骑士后背上，开始往另外一个方向开始捡宝箱。

    直到夜幕快降临，林北开始了又一轮开箱子。

    在雷电将军的欧皇之手下，林北获得一个水系晶石。

    “老婆就是厉害！”

    看着出现的水系晶石，林北直接吻了一下雷电将军的脸夹。

    被林北亲吻的雷电将军害羞的离开了。

    “叮！恭喜宿主与雷电将军关系更进一步，

    系统奖励：甘雨碎片*15，雷电将军碎片*15，小灯草种子二十斤，甜甜花种子一百斤，金币一百万。”

    雷电将军走后，系统奖励出现。

    “老婆碎片十五片，刚刚好能够将老婆升到八星。”

    他老婆特殊食物将要出来了，又可以坑雪帝一波了。

    想到老婆特殊食物可是每扔出一个只要碰到，无视任何星级，直接减百分二十血量。

    简直是杀人坑钱必备用品。

    林北悄悄的走到雷电将军房间中。

    此时雷电将军坐在镜子旁边，小脸通红，傻傻笑着。

    “老婆，我给你一个好东西。”

    林北悄悄走到雷电将军旁边，在雷电将军的耳边说道。

    “林北，你要吓死我！”

    耳边突然响起林北的声音，雷电将军脸红的更加厉害。

    太害羞了，幸好她没有乱说话。

    不然真的她想要找一个地洞钻进去了。

    “你死了，我怎么办？别乱说话。”

    林北摸了一下雷电将军泛红的小脸，都是大人怎么说一些孩子气的话。

    林北将二十个碎片拿出，碎片直接像知道他们主人就是雷电将军一般，直接进入雷电将军身体中。

    {雷电将军影：

    星级：八星。

    技能：雷罚，无想的一刀。

    等级：20级。

    成长潜力：无上限。}

    星级提升让雷电将军感觉她力量又恢复一些。

