一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十六章  大败郭守阳

    “哈哈哈，郭守阳，你的脸色怎么变得额如此难看，难道是昨夜吃坏了肚子？”

    赵王又策马来到了城前，对着郭守阳就是一阵嘲讽。

    郭守阳冷笑连连，道：“赵王你休要嚣张，本将军送你一句话，滚回你的老窝去，本将军还能饶你一死。若你执意要在此，本将军大可请求李总督，到时候襄樊兵马一到，你认为你胜算几何？”

    襄樊，兵家重地。

    在大宋皇朝，相反更是除了临安之外最重要的城池，驻扎在襄樊城的兵力足有十万之多。

    便是宋蒙联手灭金，襄樊城的主要兵力都没有被调走，由此可见襄樊城的重要性。

    镇守襄樊城的李元昊更是大宋朝赫赫有名的大将军，旗下十万精兵坐镇，使得整个襄樊城固若金汤。

    襄樊城和勋阳城相隔不过几百里，快马加鞭最多三日就可以抵达。便是趾高气昂的赵王也不得不好好掂量掂量！

    想到这里，赵王便又回到了阵中，舒服的休息起来。

    和勋阳城的危机相比，赵王的日子无疑要舒服得多，因为他只需要时不时的派兵进攻一下，至于能不能攻下这勋阳城，赵王好似并没有那么在意。

    “王初雪，该做的事情本王已经替你做了，你答应本王的东西呢？”

    赵王看向身侧的王初雪，身为藩王，赵王自然是认识王初雪的。只是赵王想不到，王初雪会从夜煞头领变成西楚国的女将军，发生在临安城内的巨变他还没有得到消息。

    “赵王不用着急，本将军答应赵王的条件自然会满足赵王，回头等勋阳城的精兵退回，本将军自会把东西奉上。”

    王初雪满脸笑意，心中充满了对陈强的万千崇拜之情。

    几乎是不费吹灰之力就化解了西楚危机，同时还将西楚旧部全部转移出了勋阳城，此役对于西楚来说绝对是一场大胜！

    也就是担心襄樊城的重病，要不然在王初雪看来，他们大可一举攻破勋阳城，然后正是宣告西楚复国。

    赵王跟着笑了笑，道：“本王自然相信你不会反悔，不过本王很是好奇，究竟是何人出了如此一道妙计，能够把那郭守阳弄得焦头烂额，若是能为本王所用……”

    “赵王你就别想了。”

    王初雪直接打断了赵王的臆想，不屑道：“主人本领通天，赵王还不配差使主人。”

    “大胆！”

    赵王的部下大怒，作势就要对王初雪动手。

    不料王初雪回头就是一蹬，一品境界的气势瞬间就将这个部下震飞出去了足有百米，“本将军和赵王说话，何时轮到你这野狗做吠！”

    “住手！”赵王连忙喝止自己的部下，对着王初雪赔笑道：“王将军你误会了，本王只是想要一睹尊上的威严罢了，岂敢有驾驭其之心。”

    “回头待我禀告主人，看主人愿不愿意见你吧。”

    王初雪淡淡的收回目光，便是藩王之一的赵王又如何，她王初雪除了陈强谁都不放在眼里！

    而另一边，冯远翔率领着西楚旧部出城之后便朝着西楚皇宫疾驰而去，他们迫不及待的想要回到西楚的怀抱，迫不及待地想要向莺莺宣誓效忠。

    至于郭守阳派遣出来的五六千精锐，冯远翔本是想两路夹击的，可是陈强有令，让他们千万不能和郭守阳的兵队正面交锋。

    对此，冯远翔自然不敢有任何异议，接近万人的西楚旧部轻装上阵，直奔西楚皇宫。

    三日之后，冯远翔带领的西楚旧部终于来到了废弃的宫殿，见到头顶玉冠的莺莺，冯远翔大老远的就噗通跪倒在地，一时间泪如雨下。

    “公主殿下，冯远翔该死，当年未能保护好公主，让公主受苦了！”

    “冯将军快快请起！”

    莺莺已经颇有公主风范，浮起冯远翔的同时不忘对众多西楚旧部挥手示意，“我西楚的子民们，你们受苦了！”

    “公主殿下！”

    西楚旧民齐齐一声大喊，响声震天动地。

    这一日，西楚真正复了国，这一日，临安城司天监监官的星盘上，西楚腹地的紫色气运彻底成型，和那武当的真武气运完美融合成了一起。

    这一日，围困在勋阳城前的赵王兵队终于撤走。

    这一日，郭守阳遭到了史无前例的巨大打击！

    “混账！”

    郭守阳一掌拍在城头上，直把那花岗石的围墙都给拍碎，“西楚国究竟有何方高人指点，这一出围魏救赵的妙计真是让本将军颜面扫地，此仇若是不报，我郭守阳还有何颜面面对朝廷！”

    郭守阳当真是想自刎的心都有了，没能将西楚扼杀在摇篮中就罢了，自己还放走了勋阳城的西楚旧部。

    这还不是最让郭守阳没面子的，最没面子的是，北城的山匪趁乱将勋阳城抢劫一空，赵王的兵队更是让西城城墙上沾满了鲜血。

    此役，郭守阳大败！

    虽然勋阳城守了下来，可是对郭守阳来说，这勋阳城守下来和没有守下来好似没有多大差别，反正他的颜面都已经扫地了。

    “将军不必懊恼，待我等重振旗鼓再找他们报仇也不迟，到时候先灭山匪，再剿西楚，最后联系襄樊大军夹击赵王！”

    老军师和几个心腹纷纷安慰郭守阳，遭遇此等打败，对一个城将来说无疑是巨大的打击。

    但勋阳城没有被破，这就意味着青山还在。只要青山在，又何怕没柴烧！

    “不行，本将军着实是咽不下这口气，我要马上去灭了西楚。西楚不是号称有武当那帮牛鼻子老道帮忙么，本将军这次一定要将武当都给拿下。”

    郭守阳握紧拳头，愤恨的眼神里满是杀意。

    “就凭你这窝囊本事也想踏平武当，就连区区一个西楚旧部都搞不定，说出这番话也不怕被人笑掉大牙。”

    就在郭守阳定下决心要报仇的时候，一个充满不屑的声音突然从城墙上传了过来。

    郭守阳刚想发火，却见来人腰间挂着一块金色腰牌。

    “护法堂！”

    郭守阳浑身巨震，护法堂三个字的意义他怎能不清楚，临安城派人来收拾西楚余孽了！