    第506章 封锁排查   

    “就只有这些了？”

    

    “是的，护国公，我们就知道这些了。”

    孙家家主苦笑道。

    

    虽然只是和这位护国公有了片刻的交流时间，但他已经知道，他们这些世家已经在无任何存货下去的可能了。

    

    “护国公，我自知我等罪孽深重，也不奢求什么继续活下去，只求护国公你能放过那些妇孺，毕竟他们是无辜的啊！”

    

    “哼！”

    

    苏辰冷哼一声，面色冷峻地说道：“无辜？

    他们是无辜的？

    难道我大唐的百姓就不是无辜的吗？”

    

    “你们知道因为你们和异族人苟同的原因，我大唐有多少百姓早点为此遭殃，若不是我发现的早，你们现在的罪孽就算是让你们全族上下死上一百次都不够！”

    

    “护国公息怒，我们都是被仇恨蒙蔽了双眼！我们知错了！”

    

    见苏辰发怒，这些世家家主统统急忙跪拜了下来。

    

    “仇恨？”

    

    “你们何来的仇恨？”

    

    “你们这些世家，在中原也是存在了几百年的时间，不知道从百姓身上获取了多少的利益！”

    

    “难道，就因为当今圣上对你们的打压，所以你们就有脸在这里和我说仇恨？

    ！”

    

    “若是真要说起来，天下人对你们的这群吸血的蛀虫才是真正的不世之仇！”

    

    “当初，我和陛下也是念在你们也是大唐人份上，不愿多造杀孽，所以网开一面放过了你们，可是你们却没有好好珍惜，非要与异域人勾结！”

    

    “这怨得了谁？

    这都不会是你们自找的罢了！”

    

    “当你们选择帮助异域人损害我大唐的利益时，你们也早已不是我大唐的子民了！”

    

    “人在做，天在看，善恶终有报！”

    

    苏辰现在真的是给气的火冒三丈。

    

    他是真的没想到，都到了现在这个地步，这些世家居然还觉得自己没有做错什么，把责任都推卸到被蛊惑上！   

    如果他们没有那种损坏大唐利益的想法，那么他们可能答应那些异域人吗？

    

    说到底，还是这些人有不轨之心在先！   

    原本，苏辰还是想着把这些押送回长安城，然后再当众问斩，以示天下。

    

    但现在看来，已经没有这个必要了！   

    “一人一条白绫，一卷草席，你们自己解决了吧！”

    

    说完，苏辰头也不回的离开了牢狱，他不想再多一刻看见这些令他作呕的人。

    

    轰！   

    在场的世家家主仿佛是遭受到了晴天霹雳一般，双眼都失去了神采。

    

    现在事情发展到这个地步，他们知道，死得全尸就是他们最好的归属了。

    

    这一天，郊外的乱葬岗多出了许多坟包。

    

    ……   

    在审讯完了世家，得到想要的消息之后，苏辰也是第一时间将所有的信息都写成了书信，派人快马送给李二陛下。

    

    信中，苏辰简要的说明了一下自己的计划。

    

    从现在开始，苏辰第一时间让大唐边界封锁了包括丝绸之路在内的一切对外的路线。

    

    而那些身在大唐内的异域人，特别是拜占庭和大食国的商人，更是要接受严格的审查。

    

    至于边境的这些州县苏辰则是亲自派出了人马进行了地毯式的搜索，，绝对不会放过任何一个西方人！   

    从蝗灾发生到现在也才一个多月的时间，苏辰要是没算错的话，那些密谋了这场蝗灾的西方人应该还停留在大唐境内。

    

    再加上现在漫天的飞雪，交通不便，这些异域人几乎不可能逃出大唐。

    

    所以只要搜查力度足够，找到他们的蛛丝马迹应该不是难事，只不过是时间的问题罢了。

    

    “都吩咐下去了吧？”

    

    书房中，苏辰有些劳累的躺在躺椅上。

    

    “回禀护国公，一切都按照你的吩咐在执行，一旦有关于西方人的消息，就会第一时间汇报给你。”

    刘青山恭敬的说道。

    

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”

    

    “是！”

    

    在刘青山退出去之后，苏晨就蹙眉沉思了起来。

    

    其实，真要说起来的话，这一次突如其来的蝗灾，其实也并没有给他带来什么特别大的麻烦。

    

    在他的力挽狂澜下，这场蝗灾也算是步入结束阶段了。

    

    总的来说除了有些费工夫以外，并没有什么太大的难度。

    

    但是，这件事情却给苏辰敲响了一个警钟。

    

    这两年，在他的推助下，大唐的发展得到了极大的提升，并且在周围国家也是打下了一片赫赫凶名。

    

    可就是在这么一个情况下，居然还是有西方国家对大唐打起了主意。

    

    由此可见，苏辰还不能掉以轻心。

    

    他要是记得没错的话，这个时间段，在遥远的西方，有一个不逊色于大唐的强盛国家已经完成了大统一。

    

    尽管大唐如今兵力强盛，但终究还只是刚刚起步，根基并不稳固，对上那个国家，还是不能轻敌的。

    

    “有点意思，如果真的是那个国家的话，那就把你们作为我大唐的下一个侵略目标吧！”

    

    苏辰觉得以往的那些国家都太没挑战性了，正好可以提升一下游戏难度。

    

    ……   

    李二陛下在收到了苏辰的书信之后，也是第一时间按照他的计划安排了下去。

    

    很快，整个大唐都在两人的配合下精密运转了起来，一场针对西方人的搜查在大唐的土地上火热进行。

    

    ……   

    卓洲。

    

    一处不起眼的小农舍。

    

    此时，两名来自大食国的男子正在屋内激烈的争吵着。

    

    “巴尔切，你个蠢货，我和你说了多少次，我们在将蝗虫卵投放出去之后，就应该立刻离开大唐，可你却偏要留下来观察进度情况！”

    

    “现在好了吧，大唐边境全面封锁，还有那些该死的搜查！”

    

    “很显然，我们的计划已经被发现了，大唐人绝对不会放过我们的！”

    

    “你说，我们该怎么办？

    ！”

    

    一名身材矮小的金发男子指着一名身材高大的男子怒骂。

    

    从他们这一高一矮的体型特征就不难看出，他们正是与世家策划了这场蝗灾的那两个西方人。

    

    虽然他们的大唐语说的很是流利，但从他们的相貌特征和口音就能判断出来应该是来自于大食国。

    

    

    

