    【叮】

    【恭喜您获取积分的总数累积至5000】

    【您将获得额外奖励】：乾坤须弥戒子。

    夜深人静。

    凡迫不及待的查询系统。

    这条信息早上就已出现，凡强忍着现在才打开。

    【您的侵蚀度积分为】：2158。

    这两个多月的时间，摩利筷子的发酵扩散，再加上各种事件，总共赚取了2000多积分。

    再加上之前已经消耗的3000积分，总数积累到了五千，开启了一个特殊的奖励。

    乾坤须弥戒子。

    一阵华光闪烁，九彩琉璃的流转之中，仿佛淬炼着诸天星辰的戒指，躺在了凡的手心。

    【请您滴血认主】

    系统提示的声音再次响起。

    仙家法器通有灵性，滴血认主之后，乾坤须弥戒子将独属于一个人。

    ‘好家伙。’

    ‘系统难得大方了一次。’

    凡赶紧划破自己的指尖，一滴魔血坠落在戒指之上。

    哗啦啦啦！

    乾坤须弥戒子突然爆碎。

    它化作九彩琉璃之光，围绕凡的身体旋转着，最后朝着丹田的位置涌了进去。

    丹田中的内景世界，出现了一道琉璃彩虹，划破空际的同时化作彩带，钻入血海魔莲周围的猩红液体中，浸泡了片刻后又升至半空。

    它在那颗先天一炁凝成的小太阳下被烧灼着。

    琉璃彩光绕着太阳旋转一周，又化作点点碎光依附在内核的表面，最后被烧灼锻造成通体血火之色，缓缓聚拢在了一起。

    哗啦啦啦！

    淬血琉璃之火，再次炸碎开来，化作溢彩流光冲出体外，凝成了一枚崭新的戒指。

    认主了。

    这种滴血认主，不仅仅是血脉上的相连，更是将先天之气的烙印深深融合。

    无论血魔之躯发生任何变化，即便全身没有一滴血液，乾坤须弥戒子也能准确的认出主人。

    凡的意识，稍稍与这枚戒指接触。

    一片广袤无垠的冰冷空间，出现在意识之中。

    这片空间处于绝对静止的状态，时间在这里变得没有意义，任何事物放在其中都不会腐化变质。

    出现了。

    空间纳戒。

    这就是修仙之人必备良器，能自由储存物体的空间纳戒。

    凡抱着试一试的态度。

    他伸出手指，想要将眼前的桌子放入乾坤戒指的内部空间。

    淬炼着琉璃之火的戒指，分出道道彩光，将那桌子包裹在内，然后瞬间消失的无影无踪。

    果然！！

    戒指内的空间，多了一张漂浮在半空中的桌子。

    它被彩光包裹着，处于绝对静止的状态，每一粒灰尘都会保持原状。

    ‘回来吧。’

    凡意念一动，彩光涌出戒指，那张桌子原封不动的回到了远处。

    果然是居家旅行，必备神器啊。

    凡还能感觉到，自己的这枚空间纳戒，品质绝不普通，仅仅从认主的繁杂过程就能看出。

    它好像不是实体？

    构成乾坤须弥戒子的物质，不止能化作实体，还能转换成彩光粒子，不能用寻常眼光来看待。

    凡将空间纳戒卸下。

    他把戒指朝远处一丢，扔进了奢华城堡外的碧蓝湖水之中。

    叮咚一声。

    乾坤须弥戒子掉进湖里，沉入了湖底。

    ‘希望不用下湖去捞。’

    凡意念一动，召唤乾坤须弥戒子。

    淬火血光化作肉眼难见的丝带，从湖底快速飘来，很快在凡的手指上凝聚成形，重新变成一枚戒指。

    果然。

    乾坤须弥戒子，不愧是系统赠送的豪华大礼。

    虽然表面上它是一枚戒指，但实际上是一种可移动的未知光物质，内部蕴藏着没有时间概念的虚空。

    牛哇牛哇。

    明白了这一点，就不能仅仅把它当成空间纳戒了，说不定能用在其他地方。

    ‘血髓，挪个坑。’

    凡命令着，血髓微微挪动身体，须弥戒子紧贴着食指化成一层单薄的淬血火戒，八根锋利的节肢将其覆盖，形成了一圈特殊戒环。

    两枚戒指合二为一。

    血髓鲜艳欲滴，淬火流光的映射下，变得更加圆润。

    搞定了。

    凡的心情大好。

    既然有了乾坤须弥戒子这种神器，无论再特殊的材料也都可以装纳。

    这两个月2000侵蚀度积分，也可以好好的挥霍一番了。

    高级十连抽。

    材料。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：螭蟒青鳞血。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：黑狱葵水。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：仙骨灵木。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：佛牙。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：赤星玄钢。

    流光溢彩之中，各种天材地宝被抽取出来。

    螭蟒青鳞血散发着一股腥臭恶念，一看就是某种妖兽留下的。

    黑狱葵水宛若一汪死水，冰冷彻骨，毫无波澜，触者即死。

    仙骨灵木则透露着一股氤氲仙气，沁人心肺，心旷神怡。

    佛牙散发着宝光佛气，看上去与传说中的舍利子不同，而像是一枚尖锐的牙齿，或许是某种灵兽坐化后留下的。

    赤星玄钢，则是一种特殊的陨钢，通体赤红，坚硬无比。

    突然间。

    彩光大作。

    凡心情紧张，终于要出货了。

    【您通过高级抽奖获得SSR级奖励】：九彩靛青蛊。

    一团散发着湛蓝彩青之色的蛊卵出现了，赫然是一种致毒之物。

    它的出现立刻惊醒了趴在手指上的血髓，好似感觉到了敌人一样，发出一阵阵“嘶嘶嘶”的怪叫。

    “别急。”

    “它一定是你的。”

    凡安抚着手指上的血髓，抽奖却还在继续着。

    【您通过高级抽奖获得sr级奖励】：阿难陀舍沙之液。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：紫焰佛叶。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：狂尸血瘤。

    【您通过高级抽奖获得SR级奖励】：红莲金沙。

    红莲金沙，是一种散发着红色火光的金色砂砾。

    紫焰佛叶，则是一片燃烧着圣紫色的翠绿佛叶。

    另外两种东西，却显得有些奇怪了……

    狂尸血瘤是一颗仍在蠕动跳动的肉瘤，看上去异常的恶心，竟然还是活物。

    阿难陀舍沙之液，则是一种深灰色的液体，稍稍接触就会感觉到意识被侵蚀，透露着一种不可名状的怪邪。

    噌！！

    最后华光大放。

    十连抽赠送的额外SSR级奖励，终于来了。

    【您通过十连抽，额外获得SSR级奖励】：赤盖涅凰血。

    一团如同灼烈太阳般的涅槃之血，焚尽一切的气浪滚滚而来，一瞬间就将凡的双掌烧的皮开肉绽。

    他趁着华光未散，第一时间把这凰血放入纳戒空间中，否则整个府邸非得燃了不可。

    抽奖结束。

    SR级物品：螭蟒青鳞血，黑狱葵水，仙骨灵木，佛牙赤星玄钢，紫焰佛叶，红莲金沙，狂尸血瘤，阿难陀舍沙之液。

    SSR级物品：九彩靛青蛊，赤盖涅凰血。

    凡使用乾坤须弥戒子，用流光将它们一一包裹，然后放进了虚空之中。

    接下来，要好好研究一番了。

