    “不可能！”叶枫感觉到鬼牙传来的阻隔感，不可思议地看着眼前的庄园恶鬼。

    撕拉！

    庄园恶鬼伸出一双僵硬的手，直接将叶枫没有寿衣遮挡的一截小臂生生撕裂！

    “呃啊啊啊！”叶枫面如死灰，放弃了鬼牙的进攻，然后迅速转身疯狂逃窜。

    庄园恶鬼站在原地，并没有回去追，将从叶枫身上拽下的一截小臂塞入大嘴后，出现回到了报亭，然后拿起报纸，继续“看”着。

    “呼呼～”叶枫疯狂地在古镇里奔跑，但是怎么也看不到尽头。

    被咬住的肩膀处因为有寿衣的保护而逃脱了恶鬼的袭击，但是肩膀处的血肉却基本上全部坏死。胸口传来的剧痛让他不敢再用鬼牙的力量来对抗鬼域。

    “怎么会这样！我可是驾驭了两只鬼的存在，怎么可能会败的这么彻底！”叶枫双眼布满血丝，仍在古镇中不断奔跑。

    逃跑过程中，叶枫也注意到古镇中那些房门禁闭的住房，里面传来的诡异气息让他不敢上前。

    “呼！”叶枫体力几乎达到极限，不得不放慢脚步。

    仓皇之中，叶枫无意间瞥见一个类似饭馆的建筑，其中有一只看不清身影的鬼正背对着自己！

    叶枫不敢停留，连忙收回视线，准备继续奔逃。

    噗嗤！

    就在叶枫转头的一瞬间，一双僵硬的手从身后袭来，十根发黑的手指插向叶枫的后颈！

    “噗！”

    鬼寿衣在关键时刻向上延伸了一段，隔在了手指和叶枫后颈之间！

    叶枫顿时吐出一口黑血，双眼泛白，这一次袭击虽然被鬼寿衣挡下，但是鬼寿衣的代价直接让其后颈处失去知觉！

    噗通！

    叶枫无力地栽倒在地，鬼牙疯狂地啃食他的身体！

    颈部的血肉死去，让其大脑供血不足，让其思维开始模糊，但是这种情况下，鬼寿衣的灵异力量还在维持着他的生命，让其不能活，也不能死……

    “咯……咯……”叶枫想要晕过去，但是鬼牙却不断撕咬着自己身体上的死肉，他痛苦地在地面上抽搐，他想用鬼寿衣压制鬼牙，却根本做不到。

    “哒～哒～”

    苏秦踏着青石板向着叶枫走来。

    “杀了我……”叶枫痛苦的开口。

    “看在你在原著中帮杨间等人对付饿死鬼，还在最后时刻给他们报信的份上，让你解脱的快一点。”苏秦目光冷漠。

    “叶枫！”

    一道熟悉的声音传来，叶枫顿时一愣，然后缓缓开口：“没想到，死前还能听到他们的声音……”

    然后，叶枫用尽最后的力气回头：“我在！”

    噗通！

    叶枫双眼失去焦距，倒在了青石板铺成的地面上。

    ……

    另一边，杨间此刻脸色并不好看，因为本来必死的王小强居然给跑了。

    一个身体上满是淤青，穿着脏兮兮连衣裙的小女孩正站在杨间不远处。

    但是杨间却丝毫不对小女孩感到同情，因为这个小女孩的脸上没有鼻子和嘴巴，只有两个漆黑空洞的眼眶。唯一完好的就是一双耳朵了。

    在几分钟前，杨间正在扒王小强的皮时，这个小女孩悄悄就站在他俩旁边了。

    不知道什么原因触发了它的杀人规律，这小女孩突然对杨间发动了袭击。

    自己好不容易才用鬼影将其压制，但是刚用装尸袋关押后，又一个小女孩站了过来……

    然后，王小强也被袭击了，但是最终他身体里的那只鬼带着王小强的人皮离开了。

    剩下的杨间却一直被小女孩袭击……

    “该死的鬼东西！怎么杀不完了！”杨间身后的黑影再次将小女孩压制，然后丢进装尸袋。

    看着装尸袋里塞的满满当当的小女孩们，杨间不禁感到头皮发麻！

    然后……

    又一个小女孩出现了，站在了他的不远处，歪着脑袋用空洞的眼眶盯着杨间。

    “……”

    杨间麻了，他身后的鬼影都有些复苏的躁动了，身上的鬼眼也开始不安分的转动。

    就在杨间准备再次动手时，不远处的空间变得模糊，然后有一条古老的小巷出现。

    苏秦从小巷中走出，身后跟着一只覆盖在黑暗中的鬼！

    杨间瞳孔微缩。

    “王小强呢？跑了吗？”苏秦看了眼周围，并没有发现王小强的踪迹。

    身后的庄园恶鬼麻木的双眼望向一旁的小女孩，然后嘴角裂开到耳根，露出了一口狰狞的尖牙！

    这是原属于叶枫的鬼牙，但现在却被安在了庄园恶鬼上，成了它的一块拼图！

    “咔～嘎嘣～”

    一道骨裂的声音传来，杨间看着抓着那个脏兮兮的小女孩鬼往嘴里送，一口尖牙不断咀嚼的庄园恶鬼，他的眼皮疯狂跳。

    这个鬼的恐怖程度非常高！

    “咕噜～”

    整个小女孩被其吞入，庄园恶鬼嘴角流出黑色的血迹，给原本就恐怖的面容增添了恐怖。

    “叮！特殊建筑——报亭吞噬未知厉鬼，成功窃取部分灵异，获取灵异碎片x1！

    静悄悄（残缺）：说出‘鬼’字可进行重启，每日一次。”

    “鬼被吃了！”这一幕对杨间的冲击力是十分之大的，让他回忆起来当初在黄岗村人皮纸吃鬼的画面。

    然而，杨间话音刚落，一个小女孩再次冒了出来！

    “不要说鬼字。”苏秦看了杨间一眼，然后旁边又多了一个小女孩……

    “嘎嘣～”

    庄园恶鬼抓住最先出现的小女孩，一口一口地往嘴里塞。

    苏秦伸出鬼手，将另一个小女孩掐住，直接将其限制！

    “它的出现和那个字有关？”听到苏秦的话后，杨间瞬间就洞悉了厉鬼的杀人规律。

    “这个东西很麻烦，很难彻底关押。”苏秦将手中的小女孩丢给刚吞下一个的庄园恶鬼。

    待其全部吞下后：

    “叮！报亭吞噬未知厉鬼，获取灵异碎片x2！

    静悄悄：说出‘鬼’字可进行重启！每日三次！”

    每吞噬一个就加一次么？

    苏秦眼中露出危险的光芒。

    “杨间，你先去联系人处理一下这次的刺杀吧，我试试能不能彻底关押这鬼玩意。”苏秦对着杨间说道。

    下一刻，一个小女孩的声音出现在苏秦身边……

    ……

    ……

    感谢易_落尘、余生遇见你、见习圣法、忘川途丶肆的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

