    便是在这管家跟李哲述说着三人的变化的瞬间，院子之内的那黑玄气息猛然涌动了一刹。

    紧接着，一股浓郁的黑玄气便是突然在院中涌动了起来。

    “这又是怎么回事？”

    李哲微微皱了皱眉头，偏过头去，看向了那管家，轻声问道。

    “每隔十几日都会有这么一次，似乎是他们体内积存的那气息被释放了出来，具体我也不清楚。”

    听着李哲的话语，这管家也是不敢有任何隐瞒，直接是将自己所知道的一切给说了出来。

    闻言，李哲微微点了点头，随即才是应声道：“嗯，你便先在此等候吧，我进去看看到底怎么回事。”

    听到李哲让自己守在外面，这管家也是心下暗自松了一口气，他自己着实是无法抗住那黑玄气，尤其是眼下这等黑玄气爆发的时刻更是如此。

    而此刻，李哲已是纵身一跃，落入到了这院子中。

    刚一落下来，李哲便是微微皱了皱眉头，默默的屏蔽了自己的呼吸，同时心念一动，一道禁灵清气便是直接覆盖在了李哲的周身。

    有了这双重防护，此刻空气之中那黑玄气也是不再继续向着李哲的所在靠过来。

    即便是李哲，若是长久毫无保护的浸泡在这黑玄气之中，恐怕也是很容易会这黑玄气给将肉身腐蚀掉！

    当即，李哲便是快步迈着步子，朝着中央的那房间走了过去，直接推门而入。

    便是当那房门打开的一瞬间，一股子黑玄气的气息便是直接扑面而来，让李哲都是略有措手不及。

    不过李哲也是很快反应了过来，直接是快速的朝着房间之中走进去。

    “主人……这气息，不太对。”

    便是在李哲走入这房间之中的一瞬间，钓宝童子的声音也是在李哲的耳畔响了起来。

    钓宝童子身为灵体，对于灵力气息一类的极为敏感，这一进来，便是发现了异样。

    而听着钓宝童子的话语，李哲也是微微一愣，略带疑惑的嗯了一声。

    “这气息和最初之时，那黑玄气略有不同，就好像……这里才是真正的黑玄气一般，具体我也说不清楚。”

    钓宝童子犹豫了一下，才是在李哲的识海之中缓声说道。

    听得钓宝童子的话语，李哲点了点头，应了一声，这也才是三两步，走到了沉睡着的三人面前。

    此刻三人都是处在昏迷的状态，但是呼吸十分均匀。

    可以说，除却那鼻孔不断冒出的黑玄气，以及他们那因为昏迷而变得雪白的肌肤的话，李哲甚至都会觉得他们不过是在睡觉而已。

    看了一眼众人后，李哲的眉头也是缓缓皱了起来，他可是记得清楚。

    当初自己来的时候，三人因为沾染了一段时间的那黑玄气了，身躯都是有了一丁点的腐烂。

    可是如今，所有的伤势都已是消失，看上去，竟是完好如初了！

    李哲深吸了一口气，手腕一抬，一道神识瞬间挥出，直接是覆盖在了那城主的身上。

    他倒是要看看，这些人的体内，到底是发生了什么事情，竟是会变得这样。

    虽说众人如今的状态不对，不过李哲还是能够借助神识，窥探清楚对方身躯之内的变化的。

    这道神识刚一入这城主体内，李哲便是瞬间皱起了眉头。

    只见这城主体内的经脉之上，如今竟是看不见了丝毫的黑玄气！

    要知道，当初最开始的时候，三人体内的经脉之内，可是满满的黑玄气来着。

    可是如今，他们的经脉竟是完全恢复了！

    “这到底是怎么回事……”

    李哲心下暗自嘟囔了一声，神识再度探往更深处。

    没过多久，李哲的面色便是猛然一凝。

    此刻，在李哲的神识感知之中，这城主体内所有的器官，都已是彻底的被那黑玄气所占据！

    甚至于，李哲能够看见，他体内的器官都已是几近溃烂了！

    完全是靠着那黑玄气之中所蕴含的力量，强行维持着形状功能罢了！

    李哲紧皱眉头，并不急于将自己的神识给收起来，而是继续让神识探往对方的丹田。

    当神识到达丹田之后的一瞬间，李哲的心头猛然是一惊！

    只见此刻，这城主的丹田之中，已是不见了任何灵力的痕迹，唯有一团黑玄气停留在他的丹田之中。

    而那黑玄气之上，如今还在不断的散发着一阵阵的吸力。

    正是因为这吸力的存在，那管家所给的丹玉中的灵力，才是会被他们吸入体内。

    这也才是造成了，他们仿佛是还活着的假象！

    便是就在这一瞬间，那团黑玄气之中，突然是散出了一阵莫名的气息，锁定住了李哲的神识。

    李哲心下一惊，瞬间便是直接将自己的神识给收了回来。

    神识无形，但实际上却是十分脆弱的，并且一旦神识受损，对于一个修士而言，都是致命性的打击！

    因此，当李哲注意到那城主丹田之内的那团黑玄气锁定住了自己的神识之后，便是将神识给收了回来。

    李哲此刻双眼之中略有一抹明悟之色，神识再度探出，这一次，他神识探入的，是那贺朗的身躯。

    时间缓缓的流逝着，转眼之间，距离李哲进入到这城主小院之中，便已是过去了足有半个时辰的时间。

    这半个时辰里，李哲已是将三人的身躯给彻底检查了一遍。

    正如同李哲的判断一般，三人的确是已经身死了，而那黑玄气，则是鸠占鹊巢，占据了他们的身躯。

    并且，三人的丹田之中，都是有着这么一团古怪的黑玄气存在。

    就仿佛是那团黑玄气之中，蕴含着某种有意识的东西一般！

    只是眼下这情况，李哲却也是不敢大胆的去查探，毕竟一个不甚，就极有可能让自己的神识受损！

    这还是李哲的神识有着信力加持的缘故才是能够勉强躲过那团黑玄气的锁定。

    若是普通的元婴境神识，恐怕被锁定的瞬间，都会来不及缩回，导致被那黑玄气吞噬一部分的神识！

    “好家伙，这到底是怎么回事……”

    此刻，神识收回了自己体内，李哲看着眼前平躺之着的三人，低声喃喃着说道。

    而这个时候，李哲也是大致明白了，为何方才一进来的时候，钓宝童子便说这些黑玄气与之前的黑玄气有所不同了。

    之前的那些黑玄气，如今已是全都进入到了三人的体内之中。

    至于这些呼出来的黑玄气，则是他们体内的那团黑玄气消化掉了从丹玉之上得来的灵力之后，排出来的残渣而已！

    看着眼前的三人，李哲也是微微摇了摇头，叹息了一声。

    眼下的这等情况，也只能够怪他们的命不好了。

    毕竟当初李哲等人从遇到青家之人开始，便一直是处于被动的状态，哪还有机会来顾及他们三人。

    犹豫了一下，李哲还是决定先行出去，向着那管家说清楚大致的情况之后，自己再回来研究这三人体内的黑玄气到底是怎么回事。

    反正有一点李哲是可以确定的，那就是三人都已是身死，神魂都已是消散了，只是空留了这么一具躯壳而已。

    当即，李哲便是身形闪动之间，再度来到了那院落之外。

    那管家依旧是停留在原地，脸上有着一抹难言的紧张之色。

    见着李哲回来之后，那管家才是眼睛一亮，带着一抹期待之色的看向了李哲，显然是想要从李哲的口中听到什么好消息。

    感受着这管家的目光，李哲也是摇了摇头，轻声叹息了一声。

    见状，这管家的双眼瞬间瞪大，沉声问道：“他们……没救了吗……”

    “嗯，已经没救了，虽说看似是活着，不过躯体之内已是彻底被那黑玄气占据了。”

    李哲微微点了点头，沉声说道。

    听着李哲的话语，这管家面色一滞，直接是呆愣在了原地，再没说哪怕一句话。

    而这个时候，李哲也是轻轻拍了拍这管家的肩膀，缓声道：“这件事情你大可不必直接说出来，这南华城，日后便交由你来掌管了。”

    闻言，这管家愣了愣神，半晌才是惨笑了一声，无奈的点了点头。

    见状，李哲张了张嘴，却也是一时之间不知道该说什么好。

    “既是已经无救了，您是否可以帮忙，把他们体内的黑玄气驱赶出去，我想将他们葬了，不想他们再躺在那里了。”

    半晌，这管家才是长长的舒了一口气，看着李哲，苦笑着说道。

    “嗯，我知道了。”

    李哲听着对方的话语，微微点了点头，轻声应了一声。

    “那便麻烦了。”

    见状，这管家也是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    当即，李哲也是不再多言，直接是一个闪身，再度朝着那院子之中走了去。

    “根据我所知的一切信息，尚没有任何邪教功法是有这等能力的，此事可能事出蹊跷，主人还是小心为上。”

    便是就在这个时候，钓宝童子的声音也是再度响了起来。

    “此事我自然是知道的。”

    李哲微微点了点头，轻声回应道。

