    连灿看了一眼旁边的女子，女子点头，往回走去。

    拍卖品已经拍出，等会交易就行了。

    女子走进去，连灿笑了起来，开口说道：“火舞翎羽有了它的归宿，接下来我们再看看其它。”

    说话间，俊美的少年手拿着盒子走了上来，盒子雕刻着精致的花纹。

    这花纹跟船上各处的花纹很相似，在灯火的照映下，很是好看。

    众人还没从第一件拍卖品的震惊中回神，第二件已经摆在了他们面前。

    看到那个盒子，他们立即来了精神。

    第一件跟他们没有关系了。

    看着第二件拍卖品，他们的注意力全都在上面。

    萧沐凌走回去坐下，东陵爅在她旁边。

    她手撑下巴，慵懒问道：“这一件，就是灵芝菩提草了吧？”

    “嗯。”东陵爅点了点头。

    这些东西，药丹师会比较想要。

    势力得到，拿回去也是会给药丹师炼制。

    当然了，也不止是这点作用。

    “那我不要了。”火舞翎羽是她意料之外的。

    她还以为会很晚才出来，结果没想到这么早就拿出来交易。

    至于灵芝菩提草，她一开始就知道，并没有想过要它。

    “灵芝菩提草，六万金！”

    连灿的声音响起，萧沐凌轻啧了一声。

    六万金起步的灵芝菩提草，果然是很贵。

    她这话要是让外面的人知道，一定会气死。

    她刚刚花百万金买了一个火舞翎羽，现在六万的灵芝菩提草，她竟然说贵！

    跟火舞翎羽相比，这个简直是小巫见大巫了好吧！

    “早知道灵芝菩提草也能买这个价，我就拿出来跟鬼市交易了不是。”

    萧沐凌说着看向东陵爅，满脸叹息。

    东陵爅听着她这话，溺宠一笑，眼中多了几丝无奈。

    “你的药丹炼制的如何？”她还会炼制药丹，这点他一直没忘。

    萧沐凌轻啧一声，“目前看还算可以，没有太大意外。”

    丹药品级提升的速度也不是很快，书上有一点是没有说错的，药丹提升品级，还需多炼制。

    她炼制药丹的时间太少，等回去以后，估计她的事也没那么多，可以静下来好好炼制药丹。

    不过在这之前，该买的还是要买。

    微微波动从外面袭来，萧沐凌往门外看去。

    感觉到这波动，她眼眸中多了几分寒霜。

    “有人在找我们？”她冷声说着，注视着门口方向。

    就在附近。

    在这拍卖会上，还有谁会在这个时候来？

    东陵爅不在意看了一眼，拉过她的手，“你用一百万买下火舞翎羽，自然就有人想要查探出你的身份。”

    这些波动，都是来找她的人。

    现在火舞翎羽要是在这，只怕他们已经找到这个房间了。

    所幸鬼市拍卖，交易极为隐蔽，是等交易过后，一个个单独交易，不会让人察觉到交易者的身份。

    “好奇心害死猫。”他们这样探究，会连自己是怎么死的都不知道！

    东陵爅冷笑，他不介意在鬼市拍卖会上杀人。

    外面的人敢强行闯进来，他就不介意送几具尸体出去。

    门外波动力量增强，好几股力量同时往这边袭来。

    他们相互感觉到对方，全都惊奇看了过去。

    “召唤域！”

    “扶云宗！”

    “赤圣楼！”

    ……

    低喃的声音响起，暗暗来探查的人立即转身离开。

    这些势力都派出人来查探，这就说明，拍下火舞翎羽的人不是他们这些势力。

    只是这东大陆，除了这些势力之外，还有谁可以做到拍下这些东西？

    一口气拿出百万金，谁能如此？

    他们抱着满心疑惑，走回到各自的房间。

    “不是他们！”

    听到这个消息，所有人惊叹出的都是同一句话。

    他们以为会是这些势力中的一个，他们只想确定是哪个势力。

    现在竟然告诉他们，不是他们其中的一个，而是另有其人！

    谁？

    谁能做到这样！

    就在他们探查之中，好几样拍卖品已经交易。

    “三枚金灵丹！叫价十万金！”

    金灵丹！

    萧沐凌有了举动，她站起身，往前面走去。

    “这样东西拿回去送给老爹，你觉得怎么样？”在知道这次拍卖品的名单以后，她就已经有了计较。

    哪些东西拍下，哪些东西可以不要。

    三枚十万金。

    还没叫价，估计最后能叫到四十万金左右。

    十几万金一颗的金灵丹，它的效果自然也对得起这个价格。

    她总觉得老爹气息不稳，这金灵丹给老爹巩固根基，再好不过。

    有了这三枚金灵丹，老爹的修为肯定能够更上一层楼。

    “你想将金灵丹给萧族长？”东陵爅询问，想了想，点头，“也行。”

    是可以。

    “暂时。”她知道金灵丹对老爹不是完全有用，可至少有用不是。

    “等你炼制出天级药丹，就差不多。”只是天级药丹，何其不易。

    天级……

    萧沐凌听到这两个字，额角滑下黑线。

    然后她拿起牌子，默默举起。

    “二十万金。”

    外面已经叫到十八万了，她叫个二十万，不过分。

    又是他！

    刚刚那个人！

    那个一百万金拍卖火舞翎羽的人！

    萧沐凌的声音一响起，所有人全都看向声音传来的方向。

    连灿差点被口水噎住，他看向萧沐凌，蠕动红唇。

    是他看走眼了？

    小公子是大势力走出来的？

    只是东大陆之中，哪个大势力有这么一位小公子？

    如果有，他应该会知道，也应该认识。

    哪怕没有见过，也会听说。

    怎么会像现在这样，对他一无所知呢？

    “是他！”

    顾陆生听到萧沐凌的声音，立即就有了反应。

    就是这个人！

    刚刚的声音也是他！

    一百万金的那个！

    “快点，派人去找，趁着这个时间，找到他是谁，在哪个房间！最好把他的身份给我查出来！”

    他倒要看看，是谁能做到这样的程度！

    “是！”

    旁边的人应道，立即走了出去。

    一直坐在那的男人神情凝重，眉头紧锁，这次他没有阻拦，也没有别的反应。

    他也想知道，东大陆之上，谁能有这么大手笔！

    刚刚的一百万金，加现在的二十万金，谁能够轻轻松松就拿出来！

