
　　解说D：让我们想想,这一把的G4会BAN掉什么中单英雄哈哈哈没错，在连续挫掉两只以中单为核心的LCK队伍之后,我的重点也完全放在了ZGDX的中单身上。

　　解说F：你直接说你的心放在姑娘身上多好。解说D：不然呢？难道放你身上？

　　解说G：我们可以看到ZGDX首BAN龙王,多于G4使用龙王有一手而自己并不擅长这一点非常坦然：我就不会,我就不拿，我也就不让你拿！

　　解说G：都决赛了，你们两能好好解说吗？

　　解说G：抓下重点。

　　BAN&PICK环节顺利进行中,首先由ZGDX首BAN掉G4中单gogone的龙王，这只龙王在之前的常规赛和八强赛里一直有着不俗的表现，曾经以一手推线支配YQCB的艾佳一整局导致艾佳现在打RANK顶着队友一连串的“？？？”也要BAN龙王的严重后遗症……

　　而作为回应,G4战队反手连BAN乐芙兰、卡牌，对此童谣表示：“已成定番,但是总决赛不用乐芙兰的话我冠军皮肤获得年度总冠军队伍会获得拳头公司特制的带队标的冠军皮肤一套,要求指定英雄为总决赛中使用过的英雄怎么办啊，一会儿2：0以后我们派个代表去跟对面说一下第三把放我乐芙兰,让我拿个皮肤。”

　　童谣：“队长,就决定是你了。”

　　陆思诚：“弱智吧,这种找打的事我不去这队长我不干了谁愿意谁来。”

　　童谣：“你还同时身兼我未婚夫的重要身份。”

　　陆思诚：“现在悔婚还来得及不？”

　　童谣：“来不及。”

　　陆思诚：“……”

　　小胖：“现在规矩好像改了吧，常规赛用过的应该也可以而且谁都知道我们队伍卡牌和乐芙兰双子星啊，拿不到有什么办法？”

　　老K：“是啊是啊,这规矩确实不合理除了老猫这种蓝领砖哪里需要哪里搬的，谁没有个招牌英雄,那肯定是不会放的啊！”

　　老猫一听怒了：“我去你玛德,没老子carry你们度过表情包战队难关你们还有机会在这大放厥词？”

　　话语刚落,五人从陆思诚开始一溜过去每个人脑袋上都被文件夹“啪”了一下，队伍语音交流频道里，明神的声音十分淡定的响起：“疯狂奶了一波自己，有毒吧你们？人家G4怎么了，虽然是欧美捞比，但是也是连续把LPL两支队伍在八强和四强送回家的捞比中的小巨人，打都还没开始打就讨论冠军皮肤！这要是输了比赛”

　　童谣：“哎哟！”

　　小胖：“哎哟！”

　　老K：“哎哟！”

　　老猫：“哎哟！”

　　陆思诚：“这个数据分析师，会不会好好讲话，提议把他轰下去我们自己BAN&PICK。”

　　明神：“……对面第三手BAN了卡莉斯塔，可以，皮肤？没有的。老K你豹女放了，恭喜你。

　　老K：“拿豹女，拿豹女，给我抢一下啊猫神。”

　　老猫给老K拿到他最爱的豹女后，对面拿了中单发条和辅助牛头，发条大招拉人，辅助牛头有QW二连，都是留人能力很强的团战英雄……

　　ZGDX这边以上单纳尔和辅助布隆不变应万变，不至于被拉到了毫无还手能力，童谣最后锁了辛德拉，陆思诚拿的轮子妈……BAN&PICK至此顺利结束，众人开始抓紧时间调整符文和天赋，此时场上的BAN&PICK情况为

　　G4BAN：乐芙兰，卡牌，卡莉斯塔

　　ZGDXBAN：龙王索尔，瑞兹，艾克

　　G4PICK：兰博，千珏，发条，伊泽瑞尔，牛头

　　ZGDXPICK：纳尔，豹女，辛德拉，轮子妈，布隆

　　双方选手十人进入游戏载入画面，大约二十秒后，十个英雄分辨“嗙嗙嗙”出现在各自阵营泉水中，童谣进入游戏点击鼠标在泉水里转了一圈，直接亮狗牌：“为给前男友报仇而战斗！”

　　队伍语音里沉默了下，陆思诚冷笑一声：“我看你是不想赢，下路挂机了。”

　　“消极比赛要罚款的。”

　　“你以为都像你这么穷。”

　　两人你一言我一语怼得开心，队伍的气氛倒是轻松毕竟总体大印象还是LCK＞LCS，能够杀掉两只LCK闯入决赛，此时此刻ZGDX战队众人无论是从实力还是从心态上来说，已经不能和打夏季赛决赛时的他们同日而语！

　　众人谈话之间各自上线，开局大家都很小心，知道欧洲队伍最喜欢搞怪一级套路也多，上线先往重要草丛插眼果不其然老K在自家buff旁边草里一眼照出三个人想阴人，正好小胖是个一级强势的布隆，也不虚，上去直接给技能就是顶在前面一阵A，强行打出对方AD的闪现和治疗！

　　陆思诚：“老K刷完半圈野来下路一波，这把对面下路结束了。”

　　正如陆思诚所说，对方下路以为自己没有了双招反套路老K反而不会来抓，然而没想到的是三级未到，当陆思诚他们抢先到二，草丛里就跳出来个豹女，一个标枪定住EZ，再由轮子妈收割！

　　此时布隆和牛头两大块头肉相见厌烦，互相在黏对方，牛头见自家AD死了，顶着丝血放了个E奶一口就走，轮子妈和布隆还想追，牛头回头顶走布隆，却在慌乱之间走进兵线正常对线中或许这是个不错的选择，然而此时他忘记了他面对的是个轮子妈，一发Q技能以小兵为跳板带走！

　　双杀！

　　开局下路组轮子妈两个人头在手，本来是前期主发育怂起来的英雄一下子变成了线上小霸王从滴四分钟开始，G4战队下路就再也没有出过自家一血塔下……

　　解说D：这就叫：给我一个人头，还你一个世界。

　　解说G：chessman果然是个可靠的男人，呃呃呃，想嫁。

　　解说D：你不是让我们好好解说吗？23sK.com

　　解说F：我认为G4这把下路很难了，如果中单发条在不找机会游走支援一下的话……我希望他们能够稍微聪明点，至少发条的发育还不错的，来吧，G4，来吧，gogone

　　解说D：啊，说着说着，中单就来了！

　　解说D：ZGDX的中单。

　　解说F：……………………………………

　　解说D：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　解说D杠铃般的仰天大笑之中，smiling的辛德拉七分钟游走至下路，带着一身的球直接将怂在塔下的二人推出安全范围，发育良好下路组合直接越塔配合童谣一波技能强杀，陆思诚和童谣各自拿走一个人头，小胖混得两个助攻！

　　开局4：0，拿下一血塔后经济差距直接来到二千五！

　　这才七分钟！

　　七分钟二千五的经济！

　　童谣：“如果现在有弹幕，我相信弹幕一定已经被66666所覆盖……我这波游走灵性吗，我推完兵线假装急着补装备回城对面中单还伸脑袋看了我一眼，看我回城他也回了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后我就来下路了哈哈哈哈哈哈演技一流，他很气！”

　　陆思诚往草里一躲，回程：“吊起来打，李君赫还有蝴蝶他们怎么输的？”

　　“怎么输的？”老K这时候幽幽道，“你们打开数据面板看一眼，看一眼我们这从开局到现在就显得异常沉默的上单，一直就这样默默地……”

　　童谣打架面板数据看了眼，将老K的话说完：“默默地被压了二十刀我说这把老猫怎么这么安静，上路的兄弟风景还好不？”

　　“这个逼的兰博有点厉害，打得我的小纳尔生活不能自理，你们在下路风生水起的时候，并没有考虑到这个世界上还有个上单饥寒交迫……”老猫刚刚被打回程，这会儿又亏了半波经验，等级直接拉了人家上单兰博一级，“狗打野还不来gank上路，选个豹女就知道刷野！”

　　“豹女刷野快啊，不刷野干嘛。”老K笑嘻嘻。

　　老猫也没说什么，拉了一级心态好像也还挺好的，不知道怎么就这么乐观这要是对面是TAT或者OP的上单，现在他说话大概已经一个个字往外蹦的那种惜字如金了……

　　十二分钟，老K拿了第一条元素龙后路过中路，帮童谣推了一波兵线后直接回程帮忙上单纳尔正好变大，配合豹女把小短腿兰博定在墙上一顿怼，发条来支援略晚一步，发条上来只来得及开大拉住豹女，兰博交出闪现丝血逃亡，此时豹女也残血……

　　这属于中上配合有些脱节，如果发条早来一步，就发条这伤害直接帮兰博反杀个豹女外加快变小且发育不良的纳尔也不是不可能

　　老K：“可以，不出意外对面的上中现在要么就在吵架，要么就是在死亡沉默，很尴尬……”

　　老猫：“兰博心想你怎么不等我尸体凉透了再来，发条心想你一个破兰博压了几十个刀就膨胀压那么深难道不是找死！”

　　童谣：“我们以前也这样，除非主动出击，否则支援速度慢被人当猴耍，总是在这上面吃亏。”

　　陆思诚：“少说来句，峡谷先锋拿了然后来中路团，把发条一塔拿掉。”

　　此时游戏十八分钟，双方经济差距四千五，ZGDX

　　一塔一龙在手，轮子妈已经做好一个半大件装备，拥有相当的团战能力，这一切在十八分钟来说是一个非常恐怖的数据！

　　而G4战队在运营兵线牵扯方面并不如LCK的各个队伍，所以在逆风局中打反手并不厉害，整局比赛逐渐落入了ZGDX的节奏里

　　越塔。

　　杀人。

　　推塔。

　　清兵线，拿龙。

　　这仿佛变成了一个非常简单且思路清晰的游戏，哪怕是在场的青铜观众几乎也能看明白ZGDX接下来要去做什么：因为装备上的碾压让他们可以不用再带着脑子进行这场游戏……

　　三十分钟，ZGDX拿下大龙的一瞬间，整个游戏画面突然强制性移动至G4战队的主基地片刻才反应过来发生了什么的观众哗然，G4战队直接点出投降！

　　解说F:我还能说什么，我无话可说。

　　解说D：呃呃呃好吧，也许是为了保持心态，也许处于别的什么原因，G4战队点出了投降让我们恭喜ZGDX拿下第一轮比赛！

　　……

　　此时，国外媒体论坛彻底爆炸了

　　被吊打三十分钟已经看的人心力憔悴，这G4最后一手投降直接让观众的心态崩塌！

　　66666666666666总决赛投降的我第一次见。

　　我们再也不用嘲笑LPL在S5的揭幕赛投降这种事，讲道理，总决赛投降更丢人……

　　S6的总决赛早就结束了，在ZGDX战胜TAT战队的时候现在？全明星预热娱乐赛吧，冰队全明星只分冰火两队，赛区混战三三组合投降了，跟LCS没啥关系，别算我们头上。

　　你们说这一点，除了丢脸丢到姥姥家之外，是不是ABB心态崩了老子上单发育的好好的一抬头下路已经山崩地裂。

　　我不知道我什么都不知道我是ZGDX粉我能大声说话啦好开心哈哈哈哈哈哈哈！

　　一片混乱之中。

　　此次战役被封为“史上第一投降战役”被纳入LCS赛区耻辱史册，在这样暴躁的气氛中，人们静待第二局比赛开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 189 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 