    “大人，您回来了。”

    “老爷。”

    “少爷”

    ......

    吴凡在安抚了一顿妮儿之后，便从难民营离开，返回县城里的大宅，大宅里的下人们见到吴凡吩咐打招呼，不过，吴凡的脸色却始终阴沉，这让周围的下人们心中惴惴不安，心中猜测着吴凡生气的原因。

    “去将城内的那些大户们，都给我叫来！”吴凡脸色难看的对匆匆赶来的孙亮说道。

    “是，大人。”孙亮连忙应了一声，脚下还没站定呢，便又转身离开。

    “说说，最近城内有没有什么大事发生，那些人为什么停了城外的赈济？”吴凡看向一同前来的唐三道。

    “回大人，这件事属下正在调查，具体的情况还没有调查清楚，不过，似乎和计府有关。”唐三说道。

    “计府？”

    “是的。”唐三点头道：“最近那些人和计府走的很近，计府那边应该计浩的事情，对大人一直都有意见，明里暗里都在我们吴府不对付。”

    “呵，那个计佩都已经退休了，居然还想折腾。”吴凡冷笑一声道。

    “大人，计光回来了。”唐三小声的对吴凡说道。

    “嗯？他回来了？什么时候回来的？胆子挺大啊，居然还敢回来，你们没去将他抓回来？”吴凡听到唐三的话，惊讶的说道。

    在吴凡看来，计光犯了那么大的错，此时应该心惊胆战的躲在其他地方才是，这个时代又没有监控，只要他老老实实的躲着，吴凡想要抓到他还真不容易，而计光的背后有计府在，想来哪怕是在外面躲着，日子也不会过得太差。

    只是，吴凡没有想到，这计光胆子还挺大的，居然主动回来了，这是觉得自己没有证据不敢抓他？

    “大人上次离开后，我便让人在计府周围盯着，前两天看到计光趁着夜色偷偷回了计府，当即，我们便准备去抓捕，不过，却被计佩给拦了下来。”唐三说道：“计佩否认了计光回府的事情，我们想要进去搜查，他不让我们进去，说我们不是官差，没有资格搜查他的家，我们没有办法，只得放弃。”

    “计佩不愧是当了多年的大学士，这官场上的道道倒是清楚的很。”吴凡冷笑道：“继续说。”

    “我们没有办法进入计府搜查，我便让人盯着计府，也就是从计光回来后的第二天开始，城内的那些大户们便开始往计府跑，和计府来往密切，也就是从那之后，城内大户们对于城外难民的赈济开始停了。”唐三说道。

    “这么看来，城内那些难民们再次没有了吃的，居然和计府有关？”吴凡皱眉道。

    对于这一点，吴凡有些想不通。

    如果说城内的大户们自己停了对城外难民的接济，吴凡倒是能够想通，那些大户们担心自己这边拿不出粮食来，他们从自己的利益角度考虑，便会对接济城外难民心存疑虑。

    但现在计府牵扯进来，就让吴凡有些想不通了，计府就算是和自己有仇，但是和城外的难民们没仇啊，他们为什么要这么做？难道仅仅是为了自己增加一些麻烦？

    对于吴凡的疑惑，唐三并不能予以解答，他平日里只负责搜集信息，然后将吴凡想要知道的信息告知于他，至于从这些信息里得出什么样的结论，唐三并不会随意开口，一切但凭吴凡决定。

    “继续盯着计府，注意他们的一举一动，至于计光，暂时先别管。”吴凡想了想对唐三说道。

    吴凡在去山陵关之前，便已经将这清远县城内的情况，上报给了老皇帝那边，他也在等着老皇帝的回信，一旦老皇帝那边有了消息，他便会对计府动手，到时候，计光，他也不会放过。

    “是，大人。”唐三应道。

    很快，孙亮便回来了，不过，他的脸色却是有些难看。

    “怎么了？”吴凡问道。

    “大人，我亲自到了一个人的府上，说大人邀请他们过来一叙，结果，那些人要么说自己没时间，要么就说自己病了，都不愿意前来。”孙亮脸色难看道。

    孙亮的脸色难看，吴凡的脸色同样也很难看：“他们真的都不愿意来？”

    吴凡没有想到，这短短几天的时间，这些人的态度居然前后变化这么大，看来，自己之前的确是小看了计府对他们的影响。

    “也不是一个都不愿意来，还是有几个愿意来的，只是数量不多。”孙亮说道。

    吴凡点点头：“有人愿意来就好，我刚好可以问问，计府给他们施了什么魔法，其他人态度为什么变化那么大。”

    吴凡看了看天色，距离他离开的时间，估计还有一个小时左右，他对孙亮说道：“你这就去准备，我现在就要见那些人。”

    “是，大人。”

    很快，吴凡在吴凡的大厅内，见到了还愿意来见他的人，只是，相比于上次这里挤满了一屋子人的场景，今天还愿意来的，就只有五个人而已，这五个人自然是代表了五个家族。

    “吴大人。”那五个人见到吴凡前来，连忙拱手行礼。

    “都坐下吧。”吴凡在最上首位置坐下，孙亮和唐三两人，一左一右的站在他的两边。

    “多谢大人。”那几个人道谢完，这才坐下。

    “今天我也就不和诸位客套了，有话我就直说了，我想知道，计府那边到底和你们说了什么，为什么那么多人现在连见我一面都不愿意？你们又什么会来？还有，赈济城外难民的事情，你们为什么要停止。”

    那五个人听到吴凡的一系列问题，脸上并没有露出惊讶的神色，显然，他们早就预料到吴凡会提出这些问题。

    那五个人对视一眼，其中一人站起来对吴凡说道：“大人，计光回来了。”

    “这个消息，我已经知道了。”吴凡点点头，说道：“难道，就因为他回来，你们的态度就都变了？”

    “大人可能有所不知，计光不但是人回来了，还带回来了一个信息。”那人继续说道。

    “什么信息？”吴凡好奇道。

