    “还不起来，你看你才受了这么一点的创伤你就倒下了，怎么对的辛辛苦苦栽培你的老师，你还怎么成为社会的栋梁？俗话说的好，那个男人没有鸟，那只鸟没受过伤？一次小小的打击而已嘛”昊龙站在那里唧唧歪歪的说着

    擂台上的郎坤现在的姿势是跪在地上，头也埋到了胸前，一动不动了让人怀疑是不是死了只有vip作为上的一个家伙笑着重新点燃了一只雪茄放在了嘴边

    “呀——！”郎坤一声大吼，站了起来，此时的他似乎忘记了疼痛，指住昊龙，“我会让你一辈子躺在床上！”

    昊龙皱起了眉头，凝神戒备着，郎坤现在**的上身已经开始泛红，“妈的，竟然用了兴奋剂！”就在郎坤跪在地上的时候，已经悄悄地将藏在腰间的兴奋剂塞进了口中，在地上跪的一小段时间已经让兴奋剂发挥了他的药力

    “呀——！”郎坤像是一头猛兽一样向昊龙扑了过来昊龙闪身蹦到郎坤右边，双手撑地两腿并起，踹向郎坤的小腿郎坤没有躲避，被踹中之后身体就要倒地，双手一撑，直接翻了个转，又再次像昊龙扑去这年头就是怕不要命的，昊龙就这么被郎坤扑来扑去的，心中也火了索性和郎坤来了个硬碰硬

    郎坤服用了兴奋剂之后，就像是发情的猛虎，挥动着的双拳只能看到一团模糊的影子昊龙没有再躲，他想快点结束就那么站在原地和郎坤来了个硬碰硬

    “啪，啪”

    “嘭，嘭”

    两人你一拳我一拳的打在对方的身上，脸上昊龙的嘴角已经有了一丝血迹，郎坤的鼻血也是哗哗的往外流

    “哈哈，你个笨蛋，打人就要先打鼻子，最起码你流的血比我多，哈哈哈！”昊龙狂笑着，嘴角又挨了郎坤一拳

    “哇——呀！”郎坤不要命的对着昊龙拳打脚踢，昊龙也呜里哇啦大叫着轰击着郎坤的身体

    “噗”

    “噗”

    两人几乎是同时喷出了一口血，只不过郎坤的血吐在可空中，昊龙的血吐在了郎坤的脸上

    “哈哈，你个笨蛋，就算吐血也要吐到对手的脸上，不能lang费，最少你比我狼狈！哈哈哈……”昊龙也陷入了疯癫

    场上的人看着擂台上疯狂肉搏的两人，心潮也澎湃了起来，一些人已经激动的站了起来，大声吼叫着，为自己买的**声狂吼着

    “妈的，这次的票没有白买，打啊！轰他！”

    “妈的，这才是决斗！太有漫画里的感觉了”

    一群小女生也全部站了起来，叽叽喳喳的吼着老师加油！金猴，小白他们也是激动的扔酒瓶，皮鞋，虽然不知道是谁的

    “呀！”郎坤摆起一脚将昊龙踹的在空中转了360度才掉在地上昊龙爬起来，冲上去，一把抓住郎坤的头发，用力一撕，一大把头发已经抓在了手里，郎坤的头上血肉模糊，血染红了整个脸

    昊龙将手中的头发往郎坤眼前一扔，郎坤本能的挥手打着面前的头发，却不知道昊龙已经冲了过来昊龙两只手将郎坤的头使劲压下去，猛的一抬膝，膝盖结结实实的撞在了郎坤的脸上但是并没有结束，接下来，昊龙就是发狂一般的高抬腿，就像是原地跑步一样，抱住郎坤的头两只膝盖开始猛磕

    “呀——！”昊龙大叫着磕了那么几十次，松开了郎坤郎坤像是条死狗般躺在了地上细看郎坤的脸，似乎已经凹了进去，鼻踏眼陷，血水流了一地

    “呜——哇！”像是野兽的嘶吼，郎坤睁开了血红的眼睛，窜到昊龙的面前，昊龙来不及反应，小腹上就是一连串如狂风暴雨的拳头，一口口鲜血从口中溢出！

    “啊——！”昊龙张嘴大叫，一手抓住了郎坤的头，用自己的头就撞了上去，完了还补了一脚，将郎坤踹的退了七八步

    “妈的，好晕啊”昊龙这一撞把自己都撞着了

    郎坤站在那里，如野兽般“呼哧呼哧”的喘着气，“你，杀了你！呀——！”

    “妈的，还不死！”昊龙看着冲来的郎坤，很是懊恼，纵身一跃，骑到了郎坤的肩膀上，两只手握拳，抡圆了对着郎坤的脑袋就是一个夹击，两拳结结实实的打在郎坤头部两侧，“看你还不得脑震荡！”

    真不知道郎坤用的是什么牌子的兴奋剂，竟然没有倒地，仍然“呜里哇啦”的乱叫着

    昊龙抓住他的右臂，双腿一盘，两人都摔在了地上，“咔嘣”一声，昊龙已经将郎坤的右臂给生生扭断了对于他来说这已经够了，一个拳手没有了右臂就相当与费了，“哼，这个是替被你打伤的人还的！”昊龙咬着牙说道

    郎坤在承受了断臂之痛后，终于晕死了过去场上也陷入了寂静，大概沉寂了有十秒钟，观众才哇的一声叫了出来，震耳欲聋的掌声，喊声如潮水一般，一lang接着一lang，不曾断绝

    金猴还有男生宿舍的几人冲到了台上将昊龙抬了起来，一下一下往往空中扔

    “哎，你们，慢点，我，我现在晕着呢”

    “现在我宣布，终极决赛，夏河武馆的昊龙胜！”

    场上的观众还在忘情的欢呼着

    “哼！”vip座位上的一个家伙又扔掉了手中的雪茄，看着躺在擂台上的郎坤眼中露出一丝寒光，估计郎坤是凶多吉少了

    “哈哈哈哈……”夏河老爷子很是高兴，夏河家的荣誉是保证了，走到擂台上说道，“大家都辛苦了，今晚上，帝皇酒楼，我请客！”

    金猴几人一听，手中的动作就停了下来，被扔在空中的昊龙“唧”就落在了地上

    “妈的，你们，你们竟然放手！”昊龙痛苦的捂住了后腰

    “龙哥，帝皇酒楼哎！”

    “切，区区帝皇……”昊龙猛地一想，立马就蹦了起来，“帝皇酒楼！”

    夏河老爷子笑眯眯的点了点头

    “哈哈，走，马上走”

    “不急，不急，等会还有哥颁奖仪式呢”

    昊龙停下了，“颁奖，嘿嘿，对了，还有我的钱呢！”昊龙顿时眉开眼笑，忘记了身上的疼痛

    谁要不给收藏，我让郎坤找你去，给收藏的不怕，有昊龙在呢！！！

