    病房里。

    洛晨曦放下手机，“妈咪，刚才肯定是穆大少的手机坏了，现在我已经跟他特助说过了，肯定没问题，只要稍等一会儿就好了。”

    陆文君扫了她一眼，“是吗？”

    明显还是不信。

    洛晨曦刚想说话，手机忽然响了。

    她第一时间接了起来，“卓特助？”

    “少夫人，真的太对不起您了！总裁说他有事来不了了。我……我已经尽力了，对不起！”

    卓峰飞快地说完，挂断了电话。

    “喂？等等，你说清楚……”

    洛晨曦捏着手机，欲哭无泪。

    陆文君冷冷开口：“行了，都这时候了，你还在找理由骗我！什么都别说了，去给我办出院手续吧，我今天就要出院！”

    “妈咪！你……你这是做什么呢？你知不知道，你现在身体情况多不好？我已经让洛安国把你的资料送到国家医疗中心排队了，马上你就可以做心脏移植手术。您就再忍几天……”

    “反正我都已经嫁了，现在说什么都晚了。等您做完手术，我再离开穆家也一样。”

    洛晨曦努力劝说。

    陆文君一脸悲愤的神色，“你以为洛安国会这么简单就放弃你这颗棋子？有我这个把柄在，他一定不会放过，以后还会想办法威胁你！我自己的身体，自己知道，就算做了心脏移植手术，也活不了几年，何必把你一辈子都搭进去！”

    “妈咪！你怎么能这样说！林医生都说了，您这种情况，心脏移植之后，大多都可以存活二十年以上！”

    然而，陆文君跟洛晨曦一样，也是固执的脾气。

    认定了要出院，谁也说不动。

    自己把手上的吊针拔了，就挣扎着下床。

    这声音惊动了门口值班的护士，跑进来跟洛晨曦一起阻止。

    后来，连林升都得知消息，赶了过来。

    “陆女士，你这是……唉！洛小姐，请你跟我出来一下。”

    洛晨曦也想私下跟林升商议一下，赶紧跟着他，来到走廊无人处。

    林升道：“洛小姐，我早就想问你了。你是不是经济上有点困难？如果真的有麻烦，你尽管开口，我还是有些积蓄的，可以借给你。”

    洛晨曦一怔，“林医生，你这是……”

    林升上前一步，急切地说道：“千万不要这时候放弃啊！能够排到心脏移植手术，多不容易！”

    洛晨曦摇了摇头，“你误会了，这不是钱的问题。我家的事情有点复杂，我妈咪非要出院……请你一定要帮我想想办法，拦住她！特别是我不在的时候！”

    “洛小姐，你放心，我会尽力的。只是……病人如果强烈要求放弃治疗，我们只是医疗机构，也不能强迫她留下来。”

    “我知道，如果我妈咪要出院，你就跟她说……”

    洛晨曦揪住他的袖子，示意他低头。

    林升看着她苍白的小脸，心中升起强烈的保护欲。

    下意识地顺着她的动作，微微弯下腰。

    “你就说……”

    洛晨曦凑近他耳边，刚要开口。

    忽然，背后传来一股大力，猛然把她朝后拉去。

    洛晨曦猝不及防，踉跄地倒退了好几步，后背撞在了一道坚硬的肉墙上。

    耳边传来愠怒的声音:“你们在干什么？！”

    洛晨曦猛然回头，吃惊地瞪大眼睛。

    穆……穆亦辰？！

    ---

    四更结束，求票！！