    白依依注意到前辈的身边多了一个女人，那女子身姿妖娆，模样极美，连她作为一个女子都忍不住心动。

    不过这个时候他们已经没有心情去关心这些了。

    白依依急促道：“前辈不好了，这一次咱们怕是有又有大劫难了，我们整个修仙界，恐怕也是危在旦夕。”

    林道然听见这话，眼皮子一跳，什么还有这种事，那说明这次他可不是要玩完，之前他还可以凭借坑蒙拐骗的手段成功蒙混过关。

    但是这次他们仙人都说不行，那不用想他更不行。

    而他的弟子们听见这话也是一怔，这话的信息实在是太大了，什么存在竟然要毁灭他们这一界。

    恬柔脸色十分难看，像她这样的存在，对于这样的毁灭也是无法阻止，要知道类似于这样的恐怖气息，不应该在这么一个下界所经历。

    恬柔看向宁芜，用神念道：“魔君，我要不要前去看看？到底是发生什么事情？”

    宁芜脸色平淡，摇摇头，用神念回道：“不用，这里有大哥哥在，我们只需要等着结果，而且大哥哥这样的修为你也不是不知道。”

    恬柔听见这话，一时间也是不知道如何作答，只能点点头，陷入沉默。

    林道然后背的衣服都要快被冷汗浸湿，他这才来修仙界多长时间，没想到就要遭遇这样的事情，这不是在跟他闹着玩吗。

    他的小日子还没过够呢。

    这时候外边也是传来声音道：“前辈，我们前来求见。”

    林道然这也是内心无语，没想到这拨人还没送走，下一波人就又来了。

    最主要的是什么毁灭这个修仙界？他就是一个凡人，人家要毁灭他也没办法呀。

    林道然道：“进来吧。”

    慕容书这也是和一帮人走进来，而当他们注意到弟子的情况时，也是欣喜异常，我跟那前辈的身边果然是正确的，他们现在都已经强大无比。

    此时所有人的目光都看向林道然，领导人自己心里都是发慌，她根本就解决不了这样的事情，他可真是八辈子血霉到这里，别人传的修仙界都是什么举世无敌。

    他来到一个这么菜鸡的修仙界，竟然还要被人给毁灭，而且这次事情这么严重，那怕不是真的要玩完。

    如果不是林道然想多活一会，他已经想说他就是一个凡人，但是能多活一会，肯定不能提前死。

    毕竟多活一会就是赚一会，林道然眼瞅着这帮人都慌了神，这尼玛你都是仙人，你还慌，我自己是凡人，我不慌死了。

    更何况这么多人/大眼瞪小眼，他要是就这么嗝屁，那岂不是真的很掉面子，他强作镇定，颜色依旧是云淡风轻。

    而这时候所有人看向他，也依旧是那副部把任何事放在眼里的模样，都已经到这个关头，没想到前辈还是这么云淡风轻。

    他们更是打心底里佩服，怪不得前辈能成为高人，这番心境就已经属实是超凡脱俗，也难怪他们修为前进的如此之慢。

    所有人看一下林道然的眼里也是充满敬佩，想必这次一定可以化险为夷。

    林道然被他们心里看的毛愣，他能有什么办法，他就是一个菜鸡，难道还指望他去把那些人给杀掉吗。

    林道然端起一杯茶水，这也是哆哆嗦嗦的，一时间没拿稳，那茶碗还掉在地上，直接碎裂，没想到那茶水就这么洒在旁边的小树苗里。

    众人也是没想到前辈会有这么一番操作，一时间也是愣了，不知道前辈这是要做什么？

    而在场的所有人顿时有一种奇怪的感觉，眼前的这棵树萌生出一股让他们膜拜的感觉。

    慕容书眉头微皱，道：“这怎么感觉像是天灵树的气息？”

    而这句话一出，在场的人也是纷纷震惊，没想到失踪多久的天灵树竟然出现在这里，毕竟之前追捕田玲树的场面，他们都看见了。

    也是知道那天灵树飞往这里，但是没想到竟然在前辈这。

    慕容书疑惑道：“不是说天灵树离开那里就会死吗？怎么在这里竟然活下来了？”

    关于天灵树的种种，他们自然也是知道的，毕竟是跟一界息息相关，但是没想到现在竟然在这里被前辈所种养。

    这未免太过于不可思议，前辈的境界要比他们所想象的还要高深莫测。

    而上一秒还略显枯萎的天灵树，这时候竟然直接冒出一片嫩芽，而紧接着更是发芽。

    一帮人看了可以说是目瞪口呆，只不过是一杯茶水，这天灵树竟然就已经焕发生机，这未免太过于不可思议。

    不过仅仅只是一个眨眼的功夫，整个修仙界就已经发生翻天覆地的变化，所有人好像都感受到，这一届的道韵在不断增强，天空中更是出现树的影子。

    而这个影子更是不断壮大，遍布整个天空，现在更是已经延伸到外面，而那股强大的风暴，更是把这界壁摧毁的只剩一张薄膜。

    所有的生灵更是可以透过界壁看向外面所发生的情况，这实在是匪夷所思，简直是不敢想象的事情，但是已经真实发生了。

    而另一个方向更是出现一个恐怖的风暴漩涡，带着一股毁天灭地的气势而来，要把所有人都灭杀在这里，而所经过的地方，没有一个地方是可以存在的。

    所有的生灵在这时心里都蒙上一层阴影，这到底是什么东西，他们这一界为什么会遭遇这样的劫难。

    一个人表情痛苦道：“我们这一届的位格如此之低，如果真的遭遇这等风暴的话，我们所有人都会死在这里的。”

    另一个人哀嚎道：“完了，这一次我们真的是要死在这里，根本不敢想象为什么会有这样的风暴。”

    一帮人议论纷纷，这也是内心惶惶，不可度日。

    而此时天雨中的树影，直接穿透界壁。向那风暴所探去，这个漩涡不知道要涵盖多大的面积，只觉得铺天盖地。

    而那树影在这面前就像是一个微不足道的尘土一般，怕是经历不过一瞬就会被消亡。

