    朱允熥看了一眼这哥俩，问道：“沐春沐晟都这么大了……”

    沐英立刻对自己的儿子板起脸来说道：“还不快过来参见殿下！”

    沐春和沐晟赶紧过来行礼，“参见殿下！”

    朱允熥笑道：“起来吧，我和西平侯说话，没注意你们，也别站着了，找个地方坐吧。”

    “多谢殿下，我们站着就行了……”

    沐春和沐晟当着自己父亲的面哪里敢坐，而且和自己的父亲平起平坐，这也不符合礼仪。

    朱允熥也就没再多说，自己让让表达一下恩遇就行了。

    朱允熥赞许的说道：“西平侯，沐春和沐晟都不错，你有两位好儿子啊！”

    沐英赶紧说道：“两个都不成器，差远了，还得好好调教呢。”

    转眼又看到他身后的瞿陶，不由得问道：“这是瞿能的儿子？”

    朱允熥点点头说道：“瞿能是员猛将，瞿陶也得了他的真传，我看他不错就留在身边了，只能大材小用做个护卫。”

    沐英赶紧说道：“那让这两个不成器的也跟着殿下吧，能做个护卫就是他们的造化了，沐春沐晟，还不赶快拜见殿下！”

    这次的拜见和刚才的不同，这可是认主啊！

    不等他们二人答话，朱允熥就连忙摆手说道：“使不得使不得！这怎么能行呢！他们还是跟着西平侯历练历练吧，跟在我身边也没有用武之地啊。”

    这是朱允熥坚决不能要的。

    因为沐英镇守云南，手握大军，如果自己要了他的儿子，那传出去别人岂不会说自己要扣下沐英的儿子做人质？

    这样做实在是太败人品了！

    连朱元璋都相非常信任的干儿子，你却要扣下人家的儿子，薄情寡义呀！

    对于薄情寡义之人，谁还敢以性命交托？

    别说文官会有微词，就连武将恐怕也会心中发凉！

    可能就连朱元璋也会觉得自己不近人情。

    毕竟沐英和朱元璋的关系，与瞿能太不一样了！

    自己收了瞿陶对瞿能是恩典，是会获得称赞的！

    可自己接收了沐英的儿子，那就纯粹自己做死！

    话说回来，历史上好像沐春还有些能耐，沐晟倒是不显山不露水的，看不出来多少才能。

    可是沐春到洪武三十一年就死了，属于典型的英年早逝，自己就算是要用他也用不了几年啊。

    况且沐春还是沐英的嫡长子，是西平侯的世子，哪有留下人家世子的！

    就算是沐英没别的想法，云南的将士也会有想法的！

    所以得不偿失！

    见沐英还要说，朱允连忙拒绝说道：“西平侯您就放过我吧，这事儿要是被皇爷爷知道了，我指不定又得挨板子呢！”

    沐英听到这里，这才想起来朱允熥的顾及，也就不再坚持。

    “那好，既然殿下这么说了，那也是他们没这福气……”

    见沐英松口，朱允熥这才满意，又夸赞了沐春和沐晟二人几句。

    正说着话，瞿能和徐辉祖等人已经联袂来到。

    众人行礼说道：“参见殿下！”

    “各位不必客气，都坐吧。”

    既然殿下发话了，他们也就不再客气，纷纷找地方坐下来。

    朱允熥见众人落坐，才开口问道：“外面情况如何？叛乱可平定了？”

    徐辉祖回答说道：“回禀殿下，叛贼都已经被平定，此次多亏了殿下才能够大获全胜，将叛军围剿净尽！”

    瞿能也回答说道：“现在正在统计俘虏，甄别叛贼，该当如何处置还请殿下明示。”

    朱允熥点点头，似乎风轻云淡的说道：“所有已死和重伤的叛军，还有罪不容诛的叛贼，全部砍下头颅筑成京观。”

    “噌！”

    众人听到这话，心中一惊，立即站起身来，哪里还敢安坐！

    殿下要筑京观！

    古代的战争中，胜利者为显示战功，就会收集敌人的尸首，封土而成的高冢。

    《左传．宣公十二年》记载：“君盍筑武军，而收晋尸以为京观。”

    《后汉书．卷七一．皇甫嵩传》也记载道：“首获十余万人，筑京观于城南。也作京丘。”

    《旧唐书》的《东夷列传》中就记载道：“贞观二年，破突厥颉利可汗，建武遣使奉贺，并上封域图。五年……毁高丽所立京观。”

    京，谓高丘也。观，阙型也。

    古人杀贼，战捷陈尸，必筑京观，以为藏尸之地。古之战场所在有之。

    所以京观就是用敌人的头颅所筑起来的土丘高台。

    一方面是用来展示军功，一方面也是为了威慑敌人！

    朱允熥无意来展示军功，自己平叛的规模太小，展示军功岂不是让人笑掉大牙。

    但是必须要起到震慑敌人的作用！

    西南地区在历代都不太安稳，民风彪悍，很容易被蛊惑而产生暴乱。

    每次发生叛乱，都会死伤许多人，也会给百姓带来难以预料的灾难。

    尽管筑京观此举看起来非常残忍，可是为了给众人一个警示，也不得不为之！

    否则一旦再有叛乱，只会死更多的人！

    朱允熥见他们各个神情肃然，便说道：“他们已经死了，留下尸首也没有用，包括那些重伤不能救治的，和罪大恶极之人，也是要名正典型的……”

    “那不如就用他们的脑袋来警示别的部族和官吏，防止叛乱再次发生，用死人的头颅换活人的性命，没有什么不妥的！”

    朱允熥抬眼又对瞿能说道：“京观筑好之后，让各个部族的头人和官吏前来欣赏，最好能够住上两天，看以后谁还敢作乱！”

    瞿能吸了一口凉气说道：“属下遵命！”

    众人心中也暗暗发紧，大家虽然都知道朱允熥说得在理，死人远远没有活人重要！

    可是也不由得心中敬畏！

    殿下心底虽然仁慈，可是手段却极其很辣呀！

    这样的人才真正的让人觉得尊敬，但又不敢放肆！

    受到震慑的是心怀二意的人，又何尝不是他们这些人！

    朱允熥又吩咐说道：“此地的善后事宜就交给你了，我明日就返回京城。”

    瞿能说道：“殿下，此地的叛乱刚刚被平定，还需要殿下坐镇，况且前些时日殿下殚精竭虑，何不缓和两天再走？”

