
江大宝傻眼地看着妈妈，又看向女儿，神情纠结，他该和谁走？

妈妈和暖暖他都想跟啊。

江小暖神情无奈，叫住了老太太，“我已经租下了，付了半年租金。”

没说已经买了，江小暖现在还无法全部信任江老太，前世直到江老太去世，她和老太太都没和解过，现在也没到祖慈孙孝的地步。

“付了多少钱？房东住哪儿？  我去找他退了。”

江老太心疼坏了，这么大的房子还带院子，租金肯定不便宜，一个月少说要四五块，能买三四十斤大米了。

“你回乡下就自己回，我和爸爸住。”

江小暖不耐烦了，拉着江大宝进院子，留下江老太在外面。

江老太纠结再三，一时间进不是，走也不是，既心疼租金，又舍不得走。

陆寒年勾了勾唇角，走近说道：“进去吧。”

说完他也进了院子，江老太没再犹豫，跟着他一块进去了，见到雅致整洁的院子，还有屋子里齐全的家具，江老太心里其实是满意的，她这辈子还没住过这么好的房子呢。

这得是有钱人才住得起的屋子吧？

没想到她到老了老了，还能沾孙女的光享受一回，江老太不禁咧嘴笑了，但想到‘美丽’的租金，她的笑容便凝滞了，心口堵得疼。

房子越好，租金肯定更贵。

太败家了啊！

江老太心疼欲裂地检查屋子，厨房卫生间卧室储藏室都看了一遍，越看越心惊肉跳，她都看到了啥？

电视机，电风扇和录音机这么高级的电器，而且还有两台录音机，厂里也就只有三四户人家才有录音机，就连厂长家也只有一台，她孙女这儿却有两台，孙女是捡金子了？

“这箱子干啥用的？”

江老太看到了冰箱，研究了半天不知道这个铁箱子做什么用，还摆在厨房里头，她也不敢打开，怕弄坏了。

“冰箱，保鲜用的。”

江小暖拉开门，给她解释了冷藏室和冷落室的作用，这是从陆家搬回来的电器，陆寒年家已经有一只冰箱了，便放在了她这儿。

江老太伸进手，冻得缩了回来，一脸惊喜，“这就是冰箱啊，六月天也能长冰块？这玩意儿好，菜不会坏了。”

“也不能放太久，冷冻顶多一个礼拜，冷藏顶多三天。”

江小暖有意缩短了保鲜时间，因为前世抠门的江老太，总把冰箱当成万能保鲜机，不管啥菜放进冰箱，就以为一冻保万年了，有时候隔了许久才记得拿出来吃，这些冷藏时间过长的菜，表面看着和新鲜的一样，其实滋长了许多细菌，久而久之这样食用，肯定会慢性中毒。

她甚至怀疑，前世江老太和爸爸身体都不太好，很可能就是因为老太太不好的饮食习惯，总是吃隔了好几夜的剩菜剩饭，新鲜水果不吃，非得放坏了才吃，其他食物也一样，总是等坏了才吃。

腐坏的食物里含有黄曲//霉素，对身体是有损害的，前世江家在得了拆迁赔偿后，其实并不差钱，坐拥十几套拆迁房，还是在海城这样的大都市里，光房租一个月都有七八万，怎么可能缺钱，主要还是江老太舍不得花钱，抠门惯了。

“那这玩意也不好使，还费电，关了别用了。”

江老太一听就没兴趣了，嫌弃地看着冰箱，冬天就算没冰箱都能存大半月，这个高级东西却只有一个星期，有个屁用。

不过她不敢拔插头，只是建议，毕竟不是她的地盘，江小暖看了她一眼，江老太讪讪地笑了，讨好道：“夏天还是好使的。”

江小暖又带她去看院子的洗衣机，教她使用方法，洗衣机在机械厂是独一份，就连孟厂长家都没有，江老太更是连听都没听过，听江小暖说了后，她感觉自己前六十几年都白活了。

“衣服都能用机器，以后是不是扫地做饭洗碗也有机器？”

老太太觉得不可思议，感慨万分。

江小暖不由笑了，老太太还真猜对了，扫地机器人后世就挺流行的，还有做饭的智能机器人，以及洗碗机。

等进入智能时代后，除了排泄和进食得自己进行外，连和谐运动都有机器人呢，持久忠诚，永远都不会背叛你，比真人强多了。

“你多活几年，说不定就能看到了。”

江小暖淡淡地开了句玩笑，江老太愣了下，又觉得孙女是在打趣她，怎么可能嘛，要是都用机器，人活着还有啥意思？

不都成废物了？

陆寒年帮忙收拾出了两间房，一间给江大宝，一间是江老太的，每间房都比机械厂的宿舍大，被褥也都是新的，还有太阳晒过的清香味。

江老太感慨地看着她的新房间，其实除了租金贵以外，其他都挺好，大房子就是比小房子舒服啊，还独门独院，上厕所洗澡都不用和别人挤，这在昨天还只能在梦里想想呢。

罢了，既然孙女喜欢大房子，那就住下吧，大不了她以后多糊点纸盒。

江老太整理好了屋子，准备去做晚饭，发现陆寒年已经在做了，见他熟练的颠锅，还有案板上切得整整齐齐的菜，那刀工比她做了一辈子菜的还好。

江小暖则陪着江大宝在看电视，每天六点半是动画节目，江大宝第一次看动画片，开心得手舞足蹈，听到儿子久违的笑声，江老太眼睛不由湿了，更庆幸她搬出来了。

住在机械厂里，儿子一点都不开心，每天不是糊纸盒还是糊纸盒，只有看到孙女才会笑，其他时候连笑都不笑。

她没本事，没能让儿子过上好日子，孙女看着是个有本事的，又孝顺儿子，她可以安心了。

“爸爸，不可以再吃了，马上要吃饭了，陆大哥做的菜特别好吃哦。”

江小暖板着脸训斥，江大宝刚才偷偷摸摸地去冰箱里拿棒冰，已经吃两根了，或许是到了这儿放松了吧，江大宝不像在厂里那么拘着了，像个四十岁的大宝宝。

江大宝看看冰箱，又看看女儿，委屈巴巴地舔了舔嘴唇，他真的好想吃啊。

可暖暖会不高兴，唉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66269112"  chaptername="第166章  四十岁的大宝宝">加入书签</a>
</div>
