    王凌的想法，就是利用热血契约对梦想者使用，可以成立一支两人特殊队伍的这个效果，要知道智代现在的身份，虽然只是临时，但毕竟也是梦想者。k 更新

    本来空间将她作为梦想者，是为了能让她在战斗时用恢复道具，却成为了一个可以利用的漏洞。

    既然是梦想者，没道理不会发挥契约的效力。

    热血契约发出的光芒，将两人连接在一起，火焰般的红光笼罩中，王凌听到了提示：“你使用了热血契约，请为将要成立的队伍命名。”

    “热血队！”

    “你为队伍命名为热血队……此名字没有其他队伍占用，命名成功，热血队成立，队伍成员为两人。未来的主线任务，你将会和队友捆绑在一起，你的身份为队长，你拥有下达命令的权力，你将会……”

    还没等徽章的提示完毕，王凌猛地抱住了智代，同时命令道：“热血队，现在立刻回归！”

    传送的光芒照耀在两人身上，在白光中，两人身形迅速变淡消失，下一秒，出现在了一颗椭圆形的光球前方。

    感觉到怀中的女孩并没有消失，王凌的心里涌起了一股狂喜，面前的椭圆光球就是主脑分机，说明已经安全的返回了梦想空间，是进行过关评价，发放奖励的时候了。

    不过随即徽章传来的提示，让他的呼吸几乎要停顿了下来：“发生错误，剧情人物进入了梦想空间……给予抹杀……对方受热血契约的队伍规则保护，抹杀中止……检测到编号10521号继承者，利用了规则上的漏洞……进行分析……手段为合法。”

    “空间主脑做出裁决：此漏洞已被填补，剧情人物智代，给予梦想者身份，发放正式梦想徽章，编号为2222，个人属性数据化……数据化完毕，编号2222号梦想者，保留热血队队员的身份。”

    “对编号10521号梦想者，利用漏洞的行为给予惩罚。此次过关评价，强制判定为e，发放e级奖励。下次主线世界，你将接受强制性惩罚任务，进入初级区内，能经历的最高难度世界之一，无法使用道具改变进入的世界。”

    “接受惩罚任务后，利用漏洞的污点，将会被抹去。你的队友是第一次进入梦想空间，会和你分开，强制接受新手任务，新手任务完成前，无法进行任何强化。”

    听到开始时“给予抹杀”的提示，王凌的身体几乎都要瘫软，现在总算彻底的放下心来。至于奖励降低，并没有什么大事，反正能捞的好处，在热血世界中捞的够多了！

    被封印住的天煞龙神拳、爆魔龙神腿；学习到的大风车投、大力拳、佛山无影脚；还有装备的魔法内裤、德克萨斯靴，给苏的影子传说卡片等等……况且经历了热血格斗的隐藏剧情，还额外得到了2个梦想技能点。

    只是下一次进入的，会是初级区最高难度的世界之一，那么应该是d+级别的晋级世界！这种程度的世界，危险性可想而知，即便以他的实力，在其中恐怕也占据不到什么优势。

    “智代也成为梦想者了……还好，她不用和我一起，去进入惩罚性的世界。”

    在冷冰冰的做出裁决后，提示继续进行：

    “你成功经历了热血物语世界场景，下面对任务完成状况进行评定：

    世界：热血系列…,

    场景：热血物语ex

    难度：d级

    完成度评价：e

    任务奖励：d级难度过关宝箱一只：青铜宝箱

    货币点：15000（任务一2000点，任务二2000点，任务三2000点，额外击杀龙一、龙二各1000点，开启隐藏任务2000点，在世界中获得巨额声望5000点。）

    属性点：4

    技能点：2

    奖励已发放，过关青铜宝箱，出现在你的专属房间。”

    虽然评定是e，但货币点不会减少，这种收获已经超过了心理预期，至于4属性点和2技能点，看来是d难度世界，即便获得最低评价也会有的常规奖励。

    似乎是担心出现意外，智代一直紧紧的闭着眼睛，将头深埋在王凌怀中。

    现在，她抬起了头，不过目光随即凌厉了起来——因为她看到，在这个装扮的很温馨的小屋中，有一名美丽到无法形容的女孩，女孩穿了一件薄薄的衬衫，胸口两个小红点，都可以明显的看见，着两条白皙的长腿。

    现在这名女孩，正盯着和她搂抱的王凌，冰蓝色的瞳孔水雾弥漫，紧紧咬着略透明的粉唇，这股有着淡淡幽怨的表情，连同样是女子的她，心脏的跳动似乎都慢了半拍。

    “这、究、竟、是、怎、么、一、回、事！”

    智代咬着牙，紧握双拳，一字一顿的询问道，其实根本不用王凌解释，女孩的衣服和神情，就足以表现出她的身份。

    王凌的欣喜表情瞬间凝固，他顺着智代危险的眼神转头看去，冰柔看到他的目光，开心的伸出双手：“凌，柔也要，抱抱！”

    “已经有老婆了，居然还敢勾引我！去死吧，爆弹拳！”

    “砰！”

    双肩微微颤抖，处在爆发边缘的智代，终于忍受不住，拳头对准王凌的脸蛋，狠狠的砸了过去。

    “果然敢开后宫的都是勇士啊，还好智代的手中没有柴刀……”这是王凌被打飞前，脑海中浮现出的想法……

    “事情基本就是这些……”

    王凌坐在沙发上，表情无辜的看向对面黑着脸的智代，废了大量口舌，总算将空间、梦想者，还有这个人造人冰柔，各方面都给智代清楚的解释了一番。

    眉毛紧皱，额头的青筋一直在跳动，知晓了冰柔的来历，智代很有再次一拳将王凌砸飞的冲动。但看向对面眼中含泪，搂在王凌身上不肯松手，同时用带着敌意的目光，看向她的冰柔，好不容易忍下了这股冲动。

    “哼！”

    愤愤的冷哼了一声，想到面对老虎兄弟时，王凌的拼命战斗，智代心中不由得泛起了淡淡的感动。

    “感动归感动，这种事绝对不可以原谅！”

    将再次泛起的怒意压下，智代淡淡说道：“既然你是有家室的男人，我又成为了你的队友，下一场任务后，就会和你一起行动，那么我会好好的看住你，让你无法再去勾引别的女孩子。”

    “另外，不许摸我的头，不许拉我的手，更不许搂抱我，出轨什么的，最讨厌了！”

    似乎是为了增加话语的说服力，伴随着不容置疑的坚定语气，智代握紧的拳头，发出了“咔吧咔吧”的骨头脆响。

    “我听到徽章的提示，作为梦想者，我有了属于自己的房间，那么没什么事，我就先离开去休息，不打扰你和这个女孩了，再见。”

    带着一丝苦涩、一丝酸楚、一丝无奈，智代面色黯然的传送出了这个专属房间。…,

    王凌有些苦笑的摇了摇头，向智代这样性格固执的女孩，恐怕这才是应该会有的反应吧，如果立刻接受冰柔，毫不犹豫的扑在他怀中，那就不会是智代了。

    不过拼命将智代带出来，却得到这个结果，心中没有委屈是不可能的。这个时候，一直八爪鱼般缠在身上的冰柔，用水汪汪，略带惶恐的大眼睛，注视着他说道：“主人，柔做错什么了吗？”

    “没有你的事。”王凌宠溺的摸了摸冰柔的红发，无论如何，这个孩子是无辜的。

    冰柔露出了高兴的表情，接着脸上迅速泛起了一股红霞，夹住王凌的两只修长大腿，微微的摩擦着：“主人，我，要！”

    剧情世界和空间内的时间流逝并不同，一次主线任务，梦想空间内少的会经过一两天，多的会经过十几天。虽然人造人可以不用吃饭，但一个人在狭小的房屋中，肯定会寂寞。

    现在主人回来了，抱在他的身上肌肤相贴，身体极为敏感的冰柔，很快就全身发烫。

    在冰柔渴望的目光下，王凌似乎是发泄般的将她扔到床上，然后扑了上去，连续换了几个姿势后，郁闷的心情渐渐舒展了开来。

    从后面抱住冰柔纤细的腰肢，狠狠撞击了几下，将生命精华深深的注入到了她的体内。随着大幅度的动作，王凌的心中，不由得涌起了一股豪气：

    “既然将你带出来了，无论如何也不会放弃！只要慢慢调教，性格再固执，总有被征服的一天！”

    做为热血队的队长，可以通过徽章，直接给队员发送消息，将冰柔喂饱后，王凌清洗了一番，随后用徽章联系智代。

    连续发送了数次，才得到允许进入专属房间的回复，传送到智代房间的王凌，看到这个狭小的屋子内空空荡荡，只有中间上方，做为主脑分机的椭圆形光球。

    智代虽然成为了梦想者，但在热血世界中，毕竟没真正的经历主线任务，所以现在连布置房间的货币点都没有。

    支付了数百货币点，将房间改造成两人曾经同居的别墅内装扮，浴室、卫生间等设施也被拓展了出来，随后王凌看向眼圈微红的智代。

    “呃，刚才哭了？”

    智代的脸蛋有些发红，她握起拳头，再次发出了咔吧咔吧的脆响：“谁、谁哭了，不要以为我是性格软弱的女孩子，而且这种事情有什么好哭的！”

    知道现在不是刺激这个暴力女的时候，王凌连忙转移话题道：“既然你的个人属性已经数据化，将数据开放给我看看，我一直好奇，你拥有什么令人吃惊的天赋。”

    恨恨的瞪了他一眼，智代利用梦想徽章，将数据共享了出来：

    “姓名：智代，编号：2222”

    “力量：32；敏捷：43；体力：34；智力：23；生命：170；精神：115”

    王凌发现，智代的个人属性居然很平均，敏捷达到40、力量达到30，并不出所料，没想到体力有30多点，智力也有20多点。既然曾经使用了爱心药剂，那么她原本的体力，应该是32。

    “天赋技能：武姬，拥有不可思议格斗才能的少女，格斗武学上的潜力出类拔萃，对于某些格斗技能，会非常容易就能自行学会，已有的格斗技能，熟练度提升速度上升，会加快自行升级的速度。评价：a。本天赋技能最高为lv5级，目前等级为lv3，能自行学会某些e级、d级、c级评价的格斗技能。”…,

    “居然是a级天赋！”

    王凌有点被震撼到了，智代拥有天赋，是本来就有预感的事，没想到是a级天赋！比起lv1级时，只能让人打个大喷嚏的麻烦制造者，武姬的天赋简直强了不知道多少倍，这要省多少技能书、技能点和货币点啊！

    而且可以看出，如果提升到最高的lv5级，智代能自行学会的技能，就是a级评价的了！

    带着震惊的心情继续查看数据，王凌又发现了为什么智代在战斗中，那么灵活的原因，她拥有lv4级的被动技能：战斗直感。

    “战斗直感：在战斗中会有极为优秀的反应力。目前等级：lv4，格挡和闪避的几率提升40，攻击命中弱点的几率提升40，受到致命一击的几率下降40。

    学习和使用条件：基础近战lv3，基础步法lv3，基础闪避lv2，基础抵抗lv2。

    lv4级战斗直感，技能额外效果：增加10的完美回避。（注：完美回避是一定会回避的现象，十分之一的几率，回避掉任何种类的攻击。普通闪避，是在梦想者原本闪避的基础上提升，哪怕提升到100，也只不过相当于提升正常闪避的一倍罢了。）

    技能类型：被动；技能评价：c”

    武姬的天赋，战斗直感的被动技能，就是智代拥有的特殊类型技能。而基础技能上，她还拥有lv3的基础近战、lv3的基础步法、lv2的基础闪避、lv2的基础招架lv2、lv2的基础耐力、lv2的基础抵抗。

    这样的个人属性，加上这些拥有的技能，可以表明智代在基础的格斗实力上，非常的扎实！当然，除了原本就有的技能外，她还有在热血世界中，发挥武姬天赋后学习到的四个技能：

    d级评价，蕴含爆炸拳劲的爆弹拳；d级评价，主要用来对空的升龙拳；d级评价，能踢出风刃的烈风脚；c级评价，伤害极高的佛山无影脚。

