    下半场第一个长枪局被VC以这种方式给拿下了，所有人都是一脸不敢相信。

    FG作为受害者，更是无法接受。

    他们的打法大方向一点毛病都没有，而且在回合的中期，他们是拿到了回合的优势。

    不然，局势也不可能被他们盘成4打2。

    可是，一个小细节的失误。

    VOVO自己在丢完道具之后没有稳一手再peek出去。

    这颗闪光影响到了队友后续零点几秒。

    下水道刚刚出来的队友没有补上这一枪。

    最终导致了出现了这波世纪打失误。

    FG教练赶紧交上了一个暂停, 来捋一捋头绪。

    “大家别大意啊！”

    “就算这是我们的强图，可我们的胜率是七十多，不是百分之百！”

    FG教练抓着自己的头发，有些烦躁。

    “他们现在不是什么杂鱼队伍，刚刚结束的雾都Major，他们是最强的黑马之一！”

    “为什么图一我们会失败？”

    “可以说那是他们的强图。”FG教练激动地唾沫横飞, “但是图二现在这个样子呢？”

    “VC把自己队伍的特性完美发挥出来了，每个人的实力都展现的淋漓尽致, 图二的节奏完全是跟着他们在走！”

    “我们作为世界第一游乐园，在这张地图上的各种细节和控图，反而没有VC做得好，你们说你们在打什么东西。”

    FG教练看之前的鸡汤并没有起到太大的作用，就开始了主动施压，希望在压力的情况下，队员们能够展现更好的发挥。

    “而且在我们自己的最强图中输掉，很没有面子的好不好。”最后FG教练像是在开玩笑一样地说道。

    “我的错误，我以为胜券在握了，就直接peek出去了。”VOVO回想着上一回合自己的所作所为，确实有点在残局中不把对面当人了。

    简单点来说，他有点放松警惕了。

    “我们确实有点小看他们了，来到了图二之后，我们打得就有点随意了。”0scar说道。

    他嘴里随意并不是在说他们都是在随便乱玩了。

    而是指的在整体的细节上，没有做的那么细致了。

    这一点从他们几个严重的被翻盘的回合中可以看出。

    第一个被总监沙鹰拿到五杀的回合, 他们一直都是一个一个去找总监的，给了总监连续几个1V1的机会。

    而第二个被eco翻盘的局面中，他们在长管那边, 有两个人都烟雾近点架烟，第三个人则是在无所事事地抓着道具。

    如果这个抓道具的人能够在来帮忙架枪，那结果可能就不同了。

    第三个重要的翻盘，就是刚刚，也就是VOVO自己出现失误的时候。

    当然，所有的精彩集锦都是建立在对手的失误中。

    对方有良好发挥，他们肯定是有所失误的。

    只不过，如今这失误有点太多了。

    “之后我们打得更稳一点吧，玩点小套路，大家都交流反馈起来。”VOVO说道。

    “游戏嘛，开心最重要。”

    听他这么一说，几人的心理压力也消减了许多。

    说到底，今天的比赛只是小组赛。

    作为法国老牌强队，他们还是有自信进入淘汰赛阶段的。

    今天比赛毕竟不是生死赛，他们确实有点过分紧张了。

    经过了VOVO这么一提醒，几人心中的压力有减少了许多。

    之后他们又短暂讨论了一下之后的战术，就重新回到了比赛当中。

    ......

    另一边VC则是士气高涨。

    一个艰难的残局赢下，总是能将队员们的情绪调动起来。

    如果按照某些动作手游里面的画面, 此刻的VC身后已经有了熊熊烈火, 似乎随时都可以打开无双。

    毕竟在图二开打之前，他们可没有想到能够拿到这么大的优势。

    对方是世界上游乐园最强队伍, 对于这一点，大家还是有自知之明的。

    几人略带兴奋的听着孟德给他们布置的后续战术，开始思考之后怎么慢慢把图二给赢下来。

    短暂的暂停已经结束，图二的比赛重新开始。

    西瓜并没有做太大的变化，依然开局是311的默认，先搜集信息，之后再来看看爆弹如何来打。

    这么做的主要原因，还是因为前几个回合他们搜集到的具体信息太不一样了。

    对方的前期选位过于动态，导致西瓜无法特殊针对。

    所以在这种情况下，默认搜集信息，再来推进，是一种最稳妥的选择。

    kennyS和队友一起来到了匪口，开局在西瓜的帮助下把这颗火给灭掉，然后再按照流程来慢慢把中路、气球、A小这几个位置清掉。

    确定了没人之后，西瓜就让sanji回防，打算在第二时间对于A区做一波爆弹。

    他自认为自己这一波前期的控图做的万无一失了。

    可是西瓜忘记了一个关键的东西。

    他对于工地的控制权是失守的。

    在他们的默认当中，工地一直是放掉的。

    sanji只有一个人做B外的默认，他并不好独自去把工地给拿下。

    这就给了FG拿工地信息的能力。

    这一回合他们直接在工地进行双架，在队友帮忙掩护长管的情况下，把工地的信息拿全了。

    所以等到了A区一有风吹草动，这B区三人组就知道VC的进攻目的了。

    VOVO直接让一个人留守，其他几人都开始回防。

    kennyS和队友一起做了一波A区的进攻，对方CT也按常理来反道具。

    只不过，kennyS眉头紧皱。

    “这边家伙道具怎么这么多？”

    西瓜分析道：“应该是赌点了，道具都留着呢。”

    “那能不能转？”这是总监在问。

    “时间不够，只能强行打了。”西瓜咬牙发动了强攻的命令。

    他们开始把手中道具给完，想要强行掩护包匪去下包。

    可是FG的一波闪光反清，却把包匪直接打掉。

    其他几人见到时间不够了，只能开始保枪。

    FG追回了一个回合，起初几人并不是太在意，中期博弈中的赌点正确，这属于一个概率学问题，对方安排了重防A区，他们也没有办法。

    他们之后又接着打了一波A，这波A他们还做了一个小变种。

    A大不控，直接从厕所和A小发起进攻。

    但令他们没有想到的是，FG又是包点的4A防守。

    这一下，再没有感觉到奇怪，那他们就真的是傻呗了。

    他们现在疑惑的是，到底哪里出了问题。

