    好吧，这种睁着眼睛说瞎话，或者说是装神弄鬼式的感觉还真不错。因此，在好好倾诉了一番，积郁在心中却无人可以理解的话语之后。江畋才将话题引回到之前积累的疑惑上：

    “接下来，你再和我说说如今薛氏家门，还有你这个世子相关的事情……”

    “还请老祖恕罪则个，方前情急慌乱之下，蔓儿竟未能对老祖言明此身的因由，实非刻意隐瞒之故，还请老祖责罚。。”

    然后就见小圆脸儿毫不犹豫并手过头，恭恭敬敬伏低顿首道：

    “好了好了，既是我的后人，能有这么番成就终究是令人欣慰的。”

    江畋无奈的摆摆手；心中却是吐槽道，责罚你着小身子骨的话，我还担心导致任务失败回不去了呢。

    “别话少说，先和我说说你这个世子是怎么来了。”

    “多谢老祖恩恤宽赦，自从大兄早亡之后，本家传续的世子之位就空悬有年了。”

    小圆脸这才端做起来正色道：

    “只是此番家中逢此大难，诸亲离散而唯有蔓儿尚得相随父上身侧；是以在半途染疾之际，召近诸世臣、家将和分藩之主，以就地册立蔓儿为世子，并授予携行宝书以分司监领国事之名，以备日后万一之事。。”

    当然了，按照她的说辞虽然还有许多语焉不详之处，但是江畋也终于明白过来。这个薛氏可不仅仅是行海东道的当世大贵家，更是国中世袭的诸藩共主和受大唐世代册封的唯一公室之家，更直领着包括昔日新罗王亟在内横跨数道的偌大地盘。

    因此，自当年平阳郡王薛嵩长孙的武卫大将军薛从，就此开藩新罗之土定鼎家业，而传到现今小圆脸她爹已经是第七世的东海公室了。虽然因为近几代当主的相对平庸和昏弱而有所颓势和衰败，依旧还是海东十三州当之无愧的世姓国族第一家。

    而这一代的东海公因为相对悠闲和兴趣广泛的缘故，前后足足拥有十几个儿女，但是作为已故正室和续弦嫡出的儿女大概就五个，而小圆脸正是其中最小的一个；因此，在通常情况下这个世子之位，还是距离她相去甚远的。

    但是面对叛乱四起的国中局面，原本就有些应对不及的公室，又遇到了火烧浇油的扶桑藩联军的入侵之后，还是打破了原本已经按部就班和努力维系很多年的稳固一切，也将她这个平时没有什么存在感的小公女，给一下推到了风间浪头之上。

    因为，按照大唐开疆四夷九边之后，在九州域外新得之土上分封诸侯的根本《周礼新编》；在同样沿袭（上中下）诸卿、大夫和士的等阶秩序和国爵（中土）、世爵（诸侯）、民爵（庶民）三等体制之后；不知道出于什么缘故也在封建礼制中开了口子。

    就是破天荒的将贵家女子也加入到了继承家业的序列当中。这就大大打乱和分化了这些九边、域外的诸侯们统治伦常，也增加了他们传承世代的成本。虽然当初没少因此闹出是非和纷争来，但还是在来自天朝大唐册立之下出现了好几位女藩主的常例。

    只是作为中土朝廷相应的妥协和交换条件，这些女性成为世子的唯一前提就是必须没有嫁人的童身，而在成为了女藩主之后不管有多少个面首和情人，或又是事实上的丈夫，都只能在同族最近支的血脉当中，选择一个作为自己的继承人。

    然而在残破的牛车之外，却是有人忍不住在交头接耳道：

    “这世子是不是有什么魔怔了，居然不要任何人近前听候；还有儿郎看见说，他常常在空无一人独处时，对着凭空念念有声，饶是渗人的啊。。”

    “你在想什么呢，世子刚刚遭逢此大变而侧近皆亡，就算是落下一些心疾和魇症，也是稀疏平常的事情，日后找人看看，开些安神定魂的药物就好。。”

    “你却是关心则乱了。如今正逢丧乱而侧近无人可用又有些不安魔症（疯傻）的世子，岂不就是眼下所期最好的状况所在了。日后世子重新开幕的诸事，便由我辈辅弼和代领好了……”

    “如今主上大王一行在江原道不知所踪，一时间海北上下，能够仰赖的也就只有这位世子了；难不成，让你我向拿黄海道的归化十三家低头，或又是引那黑水府的窟说部为援么？”

    而在同行的另一群下级军吏当中，却是有人在讨论类似的话题：

    “就这小毛孩儿就是我们要奉为主上的世子？”

    “大人们说是就是了，你瞎操什么心思。。”

    “只要有犒赏和加赐拿，是不是于你我何益？”

    “我可是听说，世子自有神明护佑，故而才能在那些百济狗追击之下，孤身潜越重山险阻。”

    “那些可不是为人前驱的百济狗，而是地地道道的扶桑寇；就这么在山里死了一路，就连带队的将主都莫名其妙丢了脑袋。”

    “这不是那些不要脸皮阿附上来的土军吹嘘之言么？你也敢信？”

    “是否吹嘘我自然尚不知晓；但是那带回来的首级和甲衣，可是做不得伪的；难道你觉得那些土军有这般能耐么？”

    说到这里，这群人中间却是突然有些冷场和失声。相对于安逸日久而甚少有所争端，只有一些灾荒、饥馑引发的，不间断民变和骚乱的行海东道/东海公室；长年争乱不休的扶桑诸藩，可谓是难得一遇的劲敌了。

    因此，就算没有国中兴起的百济乱党和弥勒教为呼应。在一开战也是打得临海的南部、中部，各州诸侯分藩节节败退；就连公室仓促召集起来的大军也因此土崩瓦解，以至于作为旧日王亟的金海京都守不住了。

    这时候，远方突然就迎面飞驰而来数骑，领头的落马之后就拿出一面身牌，对着带兵的左翼司马安武义道：

    “奉郡守命，有突发紧急见闻，呈于世子当面！”

    下一刻，这名验过身份的信使，就被带到牛车面前，恭恭敬敬端过头一个蜡封圆筒，躬身继续道：

    “世子尊上安好，郡守有主上大王的消息，须得世子亲收！”

    “呈上来吧？”

    随着牛车里一个稚嫩的声音，簇拥在左右的洪大守等人才让开。顿时就从帘幕后冒出一个毛茸茸的灰色狗头，那是顺带幸免于难的“备用粮”；张嘴就从这名有些瞠目结舌的信使手中，给衔了进去。

    下一刻，这名满脸吃惊的信使就起身欲退；突然间手中一抖，闪开一条晶莹闪亮的事物。刹那挥出如电的斩开了苇帘纷飞，又顺势不减的劈出一道血泉飞溅。顿时也惊得左右洪大守等嘶声大喊着，瞠目欲裂的扑杀上来。

    然而，面对近在咫尺的刀枪飞舞和怒吼声，这名信使却是露出狰狞的笑容，不管不顾的再度反手挥刃……

