    “若是这里真的是所谓的白雀谷，或许将真轮唤出，会有什么不同？”

    韩立心中如此思量着，双手一掐法诀，真言化轮经功法随即在体内运转起来。

    “嗡”的一声轻响。

    其背后金光乍现，一个约莫有尺许大小的淡金色圆轮浮现出，在半空中悠悠旋转起来，正是真言宝轮。

    只见宝轮之上，二十四团半透明的时间道纹，灵动异常的闪动着，从中散发出一股无法言喻的奇异法则波动，使得周围十丈范围之内的空间，都像是陡然凝滞住了一般。

    山风一滞，空气流动也变得迟缓无比，就连风声都变得若有如无起来，而与之相对的，湖面上的波纹也像是被瞬间冻结了起来一样，微澜仍在，却是如同静止。

    不远处，湖面上升腾起的袅袅雾气，也像是被一根根白色烟柱，以十分缓慢的速度慢慢蠕动，与远处的雾气两相对比，就融通被凝固在了原地。

    韩立原地转动着，朝四周望去，想要从周围环境中看到哪怕一丝，不同寻常的变化，然而如此观察了半晌之后，却没有发现丝毫不同之处。

    就在其以为自己找错地方，想要将真言宝轮收回的时候，异变终于出现了。

    只见其身前虚空中，忽然有一道白光浮现，一只巴掌大小的白色鸟雀凭空浮现而出，在半空中扇动着翅膀，回旋着飞落向湖面中去。

    其明明处于真言宝轮笼罩的十丈范围之内，却像是丝毫不受影响一样，就那么施施然飞落了下去，两只暗红色的纤足在水面之上轻轻一点，荡起一圈圈细微的圆形波纹，就那么停在了水面上。

    韩立目光盯着那只白雀，却不知道下一步该做什么。

    就在这时，那只白雀忽然回头望了他一眼，而后一转头，用自己灰色的尖喙在水面轻轻啄了下去。

    “叮咚”

    韩立仿佛听到了一声叮咚轻响，紧接着就看到，湖面之上荡起一圈圈波纹，一环套着一环不断朝着四周扩大开去。

    越往外圈，波纹激起的水浪就越大，最终激荡在两边的石岸上时，竟然哗啦作响，溅起大片白色水花。

    水浪中央，出现了一个成人腰身粗细的黑色大洞，上面有一道八角形的黑光法阵浮现起上，从中传出阵阵强烈的空间波动。

    “秘境！”韩立眉头微蹙，口中轻呼一声。

    那只引起这些变故的白雀，像是有些不满他的迟疑，双翅一展，在半空中一阵回旋之后，笔直地冲入了黑洞之中，光芒一闪地消失不见了。

    韩立便也不再犹豫，将真言宝轮收入体内，身形从岸边一跃而起，落向了黑洞之中。

    然而，当他的双脚落在那黑洞上方时，却像是被一层无形壁障给阻隔了开来，站在法阵之上，根本无法进入其中。

    他见此情形，双目蓝光闪动下，想要看看此禁制究竟有什么玄机。

    半晌后，他眉头微蹙，抬起一拳便朝着壁障直捣而去，结果这一拳仿佛击打在棉花上一般，大半力道一下被卸的无影无踪。

    接下来的时间里，韩立又尝试了数种方式，结果此禁制不仅玄妙无比，毫无破绽，且无论是刀劈火烧，亦或是巨力轰击，都是丝毫无损，根本无法破开分毫。

    “怎么回事？”韩立目光闪动，口中喃喃自语道。

    从刚才的情形来看，自己应该是猜对了，那所谓的“白雀谷”应该就是此地了。

    只是白雀既已现身并飞入秘境，似乎正在指引着自己前去，自己却为何不得其入？

    “莫非……”

    他略一思量，手掌随即一翻，取出了自己的长老令牌，对着身下的黑洞上的八角法阵虚空一点。

    只见一道乌光从中飞射而出，打在了令牌之上，令牌内记录的九千功绩点瞬间就被扣除，只剩下了可怜兮兮的一百三十二点。

    “果然如此！”

    韩立微微一怔，继而心中一喜。

    但未及他多想，黑洞之上的法阵光芒一闪，一卷霞光将其整个人包裹其中，直接拉扯入了黑洞之中。

    而后，黑洞也随之骤然一缩，彻底消失不见。

    湖泊之上水面荡起的涟漪依旧没有平息，只是升腾起的雾气已经恢复了正常。

    韩立只觉得一阵天旋地转，身形就已经倒转，重新站立在了一片白石广场之上。

    他目光朝四周扫视而去，只见后方青山远黛，群山逶迤，左右两侧各建造有一尊百丈逾高的巨大神将雕像，其手中各持一样巨大法器，弯腰拄在地上，低头怒目看着韩立这边。

    韩立只是略微瞥了雕像一眼，就将目光投向了正前方。

    只见广场尽头，有一片连绵无尽的金色宫殿，上面祥云笼罩，释放着灿灿宝光。

    宫殿前方的一处四面皆空的高阁上，隐约能够看到有两位仙风道骨的神人盘膝对坐，正在捻子对弈，在其身后则各有两位身着素色宫装的仙娥，或是捧炉或是奉茶，一个个神态自若，没有一人看向韩立这边。

    在宫殿下方的宫门处，倒是有两队手持金瓜的金甲卫士，似乎注意到了这边，杀气腾腾地朝这边冲了过来。

    韩立见状，冷哼一声，竟然一步不前，反而盘膝坐了下来。

    只见其双目之中蓝光一闪，手中掐出一个古怪法诀，口中低斥了一声：

    “给我破……”

    一瞬间，他磅礴如海的神识不再有丝毫压制，顿时如同惊涛骇浪一般汹涌着朝四面八方狂涌而去。

    “哗啦啦……”

    一阵仿佛浪花卷动的声音响起，以韩立为中心，一股狂暴的气势顿时朝四面八方席卷开来。

    只见韩立身下的白石广场顿时撕裂出无数裂痕，整个地皮都被揭了起来，朝着四面八方崩毁湮灭开来，左右两侧神将雕像轰然倒塌，碎裂成了齑粉，身后群山也如烟一般消散。

    那一队冲将过来的金甲卫士，尚未到达跟前，便被这股气浪倦了进去，撕成了碎片。

    很快远处的金色宫殿也寸寸崩碎，连同神仙姮娥一起，化为了灰烬。

    整片天地幻境，轰然崩塌，彻底消失。

    韩立仍旧坐在地上，只是身下的白色广场，变成了生有青苔的泥土地，周围仿佛青山环绕，看似地域宽广博大，他却能够清晰的感受到周围有空间壁障的存在。

    看来，这处秘境多半远比他想象的还要小。

    他心中如此想着，缓缓站起身来，象征性地拍了拍身后的泥土，朝着正前方望去。

    只见那里有一面宽逾十丈的巨大石碑，伫立在地面上。

    石碑两侧各镌刻有一头状若龙蛇的异兽，不过因为石碑遭到了极为严重的破坏，顶部上明显缺了一大块，所以无法看清其到底是何物。

    石碑的断口处青苔遍布，看起来残破不堪，不过所幸的是，其下半部分保存得很完整，上面以金篆文密密麻麻地刻满了字。

    韩立快步走到石碑下方，只是一眼扫过，便整个人僵在原地，一步都挪不开。

    “这是……真言化轮经功法！”他忍不住惊喜叫道。

    残碑之上记载的文字明显的划分为了两段，两端之间隔有一段空白。

    靠近地面，被一些低矮杂草掩映的地方，记载的文字韩立很熟悉，正是《真言化轮经》的第一重功法，而靠近上部的地方记载的，则正是他梦寐以求的第二重功法。

    只是粗略的扫了一眼上面的文字，他就不禁眉头微蹙，陷入了沉思。

    既然宗门传功阁中藏有真言化轮经功法，为何又会在此处设有这么一块古怪石碑，并通过这种隐晦古怪的方式引人来此，或者说，传功阁中所谓的第二重功法也是需要到此地获得？

    毕竟进入此地，可是同样需要花费九千功绩点的，下次去传功阁时，倒可以旁敲侧击的打听一二。

    自己如今无意间发现了太玄殿石碑上的提示来到了此地，也不知算不算是误打误撞……

    这也是他目前所能想到，唯一合理的解释了。

    就在这时，头顶上忽然有一道白光亮起，先前引他进入此处的那只白雀又凭空浮现而出，飞落在残碑之上，蹦跳着啄食残碑断口处的青苔。

    韩立朝那白雀望去，见其周身莹光缭绕，似幻似真，让人看不真切。

    正当他疑惑之时，那白雀却停止了啄食的动作，跳着转向他，尖喙一开一合，竟是口吐起人言来：“看什么看，你只有半日时间，还不速去熟记功法！”

    韩立闻言顿时一愣，没想到这白雀居然能够口吐人言，虽然显得有些生涩，显然是某种禁制所化，但却着实让其心中颇感诧异。

    一念及此，他又不由朝白雀望了一眼。

    “还看！”白雀一瞪眼，又叫道。

    韩立连忙苦笑一声，收敛心绪，凝神朝石碑之上望去。

    真言化轮经第二重功法与第一重一脉相承，同样是以金篆文写就，同样是以古法行文，所以同样的诘屈聱牙，艰涩难懂。

    不过，好在有了修炼第一重功法的基础，韩立倒不至于像当初那样毫无头绪，只是速度稍微慢上一些。

    他嘴唇微微开合，跟着石碑之上记载的功法，逐字逐句默念了过去，同时以强大的神识将功法内容强行铭记在脑海之中。

    过了大约两个时辰，韩立的额头和鬓角已经微微有些汗水渗出，长长地吐出了一口气，总算是将整个第二重功法彻底记了下来。

    这真言化轮经第二重功法之中，附带有一门名为“真实之眼”的秘术，按照记载所说，修成之后就能具有看穿幻虚之力的神通。

    不过，要想修炼此等秘术还有一个前提，就是修炼之人凝练的真言宝轮之上，至少要凝聚出十二团道纹才可以。