
现在他若是在里面出了什么事情也不会有人看见，他动手会很小心的，尽量不让人看出来，但是全是挑着致命点去的。

云幕启此时神色也便的难看起来，因为他灵力消耗的严重，再加上现在面对那出其不意的攻击，有些无所应对，无论是灵力还是身体都已经疲惫不堪，那身青色的衣袍上却是满满的血迹，看上去触目惊心。

而黑冥夜鹰的攻击并没有停下来，云幕启步步退让，结果一不小心背后靠着那股凌厉的风，风刃直接凌厉的刺入了他的后背，将他的后背弄出了几道很大的口子，还在不断地往外流血。

这么下去情况只会对他不利，而且云幕启此时也察觉到了这已经不是简单的比试了，对方已经起了杀意。

毕竟每一次的攻击都是朝着致命点而去，他一脸凝重与认真，现在这可是在玩命了，对面显然不想让自己活着。

因为现在他的左手受伤了，腹部，后背多处受伤，若是在这么下去的话，自己的恐怕真的死在这里。

他才不想这么死掉，于是便轻抬双手，讲自己的灵力都给使了出来，他现在正在不断地激发自己的潜能，在那只黑冥夜鹰即将要攻过来的时候，他已经在身后开了一个出口，顺势脱离了那道飓风漩涡。

而那只黑冥夜鹰已经追了出来，在他的右腿上又弄一处新伤，而这一幕自然是被所有人都看见了。

他们此时看着一个血迹斑斑的男子正半跪在比试台上，一手撑着地面，艰难的吐了几口气，看上去已经到了极限。

鲜血还在不断的往地面上滴着，看上去触目惊心，不少人都看在了眼里，而林慕言完全没有料到他还能出来，顿时想要杀他的心更加的急切了，只要没有开口认输，他便有理由继续攻击。

本来场下的围观群众都以为他会停手的，本来大势已去，结果却不想他不但指挥着灵兽过去，自己还跟着过去，而手心里正凝聚着青色的灵力，在受这么重的伤，这一招下去，恐怕半条命都要没了。

云幕启自然也知道自己现在对战他已经毫无胜算了，明知没有胜算的可能，他也不打算继续强撑了，于是便开口说道“这场比试我认输！”

这道声音一点都不小，虽然声音听起来有些虚弱，但是完全不妨碍人听完。

不少人也松了一口气，觉得他这样做才是对的，三长老也同事松了一口气，他可不想自己的孙子有事。

就连在一旁听到的主持比试的那个男子本来是打算宣布结果，结果脸色一变。

因为林慕言仿佛没有听见一般，不仅不仅没有收回灵兽停止攻击，相反速度还变快了几分，不少人都惊住了。

云荣成此时一脸愤怒地站了起来，本来是打算上去阻止的，但是他这边距离太远了，来不及了。

好在主持的那个男子化去了林慕言的攻击，才使得云幕启脱离危机“他已经认输了。”

林慕言被这一打断，在想攻击恐怕要惹人非议，于是便收回了自己的灵兽，而那个男子这才缓缓说道“这场比试由于云幕启认输，林慕言获得胜利。”

三长老这才松了一口气，刚才他看见那一幕可是吓坏了，就担心自己的孙子出事。

而云荣成看见云幕启没事，这才放心了，紧接着他将视线落在了林家主的身上“这件事情你们林家欠我们一个解释！”

“有什么可解释的，向来就是胜者为王败者为寇，是他自己实力不济也怨不得别人。”林家主一脸毫不在意地说道，看上去这是一件再简单不过的事情，不值得一提。

“你最好记住你今日的话。”云荣成一脸气愤地看着他，随即丢出一句话来。

三长老则是十分担心，因为他刚看见云幕启被抬了下去，于是便走到了云荣成的身边，一脸担忧地说道“家主，我现在先离开一下。”

“去吧，把二长老也带去，让他给幕启看一下病。”云荣成自然能够体谅他的担心，若是这时受伤的是云绾妤，他肯定也会如此沉不住气。

云幕启被人抬到了休息区，云绾妤自然是将台上的情况看得一清二楚，她起身往云幕启那边走去。

而这时三长老带着二长老火急火燎的赶了过来，在看见了云绾妤的时候说了一句“绾妤，你也在啊。”

“嗯。”云绾妤点了点头，随后只是低头扫了一眼云幕启的伤势，左手臂的地方基本上可谓是鲜血淋漓，没有一块好肉。

他的腹部也是染上了一片鲜血，大腿处也没有好到哪里去。最严重的还有身后，虽然看不见但是从衣服上的出血量来说可见伤得不轻。

源源不断地流着血，将担架都给染红了，空气中都是一股浓郁的血腥味，三长老看着这个样子，心里很是焦急，于是便对着一旁的二长老说道“好好治疗幕启吧，以后我必定重谢。”

“把他翻过来我需要看一下后面的伤势。”因为云幕启在比试刚结束之后，彻底的放下了自己紧绷的那一根弦，晕了过去。

三长老将云幕启从担架上扶了起来，随后将后背对向了二长老，让他仔细的看一下伤势。

而云绾妤也跟着走了过来，便看见了云幕启的后背血肉模糊，一眼望去没有一块好肉，甚至还有一些皮肉往外翻卷，鲜血顺着伤口不断地往外流。

“真是好狠的心。”二长老看着这样的伤势，皱了皱眉头说道。

三长老从一开始看见他浑身是血的躺在担架上，心里已经非常的难受了，现在听见了二长老这么说，心里更加担忧了“是不是很严重？”

“不错，下手的人可真是一点都不心软，招招致命，这哪里是在切磋比试，这分明就是在生死决斗！”二长老也觉得林慕言下手狠毒，每一次攻击都是杀招，哪里是过来比试的，分明是过来杀人的。

云绾妤一直站在一旁，看着之前还会维护自己的少年此刻已经躺在了担架上，看上去毫无血色，眼眸微微闪动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318159"  chaptername="第六十八章  一点也不心软">加入书签</a>
</div>
