

柳夕稔吓得尖叫一声，直接往后跳去，道：“陈友好你欺负人！”

“就欺负你了，怎么地吧！”

柳夕稔恨得牙痒痒，但是陈友好有田鸡在手，让她不敢造次。

陈友好轻哼一声，按照柳夕稔早就找了好的菜谱煮粥。

待得陈友好将田鸡入锅，只需要等待粥熟时。柳夕稔才算是找回了勇气，咬牙切齿冲过来，双手直往陈友好脸上掐！

“欺负我会怎么样？今天姐姐就让你看看什么才是一家之主！”

陈友好反手一抓，就像是夹起一个小书包一样，直接用胳膊夹起柳夕稔的小蛮腰往厨房外走去。

“三天不打，上房揭瓦是吧？居然还敢自称姐姐，你什么时候成我姐了？”

柳夕稔不住蹬腿挣扎，企图反抗。但她那点力气，自然被陈友好轻易镇压。

“啊，我就是你姐！我上次看过你身份证的，你比我还小一年呢！”柳夕稔大喊大叫。

“呵，我不管！”陈友好直接将柳夕稔丢在沙发上，道：“叫哥哥！”“做梦！我柳夕稔威武不能屈、贫贱不能移，是断断不会屈服在你这黑了心的蛆……啊哈哈哈！”柳夕稔话还未说完，脚丫子的拖鞋就被陈友好拽开，顺着脚底板一挠。

柳夕稔本就怕痒，被陈友好制住弱点。另一只修长的玉腿不住踢去，只不过落在陈友好身上根本就不痛不痒。

笑得在沙发上打滚，眼泪都出来了。

陈友好得意道：“错了没？”

“没错！”

“没错？”陈友好声音一提，再次动手。

威武不能屈的柳夕稔姑娘满脸酡红，吓得慌忙往后怕，连忙道：“错了错了！”

“叫哥哥！”

“你不要太过分了啊！！！”柳夕稔咬牙切齿道。

“哈，是谁先挑起战争的！”陈友好又要伸出魔爪。

柳夕稔尖叫一声，拿起沙发上的抱枕就往陈友好脑袋上砸去，只不过这抵抗脆弱不堪，丝毫不能抵抗陈友好的进攻！

眼见脚丫子又被陈友好抓住，柳夕稔无可奈何，只能轻轻喊了一声。

“哥哥！”

陈友好微微一怔，抬头看去，却见柳夕稔紧咬嘴唇，眸光水润，似有清波涤荡而过。看的陈友好心头一颤。

嘶！感觉还不错啊？

陈友好脑袋一抽，下意识的张口道：“叫爸爸！”

柳夕稔瞬间瞪大双眼，两条好看的眉毛缓缓竖起，一字一顿道：“陈！友！好！”

事实证明，网络是个大染缸。数月前的陈友好还是犹如白纸一般纯洁，但随着手机更新换代，又买了电脑之后。

在论坛贴吧以及各类社区厮混一段时间之后，陈友好这位新手司机也开始上路了。

惨了，玩笑开大了！

“啊，光顾着和你闹，粥都快煮熟了！”陈友好松开柳夕稔脚，故作无辜扭头就走。

柳夕稔气鼓鼓的从沙发上跳下来，穿好拖鞋，追着陈友好又踢又打，两条纤纤手臂不住挥舞，手刀落在柳夕稔的脑袋上。嘴里还不住骂着：“黑了心的蛆！”

当初初见柳夕稔时，这姑娘给陈友好的印象，还是如同丁香一般，有种撑着小伞走在雨巷中，几次相遇也只能看见一袭背影，不得真容。

再到后来认识之后，柳夕稔虽然展露出些许精灵古怪，但总体来说也是透露出一股女神范。每次看见她，都让陈友好有一种赏心悦目的感觉。

可为什么熟悉了之后就会变成这种画风啊！

抠脚女汉。厨房灾星。虽然依旧漂亮，即便素颜依旧远超寻常路人，有着足以自傲的九分颜值。但初见时的惊艳，真是半点也不剩了。

陈友好无奈地叹了口气。

田鸡粥煮好，虽然只是初次尝试，但陈友好的做饭天赋终究是比柳夕稔好了不知多少倍。

掀开锅盖，一股香味便扑鼻而来。两人食指大动，连忙盛了两碗开始吃起来。

糯米粥软糯粘牙，田鸡肉滑嫩顺口，粥汤香味馥郁，一口下去，真是有种让人把舌头也吞下肚的冲动。

“这也太好吃了吧！”柳夕稔食欲大振，连吃三大碗。

陈友好则很不合时宜的提醒了一句：“糯米养胃，吃那么多小心胖死你。”

“要你管！”柳夕稔气哼哼又喝了一大口。

“某人前几天不是还嚷嚷着要减肥吗？”

“这天下唯有美食不可辜负，减肥什么的，锻炼一下就瘦下去了！”柳夕稔振振有词。

解决完早餐问题，柳夕稔捂着微微鼓起的小腹，又在沙发上嚷嚷：“好撑啊，这礼拜又要胖两斤了！你为什么不阻止我，让我吃那么多！”

陈友好喊冤道：“喂，说话讲道理好不好，我提醒过你的！”

“不管，都怪你做的太好吃了！”

柳夕稔气哼哼的说道。

陈友好摇头笑笑，道：“说件事，我明天要飞盛海，估计要一两个礼拜才能回来。”

柳夕稔闻言愣了下，道“去盛海干嘛？”

“出差啊。”

“出差？你什么时候有工作的？”柳夕稔瞪大眼睛道。

陈友好一脸黑线，道：“为什么你会有种我没工作的错觉？”

“不是呀……你以前不是送外卖的嘛，之后你又把工作辞了练车什么的，我也没见你找工作。还以为你准备休息一段时间呢。”柳夕稔说道。

“行吧。”陈友好无奈地摇摇头，道：“事实上，我是盛海一家拍卖行的古玩顾问。这次去，是因为有事找我。”

“听着好高大上的样子。”柳夕稔奇怪道：“话说一直就很想问你，你对古玩研究蛮深刻的，为什么以前会去送外卖啊？”

柳夕稔毕竟是考古专业，对古玩这些东西当然懂得不少。偶尔聊天时提及古玩，她也曾被陈友好的古玩见识所折服。

“呃，我说是体验生活你信吗？”陈友好道。

“呵呵，少装逼。好歹我和你同在一个屋檐下半年多了。你以前就是个普通的外卖员，当我不知道啊！”柳夕稔撇嘴道。

“这你都知道？和刘哥他们住一起的时候，半年多我都没怎么见过你人。原来你那时候就被我帅气的容颜给吸引了吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。