    真没想到这霍疯子太狡猾了，陆雅茹刚刚放飞出去不久的千纸鹤，就被他发现了，不仅用法术摧毁了千纸鹤，还使得依附在千纸鹤上原有的法力，反噬到了陆雅茹的身上，让她吐出了鲜血。

    “雅茹姐，你……”

    可是，没等我将话说完，陆雅茹冲我摆了摆手，说道：“别担心姐，我没事，再给我三张黄纸！”

    当我从袋子里取出几张黄纸递到陆雅茹手里后，她的双手十指看上去就像演示魔幻舞蹈似的，以极快的速度，迅速折叠了三只千纸鹤。

    “上！”

    念罢咒语，在陆雅茹一声低沉的娇喝声中，那三只千纸鹤旋即从她摊开的手掌中，腾空而起。

    只见陆雅茹高举双手，仰面朝天，面色一片冰冷，嘴里喃喃地在念叨着什么，凛厉的目光，紧紧盯在空中飞行的千纸鹤。

    而在乌云堆积的云层中，电闪雷鸣不断。

    轰！

    轰！

    又有两道雷劈了下来。

    两只千纸鹤又被炸成了碎片，落在了水里。

    噗……陆雅茹身子晃了几下，一个立足不稳，栽倒水里，从嘴里一连狂喷出好几口鲜血。

    “雅茹姐！”

    我冲上前去，慌忙将她从水中扶了起来。

    可是，陆雅茹顾不上理会我，她表情冷峻，两眼一直追随着另一只在空中盘旋的千纸鹤。

    剩下的这一只千纸鹤，在空中不停地盘旋，飘忽，或上或下，巧妙地躲避着追上来的雷电。

    突然间，那只千纸鹤一个回旋，从空中直接栽了下来，噗地一下子，化作一团火，落进了水里。

    完了！

    陆雅茹的心血全白费了！

    眼见得此景，我的脸色一片煞白。

    哪知，陆雅茹见了，却面露喜色，指着千纸鹤落下的地方，大声对我说道：“夜十三，快，罗盘就在那里！”

    听她这么一说，我深深吸了一口气，飞也似的跑了过去。

    赶到那里，我弯腰伸手到了水里，真是神了，一下子就摸到了罗盘！

    好在罗盘虽然进了水，却没有坏。

    我双手捧着罗盘，发现指针朝着一个方向，疯狂地跳动。

    我沿着那个方向赶了过去，没走多远，指针便停在了那里。

    “雅茹姐，我找到阵眼了，就在这里！”我指着自己所站的位置，惊喜地朝陆雅茹叫喊道。

    其实也没有什么惊喜可言，如果我要有一定实力的话，也不会轻易被霍疯子玩弄到这阵法之中。

    再说了，我早应该想到这个空间的阵眼了！

    一直被逼到快要走投无路了，到现在才想起阵眼，有什么可惊喜的。

    陆雅茹赶到我的面前，问道：“夜十三，阵眼方位被找到了，可你有办法能够毁掉这个阵法吗？”

    “有办法！”

    我信心十足地说道，“有了阵眼方位，只要把阵眼引出来就行了，至于摧毁阵眼，方法非常简单！”

    说着，我当即从黄布袋里取出了一张五雷符。

    “天圆地方，律令九章，掌心雷火，万祟伏降，急急如律令、敕!”念罢咒语，我将五雷符扔在阵眼方位的上空。

    轰！

    五雷符爆出一声霹雳！

    顿时，水面掀起一道冲天的水柱。

    水柱刚刚落下，由水底下拱起一座坟墓。

    看到这方坟墓我也是傻眼了，这就是霍疯子设置的阵眼？

    我心里十分清楚，要想毁掉阵眼，必须要把这座坟墓扒开，真正的阵眼应该在这里面。

    扒坟墓得用铁锹，可我们身边没带这些东西。

    没有办法，现在我们只能再次发挥短刀的作用了。

    先用短刀刨土，再用手扒，刀和手轮番着使用。

    这本来不是女人干的事情，可陆雅茹急于摆脱这个空间，硬是和我一样用双手在那里刨土。

    没有一会子，她那一双柔荑一般白嫩的手，开始渗出血来了。

    半个小时后，我们刨出了一口黑漆棺材。

    在棺材的周围，同样张贴了十三黄纸符。

    嘭、嘭、嘭……从棺材里面又传出一阵急促的撞击声。

    我的头皮子不由得一阵发麻，不会到时将棺材盖打开，里面躺着的又是我和陆雅茹吧？

    这样循环往复的游戏，实在是不好玩！

    当我将目光看向陆雅茹的时候，她也正好向我这里看了过来。

    只不过，在我和陆雅茹的目光撞到一起的时候，那种不雅的画面好像又浮现在了面前。

    我们又都不自然地把头偏到了一边。

    “先把这外面的黄纸符撕掉！”我连忙说道。

    陆雅茹低着头，虽然她没有吱声，但已经心领神会地伸手撕起了棺材上面的黄纸符。

    谁知道，在我们将棺材四周的黄纸符都撕干净了，棺材里面的撞击仍然没有停止。

    而且声音越来越大，棺材开始在摇晃。

    这时，只见钉在棺材盖上的铆钉，以肉眼可见的速度，往外挤压出来，好像被囚禁在棺材里的东西，迫不及待地等着要出来。

    望着眼前诡异的一幕，我突然好像明白了什么，心底顿时一凉，汗水顺着我的脸颊流淌了下来。

    也就在这当口，七颗铆钉全被挤压了出来。

    嘭！

    一声巨响，棺材盖飞出十多米高，砸向水中，紧接着，传来一道极其刺耳的尖笑声。

    棺材里是空的，可那尖笑声不绝于耳。

    “夜十三，小心！”

    陆雅茹突然冲了过来，用肩膀直接把我撞到了一边。

    与其同时，她左手短刀，右手钢丝刷，向我身后又刺又刷。

    旋即从我背后传来“呜嗷——”一道惨叫声。

    当回过头来的时候，发现陆雅茹与一具尸煞战在了一起。

    显然，这具尸煞就是霍疯子安排的阵眼，动作特别快，以至于从棺材里出来的时候，快到我和们陆雅茹都没有发现。

    只是尸煞在背后要向我偷袭的时候，被陆雅茹正好看到了。

    这具尸煞看上去十分惊悚，没有眼睛，只有一对血窟窿，鼻子和耳朵都被齐根割去了，嘴巴也是一个大窟窿，没有舌头。

    也不知道这具尸煞生前到底得罪了什么人，居然被惨无人道地整成这种恐怖的模样。

    陆雅茹胆量也够大的，如果是一般女子遇到这种尸煞，早就吓晕过去了，更别说面对面的较量了。

    “雅茹姐，你闪开，将这具尸煞交给我！”我迅速冲上前去。

    那具尸煞当即朝我转过了身子，在他那没有五管的脸上，居然逐渐浮现出一抹诡异的笑容。

    与此同时，从他那一对没有眼睛的血窟窿里，迸发两道寒光，当我的眼睛与对方的两道寒光相碰到一起时，我身上的血液好像一下子被冻结住了。

    恍恍惚惚的，在我的脑海好像响起这具尸煞的声音：“夜十三，是你杀了我，你还我的命来！”

