    不过有一点很明显。

    她身上腾起的火焰，颜色更加深邃，压迫力更加惊人。

    “啾——”

    只是俄顷间，第十阶梯沦为一片火海。

    熊熊烈火不需要燃料，哪怕是光秃秃的岩石地面，也能附着燃烧。

    这种连石块都能逐渐融化的高温火焰，想来成熟体巅峰的超凡生物，也只能抱头鼠窜、逃之夭夭。

    而这，只是火焰鸟的随翅一击。

    作为朱琴的首战对手，三年级学姐所仰仗的三头宠兽，其实包含一头水属性的巨蟒。

    但生命层次等同，血脉品质偏低，根本派不上用场。

    那不间断喷射的水柱，不过是杯水车薪，无法扑灭大火，连压制都做不到。

    要不了一分钟，在火焰鸟两个翅斩下。

    学姐狼狈认输，匆匆离场。

    ……

    “朱琴还是那么霸道啊，三分钟内连挑两人，一贯的雷厉风行姿态……”

    观战区，有人目睹赤发女子大展身手，却挠了挠头，有些狐疑道：

    “不过厉害归厉害，我怎么兴奋不起来呢？没什么特别的触动感……”

    “废话！”旁边的女性同伴白了他一眼，“这种千金大小姐，实力强大是正常的。”

    “白无伤那种平民之身，逆天改命斩获奇缘的，才是人们津津乐道的八卦焦点。”

    “更何况，只要认真观看白无伤的战斗，你就会发现。”

    “他的实力今非昔比，别看只停留在第五席，那是拿真刀实枪拼出来的位置！”

    “倘若他的实力不被人认可，会出现一整天无人挑战的场面吗？”

    “而朱琴呢，终究是稳扎稳打在成长。”

    “半年一过，原本无敌的新人王身份，居然在年末关头，彻底失守。”

    “这么一对比，她的个人形象再光辉，再闪亮，还是有些黯淡无光。”

    “不见得吧？”有人反驳，“火焰鸟经上级火属性血继天赋增持，就算没办法完全克制龙血树妖，还是在属性上占据优势的吧？”

    “而且它擅长飞行，倘若一心求胜，和无法移动的树妖打持久战，输得应该是白无伤！”

    “也许吧。”女性御主撇撇嘴，哼了一声，满不在乎道：

    “不过你看，她来的时机太赶巧了，哪里有持久战的机会。”

    “白无伤也远不止这点潜力，他有大把的成长空间，未来有无限可能。”

    “而且。”女性御主话锋一顿，“朱琴没有其他底牌的话，兴许连第七阶梯都冲不上去，你看着吧！”

    ……

    白无伤也在观战。

    作为曾经仰望的竞争对手，作为自己存活下来至关重要的救命之人。

    朱琴已经快速闯过第八阶梯，却在第七阶梯陷入了困斗。

    因为目前守在那里的，是已经恢复全盛期的蓝发少女——背棺者·蓝浅。

    她有两头统领级1星的僵尸，且水影僵尸就算无法在元素性质上，彻底压过火焰鸟的火焰。

    至少张弛有度，不会被轻易烧伤。

    狂暴僵尸和疾风僵尸同样不怕，一个防御惊人，一个速度惊人。

    所以鏖战十五分钟，火焰鸟身上的岩浆呈现黯淡的趋势后，朱琴主动败退，退回第八阶梯。

    “唉？这个火种很不错啊，有温度，有黏性，有爆发力，兴许能够合成一些特殊的材料……”

    一个行色匆匆、蓬头垢面的男子，不知何时出现在战场的边缘。

    双眼瞪得老大，瞅着朱琴和火焰鸟，一个劲地呢喃自语，宛若疯子。

    “山海学院奇男子——炼金鬼才·诸葛明？！”

    “我都差点把他忘了，没想到他还是挺守时的……最后五分钟压轴登场？”

    人群中，有人哄笑，也有人焦急大喊：

    “诸葛老大！快去占领阶梯啊，比赛马上结束了！这次没占领，一个月内禁止轮替十杰，炼金部没你不行啊！”

    “嗯，地母铁精矿石+烈焰犀牛的牛角+风暴卵虫的胚胎，再加上火焰鸟的火种，兴许能熔铸出纯度高于98%的炎铁……”

    邋遢男子正端着下巴，旁若无人自言自语。

    听到扩音符强化的声音，有点茫然，又好像想起了什么。

    终于抬起头，看了一眼螺旋阶梯战场。

    目光划动，从第一席的俞良开始，从上往下扫去。

    白无伤感受到一股注视的目光，遥遥与其对视一眼。

    对方微微一怔，眼底的茫然之色渐浓，不过还是没有理会自己。

    又掠过第六阶梯的张青武、第七阶梯的蓝浅。

    在第八阶梯的朱琴身上，再度停顿一下。

    最后，他手一伸，甩出一根飞爪，带动躯体落在第九阶梯。

    没有半句废话，抬手召唤誓约之书，冲出一头造型独特的宠兽。

    白无伤视线挪不动了。

    这个物种此前听闻过，当时就万分好奇。

    如今见到本尊，不由暗自惊叹。

    那是一头驼背猿猴，高逾一米八，体型壮硕。

    它的毛发很长，偏向于纯白色，但腿部、胸口、背脊、手臂、脖颈乃至面容，都有彩色的发光图案交织辉映，显得神秘莫测。

    最特殊的，是它的手中，捧着一本两米宽的巨大彩色书籍，又厚又重，上面有雾气笼罩，看不真切到底记载着什么。

    而这只猿猴的鼻梁上，竟然还架着一副彩框玻璃眼镜，有符号闪烁。

    隐约能瞧见一双苍老的，浑浊的，仿佛博览群书、历经沧桑的睿智眼睛。

    这是一头远古种。

    远古咒术种——魔法眼镜猿。

    距离不够，生命层次未知，血脉品质未知。

    不过能确定一点，它的智慧是“极高”，且掌握大量的、鬼神莫测的法术技能。

    无论是鼻梁上的眼镜，还是手里捧着的书籍。

    都是伴生的法器，由血肉和能量凝聚而成。

    通过那副「奥术眼镜」，据说能看破弱点，甚至有助于领悟、学习新的知识，领悟新的法术技能。

    而那本「魔恩法典」，不仅能记载自身掌握的术式，同时能存储知识、演练战术、模拟实验结果、计算复杂的数字运算……效果五花八门。

    根据不同的培育方式，魔法眼镜猿的价值都是不一样的。

    历史上，曾有人把它培育成顶级的科研学者，也有人培育成战术指导大师、超凡饲育专家、战斗法师、诡秘术士…

    但，作为炼金鬼才·诸葛明最卓绝的宠兽，明明有成为强大战宠的潜力。

    可惜他的培养方针，听说靠近科研，战斗只作为辅助项目学习，不是主攻的方向。

    看到降落的邋遢男子，刚刚趁机驻守第九阶梯的三年级男性御主，脸色猛地虚白。

    好死不死，怎么就轮到他了……

    先是一道铺天盖地的冰霜雾气，然后是一道金黄色的闪电光束。

    再释放一团毒雾，召唤十几根藤蔓缠绕横扫，搭配暗属性诅咒锁敌。

    三下五除二，该男性御主连认输都做不到，不管是宠兽还是他自己，均是口吐白沫，倒在地上胡乱蹬着腿，神志不清。

    “诸葛明胜！”

    王铭及时救场，甩出一道大治疗术，又郑重喊道：

    “经本公证员正式宣布，本轮十杰争霸赛到此为止！”

    “让我们恭贺新十杰的诞生！希望大家能以他们为目标，努力追赶，再创辉煌！”

    好似煮开的沸水，黄金竞技场爆发一片欢呼雀跃声，兽吼弥天，尖啸声不断。

    王铭微微一笑，话锋一转，扭头望向白无伤等人：

    “下面将由院长带头，召开新一届十杰议会！请随我来！”

