    “这个……还是我们先想想办法吧。”蔡无恙道，“我虽然没法把临天府内的奇物都找出来，但是我可以找到领头的几个。

    “只要能把那几人给劝回去，失去了组织，剩下的人就会变做一盘散沙，自然也就没法再掀起什么风浪来了。”

    葵这时也开口道，“听说你一直在收集飞剑，我最近恰好得到一对儿飞剑的下落，而且那还是对儿很罕见的子母飞剑，如果你能帮我一起解决这次的事情，我就去把那对儿子母飞剑找来给你。

    “另外，我还能再送你一批军械甲胄，大概有两万件，只要稍微打磨一下就能使用。”

    “我要军械甲胄干嘛，我又不造反。”陆景道，“不过既然你开口了我可以帮这个忙，算是对你上次送我剑匣的答谢，但是我还有个问题……”

    “你想问我为什么要插手这次的事情吗？”葵倒是也没有隐瞒，“我对其他奇物并不关心，但是的确有件奇物……我很在乎她的安危，不希望她遇到危险。”

    “呃，我想问的不是这个……”陆景挠头。

    “那是什么？”

    “在陵阳县外，你曾经跟我说过那不是我们第一次见面，在这之前我们还有过一面之缘，但是因为那件诡物我现在已经都记不得了，我想知道那是什么时候的事情？”

    “大概一年半前吧。”葵闻言道。

    “一年半前，那时候我还没进书院，我们就遇到了吗？”

    葵点头，“我当时正在处理一件案子，你帮了我的忙，我们一起解决掉了一件诡物，然后我见你身手不错，而且遇事沉稳冷静，就送了你块儿木牌，让你去衡记棺材铺了。”

    “所以你是我的引路人？”陆景惊讶，“是你带我进入的这个世界的！”

    “你现在后悔吗？如果没有来京城，你也不会遇到这么多危险，而且最重要的是也可以和世间的芸芸众生一样，每天都能安然入梦。

    “即便如今已是乱世，但以你的武功，想来也可以生活的很好。”

    “后悔倒是没后悔……毕竟我潜灵嘛，就算不加入司天监也总会撞上那些乱七八糟的事情。”陆景苦笑道，“这世间的恐惧大都源于未知，既然知道了也就没那么怕了。

    “而且进入书院后，我原先的麻烦也解决的七七八八了，只是没想到现在的麻烦会更多。”

    末了陆景又问葵，“你呢，你后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “你也和我一样是被人引入司天监的吧，而且你的年纪也没比我大多少。”

    “我和你不一样，我没得选，我父亲是朝廷重犯，被砍了脑袋，母亲和姐姐也死了。当时的我如果不是秘力天赋出众，遇到郭少监，也是死路一条。”

    葵的语气很平静，但是说出来的话却并不像是她的语气一样平静。

    “对不起，我不是有意要问你的伤心事的。”陆景连忙赔礼。

    “没关系，反正也已经过去很久了。”葵道，“我们还是把注意力放在当下的事情上吧。”

    “哦哦，好。”

    待两人的谈话告一段落，一旁的蔡无恙才继续对陆景道。

    “我和理理一开始是想找你帮忙的，但是你一直没有现身，也不回信，而这时候葵大人找上了我们，得知我们在找你后，她就代我们把你给约到这里来了，唔……我手头上没有飞剑，也没什么兵器甲胄。

    “这样吧，要是你能帮我们解决这次的麻烦，我可以送你一件衣服。”

    “衣服？”

    “对，那件衣服是个来找我看病的奇物送我的，她用自己的头发长缝的。”

    “那……还是不用了。”

    把别人的头发穿在身上这也实在太奇怪了。

    但是之后就听蔡无恙接着道，“那件衣服看起来和普通的衣服一样，穿起来的感觉也一样，唯一不同的是它的袖子里面很大，可以塞很多东西。

    “我就试过装了四十斤白糖在里面，却是一点也感觉不到沉，以我的力气也能轻松抬手，而且这重量显然还不是这件衣服的极限。

    “只是我平日里不出门，想要什么东西，王嬷嬷也可以很快帮我买到，所以这衣服对我的用处并不是很大，就拿来给陆大侠你用吧。”

    “好。”

    陆景这次答应的也很是干脆。

    区区头发织成的衣服而已，有什么好奇怪的，穿在身上就穿在身上呗，至少挺环保的，而且又是纯天然。

    这倒也不能怪陆景没什么立场。

    要知道这东西可是他一只心心念了很久的空间法器啊，无论什么修仙小说里都是主角的必备装备之一。

    可惜这世界的修行和陆景前世理解的那种修行还是有挺大区别的。陆景没见谁身上有过类似的装备，他和蚩讨论过储物戒指的构想，也被后者告知根本不可能做出来。

    至于诡物，陆景倒是查到个能无限往里装的。

    但那也是真正的无底洞，只能装不能拿，装多少都是白给，和陆景梦想中的储物法器相去甚远。

    直到他今天听蔡无恙说起这件衣服来，眼睛才又亮了起来。

    而且这衣服来的正是时候。

    他之前学着谷仲陵把飞剑往袖子里面藏，用起来的确挺方便的，但是当飞剑增加到六把的时候陆景就发现了一件事情。

    那就是袖子里面装不下了。

    飞剑虽然比一般的佩剑来得要小，但也不是无限小的，就算能塞进袖子里也是要占一定地方。

    不过陆景大概是古往今来这么多剑修中，唯一一个碰上这种事情的人。

    他现在有八把飞剑，后面两把都只能放在葵送他的剑匣里了。

    而再多陆景也不知道还能往哪儿放了，总不能把身上都挂满吧，吃饭睡觉不方便不说，而且也起不到暗中偷袭，阴人一把的作用了。

    可若是有了蔡无恙送他的这件衣服，陆景就不用再为这种事情而烦恼了。

    所以他总算也积极了起来，“那些家伙在哪里？”

    “喔喔会带你们去的。”

    蔡无恙轻轻拍了两下手，陆景看到草丛里钻出了一只雄赳赳气昂昂的大公鸡来。

    不过那只大公鸡有点小，只有两节手指大小，而且是糖做的。

    好在陆景却是已经见怪不怪了，伸手让那大公鸡跳上了他的手掌，然后道，“走吧，我们现在就出发。”

