    车黎尔从未像今天这样，感受到巨大的压力。

    这个第一次出现在他面前，就要走了念念联系方式的学长，拥有令女孩子沉迷的很多质素，举手投足之间男性魅力十足，而且他对念念，似乎，展现了志在必得的一面。

    他，该怎么办？

    “什么礼物？”善念念仰头看他，巴掌大的小脸，下颌的线条特别美好。

    凌超晗心脏骤热加快，陡然萌生了一个念头，想捧着她的小脸，一品甘泽。

    当然，他没有实施。

    美好的人和事物，便如一杯好茶，需要时间的发酵。他没有那么贪心，今天只要通过微信好友，就是胜利。

    “和我走，我慢慢和你说。”

    循循善诱，大尾巴狼！这是车黎尔的观感。

    他不知哪冒出来的勇气，或许是梁静茹给的，他挡在了善念念身前，“念念不能和你走。”

    凌超晗上下打量着他，饶有兴致，这算是情敌二号？

    他逼近了一些，修长的身躯裹挟着威压，顺势将一个名片似的东西塞到了车黎尔手里，在他耳边轻声说：“凌天集团的一个实习机会，想不想要？”

    然后他后退一大步，带着微笑：“男人有实力，才有追求自己想要的权利，说话才有底气。虽然你才大一，早做打算没什么不好。”

    凌天集团，是世界500强企业，也是国内以房地产为主业，多元化发展的领军企业。

    凌超晗还知道，车黎尔入学后，一直非常刻苦，数学天赋也很卓越。

    车黎尔指尖捏着名片，望向善念念。

    女孩显然没意识到两个男生之间的争锋，她偏着头，回应他：“说话算数。”

    *

    在经历了一个多月的漫长等待，凌超晗终于坐到了善念念的对面。

    校园咖啡厅就坐落于图书馆旁边，里面咖啡豆香气袅袅，但不如女孩身上的味道好闻。

    如果女孩如猫，善解意绝对是那款最诱人的麝香猫，而她对自己的美，完全不自知。

    “礼物是什么？”善念念开口了。

    凌超晗怨念地盯着桌子上安静如鸡的手机，善解意的。“解意，我可以这么叫你吗？我申请加你好友，你迟迟没通过，是……网络不好没看见吗？”

    “看见了。”

    特么直戳心窝窝。你叫善解意，哪怕给点善意的谎言也好啊！不甘心的凌超晗又问：“那……为什么？”

    “不可以。”

    善念念的回答，永远这么简洁。

    要不要这么高冷！

    “你看啊，我和你同台竞技，算是惺惺相惜的对手；现在又给你出主意，还帮你谋划礼物，也算朋友了，朋友不能连个联系方式都没有吧？”

    善念念想想，好像有道理。她拿起手机，摩挲着。

    凌超晗目光炯炯地盯着她手机，“开机，打开微信，通讯录，通过。”

    善念念看着他，那眼神像说“我知道。”她伸出了洁白的手指，“礼物”。

    小姑娘太执着了，凌超晗就想捏她的脸。他拿出一个一个扁扁的盒子，上面有青灰色的精致包装，他推到了善念念那边。“善解意，你如果信任我，礼物你不能看，只能交给……呃……乐先生。我保证，他会感激这个礼物。”

    他说的是感激，不是喜欢。

    善念念在思忖，她都没想好送什么，他给的礼物会合适吗？

    “反正你也没想好，不如试一试。你看！”凌超晗掂量盒子，“这么小的盒子，我也不能装定时炸弹不是？”

    善念念拿起了盒子，放在耳边晃晃，又听听。“是照片吗？”

    额，这是什么听力？太灵敏了。他承认。

    “我通过，你的好友，礼物，就归我？”

    凌超晗总觉得哪里不对，明明是他帮她出谋划策，顺她一个人情，怎么……听起来变成了交易？但是不管怎么说，要到了微信就是好样的。“嗯，对。”

    善念念当着凌超晗的面，通过了凌超晗第31次好友申请，然后将礼物装进了自己的包里。

    “谢谢。”她真诚地表达谢意。“我，该走了。”

    “唉多坐一会呀！”

    女孩子走的很轻盈，像风一样，从凌超晗身边溜走。

    他深吸一口气，告诉自己徐徐图之，多点耐心。可兴奋之情难以抑制，他捧着手机，又狠狠嘬了两口。

    大功告成！

    下午的时候，凌超晗一直在想善解意。

    和导师做项目的时候，在想；

    在建筑中心画图时，依然在想；

    晚饭时间，程叙找他来吃饭，他迫不及待地炫耀，“哥要到微信了，艺术学院小猫女的。”

    那春风得意劲儿，恨不得敲锣打鼓告知全世界。

    程叙像看个白痴似的看着他，“兄dei，用得着吗？你凌大少想交女朋友，还不得从凌天总部大厦排到西山别墅？这点小事也值得炫耀？”

    凌超晗敲饭碗，“怎么和老板说话呢！她是善解意，独一无二的善解意。和别的女孩子不一样。”

    无可救药了。“唉，你被小猫女吃定了！”

    “我要给她发信息了。”凌超晗解锁手机，找微信，一边说，“你那边的项目进展地怎么样了？我给你找了个帮手。他联系你了吗？大一数学系高材生车黎尔，高中时拿过不少信息方面的竞赛奖。”

    所谓凌天集团只是一个幌子，凌超晗真正的目的，是让车黎尔跟他做项目。凌超晗和程叙创业的第一个项目是“人体生物传感芯片”，大三期间为他们赚了50万。从那时候起，程叙认定了这个同窗室友为自己的老板。现在他们主攻的方向是柔性显示屏，因为是全新的领域，所以每天研究的工作量巨大。

    程叙听了，拍手叫绝。“老板，可以！把情敌变成下属，以后拿什么和你争！”

    “他还算不上……”情敌两个字还没说出口，凌超晗的脸都绿了，眼中透着凶光，“Damn！”

    微信里弹出来一条消息，你和解意不是好友，请添加好友。

    答案只有一个，她添加了他好友，过后又删了。

    凌超晗觉得他要疯了。

    *

    晚饭期间，善念念回了趟寝室。她亲戚来了，痛的厉害，打算回寝室休息。

    今天寝室人很全，消失了几天的杜微回来了，寝室空处摆着两个大行李箱。

    杜微拍拍手，看着阮明珠和南乔楚，心绪复杂难明，“集美们，我要走了。很高兴，和你们认识一场。山高水长……”

    善念念回来了，惨白着一张小脸。她发现了杜微，没有说话。

    杜微的话也终止了。如果当初不得罪她，现在也不会落到这个田地吧？她啊，总是这样不起波澜的，仿佛天下所有的事都不能令她动容。

    “微微，以后要好好地。”这是阮明珠。

    到底是同学。

    南乔楚上前，抱抱杜微。“以后的路，还长着呢。”

    那又怎么样呢？杜微象征性地拍拍南乔楚，该道歉的人不该只有她一个，可锅都给她一个人背了。到头来，还要听她的安慰。

    最后，杜微走到了善念念眼前。善念念从抽屉里拿出了小雏菊护手霜，当时每个人都有份，放在了桌子上。随后她爬上了上铺。

    九月下旬，杜微正式从帝大退学。

    黄金小长假正式开始。全国沉浸在国庆的欢乐之中，而凌天集团的CBD双子塔综合体项目启动会，在330米的云顶大酒店，启幕。

