    “这里就是文教区精灵联盟了……”

    杨御抬头看了一眼上方精灵球的标志，这是一幢银灰色的高层大厦，第一层有着六扇自动旋转门，进出着许许多多胸前有着精灵联盟标志的训练家。

    从海洋公园坐地铁过来，不到二十分钟，拿到工资的第一件事情，杨御便想拿到初级训练家的认证，购买空白招式学习机。

    来自呆呆兽的隐藏特性【再生力】，需要通过招式学习机传授给咸鱼王，为了能够再一次见到呆呆兽，而且，不能让呆呆兽失望，杨御必定尽心尽力地培养咸鱼王。

    “希望我们的脚步，能跟上呆呆兽啊……”

    杨御攥紧拳头，深深地吸了一口气，一脚迈入了精灵联盟。

    “您好，请问您是第一次前来精灵联盟的新手训练家吗？”

    杨御走进精灵联盟，很快，就有大厅的工作人员发现他并走上前来，因为他站在门口一直东张西望，并且胸前没有携带精灵联盟的标志。

    一看就是个萌新训练家。

    “是。”

    “进行初级训练家认证？”

    “是！”

    “看见那边的队伍了吗，去排队就可以了！”工作人员指了指左侧的方向，即便现在到了傍晚六点左右，其他很多上班族都下班了，精灵联盟的大门仍然敞开，一天24小时都有人在。

    “谢谢！”杨御点点头，排队的人并不多，七八个人左右。

    精灵联盟的大厅除了办理训练家认证的事项，还有一些常见的用品购买，例如良好品质的能量方块、战斗招式学习机，在大厅里都可以直接购买。

    从初级训练家认证中心走出来一个胸前带着白色徽章牌子的年轻人，走着有些不当人的步伐，满脸的喜悦。

    “恭喜恭喜……”

    “哈哈，我终于是一名初级训练家了！”

    那人喊着的嗓门挺大，吸引了不少其他人的注意，不过，大厅里的工作人员倒是见怪不怪了，来精灵联盟成功认证初级训练家的年轻训练家，大多都是无比喜悦的，所以心情激动无可厚非。

    杨御耸耸肩，反正等他出来的时候，绝对不会这样子的，大庭广众之下怎么能失态呢？

    “兄弟兄弟，认证难不难啊，有什么说法吗？”排在队伍前面的人紧张地问道。

    “还行吧，只要小精灵明白你的指令就可以了，初级训练家主要就是看训练家和小精灵之间有没有小小的默契，过认证并不难。”

    “那就好那就好……”前面的人连连点头，松了一口气。

    杨御点了点头，他相信他的咸鱼王，相信他自己，初级训练家的认证并不会太难。

    很快轮到了杨御。

    “欢迎来到初级训练家认证中心，我是2号认证官，王啸。”

    杨御走进认证房间，门口站着的就是认证官，房间内，有一个游泳池，游泳池内有一个个的障碍物，障碍物会随时地移动，看来这应该就是水系小精灵的认证场地。

    “初级训练家的认证方式很简单，只分为海陆空三种，在规定时间内通过关卡，并且被碰撞障碍物的次数少于3次即可，一共可以……”认证官王啸擦了擦眼睛，他怎么看到游泳池里那几个会移动的障碍物……在疯狂移动，还有，那出现的不明红色物种是什么小精灵？！

    “嗯，您继续说！”杨御把咸鱼王召唤出来，想要热身热身。

    “一共可以有三次机会……”

    只听见“叮”的一声，在对面游泳池上的电子板上出现了“时间：2.96s”、“碰撞次数：0”的两组红色数据。

    王啸：……

    表坏了？这怎么可能？

    咸鱼王被放出来的时候，发现并不是家里的水盆啊，而是一处陌生的地方，他正准备探索探索，忽然，他感觉到有什么东西朝他的方向撞来。

    这点速度也想撞到我？

    咸鱼王心中不屑地哼了哼，和那恶魔白海狮比起来，这些都是上不得台面的招式。

    唰！

    就是那么的轻松，就是那么的写意，甚至还想给自己打个call，喊个666什么的……

    当通过一处路障之后，咸鱼王忽然又一次加快了速度，哟，还有招式？

    猛龙哦不，一记咸鱼摆尾，轻松躲过！

    虽然感觉很low，但是咸鱼王依旧感觉这地方挺好玩……就像是水中儿童乐园了一样……

    咸鱼王眯起了眼睛。

    先是凑到第一道障碍面前。

    来啊，打我啊！

    就当障碍物击打过来的时候，歘！

    你打不到我，你打不到我，略略略……

    障碍物：……

    “时间：2.91s”、“碰撞次数：0”！

    “时间：2.88s”、“碰撞次数：0”！

    “时间：2.73s”、“碰撞次数：0”！

    “时间：6.66s”、“碰撞次数：6”！

    王啸感觉自己的脑袋有点大，他可以说自己前几次根本看不出来水中是什么小精灵吗，这一来一回，怎么感觉……这尼玛当这是游乐场吗？

    能不能严肃一点，这是初级训练家认证！

    直到最后那次6.66s的时候，王啸才感觉自己可以辨别出这小精灵的轮廓了……

    红红的身躯，两条长长的胡须，卧槽，这不是鲤鱼王吗，鲤鱼王什么时候有这么快的速度了？

    还有，总共障碍物就只有5个，你是怎么碰出6个来的？

    “你，马上带着你的小精灵走，下一位！”

    王啸满头黑线地拿出一张认证资格确认表，敲上了章，并且放上了白色的精灵联盟初级训练家徽章。

    “这就结束了？”杨御满脸的疑惑，“这不是还没开始嘛……”

    “你，立刻，马上，带着你的小精灵走，这里不是游乐场！！”

    王啸看着游泳池里那些开始疯狂跳动的障碍物，他总感觉自己的眼皮也跟着疯狂跳动，怎么会有这么奇葩的鲤鱼王，有这样的速度，直接游到底不好吗，非要去皮一下障碍物，还来来回回都已经多少次了？！

    对面电子板上还在变换的数据，每变一次王啸就感觉自己头大一次。

    “咸鱼王，我们走！”杨御感觉认证官头上有一组怒气条，好像确实马上就要满了的样子……

    赶紧溜！

    “谢谢认证官！”

    杨御收回咸鱼王立马跑了出去。

    下一秒。

    “怎么又是你？！”

    杨御在外面大厅中好多双敬佩的目光中又跑了回来。

    让认证官那么大嗓门的，好像也不多见啊……

    “徽章和表忘拿了……”

