    因为程茗茗的漂亮动人，他脸色微微有些发红，不太自然道：“给你。”

    程茗茗只点了下头。那随意的模样，像是大小姐面对家里的佣人。

    少年的神色顿时微微苦涩，最终只是低着头，无精打采地走开了。

    他明白，自己又没有异能，长得也不出众，哪有资格接近这么完美的人。

    程茗茗也没在意他的情绪。

    这个少年不过30分。

    这还是因为他的外形比较清秀。

    但是就这点清秀，又没有异能，在末世被当做仆人，程茗茗不屑多看一眼。

    这一天平静地过去，宛如暴风雨前的平静。到了夜里，邵峰却忽然主动提出要下去守夜。

    另外的人都有些惊讶。

    邵峰是队伍里异能最强的，因为那个少年没有异能，丧尸接近时他才能发现，但异能者距离很远就能感应到。所以平时都是阿福和刚子轮流守夜。

    此时邵峰主动提出，自己也知道有些奇怪，于是补充道：“我这两天异能有可能升级，不能睡太久了。”

    其他几个人这才恍然大悟。

    异能升级自然是喜事，大家也没疑惑什么，纷纷高兴地提前恭喜他。

    莉儿挽着他的胳膊，一副与有荣焉的模样，让喻楚看着心累。

    上次暗示提醒了她，结果被反过来一通臭骂，差点让程茗茗对自己起疑心，喻楚算是知道当老好人的下场了，所以这会儿就与世无争地一声不吭。

    大家纷纷睡下。

    莉儿起初说想陪着邵峰，却被邵峰以心疼为由打发回来了。她还真信了邵峰说心疼的鬼话，回来时美滋滋的。

    夜里，喻楚缩在座位上睡觉。

    不过，她的警觉度要比这里的人都高，程茗茗刚起身的时候，她就察觉到了，不动声色地睁开眼睛看过去。

    程茗茗悄悄下了车。

    喻楚看着她偷偷摸摸下了车，心里没什么波澜，闭上眼睛准备继续休息，可接着，却又敏锐地听到了什么声音。

    她再次睁开眼睛，却看到那个消瘦的少年也悄悄起身，跟着下了车。

    喻楚眨了眨眼睛，若有所思。

    这孩子……是纯粹想听墙角？

    ……总不会是以为程茗茗无辜，担心她下车，反被邵峰占便宜吧？

    那他的世界观怕是很快要崩塌了。

    喻楚心平气和地闭眼休息，过了一会儿，果然又听见一阵脚步，虽然依旧很小声，却显然比出去的时候慌乱。

    她有点烦了，睁开眼睛，看到那个消瘦的少年踉跄着回到自己的座位，缩在位子上不吭声，显得有些恍惚。

    喻楚用脚指头想，也知道他看到了什么。无非是程茗茗不但不是被欺负，反而还自己主动勾引邵峰。

    她本来懒得管，但转念一想，却觉得趁这个机会，把其他人吵醒也不错。

    她起身，看到前面的水果，随手拿了个苹果，朝少年走过去。

    少年显然没想到有人会醒来，整个消瘦的身体都往椅子里缩了缩。

    喻楚仔细地给自己擦着苹果皮，一边漫不经心问：“你怎么了？”

