    在此之前，他一直以为师父是个弱不禁风的小姑娘。

    谁知道……

    这怕是一拳能打死牛吧！

    “哪个杀千刀的呀？敢踹坏我的家门，老娘跟你们拼了。”杜婆子就在灶房，她拎起刀，气哄哄的冲了出来。

    “娘咋了？”听着她的声音，沈氏也从屋里出来了。

    夏木抱着团团大步走了进去。

    “夏木原来是你这个小贱蹄子，你说，你为啥踹坏我家的门？今天你若是不赔我们五百个刀币，别想离开这里。”杜婆子尖酸刻薄的拿着刀挡在门口。

    “你若是不想赔钱的话也行，必须带我们家一起养豆芽。”沈氏也来到杜婆子身边，两个人将门口挡着严严实实的，她和杜婆子想的不一样，给了钱很快就花完了，倒不如种豆芽的好，这样一直有钱。

    “李多金呢？他伤了我妹妹，我是来找他算账的。”夏木沉声说道，她一脸冷厉。

    顾筝甚少见她这幅模样。

    可见这些人真真触到了她的逆鳞。

    真没想到，不过一个捡来的妹妹，她竟然对她这么好。

    有一天，若是他被人欺负了，不知道她会不会为了他也这样？

    “算啥账，他一个小孩子家家的能把你妹妹怎么样？”一听她来找自家的孙子，杜婆子的脸比刚才还要阴沉。

    沈氏心中咯噔一声，跟夏木交锋好几次，她已经深刻的意识到一件事，这个小贱胚子可不是个好惹的。

    夏木把团团的手心亮出来，她冷冷说道：“李多金若是再不出来，我可就要自己进去找了，想必你们也知道，我下手没轻没重的。”

    “都是街里四邻的，不过是小孩子打打闹闹的，能怎么样？你妹妹不是还好好的。”杜婆子一脸不耐烦的说道，可真是拼了命的护短。

    “就是木丫头，我家金子肯定不小心撞了你妹妹一下，以后抬头不见低头见的，用得着这样吗？再说了不过一个你捡来的丫头片子。”沈氏言下之意值得吗？

    “什么不小心，是他要抢我吃的，我不给，他就把我推到了，还踢了我好几脚。”团团急的很了，她的眼都红了，本就没什么肉的小脸上满是委屈。

    夏木看着她心疼的鼻子都酸了，她眼中的怒气骤然高涨，她转身把团团交给许大娘。

    然后一步一步朝杜婆子还有沈氏走去。

    两个人仗着在自己家里并没有多害怕夏木。

    夏木猝不及防的出手，其他人还没有看清楚怎么回事，她已经卸了沈氏的下巴。

    “……”沈氏吓得一屁股坐在地上，她支支吾吾再也说不出一句话来，脸上只剩惊恐。

    “你这个挨千刀的，你把我儿媳怎么了？”这会子杜婆子才知道怕了。

    门口围了好些看热闹的人。

    夏木一一扫过在场所有人，她眼中迸射出一股寒意，一字一句的说道：“团团是我拿命护着的亲妹妹，以后谁在敢说和沈氏一样的话，我就跟谁拼命。”

    “姐姐……”莫看团团小，可她已经很懂事了，她看着夏木鼻子一酸，哭了起来。

    除了婆婆，再也没有人对她这么好过。

    听着她的话，顾筝十分动容，他再也不怀疑夏木对他有什么不轨之心。

    细细想来，她也是这样护着他的。

    再看夏木他眼中闪过一丝连他自己都未曾察觉柔情。

