    湛蓝色灵魂结晶听到小舞的话，微微颤抖了一下，然后一道温婉的声音响起。

    “当然想，妈妈无时无刻都在想小舞。”

    听闻此话，小舞一双美丽的大眼睛顿时就弯成了月牙，顿时感觉这几天努力学习的厨艺没有白费。

    “小舞也想妈妈。”小舞撒娇道。

    其实哪有什么天生不会做菜，基本上都是不想做菜, 故意瞎搞乱搞，不肯去学而已，只怕自己学会了，以后做菜都是自己一个人的。

    在小舞自己看来，她能给的东西实在不多，身上除了十万年魂环和十万年魂骨, 再无其他有价值的东西。

    无奈之下, 她在蓝银皇阿银的建议下, 这几天她一直跟随着蓝银皇阿银学做菜，勉强学会了一些家常菜。

    至于目的。

    自然是讨好东青，让他拿出相思断肠红，让自己可以和妈妈聊上一会时间。

    “妈妈，小舞刚出来星斗大森林，就被人骗去卖了，人类世界好多坏人啊！”小舞一副苦大仇深的模样。

    “所以....小舞你一定是没有听大明二明的话，自己偷偷跑出来的吧？”阿柔的声音响起。

    她现在处于相思断肠红的灵魂庇护之下，一天时间内，大部分时间都可以保持清醒状态，不需要进入灵魂沉睡。

    “妈妈！你为什么还要说这个事情。”小舞娇嗔道。

    .........

    东青没兴趣听她们母女之间的闲聊，他盘膝坐在床上，感受着蓝银皇阿银开启的蓝银领域，开始冥想修炼魂力。

    与此同时, 在他没注意到未知时空中，一点一点宛如萤火虫的白色光点，从斗罗大陆各地不停聚集而来。

    而这就是信仰之力, 不过现在太过稀少, 根本起不了什么大作用。

    没办法, 新闻报纸第一期也没什么特别让人惊艳的东西，能有这些信仰之力，无非是有些平民感恩东青让他们看到了更多的世界。

    想要真正获得庞大信仰之力，还是得用高质量的文学作品。

    毕竟，哪怕是救人，他们最多也只会感恩你一生一世，而优秀的文学作品，则是代代传承，信仰之力无穷尽也。

    恍惚间，一个月时间悠悠而过。

    时间线，斗罗历，2644年4月16号，正午时分。

    期间新闻报纸又发布了好几期，除了第二期东青亲自撰写的见与不见，后面都是正常的新闻报纸，是梅香雪和李月媚，李月仙三人一起撰写而出。

    毕竟东青还要修炼魂力, 不可能一直撰写新闻底稿, 不过即使如此, 他的天才之名上面，又多了一个才子之名。

    武魂殿百年难遇的绝世天才，大陆青年才子。

    ....

    天斗城，月轩。

    月轩作为高贵典雅的一处所在，这里集聚了很多王公贵族后代，专门前来学习音律和贵族礼仪。

    从月轩正门看去，这是一栋看起来非常清雅的建筑，中央正室阁楼为凸出的十字歇山飞檐顶，稍低的左右两侧过渡为悬山双面顶。

    正脊、垂脊之上分别雕饰着吻兽、脊兽和走兽，搭配二楼左右各一座精致抱厦窗饰，飞檐屋脊错落叠加，显得豪华而典雅。

    唐三抬脚走入月轩大门，扑面而来的，是一股淡淡的清香，影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散着淡淡的木香。

    谷塆

    影壁前，两株高达三米的异种兰花散着淡淡幽香。虽然他只是刚刚踏入月轩大门，似乎也能够隔绝外界的繁杂。

    绕过影壁，迎面是宽阔的厅堂。地面上铺着边长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设。

    正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素容貌却不错的少女正站在那里，在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

    楼梯前，还有身披金属铠甲的护卫，正严阵以待的站立在原地。

    “应邀而来，请问月轩轩主在哪？”唐三问道。

    不久前，还在天斗皇家学院的他，收到了一份邀约信，信中之人便是月轩轩主唐月华。

    本来唐三是不打算理会这封邀约信的，准备进入拟态修炼场地好好修炼魂力。

    但他终究还是对相同姓氏的唐月华有一丝好奇，这才决定花费半天时间来见见这个月轩的轩主。

    至于何为拟态修炼环境？

    拟态修炼环境可以极大程度地提高魂师的修炼速度，而是否拥有拟态修炼环境，便成为了一种衡量高级魂师学院强弱的重要条件。

    就像现在的史莱克学院，他们根本没有这种条件。

    所以宁风致很感激史莱克学院气走了刁蛮任性的宁荣荣，不然他真的头疼宁荣荣跑去这样一个条件如此差的学院。

    没办法，宁荣荣被他自己和剑斗罗以及骨斗罗宠坏了，虽然本质依旧善良，但那个脾气没几个人顶得住。

    其实蓝银皇阿银开启的蓝银领域，和海神岛的海神之光作用差不多，本身就相当于是一个巨大的拟态修炼环境。

    或许从本质上而言，蓝银领域比不上海神之光。

    但是耐不住东青可以带着蓝银皇阿银可以到处跑，这不等于是随身携带了一个巨大拟态修炼环境吗？

    这个时候。

    桌案旁的少女走上前来，仔细看了看唐三的脸，随后认真开口说道：“你就是轩主所言的唐三，最近在天斗皇家学院大出风头的那个天才吗？”

    “嗯，如果没有第二个唐三的话，那这个人就是我。”唐三肯定的点点头。

    “跟我来吧，轩主等你很久了。”少女伸手屏退了楼梯口的护卫，举止优雅步伐从容的带着唐三前往月轩三楼。

    唐三刚刚好踏进三楼，一处好听的琴声响起，他不禁抬头朝前看去，一名高贵雍容的美妇人，姿态优雅的坐在软塌上，怀中抱着一把名贵竖琴。

    乍一看去，她似乎也就是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非一般世俗女子所能相比。

    银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体，仪态万千，肤若凝脂，气若幽兰，可惜由于她保守的性格，裙摆开的很低，只能看到白皙如玉的小腿。

    唐月华看到唐三进来之后，瞳孔深处微微波动了一下，但她没有开口说话，只是伸手示意唐三坐落在旁边的椅子上，随后继续弹奏刚刚的琴曲。

    虽然不懂唐月华究竟是什么意思，但唐三却从她身上莫名感受到一股来自亲人的感觉，不自觉听从了她的指挥。

    音乐是一种神奇的东西，它可以让你的精神放松，也可以让你瞬间振奋起来。

    伤心的音乐，会让你抹平心中的伤痕，

    快乐的音乐，会让你心情慢慢的愉悦，

    不知道过去了多久。

    唐月华放下了怀中的竖琴，美目看向了在她三米开外，坐落在木质椅子上的唐三。

    “唐三，你知道我是谁吗？”

