    贾母走时，狠狠地瞪了贾环一眼，不过却没在说什么。

    只可惜，若是以前，贾环或许会害怕，现在他淡定得不行。

    不过是让大脸宝醉了一次而已，这家伙不老实，或许他从没想过其他龌龊的事情，只是纯粹地欣赏，可对于贾环来说，这不能忍，关乎原则问题。

    又或许，在这个时代，相互之间赠送丫鬟小妾，都不过是再平常不过的事，甚至龙·阳之好（四声），也没什么大不了，甚至是可以传为佳话，以风·流而论。

    然对于贾环这个现代人来说，这种东西忍不了，也不能惯实，大脸宝对别人来说是个宝，千好万好，可对他来说，或许一两银子都不值。

    贾环也不清楚，这种感觉是怎么来的，或许是因为看多了原著的缘故，觉得他很渣，只负责撩，撩完就跑。

    而且还不负责任，没有一个男人应该有的担当。

    又或许是因为前世当兵的原因，就不喜欢这种娘们唧唧的性格，以至于哪怕大脸宝千般好，万般好，他们始终尿不到一个壶里去。

    勾着嘴角，静静地饮尽杯中之酒，看着紧张兮兮的贾母和王夫人，还有袭人那怨恨的目光，对于这些，他都报以微笑。

    如果说，眼神能够杀人，估计他已经被千刀万剐了。

    只可惜，不能，所以他还安安静静地坐在这里。

    在场的人都不是傻子，自然看得出贾母和王夫人眼中的不满和愤怒，可是却没有一个人出头。

    毕竟，这个年仅八岁的孩子，可是将扎根贾家吸血数十年的赖家一网打尽，且斩草除根了。

    最可怕的是，前后不到一个月时间，就连远在金陵地方当县令的赖尚荣都被拿下，只待秋后发落。

    在此之前，谁能够想到，这个要啥没啥的八岁孩子，能够撼动赖家，并利用了王家的力量？

    时隔两个多月，他虽然再没有什么举动，但是，没人不忌惮。

    不远处，见贾环起身，与贾珍一家告辞，晴雯彩霞，还有小吉祥，三春等人，纷纷起身辞别。

    天上月色正好，明亮而皎洁的月光洒在大地上，映着柔和的光芒，会芳园中，涓涓流淌的河水，在月光的照射下，显得格外透亮。

    夜晚，贾环小院。

    一进园子，小吉祥就笑嘻嘻地说道：“三爷，我可知道你为什么要灌宝二爷酒。”

    闻言，贾环来了兴趣，见小丫头笑嘻嘻地样子，他摸了摸小丫头的脑袋，笑问道：“哦？说说看，我们的小吉祥也能够看懂三爷的想法了？”

    一旁，晴雯和彩霞两人同时转过头来，也想听听小吉祥的‘高见’。

    “嘻嘻，定是宝二爷多看了晴雯姐姐几眼。

    我一直注意着三爷，这之前三爷都没啥动静，但是在宝二爷看了晴雯姐姐后，三爷眉头就皱了一下，随后就提出了玩游戏。

    而且，我还知道，三爷都是故意说错数字的，就是为了让宝二爷多喝酒。”小吉祥有理有据的分析，顿时让贾环有些诧异。

    他也不点头，也不摇头，只是笑着说道：“没想到，古人常说，士别三日，当刮目相看。

    没想到，你这丫头，还有这样的玲珑心。”

    “唰。”

    说话间，晴雯脸一下子就红，原来三爷这么在意她呢？可真幸福。

    无奈摇了摇头，让晴雯和小吉祥给自己捏捏肩膀和腿，闭着眼睛，沉默片刻道：“你们既然跟着三爷，那你们这辈子就是三爷负责。

    过些年，如果你们还愿意留在三爷身边伺候，也不能让你们没个着落。

    若那时想出去了，你们的嫁妆三爷也会准备好，到底不能让你们白白跟着三爷这么多年。”

    似乎察觉到几个丫鬟要表态，贾环闭着眼睛，摆手道：“不必说，到那时，总会给你们一个交代。”

    说完，整个院子安静了。

    平静了两天，贾环也好好休息了两天，陈宫由于外出访友，特意给贾政请了十天的假。

    而贾环也天天陪着几个丫鬟，贾兰和惜春如同往常一般，来院子里学习，或学字，或读书，又或画画，总之，倒是非常有趣。

    八月十八这天早上，贾环做完了锻炼内容，刚刚换好衣服，便听门外一个小厮前来禀告，说是陈修有请。

    随后恭敬地递来一张帖子，大意是再去四喜酒楼商量合作事宜。

    将帖子收好，又从怀里掏出一个几钱的碎银子，吩咐道：“赏你的，你去告诉来人，我会准时到的。”

    “谢三爷赏，我这就去。”

    小厮得了赏钱，高高兴兴的跑向前院去。

    一旁，见他心情似乎不错，晴雯赶紧送来一杯泡好的茶，笑着问道：“三爷怎么这么高兴，可是有什么喜事？”

    看着越发标志的晴雯，贾环微笑道：“也没什么，只是有不少的银子可以赚了。”

    听得他这话，晴雯有些惊讶，三爷口中不少的银子这几个字，谁信谁是傻子。

    要知道，上次抄了赖家，得来的六十多万两银子（有十万两只有林之孝知道），在三爷口中也只还行，挺能贪的。

    如今这几个字又再次出现了，天知道这不少是多少银子？反正自己是不敢想象的。

    忽然觉得有一道目光看着自己，贾环抬头，发现晴雯眨着一双水汪汪的大眼睛，正痴迷地看着他。

    “哈哈哈，你可别露出这模样，三爷还小呢！”

    “三爷。”

    古人早熟，十二三岁就成亲为人妻为人母的挺多，晴雯听懂了贾环话中的意思。

    奇怪的是，她倒是没呸出口，只是羞红着小脸，将头别到另一边去。

    见晴雯这模样，贾环既感到高兴，又感到欣慰，这丫头的性格改了很多，虽然偶尔还是一副爆炭脾气，说着就着，但是改变还是蛮大的。

    最起码，惹她生气，不会出现原著中撕扇子的剧情，这么一比较，似乎自己的待遇已经比大脸宝高了，至少证明之前的出言提醒是正确的。

    中午，快十二点的时候，贾环带着两个小厮，便坐着马车出门了。

    神京城东，四喜酒楼。

    一如之前一样，陈修领着几个小厮站在门口等着，在他身旁，除了四喜酒楼的掌柜，还有几个不认识的，想来应该是徽商商会的人。

    贾环下了马车，在那几个没见过的人惊讶之中，陈修赶紧上前笑道：“见过三爷，所有的酒菜都已经备好了，就等三爷过来了，三爷里面请。”

    “陈大哥，请。”

    贾环这一句陈大哥，顿时让陈修欣喜，他知道，这简单的一句话，就能够让这份合作的功劳归属于他。

    “三爷请。”

