    两人声震夜空，身形如虹，再次对冲，瞬息之后，巨震传出，两人的身躯再一次结结实实的对撞在了一起，震得空气嘶鸣、激荡不已，各自跌退！

    这一幕的震撼程度，是难以用言语来形容的，他们两不像是人，更像是两头人形的猛兽，都有着让人颤颠到心灵深处的实力！

    两人毫无停顿，大步跨前，再次交战，拳脚如雷大开大合，全都是一往无前，毫无保留之势，给人的感觉就像是山崩地裂、大浪连绵！

    这是锋芒与锋芒的交锋，谁都没有半分怯意和退意，仿佛在这一刻，在他们的眼中，就只有勇往直前的战，后路似乎都已经被他们各自斩断！

    战圈外，雨仙儿仍旧跌坐在湖边，她没有起身，就以这样的姿势，看着陈六合跟诸葛铭神之间那惊心动魄的激战与交锋！

    这所带来的视觉冲击，是无法言喻的，那是一种来自心灵的震撼，是足以打破常人认知观世界观的冲刷！

    或许，雨仙儿感受不到交战之中有多么的凶险，但她却能真切感受到交战之中所激荡出的恐怖气息！就像是能够把普通人碾压成齑粉的恐怖气场！

    普通人在这两个变态男人的面前，或许，真的只能算得上是蝼蚁，连说一声废物都算是抬举！

    看着眼前那激烈、狂暴、凶猛、残酷的激战，雨仙儿没有丝毫的害怕和心慌，也没有所谓的担忧，甚至没有所谓的凝重和紧张！

    反而，在陈六合与诸葛铭神开战的那一刻起，她的嘴角就翘起了一抹无比妙美与灿烂的弧度，并且，这丝弧度随着战况的愈发激烈，扩散的越来越优美！

    直到此时，倾国倾城！雨仙儿就像是在暗夜下的梦幻精灵一般，散发着祸水般的魅力，足以勾魂荡魄，足以祸国殃民。

    因为，她从陈六合的身上，能清晰的感受到一股凶戾与暴怒，一股愤慨与执狂！

    她今晚如此冒险，她想要的，不就是这个吗？她只想证明，陈六合还在乎她！她只想证明，她的危险与生死，能牵动甚至影响陈六合的情绪波动！

    而此刻，这一点，已经得到了证明！陈六合的表现，就是最充实的证据！

    所以，她笑了，笑的是那般的开心与美丽！

    她所做的一切，都只是想证明这一点，仅此而已！哪怕为此付出生命的代价，她也不觉的有丝毫不妥！

    说她疯子也好，说她愚蠢也罢！可她心中本来就把这一点看得比她的生命还重要啊！这一点，无论是三年前，还是三年后的今天，从没有一刻改变过！

    “砰！”战圈中，一声巨响传来，诸葛铭神因为一个疏忽，被陈六合抓住了机会，一拳轰在了胸口之上，这一拳的劲道之大，如大浪奔腾一般，当即就把诸葛铭神轰得跌退了出去！

    陈六合得势不让，足下一点，身形前冲，如利箭一般瞬间就贴近了诸葛铭神！

    诸葛铭神脸色一沉，身形一偏，险之又险的躲过了陈六合扫来一拳，同时，他右足抬起，右膝弯曲，撞向了陈六合的胸腹所在！

    电光火石之间，陈六合双掌叠加，探至而下，准确的抵挡了这一膝撞！

    诸葛铭神低吼一声，神情狂暴，双臂伸直，双掌推去，宛若瀑布倾泻一般，拍在了陈六合的胸口位置！

    巨大的力量让得陈六合双足不稳，急退出去了几步！

    诸葛铭神足下一跺，身躯猛然跃起，一腿扫向陈六合的头颅所在！

    对方的凌厉攻势让得陈六合的脸色一变，几乎是本能的，陈六合弯腰垂头，只感觉头颅之上有一阵疾厉的劲风扫过，那劲气，刮的他后勃肌肤都略显生疼，可见诸葛铭神这一脚的力道之大，让人咋舌不已！

    “呼！”还没等躲过一击的陈六合舒口气，猛然间，又一阵嘶鸣般的风啸声袭来！

    只见诸葛铭神一腿扫空之后，身在半空的他竟然强行旋转着身躯，又一腿，从下而上的抽向陈六合还垂着的面门！

    这一击来的太过突然，突然到让陈六合都免不住心惊肉跳！

    仓皇之下，陈六合根本来不及闪躲，只能双臂交叉，护住了脸面！

    “砰！”一声闷响，巨力从陈六合的双臂袭来，这一脚虽然被陈六合的手臂格挡而住，但是那强悍的劲道，却是让得陈六合再次跌退出去了三四步，只感觉双臂疼痛至极，都快麻木了！

    跄踉跌退的陈六合忍不住在心中惊叹了一声，这个诸葛铭神，的确是很强，太强了，甚至是有些超乎了他心中的预计！

    刚刚稳住身形，陈六合还没来得及换口气，那强大的危险气息，再次袭来！

    却是诸葛铭乘胜追击，如影随形一般接踵而至，他明显是不想给陈六合任何喘息的机会，那架势就宛如狂浪奔袭，想要一鼓作气的把陈六合击溃！

    “呼！”厉风呼啸，宛如冤魂嘶鸣，诸葛铭神一拳轰向了陈六合的脑门，速度太快，犹如闪电，劲道太大，犹如雷奔，所过之处，让得那空气都在哀鸣嘶吼，空气中的灰尘都在颤动，看起来就像是空气在扭曲一般的可怖！

    陈六合目光一凝，心火跳动，他直接就放弃了闪避的念头，在千钧一发之际，他赫然抬起自己的右手，捏紧成拳，狠狠的轰了出去！

    “砰！”两人的拳头在半空中撞击在一起，那闷响就宛若让空气都下沉了几分一般，肉眼可见的一圈圈波纹如浪潮一般的荡漾开来。

    这里面所蕴含的力道，是外人根本无法体会的，光是这动静，就足以让人头皮发麻，恐怖至极！

    因为诸葛铭神是蓄势待发，而陈六合则是仓促抵抗，所以，在这一记对拼之中，竟然是陈六合吃了一个小亏！

    对拼之后，两人的身躯虽然都同时一震，看似半斤八两，可陈六合的脚步，禁不住的跌退了半步，而诸葛铭神，则是稳如磐石，身躯如山！

