    半位面历来属于传奇法师的特殊领地，由于空间传送坐标只掌握在主人和极少数亲近的人手里，因此基本不存在泄露的可能性。

    当然相应的对策也不是没有，譬如说请精擅空间规则的传奇强者推演测算，或者请某些特殊的异族强者在虚空中寻找，当然这就非一时一日之功了，

    因此接单的黑暗组织向秦烽说明了情况，询问是否继续，秦烽经过权衡，回复说考虑几天再做答复。

    结果没过两天的功夫，一批身份不明的传奇杀手潜入了王宫，一番激战之后，被秦烽尽数格杀。

    秦烽对此并不觉得惊讶，除了继续追加对安东尼奥的人头悬赏，同时加强了对身边重要追随者与王国重臣的保护力度，花高价从某些黑暗组织雇佣了大批强者进驻王都。

    反正他最不差的就是魔晶，奥贝利安想跟自己玩这种花样，那他就奉陪到底，看谁最终耗得起。

    接下来的一个月时间里，类似的暗杀前后发生了六次，参与袭击的强者数量一次比一次多，实力也越来越强大。从普通传奇到资深传奇，准超级强者，不一而足。

    在最后的一波刺杀行动中，秦烽以自身负伤的代价，将两位29级的超级强者一举格杀之后，奥贝利安终于消停下来。

    话说事情到了这一步，就已经有些难以收场了，明面上的打压无效，威胁压迫无效，暗杀同样无效，即便以奥贝利安这位大佬的手段，都有几分黔驴技穷的感觉。

    说到底，秦烽现在还是魔法公会的一员，而且是受到高层关注的核心天才之一，奥贝利安或许可以利用自己的个人资源打压他，甚至是暗杀。当然……只能私下里进行，公会高层是不可能答应的。

    并且严格意义上讲，此事已经严重违背了公会内部约定俗成的潜规则，如果不是因为巴罗佐出了意外，奥贝利安这种破坏游戏规则的恶劣举动绝对是要付出代价的。

    “殿下，我们该收手了。”

    书房里，一位心腹禀告道：“代理会长和几位长老对您最近的举动非常不满，他们说，无论巴罗佐状态如何，秦烽是他选定的衣钵传人，不应该遭到这种不公平的对待，所以您应该克制自己的行为。”

    “哼！”

    奥贝利安将手中的茶杯狠狠一摔，滚烫的茶水伴随着碎片飞溅。

    他铁青着脸道：“难道这事情就是我一个人的责任吗？某些家伙还不是默许了？他们先前睁只眼闭只眼，指望着我出来做恶人，现在眼看着事情陷入僵局，就跳出来当好人？”

    心腹无奈地摇摇头，对于这些大人物而言，很多事情都是只能做不能说的，公会高层的好位置有限、高端资源有限，不可能满足太多的天才需求，因此这种打压算计其他派系新生代种子的行为数万年来始终存在，更不可能彻底杜绝。

    但是任何事情都得有个度，大家毕竟是一个组织里的，如果对某些过于恶劣的行为放任不理，最终损害的只会是整个组织的利益，大佬们对此心知肚明。

    因此就目前的情况而言，奥贝利安的举动必须被叫停了，否则真要将秦烽逼得脱离了魔法公会，最终只会便宜了其他的超级组织。

    “……或许，可以请动一位半神出手……”

    奥贝利安脑海中浮现出这样的想法，旋即又摇了摇头。

    半神级存在可不是这样容易请动的，需要花费的代价之大，连他都会有几分肉疼。而且也会引发其他大佬的严重不满甚至是怒火。仅仅为了个人私利就出动这样的战略级力量，整个公会高层都不可能容忍。

    至于其他组织的半神级强者，就更不容易请动了，而且想要保密也几乎不可能，这样的强大存在历来都是被各方势力重点关注的对象。

    “罢了……就这样吧！”

    最终，无计可施的奥贝利安只能不甘不愿地做出了这样憋屈的决定。

    十天之后，一支庞大的浮空魔能运输舰编队跨越数万公里的空域，抵达星沙王国国都，舰体上均镌刻着魔法公会的徽记。

    王宫里，秦烽接见了公会高层派出的特使，一位姿容倾城、高贵昳丽的女子，细腻如雪的肌肤透着圣洁无比的光晕，一身明红色的魔法袍，身上的装备大半都是亚神器，浑身散发着浓烈的神性气息。

    “你可以叫我奥黛丽，”

    这位半神级强者态度温和，明媚的大眼睛饶有兴致地打量着他，以富有磁性的悦耳嗓音自我介绍着。

    秦烽神色凝重地看着她：“居然连您这样的存在都出动了，公会高层究竟是怎么考虑的？”

    他不觉得现在的自己有把握正面击败一位半神，当然对方特意前来，未必就是为了动武。

    “我只是代人传话而已，”

    奥黛丽笑吟吟地道：“对于过去一段时间，某些人对你的不公正态度，公会高层表示歉意，并且愿意纠正这样的错误。那位大人物已经受到了警告，某些不好的事情，今后再也不会发生了。”

    “就是这样？”

    秦烽神色未变，心里却微微泛起了波澜，显然奥贝利安的举动已经引起了某些大佬的不满，巴罗佐在公会里面也不是没有支持者，所以在无法抹杀自己的情况下，公会方面的这种反应并非不可能。

    奥黛丽正色道：“公会方面希望安东尼奥不再被追杀，你们以后可以公平竞争，谁的表现更出色，谁就会得到组织的全力支持！”

    “我这次带来了一批物资，都是公会方面送给你的发展资源，以后你在公会的权限、待遇照旧，并且可以自由地购买各种资源，再不会有任何刁难克扣的行为！过往的种种不愉快，就此一笔带过，如何？”

    秦烽深深地看了她一眼，盘算好半晌才轻轻点头：“好吧，巴罗佐殿下是我的导师，对我一直多有照顾，看在他的份上，此事我答应了！”

