    吃完早餐后，陆直随手拿了本书坐在一旁看，白冉冉则开始着急忙慌的拿着包准备出门。

    临了了，她还不忘嘱咐陆直一句：“你把碗放着，我回来再洗。”

    陆直一怔，再一抬头，她人都已经蹿出去了几百米，他哑然一笑，才拿着碗走进了厨房里……

    今天是白冉冉转到外交系的第一堂课，她很重视，紧赶慢赶，总算是在上课之前到了学校。

    虽然都是一个学校，可外交系和中文系之间整整隔了两个教学楼，以往她虽然路过的时候会顶礼膜拜一下，但是她从来没有进来过。

    这几天她忙着照顾陆直也没好好过来勘察路线，这不，绕来绕去半天了，她还没找到自己的教室在哪里。

    正着急着呢，她就看到了一个指路牌，上面标明了方向，她心中大喜，狂奔过去，下一秒就撞上了一个不太想见的人。

    王萌穿着卡其色的大衣，也正在往那边走，看到她眉头一皱：“你怎么在这里？”

    语气中多有嫌弃，白冉冉也不是那种任人宰割的人，她提了下自己的双肩包包带，一点儿也没客气的回怼：“你又为什么在这里？”

    王萌听着，冷哼一声，“我知道了，你肯定是想去我们外交系旁听的吧？”

    “整个A大谁不知道，你想转系转疯了！”

    白冉冉一听，这她能忍？

    俗话说得好，情敌见面分外眼红，输人不能输阵！

    她翻了个白眼就道：“我麻烦你搞搞清楚，我已经正式转系了，从今天开始就是外交系的一员！”

    说着，她停顿了一下，从上到下的打量了一下王萌，轻蔑的道：“倒是你，你一个政法系的，到我们外交系来干什么！”

    “政法系？”王萌一听，音量都不由拔高了，“谁告诉你我是政法系的？”

    “我就是外交系的！”

    她说这话的时候，就像是一个开了屏的孔雀，高傲得都快把鼻子扬到天上去了。

    说完也不等白冉冉说话，扭头就往前面走。

    白冉冉一看，赶忙跟了上去，既然是外交系的，那不蹭白不蹭，反正她也找不到路。

    王萌走出去一段路后发现白冉冉一直跟着自己，当即就不舒服了：“你干嘛跟着我？”

    白冉冉立马把睁眼说瞎话这个特质发挥到了淋漓尽致：“学校路这么宽，你往这边走我也往这边走，怎么叫跟着你？”

    王萌气得脸都红了，但又拿她没有一点办法，只能加快脚步走得更快一些。

    这刚好和了白冉冉的意，跟在王萌身后大约五分钟，她可算看到了教室，都不等王萌回过神来，她就加快脚步冲了进去。

    和中文系平日里欢声笑语一片，熙熙攘攘的环境不同，外交系的金融课上，所有人的手里都捧着书，默默的看着，偌大一个阶梯教室，鸦雀无声，她进去后，甚至没有人抬起头看她一眼。

    白冉冉原本高涨的热情被浇灭了不少，但她很快就调节好了，一路小跑走到讲台上，咳嗽了两声。

    大约是她的声音太大，有两个同学抬起头看了一下，白冉冉立马冲他们露出自己的招牌笑容。

    然后鞠躬道：“大家好，我是今天刚来的转系生白冉冉，以后请多多指教！”

    “……”

    无人应答，大多数人只是抬头看了她一眼，就重新埋头啃书了。

    白冉冉嘴角的笑容一点点僵硬下来，尬笑着从讲台上移开。

    不应该啊！

    外交系不应该都是热情好客，温柔谦逊的吗？

    怎么会是这个场景？

    她有些失望，王萌在这个时候走了进来，嗤笑一声：“外交系是一个认实力的地方，你这种走后门过来的，没几个人会正眼瞧你。”

    “我没有走后门。”白冉冉不悦的皱着眉头。

    但显然王萌根本没有把她说的话放在心上，自顾自的找了个位置坐好，她刚一坐下，前后几个同学就开始热情的跟她打起了招呼，和刚才面对她的时候那副冷淡的模样简直判若两人。

    像这样吃闭门羹，还是白冉冉从小到大以来的第一次。

    她看在心里，有些不是滋味，只好找了个角落的位置坐下。

    上课铃刚一响，一个上了年纪的教授，就缓缓走了进来，正是外交系的主教授朱项，也就是陈升的姑父。

    他大腹便便，架着一副黑框眼镜，脸上带着和蔼可掬的笑容，走到讲台上就道：“我听说今天有个转系生要来，来了吗？”

    白冉冉战战兢兢的站起身来：“来了。”

    朱教授看了她一眼，点头示意她坐下，“既然人都到齐了，学习委员把我上次布置的作业收一下交上来。”

    作业？

    什么作业？

    白冉冉慌了。

    她只觉得自己屁股底下的板凳都像是长了刺一样，眼看着王萌从一群人中缓缓站起来，然后从第一排一个个挨个往后收作业。

    眼看着她逐渐逼近，白冉冉只觉得头皮发麻。

    完了，这下她彻底完了！

    白冉冉整个人都缩在桌子后面，恨不得在地上找条缝钻进去，可是再怎么躲，该来的还是会来的。

    王萌在她面前缓缓停下，敲了敲她的桌子，语气轻蔑又傲慢：“白冉冉同学，你的作业呢？”

    “我……”白冉冉哑口无言。

    这种感觉就好像被人扒光了衣服丢到了十字路口，一时间羞愧填满了她的内心。

    她缓缓站起身来，一脸抱歉：“我不知道有作业。”

    王萌似乎对她这个回答早有预料，只是淡淡的说了句：“早就说了，你不是我们外交系的人。”

    “偏不信。”

    说完，她就晃悠着身子离开了，只留下白冉冉一个人坐在板凳上。

    那节课朱教授讲的什么她全然没有听进去，刚领到手里的崭新的教科书也变得沉甸甸的。

    她一直以来都觉得，只要成功转系了，她一定就会变得很厉害，让所有人都能看到她的价值。

    可事实却狠狠打了她的耳光，原来她拼搏奋斗这么久的终点，却不过是大多数人的起点。

    甚至，连起点都不能算。

    这种深深的挫败感，让白冉冉打从心底的觉得难受。

