    

    萧龙捧着一大堆斗技，飞快地往自己的家里跑。

    结果，在他的家门口，他又遇到了美女。

    呵呵呵，出门遇到了一个来找茬的美女，回来又遇到了一个美女，只不过，也是来找茬的。

    这运气，萧龙也是醉了……

    ”原来是熏儿表妹，不知道熏儿表妹来找我，有何贵干?”

    萧龙牵强的地笑了笑，开口道。

    他心里当然知道萧熏儿就是来揍他的，但是他总不可能说熏儿表妹，你是来揍我的吗？

    要是他真的这么问了，那萧熏儿不是来打他的，就会变成打他。

    此时地萧熏儿已经没有穿超短裙，而是穿上了一件绿色的超短裤。

    这让萧龙纳闷不已，这萧熏儿，就这么喜欢绿色……

    “萧龙，我已经说过了，见到你一次就打你一次！很不好意思，你遇到我了！”

    萧熏儿那一张倾国倾城的小脸上带着一丝丝的杀气！

    没错，就是杀气！

    这让萧龙顿时就懵逼了！

    这妞居然要杀自己？难道说她就真的那么恨自己？

    一想到就在乌克坦境内的斗皇凌影，一想到萧熏儿那些个个都是斗尊甚至斗圣的爱慕者，一想到萧熏儿那个九星斗圣的老爹，萧龙有些后怕……

    这些，都不是现在的他可以招惹地。

    萧龙的脑子飞速地运转，想着该怎样来解决这件事情。毕竟这可是关乎到他的身家性命的大事。

    还有就是，他也不想一直被萧熏儿敌视，毕竟萧熏儿真的是太美了，哪怕她现在还算得上是一个萝莉，但也深深地迷惑住了萧龙。

    萧龙觉得，他见到萧熏儿第一眼的时候，就已经爱上了萧熏儿，而且是深深地陷入其中，不可自拔！

    他萧龙知道，自己爱了萧熏儿之后，绝对不会抛弃他，绝对不是那种爱过一次之后给个几百块钱就分手的那种杂碎。

    萧熏儿还小，她恨自己无非就是因为自己看到了她的私处罢了，那么萧龙就要从这一个方面入手。

    他不相信，深得城市套路精华的他还对付不了一个涉世未深的女生！

    “熏儿表妹，我有一句话藏在心里很久了，你知道我为什么那么仇视萧炎吗？因为我喜欢你很久了，你的一颦一笑时时刻刻牵动着我的心，今天，我想对你说，我喜欢你，如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是一万年！！”

    萧龙搬出来周星星的地成名绝技，爱你一万年！

    说实话，当初他在听到这句话的时候，都被感动的差点留下眼泪，没办法，谁让星爷的演技是杠杠的。

    虽然说这句话有那么一点点非主流，但是萧龙也不得不承认，这真的是经典。

    他不相信，这样地经典，会不能够收拾一个情窦初开的小妹纸。

    当然，萧龙还是改了一下，毕竟要与时俱进。

    说完之后，萧龙都在幻想着萧熏儿对自己另眼相待，然后自己抱得美人归，走上人生巅峰的情景了。

    但是斜眼一看萧熏儿，她不仅没有对萧龙另眼相待，反而是冷眼相待。

    只见萧熏儿的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    这让萧龙纳闷不已，这样杀伤力为九九九＋的压箱绝技，居然不能够把萧熏儿怎么样。

    难道说萧熏儿的心是石头做的不成?

    萧熏儿的心当然不是石头做的。

    她对萧龙这句话的确非常有感触，不知道萧龙为什么能够说出这样地痴情之句。

    但是，萧龙对她的表白，她就认为是个笑话！

    他是谁？斗气大陆八大古族之一的古族族长之女，被誉为有机会成为斗气大陆新的斗帝的天之骄女！成为千古一帝，屹立于世界巅峰！

    而萧龙是什么人？萧家的一个小角色。

    虽然说萧家曾经的确很辉煌，综合实力在古族之上，但是哪有如何？那始终是过去！

    现在地萧家只不过是加玛帝国的一个小家族，而加玛帝国，也不过是斗气大陆上的一个三流势力罢了。他们古族之人，随便派一个血脉觉醒了的族人来，都能够把加玛帝国灭国。

    在萧熏儿看来，她就是天上的凤凰，而萧龙虽然名字当中有龙，但是在她的眼中看来，就是一条虫罢了。

    凤凰和虫又怎么可能是一个世界的人？

    萧熏儿心比天高，认为只有九天真龙才是她的另一半，而那九天真龙，现在还没有出现。

    萧炎，都只能够算半个！

    萧龙，什么都不算！

    所以说，她笑萧龙无知！

    “说完了?说完了，就准备挨打吧！”

    萧熏儿冷冷一笑，在她看来，自己能够亲自动手来打萧龙，都是萧龙几世修来的福分了！

    “萧熏儿，你别得意，你敢不敢和我打个赌！”

    萧龙见到萧熏儿丝毫没有作罢的意思，只好换一种方案了。

    那就是拖延时间！

    没错，他打算和萧熏儿拖延时间，说等成人礼的时候和萧熏儿一战。

    毕竟，这样的伎俩一直都是正派猪脚常用的手段，而且屡试不爽。

    那些反派也傻得可怜，答应了。

    结果这段时间就成为了猪脚逆袭的时间，而那反派也就成为了猪脚的垫脚石。

    萧龙也打算这样来激励萧熏儿。

    果真，这招屡试不爽！

    “哦?赌什么？”

    萧熏儿好像也来了那么一点点的兴趣。

    “你可敢和我在下一次族试的时候再来一次决战，你和我都用属于自己的力量，要是我输了，我就跟萧炎道歉，要是你输了，你就要答应我一个你觉得不过分的条件！如何？”

    下一次族试，就在两个月之后。

    那次族试，云岚宗也来人了，萧炎也休妻，然后进行逆袭之路！

    他要把时间拖延到那个时候，然后自己借着系统升级！

    他不相信，他有了系统的帮助来搞不懂萧熏儿！

    “好啊！”萧熏儿的脸上露出灿烂的笑容。

    在她看来，这只不过是萧龙的垂死挣扎罢了。

    不过这也没什么，只要能够让萧龙心服口服地跟她的萧炎哥哥道歉，那她什么都愿意做。

    此时，笑起来的萧熏儿，才是将她那绝世容颜发挥到巅峰。

    那一颦一笑都牵动着萧龙的心。萧龙又感叹了一句。

    萧炎，老子恨你！

    好大的一颗水灵灵的白菜啊！可惜了！

    谁知，这又让萧熏儿给发现了，紧接着萧熏儿脸上的笑容又消失不见。

    换来的是一脸的愤怒！

    她刚刚还在想就此放过萧龙一马，但是现在看来，她好像是多此一举了她从纳戒之中取出一个皮鞭，然后会动着鞭子，慢慢的往萧龙靠近。

    “喂，熏儿表妹你干什么？不要过来，否则不要怪我不客气啊！可恶，龙爪手！”

    “啊！”

    很快，萧家当中又传来了杀猪般的惨叫之声……

    “可恶的萧熏儿，将来有一天，我一定会把今日的皮鞭之刑百倍奉还！”

    萧龙的房间里面，躺在床上，拿着笔，正在抄写这斗技。

    嘴里还时不时发出一些有余疼痛难忍的哀鸣。        

