    随着她的话音落下，梁衡回头的同时，原本握着集装箱后门把手的手也下意识的往下一按，把集装箱后面的门给打了开了一条缝。

    随即一道嘶吼声，从梁衡的耳畔响了起来。

    此时此刻，梁衡心中只有一个念头，吾命休矣！

    他仿佛都能感觉到身后丧尸张大的血盆大口，朝自己咬来的模样。

    随即一道呼啸而过的风声，从耳边刮过，然后就是“咣”一声巨响，那将将探出头的丧尸被飞掷而来的砍刀砍中面门，整个被带飞出去，撞翻了身后的那几只丧尸。

    时姜砍刀一脱手，直接厉声喝道：“关门！”

    人也跟着朝梁衡那边飞奔而去，手里却不知从哪又摸了一把砍刀握在手中。

    梁衡只是失神了几秒钟的时间罢了，在时姜第二次喊话时，身体条件反射的用力往后一撞，然后握着手里的把手干净利落的一扭一拧，直接把原本打开一条缝的门给关了个结实。

    “这集装箱里怎么会有丧尸被锁在里面？”

    紧跟在时姜身后跑过来的潘飞和徐安国他们看到梁衡腿软的坐在地上，并没有被丧尸咬到后，松了一口气的同时又不解的说道。

    时姜抿了抿嘴，没有接茬。

    “我看，不如直接倒些汽油，把车子烧了吧！”

    众人听了潘队这话，纷纷点头同意。

    毕竟刚才要不是时姜那一下，里面也不知道有多少只丧尸，他们有没有事两说，梁衡指定是活不了的。

    反正这装物资的车子，这一路上又不是没有其他的，就算比不上集装箱的大小，他们队伍里一人找一辆金杯来装，也够他们用的了。

    剩下真的拉不走的，还能跟镇长说，让他另外派人来搜集，当然，他们就不能分到那么多了，最多给一点奖励罢了！

    等这集装箱里的丧尸被烧成灰后，后面一路居然还算顺利。

    很快就到了织布厂这边，因为出事的时候是半夜三更，所以织布厂里根本就没人。

    后来出了事后，谁还会往这边来。

    这么久时间没人来，这边一路过来的道路上显得很是萧瑟的感觉。

    时姜他们在门口这里就下车了，因为有个电动闸门挡住进出口。

    徐安国和赵刚两个人也不管会不会弄坏那电动闸门，直接两个人用力的推，居然把闸门给推了开来。

    他们也没推很开，够他们的车子进出的宽距就停了手。

    “看，里面有辆货车。”

    徐安国兴奋的指着停在厂仓库门口的一辆货车，高兴的说道。

    虽说之前打算一人一辆小车子，能拉多少拉多少。

    现在有这样一辆货车的话，他们能分不到不少物资呢！

    “先装吧，这边虽然应该没什么人，但是也要以防万一。”

    潘飞认真的叮嘱道，大家纷纷点头。

    就跟那辆集装箱一样，谁会知道被那些丧尸会被关在集装箱里的。

    小心驶得万年船，潘队吩咐的总是没错的。

    潘飞叮嘱完，就从车上找了工具去撬仓库的铁门。

    梁衡站在货车边，观察四周，徐安国和赵刚欢呼着从被撬开的仓库门进去，看到那一包包打包好的羽绒被和羽绒衣，纷纷来回的往那货车上搬。

    “潘队，我去那头看看。”

    时姜对着潘飞说了一声，就朝厂房那边走。

    这厂说是织布厂，其实很久之前就已经改制成为服装加工厂。

    不过，原来一些织布订单还是有接单。

    厂房和仓库有一段距离，时姜一路走来，厂房里头除了那些都已经停止转动的机器，就是一些堆放在一旁的半成品。

    时姜再朝里面走了走，拐了个弯，最里面的一角，堆着一堆的棉布。

    这种棉布基本都是用来做床单被套的，布也厚实。

    时姜把手放在这堆布上，收进百纳袋里。

    然后就听到外面传来梁衡的声音：“时姜，你在不在里面？”

    听到梁衡的喊声，时姜立马把一旁的一台织布机也收进百纳袋后，就退了出来，皱眉回道：“怎么了？”

    “没什么，就是没看见你人，所以问一声。”

    梁衡听到时姜的问话，脸微微一红，有些不自在的回道。

    其实是他刚才听到时姜跟潘队说单独去这边来看看，心里有些担心，所以才会追过来。

    进了厂房后没看见时姜的人影，顿时有些焦急起来，才会喊她的名字。

    时姜没察觉到梁衡的异样，指着那些机器说道：“这些等回到镇上告诉李镇长，到时拖回去，不管以后能不能用的上，咱们多少也能换点东西。”

    梁衡看着那堆机器，嘴角有些抽抽，时姜简直是雁过拔毛啊！

    两个人朝外走去，潘飞他们已经把那辆货车装的满满的。

    “走吧！”

    听到潘队的话，徐安国和赵刚有些遗憾的瞄了一眼仓库里还有大半的羽绒衣和被子。

    潘飞带着徐安国还有赵刚在前面开道，梁衡开着这辆装满物资的货车，时姜坐在副驾驶室，跟在潘飞他们的车子后面。

    一路回来虽然没有发生事，可很明显的，第九天的时候，原本炎热的天气仿佛在一夜之间就变了天。

    “潘队，这是下雪了？”

    徐安国原本独自一个人躺在后面的座位里睡觉，只是，越睡越冷，等他打着哈欠朝车窗外瞧去时，嘴巴半天没有合拢。

    赵刚见他醒了，丢了一件羽绒衣给他。

    “这次幸好听了时姜的话，这鬼天气，希望咱们能在雪积起来之前，赶回镇上。”

    对着手哈了一口热气，赵刚很是侥幸的说道。

    潘飞也庆幸不已，随后又想到林远，也不知道他有没有后悔，没跟他们一起任务。

    此时的林远，正一刀将扑过来的丧尸的脑袋砍掉。

    看到骨碌碌滚在地上的丧尸脑袋，乔丽躲在林远的身后，尖声叫了起来。

    听到她的尖叫声，远处传来丧尸的嘶吼声，这吼声的数量，绝对不低。

    林远听到那声音，顿时脸色大变。

    一把拎住乔丽的衣领，对她咬牙切齿暴怒的骂道：“闭嘴，你个蠢货！你是不是嫌自己死的不够快，还要拖累别人？”

