    第5章她是神巫女？

    小雌性近看更美了！

    皮卡目光灼灼，心潮澎湃。

    大花一眼看穿皮卡的小心思。

    “皮卡，圆可是豹夙带回来的雌性。”

    皮卡笑嘻嘻的：“我们说好了，公平竞争！”

    大花眼神一亮，“真的？”

    她就知道豹夙一定喜欢阿圆。

    “当然。”

    皮卡不甚在意道。

    他和大花的想法完全相反。

    压根儿不觉得豹夙会开什么情窍。

    苏圆被盯的有些不自在。

    皮卡的目光实在太直白了，直白的让苏圆有种想逃的感觉。

    苏圆默默往大花身后挪了挪。

    “皮卡，你吓到圆了。”

    大花开始赶人，“行了，果子我们收下了，你快走吧！”

    皮卡站着不动，像在酝酿什么大招一样，深深吸了一大口气，一脸期待又视死如归的看向苏圆。

    “圆圆，我...我想成为你的伴侣！”

    苏圆猝不及防被他的大嗓门震到。

    很快，苏圆就发现好多族人朝他们的方向看来，神色复杂。

    苏圆有种不太好的预感。

    皮卡脸红透了。

    不过因为皮肤是古铜色，所以还在强装镇定。

    大花狠狠翻了个白眼儿。

    “你个二缺，你是不是傻？喊那么大声做什么？”

    皮卡委屈，不大声他吼不出来，谁还不是个初次表白的崽崽了。

    见苏圆一脸茫然不知发生了什么的模样，皮卡渐渐反应过来一丝不对。

    大花叹气，“圆...听不懂，也不会说...”

    “什么？！”

    皮卡瞪大眼睛。

    大花正想接着说什么，身后突然响起一道尖锐刺耳的雌性声音。

    “天啊！新来的雌性竟然是残兽人！”

    广场诡异的寂静了一瞬。

    紧接着，就炸开了！

    “什么？圆是残兽人？”

    “怪不得会被丢弃在森林里。”

    “一定是她的部落抛弃了她。”

    “残兽人是被兽神厌弃的存在，会给部落带来灾祸的！”

    “天啊！她那么好看，怎么会是残兽人！”

    苏圆被一道道震惊、恐惧、嫌弃、怜悯、疑惑的目光包围，心重重一沉。

    为什么？

    族人们为什么用这样的目光看自己？

    发生了什么？

    大花气疯了，拼命大喊道：“你们胡说什么！圆才没有被兽神厌弃！更不会给部落带来灾祸！”

    “萨阿祭司认可了圆，所以...你们这是在否定萨阿祭司吗！”

    提起萨阿祭司，慌乱的族人们稍稍平静了一些，但看向苏圆的目光依然是充满质疑和忌惮的。

    兽人们将那些自出生起，便存在着某种身体缺陷的兽人叫做残兽人。

    比如孱弱无法化形、比如没有生育能力、比如像苏圆现在这样，聋哑或瞎。

    残兽人通常都无法活到成年。

    他们会被视为不详。

    甚至可能会被自己的父母咬死。

    在强者才能生存下去的兽世大陆，弱者的命运是悲惨的。

    “圆不是残兽人，她可以说话，也能听见，只是...与我们语言不同而已。”

    “大家不要忘了，地薯是圆找到的。”

    阿萝搀扶着萨阿祭司缓缓来到苏圆身边，给了她一个安心的眼神。

    苏圆大概猜到了族人们突然变化的原因，可能是与自己不懂兽语有关。

    她说不上心里是一种什么感觉，有些难过，也有些愧疚，她从来都不是一个愿意麻烦别人的人，更不想给任何人带来困扰。

    如果他们真的不欢迎自己...

    就在这时，一只干巴巴苍老的手牵住了苏圆柔软细嫩的小白手。

    苏圆不解的看向萨阿祭司。

    萨阿祭司慈祥的笑了笑，然后将手高高举起，就像最最一开始感谢兽神馈赠的时候一样。

    “族人们，就在圆来到我们部落的头一天夜里，我得到了兽神的启示。”

    “光明之女来到了乌拉尔森林，她将带领她的信徒和族人们去到离兽神更近的地方。”

    “而圆，恰恰就在此时出现了，这不会是巧合，这是我们啸山部落的幸运，是兽神对我们的眷顾！”

    “圆，是兽神的使者，是高贵的猿族雌性！”

    “我宣布，从现在起，圆就是啸山部落的神巫女。”

    看着震惊无比的众人，苏圆觉得事情可能大发了...

    大花狠狠哽咽了下，声音都有些小心翼翼的。

    “圆是...兽神使者？”

    “我们部落有神巫女了！”

    大花将右手贴在心口，神采奕奕的看向苏圆，行了一个无比严肃认真的礼。

    紧接着，是阿萝。

    “欢迎神巫女！”

    苏圆彻底懵了，根本不明白她们到底是什么意思。

    而在此时，族长熊能和熊叶阿姆也走到了苏圆面前。

    在苏圆难以置信的目光中，做出了一个和大花、阿萝相同的动作。

    “欢迎神巫女！”

    随着族长熊能的一声大吼，此起彼伏的吼叫声直冲夜空，在森林中久久不息。

    远处最高的一棵参天大树上，慵懒趴卧着的华丽蓝豹，眨了眨他那双瑰丽如珍宝一样的琥珀色豹瞳。

    神巫女？

    那个傻雌性？

    豹夙不怎么情愿接受这个新事件，比皮卡那个二缺之前做的蠢事，更让他感觉怪怪的。

    呵，傻雌性现在一定很高兴吧？

    以后，就没有族人敢欺负她了...

    豹夙起身伸了个大大的懒腰，一跃下树。

    身影很快就与夜色融为了一体。

    夜渐深。

    族人们渐渐散去。

    苏圆同萨阿祭司、熊能族长和熊叶阿姆道过别，就在大花和阿萝的陪伴下，朝暂住的山洞走去。

    她心里有很多疑问，可惜没法表达。

    到了山洞口，阿萝将手中小心翼翼举着的一只火把交给苏圆。

    这是萨阿祭司特别给苏圆制作的。

    从今夜起，苏圆成了部落里除萨阿祭司外唯一一个可以保存火种的人。

    苏圆都忍不住想，这待遇是不是有点太高了？

    不过，能有火取暖照亮，她还是非常开心的。

    毕竟，她不是真的兽人族，没有他们那么强大的夜视力和抗寒能力。

    也幸亏这里的天气，如今就和苏圆从前生活的H城夏季差不多。

    否则在野外住一宿，苏圆真怕会冻死。

    “圆，我们明早再来找你。”

    苏圆笑着摆摆手，在心底无声回了句，‘拜拜’。

    夜风微凉。

    苏圆紧绷了一日的心弦微松。

    可还不等她舒完一口气，一道高大身影突然从天而降！

    “啊——谁？！”

    (本章完)

