    第291章疑人不用，用人不疑

    二皇子对她的评价十分不满，他们辛苦了几个月，得到的评价居然就还可以？怎么着也该来句很好吧？

    “太女殿下真是目光如炬，严于律己宽以待人，佩服。”

    阴阳怪会夸她？不对，阴阳怪的话要反着来理解，夸她眼神明亮、见识长远那就是说她眼神不好,目光短浅。说她严于律己宽以待人，就是说她对别人要求高对自己要求低。

    楚安宁微微一笑。

    “那是自然，孤若非目光如炬，怎会让二哥来负责修路的事情？若非二哥带人修路，怎会修的还行？换了旁人，指不定修成什么样子呢。二哥你可是此事第一功臣,可编入史记。”

    二皇子无言，论脸皮之厚，谁也比不上小妖怪。

    “种花的事情怎么也要到明年春。”

    “现在不行吗？”

    二皇子：“人手不够。”

    “动员全京城以及京郊的壮劳力参与进来,半工半役，让京城兵马司的人配合你们，只要各种花苗树苗准备好，几天就能把修好的路段花种上。”楚安宁说。

    二皇子暗自翻个白眼，亏她只长一张嘴，若是多长几张，还不把人指使的团团转？

    但一张也够他受的，这不，就听她又说：“孤还想趁机把京城每条路上的路标完善一下，现在只有几条主干道有路标，南来北往的行商、投亲等初到京城的人难免迷路。孤想在每条路上都竖个路标，上面写上此条路是何路，左右前后分别是哪条路。咱们京城做范例城池来修建，弄好了,其他城池照抄课业，你们觉得呢？”

    “是个好主意。”二皇子最先道。

    不愧是妖怪,脑子就是好使,好在她所有举措尽为大燕。

    陆安澜：“是不错。”

    “那就这么办。”

    楚安宁又往前走走，查查石料、沙料是否干净，若沙料里面夹杂太多黄泥也会影响路的质量。她再三叮嘱二皇子、工部之人修路不能偷工减料，质量好才能用的久。

    跟在他们身后的工部之人拿着纸、笔记录着她说的话。

    “对了，既然要完善路标，那这路名也得完善，那些叫旮瘩胡同、刘家街的都给改改，太不雅致。嗯，具体改什么名，等过两日，孤出个章程出来。”

    查看完路，楚安宁也没立刻走，她在等那些侍卫。

    方才来城南的路上，她让那些侍卫带着重力马车前往各条已经修好的道路上去检测了。

    巳时中，侍卫打马前来禀报检测结果：“启禀殿下，各路段检测正常，均无凹陷、塌陷等情况发生。”

    “很好，起吧。”

    “谢殿下。”

    二皇子闻言冷哼：“疑人不用，用人不疑。我亲自盯着的地方，就不可能发生偷工减料的情况。要担心，你也该担心其他城池的修缮。”

    楚安宁：“你只有一双眼睛,又不能时时刻刻盯着。至于其他城池，你倒是提醒我了，回头往各地下达修路政策的时候，得规定一下，谁负责修的路，若是在没有人为破坏、发生特殊事件等等的情况下，使用年限却低于京城的路段使用年限，呵呵，就等着被问责吧。”

    (本章完)

