    12月份。

    上午，陆鸣待在了自己的办公室盯着工作电脑屏幕上的国际外汇行情，包括一些资讯消息页面也都还没有关闭。

    就在昨天，美指首次站上了103美元以上，陆鸣毫不犹豫的下令让齐维平掉手里的全部期权合约。

    毫无压力的被市场全部抢光，然后今天美指回落到了102美元，不夸张的说美指在今天这一轮短期的下挫，就是陆鸣抛售期权合约的结果。

    手里剩余的期权合约，市场各路资金接盘之后，基本上都很快行权，换而言之就是接近3900亿美元的量能抛压，这样的量能即便是在日成交额万亿美元的外汇市场也是通天巨量级别。

    市场的各路投资者抢到了陆鸣手里的期权之后，最快最稳妥的获利方式就是马上行使这个权利，以94.2美元的代价买到市值103美元的美元指数，然后再到市场以103美元的价格抛售，从而套取价差。

    此外，也可以直接交易权利金，但从陆鸣抛售的期权合约单里抢到单子的投资者都选择行权套利，原因是权利金的上涨动能衰减，下跌的风险巨大，权利金的溢价利润都被陆鸣给吃掉，现在的鱼尾巴没几个人愿意去啃。

    陆鸣这次300亿美元单边梭哈美指看涨期权，权利金上涨了119%，不计算交易成本，总的平均收益率为113.27%，也即是净赚339亿美元。

    至此，所有仓位平掉之后，陆鸣现在手握639亿美元的流动性，加上天盛QDIE其它账户上躺着的部分现金流，达到了685亿美元的流动性规模，毫无疑问这是一笔极为庞大的流动资金。

    ……

    下午，一个电话打到了陆鸣的办公室专线座机，来电者正是外汇局的王副局长。

    “陆鸣同志，外汇市场的局势你在关注吧？”

    “当然！”与之通电话的陆鸣坐在办公桌里点头回道：“上个月中下旬以来，国际空头大军就已经来势汹汹，欲雪耻年前的惨败，他们这次是奔着要把人民币击穿7这个关键的整数位关口。”

    “7这个整数关口，绝对不能被敌人击穿，这是要死守的位置！”电话另一端的王副局长说的干脆利落，没有任何碎言碎语。

    在时下经济转型的关键时间节点，破7的概念和前面被接连击穿6.8、6.9是完全不同的概念。

    破7等同于意味着人民币有回到了多年以前的那个7时代，而降至7以下，是多年来努力发展经济、增强综合国力的一种直观可视化数据的体现。

    倘若这个关键的心里关口被对手一举击穿，就仿佛是多年的努力和发展都被否定了一般，尤其在这个节骨眼，必然会带来异常巨大的经济动荡，甚至很可能会引发恐慌挤兑，一旦形成正反馈，是很可能引发系统性金融风险。

    当年，谁也不会想到雷曼兄弟的爆雷会成为一场席卷全球的金融海啸的导火索。

    而守住7这个整数关口，也等同于是面向国内外市场传达出一个信号，那就是国家有能力、有基础、有信心和有决心保持住人民币汇率在一个稳定合理的均衡水位区间。

    所以，人民币汇率在时下是绝对不能破7，这里就是这场货币之战的最终防线，最终的底线。

    陆鸣自然也很清楚这一点，回话道：“王局有什么要事吗？”

    电话另一端旋即传来回应声：“陆鸣同志，我这里可以给你一个暂时还没公布的内部数据，口头说吧，截止11月31日我们的外汇储备已经环比减少了-690.57亿美元，这已经是连续五个月加速减少，国家总的外汇储备规模已经降至3.05万亿美元了……”

    从今年的7月份开始，国内的外汇储备的下降是加速的，一个月比一个月大，7月份减少了-41.05亿美元，8月份是-158.9亿美元、9月份是-187.28亿美元、10月份是457.27亿美元，以及上个月的690.57亿美元。

    陆鸣听到电话里传来的内容，显然是国家也不希望外汇储备规模破掉3万亿美元整数关口，不过并不是说破掉这个数字就等于危机来临了，只要能够为市场提供流动性，能够抵御外部风险冲击，那就没有问题。

    具体的点位其实并不重要，破掉了也不影响大局。

    只是这确实是一个多数投资者的心理关口点位，能不被破掉那自然是最好不过的了。

    电话另一端的王局又说道：“我也不多废话就直说了，我们希望你能参与这场货币保卫战中来。”

    王局也是知道天盛资本手里现在揣着大把的美元，把这笔资金调度过来，那么外汇储备就不用破3万亿整数关口了。

    陆鸣顿时微笑的回应道：“义不容辞！”

    王局听到他这回复也是十分宽慰，年纪轻轻能力出众又不乏强烈的家国情怀，这和其它逐利的资本真的大不一样。

    “听说你最近在海外赚了大量的美元，目前你公司的离岸资金有多少美元流动性？有多少能够投入到这场货币保卫战来？”王局再次询问道。

    陆鸣言简意赅的回应道：“目前我手里揣着685亿美元的流动性，且全部可以投入到这场外汇保卫战中来！”

    “什么？”

    王副局长一听这个数字，当场就震惊了，反应过来后连忙道：“你确定有685亿美元的流动性？怎么突然多出这么多钱来？”

    是真的被惊到了！

    王局只知道去年与国际空头第一次交手的时候，陆鸣手里有100亿美元的流动性，然后管国内的金融机构撬动了400亿美元资金出海。

    在那场48小时的交锋之中，天盛资本在离岸市场打游击，掏了国际游资的屁股，为那次外汇之战贡献了一份力量的同时也从那些国际游资身上大赚了一笔。

    至少赚了一百多亿美元！

    这才一年多的时间过去了，怎么就膨胀到了685亿美元了？还是在没有叠加任何杠杆的情况下。

    陆鸣笑着再次回道：“实不相瞒王局，天盛资本目前在海外的自有资产与管理LP们资产合计大约为1100.8亿美元，另外415.8亿美元，大部分在美股市场，理论上如果这场外汇保卫战有需要，我可以把这400多亿美元也抛售变现前来支援。”

    “但考虑到在美股市场的资金很有可能会被他们掐断，甚至直接找个由头冻结，阻止我的资金流出来支援，这是有可能的。所以得排除这一潜在不确定性因素，那么我仍然可以通过抛售原油期货市场的投资以及其它非北美市场的投资迅速完成套现，这里能够额外再提供125亿美元的流动性，也就是超过800亿美元的流动性。”

    说完之后，电话另一端的王局好一会儿才传来回应的声音：“陆鸣同志，你这是给了我一个特大的惊喜啊，你怎么赚到的？”

    陆鸣笑道：“美指不是走强了嘛，放着钱不赚白不赚，所以三个多月前单边梭了一把，没想到一不小心翻了个倍。”

    啊这…

    现在的年轻人……

    王局着实有点哭笑不得，哑然无语，一时之间不知道怎么回他的话了。

    ……

