    郭宁身前身后，将士们或者收拾辎重，或者检查弓刀，或者抓紧时间，给马匹喂几口干粮。上千人的队伍，看起来纷乱异常。

    但郭宁知道，其实纷乱之中，自有其运行的逻辑。这一千人，全都是从北疆血战而入河北的精干老卒，他们打过太多次仗，经历过太多次被追击的局面，心底里头，早就已经习惯了此等场景。

    那些都将、什将、承局、押官们，更都是从老卒当中挑选出的格外勇猛之人。他们嘴上胡咧咧，动作乱哄哄，其实一切都在掌握，不会误事。

    天已经大亮，阳光炙热，放眼四周，暂时只能看到成片的芦苇和杂木，错落在湿地、河滩和起伏坡地之间。

    西面较远处有条河，河水很浅。水面漫溢于开阔的碎石滩，阳光洒下，波光粼粼，像是一条银色的带子。河水由北向西，再转而向东，最后汇入边吴淀。

    边吴淀就在东面，水泽边缘有些连绵的草甸。

    移剌楚材和完颜从嘉那些人，这会儿已经避入了草甸深处的鸭儿寨里。

    鸭儿寨后头有座废弃的码头，他们运气好的话，或许还能找到一艘两艘小船。

    身边的将士们还在喧闹，喧闹的掩藏下，某种极其细微的沉闷声响，仿佛慢慢迫近。郭宁侧耳仔细倾听，又好像没有。但他知道，那声音确实是在的。

    他虽然年轻，久经沙场，战阵经验丰富之极。大大小小数百战打下来，人的就会莫名其妙地生出敏锐的感觉，自然而然地就能分辨出即将到来的危险。

    郭宁很早就俱备这种能力，所以年初时遭人暗算，部众皆死，只有他在间不容发之际有所预判。

    在郭宁身边，与他同样经验丰富的军官们也停下了脚步，有人彼此打着眼色。也有人抹了抹鼻子，嗅到了空气中渐渐浓重的，带着青苔味道的尘土气息……那是水泽边缘的湿地被晒干以后，又遭马蹄践踏腾起的结果。

    闻到这气味，郭宁的黄骠马也像是预感到了什么，激动地蹬踏四蹄，甩着尾巴。

    郭宁从鞍后的褡裢里拿出一块豆饼，掰成小块，慢慢地喂给战马。

    一边喂马，他一边问道：“李二郎，昨日你与蒙古军的阿勒斤赤厮杀整夜，己方损失如何？”

    李霆脸色一沉：“死了二十多人，其中包括胡泰。重伤不能再战的，还有十几个。”

    轻伤便不用说了，自李霆以下，昨日断后之人个个带伤，这是明摆着的。断后本来就是苦差事，所以郭宁才因为当年断后厮杀的战绩，得到这么多将士的拥戴。

    “那么，蒙古人的损失大概如何？”

    李霆狞笑道：“老子亲自下场，他们能讨得了什么好？死人不比我们少！”

    郭宁转向身边的部将们：“若是蒙古大汗帐下的阿勒斤赤追击我们，李二郎估计会更狼狈些，想要杀伤相等，很难。看来此番追击我们的，并非蒙古军本部，而是他们新组建的某几个千户。”

    嘿！这话说的，是看不起我李二郎的勇力咯？

    李霆嘟哝了一句，但他也知道，郭宁的判断是对的。

    那些蒙古军本队的阿勒斤赤，其凶恶程度真如鬼怪，远胜于昨夜的对手。李霆所部如果撞上他们，损失一定会大得多。

    他悻悻地道：“没错！昨日我见到，敌军里不只有草原别部，还有黄发碧眼的怪人。那不是蒙古人，而是位于草原北面，与野兽一般无二的蛮夷了。蒙古军真正的本部，那三五十个千户里，可没有这等货色。”

    早年金军与蒙古在草原恶战，众人皆知蒙古人习惯的战法。

    他们首先驱使降众为战奴，逼使此辈当先冲杀，然后蒙古本部的精骑相机进退，最后才是大军的攻势。

    因为每次打胜仗，都有战奴获得赏赐和提拔，战奴源源不断地转为正军。于是蒙古军愈战愈强，他们所控制的千户数量，从最初的十几二十个，增长为五六十个，现在已经有九十五个了。

    成吉思汗在这些千户里头，挑出几个由俘虏和奴隶组成的、较弱的千户，用来追击一支战场以外的金国偏师，那很符合用兵的道理。

    众人正在估算局势，韩煊指了指前头：“来了两千骑，估计，三到四个千户。”

    所有人顺着他的视线眺望，便见到蒙古骑兵从河滩的对面不断现身。在阳光下，他们黑色的身影像是聚集的黑色剪纸，其队形又如坠地乌云般变幻不定，沿着河道缓缓前进，找寻渡河的适当机会。

    正在往来准备的士卒们也注意到了蒙古军的动向。他们不可避免地发出了轻微的躁动。但他们随即看到郭宁在内的将校们聚在一起，神色如常地谈论，又很快平静下来。

    “看甲胄和武器的配备情况，确实是蒙古人新建的千户。”几名将校纷纷道，顿了顿，他们又倒抽一口冷气：“然则，郎君你看那战旗，当有蒙古大汗身边的亲贵在队中指挥！”

    “我管他什么亲贵！”

    郭宁笑骂了一句，继续道：“再怎么亲贵，也是一个脑袋，两只手，仗还不是靠底下的将士来打？诸位，咱们当年与蒙古大军正面对抗，那确实屡战屡败，没什么可说的。但这会儿，蒙古人只派了几队狗来，我们却是以逸待劳。打一打，也无妨，对么？”

    其实，这是昨晚就已定下的策略。但事到临头，想到要与蒙古军正面较量一番，将校们心中又难免有些忐忑。

    有人稍稍俯首，以掩饰自己心虚的表情，更多人注视着郭宁，想最后确定他的决心。

    而郭宁只凝视着渐渐迫近的蒙古军。在他的眼中，全然没有畏惧，反而带着几分讥诮、几分藐视，甚至还有几分嗜血的杀意，就像是猛兽注视着近在眼前的猎物。

    韩煊立时道：“咱们练兵数月，也该到见见血的时候了。”

    李霆也挥拳符和：“是得打一打！打到他们疼了，咱们才能安心跑路！”

    郭宁向将校们点了点头。

    他摊开手掌，向着倪一：“取军旗来。”

    倪一拨马来回，捧着军旗，高举奉上。

    金军所用的军旗，有五方旗，八卦旗之类，作为主力的猛安谋克军，则使用四色围绕的黄心旗。蒙古军也有独特的战旗，有五色、三色等不同形制，而最重要的，是黑白两色的苏鲁锭军旗。

    郭宁选用的军旗，则是纯粹的红色。

    他单手擎着将近两丈的旗杆，重重驻入地面。

    此时蒙古铁骑愈来愈近，仿佛挟裹着强风烟尘。军旗的鲜红旗面受风，呼剌剌地猛然展开，愈发显得如火烈烈。

    郭宁简单地道：“集合，着甲。”

    郭宁身后数百步，完颜从嘉挣开移剌楚材的搀扶，自草甸中探出头去，张望了两眼战场。

    他到底做过几十年节度使，虽然没有实际打过仗，兵书看过不少。

    见此情形，他忍不住连声怒笑：“就算要打，也该半渡而击，哪有坐等蒙古军攻杀到眼前的道理！真是无智之举，匹夫之勇！”

    郭宁身前两里处，拖雷在几名千户那颜的簇拥下策马向前。

    他这次带出的两千骑里，真正的蒙古本族精锐确实不多。但哪怕是新建的千户、百户，其成员也都久经战阵。而且明摆着，己方的数量倍于对手，以多击少。

    就在他的身旁，身后，不少骑士彼此谈说着，要尽快把这支金军打败，好瓜分他们的甲胄、武器和马匹。

    待到拖雷渐渐看清敌军的布置，也不禁哑然失笑：“女真人的骑士，竟还有跑马厮杀的胆量么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    花姐建了个书友群，群号932094116，欢迎读者朋友们加群聊天。

