    凌家。

    “小姐，真是给您添麻烦了。”雷忌躺在床上苦笑一声道。

    他脸浮肿严重，脸色异常苍白，没有一丝血色，眼角周围和嘴唇发黑发紫。

    中毒已经好些天了，当时还好纪凤翎和周渡他们及时赶到。

    虽然他们也无法替雷忌解毒，但幸好两人有凌黛儿赐予的一些解毒丹。

    在那个情形下，他们也顾不上有没有效，就将最好的解毒丹给雷忌服下了，算是保住了他的性命，暂时没有毒发身亡。

    等到凌黛儿回来之后，才对雷忌进行进一步救治，可惜还是没有有效的解药，只能利用各种手段帮雷忌续命。

    “你闭嘴，别打扰小姐。”纪凤翎小声喝斥了一下。

    要不是看雷忌如此虚弱的样子，她可不会如此小声。

    周渡在一旁，脸上满是焦急之色。

    他们三人因为凌黛儿而认识，相识不过几年时间，可就这么短短几年时间让他们建立了深厚的友情，就像是亲兄妹一般。

    他们的遭遇相似，在被凌黛儿救下之后，赐予一些功法丹药之后，自然拼命修练。

    在修练过程中三人相互切磋，相互交流，这种感情自然而然便建立了。

    自从他们跟着凌黛儿之后，还从未遇到如此大的挫折。

    上次童覆闯入凌府算是一个意外，虽然他们都身受重伤，但至少也重创了童覆。

    以童覆最近在江湖中的威名，他们哪怕是受伤，那也是足以自傲了。

    想当年没有跟着小姐的时候，童覆在江湖中早有威名，他们差不多还是无名小卒，无论如何也不是童覆的对手。

    如今，自己三人联手之下，能够抗衡实力暴涨的童覆，算是这些年他们拼命苦练的一个成果。

    当然，他们对凌黛儿更是充满感激，要不是她提供的各种和修练条件，他们无论如何也不会有如今这番成就。

    可闵蛊的出现犹如当头棒喝，让他们清醒了不少。

    他们发现自己的心态有些浮躁了，大概还是因为自己的实力提升太快的缘故，自以为是高手，可在闵蛊面前，却发现自己等人还是如此不堪一击。

    虽然是雷忌有伤的时候遭到闵蛊的偷袭，但他们很清楚，就算雷忌没受伤，正面交手也不可能是闵蛊的对手。

    他们三人的实力差不多，雷忌不敌，他们也是如此。

    可话又说回来，他们倒也没有太过气馁，闵蛊那算是江湖中辈分极高的老家伙了，自己三人现在想要和他相提并论，显然是有些自不量力了。

    “上次的解毒丹服下后，效果挺不错，这毒没有再恶化了。”凌黛儿稍稍检查了雷忌的情况后说道。

    听到凌黛儿这么一说，纪凤翎和周渡两人不由长长呼了一口气。

    毕竟是毒王闵蛊亲自下的毒，就算他们相信小姐很是神秘，可想要救下雷忌还是太难了。

    当小姐弄出不少解毒丹药给雷忌服下之后，竟然让雷忌神奇般的撑了好几天。

    到了现在，他们心中反而是升起了一股希望，他们相信小姐一定能够救下雷忌。

    “小姐，那这毒还能化解吗？”周渡问道。

    毒是没有再恶化了，可只要雷忌体内的毒未曾真正完全化解，这毒随时可能恶化。

    凌黛儿眉头微微一皱道：“闵蛊的毒果然厉害，这些解毒丹已经是我倾尽现在所能炼制的最好丹药了。”

    “小姐，您一定有办法的。”纪凤翎不由急忙喊道。

    “生死有命。”雷忌虚弱地说道，“小姐能够保我活了这么多天，大概是连闵蛊那老东西也想不到的吧。”

    “小姐，您刚才不是说没办法解毒，是不是？”周渡沉思了一下道。

    纪凤翎心中一动，刚才她太着急倒是没有注意到这点，现在回想刚才小姐说的话，小姐的确没有说雷忌没有救了这样的话。

    只是说以现在的条件，这些丹药已经是最好的了，若是条件更好呢？

    是否意味着小姐还有更好的解毒丹，或许就能够化解雷忌所中的奇毒。

    “一时间，难。”凌黛儿摇头道。

    她能够炼制这些解毒丹，主要还是因为她父亲的《药王经》，里面记载的不仅仅是救人的医术，对于各种毒物也是有非常详细的记载。

    不过这些毒千奇百怪，下毒容易解毒难。

    她虽然知道不少种法子可以化解雷忌的毒，但她本身的炼丹水平其实也有限，毕竟她的年纪摆在这里。

    凌黛儿之所以能够做到这些，当然还是《药王经》的神奇，所以她才能够炼制出不少厉害的解毒丹。

    除了解毒丹，比如仿长生丹她也尝试着，虽然效果和真正的仿长生丹效果相差甚远，但她也不奢求更多，现在这样的丹药已经是异常神奇了，也足够她使用了。

    “想要凑齐这些炼制材料恐怕来不及了。”凌黛儿又解释了一下道，“虽然我也有一些途径，但有些东西不是说想要找到就能找到的。”

    纪凤翎和周渡的心不住往下沉。

    他们明白凌黛儿的意思，就算凌黛儿有专门收集消息情报的人员，可一下子想要找到并凑齐炼制解毒丹的材料的确很难。

    “总得试试？”纪凤翎不死心道。

    “其他的材料试试或许还能找到，可有一样很有问题。”凌黛儿说道。

    “什么材料？”周渡不由急忙问道。

    “清心草。”凌黛儿答道。

    纪凤翎三人听完之后，一脸迷茫，他们显然不曾听说过。

    “那是几十年前的事了。”凌黛儿摇头叹道，“当年有专门栽培清心草的门派，可惜被灭门了。在野外想要找到清心草，几乎是不大可能了。因为十数年不曾听闻有清心草的出现，大家普遍认为，清心草已经绝迹了。”

    纪凤翎愣了愣，若是几十年前的话，他们几人的实力还弱，对于江湖中的一些事了解的并不多，不知道这清心草倒也不足为奇。

    “这么说你们可能不大了解。明心丹你们应该知道吧？”凌黛儿又说道。

    “难道说这明心丹就是清心草炼制的？”周渡惊讶道。

    “清心草是主材，不可或缺。”凌黛儿答道。

    提及‘明心丹’，纪凤翎三人倒是知道了。

