    ps:感谢今天我是疯子、小沐ol、brucelin、wukong、逍遥、媛媛……（不一一列举）的月票、推荐票，求票求支持。

    一听完，杨帆顿时怒从心头起，这还有王法么？

    还有人权吗？

    呃……，封建社会确实没有！

    不过武元庆、武元爽两人也真是禽兽不如，难怪另一时空武则天当权以后，直接找理由弄死了这哥俩。

    心中冷冷一笑，杨帆真有些佩服武元庆、武元爽这哥俩，一手如意算盘打得棒棒响，这明显是欺负武媚娘她们孤儿寡母不敢反抗。

    她们能忍，但他杨帆不行，也忍不住，真是欺人太甚了。

    如果说以前没有算计到自己头上不好插手，但是现在既然敢打自己府上钱财的主意，真是活得不耐烦了。

    上次被自己教训了一顿，如今还敢如此放肆，这个武元庆到底有什么底气，就凭那些死士？

    正想问武媚娘想如何解决之时，只听柴令武不爽的喝道:“这武氏兄弟居然如此龌龊，不配为人也，现在居然敢欺负到师娘头上，看某不打爆他们兄弟俩的脑袋。”说完直接起身准备离去。

    看着如此‘义气’的柴令武，如果任由他就这样去，那岂不是直接送人头么？

    想到这儿，杨帆出声制止道:“你给我站住……”

    柴令武倒是乖乖的停了下来，回过头来兴奋地道:“师傅，你也要一起去吗？打虎亲兄弟，上阵父子兵，我们师徒俩今日就一起去收拾那两个畜生。”

    并没有理会这个没脸没皮的憨货，杨帆直接转过头对着武媚娘问道:“媚娘想如何处置？”

    武媚娘哀怨一声，无奈的叹息道:“虽然以前知道兄长不喜欢我们，但没想到他们会如此心狠，妾身本不想让郎君知道这事，以免再次给郎君添麻烦，只是娘亲与姐姐被兄长禁足，不得不救，原本还想用郎君给的体己钱把她们给救出来，但现在想想，媚娘倒有些想当然了。”

    见到武媚娘心情有些低落，握住她洁白的柔荑轻声安慰道:“媚娘放心，杨府以后就是你的家，你是某的家人，谁也不能欺负你，即使是皇帝也不行，这是某对你的承诺，只是以后有什么事不要瞒着，我们一起面对便是，没有什么大不了的，也没有什么过不去的坎。”

    正所谓人心不足蛇吞象，如果他们真正把你当亲人，送他们一些钱财倒也无妨，既然他们如此心狠，就别怪某不讲情面。

    听到杨帆的话，武媚娘满是感动，一双大眼睛泛起了雾气，感叹自己居然能遇到如此好的郎君，真是天赐的恩物。

    瞬间心中英气顿生，霸气凌然的说道:“那就请郎君与妾身走一遭，媚娘倒想看看那两个兄长如何不要脸。”

    杨帆暗暗点了点头，这才像那个气吞山河的女皇嘛，可不要因为进了自己府上，凤凰就变成了一只笼中雀。

    “师傅、师娘……还有某呢？”柴令武舔着脸又一次想刷自己的存在感。

    可是他也不想想，顶着猪头，即使不用说话也是很引人注目的，不过他的话倒让气氛一下子缓活了下来。

    从奇珍阁调来几十号护院，领着武媚娘呼拉拉朝着城外飞驰而去，倒是柴令武这货死皮赖脸的跟在后面赶也赶不走。

    不知武元庆是因为害怕还是怎地，直接把武顺几人关在城外的一处庄园中。

    几十人纵马疾驰，踏碎了清晨官道上的寂静，惹得一早准备进城的路人纷纷侧目。

    ……

    秦岭支脉一处隐蔽深山中。

    一座山庄立于谷内，定睛一看，名曰梅花庄，山庄看起来有些年头，略显破败。

    穿着粗布蓝衣的两个门童打着哈欠守在庄门之前，门上挂着两盏灯笼被山风吹得摇摇晃晃，似乎随时都有可能掉下来。

    也许是为了缓解困顿，两人有一句没一句的聊着。

    年青一人忽地问道:“国公爷与二公子不是把夫人与大娘子都赶出府门了吗？现在怎么接她们回山庄，不接回长安府内？”

    年长之人回道:“这哪是接她们回来住呀，明显是抓她们来的，听说今日贺兰氏还要把大娘子的女儿抢走。”

    年青一人疑惑地道:“听说小娘子的郎君忠义伯砸了国公府府门，又掌掴了国公爷，就不怕小娘子的郎君又过来找麻烦。”

    年长之人顿时脸色变了变，竖起食指嘘了一声，赶紧左右张望，看到没有人以后这才放下心来:“你这是想死么？国公爷被掌掴一事在府中可是禁忌，没见到王三的下场？”

    听到年长之人的话，年青之人脸色顿时煞白一片，不由吓得缩了缩脖子，想到王三的下场，直接被活活打死抛尸野外，瞬间寒毛耸立。

    见到年青之人害怕，年长之人叹了一声，自傲地说道:“这是梅花庄，你以为是长安府呀，再说了，小娘子虽然入了伯爵府，但毕竟只是个妾室，如今可能自身都难保，怎还余力护祐她的娘亲与姐姐，如果小娘子有能力，应该早就接走她们了，又何必让她们一直流落在西市？”

    年青一人又回道:“其实要我说呀忠义伯还真是个大善人，如果知道这事说不定会管呢！”

    年长男子长叹一声，并不认为有谁会为了一个不相干的女人而与国公府做对！

    便在此时，一阵急促的马蹄声响起，放眼望去，尘土飞扬，显然人数并不少，这条路除了来往山庄的人，平时很少有人来。

    两人对视的一眼，一脸疑惑，年青之人不嘀咕一声:“这大清早的，是谁呢？难道是贺兰家族的人来了？”

    很快马蹄声由远及近，直接在两人面前停了下来。

    为首一骑双人，头戴纱巾，看不清面孔，但可以看出，骏马上坐着一男一女，窈窕身姿的女子依卧在男子的胸口，男子威武雄壮，虽然有薄纱盖住，但隐隐可见男子的一双眼睛亮得吓人。

    看着把这些人把庄门全部堵住，年长门童咽了咽口水，壮着胆子问道:“你等是何人？这是应国公府的私宅，是否有什么事？”

    为首一骑正是杨帆和武媚娘，看了一眼山庄，对着怀中的武媚娘问道:“梅花庄？”

    武媚娘轻声嗯了一声，缓缓道出了梅花庄的由来。

    原来武士彟以经商起家，当时正处于乱世，当然需要武师保护自己的商队。

    自从资助李渊造反以后，这些武师就转变成了武家的私兵。

    因为武士彟是在梅花盛开的时节投靠李渊，于是建了一处梅花庄用于安顿这些武师。

    当李渊平定天下以后，梅花庄自然而然成了武家的护卫训练基地。

    杨帆这才恍然大悟，随即问道:“应国公府上的死士也是这里训练的吧。”

    死士？

    武媚娘楞了一会儿，有些疑惑地回道:“府上有死士？郎君是怎么知晓的？”

    杨帆把上次闯应国公府遇到的黑衣死士说了出来。

    只见武媚娘一脸怒容咤骂道:“大哥他们简直太胡闹了，居然随便出动梅花卫，父亲临终前曾留有遗训，如非关乎府门生死存亡的大事，不得动用梅花卫……”

    这倒把杨帆整懵了。

    梅花卫？

    难道这就是武则天称帝以后的特务组织——梅花内卫，好像在某部电影中出现过。

    没等杨帆回过神来，武媚娘转头对着门童沉声娇喝道:“叫武元庆、武元爽出来……”

    年青门童一时没反应过来随口说道:“没有这两个人……呃……”

    说完这才猛然醒悟过来，武元庆与武元爽不正是国公爷与二公子的名讳？

    正想呵斥之时，却见来人掀开了盖住脸庞的薄纱，一张如花似玉的俏脸显现出来。

    两个门童显然是认识武媚娘的，赶紧躬身鞠了一礼道:“原来是小娘子，国公爷不在山庄中，只有二公子在，请小娘子稍等，容小的前去禀告，得二公子允许后小娘子方能进去。”

    杨帆冷声一笑道:“真是笑话，某家娘子回自己家还需禀报，赶快让开，不然……”

    当即一夹马腹，一提缰绳，跨下健马四蹄迈动便跃上门前石阶。

    柴令武也是一个不闲事大的家伙，撸起胳膊一马当先就准备干架，真是脑子一根筋的夯货，不过杨帆并未阻止。

