    灰飞烟灭当然不可能飞灰湮灭。

    别说韦剑没有正面被炮火集火击中，就算是真的被万千炮弹击中，他也最多不过是粉身碎骨而已。

    毕竟，他可是有金手指的人，真的到了关键时刻，金手指绝对能够带着韦剑黯然逃离。

    只不过到时候在想要重来，花费的代价可就大了去了，而且即便是能够重来，开局的难度不说地狱级别，恐怕也是困难万分。

    所以每一个世界，能够好好地生存下去，并且尽可能的提升自己，这自然是最好的结果。

    因为只有这样，稳扎稳打，才能走得更高，更远。

    如果什么都靠金手指，且不说靠山山倒，靠水水流的问题，就从个人角度而言，一张王牌这么用，岂不是显得自己太过废物？但凡是有点志气的人，恐怕都知道该怎么选择。

    当然，这些都是后话了。

    话又说回来，之前韦剑察觉到了埋伏之后，尤其是成百上千的炮弹已经瞄准了他，他也不可能在转瞬间逃走。

    所以，他当即用出了地行术，转入地下，借助大地之力来层层削弱炮火的威力。

    而在发动地行术的同时，星辰剑体自然也是火力全开。

    不只是星辰剑体，各种符箓，防御法术，但凡是能够用出来的，都被他用了出来。

    要不是没有什么防御法宝，他恐怕同样也会祭出来。

    而且，为了将法术，剑体的威力发挥到最大。

    韦剑还直接用上了类似天魔解体一类的增幅法门。

    当然，地行术也在增幅范围。

    而也正是因为这样，所以，他才遁得更深，承受的威力自然也就更小。

    所以，这一顿炮火洗地，不说完全没有伤害到他。

    但是距离这些人的目标，那绝对是相去甚远。

    不过，此刻，韦剑虽然没有飞灰湮灭，没有被重创，却也显得格外的狼狈。

    成百上千的炮火击中攻击，虽然不至于说有一加一大于二的效果，即便是他做好了准备，但是也不是那么好承受的。

    也就是他之前参悟茅山道法，弥补了星辰剑体的练体之效，并且重修了这门功法，让自己肉身强度直线飙升，尤其是五脏六腑。

    不然，这一次恐怕真的就惨了。

    好在，都还在可承受范围之内。

    而既然他没有事，那有事情的自然就是别人了。

    君子报仇，十年不晚，但是韦剑报仇，却是一刻都不想等。

    当然，即便是他想等上十年，也要人家给他机会才行啊。

    别看现在众人还没有发现他，但是这是他呆在地下没有动弹。

    一旦动弹，以两个天师之能，很轻易就能发现法术波动。

    而且，就算是不动弹，难道人家都不会挖地三尺了吗？

    所以，暴露只是迟早的事情。

    既然如此，那他需要做的，便是趁其不备，杀他们一个措手不及，同时，自然也是尽最大可能的削弱对方的力量。

    最好是能够一举灭杀一个天师，而且，就算是不能灭杀，至少也要重创对方才行。

    不然两个天师，自己就算是动用金手指，也未必可以一网打尽，万一到时候有漏网之鱼，自己可就惨了。

    毕竟，上一次动用金手指之后，他可是在义庄躺了，修养了，小半年的时间。

    现在他虽然更强了，修为强，肉身强。

    但是同样，他要对付的敌人也更强了，相应的需要调动的力量自然也就更强，承载的反噬自然也就差不到哪里去。

    所以，最好的办法，自然是提前断其一臂。

    而且，不说其他，这样也是最保险的办法。

    用最小的代价达到最好的效果，何乐而不为呢？

    韦剑反手取出两张符箓，抬手一抛。

    顿时，便见得两张符箓摇身一变，各自化作一道人形，跟着，又活在一道剑光刷的一下从不同的方向飞射而去。

    剪纸成兵术！

    这是一门之前韦剑就修炼成功过的道法，之后又从茅山藏书阁中得到了同样，但是更强，更正宗的版本。

    综合之下，这门道法虽然还比不上撒豆成兵，却也较之之前更加厉害了。

    尤其是现在韦剑施展的这几张符箓。这是经过特殊处理过的，比一般的剪纸成兵符还要更强。

    也只有这样，才能骗过两尊天师。

    当然，这个骗过也只是暂时性的。

    不过，有这个时间差就够了。

    “嗯？想跑？哪里走？”

    看到朝着四面八方飞射而去的人影，两尊天师，其他练气高手，同时爆喝一声。

    然后，不约而同的各自分散，朝着一个人影追了过去。

    “还真的没有死？”

    同时，一个念头浮现在他们脑海之中。

    “是韦剑太强了，还是炮火的力量没有那么厉害？”

    之前见识过万千炮弹集火的威力，即便他们不是被针对的，但是那余波，那地动山摇的景象，那一片废墟的狼藉，依然让他们心惊胆战，不寒而栗。

    所以，才有了之前他们有些不想看到韦剑被炸得飞灰湮灭的心情。

    因此，此刻看到韦剑真的没有死，他们心中的复杂可想而知。

    不过，唯一让他们疑惑地就是，不知道是韦剑太强，还是火炮不行。

    “希望是后者吧！”众人如是想到，

    “如果是后者......”

    众人心中难免升起了一股不祥的预感。

    且不说他们心中怎么想的。

    却说看到两尊天师分开追击自己扔出去的纸兵，韦剑顿时快速动了起来。

    地行术施展起来，追着其中一个天师而去。

    他之所以在这个时候，扔出纸兵，可不是为了混淆视听，让自己趁机脱身的。

    毕竟，这些纸兵瞒得过一时，瞒不过一世，甚至可以说，要不了一时三刻，其他练气巅峰高手就算是，两尊天师绝对会反应过来。

    自己若是想要趁着这点时间逃之夭夭，那就真的是想多了。

    所以，他之所以这么做，不过是为了分兵。

    刚刚就说了，为了复仇，为了更好的应付这些人，他必须先解决一个天师。

    若是两人一直呆在一起，自己除非直接上手就是金手指，不然根本不可能一击毙命。

    而若是用上金手指，他也不知道到底能不能一举建功，鼎定乾坤。

    所以，最稳妥的办法，自然就是分兵之计。

