    安毅躺下没多久，睡得迷迷糊糊就被人叫醒了。首发..

    安毅正想发火，沈凤道焦急的声音在耳边响起：“毅，欧洲方面传来急电，英国人果然脱手了……”

    “法国海军”

    安毅一个ji灵坐子起来，示意沈凤道先别话，几下穿好衣服ku子，到卫生间仓促洗了把脸，然后就和沈凤道来到下面的客厅里，只见国安部长杜易已经在那里等待了，看到安毅，连忙恭敬地站起。

    “快，都产生了什么事情！”

    安毅没想到杜易会亲自来，知道事情已经有了眉目，连忙示意他坐下，在他对面随便找了个座位，专属东篱园的服务员已经迅速给安毅、沈凤道沏好了茶送到面前。

    南海的服务人员全部是从童子军校选拔，政治思想过硬，由中央捍卫局统一管理，一般每个园子配属两人，负责扫除卫生、端茶送水和给园子里的花草剪枝，原则上是男性领导配属男服务员，女性领导配属女服务员，若要破例必须获得安毅的亲自批准。

    待服务员退下，杜易才一脸钦佩地道：“主席，我现在是越来越佩服了！早在去年欧战爆发的时候，就马上向法国派出了专门的武装倾销和购买法国海军淘汰现役舰只的强年夜步队，任命已经取得我国国籍的海军上将埃斯特瓦为代表团团长，海军顾问长本维热中将为副团长，通过与法国国防部、陆军部和海军部官员的接触”成功打入了法国政府和陆军、海军内部”辅以收买和分化拉拢等手段，笼络了一年夜批人，不但针对法国政府的黄金储蓄展开了“金牡丹计划，”并且还在海军内部安插下众多的内线，现在看来，除“金牡丹计划，年夜获成功外，法国人的战舰恐怕也快要落入我们的手里了。”

    安毅端起茶抿了一口，感觉神清气爽，睡意一扫而光。他笑着向杜易摆摆手：“别拍马屁了！先告诉我欧洲产生了什么事情吧，否则我这心里七上八下的！”

    杜易微笑着点了颔首”下意识地看了一下客厅周围，以确定是否平安。

    沈凤道哑然失笑，指了指耳朵，示意有他在没事，杜易这才想起沈凤道听风辨位的功夫，百米内连蚂蚁的走动恐怕都瞒不过他的耳朵，更不要隐藏人了”鼻下道：“现在进一步的消息还没有传来，我们还有时间，因此请允许我把法国海军从去年到今年的动向原原本本向主席解一遍，以便主席能有个较为直观的印象，便利阐发和判车“欧战爆发后”法国海军和英国海军有过一段mi月期，去年九月份德国海军执行破交任务的两艘袖珍战列舰“德意志，号和，施佩伯爵，号偷偷进入年夜西洋，为捕获两舰，法国年夜西洋舰队重新编成数个袭击编队“普罗旺斯，号战列舰，“凯迪纳，号、“图尔雅，号、，福煦号，号三艘条约型重巡和十二艘超等驱逐舰编为第一分队”专门用于截击“施佩伯爵，号，并为通往亚述尔群岛、佛得角和几内亚湾等几条重要航线上的运输船队提供护航服务。

    “到了十月份，法国海军又临时抽调部分舰艇在南年夜西洋组成“又，舰队”负责在摩洛哥到百慕年夜群岛之间的热带水域搜寻德国水面袭击舰。又舰队包含战列舰，洛林，号，重巡洋舰“阿尔及尔，号、“迪普莱克斯，号及第十超等驱逐舰分队，以北非的达喀尔为基地。后来，德国的，施佩伯爵，号最终在南美的拉普拉塔河口被英国战舰击沉，又舰队的四艘超等驱逐舰也俘虏了一艘排水量达饷2，吨的德国封锁偷越舰，圣菲，号。这是法国海军在战争中取得的第一个战果。

    “今年一月“絮弗伦，、，科尔贝尔，号重巡洋舰以及四艘驱逐舰，组成了法国海军“舰队，负责在达喀尔到巴西柏南波哥之间海域搜索，冲击南年夜西洋剩余的德国袭击舰，此时，为避免本土沦陷，法国政府开始有意识地把法兰西银行的黄金储蓄，以及比利时和波兰寄存的黄金转移到世界各地的法属殖民地，1月20日到2月7日，“图尔维尔，号重巡便负责运送一艘满载黄金的运输船前往黎巴nèn的贝鲁特。这艘黄金船刚达到贝鲁特不久，就传来英国海军东方舰队在印度洋海域全军覆没的消息。

    “由于盟军的印度洋防务呈现重年夜漏洞，整个波斯湾、阿拉伯半岛以及东部非洲从索马里半岛到好望角的庞年夜地区，全部置于日本海军的威胁之下。在这种情况下，英国海军要求法国海军必须尽快履行其作为盟友的义务。由于其时意年夜利尚未向英法宣战，法国海军便紧急抽调地中海地区的两支舰队，加上又舰队和u舰队，以及“让一巴尔，号、“霞飞，号航空母舰，又以刚刚进入服役的，黎塞留，号战列舰为旗舰，正式组建法国海军印度洋舰队，以马达加斯加的图阿马西纳港为基地，避免日本占领法国的殖民地马达加斯加岛，并通过好望角进入年夜西洋。

    “马达加斯加岛为世界第四年夜岛，全岛面积近六十万平方公里，总面积比我们收入国土的暹罗还要年夜八万多平方公里，全岛优良的港。众多，其中可用于战舰泊靠的港口便多达九个，因此哪怕法国海军印度洋舰队拥有这么多的舰船，进驻该岛也没有任何问题。

    “原本一切都很正常，三月底，法国海军主力战舰进驻后，立即针对日本海军有可能倡议的进攻，在印度洋上的索科特拉岛、塞舌尔群岛、阿加莱加群岛、马斯克林群岛建立了较为完善的海军观察站，建立起了通讯联络，以警戒日本海军可能的攻击。但到了五月份，德国对法国策动闪电战，法国节节溃退后。英法两国的关系就变得微妙起来。

    “到六月二十五日，法国与德国、意年夜利之间的停战协议生效，那时法国除孤悬海外的印度洋舰队外，还在本土、地中海、北非及英国摆设有五支舰队，别离是：一、驻英国普查茅舍普利茅斯的北年夜西洋舰队。该舰队以“孔多塞，号战列舰为旗舰，配属有轻巡洋舰，迪盖特鲁安，号，六艘吨位为600吨的型驱逐舰，八艘1多艘型扫雷艇和反潜舰只。

    “2、摆设在埃及亚历山年夜港的中东舰队。该舰队以“拉莫特毕盖，号巡洋舰为旗舰”配属有4艘驱逐舰和破潜艇。这支舰队与英国的战列舰队停泊在一起，目的是呵护苏伊士运河与法属叙利亚的平安。

    “三、地中海舰队。该舰队以地中海西真个奥兰及其军港米尔斯克比尔为基地，战列舰，伏尔泰，号为旗舰，配属有，拉莫特毕盖，号巡洋舰及“塔斯特司令，号水上飞机母舰，两个中队计6艘超等驱逐舰，10艘潜艇和其他舰只60多条。阿尔及尔分舰队则以，普里莫盖，号巡洋舰为旗舰，配属有“冥王星，号高速布雷巡洋舰和六艘驱逐舰”搬潜艇和其他后勤补给船只40余艘。

    “四、北非舰队。该舰队以摩洛哥的卡萨布兰卡和塞内加尔的达喀尔军港为基地，旗舰为，狄德罗，号战列舰，配属有2艘轻巡洋舰和10艘驱逐舰，再加上12艘潜艇，在西北非地区也算是一股重要的海上力量。

    “五、法国本土舰队。该舰队驻法国南部海港土伦港”以，法兰西，号战列舰为旗舰，配属有，马赛曲，号、，普里莫盖，号巡洋舰，8艘中型驱逐舰，占艘潜艇，其他各种舰只90艘。另外，还有散布在年夜西洋美洲海岸各处的，布列塔尼，号战列舰、，阿尔及尔，号重巡洋舰、，贝亚恩，号航空母舰、“贞德，和，爱，贝尔汀，号巡洋舰”

    安毅听得入神”脑海里已经呈现法国海军年夜致的散布情况，不由笑着道：“看这些结构，似乎这些舰队加起来”都没有印度洋舰队强年夜！估计英国人投鼠忌器，一时间不知道该怎么办了！”

    “没错！”

    杜易点了颔首：“自畴前年法国海军在安南海域折戟沉沙后，立即加快了各年夜船厂里的在建战舰的建造速度，到现在为止，印度洋舰队拥有法国最新的战列舰，黎塞留，号、超无畏舰，普罗旺斯，号和，洛林，号、无畏舰，孤拔，号，“两艘航空母舰中”让一巴尔，号是由在建的战列舰改制而成，“霞飞，号则是专业的航空母舰，性能方面前没得。再加上法国海军八艘重巡洋舰中的搬、全部6艘，拉加利索尼埃级，轻巡洋舰，还有最新的，德格拉斯，号轻巡洋舰，52艘超等驱逐舰、防空驱逐舰和驱逐舰，46艘潜艇，300余艘各种后勤、辐重、维修和补给船只，这样庞年夜的力量，让英国人寝食难安。

    “法国舰队在英国海上力量与轴心国海上力量占有举足轻重的地位，对英国人来，法国舰队就像是一把悬在头上的利剑，时时刻刻威胁着英国海上运输线路的平安，德国海军的总吨位，对英国来如九牛一毛，意年夜利舰队也不足为惧，但如果是法国加入轴心国一方，那么德国毫无疑问将取得地中海霸权，直接威胁到年夜西洋上英国的生命线。”

    安毅有些感叹地：“达尔朗这人鼠目寸光，难成气候！法国战败后，作为法国海军统帅的达尔朗原本可4只身登船，集中散布在世界各地的船只，前往马达加斯加，凭借着法国的庞年夜的黄金储蓄和强年夜的舰队，与英国协同作战，在英国的支持下，成为法国的抗战领袖和未来的解放者或者干脆像戴高乐一样，把自己鼓吹成法国的救世主，获得必胜热切渴望的美名和荣誉。

    “可惜，达尔朗究竟结果是个政客，他没有意识到自己的力量”认为离开本土后会丧失一切权力，在贝当允诺离职后将扶持达尔朗成为法兰西执政，这个海军上将就心动了，兴高采烈地担负了维希政府的副总理兼海军部长职务。虽然达尔朗一再包管法国海军的自力地位，绝对不会受纳粹德国支配，但由于他一贯的反英立场，使得英国人深怀疑虑，产生摩擦几乎不成避免。”

    杜易微微一笑：“换成其他人，英国人也不会安心的，此前英国人由于战舰数量对法国其实不占上风，因此一直采纳谨慎观望的态度，法国人似乎也乐意见到这种局面，使得其可以在轴心国与同盟国之间左右逢源，加国在世界上的影响力。

    “可是，这终归是法国人一厢情愿。自从日本攻占印度东部地区后，美国政府终于坐不住了，他们认为，太平洋地区已经不再平安，年夜西洋绝对不克不及再落入纳粹之手，再加上敦刻尔克英军胜利退却，使得美国民众对英国能够守卫本土恢复了信心。上个月初，美国国会终于通过了将“佛罗里达，号、，怀俄明，号、“阿肯色，号、，新墨西哥号，战列舰，两艘，华盛顿，级重巡洋舰，六艘，奥哈马，级巡洋舰，八十艘上次欧战后封存的老旧驱逐舰一并出售给英国人的议案。美国人试图通过武装英国人，换取自身成长壮年夜的时间。

    “相对如此巨年夜的收获，英国人付出的也很多，英国人把自己数百年来全球各地建立的海、空军基地以九十九年为租期，免费租借给美国”以作为提防纳粹和军国主义进攻的堡星丘吉尔还把纽芬兰、新西兰、百慕年夜当作礼物送给美国”再额外送出十二个加勒比海、南太平洋和英属圭亚那的军事基地。

    “丘吉尔把局势看得很清楚”对英国人来，法国仅仅是第一道防地，第二道是英吉利海鲜，若是英国本土沦陷，英国政府将撤到加拿年夜继续抵当。把纽芬兰和百慕年夜送给美国，是为了呵护加拿年夜东海岸的平安，而送出新西兰后，美国则不会坐视澳年夜利亚的丢失，再加上太平洋和年夜西洋上的军事基地，将会you使美国分兵守卫，为英国遮风挡雨，甚至把美国直接拖入战争！

    “本月初，从美国购回的舰船回到英国后，英国人的胆量突然年夜了起来，此前种种迹象都表白，他们将会对身边的法国人采纳行动了。昨天三更，英国政府向法国维希政府，以及法国海军位于印度洋、地中海、北非、中东和在英国港口出亡的法国舰队下发了最后通牒，提出三个选择：其一是和英国人一起，继续对德国和意年夜利作战；其二是裁减船员，在英国人监督下，各地的舰船开往英国港口，英国政府将代为保管船只，直到战争结束；其三就是自沉船只，维护法国海军的荣誉。如果这三个选择皆被否决，英国将对法国舰只决然采纳强制办法。

    “法国维希内阁紧急召开会议，最后得出一致决定：为了维护法国海军的传统，必须对英国人采纳强硬态度，武力须以武力回报。可是，流亡英国的前法国国防和陆军部次长戴高乐将军，则向海军去电，认为现在法国陆军已经失败，海军是法国唯一的希望，只责坚定地与英国人站在一起，才是国家与民族复兴的希望。但此前法国维希政府已经以军事法庭的名义，缺席宣判犯有叛国罪的戴高乐死刑，海军及各殖民地政府均视戴高乐为叛徒，戴高乐的呼吁没有任何效果……”

    安毅打断了杜易的话：“耿光阐发，戴高乐在和维希政府元首贝当应该是在唱双簧。战前戴高乐仅仅是一位坦克师的师长，刚晋升少将军衔不久，军中中将、上将不可偻指算，怎么会轮到他出任国防和陆军部次长职务？从过往的历史看，戴高乐的每一次提拔，背后都有贝当的影子，这一次尤为明显，贝当在五月十八日任命为副总理兼国防部长后，立即将打了败仗的戴高乐带到陆军部，担负陆军次长，随后又未经雷诺总理及内阁同意，便任命戴高乐担负国防部次长。在和平时期，这些职务通常都是由资深上将来担负的，可是在战时”一切都那么自然！

    “随后”戴高乐就被派往英国，以政府中强硬派的面目呈现，坚决主张把法国政府迁往法属北非，同德国血战到底。在英国期间，戴高乐频繁收支英国高层社交圈，为其逐步提高声望打下了坚实的基础。戴高乐返回法国后，销声匿迹了数日，但我们的悄报人员证实，这段时间他一直待在贝当身边，没有离开。

    当他再呈现在世人面前的时候”是送英国的斯皮尔斯将军回伦敦。到了机场，就在飞机起动之际，他突然随飞机开始奔驰。戴高乐身高腿长，几步就追上了飞机，斯皮尔斯将军先是愕然，随即恍然年夜悟，迅速用手抓住戴高乐的胳膊。根据我们在机场的情报人员现场目睹”飞机腾空而起时，戴高乐的腿还在空中乱蹬，机场送行的其他法国官员惊得目瞪口呆。

    “就在那天晚上，贝当向德国求降，第二天下午六点”戴高乐在英国广播公司的播音室对法国颁发广播演，他：我是戴高乐，我现在在伦敦。我向目前正在英国领土上和将来可能来到英国领土上的持有武器或没有武器的法国官兵发出号召，向目前正在英国领土上和将来可能来到英国领土上的一切军人工厂的工程师和技术工人发出号召，请们和我取得联系。无论产生什么情况，法兰西抵当的火焰决不该该熄灭”也决不会熄灭。就这样，戴高乐创建了“自由法国，运动！

    “我和耿光认为，早在德军绕过马其诺防地”贝当从西班牙回国的时候，已经充分预见到了法国可能会遭到失败”于是便巧做放置，让自己的满意门生戴高乐另起炉灶。这么做有几个好处，其一，法国战败已经不成避免，若是轴心国取得全面胜利，德国人在占有年夜量土地后，或许会对法国额外开恩，允许其自力自主，法兰西民族因此获得保存和延续：其二，若是同盟国获告捷利，则由于戴高乐领导的，自由法国，力量，也不会被视为战败国，法国将继续成为英国的，忠实，盟友，年夜国地位得以保存，相对而言，这是最好的结果，但也是当前最不被看好的结果；其三，只要维希政府和，自由法国，运动同时存在，哪怕轴心国和同盟国战斗得再ji烈，也不会对法国及其殖民地民众下辣手，避免了人口的无谓损耗，为法同将来的崛起和复兴，奠定坚实的基础。

    “可以，贝当这人很不简单，几乎把各个方面的情况都考虑清楚了，不吝自辱其身，与德国人巧妙周旋，性格之坚韧，生平罕见！”

    杜易和沈凤道听得目瞪口呆，过了好一会儿，杜易才感叹地：“这恐怕就是事情的真相了，原先我还在奇怪，怎么一滩污泥的法国政府里面，居然出了戴高乐这么个人物，实在难以想象，原来一切都是贝当在幕后把持。这么来，将来就算是英国成功翻盘，贝当的生命平安也会有包管吧？”

    “应该是的！”

    安毅其实不知道这些法国人的历史，有些不确定的道。实际上确实是这样，真实的历史中，二战结束后，贝当以叛国罪接受审讯，其后被科罪及判处死刑，但随后戴高乐就以他年老和在第一次世界年夜战立下的战功为理由减刑至终身监禁，在地中海的别墅与庄园中安享晚年，于七年后安详去世。

    杜易言归正传，继续讲解：“今天凌晨四点，英家海军首先对停泊在朴茨茅斯和普利茅斯的法国船只实施突袭，占绝对优势的英军试图强行登上军舰，但遭到法国海军的坚决抵当，打死打伤英军一百多人，击沉军舰三艘，对港口设施造成一定水平破坏。英国人恼羞成怒，动用了鱼雷和岸防炮、舰炮，军港里的所有法国舰只均被击沉，一万九千名法国船员中，仅有九百人幸存。

    “凌晨四点半，亚历山年夜港的英国海军也对停靠在该军港的法国舰只策动突袭。获得维希政府和海军部通知的法国海军早有准备，奋起还击，利用战舰舰炮、潜艇和鱼雷艇，对英国人的战舰倡议攻击，击沉一艘巡洋舰，一艘驱逐舰。英国人动用了年夜量要塞炮和深水炸弹，亚历山年夜港的法国船只也悉数被击沉。

    “目前英国人驻扎在直布罗陀海峡苒主力舰队正在逼向奥兰附近海面，一场年夜战即将爆发。维希政府已经通电指责英国政府背信弃义，称法国历来没有做过任何对不起英国的事情可是先是在敦刻尔克遭到英国人的无情抛弃，继而又在巴黎有危险时，拒绝向作为盟友的法国提供确保制空权的战机，到了现在，英国人甚至直接对法国人挥舞起了屠刀，是可忍孰不成忍！”

    安毅有些惊讶地问道：“维希政府向英国宣战了？”

    “没责！”

    杜易耸了耸肩：“根据我们安插在维希政府内线提供的消息，今天上午十点维希政府外交部长赖伐尔和国防部长达尔朗找到贝当，要求对英国宣战。达尔朗的声音几乎把整栋楼都惊动了，他几乎是吼着的，我们被英国人出卖了，我们遭到无耻的叛变，海军官兵的鲜血把北海和地中海都给染红了”赖伐尔则鼓吹，我们必须要策动进攻来回敬英国人的攻击”达尔朗建议立即调回印度洋舰队，攻击位于南非开普敦和伊丽莎白港的英国舰队，然后回师直布罗陀，与意年夜利海军配合，解救地中海的危机。但贝当希望连结冷静不肯意海军加入到否决前盟友的战争，他把英国人的进攻成是，丘吉尔丧失理智，时产生的，随后维希政府便继续连结缄默！”

    “看看，贝当这个乌龟当很多好！”

    安毅忍不住笑了：“现在我几乎有九成九的掌控，认定贝当是在配合戴高乐了！对已经战败的法国而言，英国在美国的帮忙下最终获告捷利那时候法国才可以恢复年夜国的地位，重新拥有对庞年夜殖民帝国的控制权，甚至可以通过削弱德国获得足够的利益，因此贝当无论如何，也不肯意完全与英国人闹翻。再一个，若是法国海军与德国、意年夜利联手，英国本土沦陷几乎不成避免，现在我想贝当在头痛自己手里这手牌是不是太好了？无论如何，陆军少将戴高乐是无法指挥海军那些中将、上将的，贝当唯一能想的体例，就是迅速削弱海军的力量！”

    “没错！”

    杜易向安毅比了个年夜拇指，然后：“达尔朗与贝当不欢而散后，立即返回海军部，向印度洋舰队下令，要求舰队听从自己的指挥，立即向英国人的南非伊丽莎白港和开普敦港倡议攻击，以绝对的实力，破除英国人的海上封锁，需要时甚至可以占领南非的港口，以此来宣示法国海军的力量！

    “贝当也几乎不分先后，向印度洋舰队司令官让一德拉博德上将去电，阑述了印度洋舰队北上后的可怕后果，称这么年夜一股力量如果掌握在野心家手里，对法兰西民众来，将会是灾难性的，好不容易谋取的和平就会被打破，要求让一德拉博德上将绝对不克不及向英国人开火，谁若不听从命令，他立誓将把他送上审判台，永远也不会饶恕他的罪过！”

    安毅点了颔首：“这应该是我们放置在印度洋舰队的人发来的消息吧？”

    “对！”

    杜易道：“法国海军内部，有许多犹太人，在我们的帮忙下，他们在军中组成了一张庞夹的关系络。法国现在前途不明，他们都迫切地需要找到一个前途，而对犹太人友善的我们自然是上上之选。同时，我们的海军原本就是以法国海军为骨架组建起来的，因此获得法国海军军官的认同相对要容易许多。

    “现在我们的人正在对让一德拉博德上将做工作，同时对下面的舰上进行收买拉拢。至今我们已经控制了年夜约一半的舰长。去年战争爆发后，我们就通过关系，把部分海军将领和士兵的家属送到了南华，德国进驻法国北部和中部地区后，我们又通过德国人的手，把剩下的家属一起，通过专机送回南华，可以，我们已经在这场人才与舰只的争夺中，占据了上风！”

    安毅刚想表扬几句，吴哲夫仓促走了进来，手里拿着一份电报，脸上满是喜色，安毅胸口“咚”地跳了一下，心：莫非事情成了？

    ps：谢谢年夜家的月票和打赏！

    重新诬捏了下法国海军的征战史，其中年夜部分史实是真的，但通过巧妙组合，呈现有利于南华的转变！明天就国人多达q口吨黄金的下落，呵呵！@。..