一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十五章  渐渐绝望

    轰轰轰！

    大海之上雷电交加，一道道粗壮的闪电不停落在海面上，激起阵阵浪花的同时，整个东仙岛周围的海域上都飘满了各种小鱼儿的尸体。

    试问在如此强大的雷电火力之下，小鱼小虾焉有存活的可能？

    但是几番雷电轰炸之后，陈强和兰心依旧没有出现。

    而东仙岛依旧是在缓缓朝着西边移动。

    虽然移动的速度比较缓慢，但终究是在动，哪怕是抛锚下去了都没有用！

    “启动引擎，往东北方走，我倒要看看，什么力量能够拉得住我的东极岛。”

    方天豪冷笑连连，伴随着一阵巨大的马达轰鸣声，东仙岛上顿时升起了滚滚浓烟。

    超过百万吨级别的东仙岛拥有何等恐怖的动力系统，当动力系统启动，刚刚还在朝着西边移动的东仙岛立刻挣脱了束缚，朝着东北角快速移动过去。

    与此同时，段宇翔等人也已经被东仙岛的弟子完全控制住，搭载着一艘小快艇追上了东仙岛。

    “放开老子，你们这帮海盗，居然敢劫持华夏的舰船，你们活腻了！”

    段宇翔万万没想到在大海上还有这样一艘巨型舰船，超过百万吨级别的吨位就算是在东海港口都难得一见。

    更要命的是，这艘巨型舰船的性质分明就是一艘海盗船！

    “你特么瞎嚷嚷什么，那两个人是什么人，跑到什么地方去了？”

    方天豪轻描淡写的看了段宇翔一眼，道：“别用华夏来压我，这里是公海，不受管束的。再说了，我怎么知道你是不是冒充华夏舰船呢？”

    是的，这里是公海，是无主之地。

    他更是这一带海域的霸主，曾经有无数次遭到围剿都傲然存活下来的霸主。

    “你别得意，这里是公海又怎样，你难道承受得了整个华夏的怒火？”

    段宇翔好歹是经过训练的人，怎么可能被方天豪轻松吓唬住。相反，段宇翔在气势上一点都不怵，因为他身后还有华夏，他就不信这艘海盗船能够和整个华夏作对！

    “我自然是承受不起整个华夏的怒火，但前提是他们能找到我才行。你以为落在我手上，你还能活着回去？既然没人能活着回去，你说谁又知道在公海上发生了什么？”

    方天豪一脸有恃无恐的看着段宇翔，他自然不敢公然挑衅华夏的权威，但是他方天豪不只是有一艘巨型舰船，他还有秘术，还有雷法，还有可以各种反侦察雷达。

    要不是这样，东仙岛能够屹立于大海上几十年不倒么？

    段宇翔一下子沉默了，虽不愿意承认，但方天豪说的确实是事实。

    他们的舰船雷达系统早就已经失去了作用，周围的磁场更是比想象中还要强大，别说是雷达监测，就算是卫星监测恐怕都没用。

    “知道害怕了吧？知道害怕了就赶紧让那两个家伙出来受死，敢把我的徒弟伤成这样，老子一定要把他们剁碎了丢到海里喂鱼！”

    方天豪看了一眼躺在甲板上的尉迟谨以及其他几个徒弟，心中顿时怒意滔天。

    特别是尉迟谨，一身骨头都快被打碎完了，能够活下来简直是个奇迹。

    “师父，你可要为徒儿报仇啊，徒儿仰仗你的威名，可他们却不把师父放在眼里，反而是变本加厉的对付徒儿。”

    尉迟谨一把鼻涕一把泪，鬼知道他承受着怎样的痛苦，鬼知道他是如何支撑着回来的。

    方天豪冷笑一声，道：“你放心，师父肯定会给你报仇的。你这一身伤虽然很严重，但也不是不能治。等师父把那两个贼子抓住就给你想办法。”

    说着，方天豪迎风走到甲板前方，手中的长剑指天，霎时间又是一道道粗壮的雷电直击海面。

    “我倒要看看你们能够在海底支撑多久！”

    方天豪就像是操控着雷电的仙人一般，长剑所指之处皆是电闪雷鸣，大海上甚至是滋生起了一层紫色的电网。

    哪怕是涂装了防电设备，站在甲板上的段宇翔还是能够感觉到脚底发麻。

    一时间，段宇翔心中焦急万分，要是陈强和兰心出了意外，他真的没有活着回去的必要了！

    就当段宇翔觉得陈强和兰心生还几率几位渺茫的时候，硕大的东仙岛突然传来一阵剧烈的晃动。

    只听见轰的一声巨响，东仙岛后方突然冒起了滚滚浓烟。同时东仙岛的动力瞬间消失，犹如搁浅了一般。

    “该死，快去看看动力系统，那两个混蛋早就上船了，给我杀了他们！”

    方天豪彻底坐不住了，这艘东仙岛的动力系统可是全世界最顶尖最庞大的动力系统，正是因为拥有这套动力系统，方天豪才能在这海上横行霸道。

    “师父，不好了，整套动力系统都被他们炸烂了！”

    一个徒弟急急忙忙的跑到甲板上，神色慌张至极。

    “混蛋，混蛋！”

    方天豪气得直跺脚，仰天大喊道：“你们两个混蛋给我滚出来受死！出来受死！”

    “再不出来我马上杀光他们！”方天豪气急败坏，转身一剑就刺向了身后的段宇翔。

    东仙岛的动力系统被毁，方天豪的好脾气全部被用光了。

    他今天势要杀光所有人方能罢休！

    叮！

    方天豪的三尺长剑被用力弹开，连同方天豪整个人都被震得倒退了好几步。

    作为一品境界的强者，方天豪还从未遇到过这种情况。

    遇到高手了！

    方天豪长剑指天，霎时间天雷滚滚，一道道细密的闪电在乌云上滋生交加，看起来格外壮观。

    “少弄这些花里胡哨的东西，别说你修炼的只是普通雷法，你就算修炼的是天师府的正阳雷，我都不一定怕你。”

    兰心一步步从后方凭空走来，每走一步，方天豪身上的压力就增大一分。

    当兰心走到甲板上的时候，方天豪的双腿已经控制不住的想要跪下。

    那天空中的乌云更是早就烟消云散，因为方天豪所有的玄气都用来抵挡兰心身上的压力去了，哪里还能支撑什么雷法。

    “你究竟是何人！”

    方天豪绝望了，身为一品境界的强者，他太知道自己面临的是何等强者。

    那是不可抵抗的强者！