    “楚鸢，你马上就要变成二手货了。”

    拿着离婚合同的时候她还躺在病床上，上位的小三却冲着她嚣张地笑，“死胖子还想着独占季少，你做梦吧。”

    楚鸢低头看了一眼合同，不敢相信发生了什么，她身体状况不好在住院，而这个时候小三上门挑衅，无疑是在扇她的耳光……

    可是这时候，她的丈夫季遇臣从病房外面走进来出来，上前搂着小三说，“赶紧签了吧，跟你结婚真的太丢人了。”

    她是他的耻辱。

    他有钱，年轻，名声在外，无数女人趋之若附，而如今——别人都笑话他老婆是个死胖子。

    季遇臣恨透了这所谓的家族联姻，如今终于忍无可忍，对着楚鸢说，“我和媛媛是真爱，你识相点自己走吧，我们还能好聚好散。”

    楚鸢拿着离婚合同笑了一声，不知道是在笑谁，然而她笑着手抖，连着合同的纸攥在手里都哗哗作响。

    她还没说，这次住院检查，查出来她怀孕了，怀了他的孩子……

    事到如今，看着季遇臣决绝的表情，楚鸢扑扑簌簌得像是快死的人，“结婚的时候你答应过我哥，会好好照顾我……”

    “我俩怎么能结婚的你还不清楚吗？”

    季遇臣语气极狠，“不是你那个有钱的哥，我会咬牙娶你？”

    楚鸢感觉自己的心像是被人对半劈开了，“你婚礼宣誓上面的那些台词……”

    季遇臣翻了个白眼，他眼睛很漂亮，冷眼睨人的时候也无情又好看，“你不会当真了吧？你自己没点自知之明吗？快点签字吧，好聚好散。”

    好聚好散。

    季遇臣搂着小三转身走，“晚上我派人来取离婚协议，你好自为之。”

    他带着别的女人转身那一刻，楚鸢的心理防线仿佛被人摧毁了，“你到底想怎么样？”

    回答她的是季遇臣冰冷的声音，“从我的世界里消失，不管以什么方式。”

    可是这天晚上楚鸢没等到季遇臣来找她取离婚协议，有人将她从医院里迷晕了绑了出去，季遇臣等到医院的时候，只剩下一床凌乱可怕的现场，以及一张纸条。

    “五千万，老婆和情人二选一。”

    下面是一串手机号，并且告诉他如果报警那么就撕票。

    眼中闪过一丝深沉，季遇臣一边往外赶一边拨通了电话。接通之后里面传来一声粗犷的男声，背景音里是蒋媛铺天盖地的哭喊，仿佛是受了巨大的委屈，季遇臣听得呼吸加速，“你们在哪！不许伤害她！”

    “她？”

    绑匪听了便笑，“季家大少说得她是谁啊？是这个小美人呢，还是那个死胖子呢。”

    死胖子……

    楚鸢本就身体不好住着院，她有着难以被人理解的肾方面的病，需要不停地吃激素来维持身体机能的正常，因此她才会发胖。

    绑匪顺便报了一串地址，“半小时内把五千万现金送到这里，你敢叫警察，这两个女人都没命！”

    在这种穷凶极恶的歹徒面前，再有钱有势都没有办法，好在季遇臣家大业大，也能调出这么多现金来，他立刻赶往歹徒所报的地点，等到了那个昏暗的仓库的时候，季遇臣下车，“钱都在车上，你们先把人放了！”

    “你把钱亲自一袋一袋提进来。”蒙着脸的歹徒用刀具控制着人质，哪怕看不清楚脸，季遇臣都能感觉出来他脸上的狰狞，“可别耍花招。”

    蒋媛看见季遇臣，立刻哭得梨花带雨，“阿臣，救我，救我！”

    “之前听闻你老婆是个胖子，以防万一所以连着这个死胖子一起抓来了，不过传闻到底是传闻。”歹徒架着蒋媛往前走，和季遇臣对峙，“五千万只能带一个人走，季少，这个死胖子，要为你买单了。除非，你再给出五千万。”

    开价一亿，狮子大开口！

    然而季遇臣却心里闪过一个念头，如果这个时候视而不见的话，那么放弃了楚鸢，以后再也没人绑架他的婚姻自由，他和媛媛也能顺理成章在一起了。

    这个绑架案简直是天助他也，升官发财死老婆，人生三大喜事！

    看见季遇臣沉默的时候，楚鸢感觉有一种灌顶的绝望从心肺深处逐渐弥漫上来，窒息感将她吞没。

    那刀架在脖子上，冰凉的刀锋兴许还没她的心冷。

    季遇臣，我懂了，原来你说的从你的世界里消失，是这种方式吗？

    而正好是这个时候——

    “不好，老大，他安排了帮手！！”

    “老大，警察好像来了！”

    “季遇臣，你这个混蛋，你敢骗老子，你以为老子不敢动手是吗！”

    季遇臣趁着歹徒慌张分心，不顾一切扑向了蒋媛，和歹徒扭打在一起，身后一直埋伏着等待时机的保镖们也跟着一拥而上。

    唯独角落里的楚鸢，被最后一个被逼无路的歹徒拽住，那人手里拿着刀，“季少既然你不怕死，那么她呢！！！”

    季遇臣刚救下蒋媛没多久，听见一声尖叫，紧跟着扭头看向了角落里的楚鸢。

    他本该是出手阻止的，可是那一瞬间，他竟然护着蒋媛，直勾勾看着那刀子毫不留情地刺下去。

    他要她死！

    这一刻，楚鸢已经分不清谁才是真的凶手，是歹徒，还是默认这一切发生的，自己最爱的丈夫。

    她下意识用手捂了一把肚子，无助地喊道，“季遇臣我怀着你的孩子，我要是死了就一尸两命！”

    “孩子？”

    季遇臣脑子里猛地闪过了有一天睡醒两个人茫然的画面，不会吧？难道那天他们真的发生关系了？他和这个胖女人？

    原本还想看着楚鸢死，竟然出声喊了一句，“快住手！不许伤着孩子！”

    他改主意了，楚鸢肚子里的孩子可不能死，不管如何那可是他的后代，何况孩子还有楚家的血呢！

    歹徒没有跟季遇臣开玩笑，就算楚鸢如此挣扎，还是一刀下去，残忍地将她最后的希望踩碎了。

    刺痛让楚鸢的脸色变作一片煞白，血色尽失！

    “快住手！”季遇臣脸色大变，满脑子只有那个孩子的安危。

    迟来一步的保镖们上前按住了歹徒，将二人拉开，季遇臣装模作样一把丢下蒋媛，跌跌撞撞一下子跪在了楚鸢边上。

    有了利用价值，季遇臣变脸的速度让楚鸢都觉得陌生。

    鲜血染红他名贵的西装裤，那是他妻子的鲜血，他讨厌楚鸢到了极点，却从未想过有朝一日，楚鸢居然真的会……

    “太好了……离婚协议，好像不需要我签字了……丧偶就可以，放你自由了吧？”

    季遇臣牙齿咬在一起都在打颤，“你少卖惨……”

    他只是为了孩子而已，这个女人不会真的深爱他吧？

    明明楚鸢死了就好了……

    伴随着救护车的声音逐渐接近，楚鸢的身体却逐渐变凉，她双眼快要闭上了。

    “不是卖惨，是成全。”

    瞧呀，他要她的命，她这不是快死了吗？

    楚鸢笑着咽下最后一口气，“再来一次绝对不会爱上你的。”

    【作者有话说】

    新文是虐渣打脸哦，后续可放心食用，女主暴力美学人设~

