
　　“唐炎小友，别来无恙。”

　　玄阳子做了一个揖，笑着说道。

　　唐炎从震惊中缓过神来，便是道：“听那慕容潇说，玄阳子掌门你已经败于他手，并且生命垂危……”

　　似乎并不意外唐炎的话，玄阳子道：“看来你和他已经碰过面了。”

　　说着，玄阳子叹息了一声道：“也的确是贫道这个掌门管教不严，才让他堕入了邪道。”

　　“你所听到的，都是事实，当初贫道的确被他打成重伤，不过那是贫道故意为之……”

　　故意为之？

　　唐炎愣了半晌，旋即像是想到了什么，道：“难道，您是故意重伤，从而借此打破了先天的桎梏？”

　　这并不是没有理由的。

　　想要突破先天至宗师之境，普通的修炼已经无法突破，还需要惊人的天赋，以及机遇。

　　而玄阳子的这种做法，则是称为置之死地而后生。

　　将自己逼到极限，才有可能破茧而出，获得新生。

　　显然，玄阳子成功了。

　　然而玄阳子却是摇了摇头，“你只猜对了一半，这只是其中的一方面。”

　　唐炎挑眉，玄阳子这是话中有话。

　　“再过一段时间，道宗应该就会传出贫道仙逝的消息，而那时，道子也将苏醒。”

　　“道宗，终归是要交给道子带领的。”

　　玄阳子摸着胡须，带着感叹的道。

　　唐炎顿时就明白了。

　　玄阳子这是想做甩手掌柜！

　　唐炎不由同情了霍玉儿几秒钟。

　　见到唐炎的表情，玄阳子顿时呵呵笑道：“贫道知道你在想什么。”

　　唐炎摸了摸鼻子，尴尬一笑。

　　而玄阳子则是继续道：“这其实对你也有好处。”

　　“此话怎讲？”唐炎疑惑的道。

　　玄阳子似笑非笑的看着他，道：“据贫道所知，你得罪的上古强者，可是有不少。”

　　唐炎：“……”

　　“还有不到一年，上古强者将会逐渐回归，而我道宗屹立万年，除了不灭的道统传承，还有万年如一日的团结。”

　　“万年前道宗先祖早已经预测到灵气枯竭，所以早早的就做了打算。”玄阳子缓缓说道。

　　而唐炎却一下子瞪大了眼睛。

　　玄阳子的意思很清楚。

　　灵气枯竭很可怕，纵然上古某些拥有通天之能的强者也无法抵御灵气枯竭。

　　但是如果在早就知道灵气枯竭，并且做好万全准备，那么结果就不一样了！

　　还有不到一年，上古强者纷纷回归。

　　那么道宗的那些先祖早就做好了准备，岂不是说也将会回归。

　　而到时候，以玄阳子的实力，已经不适合做掌门，但是霍语儿就不一样了。

　　虽然霍语儿的实力也比不上那些上古强者。

　　但是霍语儿却有着另一个身份——道子！

　　只要有着这个身份，那么霍语儿在那些上古强者面前，就是一个香馍馍。

　　道宗的那些前辈，必将会不遗余力的保护并且培养霍语儿。

　　所以说，霍语儿很可能是他唐炎最大的一个大腿！

　　唐炎倒抽了一口凉气。

　　这个消息真特么的刺激！

　　看着唐炎的表情，玄阳子笑而不语。

　　唐炎突然嘿嘿笑了起来，道：“那玄阳子掌门今天来这里，是为何事？”

　　“为你而来。”玄阳子淡淡的道。

　　这下唐炎又愣住了，怎么玄阳子每一步都踏在了他猜不到的地方呢。

　　“从今天起，贫道将会跟在你身边，直到道子出世为止。”玄阳子补充道。

　　唐炎彻底的愣住了。

　　还特么的有这种好事？

　　玄阳子是谁？道宗的掌门！可能是华夏，不，全球唯一一位宗师之境，竟然要跟在他身边。

　　“怎么，不欢迎我这个老家伙？”玄阳子笑眯眯的道。

　　唐炎急忙摆手，眉飞色舞的道：“欢迎欢迎，从今天起，有我唐炎一口吃的，就有玄阳子掌门您一口喝的。”

　　一旁的玄灵子听到自己师兄也要留下来，顿时开心的不行，连动画片也不看了，拉着玄阳子说起了最近这些天发生的趣事。

　　而这个时候夏柔等人也走了进来。

　　她们看到玄阳子之后，并没有多大的反应，显然早就知道了玄阳子来了，并且还要留下来。

　　“对了，唐炎，你让美女拖回来的那头牛，怎么办？”夏柔说道。

　　唐炎顿时一拍脑袋，差点把这茬给忘了。

　　于是脚在地面跺了跺。

　　顿时，美女的头就从地下冒了出来。

　　“美女，把那只牛先拖出来。”

　　“好的，主人。”美女应了一句。

　　然后钻入地下，很快就毫不费力的拖着一头牛出现在了地面上。

　　牛宝宝此时仍然处于昏迷状态，唐炎上前一步，一指点在了牛宝宝的眉心。

　　呼哧呼哧……

　　牛宝宝抽抽了几下，旋即慢慢苏醒了过来。

　　“本宝宝的头怎么这么痛。”牛宝宝刚醒过来，就开始哼哼了起来。

　　然后就看到了唐炎等人，道：“你们是谁啊？本宝宝怎么会在这里？”

　　唐炎没有理会它，而是来到了它的身前，一边打量着牛宝宝，一变对着一旁的玄阳子道：“我出现在机场的时候，发现这头牛在发疯似的攻击人，我在它的体内感受到了一股狂暴的能量，这股能量让它失去了理智。”

　　唐炎的语气格外的凝重。

　　那狂暴的能量很诡异，竟然让一只4级妖怪都失去了理智。

　　如果这能量注入到大量的妖怪体内，后果将不堪设想。

　　“嗯，那天妖殿甚是诡异，贫道曾试图找到天妖殿的老巢，却没有成功。”玄阳子也面露凝重。

　　唐炎也感觉到了棘手，就连玄阳子都无法找到其老巢。

　　足以看出这天妖殿绝不是什么等闲势力。

　　“这也是贫道跟在你身边的原因之一。”玄阳子皱着眉头提示道。

　　唐炎心中一动，原因之一？难不成还有更重要的原因？

　　不过看玄阳子也不会跟他说这些，唐炎索性也不问。

　　他们这边在谈论着，牛宝宝却是有些不乐意了。

　　他牛宝宝可是一届大网红，现在竟然被人忽视了不说，还称呼它为“这头牛”！

　　于是就低吼道：“你们到底是谁？再不回答本宝宝，本宝宝要生气了！”

　　他的低吼声夹杂着一股威压，寻常人在他这股威压之下，估计会吓得一屁股坐在地上。

　　但是这栋别墅之中……

　　最寻常的还是外面那七只玩滋水枪的4级大闸蟹。

　　这七只大闸蟹的力量，就足以干翻牛宝宝了。

　　而师兄等人则像是看傻缺一样看着牛宝宝。

　　大肥猫更是满脸的同情。

　　也许这头蠢牛还没有弄清楚情况，它面前站着的到底是谁！ŴŴŴ.23sk.com

　　那可是大魔王！

　　在座的妖怪，哪个没有被大魔王的魔爪临幸过，敢这么跟大魔王说话，活得不耐烦了？

　　而牛宝宝的话刚说完，就隐约感觉到了不对劲。

　　它毕竟是4级妖怪，恢复能力惊人，被唐炎差点砸扁的牛头也恢复了不少，意识也清醒了过来。

　　所以它一下子就发现了一屋子妖怪。

　　最最关键的是，这一屋子妖怪的气息，居然每一个都不必它弱多少，更有几个，光是散发的一点气息，就让它有种颤栗的感觉。

　　那是等级的压制！

　　“我的老天爷啊！我究竟在什么地方？”牛宝宝的心一下子就凉了半截。

　　这么多妖怪同类聚集在一起，那面前这几个人类……

　　“小可爱，不要害怕，我们都是好人。”

　　这个时候，唐炎忽然说话了，语气格外的温柔。

　　手掌还轻轻抚摸了一下它的牛角。

　　牛宝宝浑身汗毛都扎了起来，但是身子却像是雕像一样，动也不敢动。

　　因为唐炎在触摸它的时候，它已经完全能够感受到了唐炎的实力。

　　那是一种可以一巴掌拍死它的实力！

　　牛宝宝快要哭了。

　　不是说它现在的实力几乎可以横着走吗？

　　怎么来到这里，它显得那么的卑微。

　　“唐炎，你好像吓到它了。”这个时候，夏柔开口道。

　　白了唐炎一眼，便是对着牛宝宝温柔说道：“既然来到了这里，就把这里当做自己的家吧。”

　　夏柔以为这是唐炎新收的妖怪。

　　牛宝宝此时是心惊胆战的，一听到夏柔那温柔的声音，差点没哭出来。

　　终于遇到一个正常的人类了。

　　它屁颠屁颠的来到了夏柔的身后，一动也不敢动，现在看来，识时务者为俊牛，好牛不吃眼前亏！

　　唐炎见此，倒是乐了，这头牛还真会抱大腿。

　　这个时候，玄阳子忽然开口道：“还有半个月，便是除夕了，唐炎小友准备怎么过？”

　　唐炎一愣，转而就长舒了一口气。

　　是啊，转眼间就要过年了。

　　而过年，自然是要回家了。

　　这段时间，发生的事情太多，每次都想要回家看看，却总是被耽搁。

　　而现在，所有的事情，几乎都是稳定了下来，也的确回家看看了。

　　“小家伙们，都准备准备，我带你们回家！”唐炎大手一挥，对着一种小家伙们说道。

　　回家？

　　小家伙们微微一愣。

　　它们都是被唐炎收服的妖怪，一直围绕在唐炎的身边，做一只妖宠该做的事情。

　　如今唐炎竟然说带它们回家……

　　一种奇妙的感觉瞬间弥散在它们的心间，它们只感觉眼睛酸酸的，有种想流泪的冲动。

　　这就是家的感觉吗？

　　师兄已经嚎啕大哭了起来。

　　惹来一群小家伙的嫌弃。

　　但是气氛却是无比的温馨。

　　因为它们要回家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我劝你善良更新，第六百二十七章 回家（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 