    林北一早上从家里出来，先找了早餐店，吃了一屉小笼包，喝了一碗稀饭，顺便也给小黑狗买了一份儿，一人一狗吃饱后，林北便开车向城南的旧城区驶去。

    半个小时后，车子开进了一片旧小区，在路边找了个空档停下。

    “滴滴……”

    林北按了两下车喇叭，正在前面的大柳树下玩手机的陈开河，疑惑地看过来，林北按下了车窗，冲陈开河招了招手。

    陈开河马上笑着跑过来，“师傅，你这是又换车了？豪车呀！”

    林北道：“上车。”

    陈开河拉开副驾座的车门，小黑狗正蹲坐在车座上，冲他凶巴巴地低吼着，小家伙用这种方式宣示着它的领地主权。

    “嗷！”

    小黑狗一声惨叫，直接被林北抓起来丢到了后座上，陈开河坐了上来，看了一眼后座上的小黑狗，笑着说：“师傅，你这狗……”

    “汪汪！”

    小黑狗冲着陈开河大叫，林北抬起巴掌，作势要打下来，小黑狗马上乖乖地趴在了车座上，委屈巴巴地看向林北，低低地叫了两声。

    陈开河笑着说：“师傅，你这狗训得好呀！”

    林北道：“你再拍马屁，我就把你踢下去，废话少说，说正事。”

    陈开河道：“我托了几个朋友，找到那个段刚了，就在这一片，他每天早上都会来这边帮一个瞎了眼的老太太卖早餐。”

    林北道：“助人为乐？”

    陈开河道：“这小子应该是看上了瞎眼老太太的闺女。”

    林北道：“去看看。”

    陈开河道：“不用看了师傅，我已经拍照片了，确实很漂亮……”掏出手机打开相册递给林北，嘿嘿笑道：“怎么样师傅，不赖吧，虽说和唐秘书比有差距，但差距不大，我打听过了，这小姑娘叫童莉莉，是这儿出名的油条西施。”

    林北推开车门下车，陈开河赶紧跟上，小黑狗也从车上跳下来。

    两三分钟后，两人一狗就来到了早餐摊前，和大多数摆在路边的早餐摊儿差不多，一个人力三轮车改造的早餐车，外加上周围五张小矮桌，坐的是小马扎，由于这个时间来买早餐的，大多都是急着上班的，所以很少有人会坐下来吃。

    早餐摊的生意不错，瞎眼的老太太坐一旁，漂亮的小姑娘负责收银以及帮客人打包，段刚则在早餐车的后面炸油条。

    陈开河笑着道：“师傅，真人是不是比照片更好看？”

    林北瞪了陈开河一眼，“我让你来是泡妞的么？”

    陈开河道：“我知道了，师傅……来四根油条，两碗豆花儿！”站起来向早餐车走去，不一会儿便把吃的端回来了。

    林北已经吃过了，哪还吃得下，陈开河倒是一口豆花儿一口油条，吃得津津有味儿，抬起头道：“师傅，这油条真挺不错的，还有这豆花儿也很正宗，你尝一口，就一口。”

    林北吃了一小口，陈开河笑着说：“怎么样师傅，是不是好吃？”

    林北点了点头。

    陈开河笑着说：“师傅，要我说这段刚也是个炸油条的人才，咱还是别让他去公司当保安了，每天给兄弟们送油条豆花儿。”

    咚！

    林北一记爆栗敲在了陈开河的脑袋上，“吃东西也堵不上你的嘴。”

    童莉莉拿了一张纸巾，替正在炸油条的段刚擦了擦脸上的汗，段刚本能地往后躲了一下，童莉莉又递过来一瓶矿泉水，笑着说：“段大哥，我要去上班啦，你辛苦了。”

    段刚低着头点了一下头。

    童莉莉拿起了包，离开前在瞎眼老太太的额头上亲了一下，“妈，等我晚上回来，给你做好吃的，有事给我打电话。”

    瞎眼老太太笑着说：“快去吧，别迟到了。”

    陈开河又凑到林北跟前，小声地说：“师傅你看，那段刚就是奔着人家女儿来的，这种人简直无耻至极，我呸……”

    “你们好！”

    童莉莉来到了林北他们这一桌前，笑着对陈开河说：“这位大哥，实在抱歉，刚才找钱的时候，少找了你5毛。”说着，将一枚五毛钱硬币放在了桌上，“欢迎以后常来。”

    童莉莉走了，林北把油条撕下来一小块给小黑狗吃，道：“看两眼就行了，说人家无耻至极，你也没好到哪儿去。”

    陈开河赶紧收回目光，一本正经地说：“师傅，我好像见过这姑娘。”

    林北冷笑道：“你家楼下的桑拿？”

    陈开河道：“好像真是。”

    林北抬起了手，陈开河赶紧护住脑袋，“师傅，我都是瞎掰的，我吃豆花儿，不说话……”

    又过了十几分钟，早餐摊儿忙碌的时候过去了，这时有三个小青年从对街走过来，来到了早餐车前，冲正在收拾东西的段刚道：“一千根油条。”

    段刚头也不抬地道：“今天卖完了，明天再来吧。”

    三个小青年冷笑，为首的小青年直接将嘴里的牙签，吐到了炸油条的锅里，牙签在油锅里泛起一阵泡泡，小青年冷笑，“没有了，我给你加一根儿，好好炸，一会儿给我打包。”

    段刚的拳头握紧，他低着头沉默了两秒钟，端起了那一锅热油，就向三个小青年走过来，三个小青年顿时紧张地往后退，“你，你想干嘛？”

    瞎子老太太赶紧站起来道：“小段，别冲动，有话好好说。”

    段刚道：“大娘，你放心，我没冲动。”

    段刚端着热油从三个小青年的旁边走过去，来到了马路边上的下水道口，将整锅的热油都倒了进去。

    三个小青年不屑了一声，“大怂货！”

    为首的小青年冲瞎子老太太道：“老东西，你这个月的管理费该交了。”

    瞎子老太太道：“东哥，今天不是刚8号么，月初的时候，我已经交过了啊。”

    为首的小青年道：“你不是交在我手上的，不算数。”

    瞎子老太太道：“我是交给锋哥的，他跟你是一个公司的呀。”

    为首的小青年骂道：“老东西，我说话你听不明白是吧！”同时伸出手就向老太太脖子抓过来，老太太被吓得往后退。

    这时，段刚一把抓住了为首小青年的手腕，冷冷地道：“别对老人动手。”

    为首的小青年恶狠狠地看向段刚，“怂货，你特么的想找打是吧！”

    段刚的拳头握紧，瞎子老太太听声音赶紧过来拦在段刚和为首小青年的中间，“小段，别冲动……东哥，你说的话我听懂了，可我们这是小本买卖，每天也赚不了……”

    为首小青年怒骂：“老东西，我管你小不小本买卖，今天你要是不把管理费给我交了，我就把你的摊儿给砸了，以后你也别想在这里摆摊儿了，你要是没钱也行啊，让你女儿今天晚上去我家里陪我喝一顿酒，我就免你一个月的管理费。”

    “我交，我交……”

    瞎眼老太太赶紧拿出了收现金的铁盒子，但马上被另外的两个小青年一把给夺了去，两个小青年冲盒子里看了一眼，骂骂咧咧：“女马的，才这么点儿！”把钱揣进了兜里，铁盒子丢在了地上。

    “太特么气人了！”陈开河黑着脸站了起来，但被林北给拉住了。

    三个小青年这时走了过来，歪着头看着陈开河，冷笑了一声，然后向陈开河和林北的豆花儿碗里吐了两口唾沫……

