    老戚头冷不丁地被人拉进屋，还没来得及看清屋内的情况，那人便“扑通”一下跪在了老戚头面前。

    “救我！救我！”

    老戚头定睛一看，是周斌。

    周斌脸色青白，面容惊慌，身上的衣服到处是干涸的血渍。

    老戚头环顾屋内，地上躺着两个人，已经没了生气。

    其中一个满脸血痕，已经无法辨认样貌。另一个身上已经是被砍得稀巴烂，脖子上的血痕触目惊心。屋子里乱七八糟，很明显曾经有过激烈的打斗。

    老戚头把他扶起来，安抚后，询问之下才知道发生了何事。

    周斌，二十左右的年纪，是村子里出了名的混混。

    这个周斌好吃懒做，还和其他村子里的两个混混——蔡力军、张鹏，结拜成了兄弟。

    三个混混整日游手好闲，到处惹是生非，整个黄河流域的村子，没有一个人不嫌弃他们。可就是如此，也无人敢得罪他们三个。

    准确来说，是不敢得罪周斌一人，只因整个黄河流域的村民都知道，这个周斌是县城里某个当官的私生子！

    就连村长对着他，也是毕恭毕敬，生怕一朝得罪，自己的乌纱不保。

    而就在两天前，就在那对夫妻把自己女儿的尸体带回村子，准备第二天进行安葬入土。

    当天深夜，全村人都听到一个女人凄惨的哭泣声。

    可这大家也没有太当一回事儿，所有人都以为是谁家的夫妻吵架，妻子心里委屈而哭而已。

    这在那个年代的农村是很正常的事情。

    可周斌不这样认为，这哭声让周斌心里发毛，越听越让他害怕。于是周斌准备出门前往自己好兄弟的村子里避一避。

    就当周斌走到村口的时候，在夜幕中缓缓走出两个人。

    周斌一看，是自己的两个兄弟！他赶紧迎了上去。

    离得越近，周斌越感觉不对，因为这两个人走路像扯线玩偶一样，木讷地走着。

    到了周斌眼前，周斌才看到，那两人竟然是闭着眼睛！鼻子里还有些轻微的鼾声！

    周斌心里疑惑，这是梦游？

    他壮着胆子拍醒了那两人，那两人醒来后也听到了女人的哭声，三人面面相觑。

    就在这时，三个人不约而同地听到一个声音：“你们一个也跑不了！”

    这个声音像是从三人的心底发出一样，周斌认得，就是那个哭泣的女人声！

    三人像是一同想起了什么，怪叫着往村口跑。

    原本距离他们只有十几步距离的村口，不论他们怎么跑，距离都是一样，三个人就像是在原地踏步。

    三人意识到这一点后，面如土色，浑身颤栗起来。

    “鬼打墙！这是鬼打墙！我们出不去了！”张鹏惊慌失措地喊着。

    周斌脑子快，立马反应过来，招呼其他两人去敲村子里其他人的门。不管是不是鬼打墙，人多了心里就有底气了。

    可等他们敲遍了所有人的门之后，三个人陷入了深深的绝望中。

    因为全村十多户人家，竟没有一个人开门！

    周斌透过窗户看到，所有人都在屋子里，可不管他们怎么拍门怎么喊，就是没有一个人答应他们。

    村民们听不到他们，看不见他们。这三人就像是不存在这个世界上一样！

    三个人带着绝望回到了周斌的家。

    屋子里，三人思前想后，觉得不能就这样坐以待毙。

    于是三人简单地商量了一下，打算从村尾，翻山出村。

    夜里山路难走，周斌到里屋拿上手电筒和割草的镰刀，三人就准备出门。

    而就在这时，走在最后面的蔡力军，忽然跑进厨房拿了把菜刀，朝着前面的张鹏狠狠地砍下去。

    周斌听到惨叫后猛然回头，见着蔡力军压在张鹏的身上，手里的菜刀不停地朝着张鹏砍下去。

    蔡力军一边砍，一边狂笑：“哈哈哈哈，杀！杀！杀了你们，我就能活下去！哈哈哈哈，杀了你……”

    只是瞬间，蔡力军就把张鹏砍刀面目全非，喷出来的血溅到周斌的脸上。

    周斌说到底只是一个小混混，哪见过这样的场景，整个人脑子空白的呆站在原地。

    等他反应过来，张鹏已经死得不能再死了。而蔡力军则站起身来，眼睛盯着周斌，阴笑着朝周斌逼近。

    看着蔡力军离自己越来越近，他不想死。

    不想死，那就先下手为强！

    周斌把心一横，握紧了镰刀就冲了上去。

    平日里，三人之中打架最狠的就是周斌，蔡力军现在整个人都是不清醒的状态，哪有什么打架的技巧可言，三两下就被周斌打倒在地。

    周斌提起镰刀，直接抵住蔡力军的喉咙，周斌用力一割，蔡力军的阴笑戛然而止，从喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音，嘴里吐出血沫。

    不消一会儿，蔡力军就不动弹了，睁大的眼睛里完全没有生气，只有不甘。

    周斌却像是发了疯一样，不停地挥砍，直到力气耗尽，瘫坐在地上。

    等周斌清醒了过来，想要继续跑路。

    就在他出门的时候，第一声惨叫划破了夜空。

    他循着声音跑到自己对面的那户人家门前，透过窗户朝里望去，只见一男人举起一把锄头，一锄头砍在自己妻子的腹部。

    而那个妻子则举起一把剪子，狠狠地戳进了男人的眼睛里。

    男人却是不管不顾，丢下锄头，抱起床上的婴儿，用力摔在地上！

    这是一个怎样的世界？人性在这一刻似乎毫不起作用。

    周斌看得心惊胆战起来。

    接着，每户人家家里都传出了此起彼伏的惨叫声。

    整个村子就好像是成了人间炼狱，人们都变得没有人性，各种骇人听闻的变态杀人方式，居然在自己的家人中上演。

    周斌亲眼目睹了这些，即便是刚刚杀了人的他，看到这一幕幕，身体居然不受控制地发抖，身体冰冷，汗毛倒竖，喉咙里完全发不出一点声音。

    这是人在极度恐惧时的表现。

    周斌连滚带爬地逃回了屋子，紧闭着门窗，他不知道为什么村民会变成这样。

    逐渐冷静下来的周斌，很快就想到了，这一切应该就是那个凄惨的女人哭声搞的鬼。

    可面对这种虚无缥缈的东西，可不像之前杀蔡力军那样简单！

    逃又逃不出去，打又不知道怎么打，恐惧、害怕、无助的情绪让周斌死死地守着屋子。直到第三天，直到老戚头敲响了门。

    老戚头的出现，无疑是给了周斌生的希望。

    “人是你杀的？”

    老戚头做了一辈子捞尸人，对着尸体一辈子，可以说他算半个法医。

    他检查了一下两具尸体后，如此残忍的死法，让他不由得对眼前的周斌开始防范起来。

    周斌情绪立马激动起来：“不是我要杀他们，是他们要杀我！我反抗，我要活下去……”

    周斌的状态有些不太正常，怕这两天的折磨让他临近崩溃了吧。

    听到周斌的回答，老戚头没有发表任何意见，只是皱起了眉头。

    这种事情他也是第一次遇见。毕竟没有人胆敢违背捞尸人的忌讳，即便是那些“挟尸要钱”的人也不敢。

    就在老戚头沉思之时，耳边忽然传来一声女人的阴笑。

    周斌似乎也听到了，脸色立马变得煞白，一把抓住老戚头的胳膊，“救我！带我走！要多少钱我都给！救我！”

    对于周斌来说，老戚头是他的救命稻草。而老戚头清楚得很，这个周斌一定是个关键人物。

    但此事扑朔迷离，有很多问题目前没有答案。如果把这整件事比喻成一团乱糟糟的毛线，现在连线头都没找到。

    周斌一定是知道一些事情的，但很显然，现在并不是找线头的时候。当务之急，是要确保周斌的安全。

    不管怎么说，捞了个尸煞，导致全村只有一人在生的悲剧，因自己而起。老戚头心里五味杂陈，更多的是自责和无能为力的悲凉。

    可对于河凫子来说，只要离开了河面，法术都不会起作用，自己可以做什么才能解决此事？

    老戚头思索再三，只能先把周斌带离这个村子，再搬救兵。

    “此事我没能力解决，你跟我走吧，出了村我再想办法。”老戚头一五一十地告诉了周斌。

    而周斌一听到老戚头说自己无能为力时，愣了几秒，接着歇斯底里地叫唤：“出不去的，她不会让我活着，不会！一定不会！”

    说到最后，周斌竟然从地上一把拿起菜刀，发了疯似的冲到门外，对着空气一阵乱砍。

    “出来！出来！老子先杀了你！杀了你我就能活！出来！”

    这一刻，希望破灭的周斌终于崩溃了。

    等周斌耗尽力气后，老戚头才把他半拖半拉地带回了房间。

    回到房间的周斌还是不安分，嘴里一直嘟囔着什么。老戚头知道这种状态下的周斌是问不出什么的。

    于是他找了跟绳子，把周斌牢牢地绑在了椅子上，然后掏出几张黄符，贴在了门窗上。

    看着门窗上的黄符，老戚头不禁苦笑一声。

    只因这些黄符，是陈三定给自己防身的。没想到自己倒是真用上了。

    想到这里，老戚头转身对周斌说：“你好好待着，一日三餐我不会少你。想要活命，便不要出门。”

    说完，老戚头便锁上了房门后回了家。

    老戚头心底是厌恶周斌的，毕竟他七十多岁了，如果这还看不出周斌是什么样的人，也枉他活了一辈子。

    但始终是一条人命，此事又因自己而起，也当是自己想法子解决。

    于是他简单地查看了一下村子，便回到家里写了封信。

    接着，陈三定便带着我来到这里。

    事情讲到这里，老戚头也就闭口不言了。

    而我则听得津津有味，更好奇接下来陈三定要如何解决此事。

    小孩子是不知道怕的，更何况，我入门三年，也没见过陈三定出手。甚至连鬼，我都没见过，怎能不好奇？

    陈三定还没开口说话，老戚头倒是从怀里摸出一个锈迹斑斑的铁盒。卷了一支烟递给陈三定。

    我好奇地歪着脑袋，这陈三定居然会抽烟？

    “好多年没碰过这玩意儿了。”陈三定犹豫了片刻，接了过去，老戚头划了根火柴帮他点燃。

    “我记得你曾说过，魂沾人命最是难处理。我的法子离了河，便不起作用。此事，你费心了。”

    陈三定享受着吐出一口烟，说道：“那姑娘的时辰八字给我。”

    “早已准备妥当。”老戚头说着，便从口袋里掏出一张纸，递给了陈三定。

    陈三定也没打开来看，而是一把揣进怀里，“夜深了，明日先去见见那个周斌再说。”

    说完便拉着我进了里屋，催促着我快睡觉。

    可我此刻忽然听到如此秘闻，心里头的兴奋劲儿正浓着，哪能轻易睡着？

    我看着陈三定坐在窗边，借着月光，打开了老戚头给他的纸。过了良久，才低声叹了一口气，继而出了房门。

    我一个人在房间内百般无聊，再加之兴奋劲儿已过，已有了些睡意，便迷迷糊糊睡了。

    在半梦半醒之间，我恍然听到门外传来陈三定的声音：“你这是胡闹！你怎敢……”

    但我也只听到这儿，便彻底睡着了过去。

