    话语刚下，她嚎嚎大哭起来。

    “小颖，姑姑俺没多少日子了……你忍心不管姑姑吗？你可是俺的亲侄女！俺家里现在谁都没能让俺依靠——除了靠娘家还能靠谁？”

    肖颖面无表情：“姑姑，我身边没钱。”

    什么话都能信手拈来骗人？

    医生说她高血压，还有一点儿高血脂和高血糖，让她尽量吃清淡点儿，注意休息多运动。

    俗话说得好，祸害遗千年。

    就她这样会闹腾的性子，怎么可能没多少日子——骗鬼呢！

    “咋可能啊？”肖淡梅瞬间止住哭声，大饼脸上一点儿泪痕也没有，激动道：“你可别骗俺！俺知道你赚了好多钱，还给你爸妈买了大宅子呢！”

    肖颖点点头：“是啊！那些是我暑假赚的钱，通通都给爸妈买四合院去了。后来我回学校上课，现在又在实习，哪里有时间再去赚钱？”

    “实习没钱吗？”肖淡梅满是怀疑：“给单位上班，咋可能不给钱？”

    肖颖答：“实习真没有钱，不信你问问其他学生去。我的单位只免费提供午餐，其他都不管。”

    “两百不行，那就一百。”肖淡梅比划一个食指，道：“算了，一百就行。俺省得很，一百块够俺过两三个月了。”

    肖颖摇头：“姑姑，我身边真没钱。”

    “你——你——”肖淡梅气呼呼指着一旁的大锅，质问：“你没钱？没钱吃得起这个？鸡肉！通通都是鸡肉……至少一只鸡！你骗鬼啊？没钱还能整这么大一只鸡？”

    肖颖淡定解释：“这是博哥哥买的。”

    “少骗俺！”肖淡梅粗声：“最少一百！怎么也得有一百！不给的话——不给俺就不走了！反正这里是俺娘家，俺随时都能回来住。”

    随后，她转身将大锅端上煤油炉，拿过角落的火柴盒，麻利点上火。

    肖颖见她一副毫不客气非要赖上的模样，忍不住嗤笑。

    “姑姑，你要吃鸡肉随你吃。不过你不能住下，不然你被猎狗追的时候，我可不敢保证它们不会咬伤你。”

    肖淡梅捞了一个鸡腿，一把往大嘴巴里凑，吧唧吧唧啃着。

    “俺不怕了……俺给它们骨头吃，它们就不会咬俺了。”

    肖颖憋笑：“它们只吃我和博哥哥给的东西。”

    袁博有空就陪它们玩，训练它们，还教会它们握手，叼东西，追寻味道等等。

    也不知道他从哪儿学来这样的技巧，两只小家伙不仅不排斥学习，甚至还喜欢得很。

    肖淡梅以为她是在唬自己，压根不相信。

    “你少诓俺！俺吃完就丢骨头给它们！”

    肖颖倒也不急，将蜂窝煤炉的阀口打开，开始煮热水。

    这两天她都躺屋里休息，保温瓶都是半空状态。趁着下午天气好，洗个头发，晚上再洗澡。

    肖淡梅大口大口啃着鸡肉，狼吞虎咽。

    “小颖，俺回头就收拾衣服搬进来住！俺不要多，就要一百块！大宝二宝都管不了俺，老林还被关着，大哥大嫂都在帝都，俺现在只能靠你这个亲侄女了。”

    肖颖点了草垛，开始烧柴。

    “靠山山倒，靠人人倒。姑姑，做人不能总想着靠别人，得想办法靠自己，不然迟早被抛弃掉。”

    肖淡梅皱了皱眉头，吧唧几下嘴巴。

    “俺又不懂赚钱……俺以前没嫁人那会儿，就靠老爹和大哥养着。俺嫁人了，老林领工资来养家。现在俺都这么大岁数了，当然就得靠你们小年轻啊！”

    肖颖笑了，道：“姑姑，你这一辈子都是靠别人过日子——挺可悲的。”

    “啥话来着！”肖淡梅咕哝骂：“要不是老林被抓了，大哥不在，俺才不会惨呢！”

    肖颖再度笑了。

    一个人连“可悲”和“悲惨”都分不清的人，如何懂得“可悲”的真正涵义！

    肖淡梅吃得满嘴肥油，笑赞：“这鸡是老母鸡呢！肉香得很！俺好些日子没吃到肉了……真好吃！”

    肖颖问：“律师还在惠城吗？”

    “回了。”肖淡梅答：“说是过了年再过来……案子没那么快搞好。律师是小叔帮忙找的，他找小叔汇报去了。”

    肖颖点点头，烤着火搓手，眯着眼睛想着晚饭该吃什么。

    中午她只吃一个鸡翅膀，剩下的老母鸡肉是保不住了，得重新准备一些食物当晚饭。

    “小颖，你别想着怎么撵俺！”肖淡梅满嘴鸡肉咕哝：“俺说了！俺一定要一百块，不然俺就赖在这儿不走了！反正老宅房间那么多，俺随便挑一间住下。你三餐吃啥，俺就吃啥。”

    肖颖毫不在意笑了，道：“随你的便。博哥哥出门载货，早出晚归。我单位还得上班，大多数时间也是早出晚归。家里有两条猎狗陪着你，你应该不会太寂寞。”

    啊？！！

    肖淡梅吞下大口的鸡肉，“那个——它们有得吃，肯定就跟俺好。”

    “你试试看呗！”肖颖道：“现在就可以去试。”

    肖淡梅瞧着她自信满满的模样，心里一下子就没底了。

    她暗自吞了吞口水，拿了一个鸡翅膀大腿骨奔了出去。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”大满小圆大叫冲过来。

    肖淡梅吓坏了，难得迅速一回，一把迈步跳上椅子。

    “俺滴妈！它们咋不吃骨头！去去去！俺丢的是骨头——鸡骨头！鸡骨头哎！你们没瞧清楚吗？！叫啥叫！叫啥！畜生！都是畜生！”

    肖颖悠哉托着下巴，看着她缩着身子站在椅子上，一大一小两条猎狗昂着脑袋吠叫个不停，忍不住暗自笑开花。

    “姑姑，你跟它们不熟悉，它们会咬你的。”

    袁博早已经训练过它们，不熟悉的人递东西千万不能吃。她这么主动，在大满小圆看来无疑是招惹。

    肖淡梅气急败坏：“还不快点儿让它们滚开！快啊！麻利地！”

    “这是它们的家。”肖颖反问：“它们不住这里，滚哪儿去？你要住下，就得先学会跟它们和睦相处，不然它们会天天追着你跑。”

    肖淡梅又急又怕，眨巴眼睛。

    “那个——俺要一百块就行！你给俺一百，俺马上走！”

    肖颖轻缓摇头：“我没钱。姑姑，你要住下就住吧。我们一早出门，晚上回来，留大满小圆在家里陪着你。三餐你自个煮，厨房里有什么你就吃什么，甭用客气。”

    “你——俺不住了！”肖淡梅见两只狗怎么赶也赶不开，颤声：“俺就要钱！一百块！一百就够了！”

    肖颖低笑：“姑姑，你狮子大开口也不好这么开吧？在惠城这边，一百块得是普通工人一个多月的工资。我一个实习生，上哪儿给你找那么多钱？”

    “你肯定有！”肖淡梅死皮赖脸威胁：“不给俺——俺就自己搜！”

    肖颖笑得看不见眼睛，道：“您既然这么不客气，那我也用不着跟你客气。你敢动手，我就让它们咬你的手。”

