    “哗啦！”

    帐篷的门帘被一下子掀开，只见一个头顶圆形礼帽，留着一头柔顺耀眼金发的俊美男子，随着菱鹊的呼唤走了进来。

    “来了，老大。”

    “有什么事吗？”

    菱鹊没有立刻回答对方的问题，只是将手中的纸质报告递给基克。

    伸手指了指报告上面印着的文字，沉声开口道：

    “找到他，杀了他！”

    基克宛如宝石般碧蓝的瞳孔中露出一丝迷茫，拿过报告来仔细看了两眼，才恍然大悟般地点了点头。

    “哦……终于准备对他动手了吗？”

    “也对，组织最近在他身上受到的损失确实不少，是应该给他个血的教训了。”

    “不过……”

    基克将视线从报告上抽离，略显迟疑地望着对面的菱鹊，轻声问道：

    “这里……没关系吗？”

    “没事，多你一个不多，少你一个也不少。”

    “快去快回就行了。”

    菱鹊摆了摆手，

    她从众多干部中挑出基克去执行这个任务，自然也是有自己的考虑在其中。

    首先，基克作为噩灵会中的元老级成员，其手下劈斩司令的实力，就算放在所有高级干部中也是数一数二的，

    即使是敌人的实力和自己预料得有所偏差，基克也能轻松解决。

    其次，在她得印象当中，基克的预感，或者说直觉一向灵敏，

    在敌人的行踪不甚明了之时，这种虚幻的运气是非常重要的，能够帮基克快速找到对方的位置。

    在这种情况下，他那有些离谱的方向感便也显得不再那么重要了。

    况且，两天的时间，敌人在满是噩梦宝可梦的野外估计也走不多远，任务完成之后，完全能让劈斩司令带路回来，从而避免基克迷路。

    最后，也是最关键的一点。

    基克虽然是噩灵会中的元老级人物，但性格懒散的他在组织内人缘一向不怎么好，距自己了解，许多会内的同僚都对其略有微词，只是碍于颜面不怎么表露出来罢了。

    如今，自己因为寻找哲尔尼亚斯的缘故，强行把这些家伙从各地聚在了一起，时间一长，许多矛盾自然也都通通爆发出来了。

    原本就极为紧张的队伍气氛，现在更是火药味十足，如果不是有着自己在中间调停、镇压，队伍里早就起内讧了。

    在这种关键点，她将矛盾的核心人物基克临时调离，也能稍微缓解下队伍中的气氛，以便任务能够顺利地进行下去。

    显然，基克自己也知道他在队伍中并不受欢迎，出去执行一次任务也能趁机散散心，

    现在小队中紧张的气氛着实是让天生性格懒散的他有些不好受，浑身不自在。

    所以也没多问什么，仔细看了两眼报告，将其中一些关键信息记住之后，便连夜带着自己的劈斩司令离开了营地。

    ……

    ……

    “轰！轰！”

    伴随着刺眼夺目的莫名闪光，巨大的轰鸣声在空阔的原野上迸响，湿润的泥土夹杂着细碎的草籽在空气中飞舞着。

    “呼……呼……”

    本森头也不回的在地面凹凸不平的荒原上狂奔着，剧烈而沙哑的喘息声中好似带着某种绝望的意味。

    这一相貌憨厚的中年男子，此时显得极为狼狈，满身血迹伤痕。

    因为剧烈运动而微微泛红的瞳孔中，满是恐惧与惊悚。

    含糊不明的话语声伴随着他急促的呼吸，在他喉咙中不由自主地蹦出，隐隐只能听清几个词汇。

    “怎么可能……怪物……不想死……”

    本森是隶属于法鳞城联盟分部的一名精英训练家，性格稳重且有着多年训练家经验的他，在噩梦宝可梦卷土重来的第一时间，便被联盟委以队长的职位，被派往了前线的战场。

    学院内多年学习培养出的扎实基础，多年战斗经验下训练出的临场应变能力，日复一日、年复一年不间断的宝可梦培育……

    在以上这些看似是基础，实则却极难达成的条件作用下，

    本森在战场上的作用可谓是达到了他所在层次的极限。

    仅仅不到半年多的时间，他率领的小队便在战场中完成了许多难度系数极高的任务，赚得了大量的功勋。

    以战养战，

    本森宝可梦伙伴的实力也在不间断的战斗，和通过功勋兑换的资源堆砌下逐渐提升。

    原本只能仰望的层次，在此时本森的眼中，也变得不再遥远。

    噩梦宝可梦的卷土重来，对他来说，是一种能够满足其内心雄壮野心，完成阶级跨越的可遇而不可求的际遇。

    只要在战场上攒够了足够多的功勋，他便能申请调离职位，离开法鳞城，前往那位于人类腹地最中心的联盟总部。

    只有在那种精英汇聚，机遇繁多的地方，他理想中的抱负才能得以实现。

    五天前，本森如往常一样，率领着自己的小队接下了法鳞城战场中功勋值奖励最多的任务，

    在平克山丘阻击一批规模不小的噩梦宝可梦。

    任务过程很顺利，

    凭借着自己提前做好的充分准备工作，小队中队员们的默契配合，为各自宝可梦制定的绝佳策略，

    以往那些凶残可怖的噩梦宝可梦们，可谓是不堪一击。

    半天不到的时间，便在本森等人的强大攻势下，通通失去了战斗能力。

    而正当本森一边清理战场，一边在心中盘算着还差多少积分才能申请调去联盟总部之时，

    意外……发生了。

    那是一只由黑灰色石块构成的堡垒状精灵，

    体型庞大，实力极强！

    即使是熟读宝可梦图鉴的本森，对于这种宝可梦的种类也根本没有头绪。

    而这只实力外形古怪的宝可梦，在出现在众人眼前的第一时间，便毫无理由地对他们发起了极为猛烈的进攻。

    其规模声势之浩大，威力之恐怖，更是出乎了本森他们的意料。

    五分钟……仅仅是五分钟的时间，

    他们所引以为豪的，忠诚地守护在其身旁的宝可梦伙伴们，

    便在敌人夸张的攻击之下，化作了失去生命活力的尸体，不再呼吸。

    突然变化的局势，轨迹曲折的进展，

    让本森一时间失去了思考的能力。

    只是在恐惧本能地驱使下，发疯似的向远离怪物的方向逃窜着。

