    神盾局地下基地，尼克-弗瑞双手撑在栏杆上，站在高处俯看着下方走动的工作人员，布鲁斯-班纳跟在他的身后，左顾右盼，似乎对于这个防卫森严的科研中心，感到颇为好奇。

    这位造成纽约重大经济损失和人员伤亡的罪魁祸首，最后还是选择待在了神盾局，正如尼克-弗瑞说得那样，倘若不解决体内的浩克，世界之大，班纳根本无处可去。

    作为神盾局的最高长官，黑人局长确实懂得怎么获取别人的信任，尽管他跟罗斯将军一样，觊觎着绿巨人的强大力量，但是却并未第一时间表现出来。

    反而逐渐削弱班纳的警惕心，制定了一系列的方案，例如寻找专业的心理医生进行辅导，利用冥想和瑜伽来控制情绪等等，虽然这些方法治标不治本，但是班纳慢慢不再受到浩克的肆意侵袭，从而轻而易举就让那头绿色野兽跑出来。

    他暂时的把绿巨人关进了心灵的笼子里。

    “班纳博士，你有多久没变身了？”弗瑞出声问道。

    “十五天零六个小时。”剃干净胡子，打理一番显得颇为斯文的班纳答道。

    他每天都有练习情绪控制，把自己的心率维持在两百以内，渐渐地浩克日益沉寂下去，甚至丝毫都感应不到对方的存在。

    “放松点，我们不准备解剖你，也不想把你绑在手术台上，那样只会招惹出一头破坏力巨大的绿色野兽。”黑人局长摆了摆手，安抚着班纳的紧张情绪，“我听说你对伽马射线很有研究？”

    弗瑞末尾说出的某个词，似乎触痛了班纳的神经，他的脸色抽动了一下，并不情愿回答这个问题。

    伽马射线让班纳的人生陷入一团糟，失去了心爱的女友，光明无限的美好前程，从一个科学界的顶尖天才沦为军方通缉要犯，这一切简直像是一场漫长到无法醒来的可怕噩梦。

    “没有人比你更了解伽马射线。”弗瑞严肃的黝黑脸庞露出一丝笑意，“其实相比起变身之后的浩克，我更欣赏现在的你，班纳博士。”

    “你的大脑才是最有价值的东西，我现在需要你的帮助，以布鲁斯-班纳的身份。”

    班纳犹豫了一会儿，沉默的点了点头，他的内心深处其实并不愿意为政府部门做事，不管是神盾局或者军方，这些人大多都抱着不可告人的目的，自己一旦跟他们合作，难得会有好事发生。

    “这个立方体叫做宇宙魔方，它是一件奇妙的造物，据说曾经是北欧神话里奥丁最为珍视的璀璨宝石，其本身具有无穷无尽的能量，神盾局一直都在尝试利用它，制造出一个稳定的永恒能源……”

    带着班纳坐进电梯，黑人局长来到地下基地的核心实验室，塞尔维格博士摆弄着仪器设备，试图引起宇宙魔方的能量反应，然后加以分析复制。

    “这是艾瑞克-塞尔维格博士，相信你们以后会经常见面……他是巴顿特工，负责宇宙魔方以及你们的安全。”

    弗瑞一一介绍过去，他之所以带班纳来到这座连神盾局内部档案中都没有记载的秘密基地，就是想要利用对方的天才头脑，破解宇宙魔方的奥秘。

    这枚小小地蓝色立方体，最初现身是在二战时期，九头蛇的首领红骷髅得到了它，知晓宇宙魔方来历的约翰-施密特，用以制造出了威力巨大的能量武器，倘若不是美国队长率领咆哮突击队，阻止了**分子的疯狂计划，创造出了赢得战争的胜利机会，也许历史的车轮便会驶入另一个方向。

    后来，霍华德-斯塔克从海里打捞出了宇宙魔方，限于当时的技术和资源，他并未立即开发这枚立方体的无穷能量，反而将其封存保管，直到尼克-弗瑞坐上神盾局长的宝座。

    “它在释放着微弱的伽马射线，还有一些未知的放射物质。”班纳扫了一眼监测仪器上的数据线条，不假思索的得出了判断。

    视线移向散发着幽蓝光芒的宇宙魔方，班纳的心头一跳，源自于浩克的野兽直觉提醒着他，这个小玩意似乎颇为危险。

    “你想用它来做什么？”被罗斯将军欺骗过一次的班纳扭头问道。

    “开发出无限能量，这能解决很多问题，像是能源危机和资源战争之类的。”弗瑞面不改色的答道。

    黑人局长当然不会耿直地告诉对方，神盾局打算利用宇宙魔方制造杀伤性武器，对付班纳这种带有天真色彩的理想主义者，只能徐徐图之，减弱对方的警惕心，然后用冠冕堂皇的理由来骗取信任。

    安顿好了布鲁斯-班纳以后，弗瑞穿过长长的甬道，见到了赶来的科尔森，这位心腹手下刚从斯塔克工业那边回来。

    “托尼-斯塔克答应了？”黑人局长径直问道。

    科尔森点头，他赶去斯塔克工业的时候，那位放荡不羁的钢铁侠正在自己家里召开超级英雄派对，把神奇四侠一行人全部叫齐，忙于狂欢聚会的斯塔克，根本没有理会神盾局的呼叫，最后电话都是佩珀小姐接听的。

    “斯塔克先生说作为神盾局的科学顾问，为我们提供帮助是理所应当的事情，关于反重力金属和天空母舰的制造，他会花时间搞定。”中年特工表情古怪的复述一遍。

    连尼克-弗瑞都很是惊讶，那个刻薄毒舌的托尼-斯塔克，什么时候变得好说话起来？换了以往，他想要找对方办点事，哪一回不是推三阻四，敷衍了事？

    “斯塔克先生似乎很忙，很随意的就应允下来。”科尔森迟疑的说道。

    他是目前唯一能跟托尼-斯塔克进行直接联系的神盾局特工，那位高调自负的钢铁侠，很不喜欢与政府部门打交道，尤其是像特工之类的人物。

    由于之前在奥巴代-斯坦闹出的事件中，科尔森救下了佩珀-波兹小姐，从而赢得了托尼-斯塔克一定程度上的好感，否则很难说向来我行我素的钢铁侠，会不会搭理神盾局。

    “盯紧了托尼，别让他搞出什么事来，他可是个让人头疼的家伙。”

    弗瑞嘱咐了一句，这位黑人局长坚定不移的认为，托尼-斯塔克的搞事能力跟他的聪明头脑成正比，所以一直密切关注着对方的动向。

    暂且把钢铁侠的可疑现象放到一边，尼克-弗瑞登上电梯，他略带满足的俯视着钢铁基地，宇宙魔方的开发计划如火如荼的展开，而天空母舰的制造也进入正轨，给精锐战士配备上威力巨大的能量武器，加上如同神话中荷鲁斯之眼的天空母舰，足以监控这颗星球的任何变化。

    如果之后的洞察计划成功施行，那个时候神盾局才完成称得上是，保护地球的一面坚固盾牌。不管是变种人或者其他超能力者，在复仇者的面前，统统都不再具备威胁世界的危险能力。

    “神盾局才是世界安全的最大保障。”弗瑞如此想道。