    “很遗憾，这个问题我真不知道答案，小子你知道了又有什么用？如果你真有本事，等你找到它了这些不就自然揭晓了吗？”

    “不过我可以免费赠送你一句话，罗杰曾经说过，那里的东西，足以改变整个世界……历史的真相，或者是古代文明留下的东西，谁知道呢……”

    ……

    ……

    这句话一直萦绕在唐神的耳边，在给了库洛卡斯一百万贝利交换了一枚永久指针后，众人正式进入了伟大航道。

    “哇！好漂亮的大海，这可比东海要宽阔太多了！”

    站在船舷上的娜美忍不住张开双臂，风吹动了她橘色短发，兴i奋的笑着。

    “好美！”

    可雅也露出幸福的笑容，梦想中希望可以出去看看，如今跟着唐神一切都成为现实了，这种实现梦想的感觉真好，偷偷的看了正在船头自斟自饮的唐神，小脸有些发红。

    “快看，岛屿，我们快到了吗？真是兴i奋，这就是我们伟大航道的第一座岛，我一定要把航海图描绘下来！”

    兴i奋地指着远处，娜美欢呼不已。

    距离花花公子号不远的方向隐约出现的一座岛屿，也正是这指针指的地方，根据库洛卡斯的说法，只要抵达岛屿后可以换取新的指针，然后去往下一站。

    花花公子号缓缓靠岸，停泊在码头。

    出现在眼前的是一座巍峨的巨型山i峰，形状居然有点类似仙人掌，连绵起伏，而在这山i峰的下方赫然是一座热闹的小镇。

    “威士忌山i峰。”

    唐神嘀咕了一句，这就是指针的方向吗？印象中这里似乎是众多赏金猎人聚集的地方，因为是进入伟大航道的第一站，所以有很多赏金猎人打算在这里赚一笔不菲的赏金。

    一行人直接下了船，娜美已经按捺不住性子要去购物，没办法，在船上太久了日子沉闷无比，好不容易下来，再加上现在傍上了唐神这有钱人，并且也发现……似乎只要自己听话，偶尔捣蛋一下这家伙也并不会为难自己。

    所以，一下船，娜美就兴i奋拖着诺琪高、可雅等人去购物。

    无奈之下，只好安排克洛去保护她们，至于克比小家伙，让他在船上拖甲板（毕竟人手不够，童工也要了）。

    考虑到需要购买下一站指针的事情，唐神径直去往酒馆，在这世界中，酒馆不仅是喝酒的地方，更多的也是海贼、海贼猎人信息交换的区域。

    “啧啧啧，不愧是伟大航道的酒，就是烈！”

    “来喝来喝！我们终于活着出了那个鬼地方，以后这天下就是我们的了！”

    “干杯！！”

    ……

    一进门就迎面扑来一股烈酒和香烟的味道，一群三大五粗、形状各异的海贼正在兴高采烈的喝酒吹水，毕竟刚刚从颠倒山下来，能够或者穿越颠倒山的人也算是运气，当然要庆祝一下。

    为了一些不必要的麻烦，出门前随意找了顶帽子，压低帽檐，只看到唐神的下巴，找了个僻静的角落，叫来服wu生上酒，顺便再询问一下关于指针的事情。

    “指针吗？那这种事情恐怕先生您要找库克先生才行，他掌管了这里所有的指针。”服wu生小心翼翼的说道。

    不过即便是很小心，但唐神依然发现旁边正在喝酒的一些家伙不怀好意的眼神看了过来。

    “哟！原来是刚刚来的菜鸟！”

    “想要去下一站……啧啧啧，看起来还细皮嫩肉的，不会是个女人吧，哈哈哈哈~~~”

    “小鬼，能够走到这里已经是运气，你还想要继续下去找死？”

    ……

    讥笑声传来，显然在这酒精、劣质香水、卷烟味道弥漫的地方，男性荷尔蒙是最容易导致野心膨胀的地方。

    众人也注意唐神的到来，一个年轻的小伙子=菜鸡=贝利！

    “把你的值钱东西交出来吧，然后趁着我们还没有生气之前，快点滚出去！”

    一名长相瘦削，不怀好意的海贼已经一脚踩在了唐神的桌子上，更是讥笑不已的威胁道。

    “嗯？”

    眼神微微一冷，抬起脸，看着这家伙。

    在看到了唐神的脸时候，这海贼愣了下，旋即却露出一脸饥i渴难耐的表情，眼眸中像是饥i渴的野兽一样，露出贪i婪之色。

    看起来就像是一个养尊处优的公子哥，这种人绝对是大肥羊啊！！

    周围的海贼也愣了下，惊诧于唐神的年轻和帅气，这尼玛哪里是海贼，感觉完全是贵族公子，反应过来后一个个搓着手，眼神中凶光四溢。

    在这种地方可没有什么法律可言，谁的拳头大谁就厉害！

    但他们摩拳擦掌的兴i奋在下一秒瞬间被掐断，变成了震惊和浓浓的忌惮。

    噗！

    突如其来的长刀以一种不可思议的角度瞬间刺穿了眼前这瘦削海贼的喉咙，鲜血顺着长刀低落，他鼓起眼睛无法置信的看着唐神，只感到喉咙一阵冰冷，然后彻底失去知觉，变成尸体倒在地上。

    “……”

    一下子原本哄闹的酒馆雅雀无声。

    这里虽然混乱，但还没有乱到一言不合就杀人的地步。

    可是眼前。

    这家伙已经死的不能再死，死亡的原因……一句话得罪了唐神。

    “你们也想要动手吗？”

    缓缓的擦拭着长刀，朝着周围这些不怀好意的海贼轻笑道，唐神不介意把他们杀光，一个海贼也有不少经验值，全部杀光也无所谓。

    所有人僵硬在原地，喉咙中咯咯咯的想要说话却说不出什么。

    太狠了！

    至始至终他们都没有看到唐神表情的任何一丝动容，完全不符合年龄的那种淡定，让他们毛骨悚然，平静的眼神仿佛已经看穿了生死，看的所有人脊背有些发寒。

    不过在这里杀了人，已经违反了酒馆的规定。

    即便是这些家伙暂时还没有勇气找唐神的麻烦，门口却已经有人快步走了过来。

    一声怒喝传来。

    “什么家伙！敢在这里捣乱！”

    地面在震动，如同巨型野兽一般，所有人的目光都看了过去，露出一丝惊容，一个高大的身影出现在唐神身后，怒目而视。

    