    来人面生，白宋在邙县走动日久，却似对此人毫无印象。

    对方形如商户，身着富贵，言语之间多有几分高傲之气。

    若是来买药的，倒是件好事。

    白宋忙取了自己的背篓，放在地上。

    中年人上前观瞧，看了各中药草甚为满意，不禁连连点头。

    “不错不错，这些药我都要了。年轻人，给个价吧。”

    这人倒是爽快，话音之后，随行众人都面露喜色，连连取下了背篓。

    白宋正要开口，对方却先拿出三粒碎银子：“大家都是辛苦钱，这三两银子就不用找了。”

    说完，朝远处候着的几个伙计招呼一声，几人上来就要将白宋面前的几篓子草药搬走。

    “等等！”白宋打断，一手按住自己的背篓。

    中年人一皱眉，问：“怎么？有什么问题？”

    “咱这药可不是大杂烩，有一样算一样，都是明码标价的，若真要买，把称拿来，咱们一样一样的算。”

    开玩笑，带着这么大家伙人进山，三两银子都想打发了，门儿都没有。

    白宋了解过，邙县普遍能见的药材，大多比较粗制，同样的药材也分三六九等。

    邙县的药铺是一锅乱炖，好的坏的都放在一起，自然卖不起价钱。

    但白宋不是一般采药人，所有药材都区分细致，同一种药材都要求同行的人分得清清楚楚，半点儿没有马虎。经白宋之手的药，哪里能跟一般铺子里的药相提并论？

    这中年人一看就是外地药商，衣裳虽是华贵，但身上一股子药味儿老远都能闻到。

    这些药算便宜点儿可以，但不能平白地被人占了便宜。

    “三两银子可不少了，某便是从县中药铺拿药，也给不出这么多价。”

    “是啊，白少爷，三两银子可不是少。咱们一行十人，每人能有三百文，这可了不得，比咱们平日里的活好多了。”

    不知是哪家的妇人也跟来插一嘴，除了白宋，所有人看着中年人手里的三两银子都是两眼放光。

    “呵呵，大家都是明白人。”白宋轻笑一声，“光我这一篓子生地黄在邙县都能卖出三两银子来，你糊弄老实人算什么本事？既然要做买卖，那就拿出点儿诚意。”

    说着，白宋指着另一篓子：“蚕沙，十文一钱，足三斤，又三两。松节，二十文一钱，这松枝足够制出半斤，又一两。桑枝，八文一钱……”

    白宋在一边滔滔不绝，每一样药材都给了报价。

    中年人在一边听得是目瞪口呆，他走南闯北倒腾药材十几年，还是头一次见到对药材如此了解的采药人。

    以往所见的采药人，大多了解三五种药材，并且多有杂物。

    这小子年纪轻轻，近十篓子装着近三十种药材，居然无一差错，并且所有的药材都干干净净，没有任何多余的杂草，甚至能清楚地讲出那些药材可直接用，哪些药材还需要经过细致的加工。

    中年人擦了擦汗，心说是遇到了行家，看来想占便宜是不可能了，当即换了副脸色，从怀里掏出一把算盘。

    见中年人拿出算盘，白宋心中也是一喜。

    心说可算遇到识货的人了。

    这邙县弹丸小地，虽有几家药铺长期收各类药材，但掌柜的只懂药名，不懂药理，更辨不出同一药材的好坏优劣。

    白宋从山里挖出的药材，那都是取的精华。

    昨儿为了快些出货，让手下人都尝到甜头，那是含泪抛售的。

    那些药的价值到了长安，远远超出在邙县。

    没想到今日运气这么好，刚刚经营起药材，就遇到了个识货的药商上门。

    看来遭遇了一众闹心事儿，是时候转运了。

    中年人拿起算盘，白宋在一边报价，中年人带着的两个伙计在后面称重。

    一样一样地算，算到最后居然从三两银子变成了三十两银子。

    牛大等同行众人都不敢相信自己的眼睛，以为是自己搞错了。

    三两银子就足够的，怎么一转眼变成了三十两。

    中年人没有含糊，从钱袋里掏出十几粒碎银子，又从身上拿出一物，竟是一枚鎏金的凤头点翠的簪子，那点翠点得极好，青翠欲滴，贵气不凡，即便白宋不懂，也知是幽州也少见的稀罕物件儿。

    “小伙子，某来的仓促，没带够银子，就拿这簪子作抵，价值二十两整。”

    白宋看了，甚是喜欢，想着得了机会给香儿，必能博得欢喜。便有些不好意思地笑笑：“如此，岂不是占了你的便宜？”

    这会儿，中年人倒是收了商人的奸滑，变得诚恳起来，先是爽朗一笑，然后郑重其事地拍拍白宋肩膀：“小伙子，难得遇到明白人，就不必客气了。不过这次你得了好处，下次某再来时，你的药可要全给我才行。”

    中年人的采购价高出县里药铺采购价的几倍，白宋自然愿意把药都卖给这人。

    “自然，我也难得遇到明白人，若还有需要，随时可来采货。”

    “小伙子，你叫什么？师从何人？为何见识如此之广？”

    “白宋，至于师从，就当是不便相告吧。不知您如何称呼？”

    “薛河，长安人士，乃一药商。”

    白宋点点头，并不为意。

    现在药已经卖了，钱也收了，那也该走了。

    在白宋将走时，这薛河留意到白宋左手边有个小挎包，里面似乎装着什么。

    “白老弟，你再等等。”

    “嗯？”

    薛河探头往白宋身上看，又问：“白老弟这包里还有什么？莫不是还从山里带来了什么奇珍？是人参？还是灵芝？”

    白宋一笑：“呵，邙县四面皆是小山小林，哪儿来的林芝人参？”

    “那这些是什么？”

    白宋见他如此好奇，也就从包里抓了一把里面的东西出来：“不过是一些蝉蜕……喏……”

    “蝉蜕？”薛河一惊，“这寒冬腊月，哪儿来的蝉蜕？”

    “山地多林，有林则有蝉。寒冬腊月只是没有蝉鸣而已，但蝉却也各寻草木堆内的阴暗出生长。且此刻正是幼蝉生长之际，这些都是幼蝉的蝉蜕，山林雪下，但凡有心，就能发现。”

    “嘶……”薛河抽一口凉气，“原来冬季真有蝉蜕！”

    看薛河表情不对，白宋连问：“这蝉蜕很值钱？”

    蝉蜕是药，有止痒明目的功效，只是在邙县的药铺里，白宋没有发现这一味药。

    去山林里拾得这些蝉蜕，白宋只想留作自用，以为是卖不到钱的东西。

    这薛河家住长安，长安药房或有此药。

    但若只是一味药，那薛河也不必如此惊讶才是。

    这其中有什么问题？

    听白宋这么一问，薛河竟是想也不想，张口说道：“何止值钱……”

    话音出口，薛河就有些悔了。

    一看白宋面露狐疑之色，先前接触也发现这小子乃是精明之人，若此刻再不吐露事情，恐遭人反感。

    想着，薛河长叹一声：“哎，那某便如实相告了。当今皇上听从道家之言，寻天下名医制不死方‘长生集’，现有一得道之人告知皇上这‘长生集’中有一关键的药引，正是这‘冬蝉之蜕’！而天下人皆以冬季无蝉为由，迟迟未有人能进献此物，白老弟手里此物便是皇上追寻数月的宝物啊！”

    “不死方？”白宋眉头皱起。

    薛河激动万分，已不顾白宋所言，直说：“白老弟，可否将此物交于兄之手，待兄转呈皇上……皇上得此物，必龙颜大悦，到时候自然是少不了兄弟的好处！”

    白宋也是大喜，心想若能得到皇上赏识，自己还不一飞冲天？到时候还怕什么郑家？

    这不是一条坦途摆在面前吗？

    正要答应，白宋脑筋一转，感觉事情有些不妥。

    就当薛河所言句句属实，但这天下哪儿来的不死药？

    要是把这东西呈上去，别说得到赏识。

    万一皇上服用什么道士的不死药出了问题，到时候怪罪下来，自己会不会受到牵连？

    深受唯物主义影响的白宋瞬间觉得这是一个大坑，便提醒道：“这天下哪有什么不死药？事情牵涉皇上，万一出了什么岔子……”

    “哎呀，兄弟当真愚钝，如此好的机会，怎能不把握？”

    薛河过于激动，恨不得直接将白宋手里的东西抢过去。

    白宋看了，知道是劝不住，想想自己就别去趟这浑水了。

    不过既然听说了此事，若一点儿好处都不捞，也不是白宋的作风。

    “这样吧，我就不去贪这功劳了。这蝉蜕还不能用，还需要简单加工一下，我可以将这些蝉蜕和加工之法都传授给你，你呢，觉得此物值多少价，就当我卖给你了。到了皇上面前，你也不要提我，所有的功劳都是你一人的。”

    薛河先是一愣，后难以置信的地看着白宋：“兄弟当真如此慷慨？”

    “慷慨谈不上，不过是各取所需，我就是喜欢银子，铜子儿。”

    “好说好说！兄弟这恩情可不是钱财能衡量的。日后老哥飞黄腾达，必然不忘兄弟的恩情。”

    白宋摇摇头，也是无奈。

    此事是福是祸还真不好说，见薛河如此激动，也只能赔笑。

    “好吧，你就先我一道回去，我教你怎么处理蝉蜕。”

