    

    “快看——”

    伴随着乌星瀚的一声兴奋的大喊，本来躺着的卫宗猛地咳嗽了一声，一口乌黑的血液被喷出，接着他突然睁开了眼睛。

    “卫宗！”

    乌幼薇立刻握住了他的手，一脸关切望着他。

    “我没事……”卫宗的声音虽然有些嘶哑，但是依旧沉稳，从声音中可以听出来，他的问题确实不大。

    “陈墨呢，他怎么样了？”卫宗沉声问道。

    片刻后，一道有些低沉的声音从卫宗身边不远处传来：“我还好，之前……多谢了！”

    陈墨比起卫宗伤的还要轻一些，在陈瞳的帮助下，已经可以坐起来了。

    毕竟，之前源气爆发的时候，多亏卫宗挡在他前面，挡下了大部分的冲击，他的伤势并不严重。之前没有呼吸也只是受到冲击暂时闭气了而已。

    “卫宗，你怎么样……”

    乌幼薇还是关心卫宗的伤势。

    卫宗半闭着眼睛，胸口处的小剑虚影散发强烈的光茫，在不灭剑体的催动下，自身肉体开始快速修复起来。

    下一刻，卫宗坐直身体，沉声道：“为我护法！”

    几人对视一眼，也不敢大意，连忙将卫宗护在最中央。

    而这个时候，卫宗才放心开始全力修复起自身伤势起来。

    伤势虽然很重，但是卫宗接近八百剑体的不灭剑体毕竟自愈能力强大，还是可以修复的。

    大概一个时辰之后……

    卫宗缓缓站起身，伤势已经恢复了大半，至少不影响自身行动了，至于剩下的一些内伤，不是一时半会儿可以恢复的，还是之后再慢慢疗伤吧，现在有着更重要的事情要做。

    卫宗缓缓走向不远处，那里之前是沙人倒下的地方。

    经过卫宗源气的爆发，这里本来平整的地面彻底消失，变成了一个宽数里，深不见底的巨坑。

    卫宗一个纵跃，跳入了巨坑之中。

    下一刻，他回来了，只不过，手上还握着一枚储物戒指。

    是斩月莫绝的储物戒指。

    还好之前源气爆发的时候，这储物戒指不是首当其冲，要不然多半会被破坏掉，卫宗一番辛苦可就付诸东流了。

    毕竟，为了解决斩月莫绝，卫宗可是连自己的一道源气都浪费掉了，他又不是第三步强者，没法自己修炼出源气，这东西自然是用一点少一点。

    要是没有战利品，那这次可真是血亏。

    将手中的储物戒指朝着众人晃了晃，卫宗道：“这玩意儿我就收下了，没问题吧。”

    众人自然没有异议，毕竟能够打败斩月莫绝，卫宗是主要的力量，最终的战利品自然要归属于卫宗。

    而随着卫宗回来，陈墨在陈瞳的帮助下，也是缓缓站了起来。

    他的伤势也恢复了一些。

    “如果没问题的话，我们就赶快离开吧，这里……给我一种不好的感觉。”乌星瀚缓缓开口道，他想要离开了，现在众人的状态都不太好，要是不小心撞上一些强者，可能就是全军覆没的下场。

    “不急！”

    卫宗摆了摆手，接着在众人有些迷惑的眼神之中，他缓缓朝着擂台的方向走了过去。

    “跟我来，给你们看一样好东西！”

    好东西？

    众人疑惑对视一眼，也不知道卫宗卖的是什么关子，只能跟着他走过去。

    来到擂台之前，卫宗深深吸了一口气，缓缓伸出一只手。

    与此同时，半空中出现了一只半透明大手的虚影，接着大手缓缓握紧了擂台。

    “给我起！”

    伴随着卫宗的声音，轰隆隆之间，擂台被硬生生从地面上拔了起来。

    而这个时候，其他众人这才来到擂台之前，不过看到擂台之下的时候，他们都是愣住了。

    下面，赫然是中空的，布置着一方血色的祭坛。

    祭坛上面，诡异的纹路密密麻麻，看一眼就让人有一种难受不适的感觉，似乎一种血腥的味道铺面而来。

    而最令人瞩目的是，擂台中央摆放着的一六方体盒子。

    见到这盒子，乌星瀚顿时惊叫一声：“是我们黑幕塔的千机盒！”

    听到他的话，卫宗愣了愣，接着手掌微微一招，那所谓的千机盒顿时落入了他的手中，接着，他有些好奇道：“你是说……这东西是你们黑幕塔的？”

    “是的！”

    看着这千机盒，乌星瀚激动道：“这千机盒是我们黑幕塔独有的，一旦锁上，外人很难破解，除非请第三步强者出手。看着千机盒的样子，应该是不久之前才被锁上的。而且……”他仔细观察了一番着千机盒，然后脸色变了变：“这上面，有乌衡他们的气息。”

    乌衡等人，就是之前黑幕塔派去探索古元遗迹的队伍，结果被斩月莫绝带人在古元遗迹里面给全灭了。

    但是这个时候，他们居然发现了乌衡留下的千机盒，而且斩月莫绝等人呆在这里不走，引他们过来，就是为了这千机盒，这说明了什么，就有点不言而喻了……

    很显然，众人都想到了这一点。

    乌星瀚更是眼前一亮，道：“我明白了，当时斩月世家的人虽然全灭了乌衡他们，但是至少里面的一些好东西并没有落入斩月世家等人的手中，而是被乌衡放入了千机盒重锁了起来。而没有特定的手法，斩月世家的人打不开千机盒，他们可能也不愿意回去将胜利果实分享，于是就想用一些邪法，比如收集我们乌家之人血脉的方式来强行破解千机盒！”

    乌星瀚的猜测，和卫宗自己猜的也八九不离十。

    于是，他点点头道：“差不多应该就是这么回事了。只能说，斩月世家这些人实在是太过贪心，本来带着东西回去一点事都没有，但是他们偏偏想要独吞，选择赌一把，结果将命都丢在了这里。”

    “其实……他们的准备也算得上充分了。”这时候，乌幼薇开口，她看了卫宗一眼：“只不过，他们没想到居然有你这样的变态存在。”

    这里的变态，可不像之前那次卫宗承认的，是个贬义词，而是真正对卫宗实力的佩服。

