    这个清晨，普是晴天。

    临州的三人正同时面对两具红肩，武城那艘针鱼级的2人飞船，弧线划过了天空，带走4艘大尖飞船直奔临州。

    差不多时间，华系亚西部，一座名为牛蹄的偏僻小山村。

    高高的，全村共用的那座晒谷坪上，一艘映着晨光的10人剑鱼级源能飞船，正在缓缓拉升。

    说起来，贺堂堂的父母过往几十年连飞机和火车都没有坐过，如今直接就坐了源能飞船，心情肯定是紧张不安的。

    贺堂堂蹲在座位旁边，细心安慰了好一会儿，好不容易才让他们稍微安定下来。

    起身，顺手拎起来父母执意带上飞船的半扇猪肉，贺堂堂走到物资柜，开门，把猪肉和源能块扔一起，关门。

    昨晚，他们是接近半夜的时候到村里的。

    还好飞船下来的时候，整座老村都已经睡死了，不然人一旦散进山林里，还真不好找回来。

    这里的山多且复杂，没有人比他们更熟悉。

    等到情况说明，知道要走，贺爸贺妈的第一个反应不是恐慌，害怕，而是想到得先把家里养的那头大肥猪杀了。

    山民朴实的思维，想着这还是儿子第一次领战友、军官导家里，得招待，没有别的东西比杀猪更实在了。

    同时还想着，既然要走了，这一走也不知道还会不会再回来，怎么都得跟村邻们吃个席，权当是乔迁也好。

    就这样，小山村昨个半夜，一起吃了一顿杀猪宴。

    继而到早晨，贺爸贺妈又把带不走，不让带的家当，都给村邻们分了，很是抹了一通眼泪，才上飞船启程。

    “怎么样？”看见贺堂堂回来前舱，老休问了一句。

    “好多了，我妈都已经开始寻思，过去后要给咱们当厨师了，就从那半扇猪肉做起……她也不知道一万人到底是什么概念。”

    贺堂堂笑着，走到自己的位置坐下来，长长吁出一口气。

    “说起来你们这村子，其实本身应该就挺安全的，看着方圆几十里都没多少人烟。”老休低头看着观察镜说。

    “是啊，所以早上看他们俩哭着打扫老屋的时候，连我自己都在想，要不就算了，让他们留下？”贺堂堂笑起来说：“结果我还犹豫呢，他们俩已经自己背着包裹往飞船这来了。”

    “你别看他们大半辈子窝在这小村子里，其实我爸妈性格随我，都是爱凑热闹，爱新鲜，爱折腾、起哄的主。他们俩现在心里肯定在想，我儿子好像不得了了，外头又出大新鲜了，我们一定能去看看。”

    贺堂堂说完。

    老休抬头，转过来骂他，说：“什么叫你爸妈随你啊？混账话，瞎编排！真要说起来，他们之所以决定走，最主要还不就是因为知道了外面的情况，放心不下，想着跟去了，怎么都能多看见你几次，多听点儿你的消息么？”

    身边几个听得懂的战士，此刻都微笑起来。

    同时间，飞船在空中完成转向，开始加速。

    “那什么！堂堂……”从上飞船开始就一直没说话的小王爷朱家明，突然转过来，喊了一声。

    “怎么了？”贺堂堂跟着紧张问。

    “咱们顺道绕一下，先去趟渝州吧。把飞船停在远一些的地方，然后你们等我半天，问题应该不大。”

    朱家明的话，一听就是仔细思考过才说的。

    “去渝州，你去渝州干嘛啊？帮忙？还是……”

    贺堂堂困惑着，说着，眼神中突然一个激灵，明白了……表情夸张，改用口型气声说：

    “骨头在那里？！”

    小王爷看着他，沉默，哀怨地点了一下头。

    “那你可得想好了，东西一旦拿出来了，拿回去了……回头可就不好说了啊。”

    贺堂堂贼笑着道。

    贺堂堂的意思，朱家明当然懂，那边有一个臭不要脸的，一直都巴巴惦记着他手上最后这五块永生骨呢。

    打从上次小王爷自己说出这件事后，韩青虫狗腿而无耻的日常讨好，温情戏和苦情戏的切换演绎，就一直没有断过。

    那个厚颜无耻的程度，就连朱家明这样一个本身也十分厚颜无耻的人，都时不时起一身鸡皮疙瘩，自叹不如。

    当然，除此之外，韩青蛇始终没有试图用过别的，任何一种真正称得上“手段”的方法，来尝试得到永生骨。

    “废话，我知道。”小王爷嘀咕一句，抬头看向远天说：“给他了……老子特么实在是被烦得受不了了。”

    小王爷决定把那5块永生骨给韩青禹了。

    怎么说呢？大概因为反正也凑不起来了。然后，当这个世界变成这样，其实小团伙的每个人心里都清楚，他们，尤其是韩青禹，绝不可能置身事外。

    在这个前提下，韩青禹的强大本身，即意味着不断的，无尽的危险。

    谁都不知道他会突然哪天，在哪，遇上什么药的敌人！死在哪里！

    解决这个问题的办法只有一个，就是他得不断变强，越来越强大。

    “转向，去渝州。”贺堂堂说。

    青枪级飞船微微偏转，急速而去。

    …………

    渝州城。

    华系亚此次两座遭受大尖覆盖攻击的城市之一。

    城市崎岖复杂的地形，给大尖带来了很大的麻烦，给蔚蓝部队的战斗突袭和撤离，都带来了很多便利。正是因为渝州，人们才知道原来大尖也是会迷路的，哪怕它们选择横冲直撞。

    但是同时，这也给市民搜寻和撤离工作带来了不小的麻烦。

    撤离工作仍在紧张的进行中。

    某条老街上，一间门面不大的老店，店门口的招牌已经掉下来了，本身似乎是个历史很长的火锅店。

    “爸爸，爸爸你不跟我们一起走吗？”被妈妈抱在怀里的小女孩，眼眶湿漉漉问。

    女人不做声，不劝，哽咽着，红着眼睛看着丈夫。

    “是啊，妮妮和妈妈先走，爸爸得留下，守着咱家的老汤啊。”男人微笑，示意面前的一锅老汤说。

    这锅汤已经煮了有好几十年了，从太公、爷爷手里传下来。然后，从小女孩记事开始，爸爸妈妈就反复告诉她，这锅汤，就是咱们家的命。

    从表面上理解，正如那些同样拥有老汤的老字号烧鸡店，牛肉店，面店一样，这锅永远在煮着的高汤，即意味着这家店的历史和不同于常的珍贵味道。

    但事实父亲没说实话，他口中的这个“命”，准确的表达，是使命。

    “走吧，带妮妮走。”男人挥手驱赶。

    女人咬牙，试着转身，眼泪滚滚的落下来。

    “笃，笃笃……”

    节奏特殊的敲门声。

    已经好多年没听过了，男人和女人定住。

    接着，门被从外向里推开。

    朱家明带人走进来，站定看了看屋里的一家三口，说：

    “和老婆、女儿一起走吧。”