    《夏洛特烦恼》这个剧组，拍摄进度一直很顺利。

    几个主演和一众配角表现的都相当优秀，加上久经磨练的幕后团队，互相配合之流畅，仅逊色于之前的《武林外传》电影一筹。

    要知道，《武林外传》电影那帮主演，互相最短也都认识了三年，有的甚至是六七年甚至将近十年的交情。

    更不用说，还有之前拍摄电视剧《武林外传》时积累的默契。

    左乐不吹牛的说，《武林外传》电影主演团队的配合纯熟程度，在所有影视剧组中，绝对属于顶尖一档的存在。

    现在《夏洛特烦恼》仅差一筹，已经让左乐十分惊喜了。

    而剧组之所以表现这么好，主要功臣有两个，一是左乐，以极高的威望和剧组掌控力，把握剧组各大关节，让所有人劲往一块使。

    第二个，就是沈藤。

    这个笑的蔫怀的年轻人，第一次担当电影男主，就震撼了剧组的所有人。

    表演、台词、表情、节奏、情绪等各方面业务，均拿出极高水准，一定程度上，连得过视后的严妮都被沈藤压住了。

    左乐并不认为此时的沈藤演技已经超过了严妮，诚然，沈藤的进步超乎了他的想象，对比一年前的《魔幻手机》小武，沈藤的变化堪称一瞬千里。

    但严妮能成为金凤视后，本身又被左乐多次重用，水平也不是盖的。

    山河诸多艺人，敢说能稳稳超过严妮的，也就是樊民一人，其他人，就连和她并驾齐驱都差点火候。

    而沈藤之所以在《夏洛特烦恼》表现如此优异，左乐觉得应该是他本身和“夏洛”这个角色比较契合，而同时又赶上状态爆发期，演戏经常超水平发挥。

    这种情况虽然少见，但也不是没有，圈内有很多相关的传闻，甚至还有人将其比喻为“瓶颈”，突破了，以后前程一片坦途。

    这个说法无疑是有些夸张的，但同时也不能否认，这样的爆发期确实能给演员带来很高的帮助。

    基本上爆发期之后，演员演技水平都有或大或小的进步，这也是被圈内演员所推崇的原因。

    沈藤很幸运的赶上了，更幸运的是他爆发的阶段是《夏洛特烦恼》。

    他是第一男主，戏份几乎和所有演员都有交集，无形之中，《夏洛特烦恼》剧组的演员演戏时也被沈藤所影响。

    能被左乐挑中的演员，又有哪个是善茬。

    平时也就罢了，现在一被沈藤带动出状态，团结一致，爆发出来的实力，足以让左乐笑掉大牙。

    自己能提前回去陪老婆和未出生的孩子了………

    ………

    《夏洛特烦恼》这边拍摄顺利，山河正在热播《宝莲灯》收视率也一路走高。

    尤其是最后几集，随着男主沉香不断变强，“大反派”二郎神已然节节败退，眼瞅着最后的高潮大结局要来，观众迸发了极高的热情。

    2021年10月25日，《宝莲灯》播出第34、35集。

    经过前面30多集的铺垫，沉香集合丁香、八太子孙悟空、猪八戒、牛魔王、红孩儿、铁扇公主等人杀上天庭。

    彼时，天上群仙已经对王母玉帝的倒行逆施不满已久。

    除了二郎神所部和四大天王奋力迎战之外，其余众仙得知沉香等人的目的是逼迫玉帝修改天条之后，立刻出工不出力。

    对王母不满已久哪吒甚至直接反叛，和沉香等人站在一起，天庭方节节败退，最终被沉香等人围在瑶池。

    无奈之下，玉帝王母一面和沉香虚与委蛇，一面再次祭出杀手锏——去灵山请如来佛祖。

    本就偏向沉香的太白金星得了这个任务，磨磨蹭蹭，拖延时间，最后给玉帝带来几句谒语。

    【因因果果，果果因因，善因善果，善果善因，恶因恶果，恶果恶因】

    大概意思是你们自己作的，活该，佛爷不管。

    没了佛祖来援，天庭再也没有了反制的手段，气急败坏的王母决定玉石俱焚。

    关键时刻，观音赶到，和王母打了个赌，双方以沉香是否能救出三圣母为赌约。

    以三个月为限，如果沉香成功救母，则王母玉帝修改天条，并且赦免众人之罪。

    倘若不成，那观音今天就帮天庭解了这次围困之危。

    在观音的说服下，双方答应赌约。

    而此时，困住三圣母的华山之上有王母娘娘的乾坤波封印，此宝万法不侵，坚固非常，只有开天神斧才能破去乾坤罩。

    沉香留下众人，和八太子和丁香一起前去昆仑山寻斧，观音施法开直播，众人一起全程观看沉香这次救母之行。

    沉香三人离去之后，二郎神不甘，伙同小玉疯狂背刺队友，逼走和出卖四大天王及忠心的梅山老六，又把其他梅山兄弟和哮天犬派去给沉香捣乱。

    看起来，这位司法天神已经彻底“歇斯底里”，尽显卑鄙无耻大反派本色。

    这样的行为，也激怒了很多《宝莲灯》观众。

    之前因为超高的颜值，二郎神圈了不少粉，但后来做的事实在太不地道，导致大部分粉丝脱粉，但仍有一些人坚持“五官带着三观走”。

    但二郎神出卖忠心耿耿的梅山老六，面对大势仍垂死挣扎，其行为确实让人唾弃，以至于这些“忠粉”都开始松动了。

    而等沉香千辛万苦住过三道难关，眼瞅着就要拿起开天神斧，二郎神再次出手，蛊惑丁香心神，导致沉香处处被动。

    二郎神趁此时机，悍然偷袭，丁香为了救沉香，被二郎神杀死，化为青烟投入开天神斧中，帮助沉香彻底掌握了神斧。

    丁香死了。

    虽然这个角色并不如小玉讨喜，但仍旧是主角团之一，观众们对她还是有一定感情的。

    此时被二郎神这么卑劣的杀死，观众们都炸了。

    当天晚上，二郎神被骂上了热搜，二郎神余下的粉丝也大半脱粉，鼎盛的小股“余孽”，也不敢顶风为其辩解。

    之前二郎神有多火，现在就会被骂得惨………

    而愤怒的不止观众，剧中，因为丁香的死，以及梅山老六揭发二郎神出卖他的事实，梅山兄弟全部反叛，和八太子一起围攻杨戬。

    真正意义上的众叛亲离。

    观众们都很期待，在明天的大结局中，孤家寡人的杨戬最终被主角团围杀，替丁香和四公主报仇………

