    “这是？”

    “好浓郁的药香！”

    当那一枚丹药出现时，整个大殿瞬间被药香笼罩，鬼魅老祖和李药师的目光瞬间看了过去，皆是瞳孔猛地一缩，惊愕不已！

    这一枚丹药蕴含的药香，比他们之前见过的丹药还要强烈许多！

    药香越浓。

    则说明，这丹药的品质越高！

    “李药师，这是什么丹药？老夫竟能从其中感受到一股庞大的灵气！”就算是不懂炼药术的鬼魅老祖此刻都是深知这丹药的不简单。

    “这是…”

    李药师一脸凝重的靠近，小心翼翼的将那丹药捏起，端详了一番后，瞳孔猛地一缩，嘴唇都在颤抖：“这这这…这竟然是地级品质的回灵丹！？”

    “地级回灵丹？”

    “回灵丹不是只能凡品吗？”

    听到这话。

    鬼魅老祖脸色大变！

    “不…”

    “老祖你之所以以为只有凡品回灵丹，那纯粹是因为老夫太弱，只能炼制出凡品，当若是换一尊大药师来炼制的话，很有可能炼制出地级回灵丹！”

    李药师小心翼翼的将那地级回灵丹放好，神情无比凝重的看着狐媚儿。

    “宗主…”

    “这地级回灵丹，究竟是何人所炼制？”

    “这地级回灵丹就是我所说的那虚晃药长炼制。”狐媚儿淡淡说道，接着又是将帝女教内所发生的一切缓缓道来。

    “嗯？”

    “宁离？”

    “帝女教的背后，还有一个能炼制地级回灵丹的药师？”

    鬼魅老祖微微眯起了眼睛，眼中闪过一抹错愕之色，在他印象中帝女教只是一个不入流的势力罢了，放在二流势力中也只是垫底的存在。

    但…

    为何却认识能炼制低级回灵丹的炼药师？

    “这个暂时不清楚。”

    狐媚儿摇了摇头，看着手中的这一枚回灵丹，淡淡说道：“不过，比起这个，我更加想知道这个低级回灵丹的品质。”

    “回宗主，这回灵丹的品质绝对称得上是地级中的极品，能炼制这种回灵丹的恐怕连丹盟中都难以找出三个。”

    “这控火能力很强，不过炼药手法却有些欠缺，不过并不影响这回灵丹的品质。”

    “总而言之，炼制这枚丹药的，绝对是一个顶尖的炼药师！”

    李药师忍不住叹道。

    “连丹盟都找不出三个么？”

    听到这话。

    狐媚儿美眸中闪过一抹精光，俏脸上满是凝重。

    丹盟在整个不死神国中都可谓是一流势力，更是因为他们炼丹术之高超，才会受到不死神国之主的重视！

    若宁离背后有这等炼药宗师在的话，那她们鬼魅宗更得好好把握！

    一下子，宁离在她心中的重要性直接是水涨船高，若能把握住这种炼药师的话，那就更加有利于鬼魅宗成为一流势力！

    “若是必要的话，牺牲一下身子也不是不行。”

    狐媚儿喃喃了一声。

    反正这种事情她又不是没做过，而且她就稍微漏一点姿色，那名叫宁离的少年就有些受不了了，用身子将他捆在鬼魅宗的话，简直是易如反掌。

    “来人！”

    “传我命令，将这则消息转禀十一宗！”

    下一刻。

    狐媚儿一声令下。

    若想要彻底将宁离掌握在手心中的话，那自然先是要满足他的需求，鱼嘛…是一步一步钓的，心急不得。

    只可惜。

    现在的狐媚儿还不知道。

    谁…

    才是那个猎物！

    “老祖，你将这回灵丹吞下，或许能对你体内的米粒圣心有一定的恢复作用。”狐媚儿说着，将一枚地级回灵丹递给鬼魅老祖。

    鬼魅老祖也没有犹豫，既然李药师都确定这是高品质的回灵丹无误后，他也就没有什么后顾之忧了。

    “至于剩下的回灵丹么，就分给宗门中的天罡境长老吧。”

    狐媚儿玉手同样是握着一枚回灵丹，缓缓吞下。

    感受着体内灵气的涌动，她眼中闪过一抹精光。

    “好强的回灵丹…”

    “宁离啊宁离，看来…你逃不出姐姐的手掌心了啊…”

    …

    在这几天内。

    狐媚儿也是将这一则消息转告给了十一宗，当然按照这女人的精明打算，肯定会收取一点中间商赚差价。

    不过这些对宁离来说也都无所谓了。

    反正迟早，他们所吞下的，都将加倍还回来！

    而今日。

    已是十一宗最后一宗了，前面十个宗门看到地级品质的回灵丹后，皆是毫不犹疑的选择成为宁离的优质客户。

    帝女教大殿。

    “呼…”

    “优质客户，如此一来，应该会有一股庞大的灵气，不知道这一股灵气能给我带来怎样的收益呢？”宁离眼中闪过一抹精光，喃喃自语。

    轰！

    这时。

    大殿之外，传来一道轰鸣之声。

    接着。

    一道粗矿的声音响起。

    “哈哈哈！”

    “帝女教的孙子们，你们牛爷爷来了，还不过来接见？”

    那声音震耳欲聋，宛若是雷声轰鸣。

    单凭声音，便能知晓这绝对是一尊天罡境巅峰的强者。

    “蛮牛宗…牛霸天。”武极眼中闪过一抹凝重之色，除去鬼魅宗，剩下的十一宗中对帝女教压榨最多的便是这蛮牛宗了！

    大殿之外。

    那牛霸天还在叫嚣。

    武极眉头一皱，就欲起身，却是被宁离一把拦下。

    “少祖？”

    武极一愣。

    “让他叫。”

    “我倒要看看，他能叫多久。”

    宁离轻笑一声，悠闲的喝着茶。

    你叫任你叫。

    我动算我输。

    过了一会。

    大殿之外，那牛霸天的声音果然是没了声响，接着便是瞧见一个身高两米，宛若铁塔一般的壮汉走了进来，而其身后还跟着一大群壮汉。

    “武极，你帝女教好大的胆子。”

    “你牛爷爷我亲临，居然敢无视！”

    牛霸天脸色阴冷，淡漠的看着武极，身上那一股气势不自觉的散发出来，天罡境巅峰的气势瞬间压得大殿内帝女教武极等人有些难受。

    而一旁。

    洛幽默默的站在宁离身后，为其挡住威压。

    “牛宗主说笑了。”

    武极勉强挤出一丝笑容。

    “呵…”

    “记住！”

    “你帝女教，不过是区区一个垫底的二流势力罢了！”

    牛霸天冷笑一声。

    接着。

    目光在大殿之中扫视，突然他的目光落在宁离身上。

    “嗯？”

    “你就是狐媚儿那女人口中说的宁离吧？”

