    神识探入半层，方云突然就觉得自己全身一沉，好似陷入泥潭之中，难以动弹，与此同时，整个神识变得有些迷糊，就好似中了迷香一般，软绵绵的。

    心中大惊，方云正待驱动刑天战魂硬抗，强行破开这诡异空间禁锢之时，心中突然一动，呆呆傻傻的样子，愣在了空中。

    这时，方云心中正在默念吕祖百字碑，正在不断提升自己的神魂强度，以便能随时破空而出。

    此时，虚空之中，出现一个身穿红肚兜的小娃娃，但是，方云扫了一眼，豁然发现，这娃竟然是个驼背，而且满脸皱纹，竟然是个小老头。

    小老头出现之后，扫了方云一眼，一屁股坐在方云面前，手捂额头，唉声叹气：“哎，又来了一个匠神，天，又要忙上一阵子了，我说，这些家伙，怎么就是如此不消停，竟然隔三差五就跑过来捣乱，这是要活活累死我的节奏……”

    玄天塔内，竟然有这么个奇怪小老头，方云心中充满了好奇，不动声色，看这小老头准备干嘛？

    理论上，玄天塔空间出现的小老头只可能是两种身份，一种，就是玄天塔进化，生成了器灵，如若真是如此，那就说明，玄天塔的等级可能相当高，至少，比炼药塔要更高一筹。

    还有一种可能，就是造化器典进化出器灵了。

    如若是那样的话，那造化器典的等级也就比造化药典更高一筹。

    方云不动声色，在这装傻的原因就是希望能判断出小老头的身份，然后再来决定自己的立场。

    从小老头出现之后的表现来看，他应该是能够感应匠神的造访，也或者是说，每次匠神前来感应玄天塔，十有八九，就是感应到了这小老头的意志。

    那么，这就变得相当有意思了。

    难道说，那些匠神们，从来就没有发现小老头的存在？

    方云心中一动，突然想起先前那种极为麻痹的好似中了迷香般的感觉，心中有些明白过来。

    如若神魂之力不够强，或者是没有直接感悟玄天塔第十三层的话，修士神魂之力接触到这个特殊空间之时，多半是出于那种半睡半醒的迷糊状态。

    这样的状态，极有可能跟那种参悟状态有些类似，前来感悟玄天塔的匠神们，多半以为是有了特殊感应，所以，就会根据这个感应去决定怎么修复玄天塔。

    可能是看多了匠神到访的状态，小老头倒是没有怀疑方云此时的意志是清醒的，他以为方云也如其他匠神一般，是那种悟道状态，所以，在方云面前就表现得十分随意。

    坐在方云对面，百般无聊地，双手支起脑袋，看着方云，嘴里嘀咕道：“也不知这个匠神水平怎么样，能做到哪种程度，我要是给他一点提醒，多半又会出现领悟偏差，结果害人害己，让我这驼背是变得越来越驼，话说，这些匠神怎么一代不如一代，就没有一个能明白点的吗？”

    方云继续装傻。

    小老头站起来，围住方云转了一圈，自言自语地说道：“我若是让你帮我添加点金料呢，你多半会给我多挂个铃铛，我若是让你壮大一下我的塔身呢，你多半会给我垒砌一些泥土，话说，匠神都这么笨的吗？就没一个人懂得我真正需要什么的吗？”

    听到这段话，方云心中有了个基本判断，这小老头，多半还是玄天塔的器灵。

    也不知玄天塔得到了什么样的机缘，竟然能培养出器灵来。

    有器灵的灵宝，那等级就相当高了，某种意义上来说，相当于成了一个特殊的生命体，已经不能当成普通灵宝去看了。

    不过，从玄天塔的表现来看，这器灵还很不健全，可能有些问题。

    小老头脸上的皱纹皱得更深，绕了一圈，站在方云身前，又在唉声叹气：“哎，我罗小北怎么这么命苦，竟然被困在了这里，出去不得，关键是，进来的这些匠神，都是些什么玩意儿，一个个都只知道添乱，我也是服了。”

    罗小北？

    这小老头竟然有名字，也不知这大名是他自己取的，还是别人给取的。

    如若是别人取的，那这器灵的来历就相当有意思了。

    看着呆呆傻傻的方云神魂，罗小北叹息一声，有些无奈地说道：“算了，不能抱太大的希望，还是让你挂个铃铛，赶出去得了……”

    这家伙可能会把自己强行踢出去！

    方云心中一动，不能继续装傻了。

    所以，方云十分艰难的，眨了眨眼。

    “咦？你眨眼了？”罗小北脸上顿时浮现出相当精彩的表情，一下凑到了方云跟前，大声喊道：“加油，少年，我看好你，坚强点，加油，努力，我看好你，对，眨眼，继续眨眼……”

    这家伙好热情的说，方云差点没被小老头吓跳起来。

    话说，方云还真是不大适应别人站这么近大喊加油。

    努力地眨了几下眼睛，方云好似用劲全身气力，断断续续地说道：“这是……哪……我不是，做梦吧……”

    看到方云说话，小老头罗小北突然意识到自己需要保持神秘的矜持，赶紧地，向后一个闪身，盘膝坐在了方云对面，脸上浮现出高深莫测的笑容，嘴里则缓缓开始说话。

    “这是玄天塔神奇的塔内世界，而我，就是这个世界的绝对主宰，你可以叫我塔神罗小北……”

    此时的罗小北，倒是还真的有那么一点高人风范。

    只是，他身上那粉红的肚兜，还有那满脸的皱纹，一个大驼背，这造型，让方云真的不敢恭维。

    勉强挤出丝丝笑容，方云说话表现得轻松了一些：“塔神小北前辈，呀，我真的感应到了玄天塔，好神奇的宝塔，很高兴认识你，我叫方云，此来修复玄天塔，认证匠神……”

    罗小北点点头，脸上浮现和蔼笑容：“嗯，认证匠神，那是我的一个专项权限，通常来说，只要能感应到玄天塔，只要能感应到我的存在，那你就具有了匠神资格，恭喜你，小伙子，你已经成为匠神了。”

    方云心中一动，脸上挤出丝丝笑容，轻声说道：“小北塔神，那可能不行，我接到的任务，是修复玄天塔，让玄天塔增高一米……”

    “让玄天塔增高一米？”罗小北一愣，然后脸上浮现出哭笑不得的表情，摇头说道：“我玄天塔，塔立大地，头顶苍穹，区区一米，那岂不是太简单了？”

    方云心中一动，马上猜到，眼前这位，不仅仅是出不去这个特殊空间，可能也感知不到自身的状态。

    稍稍犹豫了一下，方云这才缓缓说道：“小北塔神，你是不是搞错了？自从上古以来，玄天塔就每况愈下，变得越来越矮，越来越小，到现如今，仅仅不到三尺来高，立足地面，恰似一根大号竹笋。”

    恰似一根大号竹笋？

    罗小北呆愣原地，脸上浮现出不敢置信的表情，半响之后，这才大声说道：“不是吧，仅仅才三尺来高了？天，完了，完了，这是灯枯油尽，快要玩儿完的节奏，没想到，我堂堂玄天塔，竟然也会变成三寸丁……”

    方云在边上提醒了一句：“不是三寸丁，而是三尺笋。”

    罗小北没好气地说道：“三寸丁，三尺笋不都一个样吗？没有多大区别，这个咋办才好呢。这可咋办才好呢？这可真是回天乏术，完蛋了……”

