    

    时间一晃，就过去了一个多小时，但是李涵还是没有回来的征兆。

    炎热的夏天，李涵房间没有开空调，而且陈阳也找不到遥控器，在炎热的环境下，陈阳等一个多小时的时间，早已经是汗流浃背。

    处于异常炎热情况下的陈阳，目光不由的看向了李涵办公室的冲凉室。

    “此时临近中午，正是最忙的时间，李涵应该不会这个时间段回来的。”陈阳这么一想，直接从茶几旁站了起来，然后走进了冲凉室，准备洗个澡。

    身上的皮肤都渗出了汗液，这种感觉是非常不舒服的，而且时间一长还会留下味道。

    走进冲凉室，打开水龙头开始冲澡。

    常温的水流冲在陈阳身上，让他感觉非常的凉爽。

    然而陈阳还没冲多久，浴室的外面忽然传来了声音，似乎有人进入了李涵的办公室。

    “难不成是李涵这时候回来了？”陈阳听见声音，连忙关掉了水龙头，然后擦拭身体，准备穿衣服。

    但是他身体刚擦干身体，穿上一条裤衩，那脚步声就笔直的朝着浴室走了过来。

    陈阳听见外面的脚步声越来越近，刚想开口说话，但不曾想，浴室的门居然直接被人拉开了……

    而且拉开浴室门的人，还不是李涵！是一个非常陌生的美丽女子！

    陈阳在看到她的同时，那女子同样也看到了他。

    “啊！流氓啊！”在看到陈阳的一瞬间，女子直接受到了惊吓，并且发出了尖叫。

    因为陈阳身上就穿了一条大裤衩，上身什么衣服都没穿。

    这女子的忽然出现，本来陈阳就够意外的，她又这么一叫，陈阳更是也被吓到了。

    三两下直接穿好了衣服，然后从浴室冲出来，并且用手捂住了那人的嘴巴。

    “瞎叫唤啥，不敲门就进来，到底你是流氓还是我是流氓。”陈阳低声呵斥道。

    女子原本就受到了惊吓，被陈阳这么一呵斥，顿时就被吓哭了。

    直接蹲在地上抱头痛哭。

    哭的同时，嘴里还一边求饶：“呜呜呜……对不起，你不要伤害我，你要是入室抢劫的我的钱全都可以给你、”

    这女子忽然大哭，还把自己当成抢劫的，陈阳顿时愣住了。

    正在陈阳不知道如何解释，如何安慰这女子的时候，李涵回来了。

    李涵看了看蹲在地上哭的女子，然后又看向陈阳，问道：“怎么回事？”

    “我热的受不了了，就借用你的冲凉室用了一下，谁知道刚穿上衣服，她就把浴室门打开了，然后就这样了。”陈阳无奈的说道。

    蹲在地上痛哭的女子听见李涵的声音，立马就站了起来，并且冲过去一把抱住了李涵，哭着说道：“表姐，你办公室有入室抢劫的流氓。”

    通过两人这简单的话语，李涵立马就弄清楚了事情的原委。

    她笑着拍了拍女子的后背，然后解释道：“这不是入室抢劫的流氓，这是我跟你说过的那个朋友，陈阳。”

    “啊？不是流氓？”那女子立马停止了哭泣。

    “对啊，这是我朋友陈阳，今天你们吃的野山菌，是他送来的。”李涵继续笑着解释道。

    闻言，那女子呆呆的转过了身，并且开始上下打量陈阳。

    左看右看，看了好几圈后，她才接受了这个现实。

    “吓死我了，我还以为是入室抢劫的流氓。”那女子对自己翻了个白眼道。

    女子古灵精怪的模样，陈阳忍不住笑了笑，然后走了过来，看着李涵说道：“这是你表妹？”

    “是的，这是我表妹杨若兮、”李涵点点头。

    “哦！这样。”陈阳点了点头，心想难怪看上去这么眼熟，原来就是今天在电梯里看到的通告牌上的杨家千金、

    向陈阳介绍了杨若兮后，李涵又看向了杨若兮，并且介绍陈阳道：“若兮，这位是我的朋友陈阳，刚才你们之间的事情是一场误会，是我忘记了陈阳还在办公室等我的。”

    “原来是这样，刚才真是吓死我了。”杨若兮还是有些惊魂未定的说道。

    看着杨若兮吓得不轻的模样，陈阳还有李涵皆是一笑。

    随后三人就从浴室走了出来，在茶几落座。

    李涵热情的给两人泡着茶水。

    虽然李涵一直非常热情的招待陈阳，但现场的气氛。还是因为刚才的事情，有那么一丝尴尬。

    李涵为了缓解这种尴尬，开始主动寻找话题，询问起陈阳养殖场的事情来。

    “怎么样，这几天养殖场搞得怎么样？正式开始养殖野生动物了吗？”李涵笑着问道。

    “嗯……已经弄得差不多了，今天养殖野兔的已经完成了，过几天养殖野鸡的也会投入使用。”陈阳说道。

    “你办事的效率真快。”李涵闻言忍不住夸赞道。

    “时间就是金钱嘛，快点开工快点赚钱。”陈阳微微一笑，还是跟上次一样的回答。

    李涵闻言也是一笑，然后给陈阳倒上了一杯热气腾腾的茶水。

    “你……你是搞养殖野生动物的？”就在这时，两人的谈话，也引起了一旁杨若兮好奇的发问。

    她听说过养殖，但还是头一次听说养殖野生动物的。

    “对啊，养殖野生动物的。”陈阳点点头道。

    “那你家里一定有很多的野生动物吧？”杨若兮满脸好奇的追问道。

    “嗯……目前养殖的还不多，就只有野鸡，还有野兔这两种。”陈阳如实回答。

    “那你为啥不多养一些呢？我表姐的酒店可是主打野味食材的，你要是养的多了，以后可以全都卖给她！”杨若兮表情很是天真的问道。

    “哈哈，这才刚起步，所以还没开展到那一步，要是以后做大了，肯定会扩展的。”陈阳哈哈一笑。

    “奥，这样啊！”杨若兮点了点头，然后眉头一挑，似乎在思考着什么。

    思考了一会之后，她又忽然开口：“听表姐说，你养殖场的动物，全都是你自己从山里抓的，那你那边的山里，肯定有许多的野生动物吧?”

    “还有，大山里面应该很危险，也很好玩吧？”

    杨若兮跟个好奇宝宝似的，一连串就询问了许许多多的问题。

    面对这些问题，陈阳一时间不知道如何开始解答。

    “若兮！”就在这时，李涵察觉到杨若兮这样有些不妥，就低声叫了杨若兮一下，看着李涵的表情，杨若兮这才意识到，自己刚才一连串说了那么多的话。

    “呵呵，大山里面确实生活着许多野生动物，同样也很危险。”陈阳观察了两人一下，然后笑着回答道。

    “奥，这样。”被李涵叫了一嘴的杨若兮点了点头，没有继续追问。

    随后，三人品了一会茶之后，李涵主动的给陈阳结了蘑菇钱，一共是两万多块钱。

    “陈阳，明天恐怕还需要你帮忙跑一趟，因为酒店里的野山菌，可能还会不够。”结账的同时，李涵这么说道，

    “好啊，以后你们酒店若是缺野山菌，随时给我打电话。”陈阳点点头，答应了下来。

    槐树林子里面还有许多野山菌，自己目前还未开始准备种植野山菌，李涵若是需要自己也可以随时卖一点的。

    两人谈拢之后，陈阳就站了起来，表示时间不早了自己该回去了。

    李涵见状也未多说什么，而是带着杨若兮送陈阳到了后门。

    陈阳从王德那里拿回了自己的钥匙，骑上电三轮掉了头，就准备跟李涵挥手道别。

    但这时候李涵想起了自己爷爷的事情，所以开口提醒道：“对了陈阳，这几天你别忘记我爷爷的事情、”

    陈阳闻言点点头：“放心，李老爷子的事情忘不了。”

    说完，陈阳直接启动电三轮，开走了。        

