    讨董联盟散了之后，刘备三兄弟便黯然回到了平原县。

    对绝大部分诸侯失望透顶的刘备，在领了平原国相后就开始招兵买马，积蓄物资，开始安静的等待起时局的变幻。

    要说最近风头最劲的诸侯，那非得公孙瓒莫属了。

    破徐州黄巾，镇压青州黄巾，

    联合袁绍夺取冀州，可以说一时间风头无两。

    对于好同学公孙瓒最近的八面威风，刘备要说不羡慕，那肯定是假的......

    今日，

    刘备正在批阅政务，

    外面的张飞，忽然拿着探子传回来的情报，

    咋咋呼呼的就径直闯入了刘备办公的县衙之中，

    “大哥！大哥！公孙瓒要起兵攻打袁绍了！”

    刘备脸上难得的露出了惊讶的神色，站起身接过了张飞递过来的情报。

    一边看，刘备一边将情报念了出来，

    “袁绍以瓜分冀州为条件，邀请公孙瓒共击冀州韩馥。

    然袁绍入主冀州后，却拒绝公孙瓒平分冀州的要求，其下属更是假扮董卓家将袭击并杀死了公孙瓒从弟公孙越！”

    张飞闻言搓着牙花子，问道：“嘶！公孙越死了？”他之前没看过情报，现在听到刘备念出来，这才知道事情的严重性。

    刘备眼中露出三分震惊，抬头与张飞对视一眼后，肯定的回答道：“公孙越...死了！”

    言下之意，就是公孙瓒与袁绍已经是死仇了。

    刘备三兄弟与公孙越之前还是打过几次交道的，

    公孙越虽然仗着自己是公孙瓒的从弟，行事素来有些纨绔、嚣张。

    但总的来说，

    公孙越他为人还是比较坦诚和耿直的，

    只要他肯定了你，就会把你当做真正的朋友来看待。

    对于没什么心机的人，刘备是最喜欢的了，因为凭借他的城府和口才，这种耿直波诶往往都会成为刘备的支持者。

    “真没想到，公孙伯圭这么快就跟袁绍翻脸了...”

    张飞嚷嚷道：“我早就看那袁绍小儿不顺眼了，他就是个阴险无耻的小人！

    以前扣押哥哥的赏赐和粮饷不发，这次又把公孙瓒当枪使了一回，还杀了人家小弟弟。

    要我说啊，公孙瓒就该把袁绍小儿按在地上使劲儿摩擦！”

    “三弟，注意口头用词！”刘备有些无奈的白了张飞一眼。

    这个三弟啊，明明是他们三人中读书最多的一个，却反而是最不像读过书的那一个...

    刘备思考片刻后，

    他心中总是有些放不下公孙瓒这位老同学，心中暗道：

    “我始终有种心神不宁的感觉。

    公孙伯圭太过耿直，身边又多是莽直之辈，怎么会是袁绍那老阴比的对手呢？

    伯圭以往助我良多，无论如何我也应该多帮帮他！”

    想到这儿刘备对张飞说道：“去把你二哥叫来，我们商议商议出兵相助公孙伯圭的事情。”

    “大哥啊，我们好不容易积累点家底，你这又要......”

    “三弟，公孙瓒以前帮了我们多少你又不是不知道，现在他有难了，我们理应全力出手相助！”

    张飞闻言，有些不相信的问道：

    “我怎么听说公孙瓒在冀州所向披靡，冀州许多世族望风而降呢？

    公孙瓒会有难吗？

    大哥你啥时候能掐会算了？”

    刘备抬手作势欲打，张飞一个激灵后撤了一大步，“嘿嘿...您别生气，我现在就去找二哥。”

    见张飞嬉皮笑脸的走了，刘备这才无可奈何的摇着头，苦笑着自言自语道：

    “云长翼德，皆是当世有数的强者，如今却跟着我落魄至此，惭愧...愧对兄弟啊......”

    ......

    自从戏忠被陆彦暂时任命为从事之后，

    陆彦手底下大部分的工作便分摊到了戏忠的身上...

    这不是陆彦心狠压榨新人，

    而是戏忠戏志才这家伙，抢着要做啊！

    毛玠这位德性高尚的君子，

    在见到新人戏志才那兢兢业业的工作态度后，

    再看那上班时动不动就借口如厕，然后不知道跑哪里去摸鱼的陆彦，眼神中就充满了一种不可言喻的味道。

    “大概...就像是在看一坨烂泥吧!”陆彦自嘲着，行动却依然照旧，没有丝毫的改变。

    戏志才的身体有种气机枯竭的现象，

    陆彦曾找借口与戏志才的身体有过几次接触，却没发现导致戏志才气机枯竭的根源在哪儿。

    “有点像是一个鱼塘，不知哪里缺了一个小口子，导致鱼塘里的水和鱼儿在经年累月的流失着...”

    陆彦想了很多，可最终都没有找到解决戏志才身体问题的方法，

    “我终究不是神仙啊...

    可戏志才这样的顶级人才，

    我怎么忍心看着他在我眼前死去啊...有他在，我得少多少工作啊！”

    “咳咳咳！”陆彦正想着戏志才身体的事情，

    戏志才那边却突然传来了一阵剧烈的咳嗽。

    陆彦连忙来到戏志才身边，关切的问道：“志才，你不要紧吧？”

    戏志才又咳嗽了几声才缓了过来，

    他对陆彦笑着说道：“多谢陆校尉的关心，戏某这是老毛病了，不碍事儿的。”

    “今天就到此为止吧，你先回去休息。”

    “这...戏某手中还有许多政务尚未处理，若是耽搁了，恐让曹公治下百姓......”

    “晚个一天半天也没关系的，你最近确实太过劳累了。

    身体最要紧，听话，先回去休息吧。这里有孝先，没关系的。”

    一旁的毛玠听到陆彦的话后，忍不住翻了一个白眼儿随后加快了手中批阅的速度...

    陆彦虽说平时有些偷奸耍滑，但在许多大事上的处理却从来没有纰漏。

    毛玠其实知道，

    陆彦不是真的不管事儿，他只是不想处理这些鸡毛蒜皮的琐事罢了，

    体力活，麻烦，还累。

    不过你老是让别人来干这些体力活，是不是有些不太厚道了啊？

    好说歹说才把戏志才劝了回去，

    陆彦看着戏志才瘦削的背影，不由得轻声叹了口气。

    毛玠听到了陆彦的叹息，他忍住不开口问道：

    “我说长生啊，你既然知道志才身有沉珂，为何还要将他招入曹营，还给他安排了如此多的工作？”

    陆彦转过身，叹息道：“志才胸怀锦绣，腹有韬略，

    他最大的理想就是在有生之年施展自己的抱负......”

    “所以你心软之下，便把自己手中的大部分政事都交给了他？”毛玠的眼中闪烁着名为鄙夷的神色。

    “这真的不是我主动的啊！”陆彦突然有些百口莫辩的赶脚...支吾了好一会儿后，他才解释道：“志才是想尽快证明自己的能力，他的时间不容许他慢慢等待机会了。”

    毛玠的手，顿时停了下来。

    戏志才的身体状况，明眼人都看的出来，

    良久之后，毛玠忽然摇着头，叹息道：

    “多则三五年，少则两三年，志才他......”

    陆彦听了毛玠的话，

    脑子里忽然又冒出了在小酒馆外，初遇落魄文士戏志才的那一幕。

    不知怎的，陆彦忽然感觉心中有些发酸，继而堵得慌，

    “无助、无奈、心有不甘！”乃是初见戏志才，从他的体态和眼神中读到的情绪。

    “一身才华，满腔抱负！

    这样的人才，

    老天爷却舍不得多给他一些展露拳脚的时间吗？”

    陆彦不自觉的将手伸入了怀中，摸到了那本天道命运日记本，

    “或许天地不仁以万物为刍狗，

    但我有天道命运日记本！

    我如今倒是想试试，是系统牛逼，还是你老天爷更豪横！”

    系统：“？？？”

