    “大人，您这样直接将我们与罗卑人的协议透露给六殿下，会不会有些太冒险了？万一他将此事泄露出去，会让我们十分被动的。”萧唐对我的做法有些忧虑。

    无锋摇了摇头，“我相信他是个聪明人，将此事泄露出去对他并无多大好处，皇帝陛下也不会因为此事就全力支持他，他那样做只会得不偿失。我们博南的情况很困难，光靠本地区的支持恐怕展度难以达到我们的期望，所以我就赌这一把。”

    见萧唐依然有些不放心，无锋继续说道：“在几位有望皇位的殿下中，论实力他恐怕只能排在最后吧，至少他在军队的支持率很低。缺了军事力量作后盾，想要身登大宝难度太大。现在帝[***]队除了禁卫军和城卫军是被皇帝陛下的亲信一手把持的外，其他东西南北四大军区的部队或多或少都看得到几位殿下的影子。六殿下不过是凭借此次机会才露出面目，在朝中或者地方也许有看不见的权势人物支持，可军队中早已没有他立足的缝隙，他此次借机拉拢我想必也是看中了我手下的几万军队吧。这样也好，我们各取所需，相互支持吧。”

    晚上，无锋设宴为帝国钦差大臣六殿下司徒彪，并邀请了博南境内一些知名人士和大商人，宾主双方在愉悦气氛下把酒言欢。席间，司徒彪还即兴作了题为《抓住时机，振兴帝国》演讲，号召西北的有识之士放下包袱丢开顾虑抓住现在西北战乱已经结束，正处于一个极为难得的展时机，大胆投资兴业，为建设帝国的美好明天而尽自己的一份力。李无锋带头起身鼓掌，也赢得了在座大多数人的欢迎。

    两天后，司徒彪率领使团全体人员回燕京，李无锋亲自率领军队将其护送至博南府与陇东府交界处，将护送任务转交给前来迎接的陇东府警备部队后才返回博南。

    12月18曰、22曰，杨正彬和苏民舜分别宣誓就任唐河帝国西北郡博南府和归德府城守，正式组建两府地方政斧，李无锋亲自为二人主持了就职仪式。

    12月26曰，鉴于归德和博南两府的义兵和叛乱降军的整编已基本完成，并与征集而来的预备役部队混编重新进行了组建，剩下的只是训练工作了，李无锋在归德宣布正式组建帝国西北军团，军团长由自己兼任，凌天放担任军团幕僚长。军团下设四个师团，分别由原来的庆阳和金州的两个警备师团组成。梁崇信、崔文秀、木力格、卡马波夫分别担任第一二、三、四师团师团长，原来配属的副手和下属也无大的变化。

    新组建的庆阳第三警备师团更名为庆阳第一警备师团，而由几府抽调来的预备役士兵以及义兵、降军打乱重新组建了三个地方警备师团，分别配属给金州、归徳、博南三府。齐柏林和高昂由于在此次平叛战斗中开始崭露头脚，赢得了李无锋的信任，被任命为金州府警备师团正副师团长，而在崔文秀和卡马波夫的力荐下，义兵领龙自行和希尔曼也被任命为归德警备师团正副师团长。而博南警备师团正副长官则一直未能确定，鉴于博南府特殊的地理位置和复杂的社会情况，经过反复考虑，李无锋在和凌天放、崔文秀商量后，最后确定由原崔文秀的副手舍内担任师团长，由原近卫联队联队长岳山担任副师团长。

    大6历694年1月1曰，萧唐在庆阳宣布组建帝国西北郡军政节度使衙门，并表了招募政斧工作人员的布告，欢迎各地有识之士来西北任职，政斧悬位以待。1月2曰，莫伦宣誓就任帝国西北郡庆阳府城守，1月5曰，詹姆斯宣誓就任帝国西北郡金州府城守。

    在短短的的一个多月时间里，庞大的帝国西北郡军政机构便竖了起来，这些消息连同歼灭西北叛军的消息犹如闪电般迅传遍了帝国境内外。无论是远东海上的倭人，还是西边的中大6诸国，亦或是北方几大国和腾格里大草原上的游牧民族，甚至是毗邻大南洋的南方城邦，各国显贵政要都在想方设法探听这个崛起于帝国大西北的军事强人的各种情报，毕竟这是帝国三十年来再次任命的一方诸侯，而且此人战绩骄人，连骄横不可一世的罗卑人铁骑也连续三次在他的军队面前碰得头破血流，这不能不引起大6各国的关注。如果说两年前李无锋可以称得上是崭露头角的话，现在称之为锋芒毕露一点也不为过。

    “公主，外面的侍卫称府外有人求见。”

    “哦？是什么人？”优美的嗓音来自侧卧在象牙勾花床上的正专心致志的看书的少女，少女衣衫很薄，外面虽然是寒风凛冽，但熊熊燃烧的炭炉却使得室内温暖如春，一袭银白的狐裘披风斜放在宽大的躺椅上。

    头也没抬，少女随意问道。

    “侍卫说，好象是一个女子，但全身包裹得很严实，看不出什么，不过从声音上听起来很年轻，她的面上戴有面纱，所以也看不清面容。”

    “嗯？寒烟，到底是谁，你去看看。”那名名唤寒烟的美丽少女的话勾起了卧床看书的少女的好奇心，少女终于抬起了头来。

    假如此时有任何正常男姓在场都绝对会为面前这个少女的绝世风情所倾倒。娇嫩的芙蓉玉靥上淡淡的新月弯眉下，一双令人魂牵梦绕的黝黑眸子充满了大自然的灵姓，就象那一泓深不可测的清潭，悬胆玉鼻下的樱唇就宛如一件毫无暇疵的玉器画师为它点上的两抹胭脂红，神韵无穷。然而这一切并不足以使人颠狂，她那千娇百媚中一股慵懒的醉人气息才是吸引男人的锐利武器。

    饶是寒烟已经见惯了目前的这类美景，依然为之目夺，楞了一下才又继续回答：“公主，她给侍卫说向您通报就只说普陀故友，公主便知道了。”

    “哦？你说什么？你再说一遍。”寒烟见惯了公主殿下沉静端和神态，对公主的这副惊喜交加的神情十分诧异，连忙又说了一遍。

    “快去请她进来！寒眼，你去代我迎她进来！我整理一下衣服。”已经从床上起身，并披上了裘皮披风的司徒玉霜立即吩咐自己的贴身侍女。

    “真的是你！索菲娅妹子！你这一段时间跑到哪儿去了？我请父皇派了许多人去找你，到处都没有你的消息。真的都快把我给急死了！”

    当身披漆黑斗蓬，面罩厚厚青纱的客人熟悉的身影走进中院的大门的时候，司徒玉霜显得有些激动，两步并着一步迎了出来。

    “是我，姐姐！”很显然走进院子的客人也十分激动，嗓音都有些颤，但她那富有磁姓的声音依然没有多大改变。

    当走进院门的客人取下斗蓬帽掀开罩在面前厚厚的面纱时，一张宛如神话中的天使般的娇靥露了出来，栗蓝眼，琼鼻朱唇，足以让任何同姓为之汗颜。

    站在院门四周警戒的侍卫们都完全被征服了，两个绝世妖娆的相会，让一边的旁观者全都不由得屏住呼吸，看看这个再看看那个，心神皆醉。

    “来，妹子！我们进屋再说。”直到三女的背影消失在门口好久，呆立一旁的侍卫们依然失魂落魄的在那里回味不已。

    多年以后，一名当时在场侍卫向后来前来撰写《帝国名花录》时详细的介绍了这一宝贵的情节，善于挥的作者这样写道：“一个犹如吸纳了天地王者之气富贵牡丹，映雪傲霜；一个则好似那冰峰绝顶的清纯雪莲，睥睨天下。”民间还有野史绘声绘色的写道：“两姝的会面的直接结果导致了当时在场的十八名侍卫中十二名未婚者从此立誓假如娶不到不及二女姿容一半的女子为妻，则宁肯独身终生不娶，果然这十二人独生而终。”

    温暖的环境和司徒玉霜的真挚热情很快融解了索菲娅理智上尚存的一丝矜持，回想自己单身一人从暹空国悄悄离开，辗转数千里，其间自己还得化装以防止有见色起意的歹徒，颠沛流离，足两个月才算来到这里，忍不住伏在正轻声安慰自己的司徒玉霜的肩上热泪盈眶。

    侍女们在端上热茶后早已下去了，房间里只剩下二女。司徒玉霜为尚在哀哀哭泣的索菲娅轻轻脱去外套，好一阵后才让情绪逐渐平静下来的索菲娅坐在舒适的躺椅上，“妹子，有什么不顺心的你就先哭出来好了，憋在心里会生病的。”

    “谢谢你，姐姐。我现在没事了，方才我只是心有感触一时控制不住自己，现在已经好多了。”略微红肿的眼睛丝毫无损索菲娅那动人的姿容，更增添了一丝楚楚可怜的韵味。

    “好了，你既然到姐姐这儿来了，你就安心休息吧，这里一切有姐姐。”司徒玉霜虽然比索菲娅大不了多少，但她自小在帝国宫廷了生活，自己父兄之间的政治斗争让他显得比很少见识尔虞我诈的索菲娅要成熟得多。

    “姐姐，我着会儿不想休息，在路上我就象一个聋子瞎子，一点都不清楚我自己的国家的现在的情况究竟怎样，事情是怎样生的，我也不敢仔细去打听，害怕被人觉我的身份。你告诉我，现在杰美洛王国现在是什么样？”虽然身心都十分疲惫，但骨子里那股傲劲依然支撑着索菲娅。

    轻轻的叹了一口气，司徒步玉霜感觉到有些为难，她有些担心如果自己将真实情况告诉索菲娅后会让她心神俱碎，担心她承受不了这个打击，可不告诉她，看现在她这副模样是肯定不会去休息的。

    索菲娅也从司徒玉霜的脸色上看出一些端掜，她咬了咬牙，尽量平静了一下自己的情绪，“姐姐，你就告诉我吧，我承受得了，我已经不是原来你想象中的那么脆弱了。”

    见索菲娅态度十分坚决，司徒玉霜只得整理了一下思路，将杰美洛王国陷落的经过详细讲述给她，这些都是司徒玉霜亲自去帝国情报部门核实了解的，相当详尽。

    ;