
“母亲啊，夫君说了，要我亲自看着您喝，这是药膳，对您的身体有好处的。”

她起身从丫鬟身边把药膳端过来。

老夫人一听是自己儿子嘱托的，她这敌意就少了不少，毕竟是自己儿子。

她被丫鬟扶着坐了起来，然后说道：“那就看在他的面子上吃点吧。”

向舒仪微微一笑，把自己的表情管理的很好，并不会过分的得意，也不会过分的冷漠。

她亲手把汤舀出来，微微放凉才喂给老夫人。

老夫人说道：“我还是自己来吧。”

她可不喜欢向舒仪喂自己，如果她喂自己，这寿命铁定都要少几年。

老夫人喝了一口药膳，别说这味道还算是不错。

向舒仪满意的看着老夫人喝了一小碗汤，她对身边的丫鬟使了个眼色，那丫鬟立即抓住老夫人身后的嬷嬷。

“你干什么……”老夫人刚刚说了一句话，她就感觉肚子很疼，喉咙很疼。

“这汤里……有毒……”老夫人手指颤抖的说。

向舒仪微微一笑，说道：“母亲，您可别怪我，您要是多疼疼瑞儿，我又怎么会对您下毒呢？您还是一路走好吧，夫君和镇国公府，我都会好好照顾的。”

浮光在外面听的无趣，眼见差不多了她才闪身进去。

她可是记仇的，老夫人之前说要把她赶出去。

向舒仪只觉得一阵凉风吹过，紧接着就看见一个俏生生的女子站在她身前，只是背对着她。

她心头猛然一跳，声音有些尖锐的叫道：“你是谁？你怎么会在这里？”

浮光抓住老夫人的手腕，然后用另外一只手把老夫人体内的毒药都给逼了出来。

这毒药很烈，如果浮光来得慢一点，老夫人直接就驾鹤西去了。

老夫人只觉得喉咙难受，似乎有什么东西想吐出来。

她弯下腰，猛然把喉咙里的东西吐出来。

浮光绕开一点，恰好就避开了老夫人这吐出来的汤汁。

她掏出一颗丹药，然后直接给老夫人塞进嘴里，命令道：“咽下去。”

浮光是一个表面温柔优雅，实际上冷漠无情的人，特别是对这种曾经对她无礼的人，她可没什么好态度。

老夫人知道对方是来救自己的，就像是救自己的仙女一样，所以她乖巧的吞下了丹药。

喉咙的灼烧感让她无法说话，只是紧紧的盯着浮光的脸。

“你是谁？你竟敢擅闯镇国公府？！”向舒仪尖叫道。

浮光转过身，向舒仪便看见了浮光的脸。

“是你！怎么又是你！”向舒仪是很讨厌浮光的，她曾经重伤自己儿子，如今又让自己的计划泡汤，简直太可恶了！

浮光说道：“没办法，墨辞在乎这个奶奶。”

“你跟我走一趟吧，还有你，是不是该松手？”浮光看向那个抓住嬷嬷的丫鬟，丫鬟的手仿佛被烫伤一样，她立即手指蜷缩松开了嬷嬷。

“去叫你们镇国公过来。”浮光说道。

“不要！不准！”向舒仪尖叫道，她尖锐的说道：“本夫人不允许你去！”

嬷嬷也是被吓得不轻，但是她还记得自己的主子是谁，所以直接跑出了房间。

今天的事情可不是什么小事，夫人竟然敢对老夫人下毒，还是剧毒，这简直其心可诛。

“死丫头你赶紧去把追回来！还愣着做什么？把人追不回来仔细本夫人扒了你的皮！”向舒仪对自己的丫鬟说道。

“是。”丫鬟不敢怠慢，她立即去追人，可是跑到门口那门却自己关上，她怎么都打不开。

“夫人，夫人这门打不开。”丫鬟叫道。

“让开，本夫人来！”向舒仪心里着急，她自己跑去开门，但是这门根本打不开，就像是一块巨石一样，纹丝不动。

“梦浮光！你把门给本夫人打开！”向舒仪朝浮光喊道。

浮光负手而立，微微一笑，说道：“你是什么东西？你叫本尊开本尊就开？”

向舒仪很着急，她对浮光说：“梦浮光你要什么？你要什么本夫人都给你，这件事你必须给本夫人捂住。”

“不好意思，我什么都不缺。”

【就是就是，这个世界上百分之九十的东西都能用钱买到，而我们家小仙女儿就最不缺钱了。】007奉承道。

向舒仪说：“我给你钱，我给你很多很多的钱，只要你把这件事不抖出去。”

【好家伙，她是不晓得我们家宿主是最有钱的吗？】

说到钱，浮光就老不高兴了，以前她是最爱钱的人了，而现在她有被钱支配的恐惧。

“不用，本尊最不缺的就是钱。”这话刚落，她察觉自己的衣袖被人拉扯，这便看过去。

老夫人嗓子的灼烧感好了不少，但到底是个老年人了，经过这么一折腾，精神不太好。

“谢谢你，你是仙女吗？”老夫人觉得自己似乎看到了仙女，如果不是仙女又怎么会在她濒死的时候救了她？如果不是仙女又怎么会有那样好的灵丹妙药？

这一定是仙女。

浮光摇头，“我不是仙女，我是神女，比仙女更高级。”

老夫人对浮光的话深信不疑。

“老天爷真好，让神女来救了老婆子我。”老夫人感动的眼泪都流了下来。

浮光沉默了一瞬，然后非常认真的对老夫人说：“老天爷都得听我的。”

向舒仪：这怕不是个脑子不正常的。

不多时外面传来杂乱的脚步声，向舒仪更慌了，她看向浮光，问道：“你到底要怎么样才能放过我？”

浮光沉吟片刻，想了想，说道：“要不你和原墨辞说清楚当初他母亲死亡的真相？”

老夫人听了这话，立即看向向舒仪，声音嘶哑的说：“这是怎么回事？”

向舒仪摇头，她说：“换一个换一个。”

浮光又想了想，说道：“那就让原墨瑞去死吧，这个怎么样？”

向舒仪听到这话，立即尖叫道：“你怎么不去死？你凭什么咒我儿子？！”

浮光摊手，“那就谈崩了。”

这大门已经打开了，镇国公看到自己的妻子疯疯癫癫，深深蹙眉，他还不知道具体发生了什么事情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68516057"  chaptername="第438章  心头好47">加入书签</a>
</div>
