    俩人相视无言，足足怔了好几秒。

    宋居寒漆黑的眼眸如一湾无底的潭水，浓密交错的睫毛像怒张的网，从灵魂深处捆缚住了某种东西，叫人透不过气来。

    何故的眼皮眨了眨，不自觉地低下了头。

    宋居寒却托住了他的下巴，大手擦掉了他额角的西红柿汁水，像血。

    何故别过了脸去，宋居寒却一下接着一下地擦，从脸颊擦到头发，再擦到脖子，最后，他眼圈红了，控制不住地把何故搂进了怀里，声音抖得不成样子：“对不起。”

    他对这个人有太多、太多的对不起，以至于有成吨的歉意，都不知从何说起。

    何故轻轻推开了他，低声说：“他们如果拍到素素的脸……”

    “他们不敢发，包括你的照片。”宋居寒快速道。

    “寒哥，快上车吧，咱们先离开这里再说。”小松从后座跨进了驾驶位，紧张地左顾右盼，唯恐记者跟上来。

    宋居寒上了车，关上车门后，车里安静得仿佛能听见彼此的心跳。

    何故看了看时间：“我得带素素去申城。”

    宋居寒轻声道：“明天我安排你们去，今天先避一避吧。”

    何故疲倦地点了点头。

    宋居寒摸了摸素素的脑袋，柔声道：“素素，对不起，吓到了吧？”

    素素瞪着眼睛摇头：“我不怕他们。”

    小松忿忿地说：“那些粉丝真是神经病，有小孩子在还扔东西，什么玩意儿。”

    宋居寒难受得有些抬不起头来，他一直在偷看何故，何故却不想看他，一直低着头给素素擦头发。

    宋居寒几次张嘴，话又最终咽了回去。

    一路沉默。

    小松开到了就近的一个酒店，把他们领进套房，道：“寒哥，我去给你们买衣服，你们先洗洗澡吧。”

    何故道：“素素，你去洗澡。”

    素素看了俩人一眼，磨磨蹭蹭地进了浴室。

    屋里只剩下了俩人，何故对着镜子看了看自己狼狈的样子，他还没有从被上百人围堵的惊慌中回过神来，连生气的力气都没有。

    “……何故。”宋居寒小心翼翼地叫了一声。

    何故解开扣子，把湿黏脏臭的衬衫脱了下来，扔进了垃圾桶，他背对着宋居寒说：“你在演唱会上那么干的时候，没想到会有这样的事发生吗？”

    宋居寒看着何故光--裸的背脊和劲瘦的腰肢，喉头发紧，他咽了咽口水，才沉声道，“想过，但我如果不那么干，我爸会用更恶毒的手段对付你，我要一次斩断退路，让他没法补救，他才会死心。”

    何故扭头看着他：“你们父子之间的事，非要牵扯上别人吗。”

    宋居寒无言以对。

    何故从兜里掏出手机，给孙晴发了条短信，说有点事耽搁了，明天再回去。他知道他妈早晚要看到新闻，能躲一会儿是一会儿吧。

    “那首歌……好听吗。”宋居寒小声说。

    何故怔住了，背脊能看出明显地僵硬。他顿了顿：“我忘了。”

    “你在撒谎。”

    何故甚至不敢转过身去，他害怕看见宋居寒的眼睛，那双眼睛，隔着十几公里的路程，隔着电视机屏幕，隔着万千人群，却传递出了最浓烈的深情。

    宋居寒走了过去，有力地双臂从背后抱住了何故，脸颊紧紧贴着何故的脖子：“那首歌，每一句都是我想对你说的，你说无法相信我，我就退到幕后，这样就不会有那么多乱七八糟的人围在我身边，我会安静地在家里写歌，只要你陪着我，我也只唱给你听。”

    何故心脏大震，宋居寒的声音好听得让人骨头酥麻。

    他确实怎么都无法想象，宋居寒会那么做。宋居寒是一个除了音乐，对什么都漫不经心的人，可他为了自己放弃了舞台。

    也直到如此，何故才相信，宋居寒是真的喜欢他了。在那卑微的、酸痛的七年里，他一直祈求的一个奇迹，现在真的出现了。

    他无法不震撼。

    只是，他曾经以为他看到奇迹的那一刻会喜极而泣，可现在心中涌现的，只有难以形容地悲凉和讽刺。

    在他见识了宋居寒所有的恶劣、经历了所有的伤害之后，他们还能再回去吗？他已经被折磨得满腔怒意、疲倦不堪，换做以前，他一定无法相信，自己有一天在面对宋居寒时，感觉不到喜悦，只有愤怒、无奈和痛楚。

    他们之间已经破败至此了，还能回去吗？

    退居幕后的宋居寒，还是拥有财富、美貌和地位的宋居寒，他想要什么，还是挥手即来，这就能保证他不会有二心吗？这就能保证他不再犯浑吗？

    谁来给他保证一辈子。

    何故现在已经害怕了，他害怕自己再一次被宋居寒蛊惑，如果重蹈覆辙，有一天他恐怕会摔得比现在还狠、还重，而他很可能就爬不起来了。毕竟宋居寒给了他太多他过去不敢奢求的东西，拥有过这些之后，他能承受失去吗？

    宋居寒紧紧抱着何故明显僵硬的身体，哑声道：“你说句话，说点什么。”

    何故双目空洞不已：“你总是这么任性妄为，不计后果，因为你什么都不怕，可我……”

    “谁说我不怕！”宋居寒急道，“我怕你不要我。”

    何故挣开了他的怀抱，终于鼓起勇气直视着他：“那首歌，很好听。”

    宋居寒一喜。

    “但是，我已经不是那个你唱一首歌就能打动的何故了。”

    宋居寒的表情几乎是瞬间就垮了下来。

    “曾经是有那样一个何故，在七年前，那天你给我唱了一首歌，我感动得一塌糊涂，你操到我流血，我疼得要命，我都没吭一声。”何故忍不住笑了笑，“我就跟喝醉了一样对你着迷，而且一醉就是七年。”

    “可我酒醒了，发现你也没那么好，至少不值得我那么贱、那么蠢，把自己搭进去一辈子。”何故的目光沉静如水，只是在那死水之下，还有着涌动的暗流，“醒了之后，我就把你、把我、把我们之间看得更清楚了，我是很清楚地做出跟你分开的决定的，我觉得这是对我最好的，至于你，我以前只考虑你，现在我想只考虑自己了。你给我唱那首歌，我是有一点触动，但也就这样了，我不会对你退出舞台的决定以及之后发生的任何事负责。”

    “我没有……”宋居寒连呼吸都在颤抖，声音哽咽，“我没有让你负任何责，这是我自己选的，我选了你，不管你会不会原谅我，我都不后悔，如果你觉得一年半载无法相信我，我会一直陪在你身边，陪你一辈子，我宋居寒只爱过你一个，一个就足够了，一个已经让我痛得想死了。何故，我只是想告诉你，我愿意为你做任何事，我能为你放弃舞台，我能为你跟我爸翻脸，我能为你出柜，我告诉全世界我爱的人是你，难道你就不能相信我会对你一心一意吗！”

    何故感到呼吸有些困难，宋居寒的话仿佛字字泣血，他不堪重负般低下了头去，他知道自己动摇了，自他下决心离开宋居寒的那一刻起，无论宋居寒做过多少，好的、坏的，他从未动摇过，可这一刻，他知道自己动摇了。

    宋居寒变了吗？他可能变吗？那个口口声声说不会再伤害他、强迫他、要好好对他，却把他堵在酒店里羞辱、拿他妈威胁他的人，不也是宋居寒吗？！

    宋居寒是个混蛋，他七年前就知道了，这样的人，会变吗？

    他怎么能为这样一个人动摇？！

    他一把推开了宋居寒：“够了，让我自己待一会儿。”

    “何故……”

    “滚出去！”何故克制不住地吼道。

    宋居寒眼里蓄满了痛苦，但最终没有说什么，悄无声息地离开了房间。

    何故感到双腿发软，缓缓坐在了床上，心里纷乱如麻。

    过了一会儿，素素洗完了，他迫不及待地把自己关进浴室，用力冲刷身上那难闻又难堪的气味。

    这些，也是宋居寒给的。

    宋居寒说着爱他，可带给他的，往往都是痛苦、为难和羞耻。

    洗完澡出来，小松已经把衣服送来了，何故换上干净的衣服，缩进被子里，感觉身上的毛孔终于舒展了开来，他终于从机场那场噩梦里稍微解脱了，只是因为他和宋居寒的纠葛，连累了素素，这让他格外愤怒。

    素素似乎能读到他心里在想什么，一眨不眨地看着他：“哥哥，我没事，我没害怕。”

    何故摸了摸她的头：“你真厉害，比我小时候坚强多了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    素素愤怒地说：“那些人太恶心了，他们早晚要遭报应。”

    “不要想那些人，他们不值得你记住。”何故摸着她的脑袋，“睡吧，睡一觉，明天我带你回家。”

    素素听话地闭上了眼睛，何故看着她稚嫩的面孔，看着看着，视线就失去了焦距，眼前再次浮现了宋居寒的脸。

