    第二天，清晨。

    小院子。

    琅琅......

    一个手持着长剑的白衣男子与一个手持着短剑的红衣女子交缠在一起，手中的兵器不断地互相碰撞着，发出了金属撞击的声音来。

    猝然，红衣女子一个动作把白衣男子手中的长剑给击飞了，同时，手中的短剑指向了白衣男子的喉咙。

    “你输了！”

    李红袖收回了短剑, 看向李渝的目光多多少少是有些诧异：“我怎么感觉你在这段时间里进步很快呀，我同样是用三成的实力，前天你只是能撑个十一招，今日却是能撑了个十六招。”

    自打来到京城之后，李渝几乎是在每一个清晨都找李红袖练剑，战力以肉眼可见的速度在提升着。

    或许这就是从无到有难, 有到更多相较而言没那么难的缘故吧。

    “嘿嘿......”

    李渝嘿嘿的一笑，对于自己实力在这段时间的提升, 说实话，他还是较为满意的。

    来到那被李红袖打飞的长剑面前，弯下腰，捡了起来。

    这把长剑自然不是轻羽，只是一把普通得不能再普通的长剑。

    虽然说李红袖手中的那把短剑也是一把好剑，但到底是比不过轻羽的，与轻羽对碰，久而久之之下，即便是刻意注意与收力了，也难免会被轻羽给折断的。

    是故，李渝并没有拿轻羽与李红袖练剑。

    瞅了一眼长剑上那大大小小的缺口，李渝知道，明天清晨看来又得换另一把长剑了。

    然后，看向李红袖，问道：“今早，你想吃什么？”

    虽然有着宋婶的存在，宋婶的手艺也不赖，但有时间的时候，李渝多半还是会选择自己烹饪的, 尤其是在这般早的清晨，或许这是在永阳县之时留下的习惯吧。

    李红袖几乎不作考虑地道：“清汤面。”

    对于这个回答，李渝并没有意外，或者说知道她八九不离十会是这个回答。

    这个姑娘对于清汤面实在是情有独钟，好像怎么吃都不腻的样子，即便是在清汤面上只是撒上一把葱花，不加入荷包蛋、羊肉片等之类的东西，依旧吃得津津有味。

    吃完了早餐之后，新的一天又开始了。

    然而，时间是过得很快的，这不，在不经意之间，太阳就要落山了，仿佛只是过了那么一眨眼的功夫。

    而，偏偏就是在这时候，却是有人来报官了，言他们的女儿失踪了，不见了。

    人口失踪本就是一个大案件，李渝可不敢有何懈怠, 连忙放下手中的事情，与程登等人前往公堂。

    报官的是一对老年夫妇，此时，神色看起来明显是焦急与不安的。

    没有多余的动作与话语，李渝直接走到老年夫妇的面前，道：“本官便是县衙里的知县，两位你们言你们的女儿失踪了，这具体是什么一回事？”

    知晓眼前的年轻人便是知县大老爷，两位老人直欲要给李渝行礼。

    李渝直接止住了两位老人的行礼，他可没有这么心安理得地让两位年龄这么大的老人给自己行礼。

    老丈如此道：“知县大老爷，事情是这样的，老朽的小女儿丽儿在早上前去买豆腐的时候，整整过去了一个钟头的时间，却是还没有见回来，要知道在以往出去买豆腐最长的时间不过只是半个钟头罢了。”

    “这下子，老朽和老伴在家算是彻底待不住了，便出了门去寻找丽儿。然后，来到了张三的店铺，我们一家平时基本上都是在张三那里买豆腐的。当得知了我们的此行的目的，张三却是告诉我们，说丽儿确实是在他这里买过豆腐，不过，那是在半个钟头之前的事情了，且也是往家中的方向走去。”

    “于是，老朽和老伴又沿着回去的方向搜寻，企图找到丽儿的踪影，然而，并没有任何的收获。左右邻居在得知了这一件事情之后，也都纷纷帮忙寻找丽儿，直到太阳都要落山了，依旧没有发现丽儿的踪影......”

    “不得以，老朽和老伴才来县衙里报官。”

    李渝沉思了片刻的功夫，看向了两位老人，道：“两位的女儿会不会是因为某些事情而在某一个地方逗留，比如在熟人家那里之类的。”

    老朽道：“知县大老爷，起初，老朽也是这般想，因此，也去每一个熟人家里找过，但都是说没有见过丽儿。而且，要知道，丽儿在平时是很乖巧的，无论在外头是遇到了什么事情，都会先回来知会一声，然后才去做，倘若实在是回不来，也会叫人帮忙回来知会一声。”

    “现在，却是什么消息都没有，丽儿她肯定是出事了！”

    “知县大老爷，请您务必一定要找到丽儿啊，老朽在这给您跪下了！”

    说着，这对老年夫妇就要给李渝跪下。

    还好，李渝眼疾手快，把两人给扶了起来，才以至于使得两人没有跪下来。

    “两位，请放心，本官一定会竭尽全力去找你们的女儿，这本就是县衙的职责所在。”

    “多谢知县大老爷！”

    两位老人感激不尽。

    接下来，李渝向两位老人询问了一些细节，比如，他们那小女儿的全名，今年是多少岁，家是住在那，大约是在什么时辰出门购买豆腐等等之类的。

    待这些都了解完之后，天色已经开始暗淡了下来。

    为了避免出现不必要的意外，李渝还让牛大与陈刚两人把这两位老人给送回到家中。

    这时，一直没有什么言语的县尉吴越却是站了出来，道：“大人，其实这种事情已经发生过不止一起了。”

    此话一出，顿时，使得公堂上所有人的目光都落在了他的身上。

    在微微怔了怔之后，李渝的眉头不禁锁了起来，道：“吴县尉，可否能把话说得再清楚一些？”

    县尉吴越道：“大人，大约是从十年前开始吧，京城之中便时不时出现有少女失踪的事件，上一任的知县大人对此事查了很久，可是，直到致仕的时候，依旧是没能破了这案件来......”

    听了县尉吴越这一番话，李渝不由是想起了那位身穿鹅黄色长裙的女子与他说过的话，两年前，在西望湖的湖底发现了多具的骸骨，而这些骸骨都是女性的。

    思及至此，李渝便道：“吴县慰，你可知两年前西望湖的湖底曾发现有多具骸骨这一件事情？”

    闻言，县尉吴越不禁有些讶然地看向李渝，道：“大人，想不到你竟然还知道此事，下官正想要说来着的。”

    他确实是感到有些讶然，眼前的这位知县大人来京城不过只是短短的时间，却是得知了两年前的这一件事情，是从哪里得知的？

    李渝淡淡一笑，道：“只是在偶然之间，得知了这么一件事情。”

    并不怀疑李渝的这话，县尉吴越道：“两年前的那一天，听到有人报官言从西望湖湖底捞出一具骸骨之时，上一任知县大人与下官便连忙赶去西望湖，发现果真是一具人的骸骨。当即，上一任知县大人连忙下令搜寻整个西望湖，从西望湖湖底整整搜出了三十五具的骸骨。”

    “这些骸骨经过检验，发现皆是女性的骸骨，这不禁让人联想到少女失踪案，有人绑走了那些少女，然后残忍地把她们给杀害了，最终沉入到西望湖的湖底。“

    “事实证明，这个判断无疑是正确的。因为自从从西望湖的湖底中捞起那三十五具女性骸骨之后，或许是那些所为之人风声鹤唳，也或许是生怕在这种时候露出什么马脚来......总之，在这之后，便没有少女失踪案的发生。“

    “然而，这种情况只是持续了一年多的时间，直到去年年底的时候，又开始陆续出现有少女失踪，接到报官的，算上今天的这起已经是第四起了。”

    本以为只是一件普通的人口失踪案，不曾却是牵扯出这么大的一件事情。

    对此，李渝的内心不禁是沉重的，看向县尉，道：“吴县尉，除了这些之外，可还有其它什么线S县尉吴越神色浮现出有些尴尬与不好意思，道：“大人，除了这就没有什么其他线索了，那些人身后的势力似乎很是庞大，每一次行事都能把所有的线索给消除得干干净净，让我等无从下手。”

    ......

    第二天，一大早。

    李渝带着李长风、李红袖、牛大三人出了县衙。

    此行的首个目的便是前往丽儿的家，丽儿的全名叫孙丽儿。

    至于，程登......李渝又再一次把他留在了县衙里，此时，县衙里的事务是有些离不开他的。

    带上牛大，主要原因是因为其对于京城的路线比较了解，有他的存在，会省下很多的不必要的麻烦。

    孙丽儿的家看起来比牛大的家过得还要贫困上一些。

    此时，除了昨天那对老年夫妇之外，还有一对青年夫妇，那年轻的妇人手中还抱有一个小男孩。

    这对青年夫妇正是那对老年夫妇的儿子与儿媳，昨日，因为儿媳娘家的事情，儿子与儿媳便在一大早就回了儿媳的娘家，等晚上回来之际，才知晓了小妹失踪的事情。

    眼前这一家子的神态，李渝不难以能看得出来，他们于昨晚想来并没有怎么休息。

    看到李渝几人，那知晓李渝身份的老年夫妇的脸色顿时一紧，连忙颤巍巍地走了上来，急切地问道：“知县大老爷，是有丽儿的消息了吗？”

    在两位老人失望的目光之中，李渝摇了摇头，然后道：“本官今日前来只是想看一下能不能发现一些有用的线索。”

    顿了顿之后，继续道：“可否能让本官看一下你们女儿的房间？”

    这自然没有不允之理。

    于是，李渝几人来到了孙丽儿的房间。

    房间很简单，但多多少少能看得出来这是一位花季少女的房间。

    观察了一圈，并没有发现什么特殊的地方。

    从孙丽儿的房间出来之后，李渝的目光再次落在了这一家子的身上，道：“本官想沿着孙丽儿平时从这里前往张三的那条路看一看与走一走，你们之中谁可以方便带一下路？”

    没有多少的犹豫，那青年便站了出来，道：“知县大人，就让草民为您带路吧。”

    青年名叫孙素，是孙丽儿的哥哥。

    李渝点了一下头。

    于是，离开了孙丽儿的家，在孙素的指引之下，李渝几人沿着孙丽儿去买豆腐的路缓缓而行。

    刚开始之时，倒是没什么，一直都是沿着大道而走，行人来来往往。

    据那老丈所言，孙丽儿是在巳时的时候离开家门的，在这个时间左右，行人不可能会少，是故，孙丽儿不可能会是在这条大道上被人掠了去。

    然后，却是在下一刻，孙素突然一个转弯，钻进了一条小巷子里。

    这条小巷子越走越深，行人也跟着渐渐地少了起来，。

    要想动手，在这条小巷子里无疑是一个很好的选择。

    是以，李渝几人每走一步都仔细观察了起来，以期盼能找到有用的线索，比在外面那条大道上的步伐显然要慢上许多。

    孙素在一旁如此解释道：“我们平时去买张三家的豆腐基本上都是走这一条小巷子的，小妹也不例外，因为相比于走外面的那条大道，走这条小巷子所要花费的时间会少上很多。”

    这一条小巷子并不是很长的那种，步伐很慢的几人也只是花费一刻钟左右的时间便差不多要走了出去。

    只是，让人遗憾与沮丧的是，眼看就要离开这条小巷子了，在这其中并没有找到任何的线索来。

    “大人，等等......这里有痕迹。”

    却是，在这时，李长风突然出声，指着里边的那一堵墙，其余人的目光都向他看了过去。

    目光落在那一堵墙之上，李渝并没有发现有什么特殊的地方，待凑了上前，并在李长风的指引之下，终于是发现了异样的地方。

    那是两道浅浅、并行的痕迹，浅到几乎是看不出来，没人能注意到的那种。

    这两道痕迹从下往上，还挺长的，就像是被什么东西给轻轻划过一般，且处在的位置很高，几乎是与李渝一般高了。

    李渝尝试着想从其中能看得出什么来，却是啥也没能瞅得出来什么，只能以充满困惑的目光看向了李长风：“这是……”

    李长风道：“大人，属下如果没有猜错的话，这两道痕迹应该就是鞋子摩擦出来的痕迹。”

    闻言，李渝还未有什么表示，一旁的李红袖便忍不住抬起右脚来，以鞋尖触碰墙体，然后轻轻地往上一划。

    顿时，一道痕迹出现在墙体上，与那两道痕迹的差别很是挺大的，没有太多相似的地方。

    于是，所有人都把目光下意识地从这道新的痕迹移到了李长风的身上

