    这件事陈九鼎稍微想了想后，他就有了注意。

    明天，他派陈三与范旭一起去一趟茂台集团所在的地方。

    同时让夏国特殊部门帮助他控制网上的舆论。

    舆论这种东西，真的很可怕。

    很多人在网上当起键盘侠来，那可是一句键来的事，只要键盘在手，天下谁人是我敌手？

    没有他或者她在网上不敢喷的。

    天不生我键盘侠，键道万古如长夜……

    陈九鼎很快就安排好了一切。

    陈三与范旭接到任务后，当天晚上连夜买的飞机票，飞去了茂台集团所在的地方。

    陈三去了，不仅是代表龙酒集团的，同时还可以避免茂台集团乱来。

    谁要是乱来，直接揍就完事了。

    不给他们惯毛病。

    晚上，陈九鼎偷偷的溜进了郑温婉的房间。

    他要干什么？

    当然是做一些运动了……

    第二天一早，陈九鼎神清气爽的起床了。

    “温婉，蔬菜供应公司的大棚也开始扩建了，这件事你让人去盯一下工期，争取今年能把蔬菜供应公司的产量提升数十倍！”

    “好，我会派人去盯着的，不过……一下子盖这么多的大棚，你就不怕影响价格？

    都说物以稀为贵，你这样一来，不就自己打破了这个平衡吗？”

    “温婉，我们的眼光要往长远了放，现在，我们的市场也只有西夏省与京都这两个地方，但是，全国的有钱人就这么点吗？

    魔都呢？广都呢？这些都是大都市啊！里面的有钱人多的是！

    他们宁可花多点钱吃到好吃的东西，也不愿意吃那些便宜的蔬菜之类的东西。

    更别提还有国外这个大市场呢，以后，我们国内的市场达到平衡后，我们接下来的目标就是进军国外市场。

    把国外的有钱人也给安排上，不能让他们拥有那么多的财富，要让他们出点血！”

    “噗……得，你这眼光太远了，那我就勉为其难的站在你身后把眼光也往远了放一下。

    还有，你的这只手怎么又不老实了？”

    陈九鼎听了这话，嘿嘿一笑，这才满足的收回了自己的手。

    郑温婉看到陈九鼎收回了手，随后她说：“你还不出去？再不出去，等下被褚楚妹妹看到了可就不好了。”

    “怕什么？咱俩这关系还用说什么吗？褚楚又不是不知道。”

    郑温婉听了这话，白了一眼陈九鼎，然后开始穿衣服。

    陈九鼎出了房间，来到楼下。

    小宝看到陈九鼎下来了，颠颠的跑过来蹭了蹭陈九鼎的腿。

    “汪……”

    主人，昨天晚上睡得好吗？

    陈九鼎摸了摸小宝的头说：“昨天晚上睡得可香了。”

    “汪……”

    那主人以后的动静小点行不？

    陈九鼎：“？？？”

    小宝看到陈九鼎有些疑惑，于是它对着陈九鼎挤眉弄眼的说：就那啥，那啥的动静能小点不？

    陈九鼎此刻反应过来了。

    靠！

    随后，他一脚把小宝踢开。

    “你给我死远一点去，下次再偷听别人的墙角，看我不收拾你，看你的体型，安排个狗肉火锅还是能美美的吃一顿的。”

    小宝听了这话，汪的一声跑到了门口，然后它把门打开，疯了似的冲了出去。

    笑话，主人都要安排狗肉火锅了，这个时候不跑等到什么时候跑？

    希望等它回来了，主人把它大哥给做成狗肉火锅。

    反正就是别想吃我小宝！

    死大哥不能死我！

    陈九鼎看到小宝这一连串熟练的动作，他都惊呆了。

    这……这特么的，开门也太溜了！

    果然是成精了。

    陈九鼎母亲打了个哈欠走出房间，当她看到陈九鼎后，她就问：“小鼎，刚才谁出去了？是不是你？”

    “不是我，是小宝。”

    陈九鼎母亲听了这话，皱了一下眉头说：“这只死狗，出去也不知道关门，这要是谁进来了，把家里搬空了都不知道。

    等它回来了，一定要好好教育一下它，好好让它长长记性。”

    陈九鼎听了这话，心里为小宝默哀一秒钟。

    你躲得过初一，躲不过十五！

    惹到了家里的王母娘娘，有你好受的。

    “小鼎，今天早上有事情没？”

    “没，妈，您有事？”

    “今天早上你带着我去你的公司转一圈去，你现在开了几个公司，妈都不知道也没去看过。”

    “行，那正好，早上带您过去看一遍，我下午还有事情要忙。”

    “成，那我先去做早饭。”

    今天，陈三与范旭两人在早上八点到达了茂台集团所在的地方。

    范旭虽说是在飞机上睡了几个小时，但是，下了飞机他还是感觉到一阵困意袭来。

    陈三倒是没有感觉到什么。

    毕竟他可是一位高级宗师了！

    这里值得提一下。

    之前，陈九鼎给落龙村赐福的时候，陈三也是一瞬间就到达了中期宗师的巅峰，这段时间以来，他也刚好突破到了高级宗师。

    陈三看到范旭在打瞌睡，于是他拿出一瓶二代益寿年年纯净水扔给了范旭。

    范旭看到自己刚才迷迷糊糊接住的东西，他拿起来看了一下。

    嗯？

    二代益寿年年纯净水？

    这可是好东西啊！

    在落龙村中的这段时间，他也彻底的了解了一下陈九鼎的产业。

    这不了解不要紧，一了解，简直就是吓一跳。

    好家伙，这陈先生的本事真的太大了！

    益寿年年纯净水公司也是陈先生的！

    不仅如此，整个落龙村的产业非常多，这些产业，都是陈先生的！

    他不知道陈先生为什么会选择在一个小小的贫困村投入这么多的钱，但是他知道，陈先生一定是一个有情怀的人。

    范旭拧开瓶盖，喝了几口二代益寿年年纯净水。

    几秒钟后，范旭突然间感觉自己胸口有一股气直通头顶。

    这股气一通，他瞬间感觉自己浑身舒畅，一点都不困了。

    陈三看到范旭的样子后问：“范大师，还困吗？”

    “不困了，陈总，这二代益寿年年纯净水简直神了，跟网上说的那些评论一模一样啊！”

    “怎么？你还以为这是别人胡说的？”

    范旭听了这话，老脸一红。

    没错，他以前还真的以为别人胡说的。

