    转眼之间，距离藤原哀孝被抓已经过去了一周。

    这一周，沪海市很乱，暗潮汹涌，各方势力闻风而动。

    从藤原哀孝被抓的第二天，猎梦人协会就受到了来自不明势力的攻击。

    早就猜到藤原哀孝背后之人，不可能轻易放过, 协会也是做了充足的准备，严防死守。

    一周下来，沪海市猎梦人协会总部被攻击了数次，但藤原哀孝依旧被关在特殊罪犯监牢中，即没有被劫走，也没有被杀死。

    虽然打退了对方, 但协会这边伤亡也不小。

    敢来冲击沪海市猎梦人协会总部的，无一不是亡命徒。

    因为身份特殊的缘故, 协会并未对外说明藤原哀孝的情况, 而是隐瞒下来。

    其他分会也不清楚到底是怎么回事，只是知道协会受到了攻击，还以为是有梦魇作祟。

    总部都被梦魇攻击了，那梦魇得多强，一时间有些人心惶惶。

    直到协会总部那边传来消息，并非是梦魇作祟，而是因为其他的，这才安抚住了躁动的噩梦猎人。

    而真正知道到底是怎么回事的，除了猎鹰小队之外，就只剩下李少鸣这些人了。

    打败藤原哀孝的时候，李少鸣根本没意识到，自己到底打败了一个什么样的角色。

    直到总部被袭击，才让他猜到一二。

    猜到了也不能出去乱说，毕竟协会那边没消息，就意味着要保密。

    祸从口出的道理，他很明白。

    魏云还特意找过他们, 和他们明确说了，让他们不要把那天的事情乱说, 以免带来危险。

    那些家伙敢攻击协会，还没能抢回藤原哀孝，保不齐就会找他们泄愤。

    所以这一周，李少鸣都很老实。

    虽然协会那边没说，但他知道自己立的功不小，后面肯定是有好处拿的。

    对付的人物越来越危险了，李少鸣心中有了紧迫感，更是抓紧时间训练，让身体更加强壮起来。

    这天刚刚结束基础训练，就接到了魏云的电话。

    “在哪里？”

    “魏队，我刚做完训练。”

    “来协会一趟，最好现在就过来。”

    “好，马上过去。”

    “让金山川他们也过来。”

    “知道！”

    挂断电话，李少鸣立刻就反应过来，这次魏云找他，八成是和藤原哀孝有关系。

    麻烦终于还是找上门了啊。

    李少鸣通知了金山川他们，然后赶往许汇区分会。

    来到许汇区分会，立刻就有工作人员前来接待, 没有将他们带往魏云的办公室, 而是带到了一间宽敞的会客室。

    “诸位请稍等，我去通知魏云队长。”工作人员给几人端来了饮品，说了一声就离开了。

    金山川没多想，大大咧咧坐下来，拿起茶杯喝了一口。

    柳奕宽绕着会客室转了一圈，拍了拍沙发，这才坐下。

    四人没等多久，魏云就来了，随同前来的，还有两位他们并不是认识的人。

    “魏队。”四人站起身叫道。

    “坐。”魏云向他们点头示意，做到了他们对面。

    跟着魏云一起来的两人，做到了他的身边，打量着李少鸣他们。

    方才打电话的时候，李少鸣就察觉到了魏云有些急，此时忍不住先问道：“魏队，找我们过来是有什么吩咐？”

    魏云看了身边两人一眼，这才说道：“今天是来和你们说下关于藤原哀孝的事情。”

    听到藤原哀孝的名字，几人立刻正色，认真起来。

    最近一周发生的事情，他们也有耳闻。

    作为参与者，他们都猜到了和藤原哀孝有关系。

    “在说之前，先介绍一下这两位，这位是来自军方的张国柱，这位是总部的徐艺兴。”魏云向李少鸣他们介绍着身边的两人。

    李少鸣起身和两人握手问好。

    虽然不知道为什么魏云会带这两位过来，但显然，这都是参与到了藤原哀孝事件中的人。

    “国柱和艺兴是派来保护你们的，具体的情况，由他们为你们说明。”魏云说道。

    哦，原来是这样啊。

    李少鸣恍然。

    看着架势，藤原哀孝估计比自己想的还要麻烦。

    解释的人是徐艺兴，他说话温和，脸上总是带着暖男笑容，让人很有好感。

    经过他的解释，众人才明白藤原哀孝到底是个什么样的人物。

    好家伙，职业杀手，一个可以使用噩梦空间的职业杀手。

    别说李少鸣和孟琪琪，就是金山川和柳奕宽也是背后冒冷汗。

    他们之前可没意识到对方有这么危险。

    按照藤原哀孝的身份，如果不使用噩梦空间，他们估计都放到小盒盒里面了。

    噩梦猎人社会地位很高，可以对抗梦魇，一直给人的感觉很强。

    但是，在现实社会中，他们不见得就有多强了！

    因为几乎没有噩梦猎人能在现实社会中使用异能，所以绝大多数的噩梦猎人，在现实社会中和普通人并没有什么区别。

    拥有异能，在噩梦空间中大杀四方，强横无比的噩梦猎人，在现实之中，可能只是个弱鸡。

    想想看，一个在噩梦空间中实力强大，现实社会中同样实力强大，用有超自然力量的人类，协会那边能放心吗？

    当然不能。

    可如果这个人在噩梦空间中很强，在现实中却是个正常人，那他的威胁还大吗？

    显然，没那么大。

    这也是为什么协会放纵噩梦猎人的缘由。

    藤原哀孝就不同了，他本身就是个职业杀手，哪怕在现实社会中，他同样具有极大的威胁。

    还好这货是用了噩梦空间来对付吕小吕、李少鸣这些人，如果这货直接杀过来，那结果就真不好说了。

    “嗯，作为这次事件中功劳最大的人，协会会保护你们的安全，请你们放心。”徐艺兴总结性的说道。

    关于藤原哀孝，许多事情是不能说的，哪怕是李少鸣这种知情人，也不能说。

    李少鸣的表现，让协会越来越关注这个年轻人，不希望他受到伤害，特意将张国柱和徐艺兴派了过来。

    藤原哀孝被捕，引发多个势力向协会发难，这里面主要的两大势力，一个是岛国那边派来的，藤原家族和杀手组织的人，还有一部分，是噩梦使徒密结社的人。

    无论属于哪个势力，都非常危险，不容易对付。

    “你们也是噩梦猎人？”柳奕宽突然开口问道。

    “哦，不是的，我们只是普通人，对付不了梦魇。”徐艺兴微笑着摇摇头说道。

    柳奕宽了然的点点头，他差不多已经明白了。

