    第654章我可以后悔吗？

    “你到底是吃菜还是吃我？”她居然就这么堂而皇之地问了出来，而且还丝毫不觉得有半点不妥的。

    的确……他都不怎么吃的，一个劲地盯着她做什么？

    易隽承蓦然失笑，而后又给她夹了一筷子她爱吃的，“这并不耽误。”

    “好吧。”盛漾也就落落大方地应允了，反正她平时也是个喜欢一心多用的人。

    之后，两人聊起正事。

    “那首脑抓到了吗？”盛漾也知道那人对易隽承而言始终是心腹大患。

    易隽承笑了笑，给她斟了一杯饮料，“对方如法炮制，也送了我一个诈死。”

    “哦？被你看出来了？”得到易隽承肯定的答复之后，盛漾淡淡道，“那你还是比他强，他之前都没看出你假死，要不然就不会自乱方寸了。”

    易隽承目光灼灼，“彼此彼此，你也很厉害，看出了我假死，你比他厉害。”

    这等商业互吹，却是真心实意的。

    楼下有人在闹。

    “醉月楼的老板跟薛雪的爸妈认识，为什么我们不能进去？”

    “就是啊，也没有这样的道理啊。”

    薛雪今天觉得很扫兴，她夸下海口，带一起做实验的同学来很难约的醉月楼吃饭，本觉得醉月楼的老板和妈是发小，所以也就没多此一举预约，孰能想到来到这里，居然被包场了！

    谁这么专横跋扈？

    她现在面如菜色，很不高兴，在这些同学面前简直没法交代。

    就算今天不能上去吃饭，她也要搞清楚，究竟谁这么大的面子，居然能让全城生意最好、最难预约的醉月楼被包场！

    其他人正闹着，薛雪只是冷眼旁观，等着一个结果，冷不丁她感觉到了一束杀意很强的视线，一抬头，因为逆光，光线有几分刺目，她被刺了一下，而后拿手挡了挡，她逐渐看清了一个丰神俊朗的轮廓，等视线逐渐恢复，她看到楼顶正坐着一个贵若天神的男人，可不就是……

    她的心顿时漏跳了半拍，而后满心的欣喜。

    居然是他！也难怪从不清场的醉月楼居然能被他包场了。

    她的眼神彻底出卖了她。

    而此时，易隽承给高峰打了个电话，“不要让任何人打搅我和漾漾的约会。”

    约会？

    盛漾默默地拿起筷子，往嘴里送了送，结果发现不大对劲。

    再低头一看，碗是空的。

    易隽承视线的余光早已瞥见，为了避免某人的心理阴影面积更加扩大，他并没笑出声，只是弯了弯唇。

    而薛雪此刻正看到他温柔无比的神情，顿时怔了怔，而后满腹酸溜溜的。

    谁？谁在上边？他到底是在对着谁笑？

    然而她已经没有机会了，高峰还是很有手段的，或许可以说爷太狠，所以让他求生欲很强，不一会儿的功夫，薛雪及同学就被赶走了。

    盛漾默默地放下空空的碗，她内心有点无言，终于明白方朵的那句至理名言了：男人只会影响她拔剑的速度。

    很小声很小声地嘀咕了一句，“我还可以后悔吗？”

    (本章完)

