    总的来说，这次《重案六组4》的失利，属于剧情路线选择错误，也可以说是转型失败。

    这也是山河第一次遇上这种情况，之前的系列剧都没有这么多部，不存在什么转型问题。

    唯一有过转型情况的《家有儿女》，由于是情景喜剧，观众接受度较高，再加上主角团年年发生变化，根据变化改编风格，会显得自然一些，整体转型顺利。

    而《重案六组4》没把握住转型脉搏，接连走错了两步路，最终导致失利。

    作为《重案六组》系列第一负责人，王倩很愧疚，特别是面对孔胜这个亲手把《重案六组》交给她的恩师。

    王倩当众在会议上检讨，并向左乐和孔胜表示歉意，直言愿意接受公司惩罚，甚至她已经做好了手上新剧《隐秘的角落》被叫停的打算。

    不过左乐并没有过多责怪王倩。

    王倩是有错，甚至要负主要责任，但左乐不能死死揪着不放，不然孔胜和薛君这些导演怎么想。

    今日因为失利，公司严惩王倩，来日轮到他们新剧成绩不好，是不是也要落得如此下场。

    胜败乃兵家常事，谁也不能保证自己能够常处巅峰，一回跟头都不栽，所以严惩王倩绝对不可取，不然容易寒了人心，让其他导演兔死狐悲。

    当然，也不能一点也不罚，不然导演们该变得有恃无恐了。

    左乐琢磨了一下，最好的办法是小惩一番，然后让王倩“戴罪立功”。

    下部戏拍好了，为公司创造利益，也证明了自己的实力，左乐自然而然的选择既往不咎，而且会厚赏补偿。

    可要是下部戏继续“扑街”，可一不可二，连续给公司造成损失，即便不开除，坐冷板凳也是不可避免的。

    其他导演也没话说，公司已经又给了你一次翻身的机会，你没把握住，从严处置于情于理都说得过去。

    不过细说起来，《重案六组4》的失利也谈不上多厉害。

    收视破2，豆花评分7.7，在别的影视公司已经算是优秀作品了，只是由于山河精品太多，才显得这部剧“差”。

    因此，左乐也特别优待，不但继续让王倩拍《隐秘的角落》，还把《重案六组5》这部系列终结篇仍交给她负责。

    也就是说，左乐又给了她两次机会，她只要把握住了一次，最差的结果也不会直接被冷藏。

    要是两部剧都做好了，那么《重案六组4》的失利就直接揭过，权当此事没有发生。

    ………

    左乐的处置让王倩感激不尽，也让孔胜他们颇为满意。

    谁都喜欢有人情味的公司。

    用得着就甜言蜜语，一朝失利，就立刻当成臭狗屎踢开，这样的老板，任谁都得心里犯嘀咕，提前给自己找退路。

    同时《重案六组4》的失利，也给山河导演们敲响了警钟。

    说实话，近两年山河剧大杀四方，几乎制霸整个国内电视剧领域，大家的心态多多少少都有点飘。

    这回《重案六组4》小小受挫，让山河这些导演明白了，不是所有山河剧都能无往不利的。

    特别是高新建和薛君，两人之前对手里的《家有儿女》和《神探狄仁杰》这两部系列剧，已然萌生了拍一步赚一步的膨胀想法。

    这次《重案六组》，用血的教训告诉他们，系列剧续集质量不好，哪怕有前作的丰厚人气打底，该遇冷照样遇冷。

    而且还会极大可能影响整个系列，旁的不说，一次失利就很可能会损失很老多观众，连续两次，这个系列剧几乎废了大半。

    高、薛两人收敛了浮躁心态，对下部续集也有了更高的要求和态度，力保不会重蹈《重案六组4》的覆辙。

    3月初，《重案六组4》播出大结局，最终全剧平均收视率保持在2.17，豆花评分7.7，创下该系列最差成绩。

    王倩痛定思痛，筹备《隐秘的角落》的同时，也在认真打磨《重案六组5》的剧本。

    流水的六组，铁打的季洁。

    这句话不是说着玩的，五年时间，无论《重案六组》系列主角团如何更新换代，王倩依旧牢牢扎在剧组。

    五部第一女主，第一部的副导演，第二部的执行导演，第三、四、五部的导演。

    王倩对《重案六组》倾注了太多的心血，没有任何人比她对这部系列剧感情深。

    她从心里，想把《重案六组5》拍好，给这个系列画上一个圆满的结局。

    ………

    同样值得一提的是，在《重案六组4》播出之际，《演员来PK》第二季也开始上线。

    四大导师阵容，除了左乐，其他三位没有变，替代左乐的是香江一位名导秦姜尔。

    这位秦导很显然看了上一季的节目，给自己找好了定位，学习左乐的毒舌。

    第一期节目就连怼多个演员，称霸围脖热搜，让观众大呼过瘾。

    《演员来PK》导演组也很兴奋，认为找到了左乐的最佳替代者，第二季能够复制去年的火爆。

    然而他们没有高兴太久，秦姜尔就“原形毕露”。

    左乐敢于辛辣毒舌点评，是基于本身的地位，和不受那些演员背后资本影响，秦导刚开始由于是港圈背景，也和左乐一样不在乎这些。

    但随着后来他表现越来越好，很多资本看重他身上的热度，找上门来合作。

    秦导不是左乐，自家产业给力，不受任何人摆布，他再牛也只是个电影导演，虽然身处港圈，倒不担心打压。

    可如今香江市场萎缩，港圈电影人士都想北上发展，秦导亦然，这么一来，他就很难再独善其身。

    于是在初期的辛辣毒舌之后，后面秦导越来越“温柔”，而没了左乐带头，其他三位导演也选择“同流合污”。

    大家一片和气，节目是显得特别和谐了，看点可就没有了。

    唯一还敢说真话的李儒，因为和郭小四接连产生冲突，见其他人拉偏架，愤而退出节目。

    李儒退出之后，《演员来PK》第二季彻底没了爆点，观众纷纷吐槽质疑，直言都是虚伪套路，节目组已经沦为资本的傀儡，再没有第一季的惊艳、真实和诚意。

    口碑和点击率狂降，从第一季的现象级爆款，迅速跌落成为过街老鼠一般的扑街综艺。

    不知道企鹅视频的高层有没有后悔，当初没下定决心，不惜一切代价留住左乐，才酿下了今日苦果。

    不过这和左乐没关系了，忙着拍摄《毛骗》的他，连《演员来PK》第二季的直播都没有空看。

    他知道的消息都是从网上新闻和剧组八卦得来的，也没有过多在意。

    前期左乐还关注了一下参赛的山河艺人张水，等张水被一个拍哭戏都不掉眼泪小鲜肉淘汰后，他也和这个节目说了拜拜。

    倒是和他有些交情的李儒，左乐听说其的遭遇之后，把老头请来《毛骗》串了个大款角色，毫不掩饰的站队支持老李。

    消息传出后，某新作电影扑得一塌糊涂，豆花评分只有3.9的郭姓导演再次无能狂怒………

