
　　id="con1075943">

　　！

　　李世民听到后，沉默半响后，眼中掠过了一道精光，正色道：“朕即便以后要对付杜启，也是堂堂正正的对付，不会耍什么阴诡手段。”

　　“杜启堂堂正正经商，不曾搅弄风云，朕自然不会去管。”

　　“利国利民的事，不能处置。”

　　“损人不利己，那是傻子才做的。等大唐真正稳定下来，即便吐蕃威胁，朕也不惧。更何况，吐蕃敢于吞兵边境，这一事情朕也记下了。”

　　顿了顿，李世民继续道：“至于杜启赚钱发展，我大唐一样是在快速的发展。相比于杜启的发展，大唐地大物博，必定发展更为迅速。总之，这一次的亏朕咽下了。但他年，我们再来和杜启较量一番，和他掰腕子试一试。”

　　李靖正色道：“陛下英明！”

　　李世民的决定，李靖是百分之百支持的。而且李靖也佩服李世民的决断，皇帝是最要面子的生物，李世民能够遏止住自己的想法，能够不再恋战，不把个人荣辱放在心上，而是考虑大唐的大局，对于整个大唐来说是极为重要的。

　　李世民道：“卫国公，你冷眼观察世事，一双慧眼能洞穿真相。这一次的事情，多亏了卫国公的提醒。”

　　李靖摇了摇头，说道：“陛下赞缪了，臣未能为陛下分忧解决杜启，已然是臣失职，当不得陛下称赞。”

　　李世民道：“卫国公谦虚了。”

　　长孙无忌继续道：“陛下，既然我们如今准备撤军。可是，侯君集和数万大军呢？”

　　李世民道：“当然要换回来。”

　　长孙无忌道：“杜启愿意吗？”

　　李世民道：“再和杜启谈判便是。”M.23sk.com

　　说到这里，李世民又看向李靖，吩咐道：“卫国公，安排大军准备撤退的事情，你照旧安排便是。朕接下来，再度率军前往杜启的营地外，和杜启再谈一番。”

　　“是！”

　　李靖立刻就应下。

　　李世民说着这番话时，扫了长孙无忌一眼，心中喟然叹息。

　　他明知道杜启的条件。

　　是让他道歉。

　　以及让长孙无忌的儿子到西域作为人质，交换侯君集等人。不过李世民眼下，不能直接说出来，他再次前往和杜启交谈，再度谈判一番。

　　到时候再告诉长孙无忌，想来长孙无忌好受一些。

　　最关键的时，李世民还得谈判道歉的事情，他可不愿意道歉。谈判本就是两者之间的拉锯，所以李世民倒是不着急。等到李靖安排下去后，李世民又率领千余玄甲精骑往杜启的营地外去。

　　玄甲精骑，是李世民身边的亲卫，负责保护李世民的安全。李世民一抵达了杜启的营地外，便立刻安排人上前，通知杜启出来一见。

　　杜启很快就出来。

　　两人又是先前交谈时的安排，各自坐在案桌两边，又有华盖遮挡太阳。

　　杜启笑道：“陛下去而复返，如今身边更只带了少许的亲卫。看样子陛下这里，是已经决定了要谈和了。”

　　李世民道：“杜启，这一次算是你赢了。”

　　杜启道：“陛下谬赞。”

　　这一战打不起来，杜启其实也是有预计的。不过即便要真的开战，杜启也不惧，他有足够的底气应对。

　　李世民没有兜圈子，开门见山道：“杜启，你的条件，朕只同意以长孙无忌的儿子长孙冲交换侯君集，同时你释放所有的俘虏。相应的的，朕会选择撤军。至于其余的，朕不答应。你如果答应了，这一战就此消弭。如果你不同意，朕即便豁出去，也和你一战。”

　　杜启笑道：“陛下这是破罐子破摔，威胁我啊！”

　　李世民道：“你杜启一贯是不受威胁，朕哪里敢威胁你。只是朕提出了一个相对合适的方案，双方都能够接受，就看你的决定了。”

　　杜启想了想，道：“陛下的话，都已经说到这个份儿上，我还能说什么呢？我自是同意的。眼下我可以释放俘虏的所有唐军士兵，而侯君集继续羁押着。等长孙冲到西域，我自然会释放侯君集的。当然，长孙冲不来也没关系，侯君集扣留在我这里就是。不过我虽说答应，但除了长孙冲来西域外，还有一个小小的条件。”

　　李世民皱眉道：“什么条件？”

　　杜启道：“陛下之所以会发兵西域，会针对我，都是长孙无忌造成的，让他亲自到我的面前来，跪在我的面前向我道歉。陛下，我不曾要求你道歉，只是让长孙无忌道歉，只是让长孙冲来作为人质，这是我最后的底线。如果陛下不同意，那就罢了，开战就是。”

　　李世民说道：“长孙冲会来的，长孙无忌也会来的。”

　　杜启道：“陛下说会来，那么我相信。不过陛下啊，我可得提醒你。如今是我的实力不够强，也就自保有余，进取不足。”

　　“等以后我的实力发展起来，那时候如果陛下再来挑衅，便不是这般的情况。到时候，至少也是割地赔款，甚至于我要侵入大唐。”

　　“总之，我不会主动挑衅惹事，但也绝不怕事儿的。”

　　杜启说道：“我杜启对陛下，是有感恩之心的。可这样的感恩之心，也取决于陛下要做什么，如果陛下要出兵，那么下一次，便必然是要打一场硬仗。”

　　毕竟杜如晦在长安。

　　杜启有所顾虑。

　　而且杜启对大唐，还是有一些情怀在的。他不愿意做内斗的事情，他愿意往西去扩张。但如果大唐要针对他，皇帝要发兵来，杜启不惧一战。

　　这是杜启的态度。

　　李世民哼了声道：“杜启，但愿你好自为之。”

　　杜启道：“陛下，我就八个字。君不负我，我不负君。”

　　李世民站起身道：“告辞！”

　　杜启道：“恭送陛下！”

　　李世民大袖一拂，便大步离去。玄甲精骑护送着李世民，快速的消失在杜启的视线中。杜启望着离去的李世民，他清楚自己和李世民之间的情谊，即便曾经仅剩下一些，但到了如今，已经没有私人之间的情谊，只剩下国与国之间的敌对。

　　杜启也没觉得有什么。

　　这是独立一方的代价。

　　当然杜启更了解李世民，这是个大有为之主。或许李世民眼下吃了暗亏，那也就罢了。但是此后李世民实力强横起来，他终究和大唐，或许还有一场真正硬碰硬的较量。

　　李世民离开后，心中思索着杜启的话。

　　从话里面的意思看，李世民其实颇为欣慰，因为杜启表明了态度。如果大唐不对付杜启，那么杜启绝不会反唐，肯定是忠于大唐的。

　　杜启的话，却是过于张狂，说话的语气令李世民不喜。

　　好歹，李世民是皇帝。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第840章 再谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 