    第七百二十六章 嫁妆   

    魏征不假思索地回道：“皇上，若能给将士们发幽州鞋，那大唐的军队，战斗力必然得到提升。

    尤其是行军时，速度提高，疲惫却减少，都无需太大提高，只需要提高一成，就能少死许多人。

    皇上，您的意思，是要给将士们发放幽州鞋？”

    

    其他几个大臣也都看向李世民，民部尚书，也就是所谓的礼部尚书，戴胄，苦笑一声。

    

    “皇上，如今国库虽然充盈了一些，可若是给所有将士都发放幽州鞋，却是无法支撑。

    若只给一两军发放幽州鞋，勉强可行。”

    

    但这样问题就来了，给谁，不给谁？

    

    如今的兵部尚书是侯君集，但侯君集这段时间一直抱病休息，所以并没有在这里。

    

    吏部尚书戴胄说这话，其他几个大臣，都没有跟着说什么。

    

    李世民也有些苦恼这个问题，是，现在朝廷是有钱了，可用钱的地方更多了！他手里的确掌握着不少银钱，其中就包括前燕王藏起来的那些金银之物。

    

    可这些东西，又不能明晃晃地拿出来用。

    

    他早就已经将这大股的金银充入到他让人负责的银行里了。

    

    作为国家银行，没有足够的金银储备，那必然是不成。

    

    那笔金银作为国家银行的一个底气，其实更合适。

    

    那么现在问题就来了，他能将这笔金银再取出来，用在其他地方吗？

    

    李世民想了想，突然有了一个想法，他将已经筹备许久，人员也培训许久，更是已经将银行的各个铺子都盖好、装修好了的这件事，告诉给了在场的臣子们。

    

    “不如，这个所谓的贷款，就先从这次的军备物资开始吧。”

    

    李世民的话，让在场的人都有些懵。

    

    随后一咂摸，却觉得这个办法……也不是不成？

    

    几个臣子都在心里琢磨开了，这个办法，的确是可行的。

    

    不过，该怎么弄才能后续不出什么隐患，这个还需要他们来仔细斟酌一下。

    

    见李世民也只是提了这么一嘴，没头铁的非要立刻去执行，本来想劝谏他的魏征，也闭上了嘴巴。

    

    长孙无忌凑趣似地说道：“皇上，您猜，现如今长安城内最受欢迎的幽州日用品，是哪一样？”

    

    李世民想了想，他还真不知道！   

    不是因为他不去了解百姓生活，而是因为幽州的货品太多了，似乎哪一样都很受欢迎？

    他的确是分不清到底哪一样最受欢迎。

    

    长孙无忌含笑说道：“皇上，是洗脸盆。”

    

    “洗脸盆。”

    李世民有些意外，“此物竟这样受欢迎？”

    

    “不仅是长安百姓爱它，就连南方一些城镇的人，也都爱它。

    幽州出品的洗脸盆，样式多，基本都是喜庆样式，颜色鲜艳，图案也是很适合在喜事的时候拿出来用。

    而且现在不仅是办喜事的时候用它，连百姓家的女子出嫁的嫁妆里，若是能有这样一个幽州洗脸盆，也是很体面的。”

    

    魏征点头道：“的确是这样，百姓家的女子出嫁，一般能有两三箱嫁妆，已是不错了。

    若能再多几样幽州货品，自然就更好。

    洗脸盆价格不算昂贵，却看着喜庆，也能用更久，用它来做嫁妆，的确是目前百姓嫁女的新选择。”

    

    贵族女子出嫁，是从来不愁嫁妆太少的。

    

    就算是普通官宦家千金，或是世家、宗室里的庶女出嫁，一般也有着六十四抬嫁妆。

    

    六十四抬，算在嫁妆上，这是一整数，称为“全抬”。

    

    一般要脸面的人，给庶女准备嫁妆，至少也会凑上个六十四抬，就算是打几十个箱子，往里面随便塞点东西，看着别太空荡荡，哪怕东西一般般，也算是一种体面了。

    

    若是连六十四抬都不给的，也至少会陪送三十二抬，这叫做“半抬”，再低，那就沦落到与普通百姓家的女子一样的待遇了。

    

    哪怕是不要什么脸面的人，只要自己还是在官宦、世家、勋贵圈子里，还在这些圈子里混，就不可能连三十二抬嫁妆都不给女儿准备。

    

    凑嫁妆时，一些看起来不错、实用性也强，却价格不高的东西，就很容易受到青睐。

    

    洗脸盆，就是这一类。

    

    毕竟用它算作嫁妆的时候，看着大、占地方，看着也喜庆，说起来，这也是姑娘出嫁后要用的东西，与恭桶之类是一样的类型，幽州出的洗脸盆质地也特殊，可不就成了嫁妆的选择之一？

    

    当这一样东西，既是办喜事的时候能用的，又是嫁妆选择之一，它在人们眼中的价值，自然也就有所不同了。

    

    “没想到，幽州货品在短短两三年时间，就已经有了这样的成绩。”

    李世民不禁感慨道。

    

    倒是魏征，想到最近听闻的一些声音，想要对李世民说什么，但最后还是忍住了。

    

    等出了大殿，向外走时，长孙无忌故意落后几步，跟魏征走在最后。

    

    “魏大人，你方才欲言又止，这可不是你的一贯作风啊。”

    眼尖的长孙无忌看到了那一幕，故而在此刻笑着说道。

    

    魏征看他一眼，忽然说道：“长孙大人，听闻令公子如今将生意做到了外邦，真是后生可畏啊！”

    

    长孙无忌听出了魏征的话外音，笑着说道：“犬子也就这点能力了。

    他当初在长安已是声名狼藉，也只能暂时舍弃了出仕，去经商，做一个行商。

    如今这点成绩，也不过是他苦心经营来的，论起天赋来，还是差得远，我只盼着他勤能补拙，以后都踏踏实实做事。”

    

    “过去令公子与幽州王曾有过矛盾，没想到，到头来，却是去了幽州，在幽州扎根下来。

    长孙大人就不担心吗？”

    

    面对魏征这一问，长孙无忌微微挑眉：“魏大人是说，担心幽州王对犬子下手？”

    

    他哈哈一笑，摇头道：“幽州王并非这等小肚鸡肠之人，过去倒是我误会了他。”

    

    “幽州有这样一个王主，将来的发展，只会胜过眼下。”

    魏征沉默了一会儿后，说道。

    

    魏征没有明说，但长孙无忌却听出了魏征的话中之意。

    

    

