    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉被他抱入怀中，这才发现他胸口插入的箭头，吓了一大跳，“尹将军，中箭了！”

    她实在没想到尹揽枫为了救她，竟然挺身而出，不幸中了一箭，望着那鲜血直流的伤口和那张惨白得没有任何血色的俊脸，她的心微微一震，面孔涌上错愕。

    说来，她在队伍里，不过是个新来的无名小卒，尹揽枫居然可以做到奋不顾身这样的程度，实在让她震惊。

    “尹将军，受伤了，快放开我。”苏陌凉虽然为人冷漠，但还不至于连累别人。

    看的出来，尹揽枫那一箭伤得很重，他都自顾不暇了，居然还要来保护她，简直可以用蠢来形容他了。

    尹揽枫却是没理会苏陌凉的挣扎，反而将她紧紧禁锢在怀里，就算受伤，却丝毫不影响他凶悍的战斗力，几个横扫，硬是没让苏陌凉伤到半根汗毛。

    然而，就在大家奋力抵抗的时候，山头的敌军却忽然停了下来，快速撤出了山头。

    看到这一幕，下边抵挡的精卫军懵了。

    这还没坚持到一盏茶的功夫吧，怎么就突然停止了？

    照理说，敌军居高临下的伏击，只要再坚持一会儿，他们定是伤亡惨重，敌军怎么可能会放过这么好的机会？

    难道说此事有诈？

    士兵们警惕的打量四周，一时半会摸不准敌军的心思，僵硬的站在原地，竟然不知如何是好。

    看到这里的尹揽枫，苍白的唇角终于绽放出一个畅快的笑容，低头看了一眼苏陌凉，眸子闪烁着异样的光泽，“苏牧，说得没错，他们不战而逃了，简直就是个军师！”

    尹揽枫不用猜也知道，帝尊定是收到了他的信，带领着军队打到了宣科城，才让敌军撤退回援。

    果然一切如苏陌凉预料的一样，她竟然一点不差的猜出了整件事的走向，实在让他激动。

    想到他们成功突围，马上就能顺利抵达庚州城，尹揽枫竟是不顾自己的伤势，一个提枪，慷慨激昂的大吼，“整军，朝庚州城出发！”

    士兵们闻言，这才意识到自己的胜利，顿时欢呼起来，跟着大吼：“抵达庚州城！抵达庚州城！”

    苏陌凉看了看他还在流血的伤口，一把推开他，皱眉呵斥，“尹揽枫，疯了！伤得那么重，还出发个屁，现在赶紧停下来包扎伤口！！！”

    尹揽枫却不以为意，满不在乎道，“本将征战多年，这点皮外伤不足挂齿，赶紧到庚州城与帝尊汇合才是重点。”

    说着，他竟然无所谓的拔掉胸口的利箭，指挥着队伍，继续朝前赶路。

    显然，尹揽枫这种常年在沙场摸爬滚打的人，早已习惯了遍体鳞伤，为了保护别人，保护云楼帝尊，对自己的身体，甚至性命，早就不在乎了。

    这一辈子，只为别人而活，却从来没有自我。

    思及此，苏陌凉忽然替他感到悲哀。

    “尹揽枫，给我停下！马上包扎伤口！”苏陌凉大吼一声，强势的态度震得尹揽枫身形一颤，满脸诧异的转身望向她。

    “本将听错了没有？竟敢命令本将军！”尹揽枫不可思议的瞪大了眼睛，震惊的瞳孔很快跃上了愤怒。

    他可是威武大将军，在军队里以严厉出名，除了帝尊以外，还从来没人敢命令他。

    眼前这弱不禁风的毛头小子，不但敢直呼其名，还敢大声命令他。

    难道他真的以为自己出了一些点子，就敢为所欲为了吗！岂有此理！

    就在尹揽枫快要发飙的时候，苏陌凉却毫不畏惧的回视他的目光，愤怒驳斥：“没有听错，我现在让包扎伤口！不要以为是铁打的，也是血肉之躯，也会受伤，也会流血，也会倒下，若是不懂得照顾自己，真的倒下了，的兵要怎么办？云楼暗域怎么办？”

    若是别人，苏陌凉自然不会多管闲事，可是尹揽枫救了她一命，于情于理，她实在没办法袖手旁观。

    尹揽枫被她严厉的责备震在当场，呆呆的望着她，心里激荡起不小的涟漪。

    这么多年，从来没人敢怎样疾言厉色的吼他，就连帝尊也不曾批评他半句。

    如今一个小兵居然有这么大的胆子，实在匪夷所思。

    望着那双愤怒的黑眸，尹揽枫本该是生气的，因为有人胆敢挑战他的权威，不可饶恕。

    可不知道为何，听了那番呵斥，他的心竟然涌上一股热流。

    一股从未出现过的热流！

    他浴血奋战这么多年，早已将生死置之度外，他的命是帝尊的，是云楼暗域的，从来不是他自己的。

    为了带领军队，为了让士兵们臣服，他要做的就是让自己变强，强到没有弱点，没有脆弱，就算是受伤流血，也不能动摇影响他半分。

    正是因为如此，他才能给士兵们一个无坚不摧的形象，鼓舞军队的士气。

    刚开始是煎熬，可是这么多年过来，这种不能脆弱的性子早已深入骨髓，早已成为了习惯。

    好像，他本就不会脆弱，他本就不会受伤，本就异于常人一般。

    现在竟然有人把他说成是会受伤会流血的普通人，尹揽枫说不震动，是假的。

    “苏牧，就凭着刚才那几句以下犯上的话，本将就可以把军法处置。”尹揽枫掩饰内心的波动，装作愤怒的大吼。

    可是苏陌凉却没有理会他的怒意，看着他血流不止的伤口，微微蹙眉，大步走过去，不等尹揽枫反应，一个扬手，暴力的撕开了他的衣襟，查看伤口。

    尹揽枫被她无法无天的做法，吓了一大跳，两颗眼睛瞪得浑圆，显然没料到她的大胆。

    “要干什么！”

    尹揽枫面对跟前的小个子，第一次有了手足无措的感觉。

    出手打他不是，不打他似乎更不是，他就这样满目震惊的盯着她，却得来她一记刀眼和呵斥，“还想行军打仗的话，就给我闭嘴！”

    明明伤得那么重，要是稍微偏离一点，就射到心脏了，他到好，一点死亡的觉悟都没有，想到这里，苏陌凉就有些生气。

    其他人看到这一幕，都被吓得倒抽一口冷气。

    他们还是第一次看到，有人不但敢跟尹将军叫板，还敢上去撕尹将军衣服，更是让将军闭嘴！

    真不知道这个看起来瘦小的男子，到底哪来那么大的勇气！简直前无古人后无来者啊！