    第1060章易隽承报仇，一分钟不晚

    易隽承直接把书一扯，他速度太快，连身手极好的苏听澜都反应过来，脑袋磕在桌上，直接给易隽承和盛漾磕了个头。

    一瞬，苏听澜眼泪都快出来了，他揉了揉额头，“你做什么啊？”

    明明是警界大佬，此刻却一副委屈兮兮的模样。

    “没收。”易隽承毫不留情。

    苏听澜更委屈了，“你知不知道我这本书是费了九牛二虎之力，从多少人手里虎口夺食拿到的？”

    可惜眼前的男人心跟铁一样，不为所动。

    盛漾见状，“这样吧，我再送你一本。”

    易隽承似笑非笑地睨着她，家庭地位再低，在这种事上还是绝不退让的。

    苏听澜觉得盛漾这话就没多大可信度，她因为杰琳的签名书是随随便便就能弄到的吗？她就签了十本，只有十本！

    他转而将目光投向易隽承，“你说你吧，又不是杰琳的粉，拿着这本书做什么呢？暴殄天物啊！”

    说到最后，他近乎哀求了，可易隽承还是不改初衷。

    苏听澜也是知道这位爷的性情的，只不过他觉得劝说他成功的几率就算微乎其微，也比小嫂子再弄到一本签名书的概率有点大。

    苏听澜在软磨硬泡的时候，盛漾也是环顾四周，可惜没有书在，要不然她直接可以现签一本，所以她只能发了个短信出去。

    不多时，有人叩门，门打开，有人递来一本书，盛漾接过，径直走到苏听澜跟前。

    苏听澜本苦着脸，结果看到书，一秒变脸，再定睛看了看，他可是杰琳忠粉，临摹的他可是看得出的，这是真迹，没错！

    苏听澜满脸狐疑，“小嫂子，你是做黄牛的吗？”

    盛漾：“……”

    眼看着苏听澜要把书接过，盛漾手却一闪，让他扑了个空，苏听澜愣住了。

    绝了，她的身手也这么快，这夫妻两就没一个省油的灯。

    苏听澜求饶道，“嫂子，你不是说这书归我么？”

    “给你可以，但你要保证你不能……嗯，你不能非礼这本书。”

    “……”说得他好像个变态。

    不过他们夫妻两管的是不是也太宽了？

    易隽承闻言，这才脸色好看点，“是的，你要敢对这书做什么，我就找人非礼你。”

    “……”苏听澜知道易隽承的性格，如果真到这一步，他会找要么男人，要么大妈来的，他做得出！

    “行行，只要把书给我。”苏听澜决定退让了，跟这对与常人不同的夫妻斗，他斗不过的。

    盛漾这才把书给他，他抱着那本书，深深叹口气，失而复得的感觉真好，既而他又凑近，“小嫂子，你告诉我呗，这本书你怎么弄到的？是不是有朋友认识杰琳啊？”

    盛漾摸了摸鼻子，猛然，苏听澜一掉头，紧盯着易隽承，“是你弄到手的吧？难道，你认识杰琳？”

    易隽承看了盛漾一眼，笑得意味不明，“岂止是认识？”

    这台词莫名有点耳熟。

    盛漾诧异地看着易隽承，却只见他凝望着他，眼神仿佛有实质一般，能勾魂，慢条斯理道，“而且还是睡过的关系。”

    “……”

    (本章完)

