    

    一缕犹如实质的金色火焰，从深海魔鲸王庞大的身躯中弹出，像是一只触角，接触着叶玄的身体。

    此时，深海魔鲸王身上开始燃烧出金色的火焰。那不是火焰，而是一种极其特殊的火焰。火焰之中，带着一些红色的丝线。那不是丝线，而是深海魔鲸王的鲜血、魂力、生命以及九十九万年的修为。

    金红色的火焰越烧越旺，沐浴在这种火焰之中，叶玄全身不断传来麻麻的、痒痒的感觉。整个人仿佛灵魂出窍了似的，但，没有一丝一毫的疼痛。毕竟，叶玄可是获得过千万年魂环的人。

    和阿银的献祭有些不同，深海魔鲸王这是真的一心求死。为了让魂环和魂骨更加的融合叶玄的武魂和肉体，深海魔鲸王采取了霸道的燃烧生命力的方式完成这一切。

    深海魔鲸王献祭的不仅仅只是他的什么，还有他的灵魂。

    随着时间的推移，深海魔鲸王的声音渐渐地淡了，淡了……

    澎湃的金红色光环，骤然间回缩，刹那间，叶玄的身体周围爆发出一连串的爆鸣之声。他身上的原本八个魂环，逐一出现。而那金红色的光环，就在他的身周凝聚着。

    同时吗，一道金红色的光芒照射在他的左臂上。一个金红色的臂骨光影一闪而没。

    “王……走了！”

    赶到此地的深海魔鲸族群，看着已经消失的深海魔鲸王，眼睛中有着泪水滑落而下。

    “一路走好！”

    不仅深海魔鲸王族群，受到了深海魔鲸王号召的海魔兽，一个个以海魔兽的方式和深海魔鲸王道别着。

    深海魔鲸王虽然死了，但是永远地留在了它们的心里。深海魔鲸王不管是几十万年前的那一次，还是今时今日的行为，当之无愧为海中的第一霸主，第一大王。

    纵然海魂兽不同族群往日里相互厮杀，深海魔鲸王却是在真真切切地为大海的海魂兽着想着。

    “一路走好，深海魔鲸王。”

    叶玄对着深海魔鲸王原先停留的位置，首次微微弯曲行了一礼。深海魔鲸王作为一只还海魂兽，大义的行为当之无愧地能够承受住他叶玄的一礼。

    为了海魂兽的未来，深海魔鲸王甘愿提前结束自身的生命。此举，可歌可泣。叶玄作为一个人类，这一次是真心地佩服深海魔鲸王的大义。

    “大海的王，永远的王！”叶玄继续呢喃道。

    叶玄转身，周围的海魂兽持续的离去。至于深海魔鲸族群，和叶玄对视了一会儿。最后全部转身离开了这片海域。深海魔鲸王是献祭而死，它们自然不会为它们的王报仇。

    “回去吧。”叶玄对着脚下的魔魂大白鲨吩咐着。

    叶玄没有想到这一次外出猎杀海魂兽，竟然进行着如此的顺利。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：97级（3219955946869）。

    肉身等级：十星无畏银身

    魂环：紫、紫、黑(万年)、黑(五万年)、红、红、灿金、七彩、淡金。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    功法：九阳神功，混沌决。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道。

    物品:袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，九阴白骨爪，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    吸收了深海魔鲸王的魂环之后，叶玄的魂力从93级飙升到了97级的境界。获得的第九魂技为沧海笑。

    也许是因为叶玄已经拥有了一块躯干骨，所以这一次叶玄没有和唐三一样获得深海魔鲸躯干骨，而是获得了一块左臂骨。如今六块主要部位的魂骨，叶玄已经获得了三块了。

    坐着魔魂大白鲨，叶玄直接从海神岛的外围，潜入大海之中，最后抵达了海神岛中央区域的海中海。

    回到海神山，叶玄第一时间便是攀登上海神之光的999级台阶。

    当叶玄到达999级台阶的时候，海神大祭司波塞西似乎在这里等待多时。

    “回来了？”海神大祭司波塞西寒暄道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “没想到它竟然会对你献祭。”海神大祭司波塞西语气惊讶道。

    “我也没有想到它会这样。”叶玄回答道。

    “接下来你打算怎么办？”波塞西继续问道。

    “利用这里的海神之光，冲击97级的瓶顶。”叶玄回答道。

    海神之光能够让身处其中的魂师，加速体内魂力的运转。叶玄如今已经是97级的魂力，如今既然答应了深海魔鲸王的条件，那么他很有必要在飞升神界之前，努力地提升自身的战斗力。

    “叶玄，你其实不应该答应它的条件。你也许还没有意识到你未来面对的是什么！”波塞西话有所指地叹息着。

    “哦，我未来面对的是什么？”叶玄问道。

    “好好努力吧，飞升神界之前，尽量提升自身的战斗力。那样的话，哎……”波塞西说着说着，话都没有说完，还是叹着气，为叶玄的未来感到无比的惋惜。

    叶玄看着波塞西转身离去的背影，想着波塞西刚才说的那些话。很明显波塞西知道着一些神界的内情。极有可能知道海魂兽为何不能飞升神界。只是她和海神一样，都没有将这个原因公布出来而已。

    “大祭司，你等等。”叶玄呼道。

    波塞西停下脚步，转过身看着叶玄。

    “大祭司，我听说你和天空无敌的千道流以及陆地无敌的唐晨有着约定，谁先成神了，你就嫁给谁，是么？”叶玄问道。

    波塞西点头。

    “大祭司，你看，我能进入这个赛场么？”叶玄微笑地问道。

    “你这是在拿我寻开心么？”波塞西脸色阴沉了下来，手一挥，一道蓝色的光芒朝着叶玄的脸扇去。

    叶玄微微一笑，心念一动，十厘米厚的气罡应念而出。完美地将这一巴掌给挡下了。收敛笑容，严肃道：“不，我是在很严肃地问你这个问题！”        

