    父亲将姑姑一家三口、奶奶、爷爷一起接来过年，外婆喜欢热闹，自是欢迎之至。

    姑姑和小巧两手提满东西，里面有鸡鸭鱼肉以及各地特色零嘴。小栾对老家还算熟悉，帮她们把东西纷放在冰箱里。

    “别关门，还有我们呢！”

    一个油腻声音从远至近传来，吕安如蹙起俏眉，用胳膊扶住门，留出一条缝，疑惑望向廖狼。

    “你大过年来我家干嘛？”

    廖狼的父亲与虹妃父亲算表兄，虹妃父亲曾担任廖元将军，威望极高。元旦时期被女儿连累，判处死刑，具体真实原因变成不可说的秘密。

    廖元将军一死，纵使廖狼父亲是漩天大帝钦点的亲卫军上校，地位和威信远不如之前那般。曾经没人敢觊觎的位置，现在多得是人弹劾他，准备联手拉他下马。

    此种闹心情况，廖狼应该留家里陪父亲才对啊，就算没什么能力帮忙排忧解难，起码此后在旁尽尽孝嘛。

    廖狼嘿嘿一笑，朝后撩下刘海，发觉惯用耍帅动作只换来吕安如更多厌恶。颓然往旁边挪几步，让出身后妖媚女子，隆重介绍。

    “过年嘛，我当然要陪心爱之人回娘家啊。”

    小猫女两手抓住裙摆，羞涩打招呼：“大小姐春节好。”

    她头上戴着可爱的毛线帽子，用来遮挡无法隐藏的猫耳朵。她进化过程有别于正常进化，去年被大坏蛋南柯注射了进化加速剂，超速突破基因序列。拥有娇嫩如雪的肌肤，不会变老的容颜，还有迎合恶趣味需求的猫耳。

    吕安如去年在木星非法拍卖会上看到小猫女，她被当成取悦男人的商品在贩卖。

    当时狼族少主冲追随吕安如前往，冲和小猫女相识已久。他势必要救下小猫女，擅自杀入枪林弹雨中。吕安如他们进退两难，又没法弃冲不顾。

    经过命悬一线的战斗，从而救下冲和小猫女。

    “冲和莫哥呢？”见到小猫女，吕安如对他们的思念随之被带起。

    “他们有点事，说忙完会尽快过来。”

    小猫女娇弱说，手指轻点在嘟起的红唇前。随便一个动作将纯欲表现得淋漓尽致，廖狼看得眼睛直了。

    “行吧，进来吧。”吕安如让开门，小猫女扭动着妖娆的身姿走入。

    放行一位，手重新搭在门框，上下打量番廖狼。

    廖狼识趣地从包里拿出个红包递出，吕安如摸摸厚度，收下放行。

    廖狼非常好色，遇到小猫女之后，更是被迷得昏头转向，可他毕竟在红色背景家庭长大。

    廖父对小猫女没太多好感，纯粹当儿子玩伴看待，能纵容儿子陪玩伴到别人家过年，目的绝对不单纯。

    不难猜测，他看中儿子前往家庭姓盛。漩天大帝杀鸡儆猴，他得趁早与有权势之人攀上关系，避免自己完全处在被动状态。

    廖父的心思好猜，吕安如没瞧出盛父心思。父亲处事喜欢直来直去、大刀破斧不墨迹，但别有用心的接近很好发现啊，而且父亲身边诸多谋士呢。

    父亲同意并带他们过来，证明父亲有自己的打算，她没必要多难为。

    关上门转身，眼前冒出朵超大菊花。

    她姑姑家孩子小巧染了一头渐变黄，还用发胶固定的炸起来，活脱脱菊花怪现世。

    菊花怪指指电视机旁边的Xbox，激动问：“姐，里面有魂器系列游戏吗？”

    “有。”吕安如老实承认，反问关键点：“你带游戏手柄了？”

    “没有。”

    小巧撇撇嘴，斜眼在和吕母聊天的自己妈，郁闷道：“考砸了，有两门挂科。我那母老虎妈和我软耳朵爸商量好了，今年没有压岁钱，禁止我玩游戏，过年期间政策不变，每天上补习班”

    吕安如深表同情：“够惨。”

    “对啊，”小巧握住吕安如手，压低声音拉同伙：“姐，我这些天假期全指望你了，你要照顾我点啊。”

    吕安如比出OK的手势，给小巧打个‘留心’的眼神。

    小巧没来及反应，后脑勺被她妈妈拨拉把，喝道：“你是该让你姐多指点指点你，你姐这次考试人家全优，再看看你只有一门刚刚过线。考试差得垫底，打扮不像人样，对象没有着落，你愁死我得了！”

    “什么叫没人样啊？”小巧用手把妈妈拍乱的黄毛朝上拢拢，满脸骄傲说：“我这是最新火爆动漫《鬼刃》里的主角造型，老厉害了，妈您不懂。”

    小巧妈妈绷住素质，劝告自己别一味打击孩子，耐心问吕安如：“什么主角啊？叫什么名字啊？”

    “男主角，龟次郎。”

    答案一出，小巧妈妈放弃做好妈妈目标，揪住小巧后脖领，提溜着她进入一间空客房。

    把她推到桌子前，残酷无情地下达命令：“给早上三小时书读完，否则别想吃中午饭。”

    “好的，知道了。”

    小巧将最后的希望寄托在吕安如身上，拿出微机，进入网课界面，趁妈妈分神，冒死发出条求救信息：姐，救我。

    心里默数秒，数到快绝望了，听到敲门声。

    监工妈妈走过去开门，吕安如天使一般出现，道出宛若圣恩的邀请：“姑姑，一楼吵，让小巧去二楼我房间吧。我两住一屋，我给她辅导。”

    小巧双手合十，在妈妈转身之际狂冲吕安如拜。

    由于动作幅度过大、节奏过快掀起微风，引起小巧妈回头怒瞪。好在这次小巧及时注意到吕安如的暗示，前一秒收回动作，扭身做出认真听网课的样子。

    “好的，安如乖哦，帮姑姑盯住她啊，姑姑去和你父母聊点正事。”

    答复一出，吕安如乖巧点头：“好的，姑姑。”

    “孟巧，我警告你别偷奸打滑啊，我会定时检查网课收听情况。”

    被揪住耳朵的小巧连连点头，认怂道：“我知道了，妈妈，我不敢胡来。”

    小巧妈刚松手，女儿滋溜下跑到吕安如面前，随天使来到二楼。

    门才关上，小巧跳起欢呼：“幸福啊，总算摆脱母老虎监视了。”

    “小点声，农村房隔音差。”

    “孟巧，有种伱再说一遍，看老娘我不揍死你！”

    吕安如提醒与呵斥同时响起，一个来自身边，一個来自楼下。

    “妈，我知道错了，我好好上补习课。”小巧拉上吕安如，苦闷说：“我们往里走，母老虎真恐怖，防不胜防。”

    两人坐在床上，小巧从包里掏出类似于自拍杆的东西。

    支在地上，给微机扣入卡槽转向床头柜位置。再摆面镜子朝自己，前后微调下两样东西角度，微机摄像头透过镜子照出她的脸。

    “每天有它们在，保证课时在线率。”小巧低声炫耀完，不忘仗义地询问吕安如：“你要不要？我给你也搞个吧？”

    “不用。”吕安如摆手婉拒，道出妹妹在意点：“近期我先不搬Xbox，容易引起姑姑怀疑。过完初二我再把它搬上来，你忍忍啊。”

    “好嘞。”小巧爽快答应：“这两天我再刷两遍《鬼刃》吧，哎，我好命苦啊。真羡慕你和盛冥哥，无论成绩好坏皆不会挨训”

    “其实姑姑很疼你呢，嘴上絮叨点，生活中从未亏待过你。”

    吕安如第一句话刚出，小巧捂住耳朵求饶道：“姐，拜托你别念，我耳朵快听出茧子了。我知道我爸妈在大事上对我挺包容，主要每天的日子很受折磨啊。两个早更的人联合起来，堪比扩音喇叭无限循环。”

    “行，我给你个脱离苦海的建议。”吕安如说得神秘莫测。

    一下吸引到小巧兴趣，大菊花头贴近吕安如，急切问：“什么？”

    激动之下脚无意踢到支架，哐哐哐三声，支架斜倾在柜子上，卡槽松动微机落地，质问夹杂着电流声从里面传出。

    “孟巧，你在做什么？”

    小巧赶忙扶起支架，解释道：“老师，不好意思啊，猫咬住充电线了。”

    吕安如配合得学了两声猫叫，可惜两人一举一动早暴露了，支架倒下被扶起的过程中补习老师早看清屋内布置，包括小巧的作弊工具。

    板起脸，极度尽责地说：“我把事情告知你母亲了。”

    不给小巧挽救机会，砸门声响起：“孟巧开门，你跟我滚下楼去，我盯着你学习。”

    吕安如望眼小巧，小巧悲壮地抽抽鼻头，将网课专用微机装入包里，把用来刷番的微机留下，独自走向门口。

    之后吕安如就听到接连不断的训斥话语，直到晚上吃年夜饭，小巧才被放出来半小时，吃过几口又让赶进屋子里。

    她妈妈全程陪伴，看得吕安如外婆有点于心不忍，劝道：“过节呢，给孩子放放假吧。”

    小巧父亲孟文青端起酒杯赔圈礼：“抱歉啊，让大家见笑了。”

    喝完杯中酒，极快瞟眼丈母娘和老丈人，面上泛起苦涩，沉声道：“以前太惯着孩子了，现在彻底管不住，不赖孩子妈方式极端。”

    说罢又偷瞄眼两位老人，没瞧出情绪好坏。他与小巧妈自然恋爱结合在一起，但两家实力过于悬殊，总怕得罪老丈人和丈母娘，让媳妇夹在中间难办。

    等了片刻无人应话，继续愁苦地说道：“孩子妈每次凶完孩子，晚上都和我哭诉半天，但她很无奈啊。我们不求把孩子培养的如盛老哥家儿女般优秀，起码得具备基础生存技能吧。这个时代很疯狂，变异怪物随时会偷袭人类。她没有防身之术，若连吃饱饭的本领都没，也没有靠谱的伴侣能依靠，我怕我们哪天蹬腿了，她会过得很惨。”

    孟文青前几句话出于哄老人开心，说到后面带入真情实感，眼眶微红起来。

    吕母一听话头不对，给老公打个眼色。

    盛父端起分酒器给孟文青填满酒，握住自己酒杯与他碰下，保证道：“兄弟，你这话说得见外了。安如和盛冥很喜欢小巧这个妹妹，当哥哥、姐姐的人保护妹妹天经地义。”

    “是啊，大过节的别说不吉利话了，多吃点肉。”吕外婆招呼道。

    最老的长辈发话了，盛家奶奶和爷爷不好抚了亲家好意。

    盛家奶奶代表发话道：“别想太多了，小巧还是很可爱的嘛，个人姻缘问题早晚能得到解决。过节禁止提闹心事啊，陪你哥多喝几杯。”

    “好的，妈，我敬哥和大家一杯。”

    孟文青仰头喝尽杯中酒，火辣辣的烧感从舌尖窜上头，心跳跟着乱起来，但为女儿忧虑之处终于得到落实。

    他没有盛家的财力，没有吕家的影响力，普通人一个，能为女儿做的就是拉下这张脸、丢掉自尊，讨份承诺。

    跨年零点上饺子，盛冥吃到有硬币那个。

    吕安如撒撒娇要走硬币，把开年好运小心收入粉包。

    随长辈们到院子里放完烟花，回屋内简单冲洗下，趴在床上给要好朋友们挨个拜年。

    接收下所有祝福回复，朝堂妹喊声：“小巧，我睡了，你关灯啊。”

    “好的，姐。”比她疲惫的答应飘来。

    吕安如浅眯着，过了有段时间听到烦闷的吐槽：“姐，你瞧见我妈有多变态了，以前她不这样啊。我现在过得生不如死，好烦啊。”

    吕安如咬字不清的应：“他们也很烦啊，你平时多努力点，双方烦恼全会减少。”

    小巧抱怨情绪加重：“不是所有人都是学习的料啊，我没有学习的脑子，看书头疼，背书头晕。对了，你帮我摆脱苦海的建议呢？”

    “找个靠谱对象，早点结婚。”

    说完这句，吕安如意识彻底脱离现实，进入梦境。

    眼前场景尚未清晰，一声惊呼炸响耳边：“我去！我刚刚还在睁着眼睛呢，场景直接切换了！这什么AR游戏啊？好真实啊，不用戴AR眼镜吗？”

    “你是谁啊？”鬼娃娃阴森森的质问里满含排外的不悦。

    “WOW，里面NPC小鬼做得好逼真啊。”小巧由衷感叹。

    周遭温度直降，吕安如心里一沉，先应句：“她是我堂妹，自己人。”

    连续使劲揉眼睛，揉得眼睛发疼，总算看清眼前一人一鬼。

    箍住小巧手，给她拉到一边，低声喝问：“你怎么进来了？”

    “我不能进来吗？这里是哪啊？”小巧兴奋地四处张望，根本不像被学习折磨到想死的悲催女孩。

