    她张开右手，手掌心中涌出一根根黑色巨刺，对着牛头的脑门疯狂刺去。

    每一根巨刺，都带着无尽的鬼气。

    威力骇人！

    嗤！

    第一根巨刺，直接贯穿牛头的脑门。

    牛头的身体，猛然一颤，面目开始变得扭曲起来。

    紧接着。

    第二根、第三根、第四根……

    不一会，牛头的脑袋就已经被扎成了一个刺猬。

    然而——！

    这并没有给牛头造成多大的实质性伤害。

    当最后一根巨刺刺入之后，牛头爆吼一声，周身泛起滔天金光。

    咻咻咻——

    咻咻咻——

    咻咻咻——

    一根根巨刺，从他的脑袋上倒飞出去。

    随后，伤口开始以肉眼可见的速度愈合着。

    “嗯？！”

    当鬼新娘看到这一幕，脸色瞬间变得阴沉起来。

    就在她愣神之际，牛头的钢铁钗已经到了她的面前。

    鬼新娘心头一震，身体骤然消失在原地。

    而此时，吞天蟒已经将周围全部的厉鬼，尽数吞噬掉。

    恰巧。

    鬼新娘出现在距离它不到十米的地方。

    吞天蟒没有任何迟疑，硕大的蛇尾对着鬼新娘的身体拍了过去。

    啪嗒——！

    鬼新娘的反应，稍稍迟缓了一些，直接就被拍了一个正着。

    要知道，而今的吞天蟒，威力惊人，实力强悍，就它这一下子所造成的冲击力，不亚于一辆坦克开足马力之后的全力一撞。

    嘭！！

    鬼新娘的身体在空中翻转了十几二十圈之后，这才堪堪停下。

    随之而来的是，她周身的鬼气，被镇散大半。

    见状。

    林霄的眼睛微微一眯：“天师领域，启——！”

    不等他话音落下。

    一张金色大网，直接将他和鬼新娘笼罩在其中。

    “捆魂绳！”

    林霄手中骤然多出一捆散发着金光的绳子，对着鬼新娘就甩了过去。

    鬼新娘想躲，但刚才被吞天蟒扫了一尾巴之后，修为大损，根本就躲不开！

    “桀——！”

    被捆魂绳牢牢捆住，鬼新娘的嘴里发出不甘的怒吼，两只眼睛变得血红，里面还布满了一根根可怖的血丝。

    她的五官，无比夸张的扭曲着，嘴不是嘴，眼睛不是眼睛，看上去很是丑陋。

    见状。

    林霄没有迟疑，直接挑出上清拂尘，挥舞着朝着鬼新娘的身上狠狠抽打过去。

    啪！

    啪！

    啪！

    每抽打一下，鬼新娘的嘴里，都会发出不甘的怒吼。

    她周身的鬼气，飞速溃散着。

    “臭道士，你敢杀我？！！”

    鬼新娘面目可憎的凝视着林霄，嘶吼着。

    林霄皱着眉头：“你杀害那么多无辜的人，该死！我为道，你乃鬼，道本就是除鬼，我有何不敢杀你？！”

    还不等话音落下。

    林霄的双手开始结印。

    很快，一个八卦法印，再度成型。

    在天师领域内，八卦法印是有加持的，金光熠熠！

    “敕！”

    林霄双手猛然往前用力一推。

    八个法字，接二连三朝着鬼新娘汹涌而去。

    嘭嘭嘭——！

    一个个法字，砸在鬼新娘的身上。

    凄厉、悲惨的叫声，在她的嘴里响起。

    轰！

    鬼新娘的身体，直接炸裂开来，化作无数黑点，消弭在空气中……

    随着天师领域的关闭，林霄直接跃到院子里。

    不知不觉间，他的衣服已经彻底被汗水浸湿。

    呼吸，也变得有些粗重起来。

    对付这个鬼新娘，林霄可以说是将自己的底牌全部都使了出来。

    可即便如此，还差点没有打过。

    要知道，这仅仅只是半步鬼神修为的鬼物。

    这以后如果遇到真正的鬼神级鬼物的话，那岂不是毫无还手之力？！

    一种深深的挫败感，萦绕上了他的心头。

    林霄现在迫切的想要变强！

    这种感觉前所未有的强烈！

    “师父，你没事吧？”

    刘清风跑了过来，看着气喘吁吁的林霄，语气焦急的问。

    闻言。

    林霄摆摆手：“死不了。”

    “回去我就闭关！！我要变强！！”

    刘清风眼神笃定。

    原本……

    他以为自己突破到了S级御鬼者，就可以独当一面。

    可是现在……

    这个美好的愿望，直接就被这一趟龙骨山之行彻底击碎。

    他不甘心！

    刘清风不是咸鱼，他也是有梦想的。

    他不想一直成为林霄的负累，他也一直梦想着有朝一日可以替林霄分担一些东西。

    嗡——！

    就在此时，一阵嗡鸣声响起。

    是从天上传来的。

    林霄和刘清风二人，纷纷朝天看去。

    只见原本阴沉沉的天空，开始缓缓溶解。

    一轮夕阳，斜挂在西边。

    整座龙骨山，恢复了往日的景象。

    与此同时。

    山脚下。

    林一、袁战等人也发现了这一异象。

    “成功了。”

    林一抬头望天，脸上的凝重瞬间消失，取而代之的是一抹释然。

    林霄……

    真的做到了！！

    “林霄，简直就是神人啊！这家伙的成长速度，着实是恐怖的很啊！”

    袁战喃喃着说。

    “山顶上的那个家伙，最起码都是半步鬼神的修为，即便是盟主来了，估计都无计可施，但……林霄却可以化解，可见，他的实力，远在盟主之上啊，年纪轻轻就如此强悍，此子……前途不可限量！”

    林一再度开口。

    “哥，林霄这么强，对咱们来说，应该是好事吧？”

    林二缓缓说。

    闻言。

    林一点点头：“自然是好事，现在距离鬼族齐出，已经越来越近，林霄越强，咱们夏国在面临这一危机时，胜算就越大。”

    *************

    *************

    半小时后。

    林霄和刘清风两人和林一等人汇合了。

    “林先生辛苦了。”

    林一五兄弟冲着林霄微微拱手，异口同声的说。

    林霄笑着摆摆手：“不辛苦。”

    “龙骨山的事情算是解决了，不容易啊。”

    袁战发出感慨。

    “回去再说吧。”

    林霄不想在这里多做停留，朝着不远处的车子大步走去。

    抵达御鬼者联盟总部，已是晚上。

    战长安给他们准备了酒宴。

    席上。

    林霄凝视着战长安，沉声开口：“战盟主，向民众普及鬼物之事，必须要尽快，现在的鬼物，越来越猖狂，而且……实力也越来越强悍。愚民政策，已经不可用。”

    “懂。”

    战长安点头，“已经让人加班加点赶制，最迟七日。”

    林霄轻嗯一声，随后埋头吃饭。

