    橘子群岛。

    晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一般澄澈。

    天空之下，放眼望去，深蓝色的海面宁静无比，偶尔一排排细浪打在海岸上，早已经没有了之前的狂暴。

    “芜湖~~~”

    洛奇亚身上，小智兴奋的大叫着。

    “装，就硬装。”

    凤王身上，方缘的目光则是认真的盯着那缓缓恢复过来的三神鸟。

    洛奇亚负责安抚暴躁的灵魂，凤王负责净化混乱的心灵，此时，三神鸟哪还有之前的威风。

    “啾————”

    三神鸟都露着人畜无害的表情，眼睛中尽可能的流露着茫然，假装什么都不知道，不敢与凤王、洛奇亚对视。

    虽然之前陷入了混乱，但是它们现在也差不多能知道刚才发生了什么了。

    此时，三神鸟都瑟瑟发抖，很担心被追究责任。

    别看它们刚才威风无比，连洛奇亚都敢揍，但那单纯是洛奇亚不想事态扩大。

    不然，光凭洛奇亚那简单挥动翅膀就能引起几十天暴风雨的强大实力，就足以战力镇压它们。

    而且。

    凤王不知道什么原因也在，这位虽然看着温和，但也是能一怒之下灭了人类国家的狠鸟，自己……没惹到它吧？

    三神鸟中，恐怕也只有火焰鸟知道凤王为什么会出现在这里了，它在凤王身上，看到了正朝它咧嘴笑的方缘。

    火焰鸟咽了口口水，它被方缘注视，忽然感觉羽毛一凉。

    “凤王，橘子群岛现在应该没什么事情了吧？”

    “嗯。”

    凤王飞行在彩虹之中，它看着平静的海面、天空以及“装作无辜”到处乱飞的三神鸟，点了点头。

    “比咪！”方缘肩膀，小比克提尼碎碎念的说了起来。

    还好有凤王阿姨赶到，不然光凭那个拉胯的海神，指不定最后这里会变成什么样子。

    “布咿！”伊布也颇为认同的点了点头。

    凤王阿姨天下第一，完爆拉胯海神！

    倒是亚空间中的超梦，淡淡的开口：“你们根本什么都不懂。”

    在超梦看来，特定环境下，洛奇亚的战斗能力，比起凤王都要更胜一筹。

    洛奇亚主修自然之力，最强的地方是可以通过操控洋流改变天气，制造强大的破坏手段，这种手段，在安抚三神鸟时候根本无法施展，但如果不顾一切后果，三神鸟根本不够看。

    而凤王主修生命力量，恰好擅长净化、治愈、洗礼、复苏等方面的奇特能力，论可以造成的破坏力，不一定有洛奇亚强，当然，两者真实战斗的情况，超梦也不好推测，但估计应该是可以浴火重生的凤王可以笑到最后。

    超梦目前摸索的路线，其实和凤王比较接近，都是锻炼生命力量，挖掘自身潜能，从而掌握类似起死回生这类的神奇手段。

    虽然自然之力也比较强大，但是比较受限于环境。

    哪怕超梦觉得洛奇亚在招式破坏力上更胜一筹，但是如果在没有海洋的陆地上战斗，洛奇亚能发挥出来的实力，恐怕还没它要强。

    比起借助外力，超梦还是认为自身的强大最重要，哪怕是芳缘地区的双傻，没了自然能量，战力也会弱上一大截。

    “什么洛奇亚、什么凤王，伊布天下第一，超梦天下第一，比克提尼天下第一！”方缘打断了它们的争论。

    你们别撕战力好不好，这是最容易摩擦起火的话题了。

    “呃，当然，凤王也天下第……”

    方缘还没说完，直接被凤王扔了下去，不过快龙还是接的好，一下子让方缘他们平稳换乘。

    与此同时。

    洛奇亚和小智那边，小智道：“洛奇亚，谢谢你，刚才是你保护了我对吧，如果你不是为了保护我……也不会受伤。”

    刚才三神鸟那么猛烈的攻击，自己都没有受伤，小智仔细一回想，立刻明白了过来是怎么回事。

    海神虽然拉胯，但小智对洛奇亚刮目相看。

    “这是我应该做的。”洛奇亚的心灵感应传递而出，“不过，在一些方面，我也的确还有所欠缺，希望下一次，我们都能以更优秀的姿态互相合作。”

    “嗯！”小智期待的按了按帽子，会有那么一天吗？

    如果方缘知道了它们的约定，肯定会说：“那就得看胡帕的意思了……”

    片刻后。

    小智被洛奇亚放到了冰之岛上，而洛奇亚，则再次升空而起。

    这时，不仅是小智登上了冰之岛，小橘子电视台直升机、米可利、科拿等人都开始向着小智这个方向赶来。

    快龙身上，方缘看着下方，微微沉吟，然后还是摇了摇头，不打算过去凑热闹了。

    他心灵感应传递四方，对着凤王、洛奇亚、三神鸟共同道：“诸位……你们没发现，冰之岛、火之岛，雷之岛上，好像少了点什么吗？？”

    少了点什么？

    三傻鸟微微一愣。

    下一瞬间。

    原本以为一切都落幕了的小橘子电视台的记者团队，还有科拿天王等人，忽然猛地听到，天空传来三道愤怒的叫声。

    刚才混乱暴走的闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟仿佛又受到什么刺激一般，暴怒的在天空中鸣叫起来，共同飞向一个方向。

    而洛奇亚和凤王，沉默过后，也跟着飞行了过去。

    这一幕，完全让科拿、米可利、大木博士等人摸不清头脑。

    最让他们摸不清头脑的，则是旁边，方缘竟然也乘骑快龙跟了上去。

    众人面面相觑，看向被花子教训中的小智，想询问他到底是怎么回事。

    小智：“我……我什么都不知道。”

    ………………

    冰之岛那边人多眼杂，不适合方缘谋划大计。

    他把凤王、洛奇亚、三傻鸟喊来了火之岛。

    火之岛。

    凤王、洛奇亚、三傻鸟，五只传说精灵各落一个山头，而中心，则是方缘和伊布他们。

    此时，方缘也不知道火焰鸟跟急冻鸟、闪电鸟提没提及过自己，不过，洛奇亚目前应该是不知道他的身份的。

    方缘首先自我介绍了起来。

    “………就这样，为了避免时空崩坏，我受世界树梦幻委托，在雪拉比的帮助下，来到了这个时空搜集阿尔宙斯的石板，其中，冰、火、雷三块石板，经过我的调查，便遗落到了橘子群岛。”

    三神鸟沉默，嗯，它们捡到了。

    “竟然是异时空的旅行者……”

    与此同时，方缘话落，海神意外的看着方缘，从刚才它就觉得乘骑凤王的这个训练家非常特殊，现在方缘一自我介绍后，洛奇亚顿时肃然起敬。

    它管理一个橘子群岛就够难的了，方缘竟然要为整个时空的安危到处工作……了不起。

    “不过，想必大家也发现了，此时……无论是火之岛、冰之岛还是雷之岛上，石板的波动，都已经完全消失了。”

    “在我们平息气候失常的时候，石板被人给偷走。”

    “并且，我怀疑，急冻鸟，想捕捉你的人，和偷走石板的人，是一伙的。”

    “一方在明制造巨大的混乱吸引你们三神鸟的注意力，一方在暗趁着天气异变暗中偷走石板，因为气候本就失常了，所以这时取走石板，混乱中的你们也不会注意到。”

    方缘、伊布、比克提尼一脸气愤……太可恶了，希望三神鸟能拿出点血性，亲自去找回场子。

    “啾————！！”听方缘说完，三神鸟的确一脸气愤，简直要气到爆炸。

    无论是偷石板，还是想捕捉它们，都罪不可赦。

    一想起这次事件，它们就后怕。

    还好这次感受到动静过来的是相对比较温和的凤王、洛奇亚，如果惊醒了大海中沉睡的那个真正的皇者，或者臭氧层中那个怪物，它们三个就吃不了兜着走了。

    对方绝对不会像凤王、洛奇亚一样安抚它们的灵魂和心灵，甚至，不会顾及人类、野生精灵栖息环境情况怎么样，直接干掉它们。

    那几个从神话时代活下来的家伙，可不管世界会变成什么样，自己开心最重要。

    “啾————！！”三神鸟再次暴怒，虽然已经恢复了理智，但越想越气，十分想把那些人类罪魁祸首千刀万剐。

    “你们还没长记性吗！”不过就在这时，洛奇亚心灵感应开口喝住了三神鸟，这三个暴躁的家伙，到底知不知道为什么橘子群岛的气候最容易失常。

    还不是因为它们虽然实力达到了传说级，但是心灵力量根本还没达到相应的水准，所以才容易被自然之力或者怒火反噬。

    洛奇亚虽然也愤怒一些人类这样干扰大自然，但还算比较克制。

    “既然石板丢失了，那就想办法取回来就好了。”凤王看向方缘道：“你知道是什么人偷走了石板吗。”

    方缘就等凤王这句话呢，他立刻点了点头。

    “超梦。”方缘拜托道。

    下一秒，方缘身边白色光点萦绕，超梦一脸平静的出现在了方缘身边。

    “时间回溯吧。”方缘道。

    “最后亿次？”超梦反问。

    “嗯，最后亿次。”方缘点头。

    超梦：“………”

    凤王、洛奇亚还是第一次看到超梦。

    之前凤王虽然感应到了超梦的存在，但毕竟隔着一个空间。

    此时，随着超梦真正出现，两只传说精灵瞬间心灵一震，从超梦身上感受到了一股熟悉的气息。

    梦幻。

    这只精灵，和梦幻身上的波动，虽然不能说完全一致，但是却惊人的相似。

    私生子？

    凤王一瞬间就傻眼了，话说回来，方缘好像是世界树守护者，这个跟在方缘身边的传说精灵，莫非是梦幻的私生子？？

    凤王感觉三观受到了冲击。

    它没想到自己的好闺蜜竟然……最后走到了这一步。

    超梦出现，自然是为了重现之前火之岛发生的事情，它缓缓抬起手臂，下一刻，掌心汇聚一颗精神光球，光球不断扩大，很快笼罩了大半个火之岛。

    方缘他们和神鸟们仿佛置身于了巨大的时间领域中。

    模糊的时间领域内，方缘和神鸟们，看到了许多穿着黑色的有R标识的队服的一批人类有组织的登岛，带着大量科技设施进入火山之内……

    这正是超梦的时间回溯能力，利用时间回溯，超梦不仅可以看到过去发生了什么，甚至还可以花费巨大代价复活短时间内死去的生命，相比于预知未来，它这个能力也相当BUG。

    超梦只是露了一手，凤王、洛奇亚，立刻感受到了超梦体内那远超自己、梦幻的潜力。

    被作为最强精灵创造出来的超梦，虽然目前只是新生阶段，但是生命力量、精神力量、时空之力、波导力量尽数掌握的它，配合梦幻那强大的适应性和学习能力，未来究竟能到达哪一步，谁也不清楚。

    “这个组织是火箭队，一个以非法盗猎野生精灵盈利，试图掌控世界的邪恶组织。”

    随着时间领域内超梦重置一切，方缘表情严肃道：“即使是目前关都地区人类最大的势力，石英联盟，也无法彻底瓦解他们。”

    “看来，石板就是他们偷走了。”

    方缘话落，三神鸟目光再次燃烧怒火的看着时间领域中的幻影。

    竟然真有人类敢趁着它们混乱，从它们家里偷东西？

    “让橘子群岛变成这样的罪魁祸首，就是它们吗。”洛奇亚也语气冷冽的道。

    “嗯，大概是了。”方缘点了点头，道：“我有个不情之请。”

    “火箭队掌握世界最顶级的科技武器，手下实力强大的训练家众多，单靠我们自己去取回石板，可能会出现什么意外，那个，凤王，洛奇亚，急冻鸟、火焰鸟、闪电鸟，你们看看，能不能和我一起走一趟？”

    “布咿！！”“比咪！！”伊布和比克提尼拱火，走一趟走一趟走一趟！！

    “啵呜！”快龙也表示，人多力量大！

    “哼。”旁边，超梦冷哼一声撤去时间回溯，觉得多此一举，超梦觉得靠自己，就能覆灭火箭队了。

    不过，出于对火箭队的厌恶和怒火，这一次超梦却意外觉得方缘这个多此一举也未尝不可，火箭队如此肆意妄为，还想试图捕捉神鸟、盗取石板，干扰自然，也的确应该承受一下诸神的愤怒了。

    然而。

    方缘他们想的很好，但是……

    “抱歉。”凤王摇了摇头道：“我不喜战斗，也不想再出现在更多人类面前。”

    方缘他们一愣、洛奇亚和三神鸟也是一愣。

    靠，别表现的你多温和好不，也就是没惹到你头上，真不知道某个人类的超级帝国是谁灭的，老王要哭了。

    这时，看凤王如此，洛奇亚也摇了摇头道：“抱歉，深海洋流只是刚刚恢复平稳，我可能还需要去花费大量力量检查一下，可能也无法一起去了。”

    方缘他们再次一愣。

    这时，三神鸟也各自摇头。

    虽然很想报仇，但是，它们的力量还不稳定，如果离开橘子群岛太远，可能会再次导致这边出现气候失常。

    不能陪方缘一起去了。

    “？？？”方缘傻眼了，他看着这五只神鸟，很想问你们到底行不行？？？你们认真的？？

    伊布和快龙它们也傻眼了，传说精灵不一起上，难道要它们这些萌新自己去闯火箭队总部拿石板？

    还好，五只传说精灵并非一点忙也不想帮。

    凤王沉吟片刻，道：“我虽然不会去，不过你作为虹之勇者，有统率三圣兽的权利，还有玛夏多，有它们四个辅助你，想来应该没有什么问题了。”

    方缘松了口气。

    三圣兽？也行。

    方缘觉得可，好歹也是三只传说级，至于渣渣玛夏多，被方缘无视了，不打算带它玩。

    洛奇亚沉吟片刻，也道：“世界各地的海神，都有非常严格的职责，不可以参与到人类的争斗中……”

    洛奇亚，其实是一个族群，其中，实力达到高等传说级的洛奇亚，都能被赋予海神称号，相比橘子群岛的海神，凤王就比较熟悉城都地区漩涡列岛的海神洛奇亚。

    当然，在凤王看来，大海真正的霸主，还是得看那个比整个洛奇亚族群，甚至自己还更古老的神话时代的胖头鱼盖欧卡。

    此时，洛奇亚虽然自己无法和方缘去，但是它也打算为方缘介绍一个帮手，算是答谢方缘拯救了橘子群岛。

    “它算是洛奇亚族群中，非常特殊的一个存在，因为一些意外变成了黑暗洛奇亚，已经无法成为海神，但是它的力量，却不逊色于我，如果你需要，我可以把我弟弟喊来。”洛奇亚看向了方缘。

    黑暗……洛奇亚？

    旁边，震惊快龙一整年。

    卧槽，还真有这个品种。

    同时，听完凤王和洛奇亚的偷懒方法，三神鸟它们顿时也悟了，虽然它们无法亲自去帮方缘，但是可以喊人啊，相比于凤王和洛奇亚，它们无疑更想找火箭队报仇。

    “你们呢……”黑暗洛奇亚好啊，比正统的洛奇亚还更好，快龙有救了，此时，方缘望向了三神鸟，希望它们也给力一点，把自己双子岛、白银山、无人发电厂的亲戚喊过来最好。

    当然，伽勒尔地区的亲戚也好，不能的话，十团生命之火级别的战略物资……他也当无事发生。

    反正目前不管怎么凑，超梦、三圣兽、黑暗洛奇亚，也都是训练家史上最豪华的打架阵容了。

