    国舅冷冷撇了白若棠一眼，死到临头了，还敢这么张狂！

    “将水云宫牢牢看住，一只苍蝇也不能飞出去。”国舅沉声下令。

    “是！”

    水云宫瞬间被侍卫团团包围。

    国舅这会没空管白若棠，量白若棠也逃不出去。

    他要先将太子扶持继位，让那些大臣臣服新皇！

    等太子坐稳了皇位，再来收拾白若棠也不迟！

    国舅一走，白若棠就看向大皇子。

    “大皇子难道就在此坐以待毙？”

    “我的人已经将宫中的消息传出，立即会有人前来救驾，等会儿兵荒马乱，王妃可要跟紧我。”

    “好咧！”白若棠笑着点点头。

    赫连晟：……

    这个燕北王妃脑子是不是有点不正常？

    “跟紧你，还不如跟紧我！”南陌尘突然开口。

    “还是跟着我。”百里故渊也开口了。

    风隐立即上前，“王妃，我可以保护你！”

    白若棠拉起红袖，将她郑重的交给百里故渊和南陌尘。

    “红袖，等会你就跟着他们两个，如果情况不允许，跟一个也行。”

    “是。”红袖立即点点头，她知道她不能给王妃添乱。

    突然，外面响起一阵兵器碰撞的声音！

    “大皇子，我们来救你了！”

    殿内的人顿时紧张起来，纷纷望着外面的火光。只有白若棠一人坐在位置上，端起酒杯，自顾的倒了一杯酒。

    然后夹起一筷菜肴送进口中。

    赫连晟一回头，满脸惊讶。

    她还吃上了？！

    “不好吃，代国的御厨手艺不行，这鹿肉都咬不动。”

    赫连晟：？？？

    她还有心情还评价菜的口味？

    对于白若棠的淡定，百里故渊和南陌尘都见怪不怪了。

    ……

    勤政殿。

    赫连胤一身龙袍坐在龙椅上。

    他的双腿止不住地颤抖，伸手按了几次还是无济于事！

    下面，是他所熟悉的朝臣。

    有谄媚的，有愤怒的，各种表情都有。

    他坐在这里，心虚得要命。

    就在他紧张万分的时候，一群宫女太监扶着皇后缓缓走来。

    “参见皇后娘娘。”辅国公率先行礼。

    “辅国公，皇上驾崩了，您应该尊称皇后娘娘为太后娘娘。”姬大人在一旁提醒。

    太医院的太医全都验过了，皇上死于突发心疾，哪怕辅国公觉得事有蹊跷，也拿不出有力的证据。

    “皇上突然驾崩，为免朝局动荡，太子继位，还需要仰仗诸位大臣，扶持新君。”皇后一边说着，一边抹泪。

    “太子之前德行有失，即使皇上驾崩，也要选出一位德才兼备的皇子为新君！”王大人怒声反驳。

    “放肆！”国舅怒斥一声。

    “本官已经查明，太子殿下是受奸人所害，大皇子与白若棠暗中勾结诋毁太子殿下的名誉，王大人，你若再敢污蔑新皇，以谋逆罪论处！”

    “国舅，你这么说，恐怕难以服众！皇上驾崩，太子应当先处理皇上的后事，在百官拥戴中继位也不迟！如此慌乱继位，定有阴谋！”

    “来人，将这个乱臣贼子拉下去！就地正法！”

    “究竟谁才是乱臣贼子！”

    王大人被拉了出去，声音戛然而止。

    殿内一些不服的大臣，控制不住缩了缩脖子。

    国舅的目光一扫众人，所有不服的，今天一个也别想活着走出去！

    “报！大皇子反了！叛贼已经攻入皇宫！”

    国舅脸色一寒，转身朝外走去。

    只见宫门处，火光冲天！

    “太子赫连胤逼宫，囚禁皇上，国舅率兵谋反，其二人其罪当诛！尔等身为御林军，竟然助纣为虐！还不速速放下武器！负隅顽抗者，格杀勿论！”

    “林将军！”

    “是林将军！”

    守在皇宫的御林军节节后退。

    “不要听他的！他早已归顺大皇子！”不知道暗处谁喊了一声。

    御林军再次冲上前！

    撕杀声再次响起。

    水云宫，大皇子的人，终于杀出一条血路。

    “大皇子，宫中已经沦陷，请随我们离开，先保住性命再从长计议。”一个一身是血的侍卫冲进来，朝赫连晟说道。

    “王妃，请随我离开！”赫连晟急步朝白若棠走去。

    “大皇子这是要逃命去吗？”白若棠不紧不慢地询问。

    不仅是赫连晟一头雾水，就连百里故渊和南陌尘都不明白白若棠是什么意思了！

    白若棠放下筷子，站起身。

    “你父皇被乱臣贼子控制，你不去救驾却独自逃命，日后怎能继承皇位？”

    “王妃，何出此言？”赫连晟走向白若棠，沉声询问。

    “你父皇并没有驾崩，此时就在他的寝宫。”

    赫连晟一脸怀疑，他不知道，究竟该不该相信白若棠。

    若是他赌错了，赔上的可是自己的命！

    “风隐。”白若棠吩咐一声。

    “是！”风隐立即来到她身旁。

    白若棠紧跟着风隐，朝外走去，御林军一见她想冲出去，立即将攻击转向他们二人。

    百里故渊和南陌尘也冲了出去。

    御林军不敢对这两人痛下杀手，只是想办法围困二人。

    “不要让白若棠与大皇子逃了！国舅有令，若此二人有异动，格杀勿论！”

    风隐牢牢地护着白若棠，一边朝内宫的方向冲去。

    百里故渊和南陌尘想靠近白若棠，却被御林军冲散。

    突然，宫中出现一道诡异的红光。

    那些冲向白若棠的御林军被红光包围，瞬间化为灰烬。

    “夜溟？”白若棠朝四周望去。

    发现宫殿的屋檐上，立着一道墨色的身影，几乎与夜色融为一体。

    “王妃小心！”风隐急切地唤了一声，“有埋伏！”

    白若棠瞳孔一缩，一只箭羽朝她的方向射来！

    不光是这个方向，在她视线无暇顾及的其它方向，一定也有箭射来！

    箭射来的同时，一道身影破空而出，朝夜溟袭去，拦住夜溟。

    风隐一剑断开一支箭，又为白若棠挡住另外一个方向射来的箭！但是，还有四支，他实在是挡不住了！

    白若棠脚步一转，避开一支箭，另外两支擦着她的肩膀而过，在她的肩膀上留下一道血痕！

    最后一箭正中她的眉心！

    银针脱手而出，击中箭身。

    箭只是稍稍偏离了方向，依然正中她的要害！

