    袁启文过来看到刘刚从筐里拿出一只已经剥了皮的兔子惊喜地说道：“呀，兔子，妈，今天晚上咱们是不是炖兔肉吃？”

    说着袁启文还咽了咽口水，好像炖熟的兔子肉已经在眼前了。

    现在国家供应的物资有限，就是地位再高的家庭也不可能经常吃肉，所以袁启文看到兔子馋的够呛。

    韩秀琴白了小儿子一眼说道：“是，今天就让你解馋。”

    袁启文得到母亲肯定的答案之后就向刘刚打听这兔子的来源。一听是杜雨涵自己在山里抓的眼睛直放光，没想到那个个子小小的杜雨涵还有这个本事。

    他决定以后要经常去表哥那里，没准就又能碰上有兔肉吃呢。

    袁启文非常好奇还没有他年龄大、个子又小小的杜雨涵是怎么抓到野兔的，他准备去找杜雨涵取取经。

    在家做饭的杜雨涵不知道她已经被人给惦记上了。

    等刘刚骑着自行车回到家的时候杜雨涵的红烧兔肉已经快好了。

    一个锅里炖着肉，一个锅里杜雨涵蒸了一盆大米饭。

    米饭是把米洗干净后先放在锅里煮一下，然后把米捞出来放到盆子里上锅蒸，这样不会出现锅巴，一点儿也不浪费。剩下的米汤就当稀饭喝。

    肉和米饭出锅后杜雨涵又炒了一个糖醋辣白菜，也是非常下饭的菜。

    挖的野菜杜雨涵洗了一些直接凉拌了吃，特别爽口，别有一番风味。

    饭桌上有肉、有青菜，还有一盆被蒸的晶莹剔透的大米饭，刘刚看了直咽口水。

    盛好饭韩义先拿起筷子先开动后刘刚才埋头大吃。

    由于这段时间家里伙食好，杜雨涵又时不时的给韩义先做补汤，韩义先原本消瘦苍白的脸颊明显红润了许多，脸上也不再那么塌陷，使得容貌更加俊美，似乎更胜从前。

    刘刚也有变化，每天不曾放下锻炼的小伙子明显又壮实了许多，个子也好像长高了。

    变化最明显的就是杜雨涵，她这段时间吃得好、住的好，生活的舒心，身体本早就到了发育期，所以这才一个多月的时间杜雨涵就长个了，身上也有肉了，小脸儿也张开了许多，已经隐隐透出了美丽的潜质。

    杜雨涵身上的气质也渐渐融合了沉稳与活泼，也隐隐透出了一股优雅大方的气质。

    此时的杜雨涵俨然已经成为一个亭亭玉立的少女了。

    这让韩义先总是在想杜雨涵究竟是在什么环境下长大的。如果说杜雨涵是被她老家的养父母养育成这样韩义先是绝对不信的。

    难道是遗传了亲生父母？如果是这样的话杜雨涵的亲生父母绝不是一般人。

    此时的杜雨涵再也没有了第一次见面时的那种唯唯诺诺和胆怯，浑身充满了自信，再没有了一点儿胆怯自卑的影子。

    韩义先想难道刚开始杜雨涵是装的？感觉又不像。可是杜雨涵这段时间的变化太大了。

    也许以前就是她的保护色而已。

    第二天杜雨涵还是去挖野菜，刘刚则被安排在院子里翻地做菜畦。

    而韩义先也来到院子里晒太阳。

    冬天已过，大地回暖，到处都充满着生机。

    院子里原来就有的一棵桃树已经开花，粉红的桃花给小院增色不少。

    一棵枣树也马上就要发芽了；而院子外面长着的柳树早已披上了绿衣，在春风中摇曳着如丝的柳条；槐树也已经发芽；松树更是别说一直长青不败，只是它在春风的吹拂下又开始长出新枝叶。

    榆树上那一串串墨黑色的小绒球在春风的抚摸下已经变成了一串串晶莹翠绿的榆钱。它们挨挨挤挤的挂在枝头等着喜欢他们的人去采撷。

    榆钱寿命很短，只有十几天的时间可以采摘食用，因为他们很快就会变黄脱落，随风飘落到各处。

    榆钱就是种子，也许明年它飘落的地方就会有一棵新芽长出慢慢成为参天大树。

    榆钱有很多种吃法，杜雨涵决定明天他们就吃榆钱饭。

    这个院子和干休所一样都曾经属于一户有钱人家的，所以和干休所一样这周围都种满了各种树木，而且树龄都很长了，树木也早已成才长成了大树。

    小院被围在其中显得十分隐秘清幽。

    杜雨涵很喜欢这里的环境，离着院子不远处就有一条河，河面不宽也有几十米，河水清澈，从大山前缓缓流过。

    据说这条河最后的去向是流入大海，所以沿着这条河是可以到达大海的。

    估计以前那户有钱人家也是看上了这里的环境才在这里建别院的。

    杜雨涵看到缓缓流淌着的河水就想到了钓鱼。

    现在天气暖和了，长时间一动不动坐在河边钓鱼也不会冷了。

    她决定这两天就做一根鱼竿，挖几条蚯蚓去钓鱼。

    她的空间已经升级到了十级，等级越低升级越容易，等级越高需要的经验值越多，升级越难，所以杜雨涵现在是卯足了劲给空间升级。

    如今空间可以种植的东西越来越多了，牧场和鱼塘也很快就会出现，杜雨涵干劲儿十足。

    重生回来后空间从头开始升级，但杜雨涵发现今生的空间也与前世有所不同，因为升到十级的时候空间里还出现了几座山。

    杜雨涵震惊的同时也高兴坏了。

    只是那几座山除了几棵稀稀拉拉的树木光秃秃的什么也没有，她得把它们也充分利用起来。

    她在山上种了一些果树，果苗和种子有从空间商店买的，也有那座大商场超市里水果里面的种子直接种的。

    开始杜雨涵只是抱着试试看的态度没想到空间十分给力全都长出来了。

    超市里可是南北方水果应有尽有，有种子的杜雨涵都试着种了一些。所以此时山上的果树品种十分繁多。

    杜雨涵特别爱吃水果，看到这些长势良好的果树，她期盼着它们长大后硕果累累的时候。

    杜雨涵现在每天早晨起来锻炼完身体吃完早饭收拾完毕后就往山里跑，一个是挖野菜，还有一个就是在山里找一些品种好的树木移栽到空间的山上去。

    好几座大山呢，她不能让他们光秃秃的放着浪费吧。