
　　在她出了房间经历过甲板上的事情之后，有工作人员带着她到了一个房间给了她剧本，所以一听到现在魏思浩说的话，她就隐约的有了预感。

　　“怎么了发生了什么？”大家起了兴趣，“说出来听听。”

　　“就是吧。”魏思浩的眼睛抬起来，看向了苏夏，“我去了夏夏姐的房间，发现她的动机了！”

　　他昂着下巴，显得有点得意：“夏夏姐暗恋我！但是她好像有误会，觉得我喜欢的人是徐丽，渐渐的对她产生了恨意对吧？所以在后来陈威哥提议要欺负徐丽的时候，她才那么爽快的就答应了，而且欺负的最卖力，把她推下泳池虽然是陈威哥提议的，但是其实是夏夏姐伸手推的吧？”

　　“...”陆景尧漫不经心的抬起了眼眸，视线落在了夸夸其谈的魏思浩身上，微微的眯了眯眼睛。

　　穆晨东默了默，半响笑了。

　　“导致徐丽差点淹死，这就足以看出夏夏姐因为我有多恨徐丽，所以杀了她，是非常有可能的。”

　　魏思浩叹了口气：“都怪我魅力太大了。”

　　苏夏：“...”

　　她翻了个白眼：“那你先说说吧，你是不是在和徐丽谈恋爱？我看到你和她抱在一起了。”

　　“我们两个没有，根本没这回事，虽然确实是抱了，但是是她在向我告白！我不喜欢她，后来就拒绝她了，我也是念着她曾经喜欢过我，所以欺负她这件事上我都没做什么事情，这件事和我一点关系都没有。”

　　苏夏：“凶手都是这么说的。”

　　魏思浩：“...”

　　苏夏瞥了眼穆晨东：“那我也直接说了吧穆哥，反正迟早都会找到，我知道穆哥其实喜欢我，所以我就利用了他喜欢我这个心思，和他说如果他杀了徐丽，那我就和他在一起，你们说，穆哥到底杀没杀。”

　　她摊手：“而且这就更直接说明不可能是我了，我都找人帮我杀了，那我干嘛自己动手。”

　　“...”苏夏说着说着瞥了眼镜头，立刻的义正言辞起来，“但是我这种行为最后也是要负责任的，大家不要效仿！”

　　导演：“...”

　　好家伙，这都省去幕后的字幕在屏幕上打‘此为游戏设置，请大家不要效仿’了。

　　不愧是你，苏夏！

　　穆晨东慌忙的摆手：“我没去做，我对你的喜欢还没到为你杀人的地步好不好，你和我自己比哪个更重要，当然是我自己更重要了，我心里很有数的！”

　　苏夏：“...”

　　她张了张嘴还想争辩几句，突然的就感觉到了自己搭在腿上的手被人重重的捏了一下，她不明所以的侧目，对上了陆景尧漆黑深邃的眼眸，带着点警告意味的，让她一下子就蓦然的闭上了嘴。

　　好家伙，差点忘了身边还坐着一个连三岁小孩的醋都吃的醋王了。

　　她老实了起来，乖乖的闭上了嘴。

　　眼看着牵扯到的人越来越多了，几个人的杀人动机也开始逐渐的浮出水面，剩下还有几个人的动机没出来，大家分别分散了开，继续去寻找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百九十四章 你和我自己比哪个更重要？免费阅读。https://xs.23sk.com 