    “臭霆霆，你还说，你看我不打你这张臭嘴……”

    “不要打，不要打脸唔唔唔唔……”

    “你别跑……你给我站住……”

    霆霆不堪姐姐暴力逃跑了，蕾蕾本也感觉不好意思，顿时借故追着霆霆跑。

    看姐弟俩追逐打闹，萧玉凤笑不拢嘴，舒默雪也忍俊不禁。

    不经意的，舒默雪的视线落在无辜被拖下水的少年身上，顿了下。

    十岁的张君祎还很青涩，可那张脸却是少有的清隽。面颊带着淡淡的绯红，眼睛看着打闹的姐弟俩，目光很轻柔，嘴角隐着浅浅的细弧。

    一瞬间，舒默雪好像明白了什么。

    她没有道破，觉得如果是这样，也没有什么不好的。

    萧玉凤只当他们是闹着玩儿，小孩子的世界天真无邪，总是想什么就说什么，说完就忘了。

    “如果我们家蕾蕾将来真能给我们招来像君祎这么懂事又聪明的女婿，那可是有福气呢，小雪你说是不是？”

    萧玉凤对舒默雪笑着说。

    舒默雪视线又下意识看了张君祎一眼，少年抿着唇，垂在身侧的小手捏住自己的衣服边。

    收回视线，舒默雪疑惑道：“妈的意思是将来要蕾蕾招赘？”

    “那当然了。”萧玉凤一本正经说，“我们萧家将来是要蕾蕾和霆霆继承的，当然不能把蕾蕾嫁出去，再说我也舍不得蕾蕾，所以呀，将来谁想去我们家宝贝，就得入赘我们家。”

    舒默雪眼中闪过柔情，如此也最好了，平心而论，她也不想把蕾蕾嫁出去。

    不过，还是要到时候再看，毕竟蕾蕾活的开心才是最重要的。

    很快洛正宇和银面也从公司回来，回来就说起公司又成了一个上亿的大单。

    洛正宇不住地夸奖银面，这个大单是他拿下的，据说因为这个大单，对公司还有数不尽的好处。

    这一年，一家人变化都很大，日子虽然忙碌，但是很平静祥和。

    晚上，蕾蕾坐在院子里的秋千上，想着霆霆今天说的话，小脸蛋上的燥热怎么都褪不下去。

    臭霆霆，他怎么能管君祎哥哥叫姐夫，害她今晚吃饭的时候都没敢看君祎哥哥。

    大家还是小孩子呢，臭霆霆的思想真早熟，太不纯洁了。

    越是想着，蕾蕾就越觉得害臊，让她明天怎么面对君祎哥哥啊，君祎哥哥肯定生气了。

    小手捂住自己的脸，蕾蕾想干脆明天会长生殿算了，好丢人呢。

    “蕾蕾，你怎么了，谁欺负你了吗？”

    头顶突然响起一道关切的声音，蕾蕾蓦地身体一僵，猛地抬起头来。

    张君祎逆光站在她面前，脸上满满都是担忧，然后他突然松了一口气。

    “我还以为你在哭呢，吓死我了。”

    蕾蕾忙又垂下头，小声带着一丝漠然说：“我才不会哭呢，眼泪是属于弱者的东西，我永远不会成为弱者。”

    说这话的时候蕾蕾大概不会想到有一天，她的眼泪也能冲倒一座长城。

    张君祎抿了下唇角，眼底微黯呢喃说：“将来一定会有一个人在你身边，告诉你不需要那么坚强。”

    蕾蕾没听清：“你说什么？”

    张君祎笑笑：“没什么，说给你点儿东西。”

    他抬手将一瓶酸奶递到蕾蕾面前，“我自己做的，你尝尝。”

    蕾蕾眼睛一亮，忙接过来，惊喜道：“你做的？君祎哥哥，你怎么什么都会做呀？”

    去年她回去的时候君祎哥哥送给她糕点，她吃的时候都舍不得，特别好吃。

    今年回来又吃到君祎哥哥做的寿司，糯米滋，酸辣粉，还有驴肉火烧，今天又有君祎哥哥做的酸奶。

    蕾蕾一下子忘了傍晚时候带来的羞囧，一心觉得君祎哥哥好厉害。

    “就是闲着没事的时候随便学的，你不嫌弃就好。”

    张君祎的笑脸就如同这夜幕下缠缠.绵绵的微风，熠熠的目光又似漫天繁星璀璨。

    蕾蕾突然看的有点痴，耳朵一热，又低下头。

    “我怎么会嫌弃呢，现在能吃到君祎哥哥做的东西应该要珍惜，等将来君祎哥哥娶了新娘子，就不会做东西给我吃了。”

    想到那一天，蕾蕾发现自己有点嫉妒那个以后可以天天吃到君祎哥哥做美食的姑娘。

    “不会的。”张君祎很认真地承诺，“只要你喜欢我做的东西，以后无论你什么时候想吃，我都会第一时间做给你。”

    “那你新娘子要是不愿意呢，你也会做给我吃吗？”蕾蕾闷闷地问。

    张君祎就坚定地回了她一个字：“嗯。”

    蕾蕾听了很开心，想笑，又咬着嘴唇不让自己笑出来。

    拧开酸奶瓶盖，蕾蕾喝了一口，味蕾顿时受到惊喜，酸酸甜甜的味道好极了。

    又喝了一口，真好喝。

    一口接一口，蕾蕾没忍住一瓶酸奶很快见了底，还意犹未尽的模样。

    “没了。”蕾蕾吐了下舌头，有点遗憾。

    看着挺多的，怎么这么不经喝。

    看蕾蕾有点呆萌的小模样，张君祎嘴角含笑，脸上溢出满足。

    “你要是喜欢，明天我多做一些。”

    “嗯嗯嗯。”蕾蕾连连点头，“对对对，多做一些，这个真好喝，霆霆也有吧，他一定还没喝，我现在去偷来。”

    蕾蕾一下子从秋千上跳到地上，作势要向屋里跑，结果手腕被拉住了。

    “怎么了，君祎哥哥？”

    张君祎脸色不太自然，吞吞吐吐解释：“我，我没给霆霆，这是试验品，霆霆的嘴巴叼，我，我怕他又笑话我，就没，没给他送去。”

    蕾蕾眨眨眼，露出恍然大悟的神情，赞同道：“霆霆确实挑剔，就和我爹地一样。”

    话一出口，蕾蕾小脸立时一变，染上一抹哀伤。

    张君祎见状忙岔开话题：“蕾蕾，我推你吧。”

    快步走到秋千的另一边，张君祎眼神示意蕾蕾坐上来，他推她。

    蕾蕾扭捏了一下，然后就重新坐在秋千上。

    握着秋千绳的手微微用力，秋千就荡了起来，再用力推一下，秋千荡的更高了。

    “我好像会飞了，君祎哥哥，再高一点。”

    “好。”

    张君祎一直笑看着蕾蕾，听从她的吩咐，又用了一把力。

    秋千这次飞的更高，速度也快，蕾蕾小小的身影坐在秋千板上飞到半空中。

    “哇~好高啊~”

    女孩银铃般清脆悦耳的笑声响起，张君祎脸上的笑容更浓，带着异样的温柔。

    他在想，不管以后发生什么，这个女孩在他心里都是最重要的。

    所以当她问他，以后要是他的新娘子不许他做东西给她吃，他还会做吗？

    他想也没想就回答“嗯”，他会做，因为他学的这一切，都是为了哄她开心啊。

    此刻秋千上的蕾蕾就和普通的小姑娘一样，会因为秋千荡的高而尖叫，而欢笑。

    风从耳边擦过，女孩儿心里像是进了一只快乐的小鸟，盘旋着飞舞，唱着欢悦的歌儿。

    可是，欢乐是短暂的，很快蕾蕾就感觉到了不舒服，她的胸口涌出一丝痛楚，刹那间蔓延至整颗心脏。

