    

    夜幕沉沉，代表着大明皇权中心的乾清宫也笼罩在夜色之中，不过那西暖阁外却站满了各级大小宦官，只是个个都站得老远，没有人敢于靠近西暖阁五十步之内。

    这是皇后娘娘亲自下达的懿旨，宫内没有人敢违背，贵妃娘娘随后赶到之时，也没有就此表示不同意见。

    西暖阁中现在只有五个人，分别是陈皇后、李贵妃、小皇帝、黄孟宇以及朱希孝。

    前四位好说，后面这位却要特别提一下。

    其实自打隆庆帝驾崩，朱希孝就很少进宫了。毕竟现在皇帝年纪还小，又不能亲政，他这个锦衣卫都督自然没有什么可以向皇帝直接汇报的。可是两宫又是先帝遗孀，现在甚至连孝服都还未除，他一个外臣又怎么方便时不时请见？

    但是今天，他却不得不来了，甚至还是动用锦衣卫都督的特权夜入皇宫——这事儿他执掌锦衣卫十余年还是头一回干。

    众所周知，成国公两兄弟是出了名的大忠臣，而且最善做官，如果没有足够分量的大事，朱希孝不可能这么做。更何况他还是和东厂提督黄孟宇联袂而来，那就更预示着这件事不仅大，而且很急。

    因此，不仅小皇帝被惊动了，皇后娘娘和皇贵妃也都被立刻请了过来。

    现在的西暖阁里头，所有人脸色都很难看。

    两宫自然是分左右高坐于北，小皇帝面带怒容地站在一旁，而黄孟宇和朱希孝则伏低了身子跪在御前，连头都不敢抬。

    陈皇后和李贵妃各自拿着一本书册在翻看，脸上都是阴沉得几乎要滴水的模样，整个西暖阁中除了她们二人翻动书册的声音之外，就只有小皇帝朱翊钧有些粗重的鼻息。

    “啪！”地一声，李贵妃把手里的书册一下子拍在她和陈皇后之间的茶几上，手都有些颤抖了，声音也比平时尖利许多：“这真是在冯保家里搜出来的？”

    黄孟宇和朱希孝都不敢抬头，甚至还把脑袋更贴近地面了一些，但说话却是异口同声：“回贵妃娘娘，是。”

    “呵，呵呵，好，好，好得很呐！”李贵妃咬着玉齿，秀丽的脸庞泛出反常的红色，忽然一转头，朝朱翊钧道：“皇帝看过了吗？”

    朱翊钧似乎不知道该表现出愤怒还是该表现出害怕，被母妃这么一问，连忙把头一低，答道：“儿臣看过了。”

    李贵妃听后却更恼了，那书册里的字眼仿佛一个个都变成了人脸，化作冯保和张居正二人的模样，冲着她露出不屑的狞笑，就好似在说：“无知女流”。

    自己堂堂皇帝生母，竟然被自家的奴才和臣子嘲讽了！

    尤其是冯保那句话，“贵妃女流而已，冯某说东，她必不往西”更仿佛一把锥心的利刃，直刺得她心头剧痛！

    她甚至能幻想得出来，冯保在说这句话的时候，该是怎样一副得意忘形的嘴脸！

    这话甚至还被皇帝看见了，被自己的儿子看见了！

    该死！

    冯保该死！张居正也该死！统统都该死！

    此时此刻的李贵妃真是羞恼万分，甚至觉得自己眼前金星直冒，也不知道用了多大的忍耐力，才没有直接把“杀了他们”这四个字怒吼而出。

    “妹妹。”一声温和的叫唤响起。

    原来是陈皇后满面忧色地开了口，劝慰她道：“你先莫要着恼，这两本册子上的东西虽然极为可恨，但事关重大，咱们总要先弄清真伪才好决断。”

    皇后的话说得很镇定，也很有道理，不过自觉颜面大损的李贵妃此刻却不怎么听得进劝，只是碍于皇后的身份，她必须要给这个面子，但语气中的怒火，但凡是个人都听得出来。

    “教姐姐见笑了，姐姐若还有疑问，但管问他们二人吧。”

    咦，这话怎么说得好像是陈皇后非要给她伤口上继续撒盐一般？

    不过陈皇后似乎没有听出来，反而真的开始询问黄孟宇和朱希孝二人了。

    “这两本东西，都是今天在冯保府上搜出来的？”

    黄孟宇答道：“回禀皇后娘娘，是的。这两本册子，一本是在冯保的北方书房搜出来的，藏在一个玉匣子里；另一本是在徐爵的房间搜出来的，这本倒没怎么隐藏，就放在他床头的小书柜上。”

    陈皇后皱着眉头，似乎觉得还有疑点，沉吟片刻，才又问道：“笔迹呢，对得上吗？”

    黄孟宇这次没有回话，反而朝朱希孝看过去。

    朱希孝见状，立刻扣了个头，才恭恭敬敬地道：“回禀皇后娘娘，锦衣卫北镇抚司有专人司验笔迹，都是世代相传的本事，而且当差多年。因为事关重大，臣与黄厂督还特意将这些人分作三拨，分别查验对照，最后确认……的确是出自他二人的亲笔。尤其是，冯掌印的书法自成一家，在京师颇负盛名，非是一般人所能仿冒。”

    陈皇后听了，这才叹了口气，有些担忧地转头看了李贵妃一眼，却见她这个“妹妹”白皙的脸颊上青筋凸起，一支抓着太师椅扶手的玉手更是愤怒得都开始抖动起来了。

    小皇帝朱翊钧看了看自己母妃，又看了看自己名义上的母亲陈皇后，张了张嘴，似乎想说什么，却又偏偏不敢说出来，脸色憋得通红。

    陈皇后看着面庞都开始忍得有些扭曲起来的李贵妃，试探着问道：“妹妹，这事儿看来是不假了，你看咱们……”

    “杀了！就该杀了他们！”李贵妃终于再也忍不住了，厉声高叫，杀机迸发。

    尔等竟敢如此小瞧本宫，“孤儿寡母”、“女流而已”？好好好，本宫就让你们见识见识，孤儿寡母，也是天家！

    “娘娘不可！”

    这次却是一直小心翼翼，生怕触怒这三位“天家”之人的朱希孝急匆匆地开口阻拦了。

    李贵妃现在已经完全是个炮仗了，一点就燃，听了这句“万万不可”，霍然起身，厉声喝问：“有何不可！如此忘恩负义之徒，如此欺凌新君，欺凌圣母，杀之何惜！”

    朱希孝虽然身为锦衣卫都督，但他的长相却是慈眉善目，平时见了谁也都是和和气气的模样，在两宫和小皇帝心目中也一贯是个好好先生的形象，但这次却不知道吃错了什么药，面对盛怒之下的李贵妃，居然一副拼死力谏的模样，一边连连磕头，一边仍然开口。

    “娘娘息怒，娘娘息怒！冯保是天家奴才，娘娘想要如何处置，为臣不敢多置一词，可张居正不能杀啊！他是文臣，更是大行皇帝托以顾命的三大辅臣之一，此番虽然罪证确凿，可毕竟不是谋逆大罪，按着此前的规矩，即便是大不敬，也不过就是罢官归家、回籍闲住罢了，可不能随便杀头啊！”

    朱希孝把头磕得砰砰直响：“娘娘，大行皇帝尸骨未寒，若是就杀了顾命辅臣……这，这是要天下哗然的啊！娘娘，为臣斗胆，请娘娘三思啊！”        

