    看着上方风缘在朗声说着威胁的话语。

    苏乾也是咬牙。

    可是，他还是没有冲上去，因为，他知道，自己并不能够轻易拿下这风缘。现在吃亏就吃亏在，他对于风缘一无所知，而且，也不知道风缘有什么亲人等等。但这风缘知道他亲人。还抓了他大哥二哥。要是知道风缘的家人在哪，自己也去把他妻子女儿抓来。互相威胁。也就是了。

    但不知道。这就是自己在明，他在暗了。虽然现在自己隐匿，他却招摇得很，分成几处地方，作为放话地点，是想要让自己跟苏茵听到。他现在，也不知道自己跟苏茵所在何处。

    根据刚才那个男子的话语，苏乾也猜测得出来，这个风缘，他这般威胁喊话的行为，可能在其他地方也已经做过了。现在是终于到了自己跟苏茵所在的地方。

    冲上去，救不了大哥二哥。没用。只会暴露自己跟苏茵而已。再说，自己这般冲上去，苏茵也就暴露了，没用自己在身边，要是再有什么人出手，那可就不妙。

    所以，这一刻，苏乾也只能咬牙怒目看着。

    这件事情，得从长计议。

    “这风缘，可真是嚣张啊！”

    “就这般招摇飞行，在安陵各处放话……！！！”

    “原来，他是抓了苏家的大少二少，想要以此来威胁苏乾么？”

    “可是，苏乾会受威胁么？再说，就算是苏乾受威胁，那小公主，也不愿意吧？”

    “是啊。好不容易逃掉，哪里会自己去送死？”

    “再等两日，天都那边的高手到来，她可就摇身一变，飞上天变成凤凰了……”

    “荣华富贵，锦绣前程……！！”

    而此刻，一些人听到看到这种景况，他们一个个也是议论了起来。

    “怎么，就没有人出来治一下此人么？”有人也是不忿。

    “没办法啊！这风缘太强了！他当年，乃是无极学宫的天才学子之一……安平司，虽然号称管理天下，可是，并不能真的管到超凡强者们的世界！加上我们位置偏僻，就是天道盟的高手赶过来，也要两日时间……这风缘，也就是仗着这个，才如此！反正他本来就是天道追杀令上榜上有名的……”有知道些许内情的人，也是议论说着。

    “不过，他这一次这么疯狂，直接作乱……就算他能够逃掉，只怕在天道追杀令上，名字也会变红。成为首要追杀对象。”

    “不知道，他到底是为什么……”

    在安陵各处，人们都在讨论着。

    议论着。

    当然，没有一个人敢乱来。安平司也是。

    再说。这风缘也并没有真的丧心病狂到杀下来屠城杀人什么的。一些安平司高手也是同样怒目看着罢了。只是不由感觉到一阵阵无力。堂堂安平司，却只能看着这人作乱，无法制止。

    可是没办法，因为这个世界，个人的力量，可以通过修行，变得越来越强大。一些修行天才，能够修炼到达超凡的境界，圣级，也叫超凡，所谓超凡，就是超越了凡人。

    这批人，才是整个夏族的最顶层。

    也是高高在上的层次。

    超凡强者作乱，只能由超凡高手来制止镇压。本来，也是有秩序的。有超凡强者太过分的作乱杀人，大肆屠杀，天道盟就会出手。所以，平日里，正常情况下，超凡强者们，一个个也没有太过分。

    因此，安陵这边，也没有安排有太多的高手。当然，这也是因为安陵相对于天都，是比较偏僻的小地方的。没有太多高手，也是正常。

    正是因为超凡强者们的这种特殊性，所以，民间，才会涌起气功为王的修炼之风。

    很多小孩子，从小就修炼气功。就是希望。家族能够出一个超凡强者。

    每出一个，对于家族的意义，都非常非常地不一样。

    当初赵启龙他们也是觉得，就算是天都势力博弈，自己胜的把握也是很大的。因为他们第一时间，就已经通知了天都那边。天都高手没法一时赶过来，那想要杀小公主的势力，也不可能派人到达。最多，也是遥控。

    驱使在安陵附近的力量，来进行攻击。

    事实证明，他们的判断，也是对的。那批黑衣人，实力其实也没有他们安平司强多少。他们只能依仗对于安平司力量布置的详细，制定出来各种牵制计划。然后乘虚攻击目标。

    可是，被突然跳出来的苏乾这个变数。

    打碎了算盘。

    至于拜火教，也是一个意外。不过也不算什么。

    最让他们没有想到的是，竟然风缘这样的大高手，出现在了这里。而且，这么快！显然，好像他是本来就隐藏在安陵附近。所以，才会在这么短的时间，就赶了过来。

    而且，现在，这么疯狂，竟然直接这般。

    可其实，风缘也是没办法了。

    苏乾逃得太快了。

    带着小公主跑掉了。他根本找不到在哪里。现在留给他的时间不多了。一开始，被苏乾吊着走，没想过，要先擒拿他们的父母来威胁他们。后来恍然觉察出不对，杀回去，已经人去楼空。幸好，还碰上了这两个倒霉鬼。

    他这也是最后的一博了。

    要不苏乾就来。

    若是他不来，他就准备真的杀死苏啸跟苏黎。让苏乾跟这个小公主，一辈子在愧疚之中度过生命。

    “可恶！”苏乾看着空中。

    “哥，怎么办？”苏茵则是无措，看向他。

    这一刻。苏乾也没办法。

    只能从长计议。

    而此时，那风缘在空中，如此这般放话两次之后。他也就皱了皱眉，扫视了下方一遍。但没用，此刻苏乾并不在他所处的下方城郭，要相距再几个城池呢。再说，就算是苏乾在他下方的城里，他在天上这般看下去，苏乾也不可能让他看到。

    他自己也知道，这不可能，只是本能地看看而已。

    又皱了皱眉。

    不知道苏乾听到了没有。

    接着。

    他又是朗声重复了一遍威胁。也就是擒拿着苏啸苏黎飞离开了。

    “这风缘也是没办法了啊！”

    “竟然使出来这种那亲人来威胁的下流伎俩……”

    “他也是没办法了，他闹大了，天道盟的高手，不日就会赶来，他没时间了……再说，当年他的儿子，可是死在了王庭手里，他早就想要报复夏皇多年了。可是，没有机会。现在好不容易有一个报复的机会，他不可能放过！”

    有一些人，还在各种议论说着。

    也不知道。

    他们说的，真不真实。正不正确。

    “哥，这……我们，怎么办？”而这个时候，苏茵也是再次看着苏乾，她有些无措问着道。

    “我现在也不知道。不能急，从长计议。”皱着眉，苏乾冷静了下来，他思考着：“我们先回江陵看看。那风缘往另外的方向去了。他应该是还去其他区域放话了。以为我们还没有听到……这个时候回江陵，应该没什么问题。看看那里什么情况了，看能不能找到张老他们，一起商量一下……看有什么好办法！”

    苏乾说着道。

    “嗯。那，只能这样了……”苏茵也是说着。

    “立刻回去！”随后，苏乾也就是说道。

    接着。

    他们二人便是走到了一个拐角处。苏乾前进一步，揽住苏茵腰部，而后就是直接飞翔起来。以超高速飞离了这座城。离开之后。很快，苏乾又是降落下来。

    直接抱着苏茵施展万里无踪步。就是以最快速度飚射赶回江陵。

    出现了这样的变故，他们现在一时也不知道如何是好，只能够回去看看情况，或者找到张一斩商议一番……

