    告别了大蛇丸，浅镜和佐助也离开了大蛇丸的基地。

    “想不到在木叶崩溃计划之后，大蛇丸还能找到这个一个好地方作为自己的基地，真是不简单啊。”

    浅镜感叹道。

    “这样的基地，大蛇丸还有七个，分布在忍界各个角落。”

    佐助随口说道。

    浅镜更是感叹，不愧是大蛇丸。

    狡兔三窟。

    狡猾的兔子尚且如何，何况是这狡猾的大蛇。

    这家伙，整个忍界的人都死了，他也未必死得透。

    这也是为什么浅镜没有想和大蛇丸成为敌人的想法。

    没有意义。

    因为你很难杀死对方。

    而和大蛇丸合作，能得到的更多。

    浅镜颇多感叹，佐助却着急道：“浅镜老师，鼬他……”

    “佐助，一切都已经准备妥当。一个月之后，我会带你去见鼬。你和他之间要如何解决，就看你们自己的了。”

    浅镜低声说道。

    佐助握紧了拳头。

    终于等到这一天了。

    “不过，在送你去见鼬之前，你还需要做一件事情，做成了这件事情，我才会放你去见鼬。”

    “什么事情？”

    “向我证明你的实力。你若是能够将前来寻你的鸣人和小樱打退，我便认为你有去找鼬的实力。”

    “鸣人和小樱？他们现在……还好吗？”

    “还不错。说起来，你们三人都算是拜得名师。木叶三忍被你们一人拿了一个，也算是势均力敌吧。”

    浅镜笑道。

    “自来也和纲手吗？不知道鸣人现在的实力如何了。”

    说起鸣人，佐助也是颇为期待。

    “实力不弱，常规状态下，拥有上忍实力。若是借助尾兽之力，影级不成问题。”

    “九尾吗？”

    佐助回想起曾经的画面，那时候，鸣人开启九尾之力，大杀四方。

    他只能在一旁看着。

    如今，他也拥有了咒印之力，虽然不能完全和九尾抗衡，但咒印之力加上三勾玉写轮眼，未必输多少。

    毕竟鸣人还不能完全掌握九尾的力量。

    “浅镜老师，我知道了。一切都听从你的安排，我一定会打败鸣人和小英的！”

    “好。”

    浅镜带着佐助离开此地，在火之国的境内，安排了一个合适的地方，让佐助暂且休息。

    数天之后，卡卡西小队已经找到了我爱罗被抽取尾兽的地方。

    “混蛋！你们对我爱罗做了什么！”

    鸣人震怒，湛蓝色的双眼浮现出赤红之色。

    妖狐之眼！

    “呵，鼬那家伙，还真是会抓特征啊。这家伙就是九尾的人柱力吧。”

    迪达拉低笑一声，看向了一旁的赤砂之蝎。

    但赤砂之蝎的目光却紧紧地盯着另一边的千代婆婆。

    许久不见啊。

    赤砂之蝎的目光有些莫名。

    简单的嘴炮之后，战场从一个变成了两个。

    迪达拉用黏土飞鸟将我爱罗的尸体带走，鸣人和卡卡西、宁次连忙追上。

    而千代婆婆、天天和小樱则是留了下来。

    分开行动！

    “嘿嘿，追了一路了，总算是有一场像样的战斗可以打了。这家伙是傀儡师吗？他就交给我了！”

    天天自信满满地说道。

    她晃动了一下自己的两条胳膊，算是在做准备活动。

    不过她的话语和动作，却没有引起赤砂之蝎的注意。

    因为赤砂之蝎的注意力一直在千代婆婆身上。

    千代婆婆也同样看着赤砂之蝎。

    “我亲爱的孙子，这么久没见面，那就打算用这具人傀儡来见我吗？”

    千代婆婆低声道。

    “千代婆婆……如果你能打碎这个傀儡，自然就能够见到我。”

    赤砂之蝎说道。

    “哎呀，你们两个真麻烦，别叙旧了，这可是在战斗。”

    天天吐槽道。

    一旁的小樱见天天的神经如此大条，也不由捂嘴偷笑。

    赤砂之蝎看了一眼天天，绯流琥的尾刺立刻刺出。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    尾刺的速度极快，眨眼之间已经来到了天天的面前。

    “小心！”

    小樱连忙叫道，千代婆婆看了一眼，却未曾有多少动作。

    尾刺眼看着就要刺中天天，天天却猛然伸出那化作玉质的右手，将那尾刺一把抓住。

    “你咋还偷袭！真是不要脸！”

    天天怒道。

    赤砂之蝎微微一愣，这小姑娘竟是徒手抓住了他的傀儡尾刺？

    而且看上去没有被刺破皮肤。

    这是怎么回事？

    再看那如同玉质一般的右臂，他好像想到了什么。

    “哼，给你这家伙一点苦头尝尝！”

    天天冷哼一句，右手竟是冒出了闪烁了雷霆！

    雷遁！

    雷流！

    惊人的雷电之力顺着尾刺朝着绯流琥而去。

    “糟糕！”

    赤砂之蝎大呼不妙，这绯流琥的尾刺都是用金属制成，极为锋利的同时，也有良好的导电性。

    这股雷霆之力，会伤到他的本体！

    下一刻，一道黑影直接从绯流琥体内蹿出，落在一旁。

    而就在他离开的一瞬间，绯流琥直接被这股强悍的电流直接炸开！

    轰！

    绯流琥瞬间四分五裂！

    “好……好厉害。”

    小樱见状，一脸震惊。

    这几年的时间里，她都在努力修行，和天天见面的次数并不多。

    她也听说过，天天已经是上忍，而且是新成立的暗器部部长。

    小樱原本以为，这是浅镜给天天开的后门。

    但是现在看来，天天的实力确实不简单。

    这一招雷遁的威力，着实惊人。

    不只是小樱，千代和赤砂之蝎也是大吃一惊。

    天天是五代火影的妹妹，千代自然知道。

    原本想要借助赤砂之蝎的手给天天一个教训。

    毕竟刚刚天天一副看不起傀儡师的样子。

    当然，她也知道，天天不能死在这里。

    所以，她刚刚已经准备出手营救了。

    但没想到，天天不但没有被吓住，反而是赤砂之蝎被天天给教训了。

    天天好像很清楚这绯流琥的命门在哪里，一出手便是绝杀。

    这是怎么回事？

    那雷遁击打在绯流琥最为薄弱的地方，这是巧合，还是天天早有打算？

    千代和赤砂之蝎都不能肯定。

    唯一可以肯定的是，天天的实力，很强。

    “你这个傀儡师真奇怪，喜欢套娃？”

    见跳出来的赤砂之蝎，天天吐槽道。

    赤砂之蝎的眼神变得阴冷，看向天天的目光中，充斥着杀气。

    “你将成为我下一个人傀儡！”

    说话间，赤砂之蝎右手掏出一个卷轴，扔出。

    三代风影人傀儡，浮现！

    千代婆婆瞳孔一缩，惊道：“三代竟是被你杀死的！蝎，你在做什么！”

    “呵呵，千代婆婆，这三代风影的人傀儡，可是格外好用，不愧是被称之为最强风影的存在。”

    赤砂之蝎冷笑。

    “蝎，你走上的这条路，太邪了。”

    千代婆婆叹了口气，直接拿出两个卷轴，召唤傀儡。

    一个为父！

    一个为母！

    赤砂之蝎眼睛一眯，不曾想千代婆婆竟是拿出来这两个傀儡。

    这两个是他所做的第一批傀儡。

    承载着他傀儡师的梦。

    但是从傀儡的角度上来说，这两个傀儡是他这辈子做的最弱的那一批。

    不够从眼前的情况来看，千代婆婆显然是已经做出来改进，傀儡的威力跟当初不可同日而语。

    战斗，即将打响。

    “天天，小樱。蝎的傀儡术已经在我之上。他手中的人傀儡三代风影更是拥有极强的实力，他的磁遁能够克制一切都金属武器。而且其还具有惊人的攻击强度。

    我们必须合作，小心应对。一旦被攻击刺破皮肤，那战斗就结束了。勘九郎中毒的样子，你们应该还记得。”

    千代婆婆低声说道。

    天天和小樱立刻进入战斗状态。

    接下来可不是开玩笑的。

    稍有差池，可能就会送命。

    天天握紧双手，心中暗道：“这就是哥所说的赤砂之蝎吗？果然是个厉害的角色。不过，我可不会轻易输的。他的弱点，我可是都知道的。”

    既然派了天天过来，浅镜自然会告诉天天关于赤砂之蝎的情报。

    相比于其他晓组织的成员，浅镜对赤砂之蝎更为熟悉。

    毕竟他曾经和赤砂之蝎交手过。

    当初若是浅镜再强一点，只怕赤砂之蝎就交代在那里了。

    哪里还能在这里抢夺尾兽。

    不过现在由天天来收尾，也是一样的。

    三代风影人傀儡缓缓吐出铁砂，赤砂之蝎已经开始准备下一波攻势。

    “动手！”

    天天一跃而起，双手已经抓满了穿骨针。

    天女散花！

    无数的穿骨针化作一朵朵暗器之花，直接砸向了赤砂之蝎。

    “这个手法，果然是那个家伙的手段！这个女人怎么会？难道是他的弟子？”

    赤砂之蝎一眼就认出了这独特的暗器手法，瞬间想到了那个曾经将他重伤的少年。

    砂铁凝聚成盾，将天天的穿骨针尽数挡下。

    穿骨针击打在砂铁盾牌之上，发出来清脆的声响，听起来极为悦耳。

    “女人，你的老师是谁？”

    赤砂之蝎质问道。

    “哼，凭借你的本事，还没有资格问这个问题！”

    “那我就先杀了你！”

    当初被浅镜以暗器打伤，身中剧毒，折磨了赤砂之蝎好一阵子，身子为了解毒，提前将身体全部做成了人傀儡。

    后来花费了极大的精力，方才解决了追魂胆的后遗症。

    要说这个世界上，谁让赤砂之蝎恨之入骨，也就只有浅镜一个人了。

    这份仇恨，赤砂之蝎到现在都没忘记，甚至已经深入骨髓了。

    赤砂之蝎的动作陡然加快，不再跟三人客气，直接释放出了砂铁界法。

    “蝎口中所说的是人是谁？居然让他如何气恼？不再享受那种猫抓老鼠的快乐，直接全力以赴了？”

    千代婆婆十分诧异，转念一想，天天的老师能是谁？

    她的手法自然是来自于五代火影。

    传闻这个五代火影的手里剑之术已经到了出神入化的境界。

    眼前这个天天的手里剑之术就已经如此了得，那个五代火影又有多惊人？

    想到这里，千代婆婆竟是有几分好奇。

    不过现在可不是好奇的时候。

    大敌当前，年事已高的千代婆婆可不敢小看自己对这个天才孙子。

    黑色的砂铁不断凝聚，随后猛然绽放！

    砂铁化作一张张网，不断张开，而三代风影人傀儡则是在天空之中翱翔，随时准备进攻。

    “散开！”

    千代婆婆立刻叫道。

    这砂铁界法张开极快，若是被困在其中，只怕就要成为蛛网上的猎物了。

    那时候，将没有任何机会。

    天天和小樱闻言，立刻闪开。

    小樱有纲手传授的闪避能力，而天天则是使出了鬼影迷踪！

    一道道残影闪过，那砂铁界法根本无法触碰到天天。

    “果然是他！”

    看到熟悉的瞬身术，赤砂之蝎心中的怒火更盛。

    天天闪避至于，手中的穿骨针也不断投掷而出。

    但是在砂铁的磁力之下，这些金属所制成的穿骨针全部被吸在了砂铁之上。

    “天天，你的忍具对他没有用的，节省一点体力吧。”

    小樱见状说道。

    “没用吗？我看未必。”

    天天神秘一笑，下一刻从忍具包里掏出了一个木球。

    木球大约有手掌大小，上面有各种纹路，看上去颇为神秘。

    “这是什么？”

    小樱一愣，还从未见过这种东西。

    天天却已经将其投掷而出！

    “去吧！木爆星开！”

    轰的一声，那木球离开天天手中一秒之后，在射向赤砂之蝎的过程中，直接炸开！

    木球之中，化作一块木板。

    木板之上，露出一个个黑洞洞的枪口。

    随后，每一个枪口中，纷纷爆出木制的子弹！

    一瞬间，上千颗木制子弹从中爆开。

    这些子弹齐齐射向了赤砂之蝎。

    不止如此。

    那木板在射出子弹之后，再次解体，露出了里面漆黑的磁铁。

    磁铁吸力瞬间增加在最大，原本被吸在砂铁界法上的穿骨针竟是被它全部吸去。

    这一切，都在电光火石之间。

    木制子弹也在此刻，围在了赤砂之蝎的四周，仿佛要将其射成筛子。

    赤砂之蝎满脸惊色，但是还没有失去冷静。

    “砂铁盾！”

    黑色的砂铁快速涌出，仿佛要将赤砂之蝎包裹成一个黑球。

    但就在此刻，木制子弹炸开了！

    星开，便是这个意思！

