    “白色燕尾服...有..有有，那是他的..不是，是我的主人。”

    人头果发现自己说错话，连忙改口。

    “主人？对于他你还记得那些。”

    “这个..”

    人头果眉头皱起，似乎是在思考，而后很快变为疑惑：

    “我..我似乎不记得他了..”

    “不记得？最后一次见到他是在什么时候？”

    林格继续逼问。

    “没有..没有见过。”

    “没有见过，那你为什么知道他是你的主人？”

    人头果只能读取最近一段时间的记忆，如果它没见过那个燕尾服的男人，那它又是怎么知道对方身份的？

    这明显的矛盾了。

    “我也不知道..大人您描述的第一时间，我就感觉这是在说我的主人，我也不知道为什么会这样。”

    人头果看着面前轻微晃动的惊喜，都快要被吓哭了，他是真的怕林格的小手一抖，就把自己给崩了。

    见人头果所说不像作假，林格沉默片刻之后，又开口问了几个问题，而后看向伽罗。

    等待他的下一步命令。

    “处理掉吧。”

    这玩意拥有智慧，伽罗觉得要是留着不管容易脱离掌控。

    “等等..我..”

    “嘭！”

    林格一枪爆头，而随着人头果的破裂，地上的男人也是同步失去了生机。

    “烧了吧。”

    伽罗再次下达命令。

    很快便有一名夜莺从队伍中走去，身上秘纹光芒闪动。

    尸体便在众人眼前自燃了起来。

    注视着眼前的尸体被火焰完全包裹，伽罗这才移开目光，下达了下一个命令：

    “探查这些淤泥的下方。”

    这淤泥下面很有可能不止这一个人。

    众夜莺收到命令，立刻开始行动。

    不过在霍尔刚准备使用能力将下方淤泥抬起时。

    伽罗却是又抬手停止了众人的行动。

    他的眼中有银色光芒闪动，显然已经预知了此次众人的行动。

    “没救了。”

    说完，他看向林格：

    “你还记得一共迷晕了多少只腐化种吗？”

    “百来只吧..”那些东西的速度太快，以至于林格也没有细数。

    得到回答伽罗沉默片刻叹息一声，而后挥挥手：

    “将路西法设为这次行动的抓捕目标，如果无法抓捕直接就地格杀。”

    他曾经见过路西法，那是他刚刚成为洛洛徳守卫骑士的时候。

    当时路西法也是穿着一件白色的燕尾服。

    这也是当初林格在莉莉丝卧室提起这个时，他感觉到熟悉的原因。

    加上从刚刚人头果口中得到的口供，已经可以确定这场噩梦的幕后之人就是已经失踪五十多年的古老贵族。

    路西法！

    得到伽罗新的命令，原本准备打捞淤泥下方的众夜莺立即调转方向，朝着明堡走去。

    很快五十多号人，便全部来到了明堡的大门前。

    明堡的大门，虽然不如曙光帝国的城门那般雄伟，但也是十分夸张。

    足有十米来高。

    宽度足够让三辆马车共同进出。

    不过，此时大门却是紧紧闭合，让人无法确定，眼前的铜色大门厚度究竟几何。

    没让伽罗开口，库库斯便已经是直接迈步走到了大门前，指尖的光芒荡漾间，巨大的门扉之上便出现了道道如同水波一样的涟漪。

    库库斯脚步不停，一脚便踏入了其中。

    只是一个眨眼的功夫，便已经是消失在了门前。

    仿佛任何东西多无法阻碍他的步伐。

    没人众人等太长时间。

    在库库斯走入大门，差不多过了五分钟的时间后。

    门内出现大量的钢铁碰撞声。

    就像是在同一时间，有无数巨大的齿轮撞击在了一起一般。

    震耳欲聋的巨大声响之中，蕴含着某种规律。

    “咔..咔..咔..”

    眼前的巨大门扉在声音出现后，轻微震颤一下，便缓慢的向下降去。

    一分钟过后，大门消失。

    而后出现在众人面前的是一个巨大的训练场。

    在这里有着不少船只的模型。

    应该是当初曙光舰队用来熟悉船上作战训练时使用的。

    “这是明堡的设计图。”

    伽罗将四份地图分别交给四名队长。

    “分成四队，按照我之前的安排搜索。”

    话毕，伽罗便径直朝明堡内的主卧走去。

    那是当初路西法的房间，他准备进去后，用能力看看，能否有所发现。

    伽罗离开后，剩下的夜莺也是立刻分为四队。

    由库库斯带领的十人负责的是中心区域。

    之前库库斯进来只是探查了一下这里是否存在危险，具体情况仔细搜索一遍才能知晓。

    巡逻富人区的廖莎，负责的区域是前面这一片训练地。

    奥利则是带着他的人，朝着明堡主体周围的各种附属建筑走去，其中有饭厅、舞厅、待客室等对外开放的场所。

    而霍徳，也就是林格所在的小队，负责的区域是明堡的后方。

    看设计图，这里有一个面积极大的花园，以及摆放各种杂物的仓库。

    “走吧。”

    霍徳等众人将设计图看完后，没有废话，直接带着众人朝着后面的花园走去。

    花园与训练场的链接处，是一条笔直的过道。

    过道很长。

    并且年久失修。

    不少地方都已经被水汽腐蚀。

    地面上也是积攒了厚厚一层淤泥。

    知道这些淤泥里蕴含高额的污染辐射，所以众人在穿过走廊时都十分小心。

    虽然身为秘纹刻录者，对于秘纹的抗性都极高，但是抗性再高也只是抗性，并不是免疫。

    真要是沾上了，多多少少也是会受到一些影响，脱层皮什么的。

    不过，好在。

    在场的都是作战经验丰富的夜莺，整个过程虽然缓慢，倒是并没有出现意外。

    “诚惠三金龙。”

    走出过道，林格将背上的罗莉放下。

    刚刚罗莉怕淤泥把她的鞋子弄脏，就开出了一金龙让林格载她一程的请求。

    对此，林格自然是不答应。

    不过..赚钱嘛，不寒碜。

    罗莉落地后，拍拍自己的裙子，而后从随身的荷包里取出六枚金龙：“拿去，反回的一起包了。”

    一旁，霍尔见林格软饭硬吃，佩服的比了一个大拇指，而后开口说起正式：

    “林格罗莉你们两负责仓库那边的搜索，我和其他人负责花园，你们那边检查完了，如果没问题的话再来帮我们一起检查。”

    霍尔话毕，看向眼前无数怪异植物盘根错节的景象，感觉这是一个大工程。

