    第4093章 全力出手

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    三只混沌蠕虫兽看到王仙他们一众朝着自己袭击而来。

    感受着这恐怖的威势，他们不敢聚集在一起。

    聚在一起，遭受的攻击反而更加多！

    它们狂吼一声，直接朝着后方的位置飞去。

    被王仙他们锁定的那一只混沌蠕虫兽，同样朝着后方飞去，想要逃离这里。

    它们虽然没有太多的智慧，但是趋吉避凶还是知道的。

    面对着王仙他们的攻击，三只混沌蠕虫兽知道，已经不是他们的对手。

    甚至一个不好，会死掉！

    这令三只混沌蠕虫兽，拼命地朝着远处逃去！

    “嗡！”

    王仙身躯一震，九源龙域将之彻底的笼罩！

    麟牛朝着那只混沌蠕虫兽冲去，王仙同样将之笼罩在其中，一股强大的能量落在麟牛的身上，令他的速度陡然间增加了很多很多。

    王仙煽动着无始圣翼，同样快速的飞过去！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    在他的九源领域内，一条条神龙虚影出现。

    整片空间彻底的被王仙封锁！

    “吼！”

    麟牛飞到那只混沌蠕虫兽的身前，直接抬起前面的爪子。

    整个爪子，直接变长，宛若是血红色的骨刃！

    在他的身躯上，那一个个特殊的符号宛若活过来一般。

    符号飞出来，化为恐怖的魔兽，朝着混沌蠕虫兽撕咬而去！

    “吼吼！”

    混沌蠕虫兽看到麟牛近距离与自己战斗，也是狂吼一声，直接的迎上去。

    它张开大嘴，上面是一排排的锋利牙齿。

    在这锋利牙齿上，蕴含着恐怖的气息。

    麟牛丝毫不怯，他的实力，并不比这混沌蠕虫兽弱！

    “嗡！”

    这个时候，王仙手臂一挥，五行大磨直接飞出去。

    在九源领域内，他也没必要隐瞒五行大磨！

    五行大磨飞出来之后，它旋转着，直接朝着混沌蠕虫兽镇压而去！

    在五行大磨的上面，各种各样的武器激射而出。

    每一柄武器，都蕴含着强大的毁灭力！

    王仙探出龙爪，同样袭击而去！

    全部都是近战攻击！

    混沌蠕虫兽看到接连不断的攻击，瞳孔中露出惊惧的神色！

    它身躯剧烈的震动，一道道土属性的能量朝着它全身包裹而去！

    王仙麟牛以及五行大磨看到它进行防御，分别来到三个位置，将之包围住！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    各种各样的攻击，朝着混沌蠕虫兽袭击而去！

    “碰碰碰！”

    混沌蠕虫兽周身的防御快速的崩溃。

    它根本抵挡不住王仙他们的联手攻击！

    “噗！”

    麟牛更是直接冲过去，头顶的独角开始变大变长，直接增加到万米大小，朝着它的身躯刺去！

    混沌蠕虫兽连忙的进行抵挡！

    但在一旁，王仙与五行大磨，直接朝着混沌蠕虫兽攻击而去！

    五行大磨上，五条神龙交融在一起，凝聚成一个龙爪，朝着混沌蠕虫兽袭击而去！

    王仙头顶峥嵘，龙角上绽放出光辉，落在上方的水禁咒之书上面。

    水禁咒之书上，落下一道恐怖的水流。

    水流，朝着混沌蠕虫兽穿透而去！

    这同时发起的攻击，令混沌蠕虫兽根本躲避不及！

    “嗷嗷嗷！”

    紧随着，惨叫的声音响起。

    鲜血从混沌蠕虫兽的身上逸散出来。

    它的鲜血是土黄色的液体，蕴含着精纯的土属性能量！

    “吼吼吼！”

    “咚咚咚！”

    它口中发出嘶吼，体内传来轰鸣的声音，宛若大地震爆发！

    周围的位置，王仙的九源领域剧烈的颤抖了起来。

    周围的空间，也剧烈的震动了起来！

    “五行灭盘！”

    王仙看到混沌蠕虫兽的这一道攻击，能量输入到五行大磨的上面！

    五行大磨开始旋转，直接上升到混沌蠕虫兽的上方！

    一股股碾压性的能量，不断的运转起来。

    五行运转，五行灭盘！

    五行灭盘，抵抗着混沌蠕虫兽的这一招攻击。

    王仙位于一侧的位置，缓缓地张开龙口，一股能量在口中酝酿！

    “轰！”

    一道九彩的洪流，朝着这一只混沌蠕虫兽袭击而去！

    “吼吼！”

    一旁的位置，麟牛身上的特殊符号绽放出光泽，他那厚重无比的鳞片开始发生变幻。

    一道道骨刺从他的体内伸出来。

    血红色的骨刺，每一根都有千米大小。

    这令麟牛整个看起来宛若是恶魔一般！

    麟牛身上的骨刺从体内激射而出，直接朝着混沌蠕虫兽袭杀而去！

    “噗噗噗！”

    穿透的声音，再一次传来！

    “嗷嗷嗷！”

    混沌蠕虫兽惨叫的声音继续传来。

    面对着王仙他们的围攻，这一只混沌蠕虫兽，根本没有反抗的实力！

    拿什么反抗？

    王仙一对一能够与这混沌蠕虫兽打个平手，再加上麟牛与五行大磨情况下，完全是碾压。

    一边倒的战斗！

    就如当时的阿加天魔神一般，能够抵挡住两个同级别强者的袭击，但是面对三个根本抵挡不过来。

    哪怕是能够短暂的抵挡住，也是以消耗生命为代价！

    这只混沌蠕虫兽，并没有阿加天魔神那么多的手段。

    想要逃亡，想要反抗，就更加困难了！

    特殊的鲜血，从混沌蠕虫兽的体内冲出来，它充满了恐惧的狂吼着！

    一道道血液化为攻击手段，凝聚成一个个土刺，朝着王仙他们袭击而去！

    “小心！”

    王仙提醒了一声，身躯一震，位于自己的身旁，伴生精灵灵灵出现在他的身旁。

    目前，伴生精灵灵灵，以及冥鬼分身，并没有伴随着他的提升，从而拥有着天元造化之境的战斗力。

    究其原因是能量不够，王仙的境界不够！

    王仙能够拥有冥鬼分身，很大一部分是因为祖树的原因。

    祖树支撑着冥鬼分身的一部分能量。

    而现在祖树都没有达到天元造化之境，冥鬼分身怎么可能拥有着天元造化的实力？

    同样，伴生精灵也是如此。

    他们依仗于王仙，但同样的也依仗于祖树！

    不过，目前的灵灵，对于王仙来说，还是有着极大作用的。

    冥鬼分身，那就不行了！

    灵灵出现，水禁咒之书立刻落在她的手中。

    (本章完)

