    周钊在给陆翌然治疗间隙似乎也在关注着李婉柔那边的情况，安澜的消息发过去不到三十秒，周钊就有了回复：好，收到。

    安澜深吸了好几口气，才将自己的情绪稍稍平息下来一些。

    虽然她现在就很想直接去找李婉柔，但是还不是时候。

    安澜咬了咬牙，不能够这么便宜了李婉柔。

    她一定要让李婉柔眼睁睁看着自己最在乎的东西一点一点失去，让她痛不欲生，让她将她，将她妈妈经历过的痛苦，都一一还给她。

    十倍百倍的还给她。

    安澜想到这里，胸口又忍不住地剧烈起伏着。

    安澜连忙闭上了眼，强迫自己平复了一下情绪。

    耳机里面突然传来一声十分刺耳的刹车声。

    随即，是李华伟的怒斥声：“干什么呢？怎么回事？”

    有人回答着：“老大，出事了，我们好像……好像被人包围了。”

    车里静了一瞬，李婉柔带着颤抖的声音再次响了起来：“怎么回事？是找谁的？难不成，是温澜叫来的人？是跟踪我的那些人？”

    “跟踪你的人，先前在商场里面我们将你带走的时候，就已经甩掉了。”

    “不过也不排除这种可能。”

    李华伟话音刚落，先前说话的声音再次响了起来：“老大，他们下车了，手里还拿着，拿了武器。”

    李华伟咬了咬牙：“能不能够冲过去？”

    “不行。”那声音也有些发抖：“他们开的是军用车，我们压根没有办法，冲不过去。”

    “而且，他们人太多了，车也太多了，前前后后拦了二三十辆，根本不可能冲过去的。”

    “操家伙吗？”

    李婉柔似乎有些惧怕：“光天化日的，他们怎么敢啊？”

    “我我我，我肚子里还有孩子，可千万不能出事，你们先去问一问，他们是想要做什么吧？”

    “他们过来了。”

    “他们手里还拿着字牌，什么意思？”

    “看看。”

    车上一团乱，过了好一会儿，才又有人开了口：“他们字牌上面好像写着，他们是淼哥的人，要带我们回去，好好谈一谈。”

    李华伟啐了一口，有些烦躁：“陈淼那个狗玩意儿，还是因为城西那片地盘的事情吧？”

    “是，应该是。”

    “他们字牌又换了，说，我们最好乖乖下车跟他们回去的话，免得动干戈。”

    “说他们只是想要找我们聊一聊，以和为贵。”

    李华伟愈发恼怒：“以和为贵？我呸！”

    李婉柔声音颤抖着：“既然是你们之间的恩怨，那哥你们还是先去和他们好好聊聊吧，你问问他们，我和这件事情什么关系都没有，可不可以让我先离开？”

    “我觉得我肚子有点痛，我得要先去医院。”

    李华伟嗤笑了一声：“你胆子可真小啊。”

    李婉柔倒是一点也不在意被人说胆子小，只急急忙忙道：“我是真的肚子疼了，我肚子里的孩子要是掉了的话，那你的六千万，可就彻底无望了啊。”

    “晦气。”

    李华伟说着，就深吸了一口气：“开车门，我下车。”

    车门打开的声音传来。

    大概是因为带着窃听器的人并未下车的原因，安澜并没有听到什么动静。

    过了好一会儿，李华伟似乎已经和那边交涉好了，只快步上了车：“谈妥了，你先走吧。”

    李婉柔却仍旧有些害怕：“我就……就直接走吗？他们会不会，假意放我离开，然后趁着我离开的时候，偷偷摸摸在我身后动手啊？”

    “呵，你还没有那么重要。他们要的人只是我，其他人都不重要。”

    李华伟沉默了好一会儿，才道：“算了，你就在这里坐着。”

    “林三你留下来，其他人跟我下车。”

    “等我们离开之后，你将这个女人送回去。”

    “好。”

    很快，车上传来窸窸窣窣的声音，而后车门被关上了。

    过了好一会儿，安澜才听见李婉柔的声音重新传来：“他们走了。”

    安澜扬了扬眉，心里明白过来，被李华伟叫做林三的人，应该就是陆翌然他们买通的那个人了。

    “是啊，他们走了。”

    林三开了口：“现在我送你回去吧？你要回哪儿？”

    李婉柔很快报了个地址，是温家的地址。

    车子发动的声音传来，他们似乎开了车。

    过了好一会儿，李婉柔好像才稍稍缓过了神来，才又重新开了口：“那个什么淼哥，是什么人啊？”

    “混道上的，和我们华哥有仇，之前抢女人抢地盘各种抢的，时不时地发生一些冲突。”

    “放心，都是老对手了，淼哥和华哥之间，也都互相拽着对方的把柄，放心，不会发生什么的。”

    “不过这次华哥被陈淼带了过去，也免不了会受点皮肉之苦。”

    安澜勾了勾嘴角，李婉柔听到这一番解释，应该会稍稍放心一些了。

    果然，李婉柔呐呐应了一声：“这样啊。”

    便不再多说话了。

    应该是信了。

    安澜冷笑了一声，将耳机取了下来，而后很快站起了身来。

    她等会儿，得要去见一见那位李华伟。

    李华伟，应该知道不少的事情。

    等她将当年的事情都调查清楚之后，她就可以，彻彻底底的和李婉柔好好清算清算了。

    安澜在门外等了一个半小时，陆翌然才从检查室出来了。

    周钊和吴文杰看向安澜：“有些数据结果半小时内就能出，有些需要化验的结果需要时间久一点，我和吴特助先过去看看结果。”

    “好。”

    看着周钊和吴文杰带着医生离开，安澜才快步上前，打量着陆翌然的脸色。

    大概是因为刚刚做了检查的原因，陆翌然的脸色有些不太好。

    安澜伸手握住了陆翌然的手：“怎么了？检查很痛吗？”

    陆翌然抿了抿唇，沉默了好一会儿，才哼了一声：“倒也不是痛，就是一直被人翻来覆去的，有点烦。”

    安澜忍不住笑了起来，抬起头来四处看了看，才压低了声音：“现在知道被人翻来覆去的烦了？”

    “那你叫我翻来覆去的时候，怎么不觉得这样我会烦？”

