
　　三角体的突然暴毙，引来葛小伦一脸懵逼，不由说道：“不是....老沐，这...这就死了？？我们这是向它们直接宣战吗？？”

　　“这不好吧？？”

　　“怜风首长可不是让我们来挑衅的，而是来说情，以及谈判的。你这一言不合，怕是谈不下去，又要爆发战争了？？”

　　“小子.....你知道谈判应该怎么谈判吗？？”对此，沐玄不屑一顾，不过是一群渣渣，有着大脑，可却没有身躯的废物。

　　从某种意义上来说，三角体的进化是一种失败，因为它们只进化自己的大脑，而疏忽掉身躯的强度。

　　当你可以免疫大脑声波概念打击....天籁小说网

　　或者不受到超自然的脑力冲击波，这一系列的攻击，那这帮三角体不过是一帮废物，也许会利用一些超高的科技文明。

　　但是它们一直都有一个通病，那就是肉身过于脆弱，换句话来说，如果不借助任何东西，那三角体连赵信都打不过。

　　靠着肉身火拼，根本不配有战斗的底气。

　　而，超神学院对于概念打击，以及声波这一块，不怎么涉及，正如鹤熙说的一样，如今的世界，一个个靠着肉身战。

　　或者高科技来碾压。

　　可，面临真正的战争，早已经不需要花费一车一卒，只需要双方最高阶层进行一次概念摩擦即可。

　　输掉的一方，会被重新定义概念。

　　而这被定义的概念，可以定义为0.

　　而定义为0也就是死亡。

　　但如果定义的不是0，而是反叛，或者俯首称臣等等系列，那么也就真正实现战败，被统治，一辈子无法掀起波浪。

　　正如豪威尔和噬獆一样，噬獆定义豪威尔的事，让本来火爆，即将爆发的豪威尔，居然叫上一声噬獆大哥。

　　这完全就是降维打击。

　　三角体来势汹汹，原著没有那么快取胜，正因为，超神学院很多大神，对于声波，概念的研究不够透彻。

　　而真正有研究，有答案....

　　最仔细的只有两个人。

　　一个是卡尔。

　　另外一个是凯莎。

　　只不过....

　　凯莎陨落。

　　剩下一个卡尔。

　　根据原著情况，如果不是卡尔在其中搞事，三角体也不可能单单相信华烨这么一个沙雕。怎可能和他结盟？？？

　　对于斑驳蓝来说，华烨也是一个工具罢了。

　　至于斑驳蓝，比起一般文明入侵，还算很有礼貌....

　　至少可以帮你移民火星啥的。

　　它们只要大海。

　　和华烨，饕餮，恶魔比起来。

　　根本不值得一提。

　　当然...

　　入侵也就是邪恶。

　　无论条件和承诺是什么，都是一种错误的。

　　这一点毋庸置疑。

　　沐玄突然的一番话，让葛小伦明显一愣，道：“谈判....不就是坐下来，面对面进行一次透彻的谈判吗？？”

　　“这难道还有大学问吗？？”

　　“废话....就像你说的，面对面的前提是得坐下去，可人家不让你坐！！你知道这意味着什么？？”沐玄没好气的对其翻了一个白眼。

　　果然，葛小伦的智商还是有一些欠缺。

　　正如后期炙心分析葛小伦的大脑开发度的评价一样。

　　葛小伦不明觉厉，道：“意味着什么？？”

　　“我靠，就你还文科生！！历史课白学了是吧？？弱国无外交，这不是根本吗？？如今不过是一个国，变成一颗星球。”

　　“从始至终，斑驳蓝就没有看得起蓝星，完全不把蓝星当一回事.....你拿什么东西来谈判？？人家想谈判吗？？”

　　“对于它们这种，多说无益，直接干掉，以实力来碾压，让它们明白，我们不好惹，这才是重中之重！！”沐玄义愤填膺的说道。

　　如果自己没有听到那两只三角体的对话，沐玄可能会和葛小伦一样，以谈判来解释，可原著，三角体对天使可不友好。

　　如今，天使赐予恩赐给蓝星。

　　自己两个媳妇，还有一个未来的媳妇都来自天使星云。

　　不管出自于什么一个情况。

　　蓝星已经和天使星云算是同盟。

　　人家批判你的同盟，你还和人家好言好语的劝阻？？那么下贱的吗？？这不让美丽的天使同胞伤心吗？？

　　更何况....

　　斑驳蓝从一开始就没有把蓝星当一回事。

　　唯一当一回事的是自己。

　　正因为葛小伦只顾当前，因此，原著第一次摩擦斑驳蓝时，炙心就和葛小伦吵了一架，闹得不可开交。

　　还是赵信劝说下，炙心才没有追究下去....

　　自己抢先一步干掉这一群三角体生物，不就是帮你忙，把一切的责任全部归纳自己肩上吗？这傻缺还不高兴。

　　靠！！

　　这一下，对于你的内疚，老子是真一点都没有了。

　　“我看....它们挺礼貌的....不像那么目中无人啊！！最多不就是没有准备椅子吗？？”葛小伦却不以为然的说道。

　　沐玄顿时大脑一阵发热，道：“炙心，你以最真实的情况来翻译一下，给这屌丝好好说一下，这所谓的三角体如何看待蓝星的！！”

　　“......真的要说吗？？”炙心有一些介意。

　　其实三角体和礼貌根本没有一点关系。

　　正如沐玄说的一样。

　　斑驳蓝，完全看不起蓝星。

　　炙心是删减过许多脏言恶语来翻译的。

　　沐玄表示道：“说，别怕....我在！！妈的，是时候给这傻缺，未来的银河之力好好上一节真实课程！！”

　　“那好吧.....”看着沐玄坚决的表情，炙心只好长叹一口气表示无奈。

　　随之....

　　炙心咳嗽几声，没有一丝删减的翻译道：“先从我们天使吧！！它说，类似于神圣凯莎已经陨落，莫甘娜是个白痴.....”

　　“神河体的日子快到头了等等.....虽然我同意它口中提到的莫甘娜是白痴这个话....但是它对于天使的正义秩序嗤之以鼻。”

　　“嘲讽为由低能智慧生物联合起来给更低等智商蠢货的保护伞.....”

　　“这不是说你们天使吗？？和我们蓝星有啥关系？？”葛小伦一头雾水，心想，这没蓝星的事啊。

　　这是天使啊....

　　而...

　　天使确实自大，自傲啊。

　　人家说的没错啊！！

　　“本质上来说，它们并不知道蓝星....赤乌恒星系曾经发现了冥河星系的前哨站，所以它们避开了与冥河的冲突。”

　　谷</span>“但它刚刚下载了信息....冥河星系饕餮军团在蓝星战败....所以它们打算重新探测蓝星的海洋覆盖。”

　　“而且，它们自认为拥有清洗蓝星陆地的能力....不惜与神河一战。”

　　“换个说法，它们认为蓝星不配和它们有一点沟通，就应该趴在地上，叫爷爷，服从它们的安排！！”

　　“给它们当狗。”

　　“这样一来，它们可以蓝星陆地生命转移到火星，帮助蓝星生命在火星建立自己的家园！！然后，你们必须给它们舔鞋.....”

　　“因为当前，天使保护蓝星，认定天使为低能智慧生物，而蓝星更低等智商生物的蠢货！！再说你银河之力......”

　　“虽然它们数据不全，但经过它们的智慧神....也就是智慧最高统领对你进行了一个破译！说你就是一个废物，一个败类。一个屌丝。”

　　“由你这等废物、败类、垃圾来充当未来蓝星的保护伞，希望之光，简直就是对于蓝星海洋的侮辱！”

　　“冥河星系为什么选择入侵蓝星，就是因为有你这等废物，如果是它们，冥河星系不敢冒犯，就你还银河之力？？建议改成败类之力.....如果你还有一点自知之明的话，建议你马上自裁....还嘲笑我们天使，帮一个煞笔......”炙心继续补充道，但这一次她加大力度，不打算给葛小伦一点面子，甚至粗口之语都没有修改。

　　咔！

　　此言一出....

　　葛小伦顿时被刺激得猛然起身，大骂一声：“焯！！这么嚣张？？真不怕死？？”

　　“它们拥有开发度更高的大脑，所以它们在很多事情的处理上和我们完全不一样，而且它刚刚还威胁了我们。”

　　“它说我们现在就在它的座架体内，我们却没发现，这意味着，从一开始它就可以一声不吭的吞噬我们。”

　　“再往高处表示一下，我们当前以为的这个飞船，根本不是飞船，而是三角体基因控制进化的生命体产物。”

　　“我们神河体的基因和大脑只能看到并分析三种颜色，三基色。而它们可以分析六基色。而神河体依靠使用地面物质进化科技创作.....”

　　“但本身依然愚蠢.....而它们三角体可以通过感知使用波、紫、核三种基色来提高自己的能力。”

　　“所以今昔非比.....”

　　“我们不配谈判，只配服从它们，否则一战方休，就从我们三个身上开刀，给蓝星陆地生物以及天使一个警告！！”炙心一脸严肃的表情坐在沙发上，对于沐玄的出手，她其实也挺惊愕的。

　　但惊愕的不是沐玄的横冲直撞。

　　而是沐玄的速度。

　　那么快...

　　甚至，翻译三角体的语言比自己都快。

　　这就很扯淡。

　　很离谱。

　　唯一的解释，只能说，自己老师把天基系统绑定给沐玄之后，沐玄就像变成自己师叔一样，用自己老师的技术，玩的老6了。

　　已经不知道碾压自己多少倍。

　　“所以，老沐在它们攻击我们之前，就出手制止它们！？？顺便干掉它们？？不是吧，这玩意连基本的情绪都控制不好，第一次见面就那么不友善，这就是更高智慧？？”葛小伦恍然大悟，这一次他理解了。

　　炙心却面不改色说道：“高级智慧并不一定要素质高级，高级的只有可能是科技、文化水平的发展。而它们所谓的智慧更高不过是大脑的运转更加激烈一些。”

　　“用你们蓝星话来说，应该叫先进....”

　　“那老沐干掉它们，这玩意不会让那所谓的座架体吞掉我们吧？”葛小伦一脸担忧的说道。

　　本以为只是一架飞船，却不料想...

　　是人家体内。

　　相当于来到人家胃内，人家稍微释放一些胃酸，该不会直接融化大家吧？？

　　对于葛小伦的担心...

　　沐玄冷冷一笑，道：“现在知道我为什么出手了？？另外.....这一只所谓的生命体产物，已经没有生命了！！”

　　“你干掉了？？你怎么做到的？？”炙心一怔。

　　葛小伦一愣。

　　沐玄耸了耸肩，道：“它们可以发动未知攻击，我就不能吗？？什么逻辑....如果三角体真比我们更高级.....干嘛躲躲藏藏，等凯莎凉了才出来？？”

　　“明摆着吓唬你们呢。”

　　“别看了，我们现在处于一具尸体体内，趁着还没有发臭，回去吧！！至于三角体，我所获的情报可以解释！！”

　　沐玄转过身，对着炙心和葛小伦挥一挥手示意离开此处。

　　而炙心眼睛一亮，果断的跟上去，顺势又一把抓住沐玄的手，手拉手，没有一点借口，没有一点申请。

　　很自然的一样。

　　沐玄也没有拒绝。

　　因为...

　　炙心的借口肯定很多。

　　这小妮子，估计又一次盯上自己了吧。

　　应该是的...

　　唉...

　　人帅就是麻烦.....

　　还好，之前琪琳表示过，还可以多一个炙心。

　　否则，这一牵手回去，绝对要被琪琳一阵咒骂。

　　“....靠！！装逼味十足，啥时候，我也能彻彻底底装这么一个逼啊！！”葛小伦一脸不甘，可也无能为力，只能跟上去。

　　跟上去的葛小伦，自作聪明一样的询问道：“那啥，那这些尸体我们要不要收藏一下？？拿回去研究一下？？”

　　“找点突破口啥的.....”

　　“不用，这些东西....带回去只是麻烦....指不定身上有什么定位器啥的，到时候还暴露己方位置！”

　　“就相信沐玄的。阿玄的情报绝对可靠，我可以保证.....”沐玄并没有回答，炙心便语气凝重的解释道。

　　可，一声阿玄。

　　引来葛小伦一脸懵逼，道：“啥玩意？？阿玄？？卧槽？？不是你们俩什么时候关系那么可靠的？？”

　　“炙心，你这不是让信爷寒心吗？？”

　　“你真就不给信爷一个机会？？”

　　“再不济.....信爷不配啥的，你也可以给我银河之力一个机会吧？？没必要去老沐那边硬挤硬凑啊....当个小妾不太好吧？？”

　　“你？？还是算了吧.....以你的智商，我真不知道如何给你一个机会！！另外，沐玄的小妾都比你的正妻，你女神更有意义。不是我偏低你....你这行为，这逻辑，这智商！！彦姐还好没选你，否则直接翻车！！”炙心可没有一点客气的拒绝葛小伦的申请。

　　给葛小伦一个机会？？

　　呵呵....

　　闹呢？？

　　为什么神圣知识宝库显示给赵信一个机会，而不是你？？

　　因为你的发展已经超出神圣知识宝库，出现一次次意外。

　　而这些意外....

　　并不是超出预算，而是预算给你的评价过高。

　　高看了你。

　　赵信好歹有一个备胎的机会。

　　而你....

　　葛小伦。

　　当备胎的资格都不配。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第389章：你没有备胎资格！免费阅读。https://xs.23sk.com 