    上半场最后一分钟，王艾在罚球区外给罚球区里的戈麦斯传球，但不知为何足球突然跳了起来，结果被附近的穆勒抓住机会把球打进，双方带着4:0的比分回到更衣室。

    短短15分钟过后战火重燃，不过这一次拜仁在天寒地冻中终于有点疲惫了，开始侧重于了防守。王艾和戈麦斯轮换回到中场协助，论防守能力，俩人大哥别说二哥，统统不及格，好在回来就行。

    被动局面持续了十分钟，奥格斯堡有点沮丧，而拜仁也缓的差不多了。第66分钟，里贝里犀利下底，王艾和戈麦斯一前一后冲进罚球区。里贝里虽然冲的是前点王艾传的球，但球到的时候，正在跳起的王艾背后，却又在滑行路线的戈麦斯身前至少4米。

    王艾不但跑快了，还跳早了。

    就在于明和辽少的孩子们的神色从兴奋向遗憾转变的瞬间，跳起在半空中的刹那做了一个匪夷所思的动作：他极力向后弯曲脊背，最终足球蹭在他的肩胛骨上略微变向减速。

    本来已经减速只是维持着身体惯性的戈麦斯猛然发现足球飞向了自己正前方不到一米，且是高空球，而对手们正乱成一团。

    借着冲势跳起的戈麦斯轻轻松松的以一个势大力沉的头球将比分变成了5:0。

    “这个……”被23个孩子眼巴巴看着等解说的于明，甚至注意到连雷奥妮都在等他的分析，神色艰难：“我……嗯，不是一般人能做到的，这是对身体掌控到了非常高的高度才能运用出来的方式。也是，咳，不正规的、高成本的技术。”

    说到这，于明终于说顺当了：“当你们成长到一定水平之后，才能向这个方向攀升，现在暂时不可以。其实觉得小王儿不大可能专门练这个的，这就是在身体极高掌握水平的情况下，在比赛中的灵机一动，不值得专门总结和学习。你们只需要记住对你们自己的身体要追求高度掌控就好。”

    另外一边的雷奥妮听到这点了点头：“你们还小，今天带你们来就是让你们开开眼界，看看顶级球星、顶级球队、顶级联赛是什么样子，你们还有时间。不过，时间也不能浪费，他像你们这个年纪的时候就已经每天八小时训练了。唯有刻苦，才能成才。”

    听了雷奥妮的话，于明暗中点头：超越体育就是大气，辽少联赛去年带来了最佳11人，今年扩大一倍，把八只辽宁少年联赛球队的优秀球员凑成了一个球队，整整23人全带来了。而其中隶属于三支辽少的只有7个人，其他的16个人，有5个来自于两个大连队、有4个来自沈阳队，还有1个是鞍山队的。

    这是王艾和超越免费为其他球队培养青少年，这份对足球的热爱和对青少年的支持，真的和他那批即将开办第三届冬训营的队友们一样了。

    球场中，抱着王艾的肩膀不断摸他后背的从戈麦斯换成了里贝里，又换成了穆勒，连沉默寡言的克罗斯都跑过来发出赞美：“神奇的肩胛骨，你为它投保了吗？据说你的双腿和双脚没有保险公司愿意承保是吗？”

    欢声笑语之中比赛重开，垂头丧气的奥格斯堡在比赛第78分钟又一次遭到重击，这是穆勒突破时创造的一个直接任意球，而直接任意球是王艾留的后手之一，所以上赛季的主罚手是范比滕，这个赛季换成了阿拉巴，王艾始终都是第二主罚手。

    而现在，也顾不得了，王艾亲自操刀，让小城奥格斯堡的观众们亲眼领略了一把“卡洛斯式大力抽射”任意球的魅力：从正对球门的人墙外侧用左脚背外侧猛抽出去，足球飞行路线的大半在门柱之外，一直到门前才拐回来！

    气势磅礴、教科书一样完美的动作让看台上所有人的目光停留在王艾身上久久挪不开。

    “努力吧。”于明指着场中奔跑的王艾：“这就是你们的榜样，希望你们……嗯？”

    眼巴巴盯着于明的孩子们转过头去，而坐在于明后边的孩子有的已经开始尖叫了……原来王艾这次进球后跑到场边面对着拜仁看台左腿跪下、右腿蹲立，上身向右倾斜，伸出右手食指中指并拢向右前方横指，正指着奥格斯堡球门的方向。

    拜仁球迷不知这是什么庆祝动作，总之王艾满脸笑意的给他们表演，乐就是了。可于明带来的这批孩子知道，这是国内正热闹的“航母Style”，是广大网友对刚服役两个多月的辽宁舰航母首次舰载机起降训练时飞行助理的模仿秀！

    他们怎么也想不到，在万里之外，在他们心目中的大球星身上竟然能看到这个网民的自娱自乐。

    王艾老早就在关注辽宁舰了，两个月前张教授曾给他发短信，还告诉他眼下还在紧张训练中，将来有机会可以带他去。这两个月有空王艾就上网搜搜消息，舔舔屏，航母Style的事儿他当然注意到了，14轮对弗莱堡的时候他就想“与民同乐”来着，可惜他把那个动作想简单了，身体重心完全维持在右脚上，还有让右臂挥舞的极为有力，一不小心就趴在甲板上……

    所以当时王艾为了防止出洋相、更主要的是防止给辽宁舰抹黑，硬是没敢比划。然后就是去亚足联，回来第15轮没上，三天前欧冠倒是上了，但考虑到政治影响最终还是决定忍耐一时，一直到今天实在忍不住了。

    再不比划，这事儿就过劲了。

    动作持续了两秒左右，王艾就被队友们扑到在草地上，而再开球不久王艾就被海因克斯换下了，从而以又一个大四喜结束了他的本场比赛。

    晚上回到慕尼黑，王艾和孩子们一起观看了皇马与巴拉多利德的西甲第15轮赛事，最终皇马客场取胜，C罗依然靠着射门次数弥补他最近不太好的状态，最终勉勉强强打入一球。第二天王艾晚上再次和孩子们一起观看了巴塞罗那与皇家贝蒂斯的比赛，梅西依然是那么高效，全场7次射门、5次射正、帽子戏法！

    欧洲金靴榜：36:27:19！德甲提前一轮，比西甲少四场！

    王艾忽然感觉好累！

