    高谦的意识退回太一宫，刚才战斗其实就用了三分钟，全过程就如同玩切水果的游戏。

    他也不得不称赞，至阳至锐的九阳无极剑就是好用。

    可惜，他这个徒弟空有绝世武功，却连一成威力都用不出来。

    唐红英不用太强，只要有周毓秀的战斗力，就不需要同下场救人了。

    经过这一战，到是能加强这个弟子的信心，关键是能加强唐家的信心。

    想必以唐家人的聪明，必定会给予唐红英更多的支持。

    等到唐红英氪金氪到第四重境界，他就能跟着强行提升到四阶水平。

    那个时候不说横行一方，自保应该是绰绰有余。

    高谦也只是想想，二十亿现金，这可是天文数字！

    别看唐红英轻易拿出了一亿五千万，把这个数翻一倍，三亿，唐红英就肯定拿不出来！

    二十亿这个量级，和一亿五千万差的太多了。

    唐家虽然有钱，只怕也拿不出二十亿的流动资金。

    就算能拿出来，也不可能都给唐红英。

    因为这二十亿，可以钱滚钱钱生钱，流转起来可以有无数的玩法。

    扔给唐红英，就是只进不出，这笔钱就彻底没了。

    当然，要是唐家人真的那么有气魄，一定要把唐红英砸到四阶，也不是不可能。

    就高谦来看，这笔买卖其实不是很划算。

    唐红英源力修为达到四阶，可战斗力太差了。完全没有四阶的水平，更没有四阶强者的威慑力。

    短时间内，只怕唐家不会这么做。

    只有等唐红英真正成长起来，能够承担责任解决问题，那时候，在她身上投资才有价值。

    高谦对唐家人也不了解，这一次看到了唐红英她哥，看着还不错，挺英俊也挺干练的。

    关键时刻没扔下妹妹跑路，看的出来和妹妹感情的确很好。

    被家里人保护的太好了，也无怪唐红英会是这种性格，明明很大气，也有大心脏，却并没做事的经验。

    不管怎么说，这一战都算是好事，既磨砺了唐红英，也让唐家知道他的厉害！

    高谦和灵儿交代了几句，他意识就离开了太一宫。

    今天还有一堆的事情需要处理。

    高谦走后没多久，唐红英就兴匆匆进了太一宫。

    没看到高谦，唐红英有些失望，“灵儿，老师没在呀？”

    “没在。”

    灵儿笑嘻嘻问道：“唐姐姐，你有什么事和我说要也一样，我帮你转达给殿下。”

    唐红英摇摇头：“也没什么事情，就是老师刚才帮我出手，救了我们。我想当面和老师表示感谢。”

    “唐姐姐是殿下的弟子，殿下当然要帮你。”

    灵儿说：“这种小事，殿下也不会太在意的。”

    唐红英很理解的点点头，老师神通无量，顺手帮她一把，的确不会在意。

    她想了下说：“这件事对老师来说是小事，对我却是关系生死的大事。老师不在意，我却不能不在意。”

    灵儿柔声说：“殿下晚上都会过来，唐姐姐到时候当面致谢就好了。”

    唐红英觉得这样太没诚意了，她问道：“老师喜欢什么，我想送一点小礼物给老师。”

    灵儿真想说送钱就行了，总归是不合适，爸爸还是很要脸的！

    她说：“老师就是希望你们好好修炼，别的都不需要。唐姐姐有这个心意就足够了。”

    唐红英没问出什么来，有些失望，却也不好再多问。

    出了这么大的事情，她也忍不住灵儿说说。话语里，免不了都是对高谦的吹捧。

    经过这一战，高谦在唐红英心里地位直线上升。

    原本唐红英觉得高谦神秘强大，但在心中地位总要排在她爸爸后面。

    现在，高谦无疑在她心中占据了第一的地位。她爸虽然有钱有能力，和神通无尽的师父相比总归是差了不少。

    灵儿很配合的跟着吹捧了一番高谦，这种认同感让唐红英把灵儿引为知己。两人友情迅速升温！

    现在的唐红英想法很简单，只要你愿意吹捧我老师，你就是我朋友！你要是信任崇拜我老师，那你我的好朋友！

    唐红英正说的眉飞色舞，突然感觉到有异动，她对灵儿点点头，意识从太一宫退出去。

    她才睁开眼睛，就看到雅姐站在床边，她有些紧张的说：“小姐，大爷让你快的过去。”

    “什么事啊，海盗不是都死了……”

    唐红英正和灵儿说的火热，突然被叫醒，多少有点不开心。

    “大爷说岛上不安全，让小姐先走。”雅姐本来和唐红英关系亲近，经过这一战，却对这位小姐有了几分敬畏。

    十年来她一直照顾唐红英，自觉是这世上最了解唐红英的人。

    没想到唐红英居然深藏不露，这个少女心思如此深沉，她越想越是害怕。

    唐红英也看出雅姐有点不对，她没好气的说：“我不和你说了，我是找到了厉害的老师，才有这身本事。你怕什么呀！”

    雅姐有些尴尬：“小姐刚才太厉害了，太威风了，我真的被吓到了……”

    说真的，唐红英白裙持剑，在大厅杀的血流成河。这一幕深深烙印在雅姐记忆里。

    雅姐十分确定，她一辈子也不可能忘记这件事。以后她要做噩梦，十有七八都要和这件事有关……

    唐红英也不知怎么安慰雅姐，她想了下说：“不用怕，我变强了，正好可以保护雅姐！嘿嘿……”

    在雅姐帮助下，唐红英还了一身休闲装扮。

    “幸好是在大厅动手，我的衣帽间没事……”

    唐红英对着镜子照了照，自己状态很好，只是包扎好的伤口还有那么一点点的痛。

    不过，作为强者，她可不能表现出怕痛来。

    等唐红英到了他哥的房间，却发现她爸也在。

    “爸、你什么时候来的？”唐红英大为惊喜，她上去亲昵抱住唐正阳。

    唐正阳五十多岁，一头灰白短发，眼睛炯炯有神，身材保持的非常好，穿着笔挺西装。站在那就很有大佬的气场。

    看到女儿没事，唐正阳也很高兴，他上下认真打量唐红英，却也没看出什么不同。

    刚才他已经看过战场，检查了那些被斩杀的海盗。

    断裂的身体，各种等阶的源甲，武器，断裂处都是那么平滑。很难想象，这是这些都是他女儿亲手斩开的。

    唐正阳立即意识到这件事必须保密，不能让外人知道事情的真相。这是对唐红英最好的保护。

    同时，也能迷惑敌人。让敌人不知所措！

    神秘，也是一种强大的力量。

    黑旗海盗团公然纠集一群人袭击他的儿女，这其实已经是一个很明显的开战信号。

    这件事性质非常恶劣！

    所以，唐正阳知道消息后不顾危险，立即坐飞机来到飞仙岛。

    他奋斗了一辈子，建立了偌大商业帝国，却只有这一对儿女。要是他们出事，对他的打击就太大了。

    幸好、幸好，这次突袭被女儿解决了。

    只是这种解决方式，让他都无法置信，也难以理解。

    事情是好事，这其中情况却非常诡异。

    唐正阳觉得他必须要和女儿问清楚才行。

    “大宝儿，你的老师是谁啊？刚才的战斗又是怎么回事？”

    唐红英摇摇头：“老师不让说。”

    唐正阳愕然，“连爸爸都不能说么？”

    “当然。”

    唐红英经过这一战后，信心暴增，说这些话的时候也是理直气壮。

    看到她老爸神色不太好看，她又安慰了一句：“爸，老师神通无量，他不让说就真的不能说。”

    唐正阳其实不太喜欢这种情况，完全摸不到清底细，也不知该用什么样的策略应对。

    这个老师既然如此厉害，他帮忙的时候当然好，可他要做坏事，又该怎么抵挡？

    凡事有利必有弊。

    大多数人为什么上当受骗，就是只看到好处，却完全忽视了其中藏着的坏处。

    反过来想，能完全掌控他女儿身体，随意斩杀众多三阶源师。

    这等神通，最差也是五阶强者。面对这样的绝世强者，怎么抵抗都意义不大。

    大唐财团虽然有钱，和五阶强者比却差的太多了。

    唐正阳看到女儿这么坚持，也不好强问。

    他想了下问道：“你的老师救了我们家，我们怎么也要表示点心意。你的这位老师喜欢什么？”

    唐红英本来想说老师什么都不要，可转念一想，这不是个名正言顺要东西的好机会么！

    她做出思考的样子，“我的老师，对世俗东西不感兴趣。就是比较喜欢源钻，多多益善！”

    唐正阳和儿子对视一眼，这父子俩太了解唐红英了。这孩子眼珠一转，明显就是她想要源钻。

    前一阵子，唐红英就搞了很多源钻。上亿量级的买卖，唐正阳怎么能不知道。

    只是心疼这个女儿，也并不去追问她到底干什么。玩源钻也没坏处，她喜欢就随她。

    唐正阳心想孩子做了这么件大事，也该奖励奖励。

    他笑着问道：“需要多少源钻，你说个数。“

    唐红英大喜，她抱着唐正阳脖子开心的说道：“不多，两万颗三克拉源钻就够了。也就二十亿……”

    唐正阳脸上的笑容逐渐消失……

