    这里也算是外面难得一见的宝地，能在这里多修炼一会也不是什么坏事。

    “真的吗？”燕驰侠有些惊喜的问道。

    “当然！”

    “那多谢石方师弟了！”他一点都客气。

    石方也没犹豫，立刻打开周围的阵法，狂暴的灵力袭来。

    二人又一次进入了修炼的状态，只不过这次石方还打开了悟性卡。

    短时间内石方悟性增强！

    等他闭眼的那一刻，他很明显的感受到了一股强烈的大道之力的冲击。

    周围的大道之力竟然浮现了这么多。

    不，不是浮现。

    具体来说，有些之前他没看到的大道之力突然变多了起来。

    而他所掌握的四种大道之力更是闪烁着炽热的光芒，朝着石方缓缓而来。

    石方的脸上微喜。

    这悟性卡同样强到离谱！加上他那本就有些逆天的悟性，他现在领悟大道之力的速度也达到了一个不可思议的境界。

    而刚准备修炼的燕驰侠在这一刻竟然也感受到了剑意。

    他的脸色微微一变。

    “这？又是什么情况？”

    他诧异的看了石方一眼，灵力也就算了，毕竟灵力算起来也是有形之物，比较容易捕捉。

    可这周围的剑道之力是什么鬼！

    不会石方天生有吸收大道之力的天赋吧！

    仔细想了想，燕驰侠果断靠近了一些石方，这才开始修炼。

    只不过这一次，他修炼的确是大道之力。

    这一次修炼，石方和燕驰侠灵力和道齐修，不知不觉间就修炼了三个时辰。

    等石方再次睁开双眼时，一股股大道之力从他身上流过随后遁入虚空。

    此时他周身的气息已经全部内敛。

    仔细看去竟然看不到他周围一丝一毫的灵力波动。

    如果说石方还和普通人有差别的话就是那返璞归真的气息。

    他单单站在那里，什么不干，也能让身边的人感觉到一股强者的气息。

    “啧啧！”

    燕驰侠不知什么时候结束了修炼，略带惊奇的观察着石方。

    他越是修炼越能感受到石方的深不可测。

    而就是这样的人竟然活生生的站在他的眼前，而且一次次的创造出各种各样的奇迹。

    他能明显的感受到石方在变强，一天比一天强，一次比一次离谱。

    尤其是这一次，突破乘虚境之后竟然能在这么短的时间掌控全身的能量。

    看样子石方还突破了几个小境界。

    恐怖如斯。

    石方也看了燕驰侠一眼，笑着说道：

    “还不错，不但顺利突破到了出窍境，还修炼到了二重，归元境指日可待啊！”

    燕驰侠也不自觉的笑了一声，说道：

    “可比起你，我这点进步可小的可怜！”

    石方只是笑笑不说话，没办法，燕驰侠这叫天赋异禀，他这叫开挂。

    两者根本没有可比性。

    他轻呼出一团浊气，说道：

    “走吧！闯过最后一关！”

    燕驰侠也信心满满的说道：

    “好！”

    两个人共同踏步向前，径直走到通往下一考验的入口处。

    石方看了燕驰侠一眼。

    后者笑着头也不回的走进了入口处，这一次，他竟然没有一丝一毫的犹豫。

