    明凯现在有一种很奇特的感觉。

    这种感觉他只有在曾经面对SKT战队时有过。

    就是那种……明明自己这边经济处于领先，却仍然感觉局势很凶险，好像稍不留神就会被翻盘一样。

    摇了摇头，将脑海中的思绪驱逐出去，明凯进入野区，打算趁着R技能冷却的这段时间先刷一波野怪。

    尤其是自己钟爱的F4。

    然而就在明凯操控着潘森走到了F4的位置时却愕然的发现，区域内的大怪已经不见了。

    不远处，一枚白色的光波适时袭来，精准无误的命中潘森。

    明凯的目光稍显阴郁。

    F4，是他的逆鳞啊。

    你一个炸了的小盲僧在这根我嘚瑟，活腻了吗？

    心里想着，他看了一眼上路。

    双人组合依旧处于对线状态，OMG这边也没有哪个线上的人消失。

    按下TAB键，盲僧刚刚释放Q技能时出现了一瞬，所以他身上的装备明凯看得到。

    嗯……比自己要稍差一些。

    而且这个时间段，盲僧的R技能CD应当还处于冷却的状态下。

    在没有R的情况下，野区单对单，盲僧不可能打得过潘森。

    尤其是他的潘森还领先了一把长剑。

    “潘森在上半区，下路只管压。”

    灵药沉着冷静的说道。

    “明白。”

    gogoing应了一声，看似正在慢条斯理的补兵，实则他的手指已经按在了闪现的键位上。

    ……

    “两支队伍好像陷入了僵局，目前在人头方面，EDG有一个小小的领先，经济上也领先了差不多一千多块。”

    米勒和娃娃的表情渐渐轻松下来。

    身为解说，他们的工资都是按照场次来的。

    谁不想吹吹牛逼，扯扯淡一场比赛就过去了呢？

    可解说OMG和EDG的这几场却让两人有些心累。

    尤其是米勒。

    他扭头看了一眼自己的搭档大头娃娃。

    丫的平时就知道扯淡，真到了分析的时候全让他一个人来！

    偏偏米勒还不得不用尽浑身解数，去尽可能的分析双方交战过后的种种意图。

    这种感觉真的很累。

    米勒甚至觉得，自己要是再解说个一百场OMG和EDG的比赛，恐怕就能无师自通，直接进战队里面当教练了。

    想到这，米勒叹了口气，这都是命啊！

    “嗯，在潘森和慎没大招的情况下，EDG的节奏被迫放缓了下来，之前我们还觉得他们在大招齐全的情况下，那一大波节奏能力太强了，但是现在看来还是有一定真空期的。”

    推了推眼镜，米勒目光盯视着潘森那渐渐冷却完毕的大招。

    ……

    “R还有十六秒，下路小……”

    正在打石头人的明凯刚要说着，面色却陡然一变。

    他注意到左侧属于自己四个队友的英雄头像中，那属于船长的头像血量正在疯狂下降！

    下路。

    叠了三层被动的瑞兹毫无征兆，突兀闪现发难！

    瑞兹的装备不算很好，只有一双布甲鞋外加催化神石。

    但这个英雄，从一代开始就是依靠基础技能伤害来吃饭的啊！

    法术机关枪的真正意义在于其恐怖无比的技能释放频率。

    至于没有伤害装……

    前期杀一个“贪婪之刃”外加鞋子的船长足够了。

    嗡。

    当瑞兹全身被蓝芒所笼罩的那一刻，Korol就已经意识到了不妙。

    他果断丢出了大招，同时向后退去。

    但瑞兹压根就不管这些，快步脱离大招的范围，手中魔法书一抬就开始狂撸！

    什么是似魔鬼的步伐？

    二代瑞兹完美诠释了这一点。

    一个优秀的二代瑞兹单论操作的繁琐程度甚至达到了LOL所有英雄之中的顶尖水准。

    在技能完美衔接的情况下配合普攻，然后利用走砍的方式边打边拉近与对方英雄之间的距离。

    船长这英雄，没有什么硬性控制。

    因而在被近身后他只能被动挨打。

    gogoing此时思路清晰，手速狂飙。

    两套伤害，两次禁锢，在短短不到三秒钟的时间尽数倾泻而出！

    船长在没有闪现的情况下被直接撸死！

    “gogoing牛逼！”

    “OMG加油！”

    现场的气氛愈发热烈。

    双方每次爆发人头，拿到了优势的粉丝都会禁不住呐喊出声。

    gogoing这一波单杀对于前期陷入劣势的OMG而言无疑是非常提气的。

    “怎么回事？”

    当明凯把视角切到下路时，仅仅只看到了船长在临死前的最后一幕。

    “他卡了一波我的闪现CD，而且我太脆了。”

    Korol苦笑，之所以做出贪婪之刃，一来是为了之后合成幽梦做准备，二来也是因为Korol对于船长这个英雄的熟练度很低，甚至于非常低！

    8月17号国服方才重做。

    比赛服的版本才刚刚上线。

    在这之前，Korol倒是从韩服玩了两把船长，感觉还不错。

    事实上这英雄却是pawn最擅长的。

    早在韩服更新完毕之后，他就开始练习了，所以pawn对这个英雄的熟练度很高。

    然而这套阵容的核心之处就在于莫甘娜，莫甘娜限制了盲僧，同时也能帮助凯南最大效率的进场。

    莫甘娜的存在是不可或缺的。

    所以由于整体阵容完整度的原因，这一局的船长其实并不需要特别亮眼的操作。

    团战的时候丢个大招，桶子放完一炸，就可以了。

    OMG这边团战里没有人能第一时间碰得到他这个船长。

    换言之，这把船长可以混。

    但是不能C。

    korol叹了口气。

    他很清楚，自己这波突然死亡会很断节奏。

    原本明凯这波潘森有大是准备跳下路绕后的。

    但他却死了，明凯的R技能已经冷却完毕，却已不知该飞哪路。

    飞上路？

    没有闪现的慎不可能先手到OMG两人。

    至于让凯南先手……

    明凯眯起眼睛。

    凯南的闪现已经好了，这样看来倒还真不失为一个好的选择。

    让凯南先手，慎随后进场嘲讽，他在凯南先手之前释放大招，把OMG双人组的后路封死。

    这一次说不定能两个照单全收！

    一个在明凯看来堪称完美的剧本逐渐成型。

    他标记了下上路的河道草丛，mekio会意，过去补了个眼。

    随后明凯径自走到了上路的三角草丛，从草丛中插下了一枚真眼。

    草里，没有视野。

    “放线。”

    mekio标记了一下deft说道。

    deft很快就明白明凯想要做什么了，当即稍稍后退了一步，开始控制兵线。

    OMG的双人组似乎没有意识到危险的到来，继续向前推兵。

    眼看着差不多了，明凯深吸一口气，R技能陡然锁定上路两人的后方，同时标记的信号在召唤师峡谷中疯狂闪烁！

    