    “躲矿坑里？芽仔你要当老鼠？”

    把头无奈的摇头说:“跑的了和尚跑不了庙，你们几个带着大包小包连招呼都没打，房也没退，就这么平白无故失踪了，时间久了正常人会怎么想？何况，那小姑娘也看到我们老底了。”

    “那把头你的意思是.....摊牌说？”我道。

    把头点点头，他正要开口说话，我忽然听到铁门那传来了动静。

    小苗拉开铁皮门跑了！

    她一边跑着还慌张的回头看。

    “她跑了！”小萱第一个跑着去追，豆芽仔和我也跑着去追。

    结果她还没跑到马路上就被我们逮住了。

    “跑.....还跑吗.....”小萱薅着小苗头发气喘吁吁的说。

    “知.....知道疼了？还敢不敢了。”

    小苗吓得脸色苍白，说不敢了，求求你别抓我头发了。

    回到废集装箱里，我们一晚上没敢睡，把头早晨六点多就出去了，一直等到临近中午才回来，把头是空手出去的，回来后我见他手里多了个手提布袋，袋子看着鼓鼓囊囊的。

    “走吧，现在回去。”把头对我们说。

    于是我们又提着大包往回赶，赶到旅馆见到了房东。

    房东看到是我们，愣着说:“我以为你们不退房就走了呢，这昨晚上是去哪了啊，大包小包的。”

    “爸。”小苗脸色苍白的从我们背后走了出来。

    “闺女你不是去菲菲家过生日了？怎么和这些人在一起。”房东疑惑的说。

    “你好。”把头笑着走过去，指了指楼上说:“我们楼上谈谈吧，把你女儿也叫上。”

    “谈什么，什么事不能在这说。”房东起了疑心。

    把头表现的镇定自若，我从他脸上看不到慌乱。

    “这里人多耳杂，是关于你闺女的事，还是去楼上说吧。”

    房东脸色变了变，他看了眼小苗，随后跟着把头上了二楼。

    那天下午我们都在外面，把头和小苗爸在房间内足足谈了一下午，不知道他们谈了什么，把头不让我们听，等天黑了把头才从房间里出来。

    把头出来后神色疲惫的说:“事情已经解决了，小女孩这里，你们三个，跟人道个歉，随后拿好东西，我们现在就走。”

    晚上小苗脸色好看了点，我们三个依次上去给她道了歉，小苗眼神复杂的看着我们，没说话。

    豆芽仔临走前又单独跟小苗见了一面，我也没去听他两说啥。

    自此一别，豆芽仔和小苗再也没有相见。

    写到这里我停了片刻，用百度卫星地图看了眼，我做了定位想看看那个三层楼旅馆还在不在，结果从街景上看已经不在了，可能因为银川大搞市容建设，小苗家的三层旅馆拆迁了，看街景，那里现在成了一栋写字楼的停车场。

    在邯郸买的那台212，秦兴平离开时开走了，那天晚上九点多，我们几个提着大包小包站在马路上，一时之间，有些不知道自己该去哪里了。

    我们有钱，比绝大多数同龄孩子都有钱，但有钱又有什么用，有钱没家。

    把头站马路上拦了辆货车，他给了司机两百块钱，说麻烦带我们几个一程。

    司机收了钱脸上笑容灿烂，他问把头你们要去哪啊？是要去找宾馆住宿还是找地方吃饭。

    把头摇摇头，说送我们到沙坡头国道边上就行。

    司机点点头，指了指车后说:“你们这么多人，还带着这么多东西，车里只能做一个，剩下的人都坐后面吧。”

    等上了车斗才知道，这是辆拉饲料的车，车斗里到处都是麦皮糠麸。把头坐车里，我们三在后面，屁股下一人坐着一个大包。

    小货车走了几分钟停了下来，前面是红绿灯。

    “你看看你两低着头多丧气，不能高兴点啊，这不是没事了吗，我给你两唱首歌吧？”豆芽仔刚说完就开始嚎:“妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，哎，坐船头.....”

    我低落的心情被豆芽仔的歌声冲散了不少。

    我们坐的货车后面跟着辆小轿车，司机是个小年轻，车窗开着，他一只手夹着烟探出头来，正好奇的看着豆芽仔大声唱歌。

    小萱小声说你别唱了，太丢人了，人在看咱们。

    豆芽仔拍了拍自己坐的大包，嘿嘿笑着不说话了。

    那时候的银川还是个小城，没有大城市的灯红酒绿，入夜后也没什么壮观夜景，只有昏黄的路灯和小区楼里的点点灯火。

    豆芽仔唱完妹妹坐船头后突然站起来了，他双手扶着车头，静静的看着远处。

    小货车开的快了风还挺大，我站起来说芽仔你看啥呢，这么大风。

    豆芽仔头也没回的说，“真好看啊。”

    “有什么好看的？黑咕隆咚的你看啥？”我问。

    小萱也起身扶着车头，她说:“是啊，太黑了，什么都看不到啊，要是在香港，这时候可亮，到处都是霓虹灯。”

    “怎么了，想家了？”我笑着问。

    小萱低头不说话了。

    我我想起了我的家，想起了奶奶，之前往家里汇过几次钱，大姑夫的钱早还清了，我现在比大姑夫有钱的多。

    我告诉奶奶我一切安好，我说我跟着老板干工程学装修，等过几年回漠河开家装修公司，

    奶奶笑着说家里一切都好，让我别操心，他一个人花不了钱，我寄来的钱她都替我攒着，说等给我攒着等结婚用。

    想着想着入了神，风迷眼了。

    我问豆芽仔家里还有什么人在，豆芽仔说他爸妈早离婚了，他从小跟着他爸，长大辍学后又跟着老舅跑船。

    我说那你妈现在在哪知道吗。

    豆芽仔摇摇头，说:“不知道啊，老舅说我妈好多年前就再婚了，还生了个小孩，那孩子学习老好了，以后要读博士的，不像我，只上到了五年级。”

    “到地方了，”司机停车后说道:“前面拐弯就是沙坡头国道，那里不好倒车，你们就在这下吧。”

    拿着大包小包下了车，司机掉转车头一脚油门开走了。

    我们没地方可去，又不敢在去市里住旅馆，最后穿过国道，我们停在了一片沙地上。

    夜色已深。

    也没扎营，提着包跑了一天都很累。

    我们就那样躺在地上枕着背包睡了过去。

