一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “都是有多少研究人员，要去那岛上？”恒彦林随着那舰长朝着里头走去，随后是开口询问了一句，这些人上去，需要自己的保护，倒是有些麻烦，不过也不算是多大的麻烦，只要这些人听命令一些，不要给自己捣乱，那么一切都是没有问题了

    。

    那舰长闻言，直接是带着恒彦林朝着前头走去。

    “大约是有十来个，其中还有十来个的护卫队，一同上去，那些其余的国家的人，也是会派遣人员上去，到时候难免是会碰到。”那舰长在这个时候，直接是开口说了一句，带着恒彦林就是来到了一个房间之中，这里面的人，在这个时候，都是分开了两队，一旁是全副武装的士兵，都在整理着自己的装备，另一队的人，则是在整理

    着那工具什么的。

    各种仪器是在上面闪烁着各种的灯光，看的人有些眼花缭乱的样子，恒彦林对于这个，是一点也不懂，只是看了一眼之后，就是收回了眼神。

    “大家都停一下，我这边有个人需要与你们介绍一下。”

    那舰长来到房间之中，看着面前的这些人，随后是拍了拍手，示意众人都是扭头过来，朝着他这边看来，众人闻言，当即是停下手中的东西，朝着这边看来。

    当见到那舰长身旁的恒彦林之时，众人都是眉头一挑，虽然是不知道对方是做什么的，但是大约接下来的事情，也是与对方有些关系的才对。

    那舰长见着众人都是扭头过来，一个个都是精神极为集中的样子，当即是点了点头，对于这些人表现，还是十分的满意的。

    “这位是恒彦林少尉，这一次你们上岛，需要他的陪同，这一次的任务全程，都是需要听从他的命令，你们明白没有？”

    那舰长在说到最后的时候，眼神也是有些冷厉起来，满是威严一般的样子。

    众人闻言，当即是微微一愣，随后是有些错愕一般的看着面前的恒彦林，开玩笑吧？他们没有听错吧！全部听从恒彦林的话语？

    这个家伙，这般的年轻，能够有什么能力？领到过什么任务么？做过什么大型事件的处理没有？就这样让他来指挥，领到这一次的任务，这上头，是不是太草率了一些了？

    一想到这里，众人的脸色就是有些不大好看起来，在怎么说，对方要派遣也是要一些经验丰富的人才是，就这么一个家伙突然出来，他们都是不知道他的能力如何，就这样让对方领到了？“舰长，你这安排，是不是有些不对劲，这一次的指挥，不是说好了，是由我来的么？要是让这个家伙来，我不知道对方的能力如何，到时候带着我的兄弟们，一起去送死了怎么办？到时候可是有着其余的

    国家的人上去，一旦是有冲突，这个家伙，知道怎么做么？”

    一旁穿着迷彩服的男子，在这个时候，直接是站了出来，然后看了看一旁的恒彦林，眼神之中，是满满的不满之意，随后是开口说了一句。

    对于这个突然出来的家伙，就想要要走自己的指挥权，当真是觉得自己傻不成？这个家伙，大约就是什么领导的儿子，跑过来镀金什么吧？

    都已经是知道了，那岛上的东西，可是无比的丰富的，若是能够立下一下功劳，到时候就是能够获得非常大的功劳了，在之后，想要做什么不简单？

    只是，这一切都是建立在他们非常危险的情况下，他哪里是能够答应？

    想想看，到时候上去了，与一些人交火了，这个家伙跑出来捣乱什么的，不许与他们开枪什么的，到时候怎么办？

    所以说，想来想去，他都是觉得，有必要是制止这个事情，不管怎么说，他都是得为自己的兄弟负责，让这么一个人家伙在这里，天知道是不是会让自己的人，直接是送命的。

    那舰长听着这话，当即是脸色一沉，这恒彦林还在这里呢，结果这个家伙，就是对自己的安排有些质疑自己，这分明就是让他的指挥能力，还有那威信，都是受到了威胁，这人他是十分的恼怒了。

    “你知不知道自己是在做什么？这是哪里？你是什么人，知不知道，自己是需要服从？”

    舰长在这个时候，也是十分的恼怒了，对于上面的安排，这下面的人，只要服从就是了，还跑来质疑自己的命令，这算是做什么？觉得自己的话语，是没有一点的威慑力了？

    一想到这里，他的脸色就是有些阴沉下来，不管怎么说，不能够让这个家伙，在这样下去！

    恒彦林闻言，见着面前的这个情况，也懒的多说什么，“这里的事情，就由你来处理了，若是这些人不听从命令的话，就直接开除了好了，其实有他们没有他们，都是一个样子的。”

    恒彦林说完之后，直径是扭头离开，即便是那吴司令在自己这里，他都是能够不在乎她的脸色，就更不要说是这些小兵了。

    自己的身份，在这里，绝对是能够碾压这些人了才是，所以恒彦林是完全没有必要，与这些计较什么，这些家伙，不愿意被自己指挥，到时候就剔除出去，省的让他厌烦。

    那舰长听着恒彦林话语，在见着恒彦林扭头离开，当即是心头有些冒汗，这个家伙，当真是不是一般的人物，直接是说，要剔除就剔除的话语来。

    要知道，其余的一些人，可不会是这样的，因为这些人怎么看，也是颇为有些战斗力的，都是训练了许久的人物，若是就这样剔除出去了，那不就是损失了么。

    不过就是这样，也能够说明，恒彦林身份确实是不一般了，另外对方的实力，也是极为的彪悍的，想想看，对方在之前的时候，突然就是从那半空中跳下来，居然是一点事情也没有。

    在那个时候，他可是看的清清楚楚，也不知道这一次，上头到底是派遣来了怎么样的一个妖孽人物，只是想想看的话，其实也是正常的很。

    那岛上的资源，已经是让所有人，都是心动不已了，其余的一些大国，都是将航空母舰都是开过来了，对方的意图，已经是非常的明了了。

    就这样的情况下，他们自然是不能够让这岛上的资源，别其余的人占去，派遣一些杀手锏过来，太正常不过了。

    等到那恒彦林走远之后，那舰长是扭头过来，看着面前的这些士兵，随后那脸色，已经是阴沉无比了，这些家伙，居然是连他的面子都是不给，当真是胆大包天了。

    “你们是在做什么，连我的面子，都是不给了么？还是说，你们想要造反不成？我的话语，都是不管用了？”

    这些士兵，好歹也都是自己手下的人了，但是在这些家伙，居然是在今天的时候，自己是开口说了命令的情况下，居然是一起反抗起来，这让他觉得，自己是非常的丢面子了。

    也不知道，会不会在那个恒彦林哪里，丢下多少的面子，到时候对方要是记住这个事情，可就是有他好受的了。

    那众人闻言，都是微微底下头来，但是那个队长，在这个时候依旧是抬起头来，平静无比的看着面前的舰长。“舰长，你的话语，我们当然都是听的，但是这一次，可是要进入到那岛屿上，谁也不知道上面是会出现什么事情，万一是出了一些大麻烦，这个人什么经验也没有，到时候怎么办？我们可不想要，因为听

    着他的瞎指挥，到时候全部死在上面，这一次的任务，舰长你也是说了，非常的重要，怎么就是派来了这么一个人？”

    那队长一平静无比的语气，将这个事情，直接是说了出来，在说出来之后，一旁的一个女研究人员，在这个时候也是连连点头。“没错，怎么看，我觉得还是白狼的比较可靠一些，他们都是一个个的士兵，但是刚刚那个家伙呢？他大约不是吧？连他身上的衣服，都是休闲服，简直就是来度假一般了，就这样的人，我们怎么能够相信

    ，到时候这些士兵要是有什么事情，我们这些研究人员，也是跑不了的。”

    “就是啊，还是这些当兵的可靠一些，原本这些人，就是来保护我们，去那岛上的，我们自然是有选择的权利，我们选择这些士兵们，送我们上去！”

    那一旁的研究人员，在这个时候，也是连连附和到。

    他们是不知道，那个恒彦林有没有什么身份，也不去管对方到底是有没有什么身份，但是他们都是不希望，是对方来指挥。

    这可是关乎到他们的生命，他们自然也是会在乎很多的。

    听着那些研究人员的话语，那白狼一群队员的脸上，都是闪过一抹得意之色，自己是能够得到这些人员的认可，他们还是十分的高兴的。

    而那个突然是加入过来的家伙，还想要直接是领到他们，简直就是在做梦了，一个莫名其妙的家伙，就这样过来，到时候带着他们一起去死亡不成？

    那舰长见着这些人，居然是一个个都是站出来，反驳自己的命令，当即那脸色都是难看的无比起来，这些家伙，是真当是自己这个职位，没有一点的威严了不成？

    “你们想要怎么样？一个个都是这样，要不要我直接取消你们的任务？既然一个个都是这般的害怕，明天你们都是不用上去了，一个个都解散吧，我直接遣散你们回去！”

    在之前的时候，那上面也是传递命令过来过了，其实只要恒彦林上去探察一番，就是可以的了，只是因为他们想要知道一下，那岛上到底是有什么，所以才让这些研究人员一起上去的。

    但是这些人要是没有上去的话，其实也没有什么影响的，最为重要的是，他已经是被这些人给弄的有些恼火了，自己这上面最高的命令，但是这些人却是没有一点放在心上的感觉，这让他如何不恼怒？众人一听那舰长的话语，见着他那满是怒意的脸色，当即是微微一怔，随后是反应过来，这是那舰长发火了，当即一个个都是心中有些不安起来。