    宁希站在一旁，见叶凡忙个不停，主动开口：“我来帮你吧？”

    “不用。”

    闻言，叶凡的动作一顿，抬头笑道：“你要有起码的自觉性，只需要负责美美的就好，这种活让我来就好。”

    “再等一下，马上就好。”

    说完，他继续忙了起来。

    “……”

    宁希手足无措的站在原地，俏脸之上闪过了丝丝红晕，极其动人。

    眸色羞涩的她，成为了教室中最美的风景，没有之一。

    一颦一笑一回眸，亦诗亦韵亦端庄。

    几名往这个方向看来的男生，眼睛发直，那模样就差流哈喇子了。

    美~

    清新脱俗的美~~

    众多目光中，有一道审视的目光。

    这道目光的主人，正是苏巧虞。

    同在一个学校，她见过宁希很多次，每次都只是匆匆一瞥，并没有特意去了解过。

    她知道宁希是一个很优秀的女孩，但今天近距离的见到以后，心中对于宁希的评价再次提升。

    这个女孩……

    很美，也很优秀，更关键的是那种软软的气质，连身为女孩的她都忍不住被吸引，更别说男生，简直无解！！！

    而且，苏巧虞还发现一个不妙的事情。

    叶凡好像对宁希有意思……

    一想到这个，她心中就有些烦躁。

    从小到大，她都是人群中的焦点，身边一直都围绕着很多异性，但她从来没有对任何一位男生动过心。

    但，叶凡除外……

    自从见到叶凡的第一眼，苏巧虞就有一种别样的感觉，随着时间的推移，她越来越确定这种感觉是什么。

    当这次月考的成绩公布以后，她在得知年级第一是叶凡以后，心猛地一颤，那种异样之情再次猛涨。

    以前，对于‘一见钟情’这个词，苏巧虞是嗤之以鼻的态度。

    现在，她相信了。

    女孩子要矜持，这点她也知道，而且，一直以来她都是这么做的。

    可在面对叶凡的时候，她却矜持不起来，迫切的想了解这个男生。

    高三，不允许谈恋爱。

    大学却可以……

    所以苏巧虞想在高考之前，和叶凡成为朋友。

    今天见到叶凡对宁希的态度以后，她不由得升起了一阵危机感。

    在两次交流中，叶凡的态度用四个字来形容最为合适。

    冷淡，漠然。

    苏巧虞本以为叶凡的性格就是这样，可今天看到叶凡在面对宁希的时候，却并非如此。

    热枕，贴心，眼中充满…宠溺。

    对，就是宠溺！

    她相信自己不会看错。

    苏巧虞轻咬红唇，眸中闪过复杂之色，收回目光，她低着脑袋喃喃自语道：“她很优秀，但，我也不差……”

    像柳叶般的秀眉微微上扬，眼中闪过一抹坚定。

    -

    “好了。”

    叶凡将宁希的复习资料，按照在二班的时候摆放，做完这一切以后，对着宁希伸了伸手，道：“请坐。”

    “谢谢。”

    宁希臻首轻点，脸颊上的淡淡红霞，彰显着心中情绪。

    看到这丫头羞涩可爱的模样，叶凡心中有种冲动，他好想拍拍宁希的小脑袋。

    上一世，叶凡只做过一次这个动作，他清楚记得宁希当时的反应……

    想归想，可叶凡并没有付诸行动。

    以他和宁希现在的关系，还不适合做这种亲昵的举动。

    而且，场合也不对。

    平缓了一下心情，他拿出杨婷给的课程表递给宁希，道：“看看这个，稍微记一下，免得出错。”

    “…嗯。”

    宁希接过课程表，小手和叶凡的手触碰了一下，如同触电一般，迅速收回。

    见状，叶凡脸上挂满了笑意，什么也没说，把课程表放在了宁希面前，道：“看吧。”

    宁希低着脑袋，垂在肩头的秀发散落在桌面上，遮挡住了那张白皙的俏脸。

    叶凡看了两眼便收回目光，拿出书屉中仅有的三本书籍，翻动一下，无奈发现这三本书他已经看过了，暂时无法刷经验。

    看过的书，无法重复获得经验。

    这个设定，让叶凡很无语。

    在振华，每星期只有一天的休息时间，也就是说，剩下的六天中，叶凡想要刷经验，他就得去买书。

    事实上，他就是这么做的。

    所以，才导致他的卧室中摆满了一地的书。

    一般的书，叶凡看得很快，基本上半个小时差不多就能看完，知识越深奥的书，需要的时间越长，可一般这种书价格很贵。

    正常情况下，都是几百块一本。

    太贵了！

    罗善给了他一万的生活费，加上在股市中赚来的五万块钱，一共六万块钱。

    才半个月的时间，就已经花了将近一半，除了基本的开销以外，剩下的全部用来买书了。

    今天才四月二号，按照这种花钱的速度，银行卡里的三万多块钱，绝对支撑不到月底。

    本来，他可以在股市中赚点。

    上一世的记忆中，在高考前的这段时间，有好几只股票的表现都不错，完全可以补足花销。

    可无奈的是，母亲在知道他玩股票以后，特意打来电话嘱咐，说在高考之前不许他再买股票，如果做不到，两百万就不要想了。

    叶凡答应了。

    这才是让他最头疼的地方。

    答应的事情，就要做到。

    阳奉阴违？

    那不在他的考虑范围内，他也不屑于做这种事。

    看来，得想个办法挣点外快。

    不然，在学校的时候，连经验值都刷不了。

    “咳咳！”

    就在这时，一道苍老的声音响起。

    学生们抬头看去，讲台上不知何时出现了一名老人。

    头发花白，带着老花镜，面带善意，整个人散发着浓郁的文化气息。

    察觉出这些小家伙眼中的好奇，庞秋平微笑着做起了自我介绍，嗓音沧桑有力。

    “大家好，我是叫庞秋平，担任这次清大冲刺班的语文老师，今天主要就是和你们这群小家伙认识一下，耽误大家的放学时间，实在不好意思。”

    他看了一眼手表，道：“给我三分钟时间，等我说完，大家就可以回家了。”

    所有人纷纷点头，一个个正襟危坐，都想给庞秋平留下一个好印象。

    庞秋平走下讲台，在过道中缓缓移步。

    “说实话，本来这次收到你们校长的邀请，我和另外两位老师都无意接受。”

    “后来，我和另外两位老师通了电话，商议过后，最终还是决定答应，像我这种半只脚迈进棺材的老头子，可以再为国家的教育事业尽一把绵薄之力，是我的荣幸。”

    闻言，叶凡眼中闪过敬佩之色。

    像庞秋平这样的人，值得敬佩。

    “既然接受了邀请，我们就会认真对待，你们是这次的冲刺班第一批学生，后续应该还会有小家伙加入。”

    “但不管是你们，还是后加入的同学，我和另外两位老师的目标只有一个。”

    “这次的补习班叫做清大冲刺班，那么自然是为了大家考上清大而努力，所以我们三位老师的目标，就是让这次补习班所有人都考上清大。”

    庞秋平的目光在每一个学生脸上扫过，沉声吐出四个字。

    “一个不剩！”

