    太后哼道：“那你与附马之间是怎么回事？”

    太平公主道：“小女因芸娘之死，心存愧疚，当晚附马又喝多了，是以并未圆房，后有师门长辈告之，结丹之前尽量不要破身，因此一直拖到了现在，请母后明鉴。”

    太后深深看着太平公主，问道：“薛绍确实配上你，你当真不愿嫁给萧业？”

    “是！”

    太平公主斩钉截铁应下，却觉得心里在滴血。

    “好！”

    太后点头道：“朕另给你指一门亲，朕有个堂侄，名武攸暨，比你稍长几岁，为人本份老实，年前家宴时你也见过，尚算一表人才，你尽快与薛绍离婚，朕为你和攸暨操办婚事，你既然不愿嫁那小子，就嫁入朕的武家好了。”

    “什么？”

    太平公主猛的抬起头。

    太后挥挥手道：“你先回去罢，朕给你几日时间好好考虑！”

    太平公主咬牙切齿道：“母后，小女不嫁萧业，也不嫁武攸暨，只愿与附马白首携老！”

    “可以！”

    太后面无表情道：“你若与朕断绝母女关系，回你的楼观道闭门清修，朕自然管不了你。”

    太平公主愤怒的看着太后，猛的转身而去，头也不回！

    太后的脸也阴沉之极，却是眼里渐渐有坚毅之色闪现，自高宗年间当上皇后时期，何曾有人悖逆过她？

    哪怕是自己的女儿也不行！

    而且萧业虽桀骜不驯，屡屡悖逆她心意，但做事滴水不漏，有理有握，比狄仁杰还难缠，想治他罪都拿不住把柄。

    纵然贵为帝国的最高统治者，也不能无缘无故的给人定罪，至少要有个由头，偏偏她在萧业身上找不到任何治罪的由头。

    既然如此，不如顺着爱女的心意，把萧业许配给她，一来弥补对爱女的亏欠，二来，把萧业变作自家人，朝廷律法治不了你，难道家法还治不了你？

    律法要服众，而家法不需要理由，看你不顺眼，就能喝斥你。

    当然，太后本身对萧业是欣赏的，不然不会有以萧业尚公主的想法。

    只是让她意外的是，爱女明明心里装着萧业，却有如此大的抵触。

    “哎~~”

    上官婉儿叹了口气，她有心劝说，但是知道太后正在气头上，劝说只会火上浇油，于是闭嘴不语。

    ……

    右肃政台，一片腥风血雨，羽林卫按照刘光业供出的名单杀，围墙外面，挂了一圈人头，老百姓与官吏纷纷围观，均是大声叫好。

    此事传播极快，迅速震动洛阳，各式流言相继传出，暂时没被波及到的酷吏，人人自危。

    左肃政台！

    “周大人，周大人！”

    一名御史匆匆奔入大堂。

    “可查明了缘由？”

    周兴厉声喝问。

    右肃政台翻车，可把他吓的不轻。

    “回大人，卑职探听清楚啦，是萧业与太平公主联手……”

    那御史忙把打听的情况道了出来，虽略有出入，但大差不差。

    “原来如此，这小子，果然是我等大敌啊！”

    周兴捋着须沉吟，许久才道：“这段时间，都给本官小心点，真要犯到他手上，自己扛下去，可别害了大伙儿，不过你们也不用担心，如他这般倒行逆施，必广招怨恨，早晚有扳倒他的机会！”

    “是是，那卑职告辞啦！”

    那御史忙不迭的离去。

    他是亲自去右肃政台看的，那一颗颗人头，滴着鲜血，尤其听说刘光业被剁碎了喂狗，三魂七魄都吓的差点离体，首次开始考虑，要不要辞职？

    本以为当御史可渔肉百姓，吃香喝辣，可是理想与现实有太大的落差，这是把脑袋别裤腰带上当差啊。

    更重要的是，他看出来，身为御史大夫的周兴居然怕了！

    也确实，从萧业第一天去右肃政台废了索元礼开始，所有人都认为他在作死的路上狂奔，事实也是如此，但是萧业作而不死，反是拦他路的一个个非死即残。

    如今更是以一己之力，借着右肃政台调侃太平公主私事，把右肃政台给一锅端了，这样的人物，谁能不惧怕？

    政事堂！

    “好哇，那小子总算干了件人事！”

    魏玄同听得来报，连连点头。

    岑长倩也是目中现出感慨之色，回想着萧业在汝州的作为，暗道后生可畏，随即又发现武承嗣阴沉着脸，不由讶道：“听得酷吏受诛，武大人竟不开心？”

    “哈哈，哪有！”

    武承肆心里骂娘，右肃政台被端了，他确实很不舒服，在某种意义上，酷吏与武家的利益是一致的，少了御史，朝中反武的力量又该鼓躁起来。

    可是他生为右相，不能站在其他宰相的对立面上，朝廷对御史口诛笔伐，是政治正确，只能昧着心打个哈哈道：“本官只是心忧，没了右肃政台弹压，只怕朝中会有奸佞雀起啊。”

    “诶，武大人过虑啦！”

    岑长倩猛一挥手：“本官有个提议，萧业本已是御史中丞，不如向太后举荐，由萧业执掌右肃政台，名副实归，武大人意下如何？”

    “不错，魏某附议！”

    魏玄同一听，就会意的点头。

    “附议！”

    “我等附议！”

    能做到宰相的都是人精，其余宰相也表示同意。

    毕竟萧业有禀公执法，不畏权贵的美名，又是张柬之半个门生，与狄仁杰也有香火缘份，右肃政台落萧业手里，总比换一个酷吏执掌要好。

    最起码不犯事，就不用提心吊胆。

    而且在他们眼里，萧业年少气盛，可以起到冲锋陷阵的作用。

    “这……”

    武承肆神色一顿。

    “武大人有何顾忌，何不明说？”

    “政事堂本就是议事之处！”

    宰相们出言逼迫。

    突然武承嗣明白了，他虽然平庸，却不傻，底下的一干宰相之所以敢逼宫，固然有儒家神通流传的原因。

    宰相都是有真才实学的，或多或少悟出了些神通，而他，一无才气，二无功名，一个神通都不会，无形中处于了弱势。

    不过他好歹是武家人，平时宰相们不敢过份，今日却图穷匕现，根源还在于李唐宗室被诛了大半。

    以前担心受牵连，落个与宗室勾结的罪名，清流唯唯诺诺，现在宗室死了，该株连的也株连了，活下来的人，不用担心再被扣顶谋反的大帽子，可以直起腰杆做事。

    这不？

    竟然逼迫起了自己！

    武承嗣有些恼火，不过众怒难违，得罪了政事堂的所有宰相，他这个右相也等于当到了头，这个哑巴亏不得不吃。

    “本相怎会反对？只是觉得此子年纪太经，不过诸位大人既然一致认可，本相还有何顾忌，诸位先拟个折子，本相出去一趟，回来再批。”

    武承肆哈的一笑，向外走去。

    魏玄同当仁不让，立刻伏案书写。

    武承肆出了政事堂，并未离开皇城，而是找到了蔡先生，让宰相们逼迫他举荐萧业执掌右肃政台之事道出，随即抱怨道：“这帮子老不死的，从来就不省心，早晚本相要一个个收拾，先生可有法子阻止那小子？”

    “诶？为何要阻止？”

    蔡先生摆了摆手。

    “呃？”

    武承嗣不解的看了过去。

    蔡先生冷笑道：“国公爷可是真以为那群人是为国举贤？俗话说出头的椽子先烂，抢食的鸟儿先死，萧业才学卓著，你当他们不妒忌？

    非也！

    清流从来就不清，一帮伪君子尔，只是不在人前表现罢了。

    举荐萧业执掌右肃政台，是暗藏祸心，把他架火上烤，拿他作为清流的一把刀，若能杀敌，利在清流，若是刀折了，于清流也无损失。

    国公爷不妨将计就计，推动那小子执掌右肃政台，太后设右肃政台，是为扼制清流并削弱宗室，以那小子的作风，执掌此位必令太后不快。

    所谓智者千虑，尚有一失，本官就不信他不出差池，届时国公爷安排几桩棘手的案子给他，包教他吃不了兜着走！”

    “还是先生高见，先生实是在世孔明也！”

    武承嗣眼前一亮，屈指赞道。

    “国公爷谬赞啦！”

    蔡先生摆手呵呵笑着，眼神却是有些鄙夷，心想就凭你还想当刘备？充其量只是个扶不起的阿斗而己。

