    武曌也看到了最新章节：“月圆之夜，紫金之巅，这徐乐好大的胆子呀！”

    将决斗的地点放在皇城之内，这徐乐也太放肆了吧……

    虽说这只是一本小说，但这小说也写的太大胆了吧！

    还好，本朝没有文字狱，要不然肯定把他抓起来，让他当太监。

    雍朝对于文字的管制是很轻松的，此前有一位秀才写了一本叫《我在后宫当假太监》的小说风靡无比。

    天元帝知道之后，笑着道：“防民之口甚于防川，他们要写，就让他们写，反正他们又看不清摸不着，只能意淫了。”

    天元帝年轻的时候真的是文韬武略，样样精通，其胸怀比之古时候的圣皇也不遑多让。

    那位秀才有感于天元帝的大度，专门以天元帝为主角写了一本叫《圣天子夜梦西王母》的小说。

    书中的主角自然是天元帝，女主就是西王母。

    西王母乃是老工具人了，传闻周穆王就曾到瑶池拜访她，也就是《穆天子传》。

    《汉武帝内传》谓其为容貌绝世的女神，并赐汉武帝三千年结一次果的蟠桃。道教在每年的三月初三定为王母娘娘的诞辰，并于此日盛会，俗称蟠桃盛会。

    天元帝读了《圣天子夜梦西王母》之后龙颜大悦，这秀才有眼力呀，竟然将我与汉武帝和穆天子比肩。

    而且对传说中的西王母，谁不觊觎呢？

    那位秀才也因为这件事，被天元帝封了一个九品小官，一时传为佳话。

    “徐乐该怎么写这两位传奇剑客的对决呢？”

    说实话，武曌并不看好这二人的对决。

    无他，这两人太像了。

    他们都是白衣如雪，他们都是孤独，骄傲，冷酷的人。

    他们对人的性命，看得都不重——无论是别人的性命，还是他们自己的，都完全一样。他们的出手都是绝不留情的，因为他们的剑法，都是致命之招。

    二人还都喜欢隐居。

    西门吹雪隐遁南海孤岛，叶孤城幽居平南王府，欲探求“剑道”，殊不知“剑”是“入世”的，故其“道”仅能于人间世的历练上探求，于是他们飘然而出，踏临人世，藉两柄寂寞孤冷的剑，相互印证。

    西门吹雪和叶孤城命中注定了就要一较高下的，已不必再有别的理由，两个孤高的剑客，就像两颗流星，若是相遇了，就一定要撞击出惊天动地的火花。这火花虽然在一瞬间就将消失，却已足以照耀千古！

    他们都是独一无二的剑术宗师，不但世间仅能有其一，而且也唯有藉其交迸出来的火花，才能照亮“道”的途辙。

    既然生了叶孤城，为什么还要生西门吹雪？因此，此战势在必行，这已是追求“剑道”者的宿命。

    许多江湖人士也对最新一册翘首以待，这两位绝代剑客的对决，必定惊天动地。

    徐乐在家写《决战前后》，这一卷是《陆小凤传奇》中最精彩的一卷之一，其中就有著名的“月圆之夜，紫金之巅”的决战。

    这一战的描写乃是整个武侠小说历史上最精彩的对决，甚至没有之一。

    金庸小说中，唯有光明顶之战和少室山之战可以媲美。

    黄易小说中，唯有浪翻云与庞斑的拦江之战可以媲美，此战过后，浪翻云与庞斑二人双双破碎虚空，让人叹为观止。

    “掌柜，给我来一本最新一册的《陆小凤传奇》。”

    刚来到天下书局，陆武就开口道。

    “好咧。”

    掌柜递给他一本《陆小凤传奇》。

    陆武松了一口气，还好我来的早，要是再来迟一点，这《陆小凤传奇》就买不到了。

    得益于“月圆之夜，紫金之巅”的影响，《陆小凤传奇》的热度很高，相信用不了多久，它就会脱销。

    买回了最新一册《陆小凤传奇》之后，陆武也没耽搁，回到家便看了起来。

    徐乐最新连载的《陆小凤传奇》以及《香帅传奇》热度都极高，很多人都喜欢楚留香。

    因为楚留香太完美，太潇洒，女人缘无与伦比，偶尔还会来一点福利情节，深受男人追捧。

    陆小凤就不一样了，长相怪异，有四条眉毛，还很懒，能不动就不动，混吃等死。

    这就好比土豆的两个主角，萧炎与林动，很多人说土豆一直在重复自己，但是萧炎与林动两个人的性格是没有重复的。

    正如土豆自己所说，萧炎太完美，林动并不完美，他太鲁莽，冲动，自私，但也有很多人喜欢林动，因为他有人味。

    陆武认为楚留香这个人物太过完美，不如陆小凤各种缺点来的真实，所以他更喜欢陆小凤，而非楚留香，只因陆小凤更具有真实感。

    实际上陆小凤和楚留香还是有很多共同点的，他们都机智无双，他们都冷静克制，他们都满腔正义，他们都嫉恶如仇，他们都能化不可能为可能。

    陆武翻开最新一册，他发现这一册中的推理情节比之前一册要逊色许多。

    但是意境却要远远超过上一册。

    西门吹雪还是白衣如雪，不染俗尘，又是个顶狠绝的人，没有人可以强迫他，又没有人可以阻止他，他一拔剑，必有人要死于剑下。

    叶孤城则是在上一册匆匆一现，这人有寒星般的眼睛，冷得像远山的冰雪，一招天外飞仙将陆小凤逼入绝境。

    这样的人即便站在你对面，你也会觉之悠远，望之生寒，更不必奢望他还有凡人的惦记和感情。

    “他们两个人之间必有一战，因为他们像神，不像人。”

    陆武喃喃的道。

    这两个人都太不像人了，像神。

    没有人知道神是什么样的，但在潜意识中都会觉得神该是没有七情六欲的，该是孤高清冷的，该是凡人难以理解的，该是不会失败的，除非他们遇上了彼此。

    可以说这两人命中注定有一战，这是属于他们的宿命之战。

    许多江湖人士感慨道：“他们之间活下来的那个人，将会成为真正的剑神！”

    这二人都接近完美，但距离那至高无上的剑神之境，还差一步之遥。

