    他就一个六岁的小人儿而已，能对自己做什么？

    看来是自己想多了！

    比比东这样想着，对千叶的目光也就缓和了几分：“千叶，下面就把你的武魂放出来，让同学们看看吧？”

    还好，不是要和自己打架。

    千叶松了一口气，放个武魂，小意思嘛！

    就张开双手，右手冒出一个双截棍武魂。

    “这是什么武魂？”比比东还是第一次见这种武魂，不明白是什么。

    众学员，也是看了不知道。

    “这叫双截棍武魂，中间一根铁链，两边两根棍子，正如其名。”千叶解释了一下。

    他们不知道，也就正常。

    毕竟这个世界，没有双截棍这种武器。

    就一个普通武魂而已，比比东根本就没放在眼里。

    取出一个水晶球给他：“那你测测魂力吧？”

    千叶没有去接水晶球：“比比老师，你这个水晶球是测试多大容量的？”

    “二十级，怎么呢？”比比东觉得他的话太多了，甚是讨厌。

    别以为是千道流的人，就可以在自己面前为所欲为。

    就算是他本人来了，我都不放在眼里，更别提你这么一个乳臭未干的小屁孩！

    千叶笑着摇摇头：“老师，你别多想，其实我还有一个武魂没放出来。”

    “什么……”

    不只是比比东听了他的话震惊到了，众学员听了他的话也都不太相信。

    要知道，斗罗大陆近百年来，就只出过两个双生武魂的拥有者。

    一个，已经在吸收第二个武魂时出了差错，爆炸而亡。

    第二个，就是比比东自己。

    现在千叶自己说自己拥有双生武魂，难免让人觉得不可思议，不太相信。

    在坐的，也就千仞雪一个人见识过了他的双生武魂，也就笑望着他的优秀表现。

    有爷爷的保护，千仞雪到是不太担心比比东会对千叶不利。

    千叶没有给他们不相信的机会，张开左手，就有一根胡萝卜冒了出来。

    胡萝卜武魂！

    他真的是双生武魂拥有者。

    比比东震惊到了，没想到千道流捡了这么一个天赋异禀的小坏蛋，拥有双生武魂。

    那么，他的魂力觉醒之后，应该也会像自己一样，拥有先天满魂力十级。

    讲台下，所有同学都是难以置信的望着千叶双手的两个武魂。

    没想到，他真的是觉醒了双生武魂。

    这种百年难遇的奇才，在魂师界，绝对是天之骄子的存在。

    也是各大势力，争相哄抢的对象。

    可以说，千叶走出去，不管是哪个魂师势力，都会把他当大神一样供起来的香饽饽。

    当然，也不排除有些眼红的小人，争风吃醋，要把他除之而后快。

    人怕出名，猪怕壮。

    出名了，眼红的也多。

    千叶到是不担心这个，只是想让比比东震惊震惊。

    比比东虽然觉得千叶的两个武魂和自己的双生武魂比起来，差的远。

    但那也是双生武魂，而且一个是食物，一个是器武魂，匹配简直完美。

    既有攻击，又有辅助！

    肯定拥有先天满魂力十级，如果能被自己所用，那么自己名下将来又要多一位得力助手了。

    哼！

    千道流，就算他是你捡回来的，我也要把他从你手中给夺走的。

    不过他到底是千道流带出来的，想来不是那么容易让他臣服的，还得给他一点厉害才行。

    比比东把水晶球放到他手中：“测试一下，你的魂力是多少？”

    千叶，摇摇头：“二十级的水晶球吗？”

    “怎么呢？”比比东不明其意。

    大家也不知道，他是不是要拒绝教皇的命令？

    只有千仞雪，一脸笑容。

    他已经三十多级，二十级的水晶球已经对他没用了。

    不过比比东既然要自己测，那不测，就太不给她面子了！

    千叶打算给她这个面子，微微一笑，把手放到水晶球上。

    水晶球在比比东，等众人的注视下，就亮了。

    嗡嗡嗡~

    马上，水晶球就不稳定，颤动着。

    比比东脸色一变……

    砰~

    就一声爆炸，水晶球就这样在比比东面前炸开了。

    哇~

    除了千仞雪，众学员也吓了一大跳。

    比比东离的近，又没准备好，也吓了一跳。

    “你干什么？”

    面对比比东的质问，千叶只是一笑而过：“老师，不是我要干什么，而是水晶球容量不行。”

    比比东眉头一皱：“可这是二十级的水晶球！”

    她以为千叶十级左右，自然觉得二十级的水晶球都可以。

    “我已经三十三级了，你以为呢？”千叶也不隐藏，反正此事，也不是什么秘密。

    “三十三级……”

    全班学员皆是一惊，又不太相信起来。

    三十多级？

    不只是学员们不相信，比比东自己也不相信。

    可是二十级的水晶球，爆炸的事情可是事实。

    想了想，比比东又取出一个水晶球放到千叶手上：“四十级水晶球，你试试？”

    千叶邪笑，把手放到上面，水晶球又亮了。

    啊~

    众学员震惊，没想到是真的。

    一时，大家对千叶羡慕嫉妒恨。

    比比东瞳孔放大，自己现在虽然已经是九十八级超级斗罗了！

    但是在千叶这个年纪时，自己可没有他优秀。

    六岁，就已经三十三级，这是个什么样的怪物。

    “这么说，你已经吸收魂环呢？”

    要知道，一班多达六十名学员，除了千叶和千仞雪，剩下的五十八个人魂力还没到十级。

    更别提有人吸收了魂环。

    “当然，我觉醒时就是先天满魂力三十级，每个武魂都已经吸收了三个魂环了。”

    千叶坦白道。

    要的，就是比比东的震惊之色。

    比比东呆了一会，盯着面前的小人儿，久久不知道该拿他怎么办。

    “哦，可以让大家见识见识吗？”

    “当然！”

    千叶邪笑，胡萝卜武魂先放出，立于身后。

    嗡嗡嗡~

    身下，就有第一个魂环放出。

    可是，就是第一个魂环放出之后，把大家给震惊到了。

    “怎么会？第一个魂环就吸收千年的吗？”

    “紫色魂环，确实是千年魂环啊！”

    “天才啊，千叶是天才啊！”

    “呵呵……我觉得她是怪物打对。”

    “嗯……”

    全班学员除了千仞雪一脸淡定，剩下的都被千叶的第一个魂环震惊到了。

