    第532章全员重生44

    秦江景连忙拉住女孩冰凉的小手，然后顺势将人带进了怀里。

    终于如愿以偿的抱到了女朋友，秦江景还有些飘飘然。

    抱了好一会儿才肯撒手，然后跟女孩一起放了仙女棒，还拍了照片，官宣了朋友圈。

    当然，最重要的是，为了防止季暄妍看不见，他还单独给她发去了官宣截图，还有里面的照片。

    于是——

    在电影院和莫舜卿卿我我，你喂我一口爆米花，我喂你一口奶茶的季暄妍听到手机提示音，顺势拿起来去看。

    几秒之后……

    季暄妍瞬间觉得手里的爆米花和奶茶不香了！

    秦江景就是故意的，不仅截了自己的，还截了盛落朋友圈的图。

    两人的配文分别是:

    秦江景:愿我的女孩无忧无虑平安顺遂多喜乐长安宁。

    盛落:愿我的少年岁岁年年平平安安。

    两人的配图是一样的，图片中，一只缩在袖子里的小手和一只大手分别拿着一根点燃的心形的仙女棒。

    除夕夜，新年和烟火……简直不要太浪漫！

    季暄妍瞬间羡慕嫉妒，气鼓鼓的鼓着小脸，哼哼唧唧的把秦江景拉黑，然后跑去朋友圈给盛落点赞祝福。

    就是故意把秦江景无视个彻底。

    秦江景当然不在意这些，到家后他看着手机里的照片，笑的像个傻缺。

    落落，他的，女朋友！

    -

    第二天一早，秦江景醒来，刚打开手机微信要跟他的女朋友发一句“早安”，就看到盛落早就给他发来了一条“早”。

    “……”

    这让刚上任的男朋友情何以堪！

    秦江景连忙回了句早安，然后一骨碌从被窝里爬起来。

    洗漱好之后下楼匆匆吃了早餐，丢下一句:“爸妈新年好！我去找落落了！”就跑没影了。

    餐桌上的夫妻俩顿时失笑。

    两人早上就看到了秦江景和盛落的朋友圈，也留下了祝福。

    对此，重生后的乔女士那可真是骄傲的尾巴能翘上天了。

    没有什么比这个新年礼物更让她开心的了！

    秦江景到了盛家，是庄舒娴来给他开的门。

    “庄姨新年快乐！”秦江景礼貌的打招呼。

    “新年快乐，”女人看着眼前的少年，非常满意的点头，“阿景，快进来。”

    秦江景进去后跟盛鸿慨也打了声招呼。

    看着餐桌上小口小口吃饭的女孩，倒是红了耳根子。

    盛落看到他这副模样，还觉得挺稀奇。

    但也能理解，毕竟她爸妈还在场嘛！

    尤其是她老爸，看着秦江景那眼神简直是又爱又恨。

    庄女士发觉后一眼瞪过来:“好好吃你的饭！大过年的别吓着阿景了！”

    说罢，转头异常温和的看着秦江景:“阿景，要不要一起吃点？”

    “谢谢庄姨，我已经吃过了。”

    “阿景别傻站着了，快坐。”

    秦江景应声，同手同脚的坐在了沙发上。

    庄舒娴捂着嘴偷笑了一下。

    诶！可别说，阿景这个女婿，她可是十分满意的！

    盛落解决完自己盘子里的饺子，起身先去把盘子和筷子洗了。

    出来后跟餐桌上的二人挥手，“爸妈，我和阿景就先出去了～”

    (本章完)

