    “……”众人沉默。

    高斯然忍不住了，他这暴脾气，就受不了这样的，“尤露，你疯了吗？！都跟你说了是207，颜画和席辞一起确认过的答案，你还打开205？！”

    尤露也呆住了，明明她解出来就是205啊，怎么会不对呢？错的不应该是颜画吗？

    郝森也暴躁了，绝望地锤了下墙面，“这可是有8个房间啊！！全部都要解开啊！”就算他再怎么喜欢玩密室也不喜欢饿着肚子在里面困这么久啊。

    直播间的观众已经开始破口大骂了。

    【草，我真tm服了，尤露上辈子脑子让驴踢碎了才投胎的吧】

    【前边的说话别这么不好听，尤露只是生下来就没长脑子，驴都不屑踢她这样的】

    【前边你们太过分了，尤露只是不适合这个节目罢了，她适合去脑残国，以她的程度肯定能当上脑残国女王，无人能及】

    【我真的*%*，颜画辛辛苦苦解了半天，怕错了还找席辞商量，结果尤露一开门把俩人的努力全毁了！】

    颜画和席辞此时脸色已经冷得不行了，只是他们不想说什么。

    “好了，事到如今也没办法了，我们先进去吧。”席辞拍了拍郝森和高斯然的肩膀，率先进了房间。

    颜画面无表情的跟在后面，临进门前，冷冷地看了尤露一眼。

    猩红的眼眸含着刺骨的冰凉，尤露浑身打了个颤，血液都快倒流了，不敢说话。

    两个半小时后，五个人终于解开所有房间，回到207房间，一扇暗门打开，通向了未知的方向。

    秉承着雁过拔毛的精神，他们翻遍了所有房间，又获得一袋面包，还有两个棒棒糖。

    时间已经过去9个小时，大家已经饿得不行了，每人分了一个小面包吃。

    郝森见颜画脸色比之前更冷了几分，知道她是因为尤露的事情不高兴，做主把两个棒棒糖都给了颜画。至于尤露？呵，她不配得到这么可爱甜蜜的食物。

    “吃棒棒糖吧，吃甜的心情会好些，也能补充糖分。”

    颜画看着眼前的棒棒糖，脸色缓和了些，“谢谢。”

    打开一颗棒棒糖的糖纸，颜画含着棒棒糖，清甜的葡萄香气充斥口腔，颜画心情好了一些。她也饿了，一天下来只吃了一个小面包。

    席辞有些担心地看了下颜画，怕她身体受不住。不过看她吃了棒棒糖稍微放心了点。

    尤露见自己没有棒棒糖，有点不高兴，嘟着嘴撒娇，“我也想要棒棒糖。”

    高斯然撇撇嘴，直接回道：“另一个棒棒糖要给也是给席辞，8个房间解谜全靠颜画和席辞才能这么快出来，他们两个刚才消耗太多脑力了，需要补补。”

    高斯然特意加重了“8个房间”的语气，尤露听到果然表情僵硬了一瞬，闭嘴了。

    一行人继续前进，走进暗门，发现是一条伸手不见五指的密道。

    依然是郝森打头走在第一个，高斯然紧紧跟在后面。

    第三个是尤露，她本来想挨着席辞走，都凑到席辞身边了，结果席辞一把把她推了进来。

    所以第四个是颜画，席辞殿后。

    这条密道很长，五个人走了3分钟还没走出去，期间又被一群人脸蝙蝠吓了个半死。

    而且密道还越来越窄，高度也越来越低。到最后他们只能爬着前进。

    “唉，怎么还没到头啊？我都爬累了。”高斯然有点累了。

    “应该快了，再忍忍。”爬在前面打头阵的郝森回应。

    “我的裙子肯定都脏了，好想出去。”尤露嫌弃地皱皱眉，她都能闻到密道里的灰尘味儿了。

    颜画和席辞稍微落后了一些跟在后面，因为颜画不想离尤露太近，鬼知道万一遇到什么尤露会不会向后踹她一脚。

    “咕……”忽然颜画听到什么声音。

    “咕……咕噜……”颜画停下前进的脚步，转过头看向席辞。

    席辞黑暗中的脸微微红了。

    “你饿了？”颜画小声问道。

    席辞点点头，后来想到颜画估计看不到，开口同样小声说道：“有点。”明明刚吃了面包，但是不知道为什么吃了以后反而更饿了。

    “等一下。”颜画在狭窄的隧道里艰难地转过身，在包里摸索了一会儿，顺利摸到了自己收起的那块巧克力。

    巧克力一拿出来就散发着香甜的气味，席辞闻到只觉得肚子叫的更响了。

    “给，你吃吧。”颜画伸手朝大概方向递了过去，也不知道席辞看得见吗。

    席辞赶紧摇摇头，“不要，你今天都没吃什么东西，我好歹比你多吃了面包。巧克力你赶紧吃了吧。”

    颜画皱皱眉，细心的拿出湿巾擦干净手，剥开一些巧克力的锡纸，伸手探了过去。

    黑暗中，颜画先是摸到了席辞的脖子，随后她轻轻顺着脖子抚了上去，终于碰到了席辞的脸。

    而席辞因为颜画的触碰已经满脸通红，天知道脖子被颜画柔软的手指轻抚过去有多刺激，幸亏通道里的摄像机是红外夜视的，黑白画面观众看不出来。

    颜画没想那么多，大拇指摸到席辞的唇角后就把巧克力塞进了席辞刚才因为惊讶微张的嘴里。

    “继续走吧。”颜画转过身，继续前进。

    席辞含着嘴里的巧克力，心里也跟着甜滋滋的冒着泡泡。

    又前进了不久，几个人终于出来了。

    他们到了室外，眼前是一个被植被围起来的通道，只能前往一个方向。

    出来后，几个人站在一起，尤露忽然闻到了一股巧克力的香味。

    她先是看向颜画，发现颜画正在吃棒棒糖，又顺着香气的方向找去，尤露发现席辞嘴里正含着什么，巧克力的香味也是从他身上散发出来的。

    之前大家都吃了巧克力，只有颜画没吃收起来了，那席辞这块巧克力肯定是颜画给的。

    她终于抓到颜画巴结席辞的证据了！她就说颜画一直捆绑着席辞，以席辞那种性格怎么可能一点脾气都没有，肯定是颜画使劲讨好席辞巴结席辞，席辞才勉强允许的。

    “颜画，我也好饿，你有巧克力不先给我吃，居然给了席辞！”

    几个人一听都愣了，搞不懂尤露又搞什么鬼。

