    洛禾显然没懂。

    楚益瑶看到洛禾的表情，也不在意她是不是装傻，继续说：

    “我不管你是不是故意改的这个名字来接近九爷，但是我可以提醒你一句，九爷最大的禁忌，就是别人在他面前提那个女人！”

    楚益瑶想起来曾经自己耍小性子提过一次，问九爷是不是还没忘洛禾！

    结果……

    楚益瑶回想起那次，浑身还在颤抖，九爷竟然想杀了她！

    多亏了她助理回来，否则自己恐怕真的没了！

    洛禾看到楚益瑶目光充满恨意的模样，觉得哪里不对劲，但是说不出为什么。

    楚益瑶，恨她么？

    为什么恨她？

    这些故人，一个比一个奇怪，她以前大概眼瞎吧！

    楚益瑶忽然又恢复平静，露出诡异的笑，看着洛禾，“那个女人，也叫洛禾，跟你一模一样的名字！”

    “所以，你如果是想靠这个名字来接近九爷，你就大错特错了！九爷绝对不会因为这个名字而喜欢你，反而，他讨厌死了那个女人，恨不得杀了她！告诉你吧，那个女人两年前就死了，而且尸骨无存，骨灰，你知道去哪儿了吗？”

    洛禾看到楚益瑶一副接近癫狂的状态，她终于明白，那个变态怎么会跟楚益瑶搞在一起了。

    简直，绝配！

    “那个，你先冷静点！”洛禾试图安抚。

    楚益瑶忽然尖声道：“骨灰！被九爷直接扬到了湖里，喂了鱼！”

    “哈哈哈……你说九爷是不是讨厌死了她！”

    楚益瑶大笑着，和洛禾的沉静形成鲜明对比。

    这个女人有点疯，洛禾不想和楚益瑶交流下去，没问出什么有用的不说，别回头让她赔医药费。

    楚益瑶沉浸在了自己的世界里，还在提醒洛禾：“你只要在他面前提那个女人，我保证，他会讨厌你到想杀了你！”

    砰——

    洛禾关上了门。

    她心里有些不平静。

    果然，那个变态，讨厌死了她！

    还好没让他发现自己还活着，不然死翘翘了。

    洛禾忽然双手合一，念叨着：

    “当年借我骨灰的老兄，对不起啊，被我害的，竟然被喂了鱼……我有空一定给你烧纸钱！”

    ——

    “三弟，你就帮帮石家吧，我也被我小姑子缠得没办法了，我相信以你的能力，查个人不难。”

    不夜园里，殷北芸终于见到了好久不见的弟弟。

    殷北芸是殷北深的二姐，齐家现在的当家女主人。齐家小女儿嫁进了石家，石家因此也能跟殷家攀上点关系，所以在A国为非作歹。

    殷北深转动着手里的红酒杯，另一只手，似有若无地逗弄着一只七彩蜥蜴。

    殷北芸见殷北深不言语，叹了口气。

    自从三弟两年前接手殷家开始，仿佛变了个人，终日不回老宅，一直待在不夜园，跟他们鲜少来往。

    虽然园里环境也不次老宅，但是成天不回掌权人该待的地方也不像话，每年只能在家族宴会上瞧见他一次。

    “话我是带到了，愿不愿意帮，我也没权力干涉你这家主。”殷北芸本来也没抱多大希望来，殷北深不想出手，谁说都没用，而石家也是自找绝路，怪不得谁！

    “对了，你有空回一趟老宅，老爷子最近身体不太好。你们因为什么事闹成这样了？都两年了，谁也不理谁！也该缓缓了……”

