    “你说谁该死？！”

    顾茵茵大惊，呜呜挣扎着，惊恐地朝着四周围的人求救。

    顾家人大惊。

    “大少爷！”

    “大少爷，你快放手！你快把大小姐掐死了！”

    他们惊慌地劝说着，却不敢出手阻拦。

    顾煜城此刻脸上的表情，同样可怕到让人不敢看。

    顾煜城冰冷的手指不停地收紧，“你说谁该死？！”

    顾茵茵恐惧极了，眼泪往下直掉，挣扎着道歉，“哥……对不起……我错了……”

    顾煜城阴冷地扔下了她，携带着一身阴冷，转身朝着大门外走了出去。

    顾老爷子派来看着他的人，看到这样的顾煜城，面面相觑，却没有一个人刚追上去。

    刚才云倾忽然吐血的时候，顾煜城其实就已经奔了过去，但他慢了一步，北冥夜煊先一步将云倾抢了过去。

    之后云倾就昏了过去。

    还不知道后来会怎么样……

    万一薄家那位大小姐，真的就此死了……

    想起北冥夜煊刚才的眼神，在场所有人，激灵灵地打了个冷颤。

    ……

    北冥夜煊抱着云倾奔出研究院大门，乔桥的车子刚好飙飞到门口。

    她刚拉开车门，准备将云倾接过去，又一辆黑色的车子，在用一时间，风驰电掣地停在了旁边。

    一身黑衣的青年跳出了副驾驶座，那张标致的赛过女孩的脸上，表情阴沉的下来。

    他径自朝着北冥夜煊走过去，赶在乔桥之前，对着他伸出了双手，“给我！”

    北冥夜煊阴冷的视线倏然扫过去。

    哪怕从来都天不怕地不怕的黑鸦，在对上男人这个眼神时，脊背都寒了寒。

    黑鸦危险地眯起了眼睛。

    眼看着两个人就要打起来，薄迟寒忽然走了过来，冷声道，“黑鸦先生是倾倾的朋友，把倾倾交给他！”

    乔桥听到“黑鸦”这个名字，眼底滑过惊异，她仔细盯着对面的青年看了几秒钟，收回了准备接云倾的手，“这方面他比我擅长！“

    北冥夜煊诡冷的视线，第一次精准的落在黑鸦脸上。

    他盯着男人身上的风衣看了许久，闻着那一抹，有些熟悉的气息……

    云倾上次在云城机场，亲自去接的男人，她还毫无芥蒂地穿了对方的衣服。

    北冥夜煊眼底一瞬间似乎有煞气溢出来，但转瞬间又被压抑住了，脚步一转，往黑鸦车上走。

    黑鸦臭着脸，这个时候去抢，抢不抢得过不好说，浪费时间。

    黑鸦只能黑着脸，放任云倾被男人抱走。

    一抬头，看到身边还站着另一个病患，耐着性子说了句，“她不会有事。”

    薄迟寒冰冷的面色，稍稍松动了一些。

    他之前有所猜测，得到黑鸦的确定后，才真正放下心。

    如果云倾真的出事，北冥夜煊不可能还能保持的住冷静。

    最大的可能便是，那个男人已经察觉到，怀中沉睡的女孩，生命体征平稳。

    所以他还能维持着最基本的冷静，听从医生的安排。

    想到此处，薄迟寒绷紧的神情，又松了一截，他正要跟上去，忽然听到黑鸦说，“你派人回去一趟，不对，你亲自回去，在薄家找一样东西。”

    薄迟寒脚步一顿，盯着黑鸦的眼睛，“什么东西？”

    “一个黑色的袋子，上了绣了朵白色的花，上面有花香……”黑鸦显然不是个有耐性的，稍微解释了一下，“找到了，然后给我送过去。”

    说完，转身上车了。

    薄迟寒立刻带着人转身回薄家。

    云倾的东西，都在她的房间里。

    但云倾很少住薄家。

    她还有很多东西，留在北冥夜煊给她买的那栋别墅里。

    那件东西显然很重要。

    他们必须用最快的速度，分头去找。

    两方人刚汇合，转瞬间又分开了。

    猫儿眼睁睁地看着车子开口，她都没来得及爬上车，眼泪汪汪地转头看乔小姐，“师父，少夫人会不会有事？！”

    没了旁人在身边，乔小姐抽出烟，点了一根，飘了眼自己的小徒弟，“她好得很！”

    猫儿一怔，眼泪顿时留在了眼眶里，“可是少夫人都吐血了……”

    哪儿有人吐血了，还没事的？

    刚才差点儿没把她吓死。

    她刚才离开的早，并没有看到北冥夜煊一开始看到云倾昏过去时的表情，这会儿仔细一想，便说，“对哦，少夫人应该是没事的，不然少爷不会那么平静。”

    乔小姐嗤笑了声，看着北冥夜煊带着云倾离开的方向，妩媚的眼睛里，多出一丝沉凝，“这个女孩究竟是什么来头？！”

    她声音小，猫儿没有听清，出声问，“师父，你说什么？”

    乔小姐抽了口宴，烟雾缭绕间，表情有些模糊不定，她盯着云倾离开，不，或者是黑鸦离开的方向，语气听着挺懒散的，“我是问你，你知道你们家少夫人，是从哪里认识这么多“好朋友”的吗？”

    有那人在，谁也休想在毒这一道上，害云倾。

    云倾今天之所以会吐血，更大的可能是，有人对她下了手，但被提前发现了，遭遇的反噬。

    对于云倾来说，今天这忽如其来的吐血，是救了她一命。

    搁在其他人，可能真的能死的悄无声息。

    薄修尧这个女儿……

    乔小姐眼底掠过几丝什么。

    猫儿却让他没那么多心思，听到乔小姐的话，仔细想了下，然后摇头，“不知道，不过少夫人很厉害，认识的人也很厉害。”

    猫儿不知道云倾都认识些什么人。

    但她今天亲眼看到了AI！

    能被AI智能维护守候的人，除了它的主人外，恐怕只剩下一个云倾了。

    但这件事，猫儿没告诉乔小姐。

    她呆在云倾身边，自然知道什么事情能说，什么事情不能说。

    云倾有很多事情，她知道的，北冥夜煊都未必知道。

    乔小姐笑了笑，踩着高跟鞋，转身朝着车子走，一边走一边不满地说，“早知道他在薄家，还要我白跑一样，真是……”

    猫儿看了乔小姐的背影，小声喊了句，“师父……”

    乔小姐挥了下手，“去吧，我亲自去查。”

