    白鹿发出的声音，清脆悦耳，竟然是少女的音色。

    只是显得有些拘谨。

    空宁好奇的望着她，道：“莲生佛子让你过来，有什么要说的吗？”

    来的不是莲生佛子，而是佛子的鹿，这让空宁一头雾水。

    更不懂这和尚葫芦里到底卖的什么药了。

    而白鹿则恭敬的道：“回居士，小妖来之前，佛子吩咐了两件事。”

    “第一件事，是让小妖转达佛子的心意。”

    “佛子说，居士身具佛性、身有佛缘，本该邀请居士谈经论道、畅叙佛典。”

    “可如今妖魔势大，我辈中人需得暂避锋芒。只能等来日有缘之时，再相见。”

    “佛子此行结束后，会回云琅峰闭关，短时间内不会入世。”

    “居士独自在世间奔走，前路艰险，若有危急，可修一封书信往云琅峰，佛子能帮的话必定出手。”

    白鹿带来的消息，算是一条好消息。

    不管怎么说，这个莲生佛子如此举措，也算是认可了空宁同阵营的身份。

    日后若有危难，或许可以求助这个神秘莫测的莲生佛子。

    不过妖魔势大、不得不暂避锋芒？

    难道莲生佛子也忌惮三山五湖的妖魔吗？

    空宁知晓，瀚海城此事过后，他空宁的名字将会彻底走到台前、成为妖魔们的眼中钉。

    未来可以预见，所有见到空宁的妖魔都会追杀他。

    处处都是敌人。

    面对如此险局，莲生佛子选择回山避祸也不是不能理解。

    空宁点头，道：“劳烦白鹿转告佛子，来日若有机会，定上云琅峰拜会。”

    白鹿又道：“第二件事，乃是佛子的歉意。”

    “佛子说，他为了度化、不得不使了点小手段，险些害居士身陷囹囵，心中歉意”

    “本该亲自登门道歉，但如今只能聊表心意，希望能帮到居士。”

    说着，白鹿张开了嘴巴，从嘴里吐出了一道光华。

    那光芒在篝火旁散开，最后化作了一个晶莹透剔的小小爪子。

    白鹿道：“此乃上古神兽白泽的一根脚趾所化，有神兽的一丝威能。”

    “佩戴此爪，能察阴阳、晓善恶，知前后，万物皆明。”

    “当今天下，妖魔横行，阴险鬼蜮之徒数不胜数。亦有魔道妖人身披良善之皮、诱杀正道之士。”

    “居士佩戴此爪，可看破世上常见的诸多画皮、鬼魅、幻形之术，或许能助修士远离邪祟。”

    白鹿的话，让骨灰坛大为惊诧。

    “白泽的爪子？卧槽！这秃驴真舍得啊！”

    “兄弟，你这次赚大发了。”

    最终，空宁收下了这个精益剔透的白泽爪子。

    不用骨灰坛提醒，空宁也知晓这白泽之爪的价值。

    上古神兽白泽，据说能明万物之情、通鬼神之事，号称无所不知。

    而白泽的这根脚趾，按照佛典中记载，乃是某位魔道大能伏杀白泽、强行夺来的，天地间只此一份。

    佩戴之后，能窥破变幻之术，相当于自带一份火眼金睛的神通，乃是极为强大的宝物。

    没想到辗转消失多年，竟是落入了一莲托生的传人手中。

    仔细探查了一番，空宁确认这个爪子是真的，并非赝品。

    心中更加困惑了。

    这莲生佛子，居然这么大方？白泽的爪子都随便送了出来，这也太不把他当外人了吧？

    难道这和尚除了喜欢装神秘以外，其实是个大好人？

    这也的大手笔，让空宁无比惊讶。

    说实话，若不是这佛子一莲托生传人的身份，此时空宁怕是要睡不着了。

    毕竟寻常人，平白无故的这么好，肯定是有所求……

    ……

    夜幕下，洁白美丽的白鹿踏入夜幕之中，迅速消失。

    她离开了那片篝火后，便直接遁入地下、离开此地。

    然而白鹿在地下并没有遁行多久，很快便被一股强大的力量捕获、被强行自地下拽了出来。

    僻静的山林中，一袭紫衣的妖女笑呵呵的站在月光下，望着眼前的白鹿，道：“小妖怪，你可识得我？”

    见到这妖女身影的瞬间，白鹿浑身一颤，立刻四肢伏地、慌忙跪了下来。

    “小妖见过天魔！”

    紫衣妖女笑着道：“原来你知道……看来你主上，也知晓我会出来拦你？”

    “那他可真够胆肥的，明知道我可能在一旁，却还要送上白泽之爪……他什么意思？”

    “不但坏了我一具画皮的皮囊，还打算让我以后用不成画皮不成？故意跟我作对？”

    妖女笑语盈盈，然而山林中的空气，却冰冷肃杀。

    娇小的白鹿吓得浑身直抖，连忙道。

    “回天魔！小妖来时，佛子有言吩咐。”

    “他说，若天魔出现，便让小妖转述一条消息，可活性命。”

    白鹿的话，让妖女微微挑眉。

    “哦？一条消息可活你的命？什么样的消息，说来听听。”

    白鹿连忙道：“佛子让小妖转告天魔，天数有变、浩劫将起。在如今的妖魔乱世之下，似乎还潜藏着更深的凶险。”

    “值此乱世，妖孽魔煞纷纷降世，已是乱世将启的征兆。”

    “而六欲天魔降世，虽古今罕见，却并非没有天敌。”

    “与天魔分别后，佛子心血来潮、受天魔所启发，用【岁月红尘】卜算过，隐约察觉到了某种不祥的气息在遥远的西南方降临。”

    “佛典记载，心有三尸、六欲，灵有三恨、九难，乃曰贪嗔痴、戒定慧、断舍离。”

    “六欲天魔的祸乱天地、游戏众生。亦有三恨妖仙应劫而生，只为祸乱天魔。”

    “那注定与天魔为敌的三恨妖仙，已然降世，便应在西南方。天魔或许可以早做准备……”

    白鹿说完，瑟瑟发抖，小心翼翼的观察着六欲天魔的反应。

    而月光下，那紫衣的妖女，眉头微微皱起。

    “三恨妖仙降生在西南方？果然遇到佛门秃驴，就没什么好事发生。”

    “居然给我带来了这么糟糕的消息……啧……专门跟我作对的东西来了……”

    苏妍摇了摇头，道：“行了，你可以走了。”

    “看在你带来这么恶心的消息份上，饶你一条小命。”

