 “嘶……”

    望着那片扭曲的空间，五大皇主眸中都是有着一抹深深的震惊之色涌现而出，一道道倒抽冷气的声音，悄然响起。虽

    然以他们的实力，想要将空间扭曲甚至撕碎，都很是轻松，但是，如此规模的扭曲空间，恐怕他们五人联手，也无法做到。“

    这里……就是涅槃之地的秘密所在吗？”半

    响，五大皇主方才回过神来，他们的目光紧紧的盯着那片扭曲的空间，旋即，在他们眸中都有着一抹火热之色涌现而出。在

    悠久的岁月间，无数的强者曾经进入涅槃之地中探险，对于这个禁地的秘密，外面更是传有无数的版本，但是，却没有一个传言有信服力。

    即便身为一方皇主，他们对于涅槃之地的情报，也所知甚少。而眼下，他们似乎终于接触到了涅槃之地的秘密所在之处！“

    诸位，我们直接去闯还是如何？”望

    着那片扭曲的空间，赤赫深吸一口气，压抑着心中的激动，对着身旁四大皇主问道。随

    着赤赫话音的响起，其他四大皇主脸上都有着一抹纠结之色闪过。

    凭借直觉，他们不难猜出，这片扭曲的空间，肯定与涅槃之地的秘密有关，说不定，在这里面真的有传说中的那些东西！

    但是，他们同样也清楚，身为十大禁地之首的涅槃之地，肯定不简单，在这片扭曲的空间中，恐怕有足以威胁到他们的危险。“

    先等等，看雷齐津他们会不会有什么动作。”蝎

    渊在沉吟少许后，还是咬了咬牙，说道。闻

    言，其他四大皇主也是点了点头，强行压着心中的激动之色，目光不时的对着孤峰上的三道身影投射而去。这

    一路上，他们畅通无阻，显然，雷妖老祖并没有欺骗他们，只不过，他们也担心自己会成为别人的炮灰，所以，他们也只能强行压抑着心中的激动，等待着雷妖老祖他们。

    “真是老狐狸啊，在这种时候，竟然还能忍得住。”对

    于五大皇主的暗暗注视，雷妖老祖忍不住摇了摇头，轻笑道。

    那五个家伙心中是什么打算，他自然看得出来，不过，他们之所以带五大皇主来到此处，就是想让这几只老狐狸去探路，他自然不可能轻易的尝试。

    如果他们遭遇什么危险，在五只老狐狸的虎视眈眈之下，他们恐怕没有任何翻身的余地。

    一旦他们三人遭遇任何不测，诛魔盟肯定会受到灭顶一般的打击，雷妖老祖可不敢将自己三人的性命拿来冒险！

    而秦逸尘和雾啸，心中的想法和雷妖老祖是一致的，他们也没有半点要动身的意思，甚至，在五大皇主的注视之下，他们直接盘坐在孤峰之上，那般模样，仿若是和后者杠上了一般。“

    这些家伙，倒也不蠢啊！”

    见到他们的神色，蝎渊皱了皱眉，暗自低喃道。

    “要不我们逼他们先去探路？”望

    着摆明了与自己等人耗上了的三个家伙，赤赫眼中闪过一抹厉色，低声道。

    不过，对于他的提议，却没有一人附和，如果他们全力出手，雷妖老祖三人肯定无法与他们抗衡，但是，涅槃之地的秘密已经近在眼前，或许，只要穿过这片扭曲的空间，便可得到足以让他们一飞冲天的机缘，在这个时候，他们任何人都不想冒险，免得被诛魔盟的三个家伙给拖住。随

    着雷妖老祖三人的动作，一时间，这片天地间的气氛变得有些怪异了起来。

    五大皇主虽然并不想先行动手去探索，但是，随着时间的推移，他们脸上的不耐之色逐渐的变得浓郁了起来。“

    诸位，那些传说中的机缘，我们触手可得，要不，我们先动手吧？”在

    这般僵持间，时间飞快的流逝，约莫半个时辰左右的功夫，赤赫终于忍不住出声，道。

    而他的话音落下，另外四大皇主的喘息变得有些粗重的迹象，显然，他们也有些心动。“

    这样耗下去也不是办法，我们直接行动吧，只要我们五人联手，就算遇见危险，想要全身而退，应该也不是什么难事。”

    在沉吟少许后，牛笑天也是开口道。

    见到牛笑天都表态了，剩余的三尊皇主也都点了点头，他们这里足足有着五尊皇主，如果他们都不敢闯入其中的话，恐怕涅槃之地的秘密，将永远没人能够探查得出来。

    “他们要忍不住了。”而

    五大皇主那边的动静，秦逸尘也是敏锐的察觉到了，他的嘴角掀起一抹笑意，轻喃道。

    “让他们去吧。”

    雷妖老祖和雾啸相视一眼，在他们眸中同样有着一抹轻笑之色，在这种未知的危险之前，有人能帮他们开路，自然是最好的，而且，他们这边的实力，与五大皇主相比起来，还有着不小的差距，如果让那五大皇主有所折损，到时候真有什么机缘，他们方才有正面去争抢的资格。…

    …

    “走！”片

    刻之后，牛笑天轻喝一声，身形率先呼啸而出，带着刺耳的破风之声，对着前方那片扭曲的空间暴掠而去。

    而随着他的动作，在其身后，四大皇主也不再犹豫，身形一动皆是紧跟而上。

    数千丈的距离，对于他们而言几乎转瞬即逝，下一瞬，他们已经出现在了那片扭曲空间之前。站

    在这片看不见尽头的扭曲空间之前，即便是五大皇主，心中都有着一种渺小的感觉，而且，他们隐隐的感觉得到，在这片扭曲的空间中，有着一种让他们心悸的波动传出。

    “诸位，不要留手，直接强行突破进去吧！”

    牛笑天并没有过多的犹豫，他大喝一声，手臂一挥，一道恐怖的真元匹练，带着凶猛的劲风，猛然对着身前的空间轰击而去。

    “破！”在

    其身后，四大皇主也是纷纷大喝出声，既然已经决定出手，他们自然不会有太多的保留。

    “轰！轰！”

    随着五大皇主的动手，一股股强悍的真元奔涌而出，那片扭曲的空间，几乎在一瞬间，便被他们撕裂出了一个百丈大笑的裂缝。一

    股狂暴的空间波动，也是自那道裂缝中涌荡而出，最后充斥在这片天地间。 