    第134章 装神弄鬼的清虚道德真君，刚下山就被杀的黄天化

    每日于洞府中跟碧霄娘娘师姐一起，虽然碧霄娘娘师姐一丝不挂完美诱人到极致的美色完全尝不禁，但外边已提前的封神大劫秦天同样忍不住期待。

    即使只是那黄飞虎，却也是未来天庭的东岳天齐仁圣大帝，更执掌一十八重地狱的一位大帝，虽然在大商身份也不过是虚名的武成王，但未来的身份却让秦天多少有些兴致。

    于是闻听，紧接无人知道的两人身影便也出现在朝歌半空天际。

    不想恰巧的，黄飞虎却正带着二弟四友三子，仓惶逃出朝歌，直接向着西方五关逃去。

    而转眼几日的时间下来，每日都任由被师弟秦天尝尽美色占便宜，明显碧霄娘娘神情气质也都已是大变，变得似乎更加的成熟温柔。

    结果眼见下方正西逃的黄飞虎一行，也不禁美眸微微好奇道：‘这黄飞虎，还真是那阐教一类，不会也是那阐教安排投胎转世到大商朝歌的吧？

    师弟你看，这黄飞虎为大商黄家长子，可谓世代贵族，黄家世居大商高位，这黄飞虎都已有家有妻并生了四子，其二弟那黄飞彪、黄飞豹，总不能到现在还未成亲？

    同样其那四友，也不可能到现在都未成亲吧？

    但其带着二弟四友三子叛出朝歌，却未带一个女眷，那黄飞彪、黄飞豹的夫人孩子呢？那四友的的家室夫人孩子呢？

    却也是与那阐教一类的，不将世间女子当做人看，帝辛他则听女人的话是罪，取悦女人也是那阐教口中的罪名。

    这投向阐教一方的将领倒好，竟是一个女眷都不带，莫非那黄飞彪、黄飞豹的夫人也被帝辛调息自杀了？那黄飞彪、黄飞豹莫非不能生育？堂堂世居高位，时代贵族的黄家之子，总不可能到现在还未成亲？’

    秦天还真就没有在意如此细节。

    闻听碧霄娘娘师姐问，才不由想到后世的记载，还真就是如此！黄飞虎逃出朝歌，就只带了二弟四友三子！

    那么，话说难道其武成王的弟弟到现在还没有成家？还会缺女人不成？其黄飞虎的妻子被大商君主饥不择食的调戏自杀而死，两个弟弟的妻子？

    显然女眷，在其黄飞虎的眼中，却就跟在原本姜子牙眼中地位一样，不过就是贱人女流而已！

    姜子牙原本骂自己的夫人贱人女流，话说骂自己夫人贱人就贱人，为何还要加一个涵盖天地所有女子的女流？所谓贱人女流，岂不是连自己的母亲也骂了？

    显然杀其黄飞虎妻子的，从不是听女人话是罪，取悦女人也是罪的大商君主，而是其黄飞虎自己！

    那么其二弟四友黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪、龙环、吴谦的夫人呢？总不可能半百的年纪，到现在还没成亲？

    显然说明一点，不是直接丢下，就是直接杀了！而跟随其黄飞虎去奔向富贵天数。

    从来没有换个角度看过这一场封神，如今真正的身处这个上古洪荒，秦天也忍不住心中莫名感觉轻点点头道：‘倒是有可能，只是我也未从天机中看到这黄飞虎的来历。

    但如果只是个普通人的话，如果没有那阐教关系的话，有如那伯邑考、比干一般，是不可能封那般神位的，如果谁都可以随便封神，那炎黄之战中死的多了，岂不是也都可以封神？

    师姐我二人且跟着看看，我从天机中窥到的一幕，大约十年前，但显然这次那清虚道德真君却提前了四年偷走黄飞虎长子黄天化，紧接也应该会‘恰巧’的现身这朝歌外。

    不知道现在多了我这么一个高人后，他还敢不敢再来朝歌外装神弄鬼，我二人且飞高一点，我去叫悟空过来吧。

    因为那清虚道德真君要现身的话，过后却就会派那黄天化过来，且直接给其杀了，过后那灵珠子同样会过来，也直接让悟空给其杀了。’

    碧霄娘娘不由就是美眸一笑，还真是出来巧了。

    于是紧接。

    正闷在朝歌无趣的孙悟空，直接便忍不住兴奋抓耳挠腮的也隐身出现在朝歌之西。

    而过大商渑池，再过大商临潼关。

    于潼关上空天际。

    孙悟空也忍不住激动道：‘师傅、娘娘老师，可是有什么有趣的事要老孙做？’

    秦天则也微微一笑，为人师的和蔼道：‘这过后当就会过来个大脑门锃亮的‘异人’，你且记住你暂时还不是其对手，如果遇到的话，就躲着点。

    不过很快其徒弟应该就会过来，等其徒弟来了，你便将其徒弟杀掉。’

    孙悟空抓耳挠腮，眼眸直接向着下方望去不禁疑惑不解：‘那不是诬赖大师兄调戏其妻子的黄飞虎吗？为何大师兄不让杀，师傅也在这里看着不动？师傅却就只让老孙杀一个徒儿。’

    结果不想话音落下，只见远处天际便徐徐飞来一个白发苍苍的老杂毛。

    但与云中子、灵宝大法师都不同的，这次的老货却是穿一身喇叭道服，便就仿佛个赤脚大仙一般，却又敞胸露腹，一手捏个兰花指，一手摇把扇子，肥脸上眉心还点一颗红痣。

    却正是青峰山的清虚道德真君。

    碧霄娘娘不由美眸一笑道：‘师弟、悟空，此为阐教十二金仙之一的青峰山清虚道德真君，亦是三花聚顶五气朝元的练气士，暂时还不是你可敌的，不过其徒弟你却可以随便杀，见一次杀一次即可。’

    说完碧霄娘娘也再次忍不住美眸一笑，不敢置信这真是自己说出的话？自己从前可不会如此。

    但看着孙悟空，想到是秦天徒弟，还是忍不住莫名的宠溺，既然是师弟的弟子，往后自也就形同自己的弟子一般，不能容许这洪荒任何人所欺。

    孙悟空则也一下来了兴致，不禁手搭凉棚向下望去，因为几人位置飞的太高，所以即使清虚道德真君来了，也是在三人的脚下。

    但见老货过来，淡淡老眼向下望一眼，又忍不住往朝歌方向望一眼，明显是在忌惮大商背后的高人，衣袖中无声无息便摸出一把混元幡，直接向着下方正在仓惶而逃的黄飞虎一行罩去。

    结果瞬息，黄飞虎二弟四友三子，以及不多的一些家将，便从原地消失，出现在潼关之外的一处深山中，老货则直接转身返回青峰山而去。

    孙悟空立刻眨眨眼睛，不禁疑惑道：‘师傅、老师，此时何意？’

    明显孙悟空，已跟一千多年后出世完全不同，一千多年后出世完全是被人戏耍，这一次则早早便学会了动脑。

    如果再有猴子提议告诉其水帘洞下水通东海龙宫，其直接却就会忍不住疑惑，怎么老孙在花果山三百多年都不知道，你这猴子是如何知道的？莫非你去过那东海龙宫？

    碧霄娘娘美眸一笑，直接不客气道：‘且问你师傅，我也不了解。’

    秦天则再次为人师的往潼关随意一指道：‘那潼关守将陈桐有一宝，名火龙标，那清虚道德真君将黄飞虎送到陈桐的火龙标前，无非是让黄飞虎身死在火龙标下，其好再派弟子黄飞虎之子黄天化前来救父。

    此举不过是装神弄鬼，好让那黄天化以为其这位师尊无所不能，不然直接将黄飞虎送到西岐就可以了，却没必要送到陈桐的火龙标前。

    悟空你且去那陈桐的潼关上等着，等过后要见一身高九尺，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼之人，且用弓箭将其一箭射杀，或者自称黄天化之人，去罢。’

    孙悟空瞬间忍不住激动兴奋抓耳挠腮道：‘师傅、老师，那徒儿先去了。’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

