    第八金环故意落在后面，目光扫了眼被打断的监狱铁门金属条，脸上虽然没什么表情，但眼里却不断泛起一丝惊悚的忌惮。

    他虽然也听说了加隆正面击败那么多人围攻，但没有现场实际看到，也就没什么感觉，只是感觉很厉害而已。

    而现在，他是亲身近距离可拿到刚才杀人那一幕。

    加隆随手杀人就像杀死踩死一只蚂蚁，一股绝对的凶残和蛮横弥漫在加隆身边。

    这种速度！这种力量！！第八金环终于体会到，为什么黑标会和魔象门的高手都被加隆打得彻底服帖了。

    面对这种人，就算只是离得近了也感到极度的威胁和不安。要是加隆全力爆发，他真不敢想象会是什么样的恐怖情景。

    加隆默默跟着狱长往监狱深处走着。他能够感觉到，自己的力量虽然没有增加，但是速度的大幅度提升，变相的增强了他的爆发力，高速的质量也会带来恐怖的冲击力，就像刚才那一掌，他没有用任何密武，只是单纯的力量和速度配合，砸断铁条刺死犯人。

    “不知不觉间，我已经强大到这个地步了。”他感受着脚下冰凉坚硬的地面，闻着浓烈血腥味的空气，很快，前边右侧终于出现了洛西塔的身影。

    一群人在洛西塔监狱门口站定，三师兄加西亚就守在监狱门口，坐在椅子上，此时看到加隆等人过来，他也缓缓站起身。

    “加隆你来了？”加西亚看上去很憔悴，整个人都好像瘦了一圈，眼圈深陷有些发黑，显然是这几天都没好好休息。

    “你先去休息吧三师兄。”加隆皱眉道。“你这样也只是在折磨自己的身体。”

    加西亚看了眼监狱里盘膝坐着的洛西塔，缓缓点头。

    “你来问吧，她怎么样也不说。”

    “交给我。”加隆点头。

    加西亚又和第八金环客套了几句，便在狱卒的陪同下自己离开。

    第八金环也知道加隆想要单独询问，自觉的退开很远，巡视其他监狱去了。

    狱长知机的调开所有狱卒，连同自己也远远走开，他可是一刻也不想呆在加隆身边了，刚才那一幕吓得他现在都还在冒冷汗。

    一时间。周围再没有其他任何人在，黑色的监狱门口，除开其余几个重刑犯人，就只剩下加隆和洛西塔在。

    洛西塔依旧是一身黑色斗篷，盘坐在地。棕色长发马尾垂在脑后，面色平静，双眼无神。

    “二师兄呢？”加隆看着她，缓缓开口。“告诉我二师兄法拉克的消息。”

    “法拉克？”洛西塔抬起头，呆呆的望着加隆，“我说了你能不杀我吗？”她眼里似乎有了一丝生气。

    加隆只是看着她，没有说话。

    洛西塔顿时苦笑。

    “我从没想过我会有后悔的时候。法拉克....他死了。”

    加隆淡淡的注视着她，虽然已经有所预料，但真正听到这个消息时，他还是心里微微有些悲哀。

    法拉克在他打基础时。也经常指点帮助他，纠正他的基础错误动作。是个看似危险，实际上为人很温和的男人。

    “怎么死的？”

    洛西塔笑了笑：“那天我离开白云门，被他一路追上。来回交手了三十多次，他被我一爪撕断喉咙。”

    “长老呢？”

    “也死了。我要进藏书室找东西，他居然敢拦着我，是他自己找死！一大把年纪了还倚老卖老，我一掌就打死了他。”洛西塔表情木然。

    她抬起头，忽然惨然一笑。

    “成王败寇，我或许想过有人会来追捕我，但却没想到是你。”

    “你还有什么想说的？”加隆沉默了下，淡淡说。

    “原来这就是恐惧的味道...”洛西塔低头惨笑，身体都在微微颤抖。“你打算怎么处置我？”

    “按照师门规矩。”加隆丢下一句话，转身朝着监狱深处走去。

    没走出多远，身后便断断续续传来大师姐的声音。

    “船儿摇呀摇...水儿绿呀绿...你就在我身边....站在荷叶莲藕前...”

    那是一段歌声，声音有些怀念，有些癫狂。不知道怎么的，加隆忽然回想起二师兄法拉克。

    “你是真的喜欢二师兄的吧？”

    身后歌声顿了下，洛西塔怔怔的坐在原地，突然伏下身，黑暗中，隐隐传来细微的哽咽声。

    加隆闭上双眼，心中同样泛起阵阵涟漪。

    不再犹豫，他大踏步走向监狱更深处。

    或许大师姐后悔了，后悔当初为了追求更高的武术而加入魔象门，后悔当初出手杀死二师兄和长老，背叛门庭。她和二师兄之间，似乎有着很多不为人知的故事。这些故事终究会随着两人的消失而彻底淹没在时间里。

    加隆不会深究，也不想去深究。

    师傅因为长久昏迷不醒，身体机能无法吸收，营养跟不上，最终导致去世。最后留下的意愿便是杀掉洛西塔。

    他没有告诉原因，加隆也不想过问。无论如何，这件事已经有了定论，一切也尘埃落定了。或许很久以后他会沿着海路前往东方，寻找白云门的根，但现在，一切都结束了。

    “人生总会有很多无奈，那孩子因为选择做错了事，所以她要付出对应的代价。”

    监狱左侧的一个单间里，一个白发苍苍的老人低声说着。

    “看开点孩子。”老人浑浊的眼里也有着丝丝无奈，或许是洛西塔的歌声也同样勾起了他的回忆。

    “你是谁？”加隆停住脚步看向这人。

    “只是一个快要死掉的老头而已。这里是金环的监狱，同时也是联邦原来关押一些极恶重刑犯的地方。”老头淡淡回答。

    “我记住你了。”加隆感觉这个老头有点不简单，浑身凶气逼人，但说话语气却异常慈和。重点看了下这间监狱单间的号码：12号。

    离开这里，他往前继续前进。前边彻底没有人看守，这里是就连狱卒也感觉害怕的地方。第八金环这两天也介绍过这里，其中一些恐怖的囚犯，甚至连口水也能杀人。很多都是联邦关押了不知道多少年的老人，一个个都是犯过滔天大罪，死无数次都不足以平愤的老家伙，只是因为种种原因被留在监狱里。狱长狱卒换了一代又一代，这些老囚犯还是一直在那，有的老死了，有的依旧顽强的活着。

    加隆在第10号监狱找到了被关押的黑标会拳王雷欧。魔象门的安吉拉因为身份也被关在紧挨着的监狱。他们被关在这里不是因为实力。更多的是因为重要程度。

    两人手上脚上都带着沉重巨大的黑色镣铐，看到加隆过来，两人都坐在地上，抬头紧盯着加隆。

    “加隆隆巴尔！如果可以，我希望投入您的麾下！”拳王雷欧对于加隆似乎有些狂热。“我为了追求拳术巅峰，十五岁杀人，二十岁完达到上千人！为了追求更强密武，加入黑标会！为了追求更多资源，成为黑标会和魔象门之间的纽带！可是我什么都没得到！直到今天！！”

    他一下子站起身，金属镣铐不断发出剧烈撞击声。

    “我不甘心武术式微！！我想要证明武术也是能够正面对抗热武器！！直到现在！我在您身上终于看到了曙光！！”

    “你到底想说什么？”加隆皱眉。

    “我想要追随您！！”雷欧语气激动的说，手舞足蹈。“您注定会成为武术界创造历史的伟人！！您前进的方向就是我一生的梦想！！！”

    “这个疯子！”魔象门的安吉拉在一边咒骂。“你还是先想想黑标会和魔象门会不会放过你吧！”

    加隆也没想到拳王雷欧的状况居然会是这样，这家伙明显就是典型的武术求道者，狂热者。武术界总有这么一小部分人，他们很传统。为了追求武术的巅峰而付出一切。看来这个拳王雷欧就是这样的人。

    不过加隆还是打算观察一段时间，看看雷欧是不是真心的想要投诚。一个拳王的投诚，一个较强力的格斗家的投诚，对于加隆的白云门而言也是不小的助力。毕竟这已经是人类巅峰的个体武力层次。

    确定下念头。他转移视线，看向一边的安吉拉。

    “看...看我做什么？魔象门的情报我也不是很清楚。我们不属于最高层，凡是不是最高层的都不清楚魔象门其他成员的消息，我们的组织形式是完全独立的分支结构，每一个分支对其他的都不知情。”

    安吉拉微微一缩，往监狱后面退了几步，显然是加隆那天的阴影还残留在她心里没有散去。

    “那你还有什么作用？”加隆皱眉道。

    “我...我也可以发誓效忠你！效忠白云门！！”安吉拉把加隆排在前边，意思是先效忠的是加隆个人，然后才是白云门。

    势力什么的，对于加隆而言，仅仅只是情报来源和辅助工具，他更喜欢的是提升自己，升华自己，达到以武术进化自身的层次。所以对于这些边缘琐事也不是很在意。

    “还有呢？”

    “还有？！”安吉拉是个聪明的女人，马上就分析出了加隆的个性，眼珠一转，顿时想到了什么。“我知道长生之血的消息！！”

    “长生之血？”

    “长生之血从暗沙罗手上流出来后，据说被纸牌的人抢走一部分，另一部分被我们意外得手了。”安吉拉谨慎的盯着加隆的表情，生怕一个不小心自己失去利用价值被干掉。

    “被你们得手了？”加隆颇显意外。

    “是的，是下面的人送到我们中层手上的，所以上层才想从您身上得到调制技术。”

    “那一部分在哪？”加隆懒得和她废话，直接问。

    “在一个隐秘的地方。”安吉拉犹豫了下。