    　　

    　　“林逸啊，你们在哪里？怎么看不到你们的车子了？我们都参观完荒村了，可是才发现，没有你们那辆车呢？”白老大本来紧张的心，在听到林逸的声音之后，终于松懈下来，没事儿就好！

    　　

    　　“白老师，我正想给您打电话呢，我们这里出了点儿麻烦！”林逸开始睁眼说瞎话了：“之前，我们探险车上的司机，好像着了魔似的，把车子开到了小路上，和前面的车子走的不是一条路！之后，车子就莫名其妙的停下来了，然后司机一声惨叫，就没了动静！刚才我们检查了一下，这司机好像死了……”

    　　

    　　“什么？司机死了？”白老大顿时一惊：“怎么死的？”

    　　

    　　“好像是被吓死的。”林逸说道：“看到什么恐怖的东西了吧？”

    　　

    　　“那你们怎么样？没事儿吧？”白老大连忙问道。

    　　

    　　“我们还好，不过我们也不知道这是在哪里，也不敢轻举妄动！”林逸说道。

    　　

    　　“那好，你们先别动，我找找度假村的人，这探险车上好像都有卫星定位系统。”白老大说道。

    　　

    　　“好的。”林逸点头应道。

    　　

    　　林逸挂断了电话，康照龙和右盘虎犹豫了一下，都没有说什么，他们也没有兴趣去揭发林逸吓死探险车司机的事情，这事儿本来也是探险车司机咎由自取，而且对于他们来说，如果真说了什么对林逸不利的话，那下一个死的估计就是他们了。

    　　

    　　白老大挂断了电话之后，第一时间就找到了度假村的保安队，保安队的孙队长一听探险车的司机被吓死了，顿时也是一惊，转头看向了苏愣子。

    　　

    　　苏愣子本来是想吓唬康照龙和右盘虎的，哪里会想到探险车的司机也死了，顿时脸色变得有些苍白起来！虽然说这事儿不可能追究到他什么责任，但是这探险车司机毕竟是在为度假村服务中死的，度假村起码要赔偿一大笔钱，到时候舅舅肯定会臭骂自己一顿！

    　　

    　　想到这些，苏愣子不但没有反省自己的过错，反而更加的变本加厉的将自己的仇恨转嫁到了康照龙和右盘虎的身上！当然，连同一个车上的林逸和王心妍他也恨上了，这个仇，他必须要报！

    　　

    　　但是眼下，暂时却不能实现了，必须想办法赶紧将事情平息下去，要是度假村吓死个人的消息传扬出去，那谁还来这里游玩了？

    　　

    　　事情很快就解决了，度假村立刻用定位系统确定了林逸等人的方位，然后派出了另外一辆车去接应，整个过程很快，而探险车司机的尸体，也被拉走了。

    　　

    　　接下来的事情，就和林逸等人无关了，至于度假村是不是会因此赔给探险车司机的家属一大笔钱就不得而知了。

    　　

    　　回到了度假村之后，韩静静和王心妍都很疲惫，而林逸之前的体力也没有全部恢复，所以几个人早早的就休息了，而白伟拓却是到了大半夜才回来。

    　　

    　　林逸等人遇到麻烦，却没有给其他同学带来什么烦恼，毕竟他们没有亲身经历，而且林逸等人也平安的归来了，他们自然是该玩就玩，在度假村下面的KTV一直玩到凌晨才归来。

    　　

    　　第二天还是去滑雪，不过林逸和王心妍还有韩静静的兴致明显就不是那么高了，只是去走了个过场，而右盘虎和康照龙连滑雪鞋和滑雪板都没有换，显然心情也不算太好。

    　　

    　　下午的时候，众人就乘坐大客车返回了学校，冬游活动，也正式结束了。

    　　

    　　回去的路上，可以说是一帆风顺，没有遇到车祸，也没有遇到抢劫，很快的就抵达了学校。

    　　

    　　而与此同时，林逸也迎来了一个好消息，让他之前的郁闷心情好了不少，但是要说一点儿郁闷没有，那也不现实。

    　　

    　　那鬼东西寄居在了林逸的玉佩当中，林逸也赶不走它，也无法和它交流，只能先不管它了。

    　　

    　　而且，最为关键的是，这种奇怪的事情林逸还无法和其他人交流询问，不能问皮老爷子和福伯，因为玉佩的秘密，不可能轻易的让其他人知道。

    　　

    　　林逸回到学校之后，接到的是韩小珀的电话。

    　　

    　　“老大，有个好消息。”电话接通之后，韩小珀开门见山的说道。

    　　

    　　“哦？什么好消息？”林逸心中微微一紧，问道。

    　　

    　　“在本月中旬，有一个修炼者坊市在附近象心山举行。”韩小珀说道：“虽然规模不大，只有一些散修和隐藏世家的食客门人参加，但是他们这些人的手中，也有可能会有好东西，没准儿有老大您需要的那几种材料也说不定。”

    　　

    　　“哦？那真是太好了！”林逸之前一直就盼望着这个修炼者坊市了，林逸之前让韩静静炼制了那么多小聚气丹，也是为了这修炼者坊市做准备，而林逸的手中又有一些乱七八糟的从隐藏世家峰会上赢得的东西，想来可以在坊市上换取一些自己需要的东西了。

    　　

    　　“老大，如果你参加的话，我就提前和举办方说一下，预留下两个名额来。”韩小珀说道。

    　　

    　　“当然要去参加。”林逸说道：“不过这个坊市上，有我需要的东西么？”

    　　

    　　“这个不好说，不过据说有纯黄玉出售。”韩小珀说道。

    　　

    　　“纯黄玉除了我需要，别人也需要么？”林逸不由得有些惊讶。

    　　

    　　“不大清楚，不过据说是天阶高手在淬炼自己的兵器的时候会用到一些上好的玉石，而纯黄玉也是其中一种，当然也不是唯一的一种，所以老大要是需要的话，也并不是很难拿到手，毕竟不是每个天阶高手都需要这种纯黄玉的。”韩小珀解释道，这段时间以来他就在他听这些情况了，已经把纯黄玉、彩钢和蓝晶粉的用途都打听了个七七八八。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头：“那你说，我需要花什么样的代价才能拿到纯黄玉呢？”

    　　

    　　“这个就很难说了，看纯黄玉的多少，和置换的人需要什么，如果那个拥有着不急需某种材料，只要拿价值略高的东西就能换到，如果哪个人急需某种材料，即使这种材料的价值低于纯黄玉，他也会交换的。”韩小珀说道。<!---->

