    快步走进裁缝铺，萧寒熟练的租了一个工作台，立刻将皮革和丝线拿了出来。

    只等这两件装备做出来，他就可以着手准备前往死灵坟地了。

    “豹纹靴和赤翼披风的制作，应该比炼药和打铁容易吧！”

    心中这么想着，萧寒不在迟疑，立刻打开了控制面板，看向豹纹靴的制作步骤。

    “我去，需要三级裁缝才能制作。”看到介绍的瞬间，萧寒突然愣住了。

    他这才想起来，豹纹靴和赤翼披风都是青铜装备，想要制作的话，必须要先成为三级裁缝才行。

    可郁闷的是，他的手中并没有白板靴子的打造图纸，而且昨天逛了四处交易市场，也都没看到有这样的图纸出售。

    “看来豹纹靴和赤翼披风的制作，暂时也只能放一放了。”

    租了一个工作台，却没有相匹配的图纸来缝制装备，萧寒有些郁闷，不过这也是没办法的事。

    就算他现在去烈风谷，也不可能爆出白板装备的图纸来。

    想要成为三级裁缝，就必须想办法购买一张白板靴子，帽子，或者皮甲的打造图纸。

    “算了，就算制作成功了，进入死灵坟地深处以后，对我的帮助也不会太大。”心中嘀咕了一句，萧寒转身向门外走去。

    就算缝制出来的两件黄金装备都是三十级的，给他增加的防御属性，最多也不会超过五百点。

    一旦吃完碳烤石牛王之后，这么点属性，其实有没有都没有太大的区别。

    不过本着能强一点是一点的想法，他才想要将这两件装备制作出来之后，再去死灵坟地的。

    现在既然已经做不到了，那他也该尽快去完成探查任务了。

    抬脚走出裁缝铺，萧寒辨别了一下方向，快速向传送阵的方向走去。

    死灵坟地在城西，直接跑过去的话，将会浪费太多时间，还是使用传送阵更为方便。

    快速奔跑中，萧寒很快来到了传送大殿。

    “我去，这么多人。”

    远远的，他就看到传送大殿的门口，已经排起了长长的队伍，粗略看了一眼，发现九成以上都是和他一样的玩家。

    本来大殿中一共有十二个传送阵，正常来说也应该够用了。

    可随着大量玩家在同一时间涌入，即便所有传送阵全都高负荷运转，也无法将所有人全都及时传送走。

    “这么长的队伍，得排十几分钟吧！”看着前面的人影，萧寒低声说了一句。

    “十几分钟，这你可想多了。”

    这时，身后的一个玩家插嘴道：“没有半个小时，你是别想离开这里的。”

    “不会吧，需要这么久？”萧寒有些不信，出声质疑道。

    “你还别不信，我是半个小时前从城南过来的，那边的排队的人比这边可少多了，但我还是排了二十多分钟。”

    “是啊，我从城北过来的，同样也花了二十多分钟。”

    随着一个个玩家诉说着这样的经历，所有人都开始吐槽了起来。

    “这传送阵的设计，也太不合理了，这么大一座城市，为什么只有十二个传送阵？”

    “是啊，现在人还不算多，等再过几天，这地方还不得挤爆了。”

    “哎，挤爆了又能怎么样，不是还得过来？”

    “四座职业圣殿都在城东，最便宜的装备也在城东，就算这里再挤，也必须过来啊！”

    “这说的倒是没错，在西城门一件十级的青铜装备需要三千，可是在神殿前面的广场上，现在两千七就能买到了。”

    ……

    众人议论纷纷，萧寒听着耳朵里却有些郁闷。

    昨天因为急于想要打造出暗金装备来，所以从烈风谷带回来的装备，他并没有及时的全部卖出去。

    这才过了一夜的功夫，青铜装备的价格，竟然又下降了一成。

    “这么多装备，总不能全都烂在背包里吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒立刻想要联系暴风锐，可想想昨天的决定，他又有些犹豫。

    即便和暴风锐的关系还算不错，他也不想养出一个庞然大物来。

    “可惜，郭淮不再需要这些装备了。”

    想到这个，萧寒就更郁闷了，若是他们需要这些装备，就算便宜一些，他也是愿意出手的。

    毕竟郭淮手下的那些兵，时刻守卫着靖安城，只有让他们强大起来了，才能更好的守卫靖安城。

    “这家伙，真是太死板了。”不满的嘀咕了一声，萧寒看向自己的好友列表。

    郭淮的头像，依旧还是灰色的，其他几个好友倒是都在，其中狂龙和暴风锐的连续在线时间，全都已经超过了十六小时。

    萧寒顿时明白，他们应该都在全力练级。

    那两件装备虽然能让他们实力飙升，可是想要装备上，就不是那么容易了。

    看着两人的头像，萧寒快速略过。

    既然不能卖给暴风锐，那么当然也不能卖给狂龙，现在最好的交易对象，也只剩下百晓生了。

    “那家伙，应该很愿意接手这些装备吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻给百晓生发了一条信息，可发完之后他就后悔了。

    “我真是笨啊！”

    “既然急需图纸，我可以用这些装备，和狂龙交换的呀！”

    “他们既然在烈风谷包场练级了，低级装备打造图纸应该会有很多吧！”

    “高级装备打造图纸狂龙或许不会卖，难道白板装备打造图纸，他也会全部捏在手里？”

    想明白这些，萧寒立刻发了一条信息过去。

