    

    南陵府，城东，陈府。

    陈渊盘膝而坐，目光微瞌，房间内浓郁的天地元气正在源源不断的朝着他汇聚，一个无形的元气漩涡在他的头顶形成。

    通过肉身大开的窍穴，流入经脉，最后经过炼化成为真元。

    周而复始的修行很枯燥，前日从神霄堂回来之后，陈渊重新进入了苦修的状态，当然，修行之余他也在思索着的卫信说的那些经验之谈...

    他很确定一件事，那就是武道修行，确实是越往后越难，至少通玄境界的修行比之凝罡就要难上数倍，不止是积累，还需要他领悟。

    通玄三境中，前两境陈渊不担忧，只要给他时间和资源都能达到，但第三境天宫窍，属实是让他有点难为了。

    武道真意....

    这个词汇陈渊算是似懂非懂，能理解这个东西，但不知道怎么去明悟，还有，这究竟是个什么真意，

    刀意算吗?

    史云龙那边还在紧锣密鼓的恢复着，已经差不多了，估计也就是这两日时间便能恢复全盛时期的状态，

    神霄堂卫信被说服，现在只等着动手的时机。

    每逢大事心静气，越是临近动手之时，陈渊反倒是非常平静，这也能看作是他的一些自信毕竟，五大通玄高手联手，他还真不信法海有这个本事能击败他们。

    要知道他们五人中，除了史云龙之外，没有一个善茬，虽然有些看不起史云龙的意思，但这确实如此。

    陈渊就不说了，能单打独斗生撕了唐谦已经证明了他的实力足以匹敌通玄中期的武者，这是他自己的划分。

    将通玄三窍依次按照前中后期划分。

    陶青元本身就拥有比唐谦强一线的实力，算是与陈渊在伯仲之间，吕原也是如此，而卫信..虽然接触的很短，

    可陈渊能感觉到卫信拥有能够威胁自己的实力。

    如此强大的阵容，跟一个还没有突破丹境的通玄武者来说，怎么算都是绰绰有余，连陈渊都觉得五比一优势在我。

    就在陈渊即将动手的时候，他之前期盼已久的章玄终于卡着点回来了!

    到了南陵府之后的第一件事，章玄没有去巡天司找陶青元，而是径直乔装来到了陈府之内。

    大堂内。

    陈渊看着章玄，章玄亦是看着他，双方都有一种好久不见的感觉，而章玄的感觉最甚。毕竟仅仅半年的时间而已，陈渊的变化实在是太大了!

    要知道章玄离开之时，陈渊还只是刚刚突破凝罡境，连巡天使的位子都是他向陶青元争取来的，但他回来之后呢?

    陈渊不仅闯下赫赫威名，登上了潜龙榜，还达到与章玄同等境界!

    虽然积累比陈渊深厚许多，可章玄现在仍旧是通玄第一窍。

    “你真是让我..刮目相看啊。”凝视着陈渊，章玄忽然感叹一句。

    按理说他年纪也不大，尚在三十岁之内，可看到陈渊的时候就是有一种自己已经老了的感觉，他有些预感，陈渊的实力不弱于他。

    “机缘巧合下得了些宝物。”陈渊笑呵呵的解释道。

    “我也想不到，半年前从平安县调出来的一个捕头，居然成长到了这个地步。”章玄的眼神闪烁着复杂和惊喜几种情绪交织。

    按照他原本的打算，是想着自己接手南陵青使之位后重点培养陈渊。

    可等他在突破出关之后就听到了陈渊登上潜龙榜的消息，那时他还很欣慰自己没有看错人，可随着越来越多的消息传来，章玄有些坐不住了，想回南陵府看看陈渊究竟是什么情况，怎么会有这么大的变化。

    只可惜他身不由己，被他的父亲勒令待在一处元气浓郁的秘境之内稳固境界，等修行到真元溢满之时才准许出来。

    而等到他出来之后呢?

    紧接着便听到了陈渊跻身潜龙榜前五十的消息，排名比他都要高，更是覆灭了南陵府内五大势力之二，威震南陵，名声甚至传到了青州之外。

    陈渊不知道的是，章玄之所以回来的这么快，也是因为他的原因，登上了潜龙榜前五十，他已经进入了章玄父亲的眼中，当然，也只是稍稍有些关注而已。

    因为章玄之前向父亲说过，这个陈渊是他一手提拔的，不然，除非陈渊潜龙榜进入前十乃至前五前三才能让他的父亲那样的存在重视。

    江湖天才无数，可成长起来的并没有多少，只有展露出比天才还要强一线的天赋才能引得丹境之上的存在关注。

    抬手抿了一口茶水，陈渊不想在这个问题上多说什么，转而问道:

    “大人这次来，是来接替陶青使之位的?’

    点了点头，章玄道:“这是之前就已经安排好的路，想在巡天司走下去，必须要从青使之位做起，说起来我还得谢谢你，替我解决了一些麻烦。”

    嘴角勾起，陈渊:“能帮上大人自然是最好。”

    “日后不要再称呼什么大人了，你我平辈论交即可。”章玄摆摆手，也算是给足了陈渊面子。

    以陈渊现在的实力境界，确实能与他平辈论交，换做之前，虽然都是凝罡境界，但他是天罡层次即将突破，陈渊是初入纳气差距很大。

    又因为他注定要担任青使之位，是以没有纠正过称呼，可现在今时不同往日了，当然，他倒也没有什么嫉妒不悦的情绪。

    手底下能出来这么一个天才，他高兴还来不及呢，等到陈渊再进一步，就能被吸纳进入他们章氏一系。

    “好。”陈渊笑眯眯的回道。

    对于章玄他还是很客气的，不是因为他的背景，而是因为他曾经提携过陈渊，对他帮助颇多，这样的人，就算他跟他站在同一境界，也不会贸然平等相交，最好是等他自己提出来，还好，章玄一直这么聪明。

    “虽然听说了一些你的情况，但我了解的还是片面，还是你自己说说吧。”章玄道。

    陈渊知道章玄想问的是什么，斟酌几息时间，将他离开之后自己的情况，说了个半真半假，一些争斗交锋是真的，关于机缘什么的是假的。

    听完之后，章玄若有所思，他自己也没有料到，自己走了之后南陵府竟然发生了这么多事情，又是青云剑派弃徒，又是长乐帮副帮主。

    还有七杀殿的杀手，和东瀛武者，蛇妖等等...

    也怪不得陈渊成长的如此之快。

    “那依照你现在的意思就是想对金山寺动手了?”章玄眉头一蹙，看向他。

    没有否认，陈渊说:“当初的恩怨必须了结，金山寺要为此付出代价，而且，对大人..章兄来说南陵府现在也不适合出一位丹境强者。”

    “有多少把握?”章玄也不是个软弱的性子，对金山寺更谈不上什么畏惧，既然对各方都有利，他自然也支持。

    对于金山寺的和尚，他接触过，也确实很讨厌。

    “大人未至，有七成把握，现在...成!”陈渊抬起右手握紧拳头，眼中洋溢着强烈的自信。

    多一个章玄，陈渊这边的硬实力已经达到了六位通玄高手，还弄不死一个法海?

    况且，章玄可不是普通的通玄武者，虽然没有排名，但陈渊觉得他登上潜龙榜前五十应该问题不大。

    绝对能比肩唐谦乃至超过

    是的，唐谦现在已经跟丢在广岛和长奇的‘小男孩’一样，成了现在陈渊心里的计量单位。

    “还有谁?”章玄眉头一挑，他刚回来，知道的东西很片面，只听说之前对龙虎门和青蛟会动手的有史云龙。

    “陶青使、吕都尉、长乐帮史云龙、神霄堂卫信、还有你和我。”

    “够了。”

    听着陈渊念出的人名，章玄心里已经有数了，虽然不知道神霄堂的那老家伙和史云龙为什么愿意帮朝廷，

    但硬实力上面绝对是足够了。

    “金山寺的覆灭，就当时大人正式归来，宣告世人的一个惊喜。”陈渊凝视着章玄，很认真的说道。

    只此一件，就足以让章玄不费吹灰之力的立足于南陵乃至青州。

    而且金山寺有背景又如何?章玄就没有吗?

    甚至章玄的背景更大!

    “同时也是宣告你即将离去。”章玄回应道。

    他清楚一些流程，知道陈渊在南陵府待不长久，估计也是他在南陵府的最后一战了。二人同时相视一笑，非常默契。

    不论背景和实力等方面，不论是陈渊和章玄，他们都认为对方很合自己的胃口，他们算是很相像的一类人。

    陈渊停顿了片刻问:“章兄觉得何时动手何时?”

    章玄:“既然陶青使和吕都尉将这些东西全权交给了你，自然由你说了算，我现在还没有正式上任，当个打手就行了。”

    “另外也让你试试号令我的感觉。”

    陈渊淡淡一笑:“既如此，那就明日?’

    “可以，正好我今天去见一下陶青元，看看这家伙吃不吃惊。”

    陈渊眼皮一耷心中笑道:“这东西还是让姑娘吃为好。

    金山寺，禅房内闭关准备突破的法海睁开眼睛，心绪突然有些不宁。

    七百多月票了，还差二百多月票就一千了，兄弟们加把劲，手里有票的投一投，感谢大家支持。

