    第553章 黑竹林海

    随后秦尘便是点了点头。

    直接双腿盘坐，开始了恢复伤势起来。

    众人也是不敢大意，紧紧的站在秦尘的面前。

    只要这九幽山主想动手的话，他们还至少能为秦尘争取一下时间。

    现在的九幽山主也是已经被伤了，虽然伤的不是太重，不过他也是感觉到了巨门恐怖的力量，正在他的身躯之中肆虐。

    他现在刚刚才脱困，也需要恢复力量。

    不然的话，万一遇到了什么意外，到时候连怎么死的都不知道。

    九幽山主能够修炼到现在的境界，自然也不是什么蠢货。

    只要他能够慢慢的把自己的力量恢复到巅峰时期。再想要得到一件天级宝物，简直就是手到擒来。

    这便是九幽山主的强大。

    秦尘将纳戒之中的生命古树叶子取出来了，然后吞服下去炼化。

    没有过太长的时间，他便是让自己的境界恢复到了差不多，

    只要不拼命的话，还是没事情了。

    九幽山主看着秦尘也震惊无比，他不知道，这个人族修士究竟是怎么做的恢复力竟然如此的变态。

    他几乎没有看到过任何人，有秦尘这样变态恢复力，现在竟然已经恢复的差不多了。

    如果不是九幽山主亲眼所见，他甚至怀疑秦尘是不是刚刚帮助他顶住了巨门的一次攻击。

    秦尘继续向着前方而行。

    只不过前方，似乎没有剩下什么东西。

    “有点远，不过那场造化，需要我们一同联手。”

    听到了九幽山主竟然说联手，在秦尘的耳中是这样的不可思议。

    九幽山主是多强大的存在，就算是秦尘等人联手，面对着九幽山主，对方轻而易举就能够将他们镇压了。

    简直不用废什么力气。

    这地方有这么恐怖吗？

    能够让九幽山主都有些自己拿捏不住了。

    众人也是跟随在秦尘的身后，前方的九幽山主不断的带路，想要将他们带过去。

    不知道过了多久的时间，他们才终于到了一片黑压压的地方，

    这黑压压的地方，不是其他的地方。

    而是一片黑海。

    黑海之下，却是竹子。

    准确来说是一片黑竹林海。

    一眼望去，众人以为自己是来到了一片海上。

    而就在这个时候，九幽山主也是露出了凝重的神色。

    看起来整个人忌惮不已。

    在前方的这一片黑竹林海之中，还有着恐怖的存在。

    不然的话，九幽山主是不可能这样沉重的。

    秦尘有些意动，随即将自己的神念探查了出去。

    想要看看这一些黑竹林海之中，究竟有什么东西存在。

    在这一片黑竹林海之中，秦尘的神念显得非常的不起眼。

    不过这也不能够怪秦尘。

    实在是，他的神念力量强度有限。

    不然的话，他早就将自己的神念扩展到了整个黑竹林海之中了。

    一道若隐若现的气息，向着秦尘的神念悄无声息的接近了过来。

    就连秦尘自己都没有感觉到。

    这气息就已经来到了他的身边了。

    让秦尘整个人什么都没有感觉到。

    随后便是直接有恐怖的气息爆发开来，秦尘的神念才猛然的意识到，这气息是在自己的身后。

    想到了这里，秦尘便是整个人心惊胆战。

    随后想要将神念收回。

    可惜已经来不及。

    这恐怖的气息，竟然如同一头巨蟒一般，想要将秦尘的神念吞噬掉。

    若是秦尘的神念直接被吞噬了，那接下来的后果，便是秦尘会被重创。

    他的元神会陷入到沉睡之中。

    想到了这里，秦尘便是心中有着绝望，他现在收回神念，已经来不及了。

    这到底是什么鬼东西？

    简直不能用常理来形容，秦尘还没有反应过来，便是直接神念被包围了。

    就在此刻，更加恐怖的气息轰然爆发了出来。

    一道剑光，竟然将那黑竹林海之中，如同巨蟒一般想要狩猎秦尘的气息轰然撕裂。

    九幽山主出手了。

    “小心点，现在正主还没有出来。”

    毕竟九幽山主是知道的，这黑竹林海之中的恐怖存在，就连他也要让三分。

    现在刚刚偷袭秦尘神念的，不过是他的一道意志显化。

    仅仅这样，便是让秦尘差点神念死去被吞噬。

    想到了这里，秦尘便是后怕不已。

    “刚刚究竟是什么东西？”

    秦尘实在是不知道，那玩意究竟是什么来历，若是没有九幽山主的话，说不定他现在已经死去了。

    毕竟这恐怖的巨蟒，实力远在秦尘的神念之上。

    想要吞噬炼化秦尘的神念，简直就是轻而易举。

    九幽山主不在言语。

    这一次，就连众人也都感受到了恐怖的气息波动散发了出来。

    这到底是怎么回事？

    众人即便是四处观察，也都什么没有发现。

    这黑海竹林，突然之间，便是海浪翻涌了起来，看起来就像是有什么东西出来了一样。

    随后与刚刚一样的恐怖气息，更加的强大爆发出来。

    这就意味着，黑海竹林之中的正主，即将出现了。

    秦尘手持着先天剑胎，已经准备好了一场恶战。

    火翼兽还有真龙，两个已经踏入到了神王层次境界的强者，化为了巨大的本体。

    “他终于要出来了……”

    九幽山主留下了这么一句话，便是闭上了眼睛似乎在暗中寻找着对方。

    而对方同样也在寻找着他。

    就像是猎手与猎物的相遇。

    如果猎手与猎物相遇了，会发生什么呢？

    恐怕会直接爆发出来一场好戏。

    在黑海竹林之中，这恐怖的气息威压越来越变得恐怖。

    让众人的呼吸快要停止了一般。

    等到了这九幽山主口中的正主出来了，肯定会出现大事。

    很有可能，他们中会有人死去。

    就在某一刻，猎物与猎手终将相遇，一时之间，竟然难以分出来谁才是猎手，谁是猎物。

    九幽山主一声爆喝，“九劫剑阵！”

    随后他的身后便是出现了恐怖的剑阵，化为了九柄神剑，向着前方斩杀而出。

    这偌大的恐怖剑阵，竟然无法绞碎黑竹林海，这让秦尘等人的心中震惊无比。

    这怎么可能？

    而在此刻，黑竹林海之中，直接飞出来了一只触手，恐怖如斯，直接撕裂了虚空！

    (本章完)

