    盛天看了看糖包，开玩笑道：“他真活泼。”

    “他平时不这样，他……很听话的，今天不知道怎么回事。”唐亿尴尬的解释。

    盛天善解人意，微微点头。

    “他大概是知道你在相亲，心里有点接受不了吧。”

    糖包微微惊讶，这个男人能看得这么透这么细致也是难得。

    他好像还挺理解自己的。

    唐亿对此更满意了。

    糖包不知道，自己破坏不成，反而让亲妈对这桩相亲更满意，不然得被气到变成河豚。

    吃饭的时候糖包故意吃得满嘴是油，还甩筷子，筷子上沾的油溅到了盛天身上和脸颊上，这就算了，他拿着自己舔过的筷子，从自己碗里夹了一片肉，丢到盛天碗里，说道。

    “这个我不喜欢吃，叔叔你帮我吃了吧。”

    说完，大眼睛里盛满期待的看着盛天。

    盛天尴尬，吃也不是，不吃也不是。

    吃了，上面沾着口水，他有点接受不了，不吃的话就伤了小孩的心，想要拿下他妈妈就会增加难度。

    而唐亿更尴尬。

    她第一次见糖包做这么没礼貌的事，这是在她怒火的边缘试探！

    不管糖包喜不喜欢盛天，只要事后跟她说，她会考虑糖包的感受，但现在这么闹就不行了。

    这会让人觉得糖包是个没有教养的熊孩子。

    因着没有父亲，糖包已经受了很多白眼，难道还要因为不懂礼貌再受更多嘲讽吗？

    她受不了。

    在盛天纠结要不要吃的时候，唐亿用筷子把肉夹了出来，并叫服务员给盛天换了一只碗。

    盛天绅士的笑着阻拦。

    “不用特意换碗，没关系的。”

    唐亿坚持把碗换了，做完这一切，在盛天没注意的时候，给了糖包一个愤怒警告的眼神。

    糖包委屈。

    不管糖包怎么作，盛天都一副很有耐心包容的样子，没有指责也没有像别人那样指导唐亿怎么教孩子。

    盛天的性格简直太让唐亿喜欢了。

    唐亿怕糖包再做出什么惊世骇俗的事，吃过饭后，赶紧和盛天分开了。

    “还下着雨，我送你们回去吧。”盛天没有挽留，这时候挽留不是明智之举。

    唐亿拒绝：“离得不远，我们可以走回去，何况雨也不大。”

    “雨不大地面是湿的，弄湿了鞋子也不好，走吧，送你们。”盛天不由分说的走在了前面。

    唐亿拒绝不掉，只好坐上盛天的车。

    唐亿要坐副驾驶，糖包拉着不肯，非要她坐后座。

    幸好在车上糖包很安分，没有再胡闹。

    盛天送她们到楼下，目送他们上楼。

    那双藏在眼镜下看似睿智温和的眼眸一点一点阴沉起来。

    “果然，自己没教养，生的孩子也没教养！”

    男人一面看不起唐亿，一面却又给唐亿发信息。

    “唐小姐，你很有趣，希望我们下次还能一起吃饭看电影。”

    他在透露想要继续发展并且成为恋人的暗示。

    唐亿刚到家，手机就响了。

    看到盛天发来的信息，唐亿回了一个字。

    “好。”

    她觉得盛天挺好的，第一印象不错，虽然暂时没有感情，但是相信持续发展，应该会产生感情。

    很多人不也是在相处过程中爱上对方的吗！

    婚姻不就是选择各方面合得来的吗！

    糖包做错了事，一进门就躲到了厕所里。

    唐亿站在门口，敲了敲门。

    “出来！”

    糖包：“妈咪，我在上厕所。”

    “别装了，给我出来，好好说话我可以考虑原谅你，否则……”

    咔哒，糖包打开门出来了。

    他耷拉着脑袋认错。

    “我错了。”

    “自己说错哪了？”唐亿像一个教官一般审问。

    糖包掰着手指头，一项一项数出自己犯错误的地方。

    然后伸出双手，偏着头一副不敢看的样子，可怜巴巴的说：“妈咪，你轻点打。”

    别看糖包聪明伶俐，但也有犯错的时候，唐亿也是会打他手心教育他的。

    比如像今天这种，明知不能那样做，还是做了，这叫明知故犯。

    唐亿象征性的打了两下手心。

    “唐煦同志。”唐亿坐下来，让糖包站在自己面前，语重心长的教育：“我能理解你想搞破坏的心情，但你应该事后好好跟我说出你的想法，何况我也从来没有不顾你的感受就去给你找个爸爸，唐煦，你今天的做法会被人骂没有教养的。”

    糖包还真没想那么多，当时只想着搞破坏了。

    “没有教养”这个词他听多了，知道什么意思。

    “对不起，妈咪，我以后不这样了。”

    糖包被唐亿教育了一顿，从一只张牙舞爪的老虎崽子变成了乖顺的猫咪崽。

    “那妈咪喜欢那个叔叔吗？”糖包最后问了一句。

    这种事，本该不适合和小孩子说，奈何自家孩子智商不一般，很有个人想法，担心他又做错事，唐亿决定还是说出自己的打算。

    “盛天叔叔各方面条件都不错，我打算多相处一段时间，看他是不是真的包容你，如果可以，他有几率成为你以后的爸爸。”

    “可我不喜欢他。”他更喜欢亲爹！

    为什么不能和亲爹在一起！

    “为什么？”唐亿问。

    “就是不喜欢。”

    “妈咪，你不要再见那个叔叔了好不好？”糖包窝在唐亿怀里，扯了扯唐亿的衣服，发起撒娇卖萌攻势。

    唐亿：……

    不想骗孩子，但是又不想让孩子失望，怎么办？

    可怜天下父母心。

    糖包趁着唐亿去做饭，偷偷给明铖打电话。

    “明叔叔，你要被挖墙脚了。”

    明铖：“嗯？”

    “明语阿姨给我妈咪介绍了个对象，我妈咪好像挺喜欢的，我要有新爸爸了。”

    明铖跳脚，从椅子上倏地站起来，吓得底下众人倒抽气。

    什么情况？

    明总怎么突然火气那么大？

    吓人！

    糖包继续说道：“新爸爸长得很帅，还有钱，对妈咪也很好，对我也很包容……”

    糖包添油加醋的说盛天“好话”，成功的让明铖有了严重的危机感。

    明语可真是他亲姐姐，居然撬他的墙角。

    无辜的明语打了一个打喷嚏，林珂看向她。

    “感冒了？”

    明语摇摇头：“没有，可能是谁在想我吧。”

