    “你真的答应了？”

    江桥脸上一喜，他还想了许多个理由，没想到快一万岁的小老太太也很好骗嘛。

    “不然呢，让你被人戳脊梁骨？”

    白月灵瞪了他一眼，虽然也猜到这家伙是故意把问题说的很严重，但好歹江桥帮了自己很多次，对于自己闯的祸，他也没咋抱怨，日后肯定还有许多用得上他的地方。

    况且，这是江桥第一次求她，一个小忙，不帮的话的确说不过去。

    “嘿……嘿嘿，多谢仙子，那就这么说定了。”

    他高兴得搓手手，拐一万岁的老太太可真不容易啊。

    看他一脸奸计得逞的样子，白月灵瘪瘪嘴。

    「别以为我不知道你在打什么算盘，只是本仙子不想跟你计较而已。」

    她打完这把游戏站起来舒展了一会儿腰肢，顺便把阳台的滑动门打开透透风，她觉得屋子里很闷。

    冰冷的风立即灌进来，江桥下意识打了个哆嗦，毕竟是在景区租的房子，没有空调，暖气，设施很差，到了冬天只能靠一身正气取暖。

    看她站在栏杆边缘，黑色的发丝被风吹得乱舞，江桥跑进屋子里给她拿了一件大衣披上。

    “我不冷，你自己穿吧。”

    江桥搓着手手无动于衷，他哈出一口白气：“有时候吧，我会下意识忘记你的身份。”

    “我的身份？”

    “嗯，你的仙子身份。”

    江桥笑了笑：“在你不电人的时候，仅从外表来看，我们是差不多大的年纪。在这个国家，尊老爱幼，保护妇孺是一种传统美德。”

    白月灵淡淡的瞥了他一眼，这个男人明明冷得直发抖，却一直嘴硬。

    好感度+1。

    江桥忽然把头一歪：“如果我能够到紫微星，是不是可以这样说，我曾经为仙帝挡风御寒？这种惊人壮举大概可以写到墓志铭上了。”

    她无言以对，沉默了好久之后，才从唇齿间硬生生的憋出两个字：“不要脸！”

    反正打是情，骂是爱，江桥乐得直笑。

    “要下雪了。”她抬眼看着灰蒙蒙的天空忽然说道。

    像是为了印证她的话，仙女峰终于在圣诞这一天迎来了2021年的第一场雪，比北方晚了一两个月。

    江桥还是第一次在山上看见下雪，雪花不大，但也算是密密麻麻笼罩了天空，不一会儿外面的地面上就铺撒了一层白色。

    等到今晚，雪想必会越下越大，要不了多久，整个天地都会变得银装素裹。

    白仙子负手而立，表情淡然，完美展现出自身的那股仙韵，很是吸引人，江桥看呆了。

    “我脸上有东西？”她转头望向江桥。

    他回过神，重重点头：“别动。”

    江桥屏住呼吸，心里砰砰只跳，抬起手朝她的脸伸过去。

    白月灵不着痕迹的将他的手荡开，再将一根黑亮的发丝从唇间抹去，看着他嘴角微微一勾。

    “你是想说这根头发？”

    江桥一脸讪讪，这都能被她发现？

    有时候吧，这个女人真是过于聪明了一点，越来越不好忽悠了。

    在外面阳台站了一会儿，江桥不断的搓手哈气，白仙子叹了一口气，把外面的大衣脱下来给他披上。

    这男人冷得脸都发白了，非要在外面硬撑着，何必呢？

    “别用你们凡人的思维来照顾我，我不惧寒暑，百病不侵，你只需要照顾好你自己就行。”

    “嗯。”江桥轻轻嗅着外套上留下的香气，心满意足。

    看了一会儿下雪，白仙子发现这个世界的冬天跟紫微星也没多大的区别。

    “回屋吧。”她说道。

    两个人进了屋，江桥果断关好门窗，既然开始下雪，就说明外面的天气肯定已经降至零下，室内的温度同样也好不到哪儿去。

    在没有暖气，没有空调的仙女峰上，这种冻彻骨髓的魔法攻击简直要命。

    这么冷的天，即便毛茸茸的睡衣外再披上大衣，都会觉得很冷。

    第一次在仙女峰过冬没有经验，明年说什么都要在客厅里装上空调！

    江桥暗暗的瞥了身边的仙子一眼，也不知道抱着她会不会变得暖和一些？

    “你很冷么？”看他抱着手臂瑟瑟发抖的样子，白月灵问道。

    “还好，也就一般冷。”

    他伸出双手放到她眼前：“给你感受一下。”

    白月灵面无表情的看着他，她觉得这家伙好像又开始使坏了。

    “你想干嘛？”

    “呃，一般来说人的体温是37度左右，你摸摸看会不会觉得凉？”江桥眨着真挚的眼神。

    “会，我只是不怕冷，又没说感觉不到温度的变化。”她知道，江桥又开始骗她了，她才不会上当。

    “以前冬天，我的手老是长冻疮，手冷的时候，我妈总是会将我的手放到她怀里暖着，现在长大了不在她的身边，再也体会不到那种感觉了。”

    江桥自顾自的述说着，虽然白月灵也不知道他忽然说这话是什么意思。

    “你们这的科技这么发达，我相信肯定有烤手的机器替代。”她沉思片刻后说道。

    江桥呼吸一滞，这女人怎么不按常理出牌！？连电热水袋都猜到了？

    “呃……我意思是，你能不能暂时假扮我母亲，帮我暖一手，让我体会小时候的那种感觉吗？”江桥很真诚地问。

    白月灵身体一震，回头一脸不可置信的看着他。

    好家伙，这也能跟她扯上关系？

    “你也看到了，我们家一脉单传，除了我妈跟你，就不再认识任何女性，而且你比我大九千多岁，扮演我妈的话没有人比你更合适，都说有妈的孩子像个宝，现在妈妈不在身边，感觉自己像根草。”江桥继续哭述。

    白月灵憋了半天：“你再过两天就回家去了，那时候你可以让……阿姨帮你暖手。”

    “可是我现在冷啊，再过几天说不定我都长出冻疮了。”

    白月灵：“……”

    “哎，算了，你毕竟也不是我妈，冻疮长就长吧，也不是很疼，就只是又肿又痒，没什么大不了的。”江桥唉声叹气的摇摇头。

    白仙子瞅了一眼面前白白净净的爪子，忽然冷不丁的说道：“你是想我用胸怀帮你暖手？”

    江桥眨了眨眼睛：“你要是愿意的话也不是不可以。”

    “……”

    “那个地方你想都不要想，我……我最多用手帮你搓一搓。”

