    恩爱？

    看着啥都没穿，还在不依不饶地扑向他的宁闻雨，刘虎都有种在拍动作片的感觉了。

    好在原因已经查到了。

    一切都是值得的。

    发现浴缸里的水快放满后，他主动闪到宁闻雨身旁，来了个公主抱。

    把她抱到浴缸边，直接放了进去。

    “啊！”

    宁闻雨再次大叫了起来。

    因为浴缸里放的都是冷水。

    她早就跑了一身汗。

    突然遭遇这种冷水的侵袭，全身的毛发都竖了起来。

    不过整个人也稍微清醒一些了。

    刘虎跨进浴缸，坐在她面前道：“你现在嘴唇发黑，双眼充血，明显是中毒了！我先用银针阻止毒素继续蔓延，然后拔出你百会穴上的那根头发。”

    “这个过程可能会非常痛苦，你一定要撑住！”

    宁闻雨心乱如麻道：“你……你尽管来，我都听你的。”

    她这会儿低着头，压根不好意思再看刘虎。

    尽管她知道刘虎这样做是为了治好她。

    但两人现在同在一个浴缸下，跟洗鸳鸯浴有什么分别？

    一年来，她是很作。

    好在她一直在尽最大努力克制自己。

    有一伙神秘人也在暗中保护她。

    所以她还是完璧之身，亦从未这样出现在一个男人面前过。

    如果刘虎也退了她的婚，她这心里恐怕要五味杂陈了。

    刘虎快速将银针扎入她身前的四个穴位上，沉声道：“不要胡思乱想，我要开始拔那根头发了！”

    说着，他挪到了宁闻雨的身后坐下，捏住百会穴上的那根头发道：“我喊到三就开始拔。”

    宁闻雨攥紧拳头道：“好！”

    “一！”

    “二！”

    “啊……”

    伴随着一阵惨叫，刘虎没喊到三就把“头发”给拔了出来。

    宁闻雨疼得面部扭曲，浑身抽搐，而且直冒冷汗。

    看着似乎要不行了！

    “撑住！”

    刘虎又叮嘱了一次，将三根银针扎入百会穴附近，右手轻轻地在她的后背上推了几下，随后怒吼一声，猛地拍了一下。

    “噗！”

    宁闻雨将头一侧，吐了一大口污血。

    刘虎面不改色，又拍了两下，下手更重了。

    宁闻雨那白皙的美背上都留下特别明显的手指印了。

    然而，她只是胀红着脸，没有再吐血。

    察觉到她的呼吸都开始变得微弱后，刘虎捏起一根银针，伸到她的身前，扎入她的膻中穴。

    这一针可以说是盲扎。

    但源于他从脚尖到发丝，把宁闻雨的身体给检查了两遍，对各个部位都很熟悉，哪怕盲扎也是准确无误。

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    宁闻雨将头一侧，终于又吐了两口污血，随后向后一仰，倒在了刘虎的怀里。

    刘虎一手抱住她的同时，用另一手拔出她头顶和身前的银针道：“你现在感觉怎么样？”

    宁闻雨瑟瑟发抖道：“我好冷，好冷，能离开这里吗？”

    “不行！”

    刘虎挪了挪身体，紧紧地抱住她道：“这应该不是头发，而是淬有能够让人意乱情迷和精神分裂的慢性毒药！”

    “要想完全消除，你还得再在这冷水里泡一会儿。”

    “可我太冷了……”

    “算了，我献身吧！”

    刘虎脱了上衣，用自己的身体帮她取暖。

    宁闻雨就像是发现了暖炉，立即转身抱住了他。

    这样一来，两人的上半身完全是零距离接触了。

    前所未有的弹柔触感让刘虎心下一荡，迅速念起了《静心咒》。

    时间过得很慢。

    半个小时后。

    宁闻雨的檀唇重新恢复了红润，眼眸也变得水汪汪的了。

    不过在悄悄抬头看了眼刘虎后，她再也控制不住自己的情绪，趴在他怀里嚎啕大哭了起来。

    刘虎边看那根“头发”边道：“想哭就哭吧。我知道这对于你而言就是一场噩梦。”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    ……

    宁闻雨是越抱越紧，哭得也越来越伤心。

    不知道哭了多久，她极为愤懑道：“我就是个学生，从未干过什么坏事，为什么有人要这么对我？”

    刘虎把“头发”拿到她面前道：“我看出来了，这是‘头发七’，又名‘黑丝草’，寄生地衣植物，全体呈细丝状，黄褐色或淡棕黑色，长可达20厘米。”

    “它是味中药材，具有滋阴补肾、利水消肿、明目等作用。不过这根头发七应该是先用药物浸泡，让其不腐并更加坚韧，然后再在一端淬有毒药的。”

    剩下的刘虎就没说了。

    对方利用毒药让她精神分裂，并激发她心中之欲，应该不是为了杀她。

    而是为了引起他人的注意，逼其现身。

    这个他人搞不好就是她的爷爷，普元大师。

    不出意料的话，之前保护宁闻雨的那些人也是普元大师派的。

    至于对方为什么要逼普元大师现身，暂时就不得而知了。

    不得不说，对方这手段很隐蔽，也很阴毒。

    普通人很难发现。

    留意到宁闻雨哭着哭着睡着了，刘虎给她把了把脉，确认她体内的燥热消除得差不多了，小心翼翼地把她抱到床上，帮她擦了擦身体，然后情不自禁地欣赏了一下。

    她的身前身后虽然不像秦瑞雪那么凸出，可贵在适中与匀称。

    又是大长腿，奶油肌，真是美得不可方物。

    不过……婚还是要退的！

    对于他来说，现在一切不以退婚为目的的接触都是耍流氓。

    舍得，舍得。

    有舍才有得。

    红尘之中的誘惑太多了。

    别的不说，单是下山后碰到的女人，他都有眼花缭乱，心火躁动之感了。

    要是自个儿还往里边陷，潜心修道的事恐怕甭谈了。

    把被子给她盖好后，刘虎也不放心走，索性歪在椅子上睡了一宿。

    次日睁开眼时，宁闻雨已经穿好衣服，洗漱完毕了。

    她面如白雪，干净纯洁，说起话来也没有那股子挑逗劲了：“道哥，谢谢你救了我。我虽然恨那个人，但你的恩德我会铭记于心。”

    刘虎站起身道：“看到你恢复正常，我也很高兴。只是搞鬼之人还得尽快揪出来，免得他再次对你下手。”

    “要不你先回学校等我吧，我去会一会那个人，看他有没有得罪什么人。”

    “那个……”

    宁闻雨有些难为情：“婚书我暂时不退哈！”

    刘虎干笑道：“为何？”

    “不清不楚的怎么退？”

    “不是，咱们并没有到那一步啊，你不会让我负责吧？”

    “我说的是被种草的事，只是这草的名字貌似有点小性感。”

    “黑丝草……”

    刘虎也没法否认：“还真是，那就等查清楚以后再退。”

    退了房，跟她道别后，刘虎先回了一趟竹园。

    李欣妍来了。

    她今天穿了黑丝。

    看到刘虎后，笑道：“你这退婚退得太神乎了，昨晚让整个燕大为你疯狂不说，还火到国外去了。”

    “现在国外的社交媒体上都在讨论你的功夫篮球，以及百米世界纪录呢。”

    “国外？”

    刘虎头大如斗：“又被人拍视频了？”

    赵云香走来道：“不然呢？你现在可是公众人物，哪怕戴着口罩，也是无所遁形！现在微博上很多人对你的百米世界纪录争论不休，你要不要说点什么？”

    刘虎连忙道：“那只是为了给人治病的手段而已，没啥好说的。”

    “校花已经被你给征服了？”

    “是治好了！”

    “难怪……”

    赵云香把一封信递给他道：“这是一大早起，普元大师派人送来的，估计跟你救校花有关。”

    ……

