    第215章娱乐圈：海王游戏（36）

    “噢。”

    陆廷挽垂了垂眼皮，对此表示兴致缺缺：“那你慢慢练，我先上去了。早点练完，过来陪我。”

    娇阳把人又扯了回来，睁大眼睛，“你就不想验收一下我这几天努力的成果吗？”

    陆廷挽眉毛动了动，顺势揽上她的腰，像个男妖精一样，笑地妖娆魅惑：“我想，但我更想通过别的方式来验收。”

    “不要脸。”娇阳戳了戳他的脑门。

    在他眼里就是人小鬼大。

    “我不管，你要听！”她又开始任性了，拽着他的衣服不放手。

    陆廷挽在她旁边坐下，叠起了双腿，分外绅士地伸手：“请。”

    于是娇阳安静地坐在他的身边，把手放在吉他上，安安静静地弹唱。

    而陆廷挽就在她的身边，捧着下巴专注地看着她，眼底尽是笑意。

    ...

    时绫心情不错地回到家里。大白天屋子的灯还亮着，他走进客厅，女人正坐在沙发上等他回来。

    看见她的那瞬间，时绫的嘴角一下子放了下来，他蹙起了眉心。径自掠过她，往楼上的方向走去。

    “...你去哪儿了？”

    女人转过身，站起来，近乎歇斯底里地质问，眼底满是质问。

    “你知不知道孩子发高烧？我给你打了那么多电话你也不接，回来了一句关心的话也没有，你知不知道我等了你整整一夜到现在都没睡！”

    时绫的步伐蹲顿了蹲，眉心染上一丝不耐。

    女人还在说着：“我们结婚一年多了，我为你隐婚生子生孩子，为了你的事业一直不敢抛头露面。

    可你想想你自己呢？你成天就知道在外面花天酒地，玩那些只有十几岁的小姑娘，你有没有想过你的家庭！”

    她追上来，到他的耳边：“结婚这一年多以来都没碰过我，以前你借口是为了保护孩子，现在呢？我现在是人老珠黄了，你嫌弃我了是不是？

    可你为什么不想想我为什么会变成这幅样子？这一年多你有没有为我哪怕为孩子考虑过一次？早知道你当初会是那么不负责任的男人，我就不该在事业最好的时候嫁给你！”

    “够了！”时绫甩开她。

    女人一个趔趄直接跌倒在地上，肚子磕在凳脚上，痛得直不起腰来。她震惊地抬头看着时绫，这个她结婚了一年多还是没有看清的男人。

    “当初使手段怀孕的是你，硬要嫁过来的也是你，现在对生活不满抱怨的还是你。”

    时绫居高临下地望着她，眼里满是嗤笑：“你，我娶也娶了，至于那个孩子我本来就不想要，让你打掉你又不肯，是你非要生下来，还把事情闹到我父亲那儿，逼我只能娶了你。”

    他捏住她的下巴，力度大得近乎要把她的骨头捏碎。翟雯用尽一切力气地挣扎，眼底满是恐惧。

    “翟雯，我没有欠你什么，我从来都没爱过你，何来嫌弃一说？你要是觉得对现在的生活不满，你大可以去外面找男人，我一点也不介意。”

    翟雯眼睛睁到最大，内心在不断地受到震撼。

    (本章完)

