    “否！”

    林枫想也没想，直接说道。

    【叮！血魔窟副本继续进行中！】

    【计时开始……】

    随着林枫话音落下。

    所有人UI界面之上，便开始弹出了一个新弹窗。

    “走吧，抓紧时间去把那些村民给放出来吧。”

    林枫随手一招，将金甲魔灵化作的魂冢收入储物戒指。

    他没有急着打开魂冢，毕竟这会儿还在计时，还是尽快通关为妙。

    毕竟，只是90%推进度的话，并不是特别难。

    相信嘿涩沸、章天凌他们要不了多久，也能完成90%推进。

    没过多久……

    林枫等人便来到了魔族大军后方。

    此时的魔族大军，只剩下千余人。

    林枫一剑回风扫叶，瞬息之间，便有成片魔修倒下。

    似乎是觉得不过瘾，林枫一人一剑，直接冲进魔修大军之中。

    进入其中的林枫，仿佛杀神附体。

    与金甲魔灵战斗之后，林枫进入魔修大军之中，仿佛是虎入狼群，完全没有一点压力。

    一路七进七出，砍瓜切菜。

    不一会儿的功夫，便将剩下的魔修大军全部斩杀殆尽。

    解决完所有的魔修之后，林枫没有半点逗留，直接前往据点，将其中村名全部放出。

    看着三方据点之中的村名不断走出。

    林枫等人UI界面之上的推进度也是缓缓增加。

    等到所有村民全部都被放出来之后。

    众人UI界面之上的推进度，也停留在了99%。

    颜妍走到林枫声旁，沉声问道：

    “怎么村民都放出来了，这推进度还没到100%？”

    林枫轻声一笑，缓缓走到那些村民面前。

    那些村民看到林枫之后，激动万分，纷纷开始道谢。

    林枫只是淡淡一笑，随后走到一位须发皆白的老人面前。

    老者披着一件麻衣，看上去慈眉善目，给人极为和善的感觉。

    看到林枫之后，老人微微颔首，很是感激道：

    “多谢少侠救命之恩！”

    林枫笑容玩味儿，看着面前的老人，只见他右手微动。

    手中玄星剑，直接贯穿了后者的胸膛。

    老人瞪大了眼睛，眼底之中尽是诧异之色。

    他嘴唇微微颤抖，看着林枫，满脸茫然。

    其他人见状，包括林枫身后颜妍等人，都是浮现了一抹意外之色。

    “林……林枫？”

    颜妍缓缓走到林枫身旁，随后问道：

    “你干嘛呢？！”

    “杀人呗。”

    林枫嗤笑一声，将手中剑刃缓缓拔出。

    随后一剑朝着老人脖子抹去。

    霎时间，后者直接栽倒在地，汩汩鲜血从中流出。

    周围那些村民见状，瞬间愣在了原地。

    不过……

    还不待他们尖叫出声。

    却见一股黑烟缓缓从中飘出。

    只见那股黑烟之中，露出一个狰狞万分的面容。

    众人见状，双眼之中顿时浮现一抹骇然之色。

    “这……这到底是怎么回事？”

    有村民惊呼出声，看着那黑烟形成的狰狞面容，惶恐万分。

    就连站在林枫身旁的颜妍，也是差点被吓了一跳。

    “小子！你找死！”

    就在这时，那黑烟看着林枫，怒吼一声，随后便直接朝着林枫杀去。

    铿！

    林枫一剑横扫而出，瞬息之间，便直接将那黑烟拦腰截断。

    只不过，那黑烟被懒腰截断之后，很快便再度凝聚。

    “桀桀桀桀……你以为这就可以杀死我了么？”

    林枫冷笑一声，再度一剑递出。

    再度将那黑烟拦腰截断。

    “小子，你杀不……”

    黑烟再度凝聚，不过，这一次还不待他说完，林枫便再度一剑挥出。

    一剑之后，林枫再度连出数剑。

    只是几个呼吸的时间，那黑烟便直接被碾压成了无数碎片。

    “杀不死？”

    林枫嗤笑一声，随后说道：

    “那就多杀几次嘛！”

    “真以为自己不死之身了？”

    语罢，那股黑烟碎片，最终化作了一方魂冢，漂浮在林枫面前。

    与此同时，众人UI界面之上的推进度，也从原来的99%变成了100%。

    【叮！恭喜战队——烟雨阁，成功通关副本血魔窟！】

    【通关时间：5h03min12s】

    【团队全体成员威望+1w！修为+5k！下品元石+1w！黄阶极品悟道石+10！】

    【全服首通：所有成员额外获得威望×1w！下品元石×5w！玄阶下品悟道石×10！】

    【DPS-MVP（林枫）

    医疗-MVP（玥儿）

    主T-MVP（颜妍）

    控制-MVP（秦惜若）

    额外获得威望×1w！玄阶下品悟道石×30！天元宝库密钥×1！】

    【全服首通：控制-MVP、DPS-MVP、医疗-MVP、主T-MVP悟道石及威望奖励翻倍】

    【推进度100%，触发隐藏奖励，副本之中，所有奖励翻倍！】

    【请问是否全服公告？】

    “卧槽？这是咋回事？为啥杀个老头，就100%推进度了？”

    颜妍看着UI界面之上的推进度，瞬间有些懵圈了。

    “想要推进度100%，光把所有村民都救出来可不行。”

    “还得找出魔修影藏在其中的内鬼！”

    “这老头，就是内鬼。”

    岳芷然双眼顿时一亮，接着，脸上多出了一抹狡黠之色……

    “嘿嘿，你就这么当着我们的面把这老头杀了，就不怕我们也卸磨杀驴？”

    “卸磨杀驴？”

    林枫只是淡淡一笑，道：

    “这次是这个老头，下一次可就不一定了。”

    “这血魔窟副本100%最难的部分，便是从这一百名村民当中，找出那内鬼。”

    “而这内鬼是随时变动的。”

    “今天是这慈眉善目的老头儿，说不准下次就是人畜无害的小女孩儿了。”

    “行了，不说这些了。”

    林枫随手一招，将那魂冢汲取到自己手中，道：

    “先把这些村民送出去吧。”

    “不然的话，我们也出不去这个副本。”

    “另外，战场上的魂冢都收拾一下，最后到副本出口那边集中打开。”

