    “虽然他很惨。”

    甲方爸爸发出了灵魂质问。

    “你不觉得这小子太粘人了吗？！陈斯甜他属泰迪的啊！！！”

    天天马赛克屏蔽,她感觉自己都脏了！

    甲方爸爸观看全程后,表示了深深的恐惧,“年下小男友都这样精力充沛的吗？！我下辈子不想谈恋爱，我，我出家当尼姑吧。”

    般弱：“……”

    对不起她有罪，看把人甲方爸爸给吓的,都有心理阴影了。

    “你为什么会喜欢这样的小孩子？温柔沉着的大叔不好吗？”

    雇主抓狂揪着她虚幻的头发。

    陈斯甜真的不是她爱的那款，更像是一个精灵古怪的弟弟，而且还是那种经常抢你零食让你生气暴走的弟弟。

    般弱露出了微妙的嫌弃。

    她是奶狗控啊，又不是大叔控。

    大叔基本经历风风雨雨,什么女人都看过了，练得一身技巧，温柔情话信手拈来,但你怎么知道他这套没对其他小女孩用过？

    这一类人群对自己的自身优势很清楚，什么时候进攻，什么时候防守，都是算准了你的情绪，更多时候有一种高高在上玩弄你于鼓掌的优越感。

    般弱不是小女孩，又没什么恋父情结,所以大叔款情人完全戳不到她的少女心。

    而年轻的,青涩的,如刀刃般饮着莽撞的血腥气,小奶狗的感觉棒到极点了好吗。

    “年下小男友也挺好的呀。”般弱坚守售后服务的岗位,跟她的甲方爸爸聊起了情感问题,“可爱，专情，霸道，软乎乎的，又爱害羞……”

    雇主死鱼眼，“所以这是你们前戏三小时的原因吗？”

    般弱礼貌微笑，“亲亲，喝酒不开车呢。”

    甲方爸爸跟她瞪了好长一段时间的眼睛，交了功德值，骂骂咧咧去投胎了，说是下辈子一定要当个清心寡欲四大皆空的好尼姑，狗男人什么的，离她远点儿！

    般弱真诚祝福她心想事成。

    当尼姑包吃包住包退休啊，多有前途的一份职业啊，努力干一定会出头当师太的！

    话说她小崔哥好久没来了。

    她正发出了这样一声感叹，小崔哥身穿黑色官袍大驾光临，脸庞依然是冷若冰霜，眼尾曳着两抹桃花红。

    果然是体制内的男人，连黑眼圈也帅得很有个性！

    绿茶娇羞，“府君大人，什么风儿把您吹到妾身这里来。”

    直男钢铁：“我来收账。”

    得，天聊死了，再见吧朋友。

    崔珏的目光从她纤细的腰身移开，“般弱姑娘，最近会有大赦的活动，你少点出门，免得被无头鬼给冲撞。”

    般弱好奇，“怎么会突然举行大赦？”

    小崔哥是幕后人员，含糊着说，“有少帝归位，放点小烟花庆祝一下。”

    般弱开玩笑，“莫不是渡完情劫归来的？”

    小崔哥目光微凝。

    莫非你也是收到第一手情报的幕后人员？

    般弱立即说，“归位可是大喜事呀，府君大人也要去天京赴宴的吧？能不能用荷叶包一些琼浆玉露回来，让妾身尝个味儿？”老是蹲在这阴气森森的鬼地方，嘴里淡出鸟来，小资情调再美也扛不住啊。

    崔珏严苛冷面，看着很凶，其实挺好说话的，“怕是不能如愿了。”

    “为啥？”

    般弱急得一股子东北碴子味儿都飙出来了。

    “少帝渡情劫失败，九重天不开宴席，只做大赦迎归。”

    日，太惨了。

    “怎么会这样呢？”般弱单手支腮，“九重天的少帝们断情绝爱，好像没有一个渡情劫失败的。”

    以大道为老婆，完全是一副冷血无情的亚子。

    “因果相连，情劫难渡，失败也是在所难免……”

    崔珏说不下去了。

    他面前的姑娘笑脸盈盈，好像在说“我有一百个情劫哥哥你要不要跟我谈谈”。

    “般、般弱姑娘，时候不早，在下告辞。”

    判官大人的黑靴走得又急又快。

    般弱拎着金囊，哎呀，一不小心就孟浪了，连城管都给吓跑了，她这租还没交呢。

    她只得把功德金囊揣回去，爱惜擦了擦她的小桌子，等待着下一位甲方爸爸的上门。

    嗯，这位甲方爸爸，情况很不妙啊。

    上来就抓住她的手，表情惊恐，“求求你让我死的痛快些吧！”

    她痛哭出声。

    般弱接了好几起任务，第一次听到有人要求死的，可谓是甲方界的一股清新脱俗的泥石流。

    她和蔼可亲，“亲亲，我可以帮你找到生命的意义——”

    “不了不了！”

    对方的脑袋摇成了拨浪鼓。

    “我就想英年早逝！”她还提了个要求，“最好不要自爆，自爆太痛苦了，如果能留个全尸——”

    女鬼哽咽道。

    “下辈子我投胎当你男人。”

    般弱：“……”

    亲亲，不用了，谢谢，她是个正经的体面人，没什么特殊的癖好。

    般弱心想着这可是天上掉下来的买卖，不就是个无痛死亡吗，她吃几斤砒霜就不信死不了。

    等等，砒霜的中毒症状好像是剧烈腹痛？

    死法有点儿不太凄美。

    般弱怀着这样的纠结降落到了她的新世界。

    一睁眼，一扶腰，好沉。

    是什么限制了她的行动？

    般弱捧着自己的大胸，陷入了哲学思考。

    但很快她把这些不要紧的抛在脑后。

    有什么比自己穿过来就拥有一座矿山更爽的事！

    般弱瞬间丧失了喝砒霜的勇气，这座山又大又密还灵气充足，是个圈养野猪的好地方啊。

    雇主复姓澹台，元婴高手，资历深，寿命长，是个已经混出头的有名长老，拥有独占一峰的资格。十年前，一千零五岁芳龄的她，收了个非常漂亮的女徒弟，也就是女主桑桑。

    此女出身魔门，却伪装弟子，混入门派之中，身娇体软，面如桃花，花心放荡，自带男女通吃的魅惑光环，在太京门搅风搅雨。

    于是喜闻乐见的，上到掌门师兄，下到看门童子，皆是她的裙下之臣。

    雇主就这样眼睁睁看着她的奶狗1号、奶狗2号、奶狗3号抛弃了她这个师傅，哭着喊着去做了她女弟子的舔狗。

    舔到最后一无所有，成了魔门的盘中餐。

    般弱心想，难怪雇主想死，换做她也想早点死啊，女主这个挂逼开得比男主还大，老天爷都收拾不了。

    到了后期，雇主就是仙魔争霸的一块背景砖，哪里有需要就往哪里搬，最后被卷入了万剑杀阵，也就是所谓的绞肉机，被削得只剩一副血淋淋的骨架，留下了十分深刻的心理阴影。

    般弱也是极其怕疼的娇气包，单是想想那个场景就受不了。

    可能是同性相斥的缘故，雇主对九徒弟女主桑桑并不上心，闭关打坐就不用说了，平常一年半载的都没见过几回面。

    但是她亲爱的徒弟对她可是虎视眈眈啊。

    太京门有“师死徒继”的传统，只要师父狗带了，徒弟自动瓜分师父的遗产，而首座弟子不仅可以继承她的山头，还继承她的剑诀功法。

    听起来是不是很心动很想弑师？

    别开玩笑了。

    这个时代的师徒关系特别淳厚，徒弟入了门，就对师父有供养之责，但凡敢生出反骨的，敢欺师灭祖的，一点风声传出来，修真界正道人士群起而攻之。

    一叮满头包，扑得妈不认。

    严重者不仅要身败名裂，还要被废了琵琶骨，落下终身残疾。

    但女主是蝎子精转世啊，特别的心狠手辣，勇夺首席弟子之位后，时时刻刻都想要弑杀师尊，将她的剑诀据为己有，以解决身上的火毒之痛。

    可能是女人的直觉，雇主察觉到了女主对她的杀机，避免与她单独相处，让人找不到下手的时机。

    如果雇主是想活命，活得寿与天齐的那种，般弱反而还有点为难，但凄美地死，可太简单了。

    但死之前，她想要满足自己的心愿。

    般弱走出大殿，招来一个杂役弟子。

    对方恭敬行礼。

    “道君可有什么吩咐？”

    “带本君去看看本君打下的江山。”

    “？”

    “对了，此处山头，可曾豢养豪猪？”

    “？”

    杂役弟子艰难地翻译过来，“道君可是在说桃花猪？”

    “嗯……先去看看。”

    般弱一去就不能回头了。

    十里桃林中，一群通体粉红的小猪满地乱跑，巴掌儿大，上树的上树，刨坑的刨坑，蹭屁股的蹭屁股，叫声有点儿像啾啾。见着了生人，也不害怕，啾啾围过来，一片粉色淹没了般弱的头顶、肩膀和脚掌。

    有一只咬着她的衣摆，小短蹄不着地，一蹬一蹬的，跟踩小单车似的。

    撸了一天猪的般弱此生无憾了，以致于首席弟子桑桑飞了传音鹤，说能不能跟她探讨一下感情问题时，般弱欣然答应了。

    早死晚死不如死得巧。

    而另一头的桑桑却惊了。

    这千年老处女平常召都不愿意召她一面，不是说在闭关就是在会友，便是连修行之事，也是让大师兄来打发的。哪怕是她当上了首席，这种恶劣情况依然没有得到任何的改善。不过没关系了，只要过了今晚，讨人厌的家伙就不复存在了。

    “来人，替我炙烤一盘羊肉，两笼金乳酥，再备上一盏莫惊春。”

    桑桑眉眼潋滟，犹如柳梢下的一汪春波，醉得能死人。

    “今夜，我与师尊，不醉不归。”

    桑桑准备妥当，换上一袭明艳红衣，提着食盒往山顶走。

    记名弟子窃窃私语。

    “桑桑师叔好！”

    “桑桑师叔今日也是光彩照人呢！”

    “桑桑师叔要上哪儿去呀？”

    一个记名弟子被同伴推了出来，他面色涨红，结结巴巴，“桑桑师叔，我，我修行尚有一事不懂，不知可否请师叔指点？”

    桑桑笑得美艳温暖，指尖有意无意放在红唇边，“乐意至极。”

    她的嗓音微微沙哑，勾得小少年们春心萌动。

    “不过不是今晚哦，明天来我洞府吧！”

    她扭着腰肢摇曳而去，暗香沉沉，令人浮想联翩。

    记名弟子痴痴望着。

    “你小子运气正好啊！”

    “可恶早知道我就抢先一步了！”

    “一个呆子有什么资格让桑桑师叔指点你？”

    弟子们推推嚷嚷的，为美人争得头破血流，后来就演变成了一场血腥内斗。

    而桑桑站在高处，闻着风中那似有若无的血腥味，笑得愈发愉悦。

    她腰肢款款到了山顶的十里桃林。

    般弱已经在等着她了。

    她正在想着她怎么死才凄美动人，符合雇主的少女心。

    这种事当然要离不开天时地利人和的衬托啊。

    场地景色，桃林深处，香气馥郁，OK。

    氛围渲染，金乌西沉，霞光遍地，OK。

    人物妆容，乌发白衣，肌肤胜雪，OK。

    “师尊，想什么呢，这么出神。”

    小徒弟走上前来，亲昵挽住了她的胳膊。

    而般弱只感到窒息。

    注意影响，你带球过人就过分了啊。

    “这是？”

    她低头看见对方的食盒。

    “好久没和师尊一起共饮佳酿，咱们边谈边说。”

    放屁，恶毒女人，你就是要找借口毒死我，好继承老娘的庞大遗产！

    般弱跟人席地而坐，对方殷勤斟酒，倾着身递到她面前。

    那酒是澄净的碧绿，冒着细细的蚁泡。

    般弱敢用她的心头猪打赌，这酒绝对有问题！很有可能是穿肠肚烂的毒酒！

    她久久没接。

    实在是喝毒酒太刺激了。

    “师尊在犹豫什么？莫不是担心弟子在这酒中下毒？”她扬唇一笑，波光流转，“难道师尊在意掌门师伯前日送了我一方名砚？”

    这个小贱人，哪壶不开提哪壶。

    不过般弱不管她，她只想在天时地利人和的情况下，凄艳唯美地死去，因此她特别给自己加了一场戏。

    白衣师尊的目光渐渐变得温柔，抚上了女孩儿的脸颊，“没想到一眨眼，你就长这么大了，美丽，蓬勃，又有野心，我走之后，就不担心你了。”

    桑桑眯眼，“师尊这是何意？”

    她轻轻触碰她的耳垂。

    “你怪不怪我对你冷淡？师尊也不想这样的，你越是含苞待放，我越是心魔丛生。可是你我之间，又怎能……唉，不说了，风月之事，徒增伤感。你只需要记住，师尊爱你如狂，惜你如宝，便是你奉毒酒一杯，师尊也能含笑九泉。”

    般弱调动了全身的演技来成全自己，一滴清泪都有了自己的演绎剧本，忧伤地划过眼角。

    “桑桑，如果对你来说，我若离开，便是晴天，那么，师尊赴汤蹈火，也会达成你的心愿。”

    红衣女子一双桃花眼潋滟看她，深不透底。

    “真的吗？师尊可愿意为我去死？”

    般弱想着三分钟的前戏够了，拿走她的酒杯，说出最深情的一句。

    “桑桑，愿我死后，你能快乐。”

    她一饮而尽，眼泪刚好卡到脸颊，情绪非常饱满。

    “嗷嗷嗷——”

    痛苦凄厉的猪叫声穿破夜空。

    嗯？有母猪产崽了？！

    不会错的，般弱凭借她那娴熟的养猪经验辨认，这母猪很有可能是胎大难产！

    而女主桑桑靠了过来，单手搂住她的腰，气息酣热，“师尊，你安心去吧，看在你对我一往情深的份上，我会留你个全——”

    她哺着她的唇，一口毒酒渡了过来。

    桑桑：“？？？”

    因为过于震惊，她下意识咽了一口。

    吞、吞下去了。

    般弱扶着她的肩，“亲亲吾徒，你先上路吧，我去接个生，去去就来！”

    桑桑：“？？？”

    你玩儿我呢这是？

    等等，药效发作了！

    桑桑因为太过自信，没把解药带在身上，而是装进了须弥芥子，她法力被禁，根本无法解开！

    “师、师尊……”

    她七窍流血，美艳风情的脸庞扭曲一片。

    而旁边却是——

    “加油加油快生出来了！”

    “呜呜呜恭喜你喜得贵女！”

    桑桑肢体抽搐，神识沉入黑暗前，发出了最恶毒的诅咒。

    她若不死，一定要将那女人的肉，一刀刀剜下来，原地生吃！

