    这世界从来就不会缺少美的存在，缺少的是发现他们的人，风景如此，音乐亦如此。

    而当有人把它们发掘出来，只要不是太过于颠覆，便会给他们耳目一新、新奇的感觉，让他们一下子就喜欢上。

    这就是来自新奇美的冲击。

    在这一刻，几乎所有人都被这一首别具一格的《青玉案·魁首》给征服了，别说是宋提学、郑温、全场士子这些与最终利益无关之人，就算是袁妈妈、秦宓宓、顾倾城、宋少游这些利益攸关人士，也并不会否认这一曲的美，而是只在顾忌利益攸关之处。

    好听，我要去醉香楼再次听！

    这是利益无关人士的想法。

    确实好听，我想去醉香楼学习学习！

    这是利益不太大人士的想法，比如说宋少游、顾倾城等人。

    唉，风头已经被醉香楼占静了，这让大家还怎么玩？

    这是利益攸关人士的无奈，比如说各参赛青楼。

    玩是肯定还有得玩的。

    在几乎一半人士把手中的花投了出去，让醉香楼苏窍窍的晋级已经没了悬念的情况下，那些因现场太过于拥挤，无法把花投出去的人，反倒因此起了恻隐之心。

    既然苏窍窍的晋级已经没有了悬念，那多我一票不多，少我一票不少，不如把花留给那些值得鼓励的参赛花魁。

    于是乎，在冲动过后，比赛现场又逐渐冷静了下来。

    这让比赛又能得以继续进行。

    只不过珠玉在前，木椟在后这话是有道理的，当高潮来得太过于突然也太过于猛烈时，后面也就太过于索然无味了，这导致比赛只能在乏味中勉强结束。

    而最终的结果……

    全场拥有投花权的约两千来人，其中有一千三百多朵投给了苏窍窍，剩下还不到一半的，象征性地投给了其它候选花魁。

    最终进入下一轮决赛的，除了苏窍窍之外，就是清风楼的秦宓宓，群芳阁的胡赛花，明月阁的宣兰姑娘，再加上豫州本土的望月楼的香玉姑娘。

    又是两楼两阁四大一等青楼，再加一本土的二等青楼。

    这结果倒不至于太出乎大家意料。

    只不过醉香楼那压倒性的优势，别说是利益无关人士，就算是清风楼的袁妈妈，也早已熄了再跟颜月月斗嘴的心思，而是在想：我是不是又该改行了？

    偏偏在这个时候，秦宓宓还在哀求她：“袁妈妈，我想去醉香楼听一听。”

    袁妈妈：“……”

    傻丫头，花魁大赛还没完啊，你要是出现在醉香楼，跟弃子认输有何区别？

    可不弃子认输，到了下一轮决赛，秦宓宓还能有反败为胜的机会吗？

    一时之间，她都不知该说啥了。

    因为她知道，今晚的苏窍窍，以及那首《青玉案·魁首》，给大家的冲击实在是太大，大到让大家都认为，下一轮还要不要比，都已经没了太多意义。

    魁首非苏窍窍莫属！

    这种印象一旦建立，是很难被颠覆的，除非清风楼在一周之内，能找到另一首可以跟《青玉案·魁首》媲美之词，再加上一曲具备颠覆性概念的新曲。

    可那有可能吗？

    根本就不可能。

    词方面，顾倾城再厉害，也很难在一周之内拿出能跟《青玉案·魁首》相媲美的新作，曲方面就更不用说了。

    那怎么办？

    没办法，别说是秦宓宓，就算是袁妈妈自己，都有了去醉香楼探一探之心，去弄明白，这突然冒出来的，词、曲、字三绝的三绝公子到底是何方神圣。

    “随便你吧。”

    已有些心灰意冷的袁妈妈挥了挥手。

    这一晚，一首《青玉案·魁首》所带给大家的冲击势必是巨大的。

    从古至今，向来就有“不学诗无以言”的说法，意思是说，对于诗词，不仅要会欣赏，会读，还得会自己写，不会写就相当于不会说话，于是乎，好的诗词作品，就被士绅阶层视为了最高的的雅兴，一旦有好的作品面世，就会被天下人追之、喜之。

    而影响力巨大的花魁大赛，对优秀诗词作品的传播，又有了加倍的放大作用，这么一来，这首《青玉案·魁首》想不被广为传颂都很难很难。

    不过在宋提学看来，若是说到它所给世人带来的冲击，反倒不是诗词本身，而是苏窍窍今晚所唱的那一新曲。

    传世佳品固然罕见，可多少还是有那么一些，因此这首《青玉案·魁首》固然难得，但还不至于到空前绝后的程度。

    可那一曲却不同。

    会不会绝后不好说，空前是起码的。

    最起码在宋提学眼里，那种别具一格的乐器合奏法，以及那独特的唱法，就给了他一种此曲只应天上有，人间能得几回闻的感觉。

    词这东西可以口口相传，可这与传统唱法截然不同的新曲新唱法，是能随便听到的吗？

    只能去醉香楼啊！

    那就明日去，顺便也去看看那据说也堪称一绝的好字吧！

    看着陆续在撤退的人群，宋提学走下了表演台。

    贡院之外。

    已从贡院撤了出来的郑温带着管家上了自己的马车，顺着涌动的人群缓缓向自己的住处驶去，坐在车上，他也正在回味着那空前绝后的一曲。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。这一句真是绝妙啊！”

    只有来到这南门大街上，才能更好地体味到这一句的绝妙之处，这让郑温又忍不住当着管家的面吟诵了起来。

    “那是，那是，这三绝公子这文采确实了得，只是不知他到底是何人？”

    管家配合地回道。

    是啊，这字词曲诸绝的三绝公子到底是何人？

    其实郑温对于这一问题也相当好奇，只不过在郑氏族人眼里，仕途是大道，生意是中道，词曲只是小道，于是他故作不感兴趣道：“管他是何人呢。”

    见他对此谈兴不高，管家便转移话题道：“老爷，接下来这数日，恐怕会有不少车船离开，这浪之公子……携大小姐若是趁乱离开豫州，这可如何是好？”

    一个让郑温头疼的问题被管家犹犹豫豫地问了出来。

    若不是管家的这一句，郑温差点就忘了，女儿追逃的事到目前为止都还没进展。

    是啊，这一轮比赛之后，最后的决赛，还要到七天之后的二月十五，在此期间，势必有附近州县的观摩者乘车船离开豫州，若那逆女和郑浪之趁乱离开，这让他如何向郑氏家族还有沈氏交代？

    其实也没啥不好交代的。

    从他内心来说，他其实并不情愿将女儿嫁给沈家浪荡子，只不过他身处郑氏家主之位，当沈家提亲，而郑氏一众族老又认为联姻之事对两家都有利时，他无力推脱而已。

    假如女儿真逃离了豫州，众族老除了责问他一个教女无方之罪以外，还能拿他怎么样？

    再假如他把罪过推到郑浪之身上呢？

    不得已之下，一个新的念头从他心里冒了出来。

    其实在来豫州之前，他已经问清楚了，女儿出逃之事，郑浪之似乎是无辜受牵连的。

    在此次出逃之前，女儿跟郑浪之并无私下往来。

    给郑浪之送盘缠之事，是女儿临时起意的，并且郑浪之还没带走那二百两银子。

    装扮书童出逃之事，也是女儿临时起意的，事先连书香跟墨庆都一无所知。

    一切都表明，郑浪之确实是无辜受牵连的，若是说他有过，那就是没在第一时间将女儿送还郑家。

    既然如此，那锅就由你来背吧！

    郑温下定了决心，并吩咐道：“派人盯紧便是了。”

