    对于大地之母的回应，艾伦一点也不感到意外。没人，或者说没有生命会自愿交出自己的心核。哪怕只是一小部分，以大地之母的体型来看，它的心核应该非常巨大，就算分离出拳头大小的心核碎片，对它来说也只是损失百分之一，甚至比这更少的力量。

    　　但心核是每个生命，特别是强横生命的重要器官，又有哪个生命愿意自动交出来。

    　　艾伦在心中迅速做出决定，取走心核，但不杀死大地之母。原因无它，从现在的情况来看，凛霜星定然是由冰风之怒和大地之母相互制衡。这两头星球主宰无论哪一头消亡，对凛霜星来说都是毁灭性的下场。

    　　例如若杀了大地之母，冰风之怒在这颗星球上再无天敌，恐怕它会因为天性使然而不断冷却地心热火，到时凛霜星的温度将跌进历史冰点，最终整颗星球成为冰封之星，万物灭绝，大概只有冰风独自生存在这颗行星上了。

    　　艾伦点点头，淡淡道：“那我唯有强夺了。”

    　　他用的虽然是人类的语言，但随着说话，身上的气机喷涌而出。黄金王焰片片升起，照得整个地底一片金黄。大地之母自然听不懂艾伦的话，却知道他的意思。黄金火焰统驭万焰，大地之母的一身源力本来就和火焰有千丝万缕的关系。在黄金火焰的光辉之下，它隐然感觉自己受到克制，和自己比较，那个人类就像一只缈小的哨兵蚁。但这一刻，大地之母却感觉自己才是只缈小的爬虫。

    　　这让它十分愤怒，它咆哮着，全身浮起了条条红色的纹路，如同岩浆在它身上流淌一般！

    　　

    大地之母激起源力，受到它的刺激，半空之上那团圆形的云团冰风呼啸，隐隐有扩散之意，周围缭绕着几条呼啸的烟带。艾伦抬头朝半空的云团看了眼，淡淡道：“没你的事，一边呆去。”

    　　似乎被激怒，云团中浮现两片光斑，那几条烟带突然扫了下来，像灰白色的长鞭般扫向艾伦。烟带过处，片片霜晶落向四周，又与地底的热力相遇，催化成阵阵水气。

    　　水气被烟带绞碎，眼看要扫到艾伦时，十几道金黄的光线交错分布在那些烟带上，烟带立时被平滑地斩成数十断，缓缓消逝在风里。

    　　云团里响起冰风的啸声，声音里带着惊恐之意。那些烟带充斥着它的源力，所以才能变化自如。然而被那金黄的光线斩碎，连带冰风的源力也消逝在空气中，如何让它不惊。

    　　哪怕消逝的源力，对它这种级别的生命来说不过九牛一毛，但看不穿那些光线的本质，才是冰风最大的恐惧。

    　　这时，地面上大地之母厚背处一根根棱刺抖动起来，那些棱刺就像长在它背上的道道山峰。棱刺这时朝四面裂开，抖落无数岩衣，居中处一团团血红的光球正在膨胀着。

    　　下一刻，数以百计的血色光球被大地之母喷上了半空，这有点像之前它对付冰风的火球，可此时此刻，那些血色光球所蕴含的源力气息，其浓烈程度完全不是之前的火球可比。

    　　弹射出这些血色光球，大地之母的气息竟然清减了两分，可见这些东西并不简单。

    　　光球砸向艾伦。

    　　艾伦眯了眯眼，抬起手指向这些光球。

    　　光球的速度不断下降，且核心处冒起一点金黄。不过眨眼，金黄的颜色就染遍了整颗光球。当光球停下来时，所有球体都从血红转为黄金，放眼看去，如同半空中多出了百轮烈日！

    　　大地之母那六只眼睛里均露出惧色。

    　　那百来颗血色光球混进了它一点精血，那些光球一旦炸裂，里面将滚滚涌出浓烈的岩浆。这些岩浆球的威力足以让冰风也受到重伤，可没想到，艾伦竟然夺走了它的岩浆球。当那些球体尽染金黄时，大地之母就失去了这些光球之间的联系。

    　　虽说是星球主宰，可大地之母还不会明白。艾伦身上的黄金王焰能够镇压所有与火焰相关的能力或力量，甚至夺取它们为已所用。

    　　艾伦当然不会跟它说明这一切，手一挥，天上那百轮烈日便徐徐落下。速度由慢而快，最后上百颗黄金光球拖行着灿烂尾焰，如同流星雨般落在大地之母的身上。

    　　地心深处立刻掀起剧烈的爆炸！

    　　艾伦的视野被耀眼的白光所淹没，同时淹没的，还有大地之母的身形。

    　　爆炸过后，地面浓烟四起，艾伦的视线如利剑般穿透了浓烟，看到大地之母已经趴在地上。它身上不断涌出炽热的岩浆，那其实是它的血液。不过刚才那轮爆炸虽然惊人，但对于这头巨兽而言尚不是致命伤。

    　　这时，艾伦只觉头顶寒意惊人。抬头，冰风化成一片灰色云雾正冲向地面。大地之母受伤，这对于冰风来说无疑是个好机会。在冲下地面的同时，一根根如同树干般粗大的冰棱不断从那片灰云中砸了下去。

    　　一根冰棱眼看就要砸进浓烟里，突然有金黄的光线一闪而过，冰棱顿时爆碎。

    　　然后金色光线纵横交错，在大地之母的头顶上空形成一片拦截网。把冰棱全数拦截了下来，突然灰云刹住，只因艾伦出现在了它的前方。

    　　“我说过，让你一边呆去。”艾伦微笑说，“如果你听不懂的话，那我只好用行动来代替说话了。”

    　　他双手抬起，周围空气里不断响起利剑出鞘般的锐鸣。一把把长剑的虚影在艾伦身边闪现，转眼间，艾伦周围已经多出百来把黄金长剑。

    　　所有长剑指向半空那团灰云，接着一把长剑射了出去，拖出一条金黄的光轨闪电般刺进灰云里。云团中给捅出一道裂口，以冰风的力量，竟然无法立刻弥合这道裂口！

    　　然后其余的长剑接连射来，数以百计的金色光轨撕碎了空气，灰云中响起冰风的惊叫。云团往上空升去，从云团里不断滚出颗颗霜球，霜球砸向那些长剑，然后同归于尽。

    　　当剑影消失，冰风已经被逼到高处，几要碰到地腹的穹顶。

    　　这时，地面上涌动着一股炽烈的气机。甚至地面生出了无形的气流，把浓烟吹走。艾伦低头看去，大地之母已经重新爬起来。它那些短但粗的糙腿踩得地面伸出条条裂缝。大地之母正在呼吸着，它的呼吸格外沉重，以致听上去像是一个巨大的风箱正在鼓动着。

    　　艾伦微讶，他可以感觉得到，大地之母正在地心的岩浆、火焰乃至星球的源力产生共鸣。这一刻，它的气势甚至要压过冰风。由此可见，大地之母这个名字不是白叫的，它竟然可以使用某种能力从而让凛霜星的源力暂时与其同步。换句话说，它接下来的攻击几可视为和星球联手。

    　　半空上传来冰风的声音，它的叫声里带着几分惶恐的味道。冰风在这地心深处无法借得星球表面的寒霜源力，这等若在大地之母的主场里战斗。不过这样倒不至于让它害怕，只有这时，大地之母使用某种能力和星球源力同步，才会让它产生危机感。

    　　艾伦抬起头，只见冰风那团云雾已经缩成了一团。它正全力收拢着自己，然后在云团周围又出现一面面冰盾。每面冰盾上都涌动着犹如极光般的源力光焰，冰风摆出了全力防御的姿态。

    　　地面上，光线突然变得暗淡无比。大地之母正抬起头，它微微张开了嘴巴。大嘴里有一团炽红的火焰在翻滚，然而颜色悄然发生着变化，由炽红到暗红，最后几近墨色。

    　　下一刻，从它嘴里喷出漆黑的火焰。艾伦抬手挥下，半空中一道金光闪过，把这道黑色火柱一分为二。

    　　大地之母喘了口气，艾伦微微一愣，心想难道它的攻击就只有这种程度。然后就见巨兽再次抬头，这一次，在它嘴里的已经不是火焰，而是纯粹的、浓郁的能量！

    　　一道黑色的光柱从大地之母的嘴中喷发，光柱的表面缭绕着一条条吞吐不定的红光。它行经之处，空间发生强烈的扭曲，艾伦听到一阵阵玻璃破碎的声音响起。

    　　破碎的不是玻璃，而是被大地之母的光柱撕裂的空间！狂暴的空间源力在光柱周围掀起数百个能量风暴，整个地心深处都在震荡着，一条条恐怖的裂缝不断延伸，然后从裂缝里喷起排排岩浆。

    　　犹如世界末日。

    　　那道光柱很快来到眼前。

    　　艾伦伸手虚捉，大片黄金王焰在他手中吞吐翻腾。他双手高举，手中黄金王焰喷上半空，犹如一把数十米长的金黄巨剑！朝着撞来的黑色光柱，艾伦一剑斩下。

    　　地底世界先是一暗，然后在昏暗的空间里，浮现一轮金色的月牙。在光线渐渐恢复正常之后，那轮黄金弦月已经划过黑色光柱，一路剖开，眼看就要斩进大地之母的脑袋里时。艾伦才做了个举剑上挑的动作，于是那轮弦月从大地之门的头上飞过，擦过它的厚背。飞上半空，再徐徐消散。

    　　整个世界为之安静，片刻之后，大地之母背上的几根棱刺如山峰倾倒，落在它脚边的岩浆里，溅起一片红色的浪花！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

