
第77章圣·乔治勋章与什一税

拉特兰宫，偏殿。

作为教皇之下第一人，红衣大主教卡缪·布兰卡德正眯着眼，听着一旁的主教汇报着去年什一税的收支情况。

根据教廷的规定，什一税大多都是在每年秋末冬初的时候开始收取，而等到来自各个贵族领的什一税运送的伯利恒的时候，一般已经是第二年的春天了。

“各个贵族领送过来的什一税大多都是相差不大的，虽然都在路上有些折损，但却也可以忽略不计，唯有帝国北部的埃里克公爵领……今年还是……一点儿都没交……”一名主教小声说道。

“征募人手他不答应，征收什一税也拒不缴纳……怎么？他埃里克公爵现在是铁了心要与教会对着干吗？”卡缪·布兰卡德缓缓睁开了眼，神色不悦地说道。

一连好几年的时间，镇守帝国北疆的埃里克公爵都以北方军情紧张、粮食消耗极大为由，拖欠什一税的收缴，而到了这两年，更是一粒米都不给教会送来。

“或许……这段日子奥丁帝国的军队确实有些不太安生……”一名大主教低声解释道。

“阿尔巴德……”红衣大主教卡缪·布兰卡德突然看向了那名开口说话的大主教，说道：“自从你正式监管北方的几大教区以来，帝国北疆的异教徒活动明显增加，信仰教会的平民人数一再缩水，请你告诉我，你……究竟是怎么管理的北疆？！！”

卡缪·布兰卡德话音刚落，只见他的周身仿佛突然有着光芒迸发，而他身下的座椅，竟在转瞬间熊熊燃烧了起来。

原本还有些昏暗的大殿，在这一霎被熊熊燃烧的火光所笼罩，宛若光明之神降下的神迹，照亮了整座殿堂。

“噗通……”

看到这一幕，在场的主教们皆惊惧地跪俯在地面上。

“布兰卡德大人……”被称作阿尔巴德的主教浑身都在颤抖，他只得将自己的额头不安地贴靠在地面上。

“埃里克大人的金子……不太好拿吧……”卡缪·布兰卡德短短的一句话，彻底打破了阿尔巴德的心理防线。

只见一股淡黄色的液体渐渐浸透了阿尔巴德的长袍……

“金子在哪儿？写下来……”卡缪·布兰卡德招了招手，一名侍从在不远处走来，将一卷羊皮纸和一支鹅毛笔摆在了阿尔巴德的面前。

阿尔巴德用乞求地目光看向布兰卡德：“饶我一命吧……大人……”

“写！”红衣大主教沉声说道。

见状，阿尔巴德用颤抖的手抓起了那支鹅毛笔，然后颤巍巍地写下了一长串地名。

“大人……您罚我去建造巨像吧，我愿意去和平民们一起建造神像……”停下笔，阿尔巴德乞求道。

“枢机主教阿尔巴德，亵渎神明，处以棺刑，在教皇广场公开示众。”卡缪·布兰卡德冷声说道，“还有，让圣教军把金子都搬来。”

听到红衣大主教的判决，阿尔巴德顿时瞪大眼睛。

棺刑……又称作棺材刑，是将受刑的犯人关进体积偏小的笼子里，让他们无法动弹，然后将金属笼子挂到树或是绞刑架上，再任由乌鸦啄食犯人。

而受刑者往往不会立刻死去，只能眼看着乌鸦啄食自己的身体，而这一过程，或许会持续好几天……

“大人……你不能这样，我为教廷流过血，我为教皇立过功！你只是红衣大主教，你无权审判我，我要见教皇大人！！！”

“带下去，棺刑！”卡缪·布兰卡德皱着眉说道。

随即，几名圣教军士兵便把哭喊着阿尔巴德拖了出去，只在地板上留下了一道黄色的液体……

“让人告诉埃里克公爵，什一税的缴纳是写在帝国法典里的，是经过摄政议会和皇帝陛下许可的！让他立刻把什一税给送来！”红衣大主教沉声说道。

“是……”其余的几名枢机主教都低着头，随声附和道。

在教廷的等级序列之中，教皇之下便是红衣大主教，然后是负责诺曼帝国各个教区的枢机主教。

虽然红衣大主教不仅仅只有一个，但卡缪·布兰卡德却是唯一一个得到教皇授权，总揽署理教廷事务机宜的红衣大主教。

卡缪·布兰卡德挥了挥手，让在场的枢机主教和主教们都退了下去。

帝国北部的埃里克公爵一直都对教廷什一税的征收极为抗拒，接二连三的对抗来自于教会的谕令，这无疑让这位红衣大主教颇为头疼。

帝国北部本就受到奥丁帝国的影响很深，来自于奥丁帝国的异教徒更是频繁的往返于帝国北疆，让教会在帝国北方的扩展困难重重，再加上某些教会的败类对于那些异教徒睁一只眼闭一只眼，这更使得教会在帝国北疆的传教举步维艰。

不过……

卡缪·布兰卡德抬起手，片刻过后，一缕火苗在他的手掌间浮现。

这是他第四次进入伯利恒星洞之后获得的力量，据传，这是神明对自己的认同，因此方才降下神迹……

也正是在这神迹的鼓舞下，卡缪·布兰卡德坚定地认为，光明之神才是这人世间唯一的真神，至于其他的异教徒，都该去死！

“光明之神的神像，修建的怎么样了？”卡缪·布兰卡德随口问道。

话音刚落，身着铠甲的圣教军指挥官朱利安·迦利亚在大殿的石柱之后缓步而出。

“尊敬的布兰卡德大人，神像的修建难度远超我们的预期，除了城外的石料开凿顺利进行以外，其余的工程进度都或多或少的有所拖延……而且，一周的时间里已经有三个平民劳累而死……”

“什么？”

布兰卡德自然不是因为平民的伤亡而惊讶，他所惊讶的是工程进度的缓慢：“说吧，到底怎么回事？”

“各地领主送来做工的平民大多都是强征来的，甚至还有很多是年龄很大的老头，因此工作量自然很难达到我们原先预期的要求，再加上神像的修建位置，从原本的在教皇广场上修建改为了在伯利恒城外的山上修建，修建的难度至少翻了一倍……”

“我不看过程，只要结果，光明之神的巨像，必须要在三年后教皇主持的降临仪式开始之前完成，既然那些开凿石料的平民们能够完成预期的任务，那么其他的平民也能够完成！”

“可……”朱利安欲言又止。

“说！”布兰卡德看了他一眼，沉声说道。

“开凿石料的平民们之所以能够完成既定的任务，实在是因为那群平民里有一部分平民信徒，在工作的时候就和疯子一般，言行举动都……极为怪异……”

“怪异？怎么个怪异法？”

朱利安踌躇许久，还是说道：“在下难以描述，布兰卡德大人，您自己去看看就知道了……”

……

伯利恒城外，负责开凿石料的工地上。

伊达尔人的“神话”已然在这些农奴之间广为流播，几乎每一个平民都知道了，有一群对于光明之神有着崇高信仰的平民，他们吃苦耐劳，不畏艰辛，纵使是再苦再累的活，他们也有办法咬着牙做完。

于是，每到收工后休息的时候，来自其余贵族领的平民们都会自发的聚集起来，来到麦克等人居住的营帐听课。

而这所谓的“课”，讲的是负责开山取石的工人应该如何正确的凿取岩石，负责运输木材石料的工人应该如何去密切配合，负责建造神像的工人又有哪些应该注意的地方。

至于那些负责值守的圣教军士兵，也算是默许了这样的课堂存在，因为一旦巨像不能按期完成，那他们也是要受到牵连的。

但在今天傍晚，负责值守的圣教军士兵竟在平民们的营帐之外见到了红衣大主教卡缪·布兰卡德。

“布兰卡德大人。”士兵们恭敬地行礼。

“那些伊达尔人……在哪儿？带我去。”布兰卡德说道。

当靠近营帐之时，卡缪·布兰卡德终于听到了那在营帐之中传来地声音。

“这是在干什么？”他沉声问道。

“讲……讲课……”

那士兵被吓得直打哆嗦，听闻，枢机主教阿尔巴德还被悬挂在教皇广场上呢！

“你先下去吧。”布兰卡德说道，他倒是想知道这些伊达尔人究竟有什么怪异之处，但还未走进营帐，他便被营帐之中传来的声音所吸引了。

“……当然了，除了这些在工地上进行劳作时需要注意的要点以外，在场的每一个人更应该铭记光明之神的教诲，并发自内心的去感受光明之神的教导，而这，才是最为关键的一点！”

“我们本来也是信徒，却被强征到了这里，既然这样，那当初还不如不去信仰这宗教！”一名平民反驳道。

正当布兰卡德打算走进营帐将这样说话的平民教训一番的时候，却听见那名伊达尔人又说了话：“你怎么能这么说话！”

麦克激动地从地上站了起来，他大声地驳斥道：“光明之神所要照拂的，不仅仅是我们这些人，更有在这大陆之上生活着的千百万名信徒。光明之神的巨像一旦建成，那么不单单只有伯利恒，伯利恒周边的平民们皆能够瞻仰到神明的样貌，感悟神灵的教诲！我们的劳作，为的是更多的人能够感受到光明之神的荣光！怎么能够抱怨这些！”

“一旦神像顺利建成，那么光明之神将会体会到我等平民的信仰与真诚，你远在异地的家人才能够得到神明的恩惠！而你现在所面临着的艰难，只不过是光明之神的考验罢了！如若连这点儿考验都经受不住，那么你又怎能说自己是光明之神的信徒？”

“正如我之前所说的，帝国之内的信徒足有数百万人，为何仅仅挑选了我们这些人来修建神像？这是因为光明之神曾经在我们的身上感受过信仰与真诚，这么珍贵的机会你都不好好把握，竟然还在这里胡言乱语！”麦克义正言辞的谴责道。

麦克顿了顿，然后总结道：“知道为什么我们伊达尔人能够用更短的时间、更高的效率，来完成自己每日的任务吗？这都是因为我们心中有神！只有将自己的心真正的奉献给神明，才能够在神明的指引下探寻到我们脚下的道路！”

“今天我要说的就是这些，你们之间竟然还有人亵渎神灵，这简直是不可理喻！回去之后一定要好好反思，也只有你们真正的信仰光明之神，才会得到光明之神的祝福！”

麦克的话说完了，而红衣大主教卡缪·布兰卡德却僵在了外面。

平民之间……竟然有着对于光明之神如此真挚的信徒！

这让卡缪·布兰卡德一扫先前内心中的阴霾。

平民的生活境地，卡缪·布兰卡德其实是知晓的，因此，对于这些伊达尔人对于光明之神的解读，他实在是被震惊的无以复加。

“这个人叫……”布兰卡德看向了身旁的圣教军士兵。

“麦克，一个来自伊达尔领的平民。”

待到其他的平民们各自散去，红衣大主教卡缪·布兰卡德走进了营帐。

“你就是麦克？”他难得的和颜悦色地说道。

“小人参见红衣大主教阁下。”麦克连忙朝着来人行了一个大礼。

“你认识我？”卡缪·布兰卡德问道。

“小人不认识……”麦克连忙诚惶诚恐地说道。

但他心里却是暗暗吐槽，你tm穿着一身红衣服，伯利恒除了红衣大主教以外，还有谁敢穿成红色？

要知道，麦克可不仅仅是混混中的一员，他更是伊达尔伯爵布鲁诺的曾经的亲卫！

也是这一群混混之中，唯一一个精神正常没被洗脑的家伙！

因此，心里虽是这么想的，但话却绝对不能这么说：“但是，大人一进入这营帐，小人便觉得如沐春风，宛若光明之神降临世间，让小人浑身都暖洋洋的，感觉满身的疲惫在这一瞬间都消失的无影无踪，如若不是深谙光明之神教诲的红衣大主教大人，谁还能够有如此的气场……”

自家伯爵老爷怎么说的来着？

舔！

使劲舔！

舔到最后，应有尽有！

……

感谢“圣☆帝俊”、“0我很怪0”的打赏！冲冲冲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66564142"  chaptername="第77章  圣·乔治勋章与什一税（二合一！）">加入书签</a>
</div>
