    听着李哲的话语，那黄一天的身形瞬间一滞，满带惊讶的看向了李哲。

    “你……你见过他？我找寻了他十余年，都未曾找到过！”

    这一刻，饶是他是一名紫府境中期的高手，情绪都已是开始有些不受控制了起来，甚至连说话的声音，都是有些颤抖。

    李哲沉吸了一口气，这一瞬间，他知道，看样子，眼前的这个黄一天，就是黄浩的生父了！

    “没错，我接下来要建立的那宗门，他也在其中，如今他正在赶来的路上。”

    李哲微微点了点头，随即轻声说道。

    闻言，黄一天在原地愣了半晌，而后，才是对着李哲说道：“你且先行入岛吧，我过去，跟他们说一声。”

    听着黄一天的话语，李哲神色微喜，随即便是点了点头，应了一声。

    黄一天很是相信李哲没有欺骗自己，因为他找寻自己儿子的事情，可是从来都没有跟外人说过，这灵剑一事，也是没有说过。

    毕竟自己的儿子不在自己的身边，黄一天害怕这消息被别有用心的人听见，提前找到自己的儿子，而后反过来威胁自己。

    因此，这些年里，黄一天才是迟迟没有找到黄浩。

    若是他培养自己的势力，地毯式的寻找，恐怕只需要月余时间，便是能够找到黄浩的存在了。

    当即，李哲便是一个闪身，落在了那百岛的边缘处，与道海并肩而立。

    “怎么了，我看情况，好像是你输了啊，怎的……”

    道海见着李哲下来，眨了眨眼睛，轻声说道。

    闻言，李哲微微一笑，无奈的说道：“说来也是运气好，遇上了这种狗血事情。”

    “狗血？”

    听着李哲的话语，道海更是纳闷，他还是第一次听到有人这么形容一件事情。

    李哲也是一愣，随即才是反应了过来，苦笑着说道：“没什么，就是他有个孩子，失踪了很多年了，恰好我认识，所以咯。”

    闻言，道海一愣，随即便是笑着说道：“哈哈，你小子，气运是真的不错，这等事情，都能够被你撞上！”

    李哲只是笑了一声，倒是并没有再多说什么，只是远远的看着远处的那艘巨船。

    这时候，黄一天也已是一个闪身，落在了船头的位置上。

    眼见着黄一天归来，青鸢等人皆是迫不及待的看向了黄一天，想要从黄一天口中听到好消息。

    毕竟他们船上的各类修炼资源都已是几近枯竭了，再没有补充的话，连这船都难以维持前行了。

    毕竟这船也是需要极多的丹玉来进行保养的，一旦丹玉枯竭，即便是有着这么多的修士，也是无法让这巨船正常在海上行驶了。

    “这岛上之事，你等就莫要打主意了，我知晓你等的情况，你们所需的资源，我随后会给你们。”

    黄一天看了一眼众人之后，才是轻声说道。

    虽说青鸢等人曾经帮助过他，但是相对而言，黄一天自然是更加倾向于那个自己找寻了十余年的儿子。

    听着黄一天的话语，青鸢等人都是面色一滞，互相对视了一眼。

    这一瞬间，众人只觉得李哲身上，仿佛是有着什么魔力一般。

    先是接连战胜自己等人，如今更是直接让这个紫府境前辈在赢了的情况下，改了主意。

    “前辈，也不是这一时的资源的事情，如今海上已是愈发难以找寻到丹玉资源了，我等也是必须要有一处稳定的场所提供资源才行。”

    青鸢犹豫了一下，这才是略带无奈的对着黄一天低声说道。

    闻言，黄一天微微眯了眯眼睛，随即便是想起了什么一般，朝着远处岛上边缘的李哲看了一眼。

    “那家伙占据这里这么大的地方，是准备建立一个宗门的，我看你们实力都算不错，便是加入其中，地位也不会太低，不然直接加入他的宗门吧？那岛上资源如此之多，你等完全无需再在海上这般操劳，且那里也不是大陆，倒是不违背你等的意愿。”

    黄一天看了一眼众人，而后便是朗声说道。

    黄一天说这话，内心之中，是有私心的。

    身为紫府境老怪，他对于人心的洞察力，要远高于一般人。

    他很清楚，自己那儿子，从懂事起就从来没见过自己，要说一见面认亲就亲得跟什么似的，基本没可能。

    因此，很大概率黄浩还是会选择留在李哲那边，那这样一来，黄一天也必须加入李哲那边，即便是不加入，也是要留在岛上，毕竟黄浩是他如今唯一的牵挂了。

    而黄浩正在成长阶段，加入的宗门自然是实力越强悍越好，眼前的这些人，黄一天都还是十分看好的，因此才是会这般说。

    黄一天说话之时，言语并没有压低，反而是刻意通过灵力扩大了一些，让这船上的普通成员也都是听到了。

    这些成员之中，绝大多数都是虚神境，金丹境只有少数几个。

    他们这等修为，虽说远比常人要强上不少，但是这般长期呆在这船上，多少也是有些烦闷的。

    此刻听着黄一天的话语，这其中不少人都是朗声呼喊了起来，表示愿意加入。

    听着这些普通成员的声音，青鸢面色微微一变，与欧阳青竹等人互相对视了一眼。

    “如若是这般的话，我二人是要加入的，即便你们不去，我们最后也会过去的。”

    便是这时，一旁一直静静站立的天轮直接是轻声说道。

    他话音落下的一刻，一旁的地器也是点了点头。

    见状，欧阳青竹也是微微一愣，犹豫了一下，才是轻声道：“我也确实需要一处稳定的地方，磨炼一下刀法，如今我的刀法，有些走偏了。”

    经过了之前与李哲的战斗，欧阳青竹也是发现了，自己光修行力量是不够的，还需要将其他方面，特别是速度提起来。

    之前在这海上修士联盟的时候，他最多的，就是与各种海兽相抗争。

    海兽基本都是力道一途的多，因此，这么久以来，欧阳青竹都是没有发现自己的症结所在。

    久而久之，如今已是很久都没有突破过了。

    如今与李哲一场战斗之后，他才是发现了自己的问题出在哪里。

    “五个人，三个人都同意了，那我没什么好说的了，反正跟你们一起就是了。”

    与此同时，那百宝通耸了耸肩膀，也是轻声说道。

    见着眼前的这一幕，黄一天的嘴角也是微微翘起，看起来，那百岛的吸引力，还是很大的。

    当然，这之中，最主要的一点是，岛上的李哲和道海，将他们给打服了。

    否则的话，即便岛上的两人是紫府境，他们也未必愿意过去。

    “怎样？”

    黄一天偏过头去，看向了自己身前的青鸢。

    青鸢没有说话，而是沉吸了一口气，靠在了船边的栏杆上，远远的与李哲二人隔空对望着。

    “前辈，你说，他所建立的宗门，最终会到达什么样的高度？”

    青鸢远远的望着李哲，低声喃喃着说道。

    “此事我也说不好，不过那小子很是神秘，至少，日后的成就不低于我，至于他的宗门，我就不知晓了。”

    黄一天思索了一下，这才是缓声说道。

    “也好，当初建立这修士联盟，便是想有遭一日回家去报仇的，现在看来，眼前这个机会似乎更加切实一点。”

    半晌，青鸢才是目光缓缓转变得坚定了起来，朗声道。

    听着青鸢的话语，船头的一众普通修士全都是朗声高呼了起来。

    他们很是清楚，若是青鸢不同意的话，最后很可能大家都去不了，而现在，青鸢同意了，那情况就完全不同了！

    “不错！你等待会就过来吧。”

    黄一天微微一笑，淡然说道。

    说完了话，他便是一个闪身，再度回到了百岛之上。

    也便是黄一天回来之时，那巨船也是这一刻，缓缓的向着百岛的方向靠了过来。

    “前辈，这是怎么回事？”

    看着那缓缓开来的巨船，李哲眉目微微一凝，低声问道。

    闻言，黄一天这才是将自己让他们集体加入李哲宗门的事情给说了出来。

    听得黄一天的话语，李哲微微皱了皱眉头。

    这船上的众人，李哲都已是交过手了，对方的实力，他也是大致清楚，让他们加入进来，确实是好事。

    只是，如今的灵山宗，以及孤影组，那可都是李哲的心腹，完全听令与李哲的！

    而眼前的这些人，那就不一定了。

    李哲沉吸了一口气，然后才是对着黄一天说道：“多谢前辈的好意了，不过在此之前，我有些事情需要先跟他们确认一下。”

    “自是无妨。”

    黄一天点了点头，应了一声。

    见状，李哲这也是缓缓的舒了一口气，与道海对视了一眼，站立到了这百岛的边缘处，静静的看着那缓缓靠近的巨船。

    终于，那巨船停在了这百岛的边缘处，青鸢带头跃下船头，剩余的人也都是跟随着一起，密密麻麻的，全都是站立在了这百岛边缘的沙滩之上。

