    停火？

    按说中场休息一下，也的确挺不错的。

    最近从战局看，赤军有点撑不住了，主要是弹药严重缺乏，他们的军火依赖苏联人以走私方式补给，联军控制着巴达维亚等主要港口，而赤军控制的芝拉扎港在封锁当中，只能用渔船在海上接货运上岸，还必须得在晚上，还必须得避开联军的战舰。

    这种方式也就弄点枪支弹药迫击炮什么的，重武器是不可能得到的，在联军的飞机坦克大炮面前，赤军士兵们只能用精神原子弹了。

    但那一座座城市废墟，一堆堆腐烂的死尸，正在逐渐摧毁他们的士气。

    都死几百万人了，胜利还那么缥缈，就算最坚定的赤军战士也难免意志动摇。

    想要让战争持久下去，必须在适当时候，让他们休息一下才行，让他们补充补充弹药，训练一下新兵，最好是想法从苏联人那里弄点坦克飞机什么的，要不然老是单方面rou躏，那些大明军士兵很难成长起来，他们得需要真正的磨刀石。

    而且正好借这个机会，集中精力先把天竺揍趴下，说到底那也是敢跟李同志单挑的强大国家呀。

    呃，虽然他们输了。

    “我是无所谓，只要朋友们都同意，停火就停火吧，说起来都打了这么久，也该坐下来谈谈了，说到底都是社工党造的孽，他们为什么就不能在威廉明娜女王的庇佑下，安安生生过日子呢？非要跑去跟史达林勾搭，那史达林是他们亲爹还是怎么着？”

    杨丰很无所谓地说。

    当然，这事他说了也不算，得看尼德兰人，或者说得看米国人是不是点头。

    好在这时候的米国，还正扮演着尊重联合国的正义形象，当波兰的这项提案，在苏联及其党羽，还有一批天然厌恶殖民主义的国家推动下，最终得到通过之后，米国迅速摇身一变，变成了爪哇和平的主导者。

    至于尼德兰人，他们也没坚持什么，实际上这时候尼德兰国内反战情绪很严重，到目前为止已经有五千多尼德兰士兵死在了战场上，虽然有米国人的援助，但军费开支依然占到了财政收入的绝大多数，严重拖累了国家的复苏，反正他们最初的目标就是荷印联邦，现在联邦已经算是确立，虽然社工党仍旧是心腹大患，但缓一口气也没什么大不了。

    很快爪哇战场上的各方，大明帝国，尼德兰，白军和赤军的代表，还有各自邀请的见证人，白军邀请的不列颠，赤军邀请的苏联代表齐聚米国伦维尔号驱逐舰，在上面最终签署了伦维尔协定。

    按照这份协定，交战双方以目前实际控制线，也称为范莫克线，因为是范莫克主导的，以这条线实现停火。

    这条线东起玛琅南部海岸，向西横贯爪哇岛，一直延伸到万隆再折向南，状如一个横拉的n字，以内部分是赤军控制区，以外部分是白军控制区，不过赤军还控制着马都拉岛和巴厘岛。

    至此持续大半年的爪哇内战暂时告一段落，爪哇人用整整三百二十四万条生命，换来了自己民族的分lie，当然还有变成了泡影的印度尼西亚共和国。

    就在伦维尔协定签字的同一天，大英帝国天竺总督蒙巴顿勋爵正式发表公开声明，宣布英属天竺分割为天竺联邦，巴基斯坦，阿萨姆三个国家，在三国宪法实施之前，暂时作为英联邦的自治领。同时得到分割的，还包括英属天竺的文官系统，军队系统，铁路系统，分割线是由一位伦敦的律师，在总督府内对着一张不是很准确的地图，在没有任何其他方面人在场的情况下，用了两个月时间，自己闭门造车划出来的。

    根据这条以他名字命名的雷德克里夫线，巴基斯坦获得了信德省，西北边境省，俾路支省的全部，孟加拉省和旁遮普省的一部分，阿萨姆得到阿萨姆省，剩余全部归天竺，而克什米尔因为情况特殊，可以自由决定是加入天竺还是巴基斯坦。

    就在分割方案正式公开后不到一个小时，数百万穆斯林或者天竺教徒锡克教徒，就开始收拾自己的所有财产，踏上了漫漫迁徙路，尤其是在从来没有进行过分割的旁遮普，几乎每一条道路上都是源源不断的迁徙人群，伴随他们迁徙脚步的，还有无处不在的抢jie强jian杀戮，每一条道路上死尸都随处可见。

    杀戮并不仅仅是旁遮普，而是整个北天竺，所有地方都是互相残杀，穆斯林，天竺教徒，锡克教徒…

    老德里的月光广场上，拉合尔城外美丽的田野上，拉瓦尔品第的露天市场…

    城市的街道，农村的茅草屋，工业区的厂房内…

    所有地方，过去朝夕相处的不同信仰的居民们，都在不停挥舞着砍刀，砍下一颗颗熟悉的头颅，这不是战争，这也不是内战，这也不是游击战，这只是单纯的杀戮。一个人的仇恨引起一个家庭的仇恨，一个家庭的仇恨引起一个家族的仇恨，一个家族的仇恨引起一个民族的仇恨，杀戮与仇恨如吞噬罪恶的魔兽般不停膨胀。所有人都在杀，杀，杀，不停地杀，竹矛，长刀，短刀，木棍，铁锤甚至石头，一切能够找到的东西都成了武器，一切能够看到的人都成了目标，杀戮的瘟疫在北天竺的广袤大地上肆无忌惮地蔓延。

    罪恶成了狂欢，血的狂欢节。

    他们的领导人在他们无意引起的狂暴面前惊慌失措，绝望地试图让人们平息下来。

    但是，这是徒劳的。

    天竺已经疯了。

    蒙巴顿也傻了，他也没想到自己居然释放出了一头魔鬼，尽管他有五万五千名士兵还留在旁遮普，但却无法应付五百万人的互相杀戮。

    整个国家的行政机构彻底崩溃，军队的士兵在逃亡，维持秩序的警察在逃亡，道路全部中断，唯一能够有效调动的建制力量居然是古老的骑兵，电报，电话，邮政全部瘫痪，新诞生的天竺政府居然只能靠一家私人公司的电话，来管理分给他们的那部分旁遮普。

    巴基斯坦同样如此。

    真纳在他空荡荡的新官邸，只找到了一个棒球棍，卡拉奇的官员找不到办公桌椅，只能站着起草第一批官方文件。

    这就是印巴分治，不列颠人那所谓的不流血ge命。

    （感谢书友d~s，大￥大￥鱼，好好(⊙o⊙)，帅不起来，法则，扑风的汉子001，特勤761的打赏）