    第715章 明空的叹息

    隐灵门的三三制战阵，取得全面压制性的胜利。

    然后就到了喜闻乐见的内战时间。

    韩飞雨也被一队隐灵门弟子所淘汰，一脸郁闷地走出大逃杀区域。

    “对外还顾点脸面，对内当真是阴险。”韩飞雨摇着头说道。

    他本来已经够小心了，但还是落到那一队同门师兄所布下的陷阱中。

    一阵拉扯后，快速被淘汰。

    “还好，这些人都是宗门的师兄弟，要不然在外面遇见这种敌人，想想都感觉可怕。”韩飞雨说道。

    此时他抬头环视四周，并没有发现影刺的身影。

    结果抬头一看，影刺正跟刚才开眼的那位天骄生死对决。

    那位名字叫小琪的千灵宗女弟子，正在一脸紧张地看着天空中，两人对决的直播光幕。

    “你感觉谁会赢？”韩飞雨笑着出现在女弟子身边。

    “不知道，但是我希望师兄能赢，你的这位师兄竟然拿剑扎我师兄的屁股，我感觉这太过分了。”小琪皱着眉头说道，显得有些凶萌凶萌的。

    “是有些过分了，咱们一起加油，祝你的师兄站上他。”韩飞雨笑着说道，仿佛站在天骄对面的不是自己师兄一般。

    小琪一愣，眨巴着大眼睛儿说道：“他不是你师兄吗？你为什么想让他输？”

    “因为他说，给你师兄开了眼之后，让他好好看我。”韩飞雨平静地说道。

    “……”

    “一起来为我师兄，加油吧！”小琪强忍的笑意说道，他脑海中浮现出一幕，他师兄用屁股对着身边的这位道友。

    这种极其有画面感的描述，让小琪感觉自己身旁的这位隐灵门师兄很幽默。

    此时，光幕中的战斗已经接近尾声。

    随着那位天骄的五行自爆术，最后同归于尽，算作两人平局。

    “你给我等着，今日之辱，我会一直铭记在心。”天骄看着影刺狠狠地说道。

    “记着就记着，真的还有再相见的时候，你能找到我再说。”影刺挥手化作一团烟雾消失在天骄面前。

    天骄一脸铁青的看着因此消失的地方。

    “此恨绵绵无绝期。”天骄咬着牙说道。

    “这位小师妹，我先走了，日后有缘再见。”韩飞雨看着天骄出来后，也没有过多停留，与小琪打声招呼后便离开。

    距离两宗交流区不远处的一座巨峰山顶，影刺坐在山顶上看着两宗交流区，不知在想什么？

    韩飞雨悄然无声地出现在影刺身后。

    “真羡慕你有葡萄传送的权限，想传统哪里就传统哪里。”坐在山顶的影刺淡淡说道。

    “我已经收敛气息了，你怎么还能发现我？”韩飞雨好奇地问道。

    “光和影子，虽然你长得很完美，但是在我看来还是有一点小瑕疵。”

    “宗门藏经阁中，有可以让你完美隐藏的方法，没事的时候你可以去看一看。”影刺淡淡说道。

    韩飞雨手中出现两小壶酒，坐在影刺身边递给他一壶。

    “怎么突然看起来这么伤感？”韩飞雨好奇地问道。

    “没什么，今天捅完那天骄的屁股后，突然想起小时候的事情了。”

    “那时候家里穷，什么也吃不起，有一次我爹出去要饭，要回来一个鸡屁股，舍不得吃全都给我了。”

    “那个鸡屁股是我吃过天底下最香的，只可惜自那之后，我爹便得了重病，没过多久便撒手离去。”影刺说到这里深深地叹了口气。

    韩飞雨没有说话，只是举起手中的一小壶酒喝了起来。

    这种突如其来的情感，也会慢慢随着时间流逝而消散。

    隐灵岛中，徐凡有些无聊地关掉了两宗弟子交流的直播。

    “打来打去玩过来玩过去就那个样子，还不如找个地方多晒会儿太阳来得惬意。”

    一道传送阵出现在徐凡脚下，随后便出现在那座刚搬过来的山谷中。

    整个山谷中一个人都没有，只有一条小河在默默地流淌。

    徐凡拿出一张躺椅放在了小河边，躺在上面悠闲自在地看着天空。

    “还有两年多时间，一号二号就能回来了，也不知道可以从长老会换回来多少蕴含时间大道的灵宝。”

    “只要进入到渡劫期，渡过三大劫之后，便可以晋级大乘期，到时候在修仙界算是通关了。”徐凡看着天空说道。

    就在此时，徐凡突然收到了一号分身的消息。

    紧接着徐凡又收到了明空的邀请。

    长老会总部，万星舟所在秘境。

    徐凡和明空看着又被损坏的万星舟，脸色有些发黑。

    “我万万没有想到，妖族在我长老会中埋藏的卧底竟然是源灯！”明空咬着牙说道。

    “大长老，能帮我看一看现在万星舟还能修复吗？”明空有些歉意的说道。

    长老会那位序号长老过来的时候，直接自爆，不但损坏了万星舟，还把徐凡的两位分身炸得连渣渣都不剩。

    徐凡看着万星舟不禁的叹了口气。

    “如果没有相对应的仙器灵矿，至少需要百年时间。”徐凡说道。

    听到徐凡的话，明空叹了口气。

    “我就知道妖族会过来捣鬼，但是没有想到他会付出这么大的代价。”

    “序号15的源灯长老竟然是妖族八千年前，布下的后手。”

    “万星舟损坏的都是外表部分，核心没有受到过度损害，这也是不幸中的万幸。”徐凡看着万星舟说道。

    明空一挥手，一道光幕出现在徐凡面前。

    上面是，那位序号15的无敌尊者自爆后，一号跟二号的表现。

    只见一号二号瞬间结印，一道防御阵法，把万星舟的核心区给笼罩住了。

    “是大宗师的两位分身的功劳。”明空说道。

    这时候徐凡才明白，一号分身给自己发的那条信息是什么意思。

    “大长老的两位分身，还能复活吗？”明空关心问道。

    “需要5年时间。”徐凡说道。

    虽然徐凡没有跟一号二号同步记忆，但是一号二号每隔一段时间，便会把自己的数据上传到葡萄的数据库中。

    而最近一次上传记忆，是爆炸的头一天。

    “5年时间。”明空深深地吸了口气。

    “恐怕人族需要隐忍一段时间了。”

    ?  ?今天都在外边，回来晚~~

    ?      先一更~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

