
　　“喂，乌利，擦，死贱人！”

　　赛罗追寻着乌利的气息也来到了地下通道，看到沃姆之后满脸嫌弃。

　　“哟，死兔子，你不在你的潜水艇上面待着怎么跑到地上来了？”

　　“要你管，乌利，没事吧？”

　　乌利摇了摇头。

　　“我没事哥，沃姆大哥已经解决对方了。”

　　赛罗凑了上来看着沃姆脚下的那个植物人摸了摸下巴。

　　“这什么玩意儿，从没见过。”

　　沃姆一脸鄙视道。

　　“看看你那没见识的模样，九百年义务教育白学了，哦，我忘了，你还没毕业呢。”

　　赛罗暴躁看向沃姆。

　　“那你说啊！”

　　沃姆淡定了提起脚下的植物人说道。

　　“我也不知道。”

　　“哈？！你丫不知道在哪里装什么？”

　　“我小学毕业了。”

　　“那又怎么样！”

　　“我小学毕业了。”

　　“你到底要强调几次！”

　　“我小学毕业了。”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　乌利连忙架住了赛罗，即便如此，赛罗还是手舞足蹈的对着沃姆凭空挥拳。

　　沃姆对他俩说道。

　　“入侵者应该不只是一个，根据未来哥的描述，当时袭击他那只被他最后反伤，这只明显不是，我带这个回去研究了，你们自己注意点。”

　　“要你管！”

　　赛罗依旧气愤至极，沃姆想了想了，说到。

　　“我小学毕业了。”

　　“我************！”

　　下午，沃姆带着植物人回到了凤凰巢，希尔跟哲平开始对着他进行扫描解析。

　　指挥室内，希尔对着大屏幕说着解析的报告。

　　“根据我的分析，这种生物是一种植物生物，曾经我在光之国图书馆一些小众的书籍上面看到过，这种生物名为索利丘拉，是一种宇宙游荡的植物怪兽，这个植物人只是索利丘拉本体分离下来的叶子。”

　　“由于索利丘拉植物的特性，它的扎根让他无法灵活活动，所有行动都是依靠这些人形的分身来进行，它是一种侵略性极强的物种，给予他时间的话，整个地球的养分都会被它吸收。”

　　迫水敲了敲桌子。

　　“那它的本体在哪里？”

　　哲平说到。

　　“还需要一些时间来计算，办法已经有了，阳带回来的这个索利丘拉人身上有一股波动，似乎在和某个位置呼应，相信那就是索利丘拉的本体，只要倒推这股波动的位置，就能找到他的本体。”

　　迫水点头道。

　　“拜托你了。”

　　希尔说到。

　　“但是现在还有个问题，以现在地球的计算设备出结果得明天了，我的那些仪器都在光之国没有带来，今天晚上索利丘拉人一定还会行动的，毕竟人类身体的组成对于他们来说，是难得的养分。”

　　迫水揉了揉太阳穴。

　　“我知道了，各位，今天晚上可能需要麻烦你们加班巡逻了。”

　　“GIG！”

　　夜晚，直子按照惯例下楼扔垃圾，她是单亲家庭，家里的母亲是医生，经常很晚回来，这也是导致她害怕孤独的主要原因。

　　倒完垃圾她日常给自己母亲打电话，得知母亲今天又要很晚回来的消息后强颜欢笑，告诉自己母亲自己一切都好后，失落的挂掉了电话。

　　但这也是日常，带着希望播出电话，收回失落挂掉电话，年复一年，日复一日。

　　深吸一口气，她看着自己包里那个还未吃的菠萝包，心里总算是多出了一丝暖意。

　　“朋友吗。。”

　　这时，一个瘸腿白袍人从他面前经过，他看起来似乎很着急，一不小心摔倒在了地上。

　　“喂，你没事吧。”

　　直子跑了过去，看着白袍人脚踝上的伤口捂住了嘴。

　　“好严重的伤，你等等我！”

　　直子连忙跑回了家里，取出了医疗箱给白袍人治疗，最后白袍人才说出了一句。

　　“谢谢。”

　　“不客气，要不要我送你回去？”

　　白袍人站了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，我还有事情要做，再会。”

　　看着他一瘸一拐的离去，直子摇了摇头，收拾着医疗箱转身回去。

　　。。。。。。

　　赛罗跟乌利蹲在路边马路牙子上，看着空旷的街道，乌利问到。

　　“哥，你确定这样可以抓到那些木头脸么？”

　　赛罗一脸自信。

　　“队长说了，死贱人那边已经确认这些木头脸晚上会出来行动，我们只需要守株待兔就行了。”

　　“那行吧。。哎哥，那是不是？穿着白衣服的。”

　　赛罗立马站了起来，指着前面不远处一个白衣女人说到。

　　“喂！站住！”

　　白衣女人吓了一跳，转头看见赛罗那一脸不爽的表情打了个寒战，头也不回的跑走了。

　　“啊啊！有流氓！”

　　“我才不是流氓呢！”

　　乌利有着可惜。

　　“第三个了，还是不是，我们现在只有白衣这一个线索，要不给沃姆大哥联系吧？他们掌握的消息一定比我们更多。”

　　赛罗连忙摇头。

　　“本少爷才不会去找他帮忙呢，我要证明我比他强！”

　　“可是这样也不是办法啊。”

　　“呜～呜～”

　　这时，远处的马路上开来了一辆警车，赛罗看着警车说到。

　　“警察出动了，难道是发现那些木头脸了？乌利，一会儿我们跟上去。”

　　“嗯！”

　　在俩人的注视下，警车停在了他们面前。

　　两个警察从车上下来，看了看乌利俩人。

　　“两个十六岁左右的上吊眼流氓。。。就是你们了，跟我们走一趟，有人报警说你们从事流氓活动，真是的，年纪轻轻的，大晚上出来当什么不良啊。”

　　乌利：“。。。。。。”

　　赛罗：“！！！！！！”

　　市区里面，沃姆跟乔治一组在空旷的街道上面巡逻，突然他接到了迫水的通讯。

　　“喂队长，是他们那边发现什么了吗？”

　　迫水表情有些尴尬。

　　“呃那个，是这样的小阳，勇鱼队长刚刚给我发来消息，说赛罗跟乌利好像被当成流氓抓进了警察局，就在你们那片街区，你去一趟帮忙解除一下误会吧。”

　　沃姆额头暴起了青筋。

　　“那两个笨蛋。。”

　　“嘛，就是这件事情，拜托你了。”

　　“我知道了。”

　　沃姆跟乔治说明的情况，乔治也是一脸无奈，陪着沃姆往着警局走去。

　　而就在他们旁边那一条街道，一个白袍人看着面前一个带着红色围巾的黑衣青年问到。

　　“你寂寞吗？”

　　黑衣青年叹了口气，凭空拔出了一把长刀架在白袍人脖子上。

　　“你要死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第337章，上吊眼的流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 