    “起来吧！”杜若宁没好气地将手收回，忍不住多训他两句，“这是最后一次，倘若你今后再敢骗我，我便和你一刀两断，这辈子都不会再理你，我的性子你了解，我说到做到。”

    江潋方才已经领教过她的刚烈与果决，对她的话深信不疑，忙起身应道：“我记住了，以后再也不敢了。”

    “希望你也能说到做到。”杜若宁道，“我不怕敌人多么强大，只怕自己人心不齐，宋悯使出这般卑鄙伎俩离间我们，正是想让我们互相猜忌，互相伤害，他好坐收渔翁之利，所以我才会让你当着他的面说出那番话，好让他明白，这种套路对我们不起作用，省得他以后动不动就拿血咒威胁我们。”

    江潋自然明白她的意思，可是，不管她装得有多坚强，有多不屑一顾，血咒仍然是存在的。

    一想到她今后也要和自己一样承受血咒噬心之痛，他的心情无论如何也轻松不起来。

    “不是还有景先生和他那个很厉害的老友吗？”杜若宁道，“我就不信天下只有宋悯一人会这种鬼玩意儿，你且先送信给景先生，让他将老友请回京中，等咱们回去后再商讨解咒之法，你若担心我的心会痛，在找到方法之前，大不了……”

    她停下来，看了江潋一眼。

    “大不了什么？”江潋顿时紧张起来。

    “大不了我不见你，也不想你就是了。”杜若宁迟疑了一下又道，“你也一样，你也不要见我，不要想我，有事的话就让人来传信给我，我有事也让人传信给你。”

    “……”江潋愣在那里，心里五味杂陈，说不上来究竟是什么感觉。

    理智上，他知道这样是最好的办法，可是，只要一想到她会在今后不知道多长的时间不见他也不想他，他的心就像被掏空了一样难受，何况还要让他也不见不想，他怎么可能做到？

    “其实也没有多难。”杜若宁道，“回去后我们有好多正事要做，单一个宋悯就够应付一阵子了，只要一忙起来，自然就没精力想太多了，然后等我们忙得差不多，景先生他们应该也能找到解咒的方法了。”

    “要是一直找不到呢？”江潋问。

    一直找不到的话，难道要一直不见不想吗？

    这样的话，和断绝关系有什么区别？

    “一直找不到，那就给宋悯来个以牙还牙，在他身上也下个毒。”杜若宁道，“他那么惜命，应该会同意和我们交换解药。”

    江潋却不这么认为。

    宋悯虽然惜命，骨子里也有极其偏执的一面，最近更是渐渐有了疯狂的迹象，到时候是会向他们妥协，还是会玉石俱焚，都未可知，何况他为人警惕多疑，想给他下毒并不容易。

    他想了又想，这些话却没有对杜若宁说出来。

    她一个女孩子都能如此乐观，自己一个大男人怎好再优柔寡断给她泼冷水。

    “就依你。”他咽下心中所有的难过，笑着说道，“我已经过了十年没有你的日子，不在乎再多一些时日，倒是你，现在说得怪好，到时候可别想我想到掉眼泪，半夜偷偷跑去看我。”

    “美得你。”杜若宁给他一个大白眼，“那就比比看，看谁先忍不住，谁先忍不住谁是小狗。”

    “好。”江潋胸有成竹道，“这个小狗你当定了。”

    杜若宁踢了他一下，又忍不住笑起来。

    江潋也跟着笑。

    笑声由大到小，又渐渐变成哽咽，两人都不约而同地红了眼眶，含泪看向对方，心照不宣地展开双臂，将对方紧紧抱住。

    “这次不算。”杜若宁吸着鼻子道，“要不我们回京城后再开始吧？”

    “好，你说什么时候开始就什么时候开始。”江潋的心已经在隐隐作痛，语气却是无比的轻松，“反正我不会输的。”

    杜若宁终于忍不住，自他怀里仰起头，流着泪吻上他的唇：“江潋，我再提醒你一次，除非我同意，在这世上，谁都不能把我们分开，连你也不行，你记住了吗？”

    “记住了。”江潋抬手扣住她的后脑勺，忍着心痛与她缱绻相吻。

    紧贴的脸颊之间有湿意蔓延，不知是谁的眼泪。

    树林外，沈决伸手捂住望春的眼睛：“别看别看，小孩子看这个是要长针眼的。”

    “骗人，我不信。”望春用力扒开他的手，“我早就看过了。”

    “真的假的，什么时候？”沈决问。

    “当然真的。”望春道，“那天晚上，干爹和若宁小姐把嘴都咬破了。”

    “哪天？”沈决想了想，突然眼睛一亮，“是不是你干爹半夜找我去如醉楼那次？”

    “好像……是吧！”望春不太确定地说。

    沈决已经哈哈大笑起来。

    怪不得江潋个笨蛋看到别人亲嘴会问出咬着疼不疼那样的蠢话，闹半天原因在这儿呢！

    哈哈哈哈，哈哈哈哈……

