    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “唔。百度MM，更多好看免费阅读。”

    用神威解决掉畜生道之后，眼睛传来一阵剧痛，血顺着眼角流下来，视线一阵模糊，林羽捂住双眼，调整片刻后，视线才渐渐恢复清晰。

    林羽喃喃道：“瞳力透支了，万花筒开始跟不上柱间体了呢……”

    哗！

    修罗道生出三头六臂金刚尾，大手猛地掣飞披风，露出完全机关化的身躯，他将拳头对准几十米外的林羽。

    怪腕火箭！

    轰轰轰！！

    林羽没有开启穿透，而是在奔跑中迂回，避开火箭机关的轨迹……

    咻！咻！咻！

    机关火箭调转方向，紧追在林羽身后。

    林羽嘴角一挑，突然变向冲修罗道而去，然后在机关火箭击中后背的前一瞬，开启穿透模式……

    嗖！嗖！嗖！火箭穿身而过，命中了修罗道自身……

    轰隆隆隆隆隆！！！咣！爆炸的烈焰中，残破不堪的修罗道，重重摔在地上。

    啪嗞嗞嗞……雷切在右手凝聚，因为融入神威之力而转为漆黑。

    “给我死吧，怪胎！！！”林羽冲上。

    神威雷切！！

    咔嚓！！咻！！雷切命中的瞬间，神威漩涡出现，修罗道葬身于时空间中！

    而几乎是同时……人间道向林羽发动奇袭，攻击方式很简单，只是将手抓向林羽的肩膀……

    但施术效果却极端恐怖！

    佩恩人间道的吸魂术，在抓住目标的一瞬间，便可将灵魂从体内抽出……若没有第三方力量打断，中招必死！

    对佩恩六道能力了如指掌的林羽，怎么会没有防备！！

    当他对修罗道发动神威雷切时，余光早已留意着人间道的动静，呼！他手中宇智波团扇，猛地向后扇去……

    铛！！

    人间道的手掌，拍在了扇子上……

    林羽脚下一跺，树干从人间道脚边升起，将他束缚后，林羽向后跳起。

    火遁·豪火球之术！

    后跳中，直接从口中喷发火球，击中了人间道，树木助长火势。百度MM，更多好看免费阅读。

    基础的木遁，和基础的火遁，林羽无需结印就可使用，巧妙配合，终结掉人间道！

    畜生道，修罗道，人间道俱死！

    挡在天道面前的，就只剩饿鬼道了。

    这个可以吸收一切忍术的饿鬼，并不好对付……

    “瞳力已经透支，神威暂且保留吧，那么要干掉他的话，只能凭借体术了啊，但轮回眼之间的视觉共享，也是个麻烦啊，那就这样好了……”

    林羽在心中计算着，将扇子收起，双手在胸前结印。

    忍法·木遁影分身！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四具木遁影分身生成，围住饿鬼道。

    “你们有两双眼睛，我就用四个木遁分身对付你好了！！”

    咚！咚！咚！咚！

    四名木遁分身向饿鬼道发起围攻。

    却见，饿鬼道迅速结印。

    “嗯？这个印……”林羽眉头一皱。

    饿鬼道印成，双手猛地拍出。

    风遁·烈风掌！！

    嘭！！一具木遁飞身，被重重击飞了出去。

    佩恩天道也结印。

    水遁·水乱波。

    咻！！一道高压水柱，分割了猝不及防的另一具木遁分身！

    真的是猝不及防啊……林羽完全没料想到，佩恩会突然使用常规忍术！

    但林羽转而一想：我过分戒备轮回眼的六道能力……都差点忘了，长门可是十岁就练成了包括阳属性在内的六种查克拉性质变化，能使用数千种六大性质变化的遁术，以及一切主流忍术的天才啊！

    佩恩六道，不仅仅是外道长门操纵下的傀儡，更是可以使用一切遁术的忍者啊！

    会使用忍术，还会吸收忍术。

    那么这种时候，就需要动动脑子了。

    林羽冷静地分析着：首先要封锁视野，但饿鬼道能吸收一切忍术和查克拉，雾隐之术恐怕也会被吸收，那么，非查克拉和忍术，应该就可以了吧……

    林羽从忍具袋中，摸出一个忍者烟幕弹……

    手里剑都可以用影分身增加数量，那么同理，其他忍具，应该都可以的。

    林羽将烟雾弹扔了出去。

    佩恩心想：烟幕弹？是想用非查克拉手段封锁视野吗，但区区一枚的话……

    却见林羽结印。

    忍法·烟幕弹影分身！！

    嘭！嘭！嘭！

    烟雾弹在半空中，数量突然变多……分出足足一百枚！

    佩恩倒吸一口冷气：什么！？

    嘭！！！

    烟雾爆炸，乌烟瘴气……

    饿鬼道结印，准备用风遁忍术驱散烟雾，但林羽的木遁影分身已趁机发起进攻！！

    嘭！嘭！拳脚碰撞声从烟雾中传来。

    林羽回想起，曾经鸣人使用仙人模式的蛙狙手，将佩恩饿鬼道击毙的情景。

    蛙狙手的原理，乃是利用看不见的自然能量发动体术攻击。

    “但就算是体术攻击，自然能量本身，也是一种查克拉……为何会对饿鬼道生效呢？”林羽心思急转：“因为就算是查克拉的攻击，只要饿鬼道没来得及张开吸收的屏障，也会奏效！”

    嗡！紫色的查克拉，覆盖林羽手臂，林羽冲入烟雾中，闭上双眼，用听觉捕捉到着分身交战的动静……

    “找到了！”

    林羽蓦然跳起，挥下重拳……

    轰！！他击中了饿鬼道的胸口，强大拳力将饿鬼道重重按在了地上，地面塌陷了下去……

    木遁·金刚招木！！

    饿鬼道的胸口之上，树干破体而出，撕裂饿鬼道的身躯，变成一棵参天大树！！！

    先以怪力重创，再将木遁之力打入体内，使体内长出树根，撕裂身体，这是无比残暴的木遁体术！

    “啊啊啊！！！”就算是没有痛觉的佩恩……都发出一声凄厉的惨叫！

    咻！

    烟雾散去，林羽冲向孤家寡人的佩恩天道，并伸出手去：“结束了！！”

    滋！佩恩天道的袖口下突然滋生出一根黑棒，捅向林羽的肩膀……

    “哼。”林羽嘴角一挑，不闪不避，任黑棒刺入肩膀。

    咚！！长门的查克拉从黑棒涌入，林羽的身体一僵，但仅此而已。

    “你查克拉虽强，但想干扰我，嫩了！”林羽直接硬顶着黑棒的干扰，继续将手伸向天道。

    咻！！

    就在这时，天道双目一睁，强大的斥力场爆发。

    神罗天征！

    “嗯！？”林羽被弹飞了出去。

    “力量……终于恢复了！”天道叹道。

    咣！数次翻滚后，林羽坐起身来，喃喃道：“天道力量恢复比我预想中要快不少啊，想来也是，毕竟有外道魔像之力，不可同日而语，但是……”

    咣！林羽将肩膀上的黑棒拔出，扔在一旁，哧哧……伤口自动恢复。

    咯嘣！咯嘣！站起身来，林羽活动一下脖子关节，望着考虑中的佩恩天道，意味深长地说道：“如果你不使出更强大的招术，依然改变不了什么……”

    天道佩恩看了林羽一眼，似下定决心般，转身向南跑去。

    林羽面具下的嘴角，勾起一抹幽深的笑容，然后追了上去。

    ……

    高山树洞。

    “长门，停手吧，那招你才刚刚领悟不久，还没有实际施展过，风险太大了！”小南焦急地劝着双目紧闭，凝聚查克拉和瞳力的长门！

    “小南啊，即便是面对宇智波羽先生那样的强者，我果然……也不愿服输啊，想要真正地击败他！！”

    长门用力地说着，双手突然合拢，掌心微微张开……

    小南紧握着粉拳，掌心满是焦急的汗水，最终……她默许了，不再规劝。

    干柿鬼鲛作为见证者，全程了解一切，心中感叹着：“羽先生的影响力，果真是无处不在啊，晓，比我想象中，更加不会无聊啊……”

    滋滋滋滋滋滋……晦暗的光芒，从长门掌心中空处散发而出。

    长门紧闭的轮回眼睁开了，脸上挂着疲惫的汗水，嘴角却带着昂扬的战意道：“为我和羽先生的一战，画上句点吧……就凭这——‘地爆天星’！”

    【作者题外话】：猜猜，阿羽要如何破地爆？				

