    萧阳怜悯地看着邵康。

    “喂，你们两个要不要过来吃点东西，怪可怜的。”

    邵康脸上青筋暴跳。

    他对萧阳恨之入骨，自然一眼就能认清楚对面的是谁。

    就是眼前的这个男人，赢得了他女神的芳心。

    也就是眼前的这个男人，让他失去了攀附霍银铃的机会。

    更是因为这个男人，他的手臂被公孙无道斩断。

    一时间，各种仇恨涌上心头。

    他的双目变得血红，恨不得将萧阳碎尸万段。

    感受到强烈的杀意后，萧阳眉头也皱了起来。

    他起身正色问道：“你是谁，我没见过你，为什么想杀我？”

    “哼，小子，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”

    邵康怨毒道：“这个世界，有些人是你一辈子都不能招惹的，现在我给你一个机会，立马在我面前自杀，我还能留你一具全尸。”

    邵康说得极为高傲。

    而且他有这个资格！

    创世组织出来的人，就是高人一等，哪怕是面对古族之人，也不用给好脸色。

    萧阳的脸色更阴沉了，眼中还带着几分怒火。

    自己大晚上的没找谁没惹谁，就坐在这里吃顿饭而已，结果就被两个神经病跳出来喊打喊杀，泥人都会有三分火气，更何况萧阳？

    萧阳冷声道：“请问，你是在母胎里羊水喝多了，脑子进水了么？”

    邵康气得暴跳如雷：“该死的畜生，你敢骂我没智商，找死！”

    他一个箭步冲了上来，即便只剩下一条手臂，也如同钢鞭一般抽了过来。

    空气被打得噼啪作响，身前的火堆直接炸裂。

    “知道我在骂你，还算是有点智商嘛。”

    萧阳嗤笑，一拳迎了上去。

    拳头与拳头碰撞。

    萧阳的眼中闪过自信之色。

    然而下一刻他的脸色就大变。

    只见邵康那没有丝毫真气的拳头上，突然爆发出一道气劲。

    嘭！

    萧阳就像是被卡车狠狠撞上一般，口吐鲜血暴飞出去几十米远。

    “靠，这家伙不是超凡境！”

    萧阳大惊失色。

    以他现在的实力，哪怕不动用神力，也能和萧白鹤这种超凡巅峰的强者斗上几个来回，绝不会像现在这样，被一拳击飞。

    而且对方还是身受重伤，少了一条手臂。

    如果在完好的状态下，对方能爆发出来的实力，又得恐怖到什么地步？

    唯一的可能，那就是此人的实力，已经超越了超凡境。

    这个男人，是无双境的高手！

    邵康一脸狞笑的出现在他的身前。

    “小子，现在知道我的强大了吧，你个杂碎，也敢跟我抢女人，给我死！”

    说完，他又是一拳朝萧阳的胸口袭来。

    南宫玉连忙要上前阻止。

    萧阳却是大吼：“别过来！”

    南宫玉只是超凡初期而已，遇上这种高手，照面就是死。

    他打起十二分精神，轩辕剑从戒指里闪出，一剑斩了过去。

    哪怕是对付萧白鹤，他也没有动用轩辕剑。

    可现在，他不得不用。

    《独孤九剑》的破掌式瞬间发动。

    精妙无比的剑招朝前方刺了过去。

    噗嗤！

    “啊！”

    邵康被这出其不意的一招打了个措手不及。

    当他看到轩辕剑的瞬间，就意识到了不妙，想要撤回攻击。

    可是打出去的拳头，就像是泼出去的水，哪有那么容易收回。

    锋利的剑刃砍在他的手臂上，鲜血飞溅，断臂飞上天空。

    “该死的畜生，我不会放过你的！”

    邵康没了仅剩的手臂，立马朝远处逃遁，同时施展真气裹住那条断臂，一起消失在夜色中。

    罗修见到邵康逃遁，也不敢停留，立马跟着逃离。

    萧阳只觉得自己打了个寂寞。

    捂着气息暴乱的胸口，石化在原地。

    “这两个家伙……脑子有病吧？”

    南宫玉快速跑了过来，关心问道：“你怎么样？”

    “还好，受了点内伤，调养一阵就好了。”

    萧阳摆了摆手，思考着刚才发生的事情。

    从邵康那只言片语中能得出一个信息，那就是这货是因为女人才对自己动了杀手。

    可是这也太狗血了吧。

    他见过的女人多了去了，压根就想不起来是因为谁得罪了这家伙。

    而且，他所认识的女人中，与无双境挂钩的根本就没有一个。

    “这家伙究竟是谁？”

    萧阳纵然想破脑袋，也没弄明白这两个人的身份。

    更让他费解的是，一般这种级别的高手，身后都有极其庞大的势力。

    他感觉自己现在的处境，就像是面对一座被迷雾笼罩的大山。

    “算了，估计对方也不是经常在世俗界行走的人，以后留个心眼就行。”

    萧阳只能自我安慰一句，然后打坐调养伤势。

    ……

    雪山之上。

    邵康捂着鲜血淋漓的伤口，跪到在地，脸上全是怨毒和狠辣之色。

    “该死的畜生，竟然敢砍我的手臂，我要他死！”

    罗修满脸懊悔地跑了过来：“圣子，当务之急是接好我们的手臂啊，再这样下去，我们的实力肯定会大跌的。”

    邵康看着自己的一对断臂，脸上的肌肉不断抽搐。

    公孙无道的真气有很大的问题，以至于让他连伤势都无法恢复，想要接回手臂，恐怕得耗费不小的代价。

    反倒是萧阳，那一剑虽然极快，却不致命。

    服下几粒疗伤丹药后，他伤口的鲜血便被止住。

    但是刚才的轩辕剑，却是让他又忌惮又贪婪。

    “罗修，你看清楚了吗，刚才那好像就是轩辕剑。”

    “资料上说萧阳每次有生命危险的时候，都会用这把剑化险为夷，看来说得一点都没错！”

    “你给我想办法，把这把剑给我搞来！”

    听到这话，罗修苦涩道：“圣子，神器都是会认主的，就算强行夺走也没用啊，而且萧阳在世俗界势力极大，想动他根本不可能。”

    “除非……”说到这，罗修又觉得有些不妥，便摇了摇头，没有继续说下去。

    邵康连忙问道：“除非什么，快说！”

    罗修道：“除非我们恢复伤势后，去暗杀萧阳，只要他一死，神器也就没了主人，圣子你想再控制神器，也就没那么困难了。”

    邵康大喜：“好，就用这个办法！”

    他眼中闪烁犀利的光芒：“这小子敢跟我抢女人，我就要让他失去一切！”

    与此同时。

    萧阳还盘膝坐在草地上恢复伤势，完全不知道自己被两个无双境的强者给盯上了！

