    剑无道太强大了，一枝独秀，一人横扫了整个榜单。

    摧枯拉朽，横行无敌！

    哪怕他是一个疯子，此时所有人也不得不承认，他的强大，已经近乎无敌。

    至少，在这九州年轻一代，他说是第一人也不会任何异议。

    所有人都屏住了呼吸，这一剑即将落下，而结果他们也已经想到。

    三人必然是血溅当场。

    虽然他们惋惜剑无极，但这就是规则，强者为尊的世界，不容许同情。

    可就在这时，就在这一剑即将落下的瞬间。

    一道青光骤然之间划过长空，横冲直撞。

    剑无道最先反应过来。

    因为这青光，就是朝着他撞击而来。

    他眼中一寒，猛地收回长剑，而后转身猛地斩出！

    砰的一声，这一剑就好像斩在铜墙铁壁，爆发出一声脆响，同时竟然还有火光摩擦出来。

    轰！

    巨大的冲击力和剑气冲撞在一起。

    随即，两道身影开始爆退。

    就是剑无道这一次也退后了数丈，而另一边，一头青牛也退后了几丈距离。

    “娘的，好疼。疼死本王了。小子，你摊上事了。”

    “本王怒了！”

    “本王一怒，神也发怵！”老牛恨恨说道，疼的原地打转。

    甚至他的背上，也有一道道深深的剑痕，血沾染了皮毛。

    不夸张的说，这是老牛第一次受这么严重的伤。

    就算是当初在逍遥宗上，也比不了现在。

    因为老牛最强的就是防御，当初是拼了手段，受了内伤。

    而现在，是真真正正的被破了防。

    “牛爷，你终于来了。太好了，我差点以为我要以身殉道了。”钟子期脸上惊喜无比。

    “对对，牛爷威武！”陈谷连忙附和。

    刚才那一剑，如果不是老牛忽然出现，他们真的扛不住。

    老牛被两人吹的飘飘然：“小事一桩，牛爷我的人，不是谁想动就能动的。”

    老牛眉开眼笑，看向前方的剑无道，说道：“小子，给你机会，跪下来道歉，我饶你不死。”

    老牛有点迷了，被钟子期两人吹嘘，情绪一下子被点燃，本性暴露无遗。

    剑无道缓缓抬头：“好个畜生，竟然能承受我一剑，看来你也不是普通的妖兽。你的血应该味道很美！”

    剑无道如嗜血恶魔，舌尖在唇边吮吸而过，盯着老牛双眼发亮，仿佛看到饕殄盛宴。

    老牛全身恶寒。

    “娘的，你是变态吗？这眼神真变态，你想对牛谈情，好歹也找一头母牛啊，真不要脸。”老牛瑟瑟发抖，一脸嫌弃。

    老牛口中无遮拦，什么话都能说出来。

    “真的好不要脸。我以为他只会吹牛逼，没想到他还想吹牛……”陈谷说道，可是话说到一半，被老牛一个眼神给制止，连忙闭嘴。

    “牛爷，不能饶了他，他就是人间败类啊。”钟子期也趁势说道。

    场中的众人也被老牛的话给影响，看向剑无道的眼神也都充满了复杂。不只是恐惧，更有嫌弃和冰寒。

    “畜生，你在胡说八道什么！”

    剑无道怒了。

    他一步上前，顺手就斩出一剑。

    “小南子，到你表演了。”

    不过这一剑，老牛没有硬抗，而是直接对着虚空喊了一声。

    随即一瞬，一道剑影从天而降。

    铿！

    一剑斩在剑无道的长剑之上，将其逼退。接着，秦南的身影降临下来。

    “是你！”

    剑无道眼中一寒，脸上的笑容也消失不见。

    在此之前，他没将秦南当回事，可这一剑，让他都不得不去正面接下来。仅此一点，就让他重视起来。

    秦南却理也不理，看了一眼正在僵持之中的萧三剑和苏清婉，心中松了一口气。

    终究是赶了过来。

    不过下一刻，他的目光落在剑无极身上，眉头紧皱。

    他还活着，可是已经苟延残喘。

    跟死人没什么两样。

    寿元燃烧，现在的他如同残年，发如血，面如沟！

    更为重要的是，秦南感觉到他剑魂都已经失去光泽，沉寂一片。

    可以说，他现在已经是个废人。

    下意识，秦南看了一眼身边，已经心脉具裂，连心脏都被搅碎的李漠冉，他明白过来。

    心死了！

    剑无极已经生无可恋，在李漠冉身死的那一瞬，就已经放弃一切，他在求死。

    “老牛，你先照顾好他们，人交给我！”秦南说了一声。

    说话之间，秦南多看了一眼剑无极。

    老牛心思缜密，和秦南之间早就是默契十足，一个眼神，他就已经明白问题所在。

    秦南能看出来的，又怎么能瞒得过老牛。

    “放心，交给本王。”老牛信誓旦旦，说着，双脚踏地，一震之下将钟子期和陈谷从深陷的战台之中给震了出来。

    “带上他，我们先下去。”老牛说道。

    “牛大爷，这行吗？秦兄身单力薄，这可是一条疯狗！”

    “是啊，我们这么走了，是不是很不讲义气？”

    钟子期陈谷两人故作为难。

    “有骨气，牛爷我就欣赏你们这悍不畏死的精神。既然这样，那你们上！”老牛淡淡点头，似对两人的反应很满意。

    “师弟，你别拉我，我觉得我们不能让秦兄孤军奋战。”

    “师兄，你别拽我，然我跟这疯狗已决生死。”

    可下一刻，老牛的眼睛都直了。

    两人相互拉扯，说着义愤填膺的话，但却悄然间退到了战台下。

    秦南：……

    秦南无语了，这就是嘴上说着不要，身体却很是诚实？

    虽然自己从来没有指望过两人，但是这姿态，未免太过无耻！

    该做的事一点没做，该装的逼一点没少！

    “妈的，本王就佩服这种屁本事没有，还能把不要脸说的这么义无反顾的人，人才啊。”老牛也是愣了，不过也没计较，将剑无极带在身上，走下战台。

    场中的人此时面面相觑，全场哗然。

    说实话，在老牛出现的时候，他们就被震惊了。

    他们对老牛印象很深，这就是一个祸害。可是他们没想到，老牛竟然强横到这种程度，跟剑无道硬拼。

    “这色牛竟然这么强，还好当初没有针对他啊。”

    “不过这秦南……他是疯了吗？你要独战剑无道，这怎么可能！当初他虽然能力战燕无敌，可是那不是压制了修为境界吗？现在他怎么敢！”

    “上次就是他们，搅的整个封剑城风起云涌的。今天他们还来，该不会真的以为自己是奇迹之子吧。今天他们绝对会死的很惨，因为他们今天面对的是剑无道。”

    ……

    这一次来观战的，九州之地宗门之中尽皆派人过来。

    虽然他们的存在，因为萧三剑和剑无道的锋芒而丝毫没有引起任何人注意。不过现在，他们知道机会来了。所以开口贬低秦南。

    而这些宗门，都是将针对剑盟的。

    所以自然对秦南这个剑盟弟子，没有任何好感。

    当即，就有人跳了出来。

    “先天九重，你也配挑战无道公子？根本无需无道公子出手，老夫剑舞宗长老风长明，今日随便派一个弟子就能斩杀。”

    “老夫行云宗长老霍啸麟，今日一战，我行云宗也能代劳。区区先天九重而已，我行云宗虽然不强，但也有能碾压此僚的天才。”

    “我雪月剑宗也是一样，一个剑盟的弃徒，上不了台面。”

    ……

    几个宗门的人纷纷开口，清风宗，铸剑谷的人也没闲着，恶语相向，言辞之中尽是不屑。

    场中的众人也是纷纷瞩目，不再多说。

    他们知道，秦南摊上事了！

