
ntent

星宇1174年4月8日中午，颜铁龙带领的烈炎军团潜伏在伊落山脚下南边一千五百多米的树林中正在休息，毕竟他们连续四个小时的急行已经让大家十分疲惫，要是现在对伊落山的武装暴民发动攻击那是兵家大忌。

颜铁龙在烈炎军团士兵休息之际，他带着龙莉雅丝公主以及几位烈炎军团高层潜伏到伊落山脚下观看敌军情况。

龙莉雅丝公主看着穿着破破烂烂、煮着树皮和草武装暴民，她疑惑询问道：“军团长大人，我眼前那些人真的的暴民吗，我怎么看都觉得他们是没有食物的难民呢？”。

颜铁龙并没有回答龙莉雅丝公主的问题，他反而询问身边烈炎军团高层对于眼前地形怎么看？

对于颜铁龙没有第第一时间回答她，龙莉雅丝公主十分不满，但是现在有外人在加上她也想知道烈炎军团高层对于即将要发生战斗地方看法，于是她忍耐下来聆听。

大部分烈炎军团高层认为眼前伊落山强然有些抖，但是他们认为只要自己带领兄弟很容易攻破眼前像难民的敌人。

颜铁龙听到大部分烈炎军团高层要用强攻，他面无表情，但是内心十分失望，毕竟他可是从小银以高空俯视看到山上武装暴民可是准备大量滚石和落木，要是强攻只会造成大量不必要的伤亡，这是他最不愿意见到的。

要知道颜铁龙可是带领烈炎军团进行实战锻炼，而不是让烈炎军团士兵去送死获得功绩。

正当颜铁龙要对烈炎军团所有高层失望至极之时，他突然道：“军团长大人，我觉得正面攻击山上敌人，的确能打下来，但是我们不能保证会有多少兄弟失去失去生命，不如我们将敌人从山上引下来～。”。

佩恩德西见大家都看向他，他的声音越来越低，最后不说了。

见到佩恩德西不自信样子，颜铁龙以及鼓舞的眼神道：“佩恩德西，你的意见很独特，说说怎么将敌人引下来？”。

见到军团长鼓舞的眼神，佩恩德西大着胆子讲述派十几名士兵假扮一队逃难的贵族经过伊落山，想来山上的武装暴民就会下山抢劫，只要布防严密将下山的武装暴民全部擒获，然后穿着武装暴民的衣服骗取山上暴民信任，等我们的人进入他们营就可以突然发动攻势，到时候必然一举拿下山中武装暴民，而且这样的伤亡也是最小的。

龙莉雅丝公主听完佩恩德西方案，她倒是对佩恩德西有些另眼相看，本来她认为颜铁龙无法掌控烈炎军团高层，所以她以为佩恩德西是颜铁龙制衡烈炎军团高层一种手段，没有想到佩恩德西居然真的有些才能。

颜铁龙听完佩恩德西方案也十分满意，不过他并没有马上同意这个方案，而是询问在场烈炎军团高层有没有其他方案？

对于颜铁龙询问，烈炎军团大队长级别几人互相议论一番，强然也出几个攻打方法，但是几个方案都不怎么样。

颜铁龙最后询问一次之后，他见没有人在提出好的办法，于是他带领所以人反回一千五百米的临时营地。

回到营地之后，颜铁龙宣布所有都要按照佩恩德西方案来执行，为了能让伊落山山上的武装暴民相信烈炎军团士兵扮演的贵族逃难到麦落城，颜铁龙还贡献了一千金币，毕竟没有真金白银怎么能让伊落山的人相信是真的逃难的贵族能。

时间到下午三点，一辆十分简单的马车快速经过伊落山山脚，只是赶马车的马夫水平有问题，快速的马车右侧车轮撞到石头，结果导致马车侧翻。

侧翻的马车也掉落大量箱子，其实一个木箱装到石头破损撒出了大量金币。

而从侧翻马车中走出六人，其中一名身穿十分华丽的贵族服饰，像是贵族之人指挥身边五人收拾行李，而贵族本人还对赶车的马夫殴打怒骂。

怒骂殴打马夫的贵族根本没有注意到，东北一百多米的矮树丛几双贪婪的眼睛盯着，只是贪婪眼睛主人注意到那些捡金币的五名强壮大汉，他们也明白他们现在冲出去不但不能抢到钱，还给对方送功绩，于是几人商量之后，一人骑上附近隐藏的马匹跑向五百米伊落山请求支援。

很快伊落山上武装暴民就出动一百多人，他们很快下山奔向马车损坏的贵族。

贵族见到上百身穿破破烂烂像是难民向他冲过来，他愣愣待在原地，而身边的护卫打扮之人直接喊道：“抢，强盗！大人太多了，快跑！”。

贵族听到身边护卫喊声，他看了看护卫，眼神好像告诉对方，向他们冲过来那些难民真的用的着逃跑吗？凭他们几人就能那些像难民家伙收拾了。

身边见到贵族眼神意思，他只用他们二人才能听得到的声音道：“不听命令，军团长会军法处置！”。

听到护卫提醒，贵族下意识打了一个冷颤，接着他一边跑一边以惊恐声音喊道：“有强盗，救命！”。

伊落山的武装暴民见到贵族和护卫都惊恐逃跑，他们更加兴奋奔向马车，毕竟先到达马车可以私吞一些战利品都没有关系的。

而正向马车奔跑的上百名伊落山的武装暴民不知道，他们返回伊落山的树林道路已经被人埋伏，就连隐藏树林以防意外的侦查者都被敌人神不知鬼不觉一击手刀击晕了。

伊落山上的武装暴民很快来到马车，当他们打开马车里箱子就见到大量金币和银币以及少量铜币之时，他们先是一愣，接着他们居然开始哄抢起来；而后来之人见到哄抢掉到地面的金币和银币就眼红了，他们居然直接对自己兵戎相见。

对于马车发生营啸事件，在伊落山武装暴民毕返回树林旅途二测埋伏人马是一脸蒙蔽的就连不远处带着剩下四千五百烈炎军团士兵的颜铁龙都是一脸蒙蔽。

此时颜铁龙暗自嘀咕道：“真是没有见过世面，只是不到一万金币居然发生营啸。”。

只是颜铁龙不想想，一枚金币在铂斯特罗要塞底层市民就要花一到二个月时间省吃俭用才能省下来，这还是大城市才有的待遇；而铂斯特罗要塞周围农村人们收入要比要塞花更久时间才能存到一枚金币，一般也要三到四倍时间。

而连年各种灾难的北方农村能不饿肚子就是万幸，所以当武装暴民见到大量金币，他们怎么可能不疯狂。

很快暴民营啸停止，因为一名身强体壮暴民，直接一只手据起杀红眼的暴民，然后他将手中暴民直接砸向抢钱同伴。

那些哄抢的武装暴民见到身强体壮同伴，他们都分分停下来，毕竟他们都不想有钱没有命花。

很快剩下八十几名伊落山武装暴民安分下来，至于那些因为营啸而发生意外之人被强壮大汉一把火挂成灰烬。

武装暴民带着装有财富的马车返回伊落山，他们没有刚刚失去同伴的悲伤，反而都十分兴高采烈，想来他们已经想到回到营地就能收到一笔不小的报酬。

只是反回的武装暴民还没有高兴太久，他们就遇到埋伏，由于太突然，在加上双方实力和装备有不小的差距，结果武装暴民武装很快被收拾。

只有刚刚身体强壮大汉给埋伏他们的敌人一些麻烦，毕竟身强体壮大汉力量大，不过可惜他敌人八九实力不错之人配合压制大汉力量发挥，最终将他擒获。

烈炎军团士兵俘虏伊落山武装暴民俘虏之后，他们快速更换了武装暴民的衣服，同时也有人开始以威胁和诱惑伊落山武装暴民跟他们一起上山，毕竟要是伊落山的营地武装暴民要是有暗号，有这些反正俘虏武装暴民对暗号就可以降低伊落山武装暴民戒心。

很快有十名武装暴民俘虏自愿投降，他们愿意为烈炎军团带路骗取伊落山武装暴民信任，不过他们也提出必须放了他们和他们家属。

颜铁龙直接同意了十名反正农民，同时也为了十名农民不在翻盘，颜铁龙还告诉十人，只要他们烈炎军团攻破山上暴民，他可以给十人每人十金币，同时也可以安排他们隐姓埋名让世人相信他们是良好农民，而不是反叛自家贵族成为报暴民这一件事。

十名农民听到烈炎军团最高军团长的保证，其中一位名叫明岩大狗汉子告诉颜铁龙伊落山还有一条捷径，不过那一条捷径十分凶险，走那条捷径很容易发生意外，不过到生死关头之时肯定会有大量人冒着生命危险走那一条路。ntent

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023241"  chaptername="第五百九十九章:伊落山的攻略开始">加入书签</a>
</div>
