    江筱的反应有些奇怪。

    按理来说，她不该这么愤怒，不该这么快对老蔡动手——

    哦不，动脚。

    所以，这个老蔡有什么问题？

    他走了进去，看了那痛得咬着牙在地上翻滚的老蔡，感受到了江筱的那一脚有多重。

    江筱的功夫，自己练的不说，还有孟昔年教的。

    孟恶霸其人，所学的东西都是刚猛为主，教得江筱的功夫路子也如是。

    绝对很猛。

    她要当真全力使出，一般人都受不了她一脚。

    现在看来，江筱对这个老蔡就已经用了七八成力量。

    如果不是还要从他嘴里问出什么来，江六少都怀疑她会直接把人打死了。

    “小小？”

    他试探着去拍江筱的肩膀。

    江筱转过头来，六少看到了她眼里还没有完全掩住的恨意和怒火。

    他又愣了一下。

    江筱果真对这个老蔡有着仇恨。

    可是为什么？

    因为半瞎去监视她，与老蔡有关系？

    可是她对那个监视她的半瞎也没有这么强烈的情绪啊。

    六少又想起了自己以前常做的那一个梦。

    另一种状态的江筱坠楼死去的梦。

    他突然很荒谬地有这么一个念头，江筱该不会对那个结局有什么感知吧？

    或是说，有什么印象？

    这是很不可思议的事情，但是他都能一直做那样的梦，为什么她就不可能对那一幕有印象？

    如果她真的有印象的话，那岂不是说，那些事是真正发生过的？而江筱真的承受过那样的痛苦？

    一有了这样的猜测，江六少的心脏瞬间一痛，像是万箭穿心一般的痛。

    想象到江筱还记得那样的遭遇，记得那样的死亡，他就会觉得，那得多痛苦啊！

    而江筱恐怕得自己承受这样的痛苦！

    “爸爸，你能让他们都离远一点吗？守在外面吧，把这个人交给我，我会问出来的。”

    江筱的声音因为压抑着情绪，都显得有些暗哑。

    江六少更加不受控制地往刚才那个方向去猜测了。

    实在是这样的江筱太过失常。

    “那爸爸可以留下来吗？”他轻声问道。

    江筱摇了摇头，“爸爸你也出去吧。”

    江六少没有再要求，点了点头，转身走了出去，替她关上了门。

    孙汉和罗永生看到了他的动作不免有些意外。

    “六少，让筱小姐自己呆在里面不要紧吗？”孙汉问道。

    那个老蔡，是有些功夫的。

    他们也没有把他绑起来。

    是因为之前老蔡提了要求，要让他们先给他松绑。反正这么多人在这里守着，也不怕他跑了，所以六少就同意了。

    现在把江筱一个人放在里面真的没有关系吗？

    江六少摇了摇头。

    “不要紧，老蔡不是小小的对手。”

    这一点他还是能够确定的。

    别的不说，就刚才江筱的那一脚，应该都已经让老蔡站都站不起来了。

    “都退开吧，守到外面去。”

    “六少？”罗永生听到了这一句也有些犹豫了。

    还要退到房子外面去？

    他可是答应了丁海景，要寸步不离地守着江筱的。

    “没事，出去吧。”六少再次说道。

    所有人只好退了出去。

    