
骆一飞离开后，江大年兴奋了一阵，激动的情绪渐渐平复，又变得不自信起来，怀疑道：“许言，我真的能成功吗？”

“当然，你就把心放在肚子里去，有我跟骡子帮你，你肯定能学会动作预判的，到时候通过新兵期不在话下。↖頂↖↖↖，..”许言肯定道，为了增强服力，他故意道：“我现在比较担心的是，在通过新兵期考核之后，如何真正帮你确立方向感，让你自己能够分辨出左右来，这个可是需要你反复的练习，没有半捷径可走的。”

一听许言这么，江大年心头大定，呵呵傻笑一阵，挠挠头道：“我没想那么远，只求能够学会动作预判，留在新兵连就满足了了。”

几分钟后，骆一飞兴冲冲的回来，贼兮兮道：“许言，大年，你们猜我在路上看到了什么？”

“瞧你这幅猥琐样，不会是看到男子蹲下撒尿吧？”许言笑吟吟道。

“去你的，你才看到男人蹲下撒尿呢！”骆一飞脸色一黑，啐了许言一口，兴奋道：“我刚刚在路上，看到一名大美女，那身材那脸蛋那气质…真是美呆了。”

“大美女？你确定？”一听有美女，许言顿时来了兴致。

“当然！我告诉你，这美女绝对正，什么电影明星，跟她一比简直弱爆了。”

骆一飞信誓旦旦道，着就要拉许言两人一起去看，对此许言自然是欣然应诺，倒是江大年对此兴趣并不大。

“大年，别练了，跟我们一起去看看，训练之道讲究一张一弛，一直苦练效果未必好，偶尔放松放松，让绷紧的神经松弛一下，反而有利于更好的训练，部队里难得来个女人，而且是大美人儿，什么也得去看看。”

许言理论一套一套的，忽悠的江大年找不到北，他毕竟是少年心性，不由的有几分心动，不过因为左右不分，严重缺乏自信与安全感，颇有些怯懦怕事，因此便有些迟疑不决。

许言那是什么人，一眼就看破他心思，不容分的拉起他，随着骆一飞一起，朝着美女出没的地方走去。

三人来到一处冬青丛后，骆一飞指着前方道：“刚刚我就是在这里，看到那名美女的，她一会肯定会从这里经过。”

话间，一名高挑婀娜的军装女郎，踏上三人身前的道路，骆一飞眼尖，第一时间看到，连忙低声提醒道：“来了！”

许言江大年两人闻言，忙顺着其指看去，却见女郎身材高挑，脊背笔挺，双腿又长又直，玲珑的曲线，哪怕是一身绿军装也遮不住。

这一眼看去，许言顿时傻眼了，原来这军装女郎不是别人，正是许言上周末狠狠得罪过的钟茗。

“怎么是她？她又来这里干什么？不会是来找我麻烦的吧？”许言眸光闪烁，不由有些心虚。虽然当时以誓言约束住了钟茗，可是对方毕竟是战斗力爆表的女暴龙级存在，而且又是团长的女儿，要真的不顾誓言收拾他，绝对够他喝一壶的。

事实上，许言并没有猜错。

钟茗来这里，正是存了收拾他的心思。

上一周被许言调戏，她也揍了许言一顿，并且给他制造了不少麻烦，彼此也算是扯平了，可是谁料到在她离开的时候，却又遇到了张岚，一念之差之下，她半途劫走了本来要整蛊许言的蛋糕，把洗脚水做成的蛋糕给吃了下去，后来发现之后呕吐的一塌糊涂，找不到张岚的前提下，她便将这笔账记到了许言头上。

这不，这才刚刚周末，她便迫不及待的赶来，思忖对付许言的办法，好狠狠地收拾他一顿，出心头一股恶气。

骆一飞见许言看得呆了，还以为他被钟茗美貌吸引呢，得瑟道：“怎么样，我没骗你吧，是美女吧！”

“是啊，是啊！”许言心不在焉的应道。

一听许言附和，骆一飞顿时来了兴致，炽热而贪婪的双眸，一眨不眨的盯着钟茗，在其身上各处位置巡回，嘴上啧啧称赞，“这身材，这容貌，这气质，就算是参见环球姐选拔，我觉得都能拿到名次…”

这边骆一飞一脸陶醉，那边钟茗似有所感，眼眸不经意的一扫，注意到冬青丛后有人偷看自己，她眼眸顿时一寒，正要上前去把人揪出来，忽然注意到一道身影分外眼熟，正是她此行的目标——许言！

“是他，真是天助我也！”钟茗心头一动，忍不住激动起来，本来还在苦恼，怎么才能不违背誓言，又能收拾许言一番呢，没想到瞌睡来了有人送枕头，许言自己送上门来，午休时间在花丛后猫着，对她品头论足。

“镇定，镇定，千万不能冲动！”

钟茗心头告诉自己，强忍着立即上前的冲动，故作平静的走过，然后快速的迂回过去，抄到了许言三人背后，准备偷听三人的对话，以此作为收拾许言的借口与把柄。

她这边迂回过去，那边骆一飞可不知道，还以为她已经走远了呢，一脸的陶醉与不舍，头也不回的对许言道：“没想到我们部队，居然还有这么漂亮的女人，那容貌气质那双腿腰身简直是绝了，最夸张的是她的胸部…”

骆一飞口沫横飞的着，许言却忽然心头一突，敏锐的感觉到不妙，他悄然回头看去，却见钟茗迂回了过来，正悄然而快速的朝着这边接近，他甚至可以看到她唇角的冷笑，以及眼眸之中的快意与阴森。

“这妞是冲着我来的！”许言瞬间做出判断，本来想要提醒骆一飞的，不过旋即他便打消这个念头，钟茗气势汹汹的过来，肯定不是过路那么简单，若是不找人出出气，肯定不会善罢甘休，本着死道友不死贫道的原则，许言同情的瞥了骆一飞一眼，心道：“兄弟，委屈你了，你要是牺牲了，我回头会给你多烧纸钱的。”

一念至此，许言扯扯江大年，两人悄然远离骆一飞，直接脚底抹油的开溜。

骆一飞对此毫无所觉，兀自在那边色眯眯的着：“尤其是那胸部，我估计最少有d罩，用古文上的话，就是如海碗倒扣，要是能抓一下，那还不得舒服死！”

到这里，骆一飞还不知死的淫笑出声，正要回头询问许言，忽然嗅到一缕香气，他笑着了句“什么味道，怎么这么香”，一句话刚完，他便意识到不妙，缓缓的回过头去，然后他脸上血色褪尽，一下子傻眼了。

ps：收藏越来越多，推荐票和评论却反而少了，呜呜，最近节奏有慢了，正在积极调整中，如果大家喜欢本书的话，就请给耐心与支持，收藏推荐评论鼓励鼓励，寒雪在这里拜谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443948"  chaptername="第64章：偷看美女，冤家路窄">加入书签</a>
</div>
