    议政厅里王溥、范质、李谷正说着罗幼度，便听罗幼度求见。

    王溥不禁打趣：“说罗幼度，罗幼度就来了。这回不放点血，怕是满足不了他的胃口。”

    李谷手指敲着案几笑道：“莫说是放血，便是割肉又何妨？让他进来吧！”

    罗幼度大步入议事厅，见议政厅大堂上首坐着三人，逐一向他们问好：“见过王相、李相、范相。”

    王溥、范质罗幼度是见过面的，李谷并不认识。

    他崭露头角的时候，正逢黄河决堤，李谷奉郭荣命去前线率十数州民工抢堵并且组织赈灾。出征以后，对方才回到开封。

    郭荣显德朝总共才有五位宰相。

    其中最出名的冯道，在高平之战后不久就病故了。余下四位分别是王溥、范质、李谷、李重进。

    本来魏仁浦能补上冯道相位的，只是他并非进士出身，受到了一定的影响，暂时未入宰相之列。

    李重进以军功入相，并不参予行政。

    这能于王溥、范质平起平坐的唯有李谷。

    纵然未曾见面，也不妨碍罗幼度问好。

    李谷从位子上起身来到近处，打量着面前这位弱冠之年便干出了轰轰烈烈的大事，名动京华的好人物。

    “一直听文素、齐物念叨小友年轻有为，今日终于得见，果然后生可畏！”

    他声如洪钟，年过半百的他，犹如壮年一样，半点都不显老。

    罗幼度眼前闪过一丝讶异，略微仰头看着这位的宰相，暗暗叫了声：“好家伙。”

    他本人身高约一米八，在这个时代已经算高个了。可身前这位大周辅宰，至少一米九五以上，甚至可能奔二米去，比他高了近乎一个头，身型也很是壮硕，一点也不像文人，反倒更像一个武将。

    其实他感觉不差，李谷少时就是一名侠客，勇武过人，擅长骑射，但因觉得个人勇武报效不了国家，遂然弃文习武，然后高中进士。凭借着出色的胆气智略，历仕后唐、后晋、后汉、大周四朝，一步步坐上了辅宰的位子，可谓文武兼备。

    罗幼度赞叹道：“谢相公夸赞，幼度年少时即听闻相公文武双全，今后隶属于相公调配，望得指点。”

    李谷意气风发的道：“你我以后大有相处的机会，无需这般客套。”他说着，回到了位子上。

    罗幼度却一时不解，有些讶异。

    王溥单刀直入道：“对于组建御营司，你有何看法？”

    罗幼度道：“首先是兵源，属下不打算通过常规手段募兵，而是从民间招募。初步计划以码头上的搬运工为主，精于弓箭的猎户为辅。招募他们需要得到户部的支持，他们这类人朝不保夕，需要的是一个稳定的家，户籍落定，即是保障。只要满足他们这点，即便拉满御营司编制都不是问题。”

    “不过兵在精而不在多，属下手上并没有经验丰富的校官。过多没有经验的新兵不好控制，初步定为五百人。”

    王溥、范质、李谷相互对望一眼，眼中莫不是欣赏之意，想不到最让人头痛的问题，就这么给解决了。

    “御营司无根无基，需要军器监领取装备器械。估算了一下，五百套皮甲，六百套兵器，长枪、战刀视为一套，弓弩就要三百套吧，最好都是全新的。还有战马是不是也得给我们一些，这个不挑，有多少要多少，还有……”

    见罗幼度还要继续往下说。

    “停停停……”

    范质有些遭不住了。

    六部之中，王溥主要负责吏部、户部，李谷主兵部、礼部，范质负责工部、刑部。

    军器监隶属工部，正好归范质负责。

    “就知道你今日来没怀好心，你这真当国库是自己家了？”

    范质以手扶额道：“什么都要，还嫌弃旧的，要全新的。官家殿前军都没这待遇……还战马，你可知战马有多稀缺？”

    罗幼度满脸的微笑，作揖道：“范相公，这能一样嘛？六部隶属议政厅，御营司也隶属议政厅，一脉相承。殿前司、侍卫亲军司不在此列。好比亲儿子跟干儿子，总要有点区别待遇是不是！在他们那边受气，我就不说了。总不能在自家也跟着受委屈吧！这日子还过不过了！”

    李谷拍案大笑：“小友说的在理。文素，我看你就认了。小友此次征伐，缴获了不少东西，你工部得利不少。将那些修补翻新可用的留给对面，全新打造的就给小友吧。五百人，数量比不上，别到最后连质量也比不上。”

    范质气呼呼的不说话，算是默认了。

    王溥笑盈盈的道：“户籍问题老夫这里应下，回头会同户部侍郎细说。有何需求，你直接与他说，过程一切从简。”

    罗幼度作揖道：“谢三位相公支持。”

    范质青着脸道：“丑话说在前头，我们三人给你如此大的支持，可是要看出成绩的。不然……”他哼哼了两声。

    罗幼度心想：“黑红脸嘛，我收下了。”

    “绝不辜负三位相公期盼。”

    罗幼度再度作揖：“那属下就告辞了！”

    王溥颔首道：“去吧！”

    见罗幼度后退离去，范质忽的一笑：“这小子到会说话，却可托付后事。”

    亲儿子跟干儿子与自家人的比喻，那可是说进他心头去了。

    作为当朝宰相，手中一个大兵都调不动，那滋味真不好受。

    现在有了御营司，还不得小心呵护着。

    李谷道：“后事看他，现在还得看老夫。怎么说也多活了半辈子，此番可不能让小辈比下去。”

    他今日已经得到了内定的消息。

    郭荣决定十一月底出兵南唐，准备御驾亲征。

    不过并非直接亲临，先以他为帅，忠武节度使王彦超担任其副将，协同十二名大将领南征，打开局面。

    此番南征，大周调度的兵力物资甚至超过了之前与北汉的对决，可见重视。

    这至关重要的战役，郭荣以李谷为挂帅，可见他打压这个时代骄兵悍将的决心与态度了。

    王溥见眼前盛况，欣慰一笑。

    他是苦过来的，在两年前现今的情况，就如做梦一样。

    前有李谷，后有罗幼度。

    恢复唐时文武并举的时候，指日可待。

