    接下来，楚天又开始了一天的训练。

    训练结束后，楚天来到了内院积分兑换处。

    他先是将身上的一些东西全都卖了出去，获得了大约两千的积分。

    这样，他身上的积分一下子达到了五千左右。

    然而，当他打听了一下几门身法类武技卷轴的价格之后，当场苦笑起来。

    这几门武技卷轴没有一个是低于八千的！

    “小子，买不起武技，那就先买点炼器需要的炼材吧！”

    巴老道。

    随即，在巴老的指示下，楚天花费一千积分，购买了一些最低等的炼材。

    回到阁楼后，已是天黑。

    二层的修炼室内，楚天盘膝而坐，开始了自己真正的第一次炼器。

    此刻，楚天手捧一块长条形状的黑色矿石。

    这种矿石名叫精铁石，是最为常见的一种炼器材料。

    闭目回忆片刻后，楚天猛地睁开眼睛，将精铁石轻轻一抛，同时手中灵元爆涌，瞬间将精铁石托在了身前。

    下一息，楚天猛地张嘴，喷出一团火焰，将精铁石彻底淹没。

    在赤红火焰的不断灼烧之下，精铁石渐渐开始融化，最终完全变成了一团漆黑液体。

    楚天没有停止，继续灼烧。

    很快，一丝丝的黑雾从液体之中不断冒出。

    楚天知道，那是炼材内蕴含的杂质。

    足足半个时辰后，黑雾才完全地消失。

    这团液体虽然看上去还是一团漆黑，不过颜色却是明显加深了许多，恍若黑色水晶一般。

    “凝形！”

    楚天冷喝一声，手中的灵元再度暴涌而出。

    轰！

    黑色液体立刻受到强烈挤压，形状开始不停地发生各种变化。

    最终，黑色液体竟是变成了一柄液体匕首。

    刀刃、刀尖、刀背和刀柄各个部分，都是栩栩如生。

    匕首出现的那一瞬间，楚天低喝一声，口中再度喷出火焰，同时十根手指开始高速翻飞，接连打入一道道的彩色印诀。

    伴随着一道道印诀的打入，液体匕首逐渐以一种可控的速度缓慢地冷却下来。

    很快，一刻钟过去。

    楚天额头渐渐渗出汗液，脸上更是泛起了一丝的苍白。

    “凝！”

    陡然间，楚天眼神一亮，口中低喝一声，手指翻飞，打入了最后的一道印诀。

    轰！

    最后一道印诀打入的瞬间，一股不弱的气势立刻从漆黑匕首上爆出。

    旋即漆黑匕首彻底化为了固态，准确落在了楚天的手中。

    而就在漆黑匕首完工的那一瞬间，楚天体内的第七十一个灵穴骤然点亮！

    第七十二个灵穴也明显有了即将点亮的迹象！

    “哈哈，好好好！”

    楚天轻轻抚摸着略显滚烫的漆黑匕首，兴奋地笑了起来。

    第一次尝试，他不仅成功地炼出了兵器，而且修为竟是意外地获得了一些提升！

    下一息，他抓紧刀把，随手朝着前方狠狠地一抛！

    嗖！

    一瞬间，漆黑匕首极速划过虚空，砰的一声，刀身完全没入了墙壁之中。

    要知道，内院之中的这些阁楼都是由特殊的材料建造的，一般的世俗兵器根本不可能对其造成损害！

    这柄漆黑匕首能够轻松插入墙壁之中，足以证明其锋利和坚硬程度超出了想象。

    “不错不错，小子，第一次炼器居然就炼出了一把人阶中品的匕首！”

    巴老一闪而出，笑着赞道。

    此刻的他，越发觉得自己当初要求楚天学习炼器的决定无比正确。

    这小子确实是在炼器方面有着很强的天赋！

    楚天急忙回道：“一切都是因为师尊教导的好！”

    “你这小子，少拍老夫的马屁！”

    巴老不禁笑骂道。

    旋即，巴老向楚天讲解了刚才炼器过程中的一些失误和不足之处。

    楚天聚精会神，认真听着，脸上不时地露出恍然之色。

    天极学院乃是乌焱国的最高学府，普通的兵器在这里根本就没有人关注。

    要想获得别人的关注，最起码也得是人阶极品，甚至是地阶兵器才有可能。

    尤其是地阶兵器，非常抢手，利润极高！

    不多时，楚天再度取出炼材，开始了第二次的尝试。

    ……

    乌焱国西南边境。

    血雾森林的外围区域。

    视线之中，到处都是弥漫着淡淡的血色雾气。

    阵阵的低沉吼声隐隐从血雾之中传出。

    忽然，一只狼狗形状的庞然大物从血雾之中缓步走出。

    轰！

    陡然间，一杆漆黑长枪极速穿破虚空，枪尖狠狠地砸在了庞然大物的身上！

    嘭的一声！

    狼狗状的庞然大物瞬间爆开，化作一团血雾，连一声惨叫都没有来得及发出。

    那杆漆黑长枪再度出击，穿入血雾之中，同时迅速收回。

    枪尖之上竟是插着一枚拳头大小的赤红菱形兽核。

    漆黑长枪的主人从血雾中一步迈出，取下兽核，盘膝坐下，开始吸收。

    半个时辰后。

    噼里啪啦一阵的轻响从长枪主人的身上传出。

    “不错不错，短短时间，又开辟出了一个新的灵穴！”

    长枪主人的口中传出一声赞叹。

    “小杂种，等着我的长枪刺破你的胸膛吧！”

    下一息，长枪主人起身，扶了扶脸上的鬼脸面具，狰狞一笑，朝着血雾森林更深处，暴掠而去。

    ……

    日子一天天过去。

    转眼间，一个月逝去。

    楚天每日拼命修炼，终于是赶在血色森林试炼开始之前，开辟出了七十五个灵穴，成功进阶灵蕴境小成境界！

    除此之外，其他方面也是进展迅速！

    炼器方面，他已经能够熟练地炼制出人阶上品兵器！

    武技方面，连环十三斩彻底拿下。

    至于黑铁武技，楚天现在已经掌握了黑铁之手和黑铁一指。

    黑铁狂拳还处于摸索的阶段。

    而那块铁疙瘩，这一个月中，楚天只要有时间，就会拿出来研凿一番。

    一个月下来，本来凹凸不平的铁疙瘩看上去明显是变得圆润了一些。

    这一日清晨。

    近百名的年轻武者聚集在内院的演武场上，他们都是半年来进入内院的精英弟子。

    四个精英班的老师站在四只庞大的狮鹫兽的脊背上，冲着自己的弟子招了招手。

    顿时间，在场的年轻武者都是跃上了四只狮鹫兽的脊背。

    “出发！”

    一息后，不知是谁，大喝一声。

    四只狮鹫兽急忙都是拼命扇动着翅膀，升了起来，旋即朝着西南方向极速飞去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

