    都知道黑月楼强大，没有哪个客户，真的敢狮子大开口的。

    楚天明知道黑月楼的规矩，也知道黑月楼非常重视信誉问题，此时不趁机占点便宜更待何时？

    万常想要升任，这个污点，他是必须遮盖，必须洗去的。

    在黑月楼的规矩内行事，万常也无可奈何。

    “楚兄放心，张魁他活不了的，楚家既然委托了黑月楼协助除去张魁，黑月楼必然辅助楚家将其除去的。”

    万常一脸正色地道。

    只是协助杀了张魁，这个小小的补偿，不过分。

    万常答应下来了。

    张魁自身实力不弱，又身怀遁空珠，要杀他并不容易。

    遁空珠也并非一定可以逃得性命的，激活一次之后，第二次激活需要间隔一刻钟。

    只需要在张魁激活遁空珠后堵住他，将其围杀并非难事。

    一次遁空不过百里，以黑月楼的手段，在一刻钟内堵住他，并没有任何问题。

    “那我就等万楼主的消息。”

    楚天明眯眯着眼等待了起来。

    三天后。

    “人呢？”

    “不、不知道。”

    万常脸色难看。

    楚天明脸色怪异，黑月楼的情报能力变差了？

    竟然连张魁的行踪都找不到？

    哪怕被人杀了，黑月楼也能探查到吧？

    “万楼主，你消遣我？”

    “楚兄别误会，我已经下令探查了，不论生死，都要得到确切消息。”

    万常一脸无奈。

    心里暗骂，张魁这个混蛋是怎么回事？

    真的凭空消失了？

    哪怕死了，黑月楼也能够获得情报的啊。

    能够无声无息杀了张魁的人，实力起码合境二三重以上。

    面对合境一重强者，张魁终归是可以挣扎那么一两下的，有机会激活遁空珠。

    固然遁空百里，未必能够在合境强者手中逃得性命，却可以让黑月楼获知这一个情报。

    能够无声无息杀掉他的，起码合境二重以上。

    若是张魁警惕足够，危机降临时，及时激活遁空珠，还是能够挣扎一下的。

    因此，想要无声无息正面杀死张魁，使得他没有机会激活遁空珠，必须合境三重以上。

    而秦国合境三重以上强者，目前只有一位。

    属于黑月楼，坐镇秦国的强者。

    张魁究竟是死是活？

    万常都头疼了，这都什么破事，似乎自从牵扯上楚家与邪教的事情之后，自己开始诸事不顺。

    “万楼主，这都三天了，一点消息都没有，你说我该怀疑黑月楼的情报呢，还是该怀疑你万楼主的能力呢？”

    楚天明心里也疑惑，张魁竟然可以避开黑月楼的探查？

    若真是如此，张魁此人危险！

    万常黑着一张脸，道：“楚兄你放心，黑月楼情报独一无二，我万某人的能力也不差！”

    “那我就再等一天。”

    万常再次去催促情报负责人。

    “张魁人呢？不管是死是活，必须要有个说法！”

    “我觉得，张魁大概率是死了！”

    “你确定？”

    “八成把握！”

    “万一他没死呢？”

    “我再确定确定。”

    一天后。

    万常一脸正色地道：“楚兄，根据可靠情报，张魁死了！”

    楚天明诧异。

    “你确定？谁杀的？”

    “黑月楼的情报，不会出错的，大概率是非秦国强者所杀！”

    万常一本正经地道。

    张魁大概率是死了。

    哪怕没死，只要他一出现，黑月楼也第一时间弄死他。

    黑月楼的情报是不会出错的。

    说他死了，他就一定是死了。

    哪怕现在没死，只要他敢露面，那也就死了。

    楚天明一脸怀疑的看着他。

    “关于楚兄购买情报的事情，我本人可以接楚兄一次委托任务，作为私人补偿如何？”

    万常给出了情报出错的补偿。

    不算在黑月楼内，算在他私人头上。

    如此，就不算黑月楼情报出错了。

    楚天明若是答应了，算他万常欠一个人情。

    “既然万兄如此说了，那我也不追究了，不过我想委托万兄，探查我儿秋落的去处。”

    楚天明正色道。

    他一直纠缠，为的就是这个目的。

    否则，干脆直接卖个人情给万常，岂不是更好。

    他要利用黑月楼的情报，探查楚秋洛的下落。

    “没问题，此事我会以我个人的身份，请求黑月楼关注，一有消息，第一时间通知楚兄。”

    每一个地方的黑月楼楼主，十年内有三次申请黑月楼情报系统，探查、追踪某物某人的福利。

    万常用上一次福利，帮楚天明探查楚秋洛的下落，算是弥补情报出错之过。

    “多谢万兄！”

    楚天明拱手道。

    ……

    “你宅在家里，足不出户，一个小举动，就让以情报真实无误著称的黑月楼，出现情报出错，奖励补神术与真言术。”

    楚玄躺在躺椅上，手里捧着一本杂记类的书籍在看。

    系统的奖励突然而至。

    他懵了一下，自己做了什么了？

    让黑月楼情报出错？

    旋即想起来，难道是关于张魁的情报？

    他特意给了张魁一枚匿形符，也是有试探黑月楼之意。

    应该就是这个小小的举动，使得黑月楼关于张魁的情报出错了。

    所以，黑月楼也没有那么强大，并非什么情报都能够探查到的。

    领取了补神术与真言术。

    补神术，是一门强大的秘术，可以修补残缺的神魂。

    是极其强大的，神魂类创伤恢复术。

    既可以修补自身受损的神魂，也可以为他人治疗恢复受损的神魂。

    论品阶，已经超过了帝经层次。

    帝经之上是天经，天经之上是神法。

    这门补神术，属于神法一个层级的秘术。

    真言术，也是同等级的秘术。

    让人口吐真言，只是真言术的小小能力。

    其真正的核心，是类似言出法随的能力！

    一语成真！

    直指天地大道的秘术。

    以楚玄现在的境界，哪怕在系统的灌输下领悟了真言术，也施展不出言出法随这种效果。

    也做不到一语杀敌，一语破万法，一语成真。

    只能施展让人口吐真言之法。

    一下子获得两门秘术，楚玄高兴不已，果然宅着其实也能做很多事情，也有不少乐趣可以挖掘！

    “你心情愉悦，领悟了宅有各种乐趣可挖掘，奖励七彩神光。”

    又一道奖励出现。

    楚玄大喜过望，今天是个好日子，竟然又触发了系统的随机奖励。

