    “你赶紧告诉我，怎么能灭掉这个家伙，然后咱们再叙旧聊天。”天元立即说道。

    “你不知道，真火秘诀？”陈长生问道。

    “我勒个去，我要知道，我会问你吗？你不说着火焱，我都没想起了。”天元吐槽道。

    陈长生微笑的看向天元，他这才知道，自己这个前身师弟，果然不适合修仙，居然连道法之力都不会运用。

    “天道真火分上下两部，第一是灭世，所以这个我不能告诉你，至于这第二部灭物，我可以告诉你。”陈长生微笑说道。

    天元给了陈长生一个大白眼，他现在才知道，神灵子居然这么抠门，就一个破口诀，还能当成宝贝。

    “行了，你赶紧告诉我吧，时间可是宝贵的。”天元无奈的说道。

    陈长生微微点头，然后轻轻一弹，一道真火法决瞬间融入到天元脑海中。

    看到陈长生这奇异手段，天元也是暗自佩服，难怪天道老头这么喜欢神灵子，好东西，都给了他了！

    天元也不在多想，快速查看起真火法决，一道道金色小字浮现在天元面前，这一幕让陈长生都是有点佩服。

    “我去，这哪里是真火法决啊，明显是告诉我怎么操控火焱的。”天元一脸嫌弃的说道。

    “如果你能操控它，你就可以轻易使出真火，不是嘛。”陈长生微笑解释道。

    天元不想与陈长生争辩，第一是实力没他强，第二会的东西没他多，索性就老老实实的做人吧。

    “行了，那我进去灭了血魔，你可别让他逃了。”天元说道。

    “你放心吧，他逃不出天地封印的。”陈长生说完，轻轻一挥手，下方封印瞬间出现一个缺口。

    天元见状立即飞了下去，他现在也是没有办法，毕竟这个血魔可不是善茬。

    “哈哈，两只蝼蚁，知道本血魔的厉害了吧！”血魔说着，就要冲出封印。

    可没等他行动，就看到一个巨大的黑影，迎面砸了过来！

    “让你嚣张，看我板砖不怕死你。”天元拿着板砖，一边拍，一边凝聚真火。

    陈长生看到这个状态的天元，微笑不语，他觉得现在的天元，真有人情味，比入魔之人强上百倍。

    陈长生哪里会知道，一切的机缘都是定数，虽然修仙与修魔，都是为了成仙，但大道之争都是用鲜血与白骨铺垫成的。

    如果两个人的记忆被找回，估计两个人就不会这么合作了！

    封印中，天元看着火焱聚集的差不多了，他也不在拍击血魔了，就等对方慢慢聚合好了。

    “臭小子，你居然还敢……”没等血魔说完，他就发现了不对劲，因为对面之人手中的火焱，让他感到了恐慌！

    “哟，你不是很得意吗？来呀，继续呀！”天元微笑的说道。

    “不，这怎么可能，天道真火不应该出现在凡间，你们究竟是怎么拿下来的？”血魔狰狞的说道。

    “沙比，给我去死吧！天道火焱，万法皆炼！”

    天元话音刚落，右手一掌狠狠推出，庞大的火焱瞬间覆盖整个封印空间，只见那血魔瞬间化成一枚红色的晶体，然后就被火焱所吞噬。

    天元看着火焱一直在灼烧，他也不敢收回火焱，毕竟对方死没死，他也不知道。

    “镇魔，解！”陈长生打出一道手决，天地封印锁链瞬间消失，然后七根云柱也慢慢消失。

    天元看着周围封印消失，他也立即收回真火，可就在真火收回时，他发现地上居然有一个漆黑的晶体。

    “我去，红的变成黑的，有点意思。”天元拿起晶体说道。

    “看来这个血魔是死了，居然化成了魔晶。”陈长生微笑说道。

    “魔晶？是什么东西？”天元转身问道。

    “是你修炼的资源，就相当于灵石，但这个东西可比灵石强大万倍，只要吸收一点，你就会瞬间化魔。”陈长生解释道。

    听到陈长生的话，天元一个没拿稳，直接掉落。

    “咻！”

    陈长生立即接到手中，他也是被天元吓了一跳，要知道，这个东西碎裂，整个天道山都要进入魔气状态。到时候就算自己能封印，那整个天道山也别想待了。

    “你小心保存，千万别弄碎了，要不然整个天道山，都要被你毁灭。如果你想踏入原来的道路，就慢慢炼化它好了。”陈长生递给魔晶说道。

    天元听到陈长生的话，脸部肌肉一顿抽动，他完全被这魔晶吓到了。

    “呵呵，那还是你留着修炼吧。”天元连忙说道。

    “我是神灵子，炼化不了这个东西，而且传承我已经得到，跟我走吧。”陈长生说着，就把魔晶塞到天元手中。

    天元哆哆嗦嗦的看着魔晶，他真是怕了，虽然他不知道自己入魔能变成什么样子，但有一点，他可以肯定，那就是涂炭生灵的恶魔啊。

    看着陈长生走远，天元收起魔晶，就连忙跟了上去，他也不知道，陈长生带他去哪，反正只要不打架，那就跟着去看看。

    当陈长生走进房间后，就打开了一个秘境的通道，这一下，给天元弄懵圈了，他还是第一次知道，秘境入口可以在房间中出现。

    “这秘境是你弄的？”天元问道。

    “嗯，想知道更多的消息，就进来吧。”陈长生说着，就走进了秘境当中。

    天元看到陈长生进去后，直接给了中指，他觉得陈长生这个神灵子太过神秘了。

    而他却没想想自己，他自己何况不是那么神秘呢……

    当天元进入秘境时，被面前的一幕惊呆了，他发现，这秘境通道居然是一个巨龙骸骨搭建的。

    漆黑的通道中，时不时有水滴掉落，那种感觉非常诡异。

    看着陈长生轻步走进通道，天元吞咽了一下口水，就跟着走向尽头。

    走出通道，天元被这里的美景所震惊，他有点不敢相信，陈长生的品味居然这么高大上。

    “我勒个去，陈长生你是土豪吧，这里简直就是人间仙境啊！”天元看着鸟语花香的秘境，一脸震惊的说道。

    “是吗？那你是没有恢复所有的记忆，等你回到天界，你就明白了。”陈长生拿起一份玉简说道。

    天元撇了撇嘴，一脸鄙视的看向陈长生，他就是好奇了，所以才去多嘴问的。

    陈长生打开玉简看完后，嘴角露出一丝笑容，然给就把玉简丢给了天元。

