
　　“清浊同流有宿何帮忙解惑。但，五灵归一目前想来，只能靠自己去找办法突破。而且，看样子只要再多修炼一阵子到成仙门槛上，郢雪应该就没了这主弱支强的问题。”

　　不管怎么样，最起码数据面板上没说这次提升存在什么未知的隐患。想当初，就连被魔翳缚魂术控制时，谢云书都是知道的一清二楚。天籁小说网

　　那这次要是真有什么害处，谢云书同样应该有所了解才对。

　　既然暂时只见好处，不见坏处，谢云书就稍微留了个心眼，然后便打算离开璇光殿后，把剩下三本法术书都给学习了。

　　如今风、水二属的术法，谢云书已经十分熟练。剩下土、雷、火三系，本来成仙之前，由于属性生克的关系，土克水灵，土系仙术对谢云书应该很难习练。

　　但由于女娲灵力早早觉醒，谢云书的土系仙术资质就算一般，那也照样练起来没太大阻碍，至多威力不怎么样就是了。

　　不过，既然系统提到了五灵归一的事，谢云书心想着先把五灵仙术学全，一定没有什么错误。

　　反正，补强下功夫的是他自己，不论怎样都是血赚。而他这样能不考虑仙道瓶颈，还能有时间兼修大量仙术、丹道。别人羡慕都羡慕不来，难道还能吃亏了不成？

　　“呼……多谢师傅和李叔了。”

　　谢云书将胸中一口长气吐出，郢雪随之归还于灵葫，约摸过了两个时辰，谢云书才算将药效灵力全部消化。

　　这点时间，对草谷并不算长。反而因为提前服了一片七叶灵芝，调理一阵子后，草谷的精神还好了不少。

　　此刻眼见着谢云书清醒，她当即和李逍遥把两人所见，据实相告：“云书，往后的道路，只能靠你自己。我与掌门的意见只能当作参考。在确定前路之前，你可须慎重思量。”

　　“邪剑仙么……五灵归一，五灵归一……”

　　得亏有长辈点拨前路，不然谢云书一时半会可想不到邪剑仙这一茬。

　　毕竟邪剑仙在玩家的印象当中，是一个被重楼掩盖了光辉的“杂碎”boss。可实际来说，却不是那么一回事。

　　邪剑仙之所以被看不起，纯粹是因为仙三的整体故事，属于神魔遍地走的剧情线，一路上碰到的boss，常有神兽、神魔，陪着景天打五五开的假赛。

　　但作为干坏事的大反派，邪剑仙的战绩半点不差。

　　他可是能屠杀蓬莱御剑堂、干掉蜀山五位半仙、损伤镇妖剑，差点杀了景天一次的人。最后邪灵大成的阶段，邪剑仙实力要远在一般天仙之上。

　　再夸张一点，真要比游戏数据面板，重楼人间划水状态的数据，其实不如邪剑仙厉害。

　　只不过，谢云书印象里的邪剑仙，总是容易跟邪魔外道挂钩，又被重楼呼来喝去十分丢脸，所以平时并不会把他放在心上考虑。

　　但只要认真一想，这老货能抽取镇妖剑和魔剑的灵力，导致双剑损坏，又怎么可能会是“弱者”？

　　直到李逍遥和草谷这么一提，谢云书才脑中灵光一闪：“没错了，剑冢铸炉能铸造驾驭天地清浊之气的剑，使得邪剑仙实力大增。要不是最后镇妖剑重现神威克制邪剑仙，加上锁妖塔的五灵法阵坏了这股清浊剑气，邪剑仙都不一定会输。”

　　“云书你有了想法？”

　　听到草谷问话，李逍遥也把目光投了过来。谢云书却极为苦恼，道：“师傅，李叔，你们觉得我把郢雪带到剑冢重炼一次，这种办法可行吗？”

　　“可以当然可以。但，你拿剑冢炼元神，剑成了之后，你人也只怕……还是等你成仙之后，内固性命，外炼五金，再去想这个法子罢。”

　　李逍遥这话不必说全，谢云书也能懂会是什么下场。

　　难怪宿何非要等谢云书有了仙境修为，才肯对他明言清浊同流之法。否则就算他修行化境，本质还是个人，跳炉炼剑也太离谱了一点。

　　谢云书又不像邪剑仙不怕被炼，要走出一条没有前人试过的正路，也得承担相应的风险嘛。

　　“两位不必担心，我可没鲁莽行事的打算。对了，李叔，这本修剑秘籍你先收下，有空还得请你指点一二？”

　　景天的剑谱，谢云书看完之后，就被系统记录下来了。与其白白放在身上，还不如给李逍遥去琢磨。

　　而谢云书下面这段时间，并不想再一味提升修为。磨砺剑术，锻炼仙术，方是他眼下该优先去做的事。蜀山有太多秘籍，是谢云书没看过的。

　　而有李逍遥点拨乃至实战教导，肯定要比一个人闭门造车强。

　　李逍遥虽有些奇怪剑谱来历，但一看上面的剑法招路，虽与御剑术大相径庭，本质仍然与蜀山剑法同源而出。

　　等他听完谢云书解释，稍加翻阅之后，李逍遥亦想起李忆如提起过的景小楼，大致明白了景、李两家纠缠不清的缘分。

　　而这剑谱总结了不少深刻剑理，对如今的李逍遥刚巧合用。于是他将之收下后，便和谢云书师徒二人一起离开璇光殿，准备先安顿一下蜀山事务，然后再开始与太武准备闭关之事。

　　不过，三人离开三皇玄台，前往太清殿时，却见平日里较为活泼好动的弟子，一个个都如履薄冰大气不敢出的模样。他们看到了李逍遥与草谷，纷纷严格执弟子礼拜见，丝毫不见平日的随和自在。

　　“难道太武师兄又开始整肃门风？”

　　平日一个月在山门就十来天，许多事还是太武处置，李逍遥也算见怪不怪。但谢云书一瞧草谷端庄神色，突然意识到了一个可能。

　　果不其然，三人刚一踏进太清殿，便见到大厅内左边站着太武、青石，右边立着罡斩、玉书。

　　唯独中央一人须发灰白，剑眉轩昂英挺，仙风道骨，卓尔不群。虽已似脸生皱纹，认真看去竟不比太武老迈。此人正是当年名誉天下的剑圣——独孤宇云。

　　独孤宇云的年纪远不满百岁，蜀山又擅炼延寿之药，他的身子骨还硬朗的跟。此刻似是隐含怒气，独孤宇云一双有神锐眼，灼灼看着李逍遥，开口即是严厉质问。

　　“明知韩仲晰与魔有关，你为何不抓？”

　　“师伯……”

　　早该想到林月如没事，老剑圣一定会回来看看的。李逍遥暗自一叹，这下真是心软被抓了个现形，当真没地儿说理去。

　　老派作风的独孤宇云，可不跟李逍遥客气。要不是现在李逍遥才是蜀山掌门，他这长辈得给他留脸面，没法斥责，独孤宇云是真想发火。

　　深吸一口气，独孤宇云闷哼道：“混天魔尊的危害，你我都亲身经验过。你再怎样心软，都不该把危害放在外面。现在出了这档事，不是在给自己找麻烦吗？！”

　　“此事我会担起责任，还请师伯莫要动气。”

　　“责任……也好。你这就下山回林家堡。一年之内，不必回蜀山。”

　　独孤宇云不给李逍遥辩驳的机会，直截了当做了决断，快刀斩乱麻道：“神魔之井封印加固，用不上劳动你这掌门，有我与太武即可。你这一身武艺，不把这妖魔家务事处理明白，回来也是碍眼！”

　　谢云书听到着却觉得不对，给李逍遥放一年假，这是处罚还是奖励啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十五章 总不能把自己炼死免费阅读。https://xs.23sk.com 