    “轰！”

    我耳边只听到一阵巨响，地面都裂开了一道道口子，森森寒气快速弥漫。

    随后我盯着前面，那些人撕咬着快速冲了上来，现在我是双拳难敌四手。

    就在他们快速朝着我冲过来的时候，我正想着该如何应对，没有想到，这几个家伙突然身体不断哆嗦，随后好似溅落出一道道火焰，身体快速烧灼开了。

    甚至我还嗅到了一丝烧焦的味道。

    那味道越来越古怪了，甚至那气息之中还萦绕着腐烂的气息，这是什么情况？

    我抬头一看，只是看到石壁之上，一道孤影，好像还在不断撺掇开来，一时半会儿我也看不清楚是怎么回事儿。

    真是该死！

    我看到眼前那些尸体，七零八落，身体像是触电一样，不断哆嗦。

    我见此机会，抄起铲子冲着眼前那个家伙的脑袋砍了上去，奇怪的是，那脖子上好像根本就没有任何伤口。

    整个身体就像是石头疙瘩一样，没有丝毫痕迹，这玩意儿，难道还能够刀枪不入？

    嗡！

    没有想到，我很快就发现石壁上出现的那一道人影，直接冲了下来，眼前一道火焰闪动开来，将挡在我前面的人直接烧了。

    不到眨眼功夫，眼前都是一堆灰烬了。

    “黑三？”

    我看到前面那个人，脸色越来越凝重了，但是随后我警惕起来了，想到刚才虎子的表情和动作，现在真假难辨。

    而且我发现黑三整个人都变得越来越古怪了。

    全身上下都萦绕着一道古怪的气息，像是被什么东西缠住了。

    “别过来，别靠近我。”

    黑三突然说了一句，这个家伙好像在担心什么，见我往前面走几步，没有想到这个家伙害怕什么，往后面也退了几步。

    “你是黑三？”

    我突然疑惑地说了一句。

    但是黑三的表情更为诡异了，黑三好像看到我也觉得很奇怪，“你到底是不是……”

    话到嘴边，黑三几乎是生生咽下去了，什么都没有说，这个家伙分明在忌惮什么。

    什么情况？

    现在我恍然大悟，难道说这个家伙也在担心什么，或者是觉得我根本就不是先前他所看到的？

    这下面到底发生了什么事情，难道还出现了另外一个“我”?

    但是黑三根本就没多说什么了，这个时候脸色更差了。

    给人一种说不出来的感觉，这家伙到底在搞什么？

    “好，如果真的是你，跟我来。”

    黑三这才示意我，又是这一招？难道又打算把我给甩掉，刚才我就是跟着他一路过来，没有想到，现在居然到了这个鸟不拉屎的地方。

    但是我正准备问，黑三居然在眼皮子底下消失不见了。

    现在我总算明白了，我也没有任何担心了，毕竟刚才他也是救了我，所以我没有多想，抄家伙继续跟上去了。

    不过接下来，倒是有惊无险，他好像总是距离我三四米远的样子，不让我靠近。

    同时我也警惕着这个家伙。

    穿过眼前的石碓，我总算走出了刚才那地狱一般的地下世界，不过现在情况变得越来越糟糕了。

    因为我发现我好像不知不觉走出了深山，本来是一件幸运的事情，但是现在我才发现，眼前漆黑一片。

    天黑了。

    远处灌木丛里还传来一阵奇怪的声音，甚至没有想到在那灌木丛好像还有无数道影子闪动。直觉告诉我，这里不太对劲儿，甚至我已经分不清楚到底是在哪里了。

    只是感觉到脚下好像轻飘飘的，这个时候我只是看到眼前黑三的那一道影子，不断往前面撺掇过去了。

    我赶紧跟上去，担心这个家伙还耍什么花招。

    但是没有注意到脚下，突然感觉到地面塌陷了，我身形一晃，好在用铲子挡在了下面，这才发现地下是一处巨大的陷阱，四周都是一些玻璃渣子。

    碎裂的声音听得我是头皮发麻，差点儿人就废了。

    这个家伙居然将我往陷阱里引，什么意思？我现在越来越琢磨不透黑三这个家伙了，还有虎子，他们到底在搞什么名堂？

    为什么现在……

    我越想脑子越混乱了，甚至都分不清楚这些家伙到底搞什么？我爹那边到底怎么样了？我只是蹲在这个看似不大的陷阱里面，时间一分一秒过去了，但是我根本就没有听到黑三的声音，这个家伙是已经走了？

    我深呼吸一口气，不知不觉，居然天亮了，我伸了个懒腰，终于，一丝阳光渗透下来，我才呼吸道了新鲜的空气。

    这是？

    我低下头一看，触目惊心，这里根本就不像是一般的陷阱，下面居然全都是殉葬坑，坑坑洼洼，也不知道堆积了多少的残骸。

    也不知道这个陷阱到底有多深，这些人显然都死了很长时间了，骨头都快散架了，而且我发现还有不少的装备落在下面，这些人未必都是来找那东西的？

    不可能吧？

    我还是有些怀疑，但是现在我养足了精神，抄起铲子继续往前面挖，这个时候借着铲子挖出了一个台阶。

    好在昨晚上没有动手，也许是因为自己太累的缘故，有惊无险，因为四周还有一些机关陷阱，稍有不慎就会触碰到，到时候来个万箭穿心，可就麻烦了。

    我小心翼翼爬上去，这才发现，四周都是山林，而且四周都是一些很奇怪的石雕。

    这里的石雕和我先前在路上看到的辽代石人俑相似，甚至造型都一模一样。

    我顿时心里一阵窃喜，难道真的找到了辽代地下的宝库了，也就是山中楼？

    可是这山谷四周，根本就看不到任何宫殿的痕迹。

    而且地上全都是一些散落的石头，两边都有不少的石人俑，像是列队的一些士兵，严阵以待，也只有这唯一的通道了。我小心靠近，那些石人俑没有任何动作。

    可就在我踏上前面的通道，突然前面出现了一道很奇怪的影子！

