    　　世间没有什么不透风的墙，纸总是包不住火的，当不少大世院、闲世院出身于平民的学生离开之后，还是有一些学生听到了一些风声。

    　　在鼎世院一些杰出的学生在此之前也并不知道这件事情的内幕，但是，当这些杰出的学生打听到了一些内幕之后也开始坚守下来。

    　　就是大世院、闲世院一些本来打算要离开的学生打听到一些内幕的消息之后，也一样是坚守下来。

    　　传说中的门户呀，万古以来很多人进去过，其中最有代表性的便是千帝门的浩海仙帝。传说在当年浩海仙帝也是天道院的学生，他曾经进入过这门户，甚至有传言说洗海仙帝得到了传说中的九大天书之一！

    　　后来发生的事情，大家都知道了，世代传颂。浩海仙帝成为了一代无敌的仙帝，承载天命，掌执乾坤！更可怕的是开创了千帝门，四世仙帝皆出此门，创下了万古前所未有的奇迹。

    　　传言说，浩海仙帝创下的千帝门能万古无敌，四世仙帝皆出此门，与他在这门户内得到的奇遇有着莫大的关系。

    　　现在门户再次开启，听到这样的消息，就算是在此之前不知道内幕的学生都为之怦然心动，问世间，谁人不想做第二个浩海仙帝？

    　　或者大世院、闲世院的学生坚守下来，只是为门户中的奇遇而留下来，甚至说，在鼎世院的学生，只怕绝大多数都是纯粹地为门户的奇遇而坚守下来。

    　　至于圣世院的妖孽天才就说不准了，圣世院的妖孽天才。皆出于大教疆国、帝统仙门。他们知道更多的内幕。

    　　“轰轰轰”随着一天又一天过去。天道院的剧变越来越强烈，大地出现了一道道的裂缝，若不是天道院地下的帝基锁住了这片天地，只怕可怕的裂变早就把这片天地撕裂了，尽管是如此，情况依然是一天比一天严重，再这样下去，只怕天道院会被毁去。变得支离破碎。

    　　“难道是开启门户前的征兆吗？”不知道内幕的学生看到天地裂变，不由心惊胆颤，如此可怕的力量足可以撕毁一切，如果门户之内有这样可怕的力量，他们进去能得到奇遇吗？说不定会死在里面。

    　　至于知道内幕的学生就不一样了，特别是圣世院内的一些学生，他们看着一天天的天地裂变，就算表不露色，心里面也是变得兴奋！

    　　“天道院，或者在这一世要消失了。这片天地祖脉，终究是有易主了！”有圣世院的学生在黑暗中。抑制不住兴奋。

    　　对于出身普通的学生来说，或者是渴望奇遇，若是能遇到像浩海仙帝这样的奇遇，说不定一飞冲天，从此问鼎巅峰。

    　　至于那些出身于古老传承、帝统仙门的学生来说，那就不一样了，他们拥有深厚的底蕴，拥有帝术，拥有无尽宝物兵器，甚至是拥有仙帝真器、神物仙珍！对于他们来说，门户之内的奇遇乃是锦上添花，对于他们个人或者他们的宗土教派来说，天道院地下的这一条绝世无双的天地祖脉才是让他们最怦然心动的东西！

    　　对于心怀异志进入天道院的一些天才妖孽，门户奇遇，那只其次，为宗门谋夺天地祖脉那是首要之事！更何况，天道院经历了千百万年的积累，拥有着足可以让天下无数门派传承都为之垂涎三尺，怦然心动的底蕴，神物仙珍，多到只怕难于想象！

    　　“最后一次警告，天道院大难，望诸位学生速速度去！”随着天地裂变一天一天的严重，天道院发出了最后一次严厉的警告。

    　　“天道院有难，作为天道院的学生，应该是同舟共济，与学院共度难关！虽然我们道行还浅，但是，院内诸老相信我们能一尽绵薄之力。”在这个时候，有人站出来誓言要与天道院同舟共济。

    　　一个青年从天而降，大道鸣和，盼顾之间，气势恢宏，唯我独尊之势油然而生。

    　　“神人姬空无敌，他终于从帝世院出来了！”见到这位唯我独尊的青年，就算是圣世院的妖孽天才也不由为之失色。

    　　神人姬空无敌，三圣之姿，当然无人能与他比肩，若是有，只怕唯有仙骨的梅素瑶，曾有人言，神人姬空无敌乃是年轻一辈第一人！

    　　“没错，姬空兄说得没错，我们出身于天道院，作为天道院的学生，应该与学院同舟共济，共渡难关！”神人姬空无敌登高一呼，可以说是无数天才妖孽随从。

    　　“我们要与天道院同生共死！”一时之间，不少学生高呼，呼应神人姬空无敌的提议，这其中，也有不知道内幕的学生，这是真正热血的学生，当然，也有一些心怀他意的学生，欲浑水摸鱼。

    　　“诸老应该打开天道院的宗土，让我等一同与诸位师叔伯并肩作战，共渡难关！”有圣世院的天才妖孽更是趁机要求。

    　　对于坚守下来的学生所提出的要求，天道院并没有回应，依然紧闭宗土，虽然五大院中依然留下有天道院的大人物镇守，但是，除了寥寥无几的几位大人物之外，天道院的其他强者都没有再露脸，似乎都去应对天道院的灾难了。

    　　“不论如何，天道院有难，作为学院弟子，人人有责！”虽然天道院没有回应五大院的学生要求，但是，神人姬空无敌还是坚守下来，誓言要与天道院共渡难关。

    　　对于姬空无敌的倡议，坚守下来的学生都纷纷附和景从，此时，神人姬空无敌可以说是登高一呼，天下景从，隐隐高居年轻一辈第一的宝座。

    　　“一群人还真是有演戏的天份！”对于坚守下来慷慨呈词的学生，冰语夏笑了起来，手摇折扇，笑着说道：“天知道他们心里面怎么样想的。”

    　　留了下来的司空偷天也嘿嘿地笑着说道：“大世院那群没见过世面的学生，不少倒还是满腔热血，闲世院、圣世院倒不好说，至于圣世院嘛，嘿，嘿，那群大有来头的天才妖孽，他们心里面一清二楚！”

    　　“是不是真心要与天道院共渡难关，会很快见分晓了，谁才是对天道院忠心，谁心怀不轨，用不了几天了。”李七夜悠然地笑着说道。

    　　司空偷天笑嘻嘻地对李七夜说道：“不管他们这样的烂事，嘻，到门户开启之后，我们就立马进去，到时只要公子一声令下便可！”

    　　“我们不急着进去。”李七夜老神在在，缓缓地说道：“我们先看戏。”

    　　“进不进去，到时听公子吩咐，不论做什么，公子爷一声令下，我必赴汤蹈火。”司空偷天拍胸效忠。

    　　小秋泥瞅了他一眼，说道：“哟，现在想拍马屁是不是迟了一点，嘿，我公子爷身边可不缺打手。”

    　　而司空偷天却一点都不在乎，好像是没听到小泥秋的话一样，嘿嘿地笑了起来。

    　　“你们就慢慢开戏吧。”冰语夏一收手中的折扇，风采无双，说道：“我约了姑娘踏青赏月，我先走了，你们决定要进去了，通知我一声。”

    　　对于冰语夏这种她自己明明是姑娘家还要泡女孩子的作风，司空偷天他们倒不敢说什么，他们心里面清楚，冰语夏发飙起来，可一点都不好惹。

    　　“丫头，你就不能改改作风吗？”李七夜瞅了她一眼，说道：“一个女孩子，整天扮男孩子的，这不累吗？好好扮回女装，找个人嫁了吧。”

    　　冰语夏却一点都不在乎，洒潇地说道：“怎么，你嫉妒了？是不是嫉妒我有女人缘？还是嫉妒我有三千佳丽！”

    　　李七认悠然地看了她一眼，说道：“你身边的女孩子不错，有一些可以说得是国色天香！不过嘛，对于我来说，女人，我从来不缺！何需要嫉妒你？”

    　　“好大的口气！”冰语夏乜了李七夜一眼，说道：“要不要我给你介绍一个姑娘，说不定能把你迷住。清莲宗的公主如何？她可是得体大方，温柔如水，若是你见到她，说不定会陷入温柔乡一发不可收拾。”

    　　此时冰语夏给李七夜做起媒来，怂恿李七夜去相亲。

    　　李七夜懒洋洋地看了她一眼，说道：“九天仙女，也难让我沉醉。这就不需要你费心思了，以我看，你留下来，给我当一个使唤丫头，我说不定还可以把截天碑的真正奥秘告诉你。”

    　　万古以来，怎么样的女人他没见过，就算是当年他身边绝世无双的女剑神，也可以照耀千百万年，不论是美貌，还是温柔，又或者是天赋！

    　　“切，拉倒吧，截天碑的奥秘，我会自己慢慢摸索的。”冰语夏乜了李七夜一眼，骄傲得紧，“唰”的一声，打开折扇，然后转身就走。

    　　“哼，哼，这妞儿错过天大机缘，想当公子爷使唤的婢女，万古……”小泥秋哼哼吭吭地说道。

    　　李七夜瞪了他一眼，小泥秋立即闭上嘴巴，他都差点忘记了身边还有池小蝶、司空偷天在。

    　　………………………………………………9

