    赫尔曼这话唐刀当然直接无视了。

    开什么玩笑，你要对阿尔卑斯山进行火力覆盖？

    第二天救世主公司就会真的陷入到极端“困境”当中了，再伟大的公司，也只是车公司！

    唐刀将自己的无奈说给赫尔曼听，对方沉默了下，颔首，“任何时候，国家都是这个星球最大的势力组织，但其实还有一个办法，超人组织的基因改造路线是错的，但他们也有很多的优点，我的研究员发现，按照数据上培养的人工DAN生存率在9.8%左右，这也是不稳定因素之一，但同样，这些DNA的纯净性是很高的，也就是说，用来辅助或者合成的DAN不像我们未来那样充满了污浊。”

    “大自然拥有很强大的自愈能力，那些动物也同样如此，我们这个时代，早就被无所顾虑的科技给破坏了，所以…野外的动物数量和质量在严重降低！”

    赫尔曼说的很慎重。

    唐刀算是听明白，也就是原材料受污染了，而现在这时代，虽然科技不行，但那些动物身上的DAN中可没有那么多的杂质，毕竟人家不吃垃圾食品。

    现在的进化应该是最为“合理”、“完善”，但不能说完美的。

    唐某人似懂非懂的点点头，“你的意思让我继续完善下去？”

    赫尔曼打了个响指，很满意唐刀的智商，跟聪明人打交道最喜欢的就是这点。

    他沉吟了下，盘算了双方的友谊后说道，“我可以将实验室关于怪兽一部分的实验数据给你，但你知道，我需要资金。”

    “这当然没问题！”唐刀笑着点头，有钱人回答的话就是很果断。

    都不问价格，直接就同意了。

    这让饱受经济困恼的赫尔曼很羡慕，然后左右看了下，像是在观察，在唐刀眼里，就是他独自一人在虚拟屏幕上左右晃来晃去，像是有什么秘密。

    “其实，如果你愿意加价，我可以找人帮你研究出更符合你们时代的人工DNA。”

    “还可以找人帮忙？”唐刀略显诧异。

    赫尔曼有点疑惑的看着他，“基础UC的诞生的本质及时为了互相帮助，为什么不能？”他说到这里，看到唐刀茫然的样子，顿时就了然了，“你恐怕还没有真正了解过吧？”

    唐刀尴尬的笑了笑。

    “基础UC包含了很多，通讯工具、商城甚至是商业汇总，在这里你都能遇到，在这里你能看到许多工厂或者研究所对外承接各种生意，甚至是…人口买卖！”

    赫尔曼说到这也有点脸红，唐某人在他“身上”最起码花费了数十亿，但那些东西…其实按照市场价来说，说是废纸不太可能，但只要是一名合格的本科毕业生都能信手捏来，价值根据作者来。

    而他现在又说出来，其实也是有点愧疚，毕竟是科学家，还是要点脸的，要是换做唐刀，将心比心，早就把对方给坑的裤衩子都没了。

    唐老板恍然大悟！

    赫尔曼虽然心里愧疚，但也没说退钱，开什么玩笑，这么多钱能够多买点设备了。

    “那我如果定制怪兽也是可以？”

    赫尔曼看着对方，伸手顶了下自己的眼镜，“原则上是可以，但…违法！”

    违法？

    啊呸，我唐某人就没尊过法！

    不，你未来的法律想要管我现在的人？好大的官威呢，时代在变，但追求利益的心是不变的，也就是说，也同样会专门做这种生意的人。

    时空走私？

    唐刀觉得自己脑袋秀逗了，但见赫尔曼那样子，又心里没底，他打算等会好好研究一下。

    两人约定了下次给他介绍个“缺钱”的科学家后，就挂掉了通讯，唐刀摩砂着下巴，眯着眼，先给自己泡了杯咖啡，然后坐在阳台上，仔仔细细的继续端详着系统。

    这挺复杂，很多东西都是自己没看到过的。

    比如，科学家排行榜（在世），上面第一位赫然就是特斯拉，后面还有一系列的数值，也有介绍，包括对光剑、人体外骨骼等等的推进都给他加分了，而第二位则是世界知名的物理学家，用三只手指敲出“黑洞”的霍金。

    当然前一百名的差距都不大。

    特斯拉在某个时代是娇子，也是巨人，但江山代有才人出，他能够登顶，也是多亏了救世主公司，拿钱砸下去！

    公司家大业大，足够他做实验。

    这也是唐刀认为的一个理念，为什么有人说开国君主身边都是名臣？是因为他们生来就比别人优秀吗？自然不是，而是在追逐成功中，他们在互相学习、进步，米斯特只是个佣兵团长，他就算学历再高，能坐上这位置，还不是他能力足够了，要是你让他一直在战场上，他也只能是个指挥官。

    唐刀刷了下排行榜，在前一百名中，他看到了很多熟悉的名字，都是救世主公司的员工，占据了大约有30来个名额，这让他很兴奋，但他有更大的野心，要是你说，这前一百个都是公司的人，那么是不是很叼？

    他吸了下鼻子，咧开嘴笑了。

    就不相信，还有人会面对高薪无动于衷。

    但现在唐刀更想要了解的是其他功能，翻找了几下，他是大开眼界，在里面还看到了店铺精选，随意找到个店铺进去，顿时眼睛就瞪大了！

    一颗硕大的恐龙脑袋。

    “这是一颗来自白垩纪的风神翼龙头颅，神经完整，具有很高的研究价值和收藏价值！”

    收藏这玩意？

    唐某人倒吸口凉气，再看了下其他物品，都是一些跟恐龙或者已经消失的动物有关，甚至还贩卖小型食草恐龙，卖家说经过基因改造后，永远不会长大，最高也才1米多，能够保证安全。

    他很好奇这个店铺的名字。

    “InGen， International Genetics Incorporated专卖店！”

    如果反应过来那就是国际遗传科技公司！

    妈的！

    原来是他们！

    那群，自诩的时空猎人？

    唐刀像是想到什么，退出这家店铺，然后在寻找中输入按照销售额排名。

    顿时，上面就出现一顿熟悉的名字。

    第十：泰瑞尔公司（Tyrell Corporation）！

    业务范围：高科技生化

    知名产品：仿人类机器人

    公司口号：“More human than human“

    第九：公司名称：安康（ENCOM）

    业务范围：电子部件，计算机软硬件，程序开发

    知名产品：TRON

    第八：公司名称：资源开发管理局（RDA， Resources Development Administration）

    业务范围：任何来自潘朵拉（Pandora）等非地行星的物品

    知名产品：各种战车、飞机、武器

    ……

    ……

    第二：公司名称：维兰德-宇塔尼（Weyland-Yutani Corp，又名The Company）

    业务范围：已知星系外人类移民

    知名产品：获取活体异形进行研究

    公司口号：“Building Better Worlds.“

    第一：公司名称：“保护伞”制药股份有限公司！

