    第412章章解毒

    花漾哭丧着脸回到桌边，“不是只发胖么？为什么我的脸会变成这样？”

    戎颖雪清了清嗓子继续回答。

    “这就是戎凝儿养的异虫的可怕之处了。她这异虫除了吸食人的精气血外，它的毒素还会随着你的精气血流到身体的各个地方。

    毒嘛，自然会让你的身体有一些外在显现。就比如你的脸，你的皮肤，现在还只是变丑，逐渐的还会溃烂。如果时间久了,就会钻进你的脏腑骨骼。到时候，你整个人的生机就都会被异虫吸走，转化变成戎凝儿的。

    你死了，刑将军就是无主之草，这样她也变强大了。何乐而不为呢？

    要是我，这么一举两得的事儿,我也干！”

    “怎么解？”

    刑烈听到这里,神色更加紧张严肃。花漾的外貌变得如何他可以不在意，但是涉及生死,那性质就不一样了。

    “要不怎么能说你们运气好呢？”戎颖雪伸出手，一只如蚕宝宝一样的虫子，浑身雪白，肉鼓鼓的，首尾难分，但是身体两头都有一支彩色独角。

    “我这异虫虽然受了损伤，但也并非戎凝儿那种后天孕养的杂虫可比。

    并且，我的异虫正好克制它的异虫，你把手伸出来。”

    戎颖雪拉着花漾的手，忽然从腰间拿出一把匕首。

    刑烈警惕地浑身紧绷，“你这是要干嘛？”

    “你放心，我又不喜欢你，不会害你的女人的！”

    戎颖雪手拿匕首在花漾指尖一划。

    花漾指尖瞬间出现一个细小的口子，里面鲜血还未流出，只见戎颖雪手里如同蚕宝宝似的异虫就忽然飞起来，像是闻到什么食物一般，跳到了花漾的指尖一头扎了进去。

    戎颖雪的异虫钻进花漾的指尖后消失不见。但很快,花漾的身体就有了反应。

    浑身的血液透过皮肤有一种发自灵魂的瘙痒。尤其是脸上，痒的花漾伸手就想去抓挠。

    刑烈眼疾手快地将花漾连人带手全部抱在怀里束缚起来，但还是慢了一步，被花漾自己在自己个儿脸上抓出了一条红痕。

    “漾漾，别抓！”

    花漾浑身血气翻腾，满脸张红，被刑烈固定在怀里浑身的热气无处宣泄，十分地难受。

    “她怎么会这样？”刑烈冷冷看向戎颖雪，使得戎颖雪背后凉气顿生。

    “你担心什么？那异虫吸收了那么多她的精气血传输给戎凝儿，现在要把它抓出来，戎凝儿那边肯定会抵抗啊。”

    花漾只觉得有两股能量，一种热一种凉，在她的静脉脉络里你追我赶地冲撞着。她可以确定，是戎凝儿和戎颖雪的两只异虫在她身体里斗法。

    花漾双手护着肚子，眼神不善地看向戎颖雪，“你要把它抓出来可以，但要是伤及到我的孩子，你会知道后果！”

    花漾说话的语气都被浑身的瘙痒弄的断断续续，可是看向戎凝儿时那尖利狠绝的眼神与刑烈如出一撤。

    “唉唉唉，你怕什么？你肚子里的可是战神邢家的种！什么邪祟异虫的，暂时害不了她。她可健康得很！”

    花漾松了口气，身上的瘙痒感慢慢变成皮肤的疼痛。就好像皮肤下面有东西要破开她的皮肤出来一样。

    异能者的身体太强悍，尤其是花漾的，刚才戎颖雪在花漾指尖割的伤口早就愈合了。

    只见一个深紫色的虫体从花漾手臂的皮肤里想要出来，拱起一块皮肤，像是一颗丑陋巨大的畸形肿瘤，在花漾手臂上来回移动着。

    “快隔开手腕的皮肤！”

    戎颖雪开口，花漾才发现，不止她浑身痛处身体虚弱酸软。戎颖雪佝偻着背脊，此时绿色的能量在她身上萦绕着，但这能量像是随时会熄灭的灯烛。

    可能稍一用力就会熄灭。

    花漾给自己嘴里补充了一口灵水恢复了体力，然后拿起戎颖雪手里的匕首，在自己手腕上狠狠一划。

    鲜血从手腕伤口处缓缓浮现，然后慢慢往地下流淌。

    所有人都全神贯注地看着那块畸形凸起的虫体。

    只见它在花漾手臂皮肤下面像是缺氧一般，大刀阔斧地撕裂着她的脉络和皮肤纤维，唯一的目的就是找到出口，可以逃出去透一口气。

    它在花漾手腕被划破的伤口附近频频试探，胆小谨慎的它在手腕处耗了将近半小时。

    由于它的身体在花漾手臂里活动，扯动着伤口处皮肤，即使花漾伤口处的血已经快速止住了，可伤口却也没有愈合。

    “它要出来了，刑将军，困住它！不然就要逃走了！这东西可千万不能回到戎凝儿身边！”

    终于。

    紫红色的须子像是春季出洞蛇赤练的身躯，从花漾手腕伤口里探了出来。

    戎颖雪原本苍白的脸色忽然激动地通红，骷骨似的手爪一把扯住那已经探出来的紫红色须子。

    “吱！”

    看得出来戎颖雪是上了狠劲儿，任凭那异虫如何拼命挣扎，都被她拎着须子逐渐扯了出来。

    异虫刚大半个身子露出来，就被一股黑色能量包裹了起来，任凭它挣扎也无法再感知外界或者挣脱出来。

    这只异虫，个头有普通天牛那么大。两根天线似的毒须子，前额凸起，身体和六条腿长的有点像蜘蛛。整体颜色灰紫色，前鄂是紫黑色。

    一想到这么恶心的虫子在自己身体里活动了大半个月，花漾顿时有点想呕吐的冲动。

    顿时，脾胃里的那股恶心劲儿一上来，胃部一抽，花漾扶着刑烈的手，转过身体就是一顿猛吐。

    这一吐，居然吐出了一堆黑褐色黏糊糊的酸臭物。

    刑烈皱着脸一边扶着花漾，一边替她拍着背脊。“还好么？”

    花漾抽空给自己灌了几口灵水，用水洗了把脸，然后才虚弱地抬起头。整个身体虚的只能靠刑烈的支撑才站的住。

    “我好累！”

    戎颖雪惨笑一声，绿色的光点自她指尖流出，勾动着花漾即将愈合的伤口处。

    好一会儿，花漾伤口处再次裂开。“啵唧”一声轻响，刚才那只浑身雪白的蚕宝宝慢悠悠地爬了出来。

    只不过，这只蚕宝宝似的异虫，浑身虽然依旧白皙，却再无了刚才的身材。并且那一对隐藏在背部的小翅膀也断裂不见。

    原本胖乎乎的虫身，此刻却像是被榨干了活力，有点打蔫儿了。

    “唉，我的异虫毕竟没有恢复，这一下可好了，上的更重了……咳咳咳！”戎颖雪说着兀自咳嗽起来，并且一咳不止，连续咳嗽，还带出了血迹。

    (本章完)

