    PLT测试系统是绿队专属体能系统，全称为Physical limit training，也就是体能极限测试系统。

    系统在这里是一个泛义词。

    绿队的PLT测试系统覆盖了所有的体能训练科目，是参训新人们必须熬过的训练科目之一。

    龙战作为初来乍到的新人，以前只是道听途说过绿队的特色——PLT系统，据说每一天训练量都超过BUD／S的地狱周，以为是讹传讹的噱头罢了。

    可从第1天清晨的训练开始，龙战就感受到了来自PLT系统的压力。

    并且在接下来的两个月时间里，面对扑面而来的各种升级版体能训练，和来自学员之间的强大竞争压力。

    不得不全身心的投入到训练之中，才勉强让自己能够保持领先。

    这是很不可思议的！

    因为拥有超强身体恢复能力的龙战，在海豹突击队的两年时间里，根本就没有遇到过任何挑战。

    他就像是短跑界的博尔特，其他人完全对自己没有威胁。

    可现在到了绿队这个新地方，龙战明显的感受到了压力，人生中第一次需要全力以赴去训练，而且是每天都要全力以赴，才能保证自己的“地位”。

    而之所以强如龙战这种猛男，面对绿队的体能训练都如此艰难。

    原因就在于这个PLT测试系统，听上去好像很复杂，仿佛用了什么高科技装备，实际上是正好相反。

    它很简单！

    属于简单到暴力的那种！

    就是在海豹突击队这种，特种兵级别的基础体能训练难度上，整体再往上面提一个档次，相当于是加强版的PT训练。

    总而言之就是一句话——

    照着只要没死，就往死里干，这个人体极限为标准去练。[space]

    比如以前团队配合训练是扛原木，那么现在就是抗重量更重，外形更难控制的冲锋舟和快艇等，进行突破人体极限的“超级全球大巡航”。

    以前在海豹突击队的耐力训练，只是推翻轮胎走多远。

    那么到了绿队的PLT测试系统中，就会改成推几吨重的大巴车或者大汽车，而且是在沙地上推的那种。

    每个训练科目的难度加大了，时间却并不会增加，反而会进一步缩短。

    这也是整个系统中最灵魂的点！

    完不成任务的受训新人，需要接受一次体能惩罚，然后再立刻加入到新的训练，故意让新人没有充足的体力，来进行下一项的PLT训练。

    在这连续的折磨下，除非是龙战这种体能怪兽。

    这名体能消耗严重的新人，在新的训练项目中会再一次没法达标，然后再接受一次体能惩罚，又投入到新的训练中，又接受新一轮的额外惩罚。

    一次没达标，就次次没法达标，标准的恶性循环机制。

    在这种特殊的PLT测试系统折磨下，身体素质高低就会当下立判，身体素质差的人再怎么坚持也没用，被淘汰踢出局只是时间问题。

    只有那些真正身体素质过硬的人，才能够一直撑到最后。

    正是因为这种立竿见影的淘汰机制，只要开始了第一次处罚，后面的结局基本上都已经注定，继续强撑着挣扎下去的新人，像极了马戏团里表演的小丑。

    因此这个不合格者惩罚机制，同样有了属于它的专属名字——

    马戏表演！

    别说这种选拔方式太残酷，成绩不合格者接受处罚后，不给休息时间又继续新的训练，一点都不科学。

    在座的都是特种部队的精英，身体开发早就已经无限接近极限，你不行那你再怎么练还是不行，你撑不住那只能证明，你没资格加入到DG。

    更何况。

    绿队选拔并不是新兵训练，没那么多时间来培养激发一名新人的潜力。

    训练新兵也不是绿队的任务，而是下一个级别的海豹突击队，以及下下一个级别的海军陆战队的工作。

    绿队的任务是给DG其他6个中队，提供世界上最顶级的反恐特战队员。

    而这种绿队专属的PLT训练，是对绿队受训新人最有效的体能训练，同时也仅仅只对绿队的训练有效。

    以这样的训练标准难度，若是丢一个普通海军陆战部队，那就是一场灾难。

    别说是提升新兵们的身体素质，只怕在这种非人的训练难度之下，不出三天新兵们就全都废了。

    是那种身体机能支撑不住，彻底垮下去必须进医院那种。

    这就好像是你只能举50公斤，却硬是要去举100公斤的重量，身体完全无法承受而奔溃是一样的道理。

    反过来。

    在新兵或者特种兵考核中，非常有用的各种小伎俩花式折磨，放到绿队中就没有了任何作用。

    前来绿队受训的新人都是“老特”，这些小伎俩早就被他们玩烂了。

    或许也正是很清楚这一点，绿队的PLT训练才会如此的别具一格，放弃所有花里胡哨的东西，就用最直接最无脑的方式，把训练难度往死里加。

    通过常人无法承受的难度，来为DG挑选足够优秀的特种兵。

    当然。

    如果龙战不想次次都争第一，安心的待在不上不下的位置混日子，那训练过程将会轻松许多。

    可惜这种想法在海豹突击队行不通，甚至可以说是非常危险的。

    因为不管是下一层的海豹突击队，还是到了现在上一级的DG绿队，一直都贯彻落实“揪出灰人”的机制。

    灰人就是那种成绩不好也不坏，训练上他能达标，但不会超过标准太多，不管做什么事都不会尽全力，安心做混子，从不追求突破自身极限的人。

    海豹突击队只需要追求上进，不惧任何高难度危险任务之人。

    最深恶痛绝的就是出力出一半，遇事我先溜的混子。

    之所以研发出“前五名和后五名”，这种士兵之间互相填名字的淘汰方式，就是为了找出隐藏在队伍里的“灰人”，不让他混进特战队伍里面来害人。

    毕竟教官可能发现不了混子，但是新人们每天吃穿住都在一起，谁是队伍里的混子心知肚明。

    在这长达两个月的PLT测试中，龙战这种肌肉猛男每天都被榨干了。

    布莱尔和克莱这类差一点的新人们，身体与精神状态就更不用说了，等于是每天游走在活着与死了的边缘。

    若不是每日只有半天PLT测试，剩下的半天用来训练各种进阶版射击。

    参训新人们还算是有一点时间，用射击训练的过程当做是休息，来缓解肌肉中大量的乳酸。

    这两个月的PLT测试训练下来，淘汰的新人就不仅仅是现在的8个。

    恐怕大部分人都撑不下来！

