    秦霄明白了陆微微的想法，瞬间想了很多。

    他之前只是觉得微微还小，有他在不用那么操心。

    但他今天看到陆梦、洛德明两人相安无事地站在一起，又想到了容、洛二家对方家展开的报复，想必陆微微迟早有一天会回归洛家的。

    那有些事，也是她该了解的了。

    “好，我答应你，以后不再把你当小孩子，什么都告诉你，好吗？”

    “你说话算话！”陆微微抓着他胸前的衣襟要着承诺。

    秦霄低头笑道：“我什么时候说话不算话了？”

    说着低头就吻住了她。

    他们俩太久没有亲热，这一吻便有些停不下来。

    陆微微也不想放开秦霄，她始终记得自己在电脑上看到新闻那一刹的感受。

    她觉得天都塌了。

    但在惊慌失措中，她又想到，自己一定不能崩溃，要镇定下来，要想办法救秦霄！

    虽然事后证明自己的慌张和担心都是多余的，但陆微微心底已经种下了自强的种子。

    容夫人大仇得报，容家众人一起去陵园祭奠。

    容峰亲自来接陆梦和陆微微一道过去。

    路上，容峰试图跟陆梦沟通，说：“这次给母亲报了仇，父亲几十年的心结总算打开了。他自从知道错怪你之后，就一直吃不下睡不好，这两天还病了。你就看在他年纪大的份上，原谅他吧。咱们总归是一家人，生分了几十年，是时候团聚了。”

    他是个军人，这已是他能说出来最软的话了。

    陆微微见母亲不吭声，车子里气氛有些尴尬，于是主动问：“外公病得严重吗？是什么病？”

    容峰赞许的看了眼懂事的外甥女，说：“他血压特别高，休息不好吃药也没用，这几天一直喊头痛。医生说，他要是再激动，甚至有中风的可能。”

    陆微微吓到了，忙说：“那一定要劝他好好休息呀。”

    容峰笑着说：“老爷子根本不听我们劝，估计你和你妈妈说话还能有点用，你一会儿帮我劝劝好吗？”

    “嗯。”陆微微不知道母亲的态度，也不敢应承的太满。

    到了陵园，除了容峰的女儿执行任务未归，容家一家人算是全到齐了，满满当当的站在容夫人墓前。

    老爷子情绪有些激动，虽然没说话，但他杵着拐杖的手一直在颤抖。

    他与夫人的感情很深，这么多年都未能察觉到当年事故的真相，还误会了女儿，这种挫败感和打击，让他看起来更苍老了。

    陆梦全程沉默，不论哥嫂跟她说什么，她也不应，神思像是游离了一样。

    容家人待她都是小心翼翼的态度，唯独容少文是个开朗的性子，没有顾忌太多，说难得家人团聚，建议大家照个全家福。

    陆梦倒也没有反对，一家人齐齐整整的在容夫人的墓碑前照了一张多少有些诡异的全家福。

    回程的时候，陆微微偷偷打量合眼休息的母亲，心中越来越担心，她觉得陆梦状态不对，担心她又要犯病。

    回国后的陆梦太过正常，也许是因为心中有仇恨支撑着，如今大仇得报，反而有些魂不知所归。

    陆微微马上要回剧组拍戏，不能陪在母亲身旁，便跟理查德说了自己的忧心，请他多关注陆梦的病情。

    理查德却一反常态，没有答应陆微微的嘱托，而是落寞地说道：“微微，我要走了。”

    陆微微乍然间没有理解他的话，问道：“你和妈妈要回M国了吗？”

    理查德摇头，说：“是我，我要离开了。”

    陆微微瞠目结舌，不敢相信。

    理查德于陆梦和陆微微而言，不是家人却胜似家人，他做了陆梦二十年的管家，自陆梦去M国，他就效忠服务于她，现在突然要离开……

    陆微微甚至觉得母亲的状态异常，说不定就因为理查德。

    “为什么？”她不解问道。

    理查德说：“梦的病有了治疗的药，她的仇也都报了，接下来，她只需要留在国内跟容家、跟你一起过安稳的生活就行了，我没有继续留下来的必要。”

    陆微微皱眉道：“这不是理由，你为什么不能跟我们一起过安稳的生活？”

    理查德也很痛苦，他照顾陆梦这么多年，不是简单的管家对于女主人的忠诚，早已不可避免地产生了男人对女人的爱怜。

    但他不得不走。

    有些话，他也终于可以说出来了：“薇薇安，我是受人委派来保护你母亲的，我最近接到通知，委派任务结束了，一切也都结束了。”

    陆微微的心突突地跳，一些陈年旧事浮上她的心头。

    在她还小的时候，她曾数次被夜里的枪声惊醒，当她抱着洋娃娃下楼时，看到家中地板上有血迹。

    理查德当时告诉她，是有野狐狸跑进家中，被他打伤逃走了。

    陆微微从小就敏感，她自然知道不是什么动物，是有人想伤害她妈妈。

    理查德教她防身术，教她骑马，教她用枪，一些不需要女孩子学的东西，理查德都会教她，为的就是让她在遇到危险时有一些自保能力。

    而精通这些技能的理查德，自然也不是什么简单的管家。

    她曾大胆地问过理查德，理查德只是笑着逗她，说：“我是上帝派来保护女王和公主的骑士，我的小殿下。”

    原来他说的都是真的。

    陆微微无法确定理查德的真实身份，只是问道：“任务结束了就必须离开吗？你老板是谁？我们家可以继续雇你呀，这样你是不是就能继续留下来了？”

    理查德摇头：“不可以，我必须走。”

    陆微微不知道他究竟有什么不得已，她只能问道：“妈妈知道了吗？她怎么说？”

    理查德湛蓝色的欧式大眼中泛红，说：“她说，尊重我的决定。”

    如果陆梦不挽留，理查德可能就真的走了。

    陆微微这下急了，愤愤地说：“叔叔！您不知道我妈妈的性格吗？她嘴上何曾说过一句软话？她肯定舍不得您，她现在魂不守舍的样子，您不懂吗？妈妈这一辈子就没有顺心如意过，现在情况终于好了一些，您为什么要抛下她？”

    她太心疼妈妈了，陆梦这一辈子爱而不得，若真能放下心中旧爱，对理查德有新的感情，这是一件多好的事啊！

