    方杰点了点头，对于李明书的表态非常满意。实际上他最担心的不是其他人，而是李明书这个出身比较高的团长。

    为国家奋斗那么多年，而且能够当上团长，说明李明书脑子一点都不笨。

    所以能否真正让李明书为自己做事情，关系到那五百多个军人的真正态度。

    如今这个名字表态，也说明了对方是真心地想要跟着自己了。当然了，名字这东西，是一定要方杰这个首长亲自认可才行。

    之前如果不是方杰说的话，李明书可不敢擅自修改名字。

    “那就用这个名字了，很不错的名字，希望你们能够重铸人类的辉煌。”

    方杰自己也是人类，当初如果不是为了初期发展，也不会将其变成亡灵阵营。可惜阵营一旦确定，就没有办法改变，这一点方杰也没辙。

    再说自己的天赋，也只适合配合亡灵阵营，用其他的阵营，那就废掉了。

    荣耀镇（人类）：李明书（农民）军事训练：增加士兵们对自身技能的掌握速度和熟练程度，提升自身战斗力，提升军团战斗的整体实力，士气永远不小于0。

    方杰查看了一下荣耀镇的面板，军事训练对于人类来说，还是非常合适的。

    不愧是一个地狱等级考验得到的能力，看似不起眼，但实际上非常高级。

    之前那么艰苦的战斗之下，那些人类军队的士气也没有崩溃，依旧坚持战斗，而且忠诚度并没有降低，这个领地能力起到了至关重要的作用。

    忠诚度这种东西，对于人类而言，实在是太重要了。

    不过李明书的标签有些让方杰郁闷，不过就是一个农民。

    因为这些人都没有得到真正的职业，所以一开始的职业基本上都是这种。

    “多找一找，应该能找到职业高塔，尽快换一个职业，这关系到你们的未来。”方杰最后说完，然后准备离开这个地方了。

    这里接下来就是一片建设，反正兽人要注意到他们，还不知道要多长时间。

    接下来方杰准备迎接自己的领地升级考验，所以还有很多事情需要准备。

    虽然平时方杰都是在研究技能，可是时不时的也要走出来对那些新制造的兵力进行裂变。如今主领地那边，再次被亡灵军队填满了。

    不知不觉之间，方杰领地里面的那些农田已经渐渐迎来了收获。

    大多数的农田，都被收割干净，少数还没有完全成长起来的，方杰就懒得去等了。总不能真的为了这而东西，就等上半个月到一个月的时间吧。

    “不知道这次，会不会将那些伐木场什么的摧毁。算了，就算摧毁了，过后再制造出来好了，反正也不是很贵。”

    方杰一边说着，一边看向了自己领地的兵力。

    兵力：骷髅劳工：3级500000，骷髅鸟：1级500000，骷髅兵：3级3000000，骷髅射手：3级3000000，骷髅战士：5级100000，骷髅骑兵：5级100000，白骨鹫：5级100000，白骨蠕虫：5级50000，骷髅战将：7级80000，9级30000，白骨战象：7级50000，机关飞鹰：5级30000，石傀儡：7级50000，石像鬼：7级20000，铁傀儡：9级2000

    低等级的兵力，方杰只是保持了一定的数量，并没有提升太多。高等级的兵力，数量倒是得到了飞快的发展，实在是和这段时间的收获有关系的。

    不管是海洋还是北方高原，甚至是其他战场上，自己都得到了大量的高等级尸体。

    不然的话，想要弄到这么多高等级的兵力还真是不容易呢。就算是白银等级的战斗力，自己现在手下也是按照万这个数量出现了。

    除此之外，实际上方杰这边还有两百多个黄金等级的鲜血仆从。

    不过鲜血仆从属于仆从，不会被计算到兵力当中，就算达到黄金等级也不会显示。

    另外还有大量的军队聚集在两个附属领地那边，方杰担心考验的时候，会连带着自己的附属领地一起被攻击，所以提前做好了准备。

    就算不被攻击也没关系，那边还有大量的兵力，随时都能通过大型空间门传送过来。

    如果考验真的让自己这边感觉兵力不够，至少还有一个兵力增援的机会。

    同时，方杰还调动了大量的死亡龙虾人，到时候当做自爆炸弹使用。这些兵力并没有直接挂在主领地上面，但是没关系。

    按照提示，就算是附属领地的兵力，只要是自己制造的，那都能随便使用。

    如果不是自己制造出来的，那才会有一定的限制。

    “开始升级吧。”方杰下达命令，然后领主府开始发生变化。

    依旧还是三层，但是多了一层地下空间。整体开始扩大，范围越来越大。如果说之前还是一个别墅的样子，现在看上去就好像一个城堡了。

    “继续这样变化，恐怕最后会变成一个皇宫吧。”方杰心中想到。

    随着领主府的变化，掌控的领地也开始发生了巨变。原本规划好的一些位置，发生了轻微的变动，地面整体获得了扩大和变形。

    最大的变形就是领主府前后两个区域。前面那个区域，变成了法师塔的地盘。

    法师塔的周围，有大片的空地和各种建造特殊建筑的区域，看来是已经帮助自己规划好了。这个地方自己想要胡乱建设也是可以的，但就是到时候更麻烦。

    而领主府中心线后面的区域，则是多了另外一个广场，广场上居然出现了一个神殿。

    没错，就是神殿，只是方杰发现这神殿里面并没有神像。

    也不知道到底是做什么用的，但是现在来不及考虑那些事情了。

    “请选择考验难度。”“天灾。”

    方杰想都不想直接进行选择，自己做这么多准备不就是为了这个吗。

    “难度选择完毕，请做好准备，一个小时以后，天灾等级考验兽人入侵开始。”

    提示音再次响起，让方杰知道这次的敌人是兽人。不过具体是哪一种或者是几种，那就不知道了。不过兽人这东西，的确挺麻烦的就是了。

