    第284章责任一人一半

    人都离开了，林羞回头看了看，电梯门刚才好几次自动合上又被梁莹莹给按开，这会儿眼看着又要合上，她上前两步将按键按住，对齐阿姨道：“阿姨，赶紧先把电梯里面收拾干净。”

    “好。”齐阿姨吸了吸鼻子，蹲下身子清理着污渍，林羞也尽可能地弯腰将几块离她比较近的排骨捡到饭盒里。

    齐阿姨忙道：“林小姐，你身子不方便就别动了，让我来吧，你挡着门就好。”

    林羞一想也是，便站起来低头看着她的动作，轻声道：“齐阿姨，我这单位里的人还不知道我怀孕了，你别给透漏出去了哦。”

    齐阿姨有些意外，“好事为什么……”很快就想到她和寒先生应该是还没结婚的情侣，未婚先孕传出去了确实不怎么光彩，点头道，“我明白了，不会乱说的。”

    林羞问道：“刚才在电梯里，你和梁总究竟是怎么回事啊？”

    齐阿姨揪起了眉，道：“真的是意外，她本来应该也是好意，看我捧着饭盒不方便按楼层键，就说她来按，结果不小心碰到饭盒，饭盒就摔地上了，”顿了顿，又一脸不安地道，“林小姐，她那裙子真的值这么多钱吗？七八万……天哪，我这一年白干了都赔不起啊！”

    林羞安慰道：“你先别着急，我稍后会去调看监控，如果真是她自己不小心打翻你的饭盒，那顶多也是责任对半，剩下那一半我再看看有什么办法能处理。”

    齐阿姨一听能这样一步步解决，忙不迭地点头，一脸感激地道：“谢谢林小姐！”

    “你怎么这么巧跟梁总一起进电梯？”

    “我在前台问林小姐上班的办公室，她在旁边听到了，就让我跟她一起上来，看她人长得挺漂亮，气质也好，怎么为人这么凶……”齐阿姨低声嘀咕着。

    林羞却拧起了眉。

    如果梁莹莹真是通过梁娇娇知道了她在这里上班，如果之前的几次事情真的是梁莹莹故意所为，那没道理今天会突然这么“好心”带着齐阿姨来找她才是。

    可一起进电梯又不是什么特别的事情，硬是要说人家是故意的好像也说不过去。

    不管怎么说，先去查看监控才是当务之急。

    齐阿姨很快就将电梯里的污渍都清理干净了，里面的味道也让客房清洁人员用消毒水盖过了，这样还能给上下的客人一种酒店刚做过卫生的感觉。

    她带齐阿姨先去她办公室休息，自己则去了监控室。

    她本来就有查看监控的权限，之前监控外泄的调查权秦总交给了梁莹莹，她又是出现在视频里的，为了避嫌，暂时被限制了监控查看权，不过今天又暗中被秦总授权重新调查，权限自然又回来了，监控室的人看到她都很客气地配合，她要看20分钟前的电梯监控，立马就被调取出来了。

    看了之后，很明显是梁莹莹按键的时候不小心撞到齐阿姨，才导致饭盒摔地弄脏她的裙子的，并不存在恶意。认真算起来，确实责任应该一人一半，毕竟人家站得好好的，是因为你去碰人家才有的后果，哪能让人家全盘负责？

    这里就有个混淆视听的地方，如果不是因为这裙子价值太高引人侧目，人家要是怀里抱个孩子被你不小心撞到出了问题，不也得是你的责任更大吗？

