    叶欢跳到台下，转头瞥向了郑乔，他一脸土灰，看起来十分紧张。

    看这情形，他似乎知道内情。

    可能从他的嘴里能够敲出一些东西来。

    想到此，叶欢赶紧跳下高台，走到郑乔跟前，便要找他问话。

    谁知这时，郑乔的嘴里突然流出来一股黑血！

    叶欢心里一震，这是怎么回事？

    悟玄真人已经感觉到郑乔的异样，连声说：“他的肌肤一片冰冷，嘴里淌着黑血，好像中毒了！”

    叶欢一把抓住郑乔的手腕，果然发现，他的身体正冷得厉害，且面色苍白，眼睛紧闭，好像已经快支持不住了。

    “叶欢，你竟然当着陛下的面，杀人灭口！”上官金洪突然大叫起来。

    众人全都有些惊奇，个个都看向了已经瘫软倒地的郑乔！

    拓拔金都惊异地问：“这又是怎么回事？”

    “启禀陛下，老夫怀疑，叶欢和百蒙归是一伙的，他们多半得了魔门的好处，所以故意到圣前大比来捣乱害人！”上官金洪冷峻着脸说。

    晴空真人和道元子等，全都叫嚷起来。

    “上官金洪，你这是一派胡言！”

    “叶欢怎么可能投靠魔门？”

    场中有些混乱，叶欢被上官金洪诬陷，但他却好像一点也不慌张。

    他冷静地蹲到了地上，伸手取出天心灵石，迅速送入一缕法力，然后飞快地撬开郑乔的嘴，把灵石塞了进去。

    上官金洪大声说：“大家可曾记得，就在三天前，百蒙归说要收叶欢为徒这件事？”

    这话顿时让场中多人低声揣测。

    上官金洪对有些困惑的拓拔金都说：“陛下有所不知，当时百蒙归指着叶欢要收他为徒，谁曾想，他居然拒绝了。百蒙归是我燕秦帝国最好的炼器大师，别说他这样一个普通人，就算是皇室宗亲、王公将相家的公子，谁不想拜百蒙归为师！”

    “竟有这种稀奇事！”拓拔金都皱眉，转头威严地看着叶欢说，“告诉朕，你不肯拜他为师的理由！”

    场中几百双眼睛，全都盯住了叶欢。

    晴空真人和竹玄真人等，个个都有些紧张，如果叶欢应对不当，可能马上就会被抓起来。

    毕竟私通魔门，乃是第一等的大罪！

    叶欢一脸镇定，沉声说：“百蒙归体内散发出了寒冰阴气，这种气味我曾经在和天残门的魔人交手时见过。”

    拓拔金都有些诧异：“朕也有所耳闻，天残门的确有一个阴险的法术，当中放出的寒冰阴气让人求生不得，求死不能！没想到百蒙归竟也能放出来，实则出乎寡人的意料！”

    “陛下，百蒙归到底能不能放出寒冰阴气，这事儿可就不好追究了，毕竟百蒙归不在这里！”顿顿，上官金洪又指着叶欢道，“他这样说，无非是想撇清自己和百蒙归的关系罢了。”

    拓拔金都若有所思地望着叶欢说：“你这话的确无法证实，假如你再找不到一个合适的理由告诉朕，那我只好先把你关起来！”

    晴空真人和竹玄真人等慌忙对着拓拔金都深深地鞠躬，晴空真人急切道：“恳请陛下法外开恩，叶欢所言必定属实，我愿用人头为他担保。”

    叶欢感激地看了晴空真人一眼。

    拓拔金都沉声说：“寡人只想看到证据，口说无凭的事情，你最好别提！”

    晴空真人顿时有些沮丧，现在到哪里去找证据？

    百蒙归跑了，郑乔也毒发几乎身亡！

    “徐超！”

    晴空真人突然想到了徐超，赶紧说：“叶欢在恶龙谷中抓住了一个叫徐超的魔头，他多半知道内情！”

    上官金洪冷着脸说：“难道清木师太没有告诉你吗？徐超几近疯癫，正在深井里面发疯，我们谁都拿他没有办法，你能从他嘴中撬出什么来？”

    晴空真人叹了口气，有些无语。

    长平公主忽然说：“父皇，请你相信我，叶欢是个好人，他救了我……”

    拓拔金都打断道：“长平，事关重大，他救你是一回事，通魔却是另一回事，退下去！你不用为他求情！”

    长平公主语塞，又见拓拔金都一脸威严，她不敢再为叶欢辩解。

    上官金洪暗自高兴，表面却假装同情地看向叶欢：“通魔可是大罪，哪怕你之前立过功，也洗涮不了你的罪孽！”

    叶欢好像没有听见，他低头盯着郑乔。

    此时，郑乔的情况已经好转了不少，他脸上多了几分红润，嘴里也不再有黑色的血液流出来。

    看这情形，他马上就要醒过来了。

    想到此，叶欢赶紧对着他弹出了几个劲力，用最快的速度打出了一个法术，直接渗透进他的丹田，以此封住他的法力。

    紧跟着，叶欢蹲下身，伸手捏住郑乔的嘴巴，迅速把塞在里面的天心灵石取了出来。

    “叶欢，你好大的胆子！竟然当着陛下的面对郑乔耍手段！”上官金洪大声呵斥。

    场中众人也已经看见了叶欢这几个小动作，不禁都为他暗自捏了把冷汗。

    当着国君的面，且在众目睽睽之下，叶欢居然旁若无人地对郑乔用上了法术，这可是大忌啊！

    紫娟紧张极了，颤声道：“馨馨，叶欢胆子太大了，这下麻烦了！”

    馨馨说：“这有什么麻烦的？叶欢哥哥又没有害人。”

    叶欢突然问上官金洪：“国师，你不是要证据吗？等会儿就让郑乔亲口告诉你！”

    上官金洪冷笑：“他中了剧毒，如何还能开口？”

    “国师你怎么知道他中了剧毒？”叶欢冷冷地问。

    “他，他畏罪自杀，肯定是在牙齿中藏有剧毒！他担心事情败露，祸及家人，所以就咬毒自杀了。”上官金洪嗫嚅道。

    “他虽然中了毒，但我把他救回来了。”叶欢又道。

    “不可能，他所中之毒根本就无药可解。”上官金洪冲口说。

    拓拔金都用怀疑的目光盯住上官金洪问：“国师，他到底中了什么毒？”

    上官金洪一怔，忽然发现自己说漏嘴了，但是，这家伙十分狡猾，马上辩解说：“据我的判断，他中了红斑苍狼蛇的毒！这毒据说来自养龙真人……不，是个养蛇的天残魔头，他自称养龙真人。”

