    一声撤退，直接让罗马军团崩盘，毕竟连绝杀都开启的张任，所带来的提升那根本就不是说笑的，五万多正规军，打到现在剩下四万出头，但天上飞上的天使怕不都有两万。

    哪怕这些天使是混合了辅兵虔诚的信仰，以及张任第四天命的超强激发才得以显现，但这些战斗力完全不逊色双天赋，而且专精攻击，完全没点防御的天使，其依托的士卒绝对达到了双天赋。

    在这种情况下，没给蛮军加半点鹰旗加持的罗马蛮军拿头对抗这些天使，再加上渔阳突骑被张任将攻击和防御强行拉到顶级唯心的程度，哪怕只有几次使用的机会，打辅兵也跟割草一样。

    以至于阿弗里卡纳斯一声撤退，直接让全军溃败，而张任见此毫不留情的直接下令追击，既然老夫已经拼着反噬要干你，今天不把你的军团干废，我就不叫张任，追！

    不得不承认一点，长得高的，腿长的，跑起来也比其他让人快，同样也不得不承认一点，六条腿的一般都比两条大长腿的跑的快。

    面对张任这种完全逆天的攻势，阿弗里卡纳斯根本无心阻挡，实际上在看到对面硬接了一击钉锤只是倒飞出去，趴地上咳嗽了两下，然后捡了一把长枪又冲过来，阿弗里卡纳斯就知道这一战没得打了。

    哪怕从张任之前的语气之中，阿弗里卡纳斯认识到对面目前的力量肯定是有时限的，而且可能还有一些隐患，但光看自家百夫长将对面打飞了五米多，对方爬起来还能和自家百夫长硬拼，手上长枪出手就带起激波，命中就能打破士卒的身体平衡。

    就这逆天的战斗力，阿弗里卡纳斯敢赌吗？

    不敢，他不是赌徒，鬼知道对面这个状态能维持多久，十分钟，还是二十分钟，这点时间足够将他们彻底杀崩，既然如此，还有什么说的，跑就是了，不用跑的太快，只需要比罗马蛮军快就行了。

    那些蛮军自然会挡住那些骑兵的道路，哪怕每一个支持一两秒，两三秒，都足够他们跑走好多了。

    至于说机动性极其可怕，直接在天上飞的天使，行吧，这玩意儿的攻击虽说也很强，但明显不具备直接将他们这些人击穿的能力，击杀他麾下的士卒更多是靠数量围攻，而不是单挑击杀。

    既然如此，那还不赶紧跑，留下了最前方的百人队断后，其他人速撤，等下一次拿到这个家伙的情报再来报仇，现在可不是死磕的时候，跑，赶紧跑！

    张任冷笑着看着跑的比兔子还快的阿弗里卡纳斯，亲自带人去追，既然已经得罪了，那就别想跑了，之前还想着留手，既然已经拼着反噬了，不让你留点东西那是不行了，能杀多少杀多少！

    胯下的宝驹在张任的操控下，拼命的朝着阿弗里卡纳斯追去。

    “老哥，给个面子，你之前说了，我只要离开就不追我的。”阿弗里卡纳斯扭头对跑的老快的张任吼道。

    “那是之前的优惠条件，现在我要弄死你！”张任咬牙切齿的说道，“之前不是挺嚣张的吗？看我今天弄死你！”

    阿弗里卡纳斯玩命的跑，还好这货也是内气离体，而且还巨人化了，跑起来的速度并不比张任的马慢多少。

    准确的说单比个人实力，阿弗里卡纳斯比张任强几条街还是没问题的，属于那种能和汉室破界刚正面的将帅，但是现在，给阿弗里卡纳斯一个胆，他都不敢调头回去和张任单挑，个体再猛，和这种大军对战，没帝国意志加持，等死吧！

    “给个面子如何，这次算老弟看走眼了。”阿弗里卡纳斯一边跑一边对着张任招呼道，他算是看出来张任的马貌似不行，追不上自己。

    不过阿弗里卡纳斯能跑掉，不代表第三鹰旗的士卒能跑掉，渔阳突骑的速度在六条腿的军团之中都算是非常优秀的。

    因而就算是被溃兵耽搁了一段时间，半数的渔阳突骑还是越过了战线朝着第三鹰旗追了过来，这种衔尾追杀极其可怕，尤其是渔阳突骑人手一把能捅穿对面防御的武器，那就更可怕了。

    以至于追上之后，渔阳突骑迅速干掉了不少跑的不够快的的第三鹰旗军团的巨人，按照这个节奏，一路追下去，最多半个时辰，渔阳突骑就能将对面全杀了，连阿弗里卡纳斯一起带走。

    可惜他们只追了不到一刻钟，张任就因为雪地里面冻死的死尸绊住了马腿，然后当然坠马，又因为冲劲太大，外加意外遇到了冰窟，整个人直接坠入了冰窟，导致渔阳突骑直接懵了。

    然后全军上下七手八脚将张任从冰窟里面挖出来，这个时候第三鹰旗军团已经跑成了小点。

    “该死的，要不是老天爷给面子，今天就将那个混蛋弄死了事了。”田穆黑着脸说道，他虽说受的伤并不轻，但架不住，第四天命的效果够强，将这货的状态恢复了大半。

    等后面给加了绝对防御和唯心穿刺之后，田穆就像是开了无双一样，将之前将他揍的老惨的巨人直接斩于马下了，至于说之前失血过多有些晕什么的，过于刺激的追击，以及大胜让田穆的状态好的就像是正常人一样，故而追的很兴奋。

    结果这还没追上呢，自家老大已经栽倒冰窟里面了，田穆只能感叹一句老天爷给对面面子，否则今天绝对宰了地面那群家伙。

    “收兵往回走，让人在前面寻路。”张任从冰窟上上来之后，神色颇为凝重，他已经明白自家已经进入反噬期了，不过不担心，大军就在这里，不要慌，不会出事的。

    再加上看了看当前的环境，完完全全的平原，天上也没有什么乱七八糟的鸟，这反噬绝对能扛过去，稳得很，过十天我张任又是老天爷最爱的崽，不慌，最近谨慎一些就行了。

    “诶，那是什么！”张任抬头观察的时候，余光看到西南天空出现了一颗小光点，不由得一愣，不过没有反应过来。

    “好像越来越大了，那是个啥！”张任这个时候还没有反应过来。

    “好像是陨石吧。”这个时候邓贤的目力也已经能看到了，听到这个解释张任安心了一下，然后猛地反应了过来。

    “全军集合，军团攻击！”张任怒吼着指挥道，然而由于喊得泰国猛力，当场岔气。

    不过还好，就算如此张任也成功放出了超大威力的军团攻击，将陨石击碎，然后残留的陨石块落到了距离张任几百米的地方，炸出了一个不小的陨石坑。

    “呼，呼，呼，赶紧撤！”张任吐了口气，他之前还说这边天空啥都没有，结果现在就来了一块陨石，过分了吧！

    邓贤等人脸色也不好，相比于渔阳突骑不明所以，他们这些人是知道张任天命用过头是会有反噬的，但这么离谱的反噬，实在是有些过分了，不过想想之前第三鹰旗的残暴程度，邓贤等人又不自觉的点了点头，如果不是张任力挽狂澜，他们肯定比现在还惨。

    “撤，撤，撤，赶紧回营地，路上云气固化道路，一路小心，不要出问题。”张任非常谨慎的看了看左右，这个时候的自己非常危险，绝对不能出事，不过倒霉期什么的又不是没有经历过，扛过去就是了。

    渔阳突骑的士卒虽说不明所以，但是眼见张任要求，虽说诡异了械，但大佬嘛，总有些与之不同的地方，要习惯，打赢了什么都有理，不就是云气固化道路吗？铺，大佬一声令下，马上就给你铺出来。

    张任走在云气固化的道路上，安心了很多，然而还没走两步，渔阳突骑的士卒因为力量使用过度，不少陷入了困倦期，力量输出出现了问题，云气固化道路当场解散，张任一脚踩空，又不幸的踩到兔子窝，当场张任就要摔个脸朝地。

    好在张任也是身经百战，外加武力惊人的内气离体，倒地的瞬间右手发力，准备来个空翻，然而一手按下去又是一个空，当场身为内气离体强者的尊严驱使张任手掌放出内气作为支撑，然后就像是引爆了什么，张任直接被方向炸飞了出去。

    总之接下来的路上张任选择被人用担架抬回去，在经历了担架折断，布匹被划开等等一系列的意外之后，张任勉勉强强算是完整的回到了自家的营地。

    至于阿弗里卡纳斯则在黑海某处清点着自家的损失，蛮军什么的也就不计算了，但本部正卒的损失让阿弗里卡纳斯心痛的想要当场自爆，装什么装，对方当时给台阶的时候，自己就应该顺着台阶溜，两千多本部啊，就这么被自己嘴贱，给葬送了。

    “走，绕路去东欧尼格尔那边，不去意大利述职了，该死的张任！”阿弗里卡纳斯咬牙切齿的说道，他的巨人梦啊！差点被干碎了。

