    “诸位请出手！”

    此话如惊雷。

    劈开了赤裸裸的现实。

    在场灵境脑海不断回响这句话。

    他们这些超凡脱俗的灵境修士，竟然如此弱小，连一位凡境都要复数才能抗衡了？

    众人神色各异，有阴沉，有不喜，有愤怒，也有叹息。

    湘轻柔突然开口：“今日，正是世子横空出世之时，我们成为世子的奠基人，有何不可？世子成道，我们与有荣焉！”

    “出手吧，大家恐怕也想知道世子的极限在何处吧？是否能与云天灵宗的天骄一争高下，能否真正在修行之路上走远！”

    众人表情一变。

    确实，他们需要尊敬力量，尊敬未来的绝世人物。

    现在思量这些，实在格局太小了，他们自己都看不起自己的心态。

    众人望向云夜。

    “请出手，助我修行，日后‘映’定谨记诸位功劳。”

    云夜道，有非凡气度。

    “那就动手，不过是全力一战而已！”

    “我们二人倒也可以先打开局面，若不敌，诸位再来助我二人。”

    湘世和湘杰开口道。

    “可！”

    湘东齐等人皆点头。

    两人先出手了。

    无数水带腾飞，笼罩场地，阻断了灵气流通。

    云夜的湘雨行法当即效果暴跌，乌云规模不断退化，被一定程度上克制了。

    “两仪封阵！”

    “起！”

    两人各站一方，环绕着云夜移动，密密麻麻的水带构筑成阵法，云夜尝试进行攻击，但力量都被化解了，这大阵会将力量一分无数，由各部分承担。

    这和云夜的逆流顺流一个类型，没有克制能力，就必须以力破巧。

    “极灵水法·剥离！”

    云夜尝试用水法化解，但这阵法与重水不同，无法瞬间分解，夺取控制权。

    强行维持，不过是让他和两人比消耗而已。

    “此为两仪封阵，由对立力量结合而成，单一力量是极难攻破，世子能找到其中破法吗？如果能参透两仪，也可以用较小力量破阵。”

    湘世站在水阵外，说道。

    “你竟然还提示？这么想早点退场？你眼前的，可是湘映世子！”

    湘杰啧了一声。

    “总会破阵的，早些晚些又如何呢。”

    湘世表情一变，也是发现了自己的问题，但他死撑，不承认自己想装一波。

    阵法震动。

    果然，没几秒云夜就撕裂阵法，重新展开了湘雨行法。

    他们两人再度尝试布阵，但水带半路就会被腐蚀，根本无法成阵。

    他们这才知道，原来刚刚是云夜想见识他们的手段。

    这也是自然，他们一个是奠基灵境，一个是小成灵境，正常来讲两人联手也不是湘焱的对手，但他们却敢站出来，云夜不见识一下才奇怪。

    “太强了。”

    两人无奈，进入灵根复苏状态，尝试凝聚更强的力量杀入雨域。

    但在剥离力量下，他们只能在近距离发挥力量，其余的力量都会迅速削弱，导致威力归零。

    轰隆隆！

    两人开始用体法了，灵力更多加持在身体之上，以免力量流逝太快。

    但云夜应对他们这种程度太过轻易了，一人一击就直接打飞。

    “碾压般的实力差距啊，一两位灵境，根本不是世子的对手……”

    “该我们出场了，不然这场战斗无法继续！”

    湘项说道。

    湘东齐也跟着走出。

    两人体表笼罩灵力光焰，进入灵根复苏状态，他们悍然出手。

    湘项有星环笼罩，体魄升华到极为强大的地步，瞬间横穿雨域。

    不过，雨域有数千米直径，哪怕湘项几秒就可以穿越，也依旧足以云夜反应了，水晶火焰笼罩，云夜也进入了加速状态。

    两人在空中腿脚相撞，爆风炸开，两人朝两个方向分离。

    云夜刚落下，灰色水线已经无声无息划开地面，朝他切割而来。

    水线切过的区域，皆是朦胧了，仿佛已经不存在。

    云夜处于神速状态，轻易进行规避。

    并顺手扔了一团火焰上去。

    结果他惊讶的发现，这灰水竟然很顽强，没有被立刻摧毁，而是和极焰对抗了会，虽然有灵境的因素在里面，但也足以说明这灰水的特殊了，恐怕是某一种自然灵水。

    无数攻击接踵而至。

    足足四人的围攻，压力自然是暴增，但对于雲夜来说依旧輕松。

    他捏拳印，心中火在某一瞬间转化为唯一心中火，力量顿时暴增，湘项虽然在这个瞬間察觉到危机感，但他却来不及反应了，被云夜一拳打中胸膛。

    在明显的骨头碎裂声中，湘项倒飞出去，大口吐血。

    随后，云夜一挥手，大量高压水线射出，密度和杀伤力都远超想象，三人不得不狼狈逃窜，根本无法合击。

    这一幕看的在场灵境毛骨悚然。

    灵境之间虽然差距极大，但他们是同一家族，血脉功法都差不多。

    大成和大成战斗，需要极长时间才能分出胜负，哪能像云夜一样，竟然面对四個灵境都游刃有餘，其中可是有两位大成！

    “让我来！”

    又有人加入战局了，有金剑横列天空，杀向云夜。

    但依旧没用。

    大雨覆盖战场，所有外在力量都会被剥离，距离越远消失的越快。

    马上。

    大地动荡，大量石壁拱起，短暂的挡住了天空落雨。

    又有灵境出手了，这次是土属相。

    湘家的金火二属相是最罕见的，但土属相和木属相并不罕见。

    这代表什么？

    代表他们掌握的行法，威力会有天路加持！

    一时间，这位土灵法的确创造了短暂有利空间，削弱了云夜的控场能力。

    但石壁在不断瓦解，就像硫酸滴进海绵，迅速穿孔。

    这短暂的时间，六人没有把握到，反而被云夜轻易压制。

    这惊人的局面，引来了高台之上湘冬等人的注意。

    “湘映的才能竟然强到这种地步，他可是连灵眼都没用，法境大修士年轻时，恐怕也不如吧？！”

    有人感叹道。

    “越强越好，这是我湘族的幸运，注定将这一代腾飞！”

    湘冬脸色尽是喜色，她命令剩余所有灵境加入战场，尽情施加压力给湘映。

    最后四位也出手了，其中一位，一出手就改变了整个战局。

    “见知神法！”

