
　　顾景行这一想，也不去药店买药，甚至到洗手间洗了个澡，让自己的病更严重点。

　　最好哪，人病得一趟糊涂，慕嫣然肯定会急的不得了。

　　到时候，不止是睡在一起的时候，不定他能顺带把慕嫣然给睡了。

　　顾景行是越想越高兴，恨不得马上到慕嫣然下班的时候，恨不得马上让慕嫣然见到自己生病的样子。

　　可是，他低估了自己的身体状况。本来就病着，冷水澡一冲，病来得更严重。他迷迷糊糊地躺在床上，什么事情都不想干。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一觉睡到了下午，醒来的时候，天都快了。

　　顾景行的手机响起，他看都没有看，以为是慕嫣然的。

　　“嫣然，我病了。”他柔着声音说道，“你快回来看看我，好难受好难受。”

　　顾景行是舒服了些，但是他想着博取慕嫣然的同情，将着自己的病往严重说去。

　　在他说完后，那边传来苏安安着急的声音。

　　“怎么回事？你怎么病了？”?“妈！”顾景行一听是苏安安，整个人都清醒几分。

　　苏安安听着顾景行还算中气足的声音，她顿时明白了。

　　“我说景行你是真生病还是装生病，这种招数也太烂了。”

　　苏安安想自己的情商还算高，怎么生出来的儿子这么低。

　　追个女孩子，不知道说情话送花，玩什么生病。

　　“妈，我是真生病了。昨天睡地铺……”这话说完后，顾景行自己都觉得丢脸。

　　“没，没，我都是和慕嫣然睡在一起的。”

　　可是话已经说出口了，苏安安不信了。

　　“呵呵！”苏安安笑了两声，“你们两个没和好前，慕嫣然会和你睡在一起，有鬼。”?“她这心里的气还没有完全消，你就是睡十天地铺都没用。”

　　“我说景行，你怎么这么蠢！”?“要不直接扑倒，要不说一堆的柔情蜜意，这一天就该把慕嫣然给拿下来。我告诉你，你再磨蹭下去，她不定被其他男人给抢走了。”?听着苏安安的话，顾景行顿时想到了那个师哥。

　　“她敢！”顾景行咬着牙恨恨地说道。

　　“有什么不敢！”苏安安轻屑道，“景行，现在是你追嫣然，不是她追你。”?“你该放低身段的时候放低下，该让嫣然的时候多让让，然后得反省反省自己犯的错。”

　　苏安安一说完，顾景行反驳道，“我也没有错。”?“呵呵。”苏安安觉得自己这儿子真的蠢到家了。顾景行来a国有三天了，竟然还睡在地铺上，看来和慕嫣然和好还得有段时间。

　　“多和景睿学学。”苏安安把话点到这里，“再不行，和你爸学，你爸从来不和我生气。”?

　　哪里是不和苏安安生气，是完全让着苏安安。

　　苏安安说什么都是对的。

　　一提到顾墨成，顾景行的心里很鄙夷，觉得自己要是成为他爸那样的人，在家里还有地位吗？以后还不是被慕嫣然给压着。

　　“景行。”苏安安了解自己的儿子，“有时候男人让着女人，是因为他爱她。”

　　?“不一定是压着女的，这个男人就是厉害的。一个家庭要的是和谐，你让了嫣然，嫣然自然会顺着你。”?苏安安说完，叹了口气。

　　看来，她这儿子追到慕嫣然还得很久。

　　“你慢慢追吧。”苏安安说道，“我和你爸说下，让他再撑个十年八年的。”

　　?“儿子不争气，追个女人都追不上！”

　　?苏安安的话刺激到顾景行，顾景行恼了声音，反驳道，“谁说我追不上的。我一个月后绝对把嫣然给带回来。”

　　听着顾景行信誓旦旦地这么说，苏安安笑着说好。

　　被苏安安一打击，顾景行心里都是怒火，他一恼也忘了自己生病。

　　正打算叫外卖和嫣然一块吃晚饭，他收到慕嫣然的短信，说她晚上有事情，在外面吃了。

　　顾景行心想着自己病着，慕嫣然连着一句话的关心都没有，还在外面吃晚饭，他想想就委屈。

　　“和谁一起！”?顾景行回了过去，本来想问的是在哪里吃？

　　他怎么觉得自己成了个幽怨的男人。

　　慕嫣然在外面工作，他守在家里等着她回来吃饭。

　　“我请师哥吃饭。”

　　在看到慕嫣然回的这句话，顾景行炸了。

　　他在家里病得头痛脑晕的，慕嫣然竟然在和男人约会吃饭。

　　慕嫣然下班的时候，被师哥追上。

　　师哥笑着问她，欠她的那顿饭，什么时候还他？

　　慕嫣然不喜欢欠着别人的人情，想到家里的顾景行可以自己叫外卖解决晚饭，就i应下说今晚好了。

　　她给顾景行发了短信，更是实话实说了。

　　她和师哥之间没什么，所以也坦荡，直接告诉了顾景行自己和谁在一块吃饭。

　　哪怕没什么，正常的一块吃饭也能让顾景行恼了。

　　舒适的餐厅里，慕嫣然是很久没有出来吃过。

　　师哥笑着将菜单递给她，“想吃什么，随意点。”?“你平时也检点，今天我请你。”

　　这句话让慕嫣然看了眼师哥，她平时的午饭都是家里带的或者外头买的汉堡。

　　她用钱省，想着多存钱给黄莹养老，对于吃的方面也没有多注意。和同事的聚餐，是能不去就不去了。

　　“还是我请师哥吧。”慕嫣然拒绝道，“我们说好的。”

　　师哥微笑地看慕嫣然，灯影洒落在慕嫣然的脸上，暖了人的心。

　　有一种人，初见的时候没有多大的感觉，慢慢地，你熟悉了这个人，然后不可自拔地爱上她。

　　这种爱情，他不敢声张，一直一直用自己的方式陪伴在她的身边。

　　想着时间有了，她就是自己的。

　　如果顾景行的出现，师哥还是想先慕嫣然做朋友。

　　他怕太快的表白，让慕嫣然和自己划清界限，所以一直这样子陪在她的身边。

　　“嫣然！”师哥想着，笑着唤她。

　　慕嫣然抬起头看着对面的男人，他对她笑着，那双眼里全是温柔的笑意。

　　慕嫣然猛地意识到什么，她低下头了，假装点菜。

　　一个人的眼神可以看出他的心思。

　　“你今天真好看吧。”

　　师哥夸了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1288章：顾景行生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 