    第1888章乔湘喝醉了！

    “乔湘，你喝醉了。”

    盛行扶着乔湘，行动举止，特别绅士，将两人的关系，展露的清清白白。

    “我才喝一杯扎啤，我没醉。”

    乔湘是真的没有喝醉，她走路的姿势，都没有半点摇摇晃晃。

    盛行轻笑道：“喝醉的人，一般都说自己没醉。”

    “我真的没有醉。”乔湘辩解。

    盛行好声好气道：“好好好，你没有醉。”

    乔湘一下推开盛行，生气道：“我都说了，我没有醉，不信，你看！”

    乔湘端端正正的走着，但因为她穿的是高跟鞋，走了一段路程，脚下一滑，整个人就往前面栽了一下。

    盛行眼疾手快的伸手揽住乔湘的细腰，惊呼道：“小心点。”

    乔湘的俏脸，刷的一下，全都红了。

    她和盛行贴的很近，近到她都能闻见盛行身上那淡淡的颜料味，稍微有些刺鼻，却有着一种别样的勾魂。

    “谢谢。”乔湘的声音，又轻又柔道。

    盛行温声道：“我还是送你回家。”

    乔湘果真还是被盛行送回了家。

    夏致一打开门，看见提乔湘一身酒气，和盛行这个陌生男人在一起，便道：“乔湘，你回来了？这位是？”

    乔湘道：“我朋友，盛行。”

    夏致很单纯，还以为盛行是乔湘的男朋友，还特别热情的热呼着盛行进屋喝茶。

    “盛行同志，进来喝杯茶？”

    盛行摆手拒绝道：“谢谢伯母好意，时间太晚了，改天再上门叨扰。”

    夏致道：“那多谢你送我们乔湘回家。”

    “应该的。”

    乔湘依靠在夏致的肩膀上，看着盛行的身影，消失在视野里后，母女二人才进了屋。

    夏致之前还担心乔湘和乔渝两人一辈子打光棍，可愁了，谁料，这俩孩子不愧是双胞胎，桃花一起开。

    “乔湘，你坐一会儿，我去给你泡一杯蜂蜜水。”

    夏致没一会儿，端着一杯蜂蜜水给了乔湘。

    乔湘小口小口的喝着蜂蜜水，问，“妈，乔渝呢？”

    “已经睡了，那孩子现在怀着孩子，嗜睡的很。”夏致拉了一把椅子，坐到乔湘的对面，低声道：“乔湘，你今晚喝酒了，洗漱后早点睡。”

    夏致原本想说的是，乔湘，你一个女孩子，在外面少喝点酒。

    可是……话到哟边，夏致又修改了语句。

    “妈，你有什么事，直说吧。”

    夏致问，“刚刚那位盛行同志，是你什么时候认识的？”

    乔湘和盛行聊了一晚上，也知道盛行的工作是什么了，便道：“盛行是美术老师，以前也是夏天的美术老师。”

    夏致迟疑道：“我怎么没有听夏天说过，有这样一位美术老师呢？”

    “可能是偏科的老师，夏天也没有怎么放在心上吧！”乔湘忽而有些怨气道：“妈，你放心，我不会未婚先孕搞大肚子，让你为难的。”

    她才不是乔渝。

    更不可能做出未婚先孕这等伤风败俗的事情。

    夏致听见乔湘话里浓浓的怨气，便生气道：“乔湘，你不能当着乔渝的面这么说，人生，总有一些意外，是无法预料的，你们是亲姐妹，一母同胞的亲姐妹，应该相互扶持，互帮互助。”

    (本章完)

