    听到沈清舞的分析，陈六合说道：“是啊！卢啸塚很清楚我也不敢轻易把事情做绝，所以他的宝贝儿子不管做出什么事情，起码小命是安全的！他巴不得我先亮剑，这样不但可以看看我的深浅，也有理由把我一脚踩进泥里了！”

    “卢啸塚很聪明！但他却不知道，他这是在把他儿子放在火上烤！”沈清舞风轻云淡道：“连我都无法完全揣摩出我哥下一秒会做出什么样的事情，卢啸塚凭什么把我哥吃得死死的？”

    闻言，陈六合笑了起来，笑容无比深长意味，是啊，谁能踹定他下一刻会做出什么样的事情呢？别说智如星海的沈清舞不知道，连他自己都不知道！很多时候他喜欢随性而为，他怒了，就往往会有识破惊天之举！

    “卢经纬这个人我略有耳闻，是个神经质的混蛋，什么事情都可能做的出来！小妹以后要多加小心，不如我派些人手来来保护你吧？这样会安全一些，不怕一万就怕万一！”苏小白插嘴道。

    闻言，陈六合跟沈清舞两人心有灵犀般的对视了一眼，皆是不约而同的露出了一个外人所不明白的神秘笑容。

    陈六合懒洋洋道：“不必多此一举了，你小子也别成天想着违反纪律的事情，你以为战部是你家开的？想调人就调人？”

    顿了顿，陈六合说了句连苏小白都听不明白的话：“别说一个地榜排行第四十九的曾成仁，我就是再给他一个地榜四十开外的高手！他们能动的了我小妹，我陈六合的名字都可以倒过来写！”

    沈清舞心如止水的抬头看着月色，抬起一只纤细修长晶莹剔透的手掌撩了撩额前的一缕青丝，她的手掌很修长，也很完美，犹如艺术品一样的没有瑕疵。

    这样的手掌，除了很适合弹钢琴以外，也同样适合玩刀和玩枪……

    陈六合跟卢经纬发生冲突一事不知道如何被传递出去，很快就传到了乔家和白家人的耳中。

    这一则消息，无疑让他们精神大振，皆是冷笑陈六合不知死活，这是一只脚已经踏进了棺材里面！

    卢啸塚的实力在他们这些汴洲老牌势力的眼中，自然是一清二楚，那可是连他们都不敢去招惹的存在！是汴洲最大的土霸王之一！

    陈六合胆敢不知死活的去招惹卢家，结局可想而知！

    可是随着半个月时间过去，一切都风平浪静，生活古井无波，汴洲也没再发生什么大事，陈六合每天都过的无比滋润！

    这让乔白两家想看的好戏并没有发生，这无疑又让他们大跌了眼镜！

    他们心中纵然有万千猜测，但却也不知道陈六合跟卢啸塚之间到底发生了什么，是否达成了某种协议？

    为此，乔白两家还特意费尽心思去打探卢啸塚对陈六合的态度，然而却也是不得而果！唯一让他们庆幸的是，他们能够万分确定，卢啸塚和陈六合之间，一定是有仇有怨！只是还没到爆发点！

    当然，无论陈六合跟卢啸塚之间的恩怨如何，乔白两家跟陈六合不死不休的局面也不会有任何改变！陈六合早就被他们列入了必杀名单之中！

    杀子之仇、杀孙之仇，不共戴天！

    这天，“金玉满堂”娱乐会所迎来了两个大人物，让得整个娱乐会所上下皆动起来，很多员工都跑到大门口看热闹，指着一台挂着牛逼连号车牌的大宾利指指点点津津乐道。

    “看到没？那就是咱们汴洲四大家族之一慕家家主的座驾，四大家族啊，汴洲最牛逼的家族之一了，天大的人物！”有一个自认为阅历不浅的中年保安赞叹。

    “戚，四大家族我知道，厉害的很，手眼都通天了，听说咱们汴洲的父母官都要给他们面子！但那又怎么样？在咱们六哥面前不还是要老老实实，这都登门拜访了。”有一个面容姣好的妹子满脸自豪的说道。

    “那是，我们六哥才叫真正的厉害！现在我们走出去，很多人只要一听说我们是‘金玉满堂’的人，都是一脸羡慕，无论是地痞还是什么人，都要多给咱三分薄面，这都要成了一块金字招牌了。”又有人得意洋洋的说道。

    会所大门外热热闹闹，而在五楼的副总经理办公室，也是不冷清！

    办公室内坐着五个人，陈六合、慕建辉、慕青烈，还有一个陈六合未曾谋面过的白发老者，七十岁左右的年纪，但看上去很精神，不用问，肯定就是慕家的定海神针，慕霆北了！

    慕家现任家主和慕家未来的家主继承人都登门拜访了，这么大的阵仗自然是把秦若涵也惊动了，在外出办事的她都特意赶了回来。

    四大家族之一的慕家，秦若涵可是如雷贯耳，在秦若涵这样的小商人面前，也是顶破天的大人物了，可是她从没想过，有一天她能和传说中的慕霆北坐在一起，而且是一点都不用谦卑的坐在一起！

    因为她的身边坐着一个顶天立地的男人啊！她的男人，陈六合！

    “呵呵，慕家三代人都来，这个阵仗不小啊，委实有点让我受宠若惊的感觉！”陈六合打量着眼前慕家老中青三代人，陈六合轻笑道：“如此大张旗鼓，就不怕太招摇撞市太高调吗？”

    慕霆北笑着说道：“陈公子对我们慕家有恩，我们慕家理应如此，行得正坐得端，又有什么可遮遮掩掩的？”

    “呵呵，还是慕老有气魄啊。”陈六合点了点头，打量着脸色还有些憔悴苍白的慕青烈，打趣道：“这么快就出院了？”

    卢经纬的那件事情，显然给慕青烈造成了巨大的打击，让本该性子跳脱的她竟也变得安静了不少，柔柔弱弱的说道：“嗯，没有大碍就出院了，只是不能做剧烈的运动，不能再跳来跳去了。”

    陈六合失笑了起来：“没事就好，这次就当是一个教训吧，你这性格，受点挫折也不见得是什么坏事，总归是有惊无险！”

