    在这个世界的诸多民族里，擅长射箭的还是挺多的。

    或者说，在这个纷乱的年代里，箭术以及一些类似的远程武器技巧已经成为了一种不可或缺的生存能力。

    草原民出身的阿提拉当然是会箭术的，而且是在箭术里最难掌握的骑射术。

    于是乎，在拿到米林许诺的七彩长剑之前，阿提拉先拿到了一把短弓作为自己的新武器。

    既然是骑射，自然就不能使用体型过大的长弓了。

    “能拉开吗？”手里拿着一把和阿提拉手中造型一样，但体型刚好大上一圈短弓的米林问道。

    “可以……很合适。”阿提拉轻轻拉弹了一下弓弦，用着略有些不可思议的语气说道。

    “嗯，毕竟是灰风按照你当前的体质量身定制的，试试吧。”对于阿提拉的惊讶，米林没什么意外的说道。

    “好”试完手里短弓的阿提拉从旁边的武器架上拿起一桶短箭挂在腰带上，娴熟的翻身上马然后开始在校场中绕起了圈。

    这片大约有一个足球场大小，原本属于城镇卫所的校场中间插着几个草人作为目标靶，每一个目标靶的头顶还放着一个苹果算作靶心。

    端着短弓骑着马的阿提拉绕着校场溜达了一圈后，双腿狠狠的一夹战马腹。

    在吃痛的战马开始加速跑的同时，整个身体前倾到快贴在马背上的阿提拉飞快的从挂在后腰的箭筒里抽出三根箭矢，然后以更快的速度把这三根箭矢依次射向了场中的目标靶。

    等三根箭矢全部射出去的时候，刚刚加速跑起来的战马也不过跑了不到半圈的距离。

    完成这一步的阿提拉没有停下动作，而是一个翻身，身姿从趴伏变成仰卧。

    又是三根箭矢被从箭筒里抽了出来，不过这一次三根箭矢同时搭在了弓弦上一起被射了出去。

    完成这些动作重新在马背上坐直的阿提拉扯了下缰绳，收到命令的战马放缓脚步，刚好停到了米林的身边。

    “啪啪啪”阿提拉的这波堪称马术表演一样身姿让米林鼓起了掌声。

    几秒后，同样作为观众的阿洛里和灰风两人也跟着抬起手一道鼓起掌来。

    不过和米林那种带着微笑的掌声相比，神情都是一脸平淡的另外两人看上去就敷衍多了。

    “咳咳”注意到阿提拉的表情变的尴尬，很清楚是咋回事的米林发出了一点提示声。

    “骑术真不错！”在米林的提示下阿洛里立刻更正了自己的态度。

    这句话倒是阿洛里的心里话，天际省是没什么真正意义上骑兵的，骑马打仗的那种认真来说只能算骑马的步兵，作为一头披着诺德人外壳的龙，骑术什么的并不在阿洛里的技能列表里。

    对于阿洛里来说骑马可以有，但要让她一边骑马一边像阿提拉这样挽弓射箭就有些强人所难了。

    “对于一般人来说，这些组合动作需要长久的练习。”灰风也跟着开口说道，不过依旧是一副面瘫的表情。

    “我……做的不好吗？”阿提拉有些紧张的问道。

    “嗯，做的挺好了，本来骑射的准确度就是这样。”米林说着的同时把目光挪到了立在中间的草人上。

    呈品字形矗立的三只草人身上只有两根箭，而且也都插在了躯干上，头顶的苹果还是安安稳稳的停在那里。

    唯一的缺点就是命中率太低了……这个缺点似乎是最致命的。

    察觉到自己哪里没做好的阿提拉不知道该如何辩解的低下头，连着被她驾驭的战马也跟着垂下脑袋，一副想要在校场的沙地上找草料的样子。

    “这没什么”米林保持着微笑的接着说道。

    即便是未来的轮滑弓，想要射准目标也需要花时间去练习。

    更别说阿提拉手里的短弓除了磅数是依照她的身体素质制造的外，并没有添加其他更方便的设备。

    使用这种短弓，在颠簸的马背上光是开弓就是一件很困难的事情了，更别说射中目标了

    否则骑射也不会成为所有射箭技巧里最高级的技巧之一。

    实际上大多数的骑射，都是靠着游走散射这种瞎猫碰上死耗子的打法，对精准度的要求不是很高。

    “你刚才试着瞄准了吧？”米林在安慰了一番阿提拉后开口问道。

    “嗯，我很努力瞄准了。”阿提拉小声说道。

    “在马背上想要用弓箭射的准的确是一件很困难的事情。”米林说完这句话后稍稍停顿了一下接着道：

    “你可以再试试不瞄准的方法。”

    “不瞄准？”阿提拉有些不解的看着米林。

    “你知道你为什么最近几天的训练为何没有进步吗？”米林突然转移话题问起了另外一件是。

    “……让你失望了，大人。”阿提拉说道。

    “无需道歉，这只是一个疑问，不是什么训话。”米林依旧保持着微笑表情说道。

    “我……不知道，但是我真的很努力了。”看阿提拉紧张的样子，似乎下一秒就要哭出来。

    “但是，你真的相信了吗？”米林继续问道。

    “当然，我相……我……”正打算坚定不移的表示自己绝对相信的阿提拉发现自己怎么也没法把这句话给说出来。

    “你依然有着疑惑，疑惑这份力量。”米林说道。

    大约是第一次看到米林露出这种样子，阿洛里和灰风两人都用着奇怪的眼神看向了米林。

    还好她们知道这个时候算是米林的教学时间，即便是毛毛糙糙的阿洛里也没有开口吐槽。

    “我……在疑惑吗？”阿提拉闭上双眼回忆起了这几日里米林对她的训练。

    要么一起逛街，要么就是在丢沙包……一个负责丢，一个负责挨砸。

    除此之外，就只剩下奇怪的伸展运动还有筋骨按摩了。

    认真来说，除了第一次逛街时候米林展现出来的近乎神迹的那一招外，这几天的教学看起来非常的不正经。

    然而就是那一招却逐渐挤占了其他记忆，逐渐成为了阿提拉唯一记住的事情。

    看到重新睁开眼的阿提拉眼神里闪过的一丝亮光，米林很满意的点了点头说道：

    “你只是不相信自己是否真的能掌握这种力量，是否真的拥有这股力量。”

    “是的，大人，您说的没错，是我在疑惑……”阿提拉承认道。

    “但无论你是否疑惑，它就在那里，无所不在，无处不在，你相信它，它就自然会回应你的信任。”米林说出这句话后停顿了大约十秒的时间，收起脸上的微笑，用着很少用的郑重语气说道：

    “记着，原力将与你同在，永远。”

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    三颗苹果被三根箭矢在相同的位置穿透，近乎完美的受击位置让这三颗苹果依靠身上的箭矢支撑在了一起，像是某种纪念品一样架在了草人靶的头顶。

    而做到这一幕的阿提拉并没有像刚刚那样秀什么前俯后仰的操作，仅仅只是骑马、加速、拉弓、松手。

    甚至没有瞄准，因为自始至终她的双眼都罩在一圈黑布里。

