    

    孙氏开口：“二姑娘还是别耍小聪明了，乖乖跟我去寿菊堂，听老夫人发落。”

    “你们两个，押着二姑娘跟我走。”

    孙氏说完之后，拿眼神示意了一下两个婆子，王婆子和刘婆子得到二夫人的暗示，立刻捂着脸狞笑着走过来，目光凶狠的去抓苏卿云的肩膀。

    “大胆。”春俏朝着两个婆子怒斥一声，手里的鞭子朝地上重重的一甩，发出一道清脆响声。

    两个婆子下意识的后退躲闪，当发现春俏只是吓唬她们的时候，脸上露出难堪之色，连忙朝孙氏看过去。

    “夫、夫人。”两个婆子张了张嘴，发现孙氏的脸色变得十分不好看。

    孙氏朝二人低喝道：“蠢货，你们两个害怕什么？”

    两个婆子呐呐的站在原地，挨了二夫人训斥不敢言语，但是却碍于春俏刚才那一鞭子，谁都不敢再上前。

    苏卿云赞许的瞧了春俏一眼，春俏得到自家姑娘的表扬，立刻喜滋滋的扬了扬手里的鞭子，威胁的看着两个婆子。春影这会儿也走到春俏身旁，警惕的看着两个婆子，以防这她们再对姑娘动手。

    苏卿云收回目光，朝着孙氏开口：“二婶莫非不记得了？几天前在鱼尾胡同，二婶跟我打赌，若是输了就要苏如月给我下跪道歉。”

    “你休想。”

    孙氏没料到苏卿云会突然提起这个赌约，失声惊呼的同时，脸色刷的一下子变得难看起来。

    她气急败坏的瞪着苏卿云，那副样子落在两个婆子眼里，两人立刻震惊的互相看了看。

    怎么回事？莫非二姑娘说的是真的，二夫人真的打过这样的赌？

    竟然打赌让三姑娘下跪，这要是传出去，三姑娘的脸面就毁了。

    孙氏迎上两个婆子惊疑的目光，表情变得更加难看，她冷笑了一声，稳住心神朝苏卿云开口：“什么赌约，二姑娘是随便说的吧，我怎么不记得有这么回事？”

    两个婆子听到二夫人这么说，心下也是一松，齐刷刷的大笑起来。

    “是啊，二姑娘你是胡诌的吧？”

    “让三姑娘下跪道歉，二姑娘还是别做梦了。”

    苏卿云看着在一旁帮腔的王婆子和刘婆子，脸上的表情不变：“二婶不记得也没关系，反正要去祖母那里，到时候我把事情说给祖母听，二婶听了说不定能回忆起来。”

    “苏卿云，你是在威胁我？”

    孙氏听到苏卿云这么说，神色立刻变得狠戾起来，眼神凌厉的看着苏卿云。

    苏卿云这是什么意思？她难道想把月儿跟康世子私会的事情捅出去？

    不行，那两晚月儿不在府中，老夫人才刚以为月儿是去了寺中祈福，若是被苏卿云揭穿的话，月儿的计划就全毁了。

    孙氏这么想着，脸上硬挤出一个笑容：“我突然想起来，刚才老夫人说头疼睡下了，现在去打扰确实不合适，二姑娘你说是不是？”

    “是吗？”苏卿云朝她反问了一声：“祖母这么早就睡下了，二婶不会是编的吧？”

