    “问你话呢，到底是在哪里？”

    哲至这个时候，也是有些失去了耐心。

    青烟心里咯噔一下子，看的出来，对方对于自己的身份，可以说是完全没有顾忌。

    而且，哲至还是一个鬼王，看起来十分年轻，难不成是那位……

    青烟不敢继续往下想了。

    “带路，黄泉在那里，不然的话，你就必死无疑。”

    青烟的心里则是在猜测，这帮人到底是什么人，又有什么样的关系。

    只是这个时候，已经完全由不得他自己了。

    “我带你们去就是了。”

    青烟都快哭了，这算是什么事情啊，自己都没有做什么伤天害理的事情啊。

    至于此刻，青雾鬼王看向了眼前的鬼王。

    “怎么样了，事情进展的如何啊？”

    井川跪倒在地上，道：“想必按照行进的速度，应该是马上就要到达我们这里了。”

    “哦？”

    青雾鬼王此刻，都是有些意外了。

    “轮回的渊源者竟然速度这么快吗？”

    “对，我们已经确定了身份，更是觉察到了祭坛通道的波动。”

    井川一脸恭敬。

    “你是怎么确定的。”

    “要知道，轮回本就不存在与这个世界上，更是根本不可能有什么渊源者一说啊。”

    青雾鬼王脸色有些难看。

    “具体的情况，我也并不知晓，只是黄岛把他们这么说而已。”

    “至于轮回土的出现，也是确实是没有了联系，我才推测，他们这些人，确实是跟轮回有些关系的。”

    这话一出，青雾鬼王陷入了思考当中。

    “黄岛现在在哪里呢？”

    井川一脸恭敬，道：“我这就去传唤。”

    而紧接着，就是有一个中年人被带上来了。

    “启禀鬼王啊，我真的说的都是实话啊。”

    “就放过我吧，我真是不想死啊。”

    黄岛刚上来就是一顿哭喊，更是让在场的人都是有些不知所措了。

    “我并没有准备把你怎么样，就是单纯的想要问你一点情况。”

    青雾鬼王尽量露出一个十分和煦的笑容。

    只不过在黄岛的眼里，并没有什么区别，都是阴恻恻的。

    而且，这么笑好像看起来更奇怪了吧。

    再者说，这个地方当真是十分的恐怖啊，说不出的诡异。

    他自从进入到这里，纯纯就是等死的地步了。

    之前的时候，感觉到自己见到一个鬼，就是可以一命呜呼的程度了。

    完全没有想到，现在是直接见到了这么一群。

    要刺/激的话，也不用这么刺/激吧。

    虽说他现在确实是上没老，下没小的。

    但是，要是自己邪门的运气都是有些扛不住的话。

    黄岛今天可以说是就是玩完了啊。

    至于感受到了这恐怖的鬼王级别的波动，身子都是忍不住的颤/抖。

    一旁的苏玲，此刻则是在思考，毕竟，这一场局牵涉的实在是太广了。

    以至于很难让人去想象。

    “你别跪了，起来吧，我并没有想为难你的意思。”

    青雾鬼王让自己的语气，尽量看起来十分的和善。

    “我想知道你的模样为何如此？”

    黄岛听见这话，都是有些神色古怪了，这跟他有什么关系啊。

    大家都是爹生妈养的，我长这个样子，不是挺正常的吗。

    “我不知道啊，我爹妈生的，这个事不能问我啊。”

    “哦，你爹妈呢？”

    青雾鬼王问了出来。

    黄岛愣住了，更是有点无语住了。

    这算是个什么问题。

    就算是鬼王，不觉得这个问题十分的离谱吗。

    “我不知道，生养我之后，就没有了踪迹，准确的来说，我都没有见过他们。”

    青雾鬼王陷入了思考当中，看向了一旁的老妪他们，更是试探性的开口道：“这个人好像就是传说当中的那个存在。”

    黄岛则是有些纳闷，自己是个什么样的存在，怎么在对方的哪里，自己像是个倒霉蛋的人设啊。

    老妪的声音十分沙哑，欢欢开口道：“你这么一说，确实是有些像，让我想起来了那人物，扫把星。”

    “传说当中，可是跟天帝并肩的地步。”

    牛头人连忙开口道：“不可直诵名讳！”

    老妪连忙住嘴，道：“该死，忘了这个事情，毕竟，帝者级别，可以说是隐退，让他们安然离去，才是最好的归路。”

    “只是，当我们屡次想到的时候，就希望他们可以从沉寂当中复苏。”

    “罢了罢了，不说也罢。”

    牛头人摆摆手，更是直接隔绝这里的气息。

    他们几个人都是摒弃了自身的杂念，这才是继续开始了讨论。

    “我们还是不要轻易的断言了，这个人搞不好，也是有那种特质，都是说不好的事情啊。”

    马面人多少有些嫌弃了。

    毕竟，那个名号足以说是让人闻风丧胆了。

    走到哪到没到哪，这算是什么事情啊。

    就算是同级别的强者，都是会因为这样的存在，而不停的陨落。

    而且，不知道为什么，冥冥当中，他们有一种感觉，这个人说不好就是后代都是说不是好的事情。

    “不必如此担心，他的境界不高，并不会威胁到我们。”

    老余露出了焦黄的牙齿，嘿嘿一笑。

    至于牛头人则是摇摇头，道：“说不准，这个人也是背后的一个推动。”

    “确实是，毕竟，现在这可以说是大势所趋，虽说只出现了几滴。”

    “但是，确实已经可以说是难得一见的事情了。”

    “这个人，说不定可以重启计划。”

    老妪嘿嘿一笑。

    黄岛听见这话，都是莫名觉得有些瘆得慌。

    他的腿肚子直打颤，这个老婆娘是不是疯子啊。

    “可是，我们怎么确定，这个人的血，就真的可以重启轮回。”

    “到时候，背后的存在出来插手，事情就不会在我们的控制当中了。”

    牛头人脸色凝重。

    “这话说的在理。”

    马面人不由得附和。

    “到时候，要是真的在那当中，出现一两个帝者级别，我们怕是难以招架的啊。”

    他的眼神有些担忧。

    老妪摇摇头，道：“虽说是如此，但是并不绝对。”

    “就算是那样的存在，也并非不是没有什么敌人一说。”

