    第32章 知名主播“盛夏小晚”正式签约鲨鱼平台

    张辰挂掉电话，邮箱里已经收到鲨鱼平台发来的签约合同。

    在楚董给他的集团高层通讯录里找到柯正明的邮箱转发过去。

    然后拨通他的电话：“柯总监，刚发了一份网络直播的签约合同到你的邮箱，你帮我看下合同有没有什么漏洞需要改得。”

    “好，我马上处理，张少请稍等。”另一头的柯正明不敢怠慢，停下手头的工作先帮张辰检查合同。

    大约十五分钟就收到回复：合同整体上没有问题，只有两三处可能会存在歧义，已经标注和修改发到邮箱。

    张辰打开合同稍微浏览了一遍，把改好的合同发给郑总，然后打开鲨鱼直播充了七千万鱼翅。

    充好之后才又打电话给郑云城。

    “郑总，七千万鱼翅已经充好了，合同有三处地方有些歧义，你按我标注的修改。”

    “好！我马上让法务修改。”郑云成听到七千万鱼翅到账十分惊喜，一口答应修改合同。

    他早有心里准备，也不由感慨秋总的豪爽。

    别说是充值鱼翅了。

    即使是约定好的投资金额，很多人都是拖拖拉拉像挤牙膏一样分期出钱。

    哪有几个会像秋总这么豪爽，说冲七千万，就真的一次性冲七千万！

    萧清羽在一旁看着张辰有条不紊的处理合同问题，越看越是入迷。

    好帅！

    特别是张口闭口就是几千万的样子！

    更帅！

    萧清羽发现自己快要沦陷了！

    车子，几千万。

    房子，几千万。

    玩个直播，还是几千万！

    年少多金。

    阳光帅气。

    这样的男人足够让全天下99%的女人着迷。

    而且他还在自己最崩溃无助的时候帮她解决麻烦。

    是自己黑暗中的一道光。

    如果说不心动，那一定是在骗自己。

    但萧清羽也知道两人的差距，只能在一旁默默的看着他。

    ……

    ……

    傍晚六点。

    鲨鱼平台突然发布一条公告：

    知名主播“盛夏小晚”正式签约鲨鱼平台，今晚8点开启首播，敬请期待。

    从公告的直播连接点进去可以跳到“盛夏小晚”新的直播间。

    房间号：17888！

    五位数的直播间！

    这是从其他平台挖来的大主播签约才有这种待遇！

    “盛夏小晚”是大主播吗？

    答案当然是否定的！

    如果是前天秋总和深哥的超火大战，昨天又为她向梦幻公会宣战！

    鲨鱼平台压根没有几个人听过这个名字

    “666，好想去问问梦幻公会脸疼吗？昨晚刚把盛夏小晚直播间封了，今天就成了官方钦定的‘知名主播’！”

    “梦幻公会的管理脑子有水，盛夏小晚这么好的条件不给流量就算了，还直接封直播间！”

    “秋总牛哔！这一定都是秋总的大手笔！”

    “坐看今晚秋总和梦幻公会的大战！”

    鲨鱼论坛、贴吧到处都是讨论秋总和梦幻公会的恩怨情仇。

    沈宏宇看到官方公告，气的自闭了！

    他已经想明白秋总后来为什么没有给盛夏小晚刷礼物。

    肯定是早就想好了今天找他们解约！

    结果因为昨天自己封了盛夏小晚的直播间，现在盛夏小晚变成被公会迫害的白莲花，秋总变成了正义使者。

    梦幻公会成为霸道无良的反派！

    “一切就看今晚的PK了！要是今晚输了，梦幻公会就彻底沦为笑话！”

    沈宏宇咬牙切齿的自言自语。

    梦幻公会其他几个管理也都是憋了一肚子气，要不是沈宏宇针对盛夏小晚，怎么会惹出这么多事！

    不过他们知道现在不是指责沈宏宇的时候，只要今晚赢下PK，梦幻公会就可以扭转舆论。

    直播界比任何地方都现实——胜者为王！

    ……

    ……

    夏晚晚看了鲨鱼平台发来的合同时简直不敢相信自己的眼睛！

    这是发错合同了？

    无门槛100万年薪，没有时间限制，没有人气限制，没有流水限制！

    简而言之，白送一百万给你。

    而且签约之后直接预付一百万的薪水。

    另外每个月秋总的礼物以70%分成，其他礼物流水50%分成。

    夏晚晚想联系秋总，却发现除了鲨鱼里加了好友，没有其他的联系方式。

    登上鲨鱼账号，秋总并没有在线。

    最后鲨鱼平台告诉，合同秋总已经确认过了，她又仔细看了两三遍，没有暗藏雷坑，才放心的签约。

    然后！

    银行卡里就多出了一百万。

    兴奋！

    激动！

    忐忑！

    不安！

    夏晚晚无法形容卡里多出来一百万时的心情。

    再次登上鲨鱼账号，秋总还是不在。

    踌躇了一会儿。

    夏晚晚打开微信给张辰发信息：“老同学，下班了吗？”

    “下班了，怎么啦？”张辰已经从江滨御景售楼部回到出租房，准备明天买些日用品再搬到海景别墅住。

    “前两天不是给你吐槽直播的事，结果那天晚上直播遇到一个神豪……”

    夏晚晚把秋总给她刷礼物，帮她和鲨鱼平台签约，准备打造她成为大主播的事全都告诉张辰。

    只不过隐藏了自己和秋总说有喜欢的人这件事！

    她担心要是哪天张辰上去看她直播，知道秋总的事会胡思乱想。

    不如自己先主动告诉他！

    张辰：“这是好事呀！梦幻公会瞎了眼才会雪藏你！我就说大校花怎么可能会混不下去！”

    夏晚晚：“这一百万年薪我拿的有些不踏实。”

    张辰：“（白眼）这说明秋总和鲨鱼平台认可你的实力，这是对你的肯定，也是对你的投资。我看一些新闻，平台之间都几千万挖主播。你不要有心理压力，好好直播，要是能成为大主播，鲨鱼平台还赚了呢！”

    夏晚晚听张辰这么一说，心里才渐渐踏实下来。

    (本章完)

