    黑色坚硬的鳞甲覆盖在他的身体上，明明是无比庞大的身体，可是他的模样却丝毫不显笨重，相反的，流畅的线条和健硕身体都显露着他那爆发性的力量！

    “吼！”

    一声大吼，它张开了狰狞的嘴，锋利的牙齿犹如利刃般让人心头发颤！

    所有人在这一刻都忍不住看向了这一只洪荒猛兽，脑海中只有一个想法——太可怕了！

    “这是什么妖兽？”

    南宫羽青忍不住看向了家族长辈，根据他对妖兽的了解，从来就没有见到过相关的妖兽描述。

    听着南宫羽青的问话，南宫家主亦是面色苍白地摇了摇头，“这种妖兽……闻所未闻！”

    当初在仙云秘境结束之后，南宫家主就已经从南宫羽青的描述中了解到了百里红妆有着一门他人从来不曾拥有过的手段。

    她会召唤术！

    她能够召唤出一些强大的妖兽来作战！

    刚听闻的时候他虽然也很惊讶于这样的手段，却也没有太放在心上。

    因为，哪怕他们并不知道究竟是如何做到的，但不论是什么样的武技，当你越级战斗的时候总会有一些副作用！

    百里红妆要想施展这一切绝对不是容易的事情，而且召唤出来的妖兽想必实力比她也强不了多少！

    直到亲眼见到这一幕的时候，他方才明白自己之前的判断有多愚蠢！

    这种力量，已经超出了他们的认知！

    原来，这个世界竟然还有着这么多他们所不知道的方法！

    “我也从未听说过。”楚家家主亦是忍不住出声。

    此刻的他们已经顾不上这么说会不会丢了颜面，而是这一切实在带给了他们太多的震撼！

    “红妆，好样的！”

    上官盈盈一脸激动，所有女子之中，她最崇拜的就是百里红妆！

    这样的能力，足以将一众自诩为天才的家伙们甩开好几条街！

    皇甫庭等人同样是骇然地瞧着这一幕，望着那如大山一般的妖兽，他们不由得咽了一口唾沫。

    本以为他们所了解的夫人已经十分变态了，现在看来，他们想的还是太简单了！

    真正的夫人，简直就不是人，而是神啊！

    “姐姐，我也来了！”

    百里言澈一跃来到百里红妆的身旁，那俊美近乎妖异的脸庞此刻散发着心悸的美，唇角微微上扬，下一霎，在所有人的视线中，它身形骤变！

    “吼！”

    同样是一道震天的咆哮！

    百里言澈的咆哮声并没有那只妖兽强，却带着一种极致的威严！

    原本同样处于战局中的妖兽们随着这一声咆哮皆是瑟瑟发抖，一只只全都停下了战斗，颤抖地趴在地上，向着百里言澈所在的方向表示臣服。

    至于一些原本飞在半空中的妖兽则更惨，它们原本正在高傲的帮主人战斗，突然听到兽王的声音，而且这声音中还带着无尽的威慑！

    一时间，他们连控制飞行都做不到，身形直接从半空中坠落下来，与其他的妖兽一般向着百里言澈臣服。

    兽王，乃是所有妖兽中的王者！

