    唐锦夏听到顾霆的话，冷冷的扫了他一眼。

    抬手抹了抹脸上的眼泪，从他的怀中挣开。

    向着远处走去。

    顾霆反应过来后，连忙追上去。

    拉住了唐锦夏的手腕，霸道的牵着她的手，带着她向着车子走去。

    “松开我！”

    唐锦夏有些烦躁的瞪了顾霆一眼。

    “不松，我牵着你，这里的路不好走。”

    顾霆冲着唐锦夏温柔道。

    看着顾霆这么温柔的样子，唐锦夏微微蹙眉，古怪的看了他一眼。

    “我自己能走！”

    唐锦夏语气有些不耐烦，说完，却没想到那么不给自己面子，踩到了地上凸起的石块，脚下一扭，差点跌倒。

    “嘶……”

    扭到脚踝，疼的她吸了口气凉气。

    顾霆见状，直接抓着她的手腕，接着长臂一捞，将她搂在怀中。

    突然被顾霆打横抱起，唐锦夏紧张的不行。

    连忙伸出手，勾着顾霆的脖子，害怕不安的盯着她，生怕自己一个不稳从他的怀中摔下来。

    顾霆感觉到唐锦夏搂紧自己的举动，嘴角微微勾起，眼底闪过一抹笑意。

    转瞬即逝。

    察觉到顾霆的开心，唐锦夏心里莫名的就憋着一口气，或许是刚才面对唐俊成一家三口的怒气还没宣泄出来。

    张口就在顾霆的肩膀上狠狠地咬了一口。

    直到唐锦夏感觉到口中弥漫了一股腥味后，这才松口。

    含着泪，盯着顾霆。

    被唐锦夏咬的时候，顾霆只是微微皱了皱眉。

    “解气了？”

    见唐锦夏盯着自己，顾霆突然冲着唐锦夏温柔开口。

    语气说不出的宠溺。

    顾霆平日里不是爱笑的人，板着脸的时候，一双犀利璀璨的眸子，就如宝石一般，给人一种绚烂夺目的感觉，但是又特别的冷。

    几乎没人敢直勾勾的盯着顾霆看超过两分钟。

    这会顾霆温柔的盯着唐锦夏。

    眸中的冷意已经尽数化去，绕成缠指柔。

    唐锦夏被他的眼神盯得脸色有些发烫。

    不用想，肯定是特别的红了。

    “哼。”

    唐锦夏反应过来，扭头，冷哼了一声。

    身子一沉，被顾霆放在了车上。

    唐锦夏坐在车上，别过脸去，看着外面的景色，不理会坐进来的顾霆。

    一直沉默着。

    她现在一点都不想理顾霆，也不想和顾霆说话。

    顾霆看着唐锦夏这幅赌气的样子，也不恼怒，伸出手，将她捞到了自己的怀中。

    司机在前面开着车，对于顾霆的举动，视若无睹。

    “别碰我。”

    唐锦夏扭头，气鼓鼓的瞪了顾霆一眼。

    顾霆有些莫名其妙，自己这是怎么招惹她了？

    只是，顾霆看到唐锦夏嘴角的时候，瞳孔一缩，眉头微蹙，伸出手，捏着她的下巴，直接就亲了上去。

    唐锦夏刚要挣扎反抗，顾霆就温柔的在她的唇上扫过，然后离开了。

    看着顾霆伸出手，轻轻擦拭着嘴角的举动，唐锦夏的心中一颤。

    曾经那个帅气的小哥哥，现在越发的成熟有魅力了。

    只是，好像变得也有些霸道了。

    想到这里，唐锦夏连忙扭头，不去看顾霆了。

    脸颊有些微烫。

    “我找了你很久。”

    顾霆抱着怀中的唐锦夏，冲着唐锦夏柔声道。

    ……

    “我没有想到就在我身边。”

    “很抱歉，小丫头。”

    “我以后不会再把你弄丢了。”

    顾霆低头，吻了吻唐锦夏的头发。

    冲着唐锦夏柔声道。

    唐锦夏靠着顾霆，依偎在他的怀中。

    听着他好听的声音在自己的头顶上响起，一直是一言不发的状态。

    看着唐锦夏不说话，顾霆心里一揪。

    有些担心，胳膊用力，紧了紧。

    “小锦……”

    “嗯。”

    唐锦夏这会应了声。

    接着扭头，认真的盯着顾霆。

    冲着顾霆淡淡道。

    “顾霆。”

    “嗯？”

    听到唐锦夏的反问，顾霆心里突然升起了一股不祥的预感。

    唐锦夏接下来的话，很有可能是……

    “我哥他……”

    “小锦，我会一直在你身边陪着你的。”

    顾霆已经预料到唐锦夏要说这个事情了，连忙将她拥入怀中，紧紧的抱着她，低声开口。

    被顾霆这么抱着，唐锦夏身子直接就僵住了。

    眼泪再也忍不住了，啪嗒落下来。

    抓着顾霆的衣服。

    “不要骗我，否则，我以后会恨你的。”

    唐锦夏声音颤抖着，沙哑道。

    顾霆没有想到唐锦夏会这么说，心里咯噔一下。

    抱着唐锦夏的手紧了紧。

    没有再说什么。

    见顾霆一言不发，唐锦夏心里最后的希望也就没了。

    心如刀绞。

    依靠在顾霆的怀中，闭上眼睛，眼泪还是很不争气的顺着眼角落下。

    一路沉默。

    回到家里，唐锦夏直接进了房间。

    躺在床上，蒙着被子。

    顾霆跟着进去，看到这一幕，心疼的不行。

    上前，坐在床边，拉开她的被子。

    “小锦。”

    他都有些担心唐锦夏把自己给憋死了。

    连忙扯着被子。

    唐锦夏死死的揪着被子，呜咽的哭声传了出来。

    这声音，就好像一根根针，狠狠地扎在顾霆的心上。

    疼的不行。

    “小锦，别哭了。”

    “出去，你出去，我不想看到你，我想自己静静！”

    唐锦夏掀开被子，推攘着顾霆，冲着顾霆吼道。

    看着这么凶的唐锦夏。

    顾霆也真的不舍得对她发脾气。

    想想也真的是可笑。

    这下她们两个人的身份，直接调换过来了。

    顾霆是一点都不敢冲唐锦夏发脾气了。

    “好好好，我出去，小锦，答应我，不准想不开。”

    顾霆心疼的冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏一听这话，眼泪就出来了。

    蜷膝坐在床上，抱着自己的膝盖，冲着顾霆哽咽道。

    “你出去，我想自己静一下。”

    顾霆这会听到唐锦夏的话，犹豫了一下。

    “好，我出去，给你两个小时的时间。”

    顾霆说完，便转身，向着外面走出去。

    看着顾霆转身的那一刻，唐锦夏突然有些慌乱。

    立马起身跪在床上，从后面紧紧的抱住了顾霆。

    “霆哥哥……”

    顾霆身子一僵。

    尤其是听到唐锦夏这声霆哥哥，脸色直接就变了。

    刚要转身，就听到唐锦夏的声音。

    “别动，别动，就这么抱一下。”

