    “好了，那你忙着吧！”

    江小白看着仟烊这个状态，也不知道该说什么，带着小伊直接选择了离开。

    当门关上后，仟烊深吸一口气，双手紧握。

    有巡察使在，他这里稳定了很多。

    而江小白来到外边后，看到了赵坨带着张京。

    当他出来的时候，赵坨的目光落在他身上，迟疑道：“大人他没有为难你吧？”

    就刚刚他出来的时候，清楚地看到玻璃被封了起来。

    如果只是单纯地找江小白聊天不至于如此。

    “没！”

    江小白摇头，他也不好将刚刚的事情说出来，所以只能道：“就验证了下我实力的高低。”

    “哦，那就好！”

    赵坨听后松了口气道：“现在已经三点多了，我现在给你们安排个住处吧，随我来！”

    说完带头走了出去。

    半个小时后，当赵坨开车带着他们来到名门酒店的时候，江小白笑了。

    这他七星至尊卡不得好好用用么？

    所以在赵坨带着他们来到柜台的时候，赵坨还没有开口，江小白的声音便响起道：“麻烦，给我们安排最好的两个房间吧！”

    “最好？”

    赵坨听到江小白，双眼顿时一瞪。

    别闹了。

    最好一天得多少钱？

    这他可罩不来啊。

    可就在这时，江小白主动的将自己的那张卡递了过去。

    那服务台的人满脸疑惑。

    这卡没见过啊？

    虽然如此想着，但她还是刷了下。

    而下一刻，她的脸蛋上呈现出了难以置信。

    具体的信息她没有看到。

    但她看到的是，这张卡刷了只有，所有的房间都变成了空白。

    这什么意思？

    意思就是江小白想入住哪个都可以。

    哪怕那个房间已经有人入住，都可以直接踢出去。

    而且上边的提示信息还写着免费。

    还有这样的卡么？

    她见过金卡。

    但金卡都没有此等特权啊。

    当下她不敢怠慢，在那里操作了起来，最后恭敬地将卡递给了江小白道：“八楼贵宾房一号和二号！”

    “不过二号已经有人居住，我们会安排人帮你们踢出去的，请稍等下，我现在就去安排！”

    在那服务员说完后，离开了。

    赵坨愣在了那里，满脸吃惊的看了江小白一眼。

    贵宾房号码越靠前，那房间也就越精致。

    当然最让他匪夷所思的是，二号有人，都得踢出去。

    江小白这到底是怎样的卡？

    张京在旁边也一脸的惊奇。

    小伊在旁边倒是没多想，一直捏着江小白的衣服。

    十几分钟后。

    那服务人员折返了回来，身边还跟着一名四十多岁的男子。

    戴着金丝眼镜。

    看上去还挺斯文的。

    在看到江小白后，顿时满脸恭敬道：“您好，我是这边的经理，房间都安排好了，我带您上楼！”

    “嗯！”

    江小白应了一声后，看向赵坨道：“赵老您这里……”

    “哦，我就不上去了！”

    赵坨有些吃惊的说了一句后，顿了顿道：“这边有消息的话，我再来找你！”

    说完他满脸匪夷所思地离开了。

    江小白目送赵坨离开后，带着小伊和张京，跟着那经理上了光梯。

    直接到了八层后。

    那经理推开了二号房间。

    张京咽了口唾沫走了进去，看到里边的布局，满脸吃惊。

    唉呀妈呀。

    他就没住过这么豪华的房间啊。

    在他欣赏的时候，那经理带着江小白来到一号房间。

    推门而入。

    里边整整一面的落地窗，简直亮瞎眼。

    外边就是丛林，看上去环境极佳。

    如此也就罢了。

    房间布局看上去也非常的精致，敞亮。

    而且还摆放着鲜花，这里的空气呼吸上去都带着花香。

    让人感觉非常舒适。

    斗篷下小伊的眸子泛起亮光。

    在这里什么感觉。

    就是一个人在沉寂，也有一种拥抱阳光的感觉。

    整个人都变得极其开阔。

    “先生，我们这里还有星空顶模式！”

    那经理微笑道：“只有一号房间有这个待遇！”

    “是么？”

    江小白好奇道：“怎么做？”

    那经理听后直接道：“小暖同学，开启夜空模式！”

    “好的！”

    空灵的声音下，江小白发现封闭的楼顶发生了变化，褪色中，同样变换成了透明玻璃，整个天空都完美的照耀了下来。

    “呀！”

    小伊抬起头看着这一幕，斗篷下毛茸茸的耳朵跳动着，斗篷的白色尾巴来回摇晃着，眸子中尽是欢喜。

    她好喜欢这里。

    江小白神色也带着赞叹，看向那经理道：“好的，你去忙吧，有什么事情我会在叫你的！”

    “好的！”

    那经理点头，满脸恭敬地离开了。

    在关上门的时候，他擦了擦额头上的冷汗。

    会员卡他也没有见过。

    但既然能够录入他们系统，那就说明真实有效。

    能够直接将别人踢走。

    这说明……权势很高。

    他这一个小城经理，必须服务到位才行。

    “别戴着斗篷了，多不舒服，放心这里没有人会来！”

    江小白说话间，将小伊身上的斗篷拿了下来，顿时那绝美的身影出现在眼前。

    这个时候他怔了怔。

    发现小伊那白色的尾巴摇摆着，看上去很迷人。

    而且他有一种想要捏一下的冲动。

    看看到底是什么感觉。

    不过他很快将这冲动给压下了。

    不太好！

    坐在沙发上后，小伊则是四处看着，最后目光看向江小白道：“谢谢先生！”

    “不用这么客气！”

    江小白还没说话，九尾猫的声音响起：“还有，以后别叫先生了，多见外，叫他哥哥吧，等回头时机成熟了，再喊他老公！”

    说完，目光看向江小白道：“怎么样小白子，我是不是很懂你！”

    “懂你大爷！”

    江小白瞪了九尾猫一眼。

    说完看向一脸疑惑的小伊道：“没事，喜欢就好！”

    “嗯！”

    小伊点头，一双眸子弯了起来，白色的尾巴摇晃着，来到了那巨大的落地窗前，看着外边的景色，欢喜更浓。

    或许她自己也没有想到，有一天会在一个人类面前，表现得如此开怀。

    另外一边。

    赵坨刚回到异武堂，便被仟烊叫到了办公室。

    “你把他们安排在哪里了？”

    仟烊直接问道。

    “就名门酒店！”

    赵坨缓缓开口顿了顿后道：“一号和二号贵宾房！”

    “贵宾房？”

    “嗯，是这样的！”

    赵坨听后，将江小白刷卡的事情说了出来，说着他忍不住道：“仟大人，您知道那是什么卡么？”

    “我怎么会知道！”

    话虽如此，但仟烊的脸色却变化着。

    巡察使的确有名门酒店派发的专属实体卡。

    而且权利不俗。

    看来果真如此啊！

    思索中，他深吸一口气，看着赵坨再次道：“对了，你去借人的经过现在给我说说！”

    赵坨听后，倒是没有迟疑，当下前前后后的说了出来，最后道：“你说奇不奇怪，方堂主竟然对他那样的态度！对了，还有师堂的松老……”

    十分钟后。

    仟烊听完赵坨的叙述后，来回走了两步，最后看着赵坨道：“赵长老，这件事情你没和别人说过吧？”

    赵坨听后直接摇头。

    “那好，这件事情到此打住，绝对不能传出去，绝对不要……”

    说到后边，仟烊满脸严肃。

