    第202章 签到道宗荒殿，获得行字秘

    尘真看着一脸宠溺笑容的悟道，不由得跟着笑了起来。

    “你好像很欣赏这个新弟子啊，好久没有见到你对一个弟子这么上心过了。”

    谈起吴云，悟道就显得很激动，实在是吴云给他的印象太深刻了，他是发自内心的欣赏吴云，尤其是吴云选择加入荒殿，更是让他昨夜一夜未眠，激动的。

    他道，“你别看这小子傲，但是他有傲的资本，事实上我觉得他这还算低调的了，还好他是出身在低级王朝，从底层一直闯上来，让他的心性不想大多数天骄那般浮躁。

    你可知道，在百朝山的时候，他可是一次性引动了四重风雷劫，那雷霆天威，就是当时，老夫都感觉到了心悸，而他，却像是无视天雷一般，不仅不怕，还将天雷当作手段，对付那些西玄域的强者。

    你就说变态不？”

    “竟然还有这等事！”尘真稍微认真了起来，他之前也只知道吴云夺得了冠军，可还不知道他还有此等壮举。

    “一次性渡四重风雷劫，还是三重到七重，这说明他不仅精神力强大，连肉身也强大了一个不可思议的地步，不然不可能承受住那等狂暴的天雷。

    四重风雷劫的威力，恐怕不亚于九元涅槃境强者的攻击，也就是说他的肉身，最少达到了九元涅槃境强者的程度。”

    “这年轻人，果然恐怖！”

    悟道跟着点了点头，道，“现在。他的天赋，潜力，心性，皆是上上之选，一颗绝佳的苗子，只要我们培养得好，不仅能够成为我荒殿年轻一辈中最杰出的人，甚至还有可能超越天殿的那些小妖孽。”

    “领悟大荒芜经，也不是没有可能！”

    尘真却是摇了摇头，道，“他的确是很与众不同，也非一般人能比，不过大荒芜经还是要看机缘。”

    “就算没有大荒芜经，他也不会被淹没。”悟道笃定道。

    尘真笑了笑，他目光远望，看向吴云，片刻后点点头，道：“这个小家伙身上应该有不少秘密，不过，不去管他，既然他已经是我们道宗的弟子，只要他不做出对宗派有害的事，他便永远是道宗的弟子。”

    “那是自然，如果他真敢对道宗不利，我第一个绕不了他。”

    “不过，殿主放心，我已经特意派人去大炎王朝查过，吴云来历简单，他身上的确有不少秘密，是一件空间纯元之宝，

    大荒古碑！

    是远古强者大荒帝的灵宝，也是大荒宗的遗址！”

    悟道摸了摸胡须，笑着道，

    “吴云把他的亲人朋友，对他有恩以及相关的人员，都收入了他的大荒古碑之中，继承大荒宗的传承。

    这小子，还是很会感恩的！

    我相信只要我们道宗真心对他，他定不会辜负道宗。”

    尘真若有所思，喃喃道，“竟是得到了大荒宗的传承，有意思……”

    “呵呵，要打了，希望童川这一次不要被打击的太严重！”悟道已经看向了那丹河上的平台。

    平台上，二人对峙，童川挑了挑眉，道，“看在你是师弟，刚刚进来的份上，我不欺负你，十回合，若是你依旧未败，丹河灌顶之事，我童川不再说一句废话，你可敢接？”

    “师兄你就不要再说了，真要看在新师弟的份上，你就不应该出来为难我，现在都出来，就认真对待吧，我也担心等下师兄你输了下不了台，我落得一个欺负师兄的名声，不好听！”

    吴云淡淡怼道。

    这童川又当又立的不好！

    虽然被抢了名额，心有不甘，但你干就是了，干嘛讲这些话，让吴云都不好下重手。

    “狂妄，那就让师兄看看你这个百朝大战的冠军有几分能耐！”

    童川大手一握，璀璨金光从其体内爆发而起，直接是在其手中化为一柄金色大刀，大刀之上，有着惊人波动扩散而开。

    “唰…”

    他手中金色大刀猛然一震，十数道磅礴刀芒瞬间暴掠而出，空气都是在此刻被生生撕裂而开，尖锐的破风声，刺耳的响起。

    毕竟是师兄，吴云还是不能人家输得太没脸。

    雷灵天刀出现在手中，也是唰唰的挥出，将童川的刀芒尽数挡下。

    达到天阶灵宝层次的雷灵天刀，随便挥出一刀，已经很强大了堪比六元涅槃境强者的攻击。

    吴云轻松挡下了童川的刀芒。

    “天阶灵宝，这就是你夺冠的依仗吗！”童川冷哼一声，手中的金色大刀劈砍的同时，另一只手施展拳法，攻势凌厉。

    “这只是我的寻常手段，你若是叫我这一关都破不了，可就到此为止了。”吴云依然单手挥刀，轻松化解他的攻击，淡淡道。

    他想看看童川作为荒殿的亲传弟子，实力都达到了什么水准。

    就现在看来，也就比秦天强两三倍而已。

    “天阶灵宝，可挡不住我！”

    童川面色冷了下来，旋即手中变得犹如枯裂大地般的大刀，骤然劈下，刀身之中带着一股荒芜之气。

    “荒刀！”

    枯裂大刀，劈下的过程中，童川周身的天地元力，以一种惊人的速度消失，一股荒芜之感散发开来。

    “这才有点亲传弟子的样子！”吴云抬头，眼中稍微认真了起来。

    周围的荒芜之气充斥在刀芒之声，使得刀芒壮大，瞬间超过十丈，犹如流星，快若闪电般的掠过半空，以惊人的声势，劈砍下来。

    “铛！”

    一声沉闷的响声，童川手中的刀突然停止。

    在他的刀和吴云之间，出现了一座暗红色的小山。

    童川的刀就是斩在了上面。

    只可惜，这一击，除了声势浩荡之外，毫无建树。

    “艹，又是天阶灵宝！”

    围观的众人忍不住的口吐芬芳。

    天阶灵宝这么随意的吗？

    他们这些老弟子，可也没有几个拥有！

    吴云此刻，右手雷灵天刀，左手重狱焱山。

    两大天阶灵宝，一攻一防！

    让这些弟子看到一阵眼红。

    “听说他不是低级王朝出身的吗，怎么随便出手就是两件天阶灵宝！”

    “可能是运气好，在远古之地中得到了哪个远古宗门的宝藏，正好获得了天阶灵宝。”

    “这家伙，不会是靠天阶灵宝夺得的百朝大战冠军吧！”

    “嘿，还真有可能！”

    “毕竟这两件天阶灵宝刚好能配合，就算童川师兄施展出荒刀，也奈何不了。”

    “这种实力，夺冠的确是够了，只是有些不讲武德啊！”

    “怪不得加入我们道宗，加入荒殿，这冠军靠装备赢来得。”

    ……

    众多弟子吐槽道，靠装备获胜，在大家看来多少有点胜之不武。

    不管在哪里，氪金玩家都会受到技术玩家的鄙视。

    不过这都是无法氪金的人，对于氪金的人来说，就是是真的爽。

    吴云此刻用两件天阶灵宝战斗，就很舒服，战斗的很轻松，只需要简单的攻击防御，都不用施展什么武学。

    他甚至都有了一种以后靠装备打人的冲动，若是他能多弄一些纯元之宝，甚至神器在身。

    那以后打架不是轻轻松松！

    “师弟，仅仅依靠天阶灵宝，可成了大器！”

    “师兄今天就来告诉你，在绝对的实力面前，武器也不过是摆设？”

    童川咽了咽口水，朗声道。

    吴云：“真的吗，我不信！”

    “你刚刚加入荒殿，对荒殿的武学还不了解，今天师兄就让你见识一下，荒殿的荒劲，有多么的可怕！”童川冷笑道。

    这是他手中的大刀发出璀璨光芒，周围的天地元力都被吸收，一股荒芜之感席卷，吴云突然感觉到一股奇特的力量，侵入了他的体内。

    这力量有着很强的侵蚀力，极为强悍，进入体内之后不断的侵蚀吴云的元力，生机。

    这就是荒劲？

    吴云微微动容，这股力量果然带着很强的荒芜之力，若是吴云不抵抗，最后会可能会成为一堆黄沙。

    不过，可惜，这荒劲对于毫无效果。

    因为他有吞噬符文！

    混沌符胎中的吞噬符文亮起，一道道吞噬之力蔓延全身，将那些侵入体内的荒劲全部吞噬。

    “你，怎么会，我的荒劲呢？”

    童川瞳孔震惊，他是第一次遇到克制荒劲的对手。

    这种震惊疑惑的表情，吴云已经看的多了，毫无新鲜感。

    他淡淡道，

    “就到这里吧，童川师兄！”

    然后手起刀落，将童川手中的荒刀斩脱落手，重狱焱山撞了过去，直接撞飞童川，跌落平台。

    看着简单直接，似乎童川就是被吴云用装备生生打败的！

    周围的弟子们，纷纷震惊，有些羡慕的看着吴云。

    他们也想拥有天阶灵宝！

    “吴云师弟，你赢了，是我技不如人，丹河灌顶给你，无话可说。”

    童川深吸一口气，坦然道。

    对战中，他已经感受到了吴云的强大与深不可测。

    远远不是表面的天阶灵宝这么简单。

    不是谁都能够用天阶灵宝这么轻而易举的接下荒刀。

    更没有人能够如此细若无声的化解荒劲。

    这个师弟，表面上很恐怖，实际上更恐怖。

    咻咻！

    两道身影突然飞到平台上。

    “大家对新师弟的热情很高啊，这么热闹。”悟道笑眯眯的道。

    两位大佬现身。

    “见过两位殿主！”周围的弟子立马禁声，恭敬道。

    悟道看向吴云，“既然你到了，那便开始丹河灌顶吧，另外这位是荒殿殿主，尘真。”

    “弟子吴云，见过殿主！”吴云赶快施礼道。

    尘真细细的打量了吴云，对吴云点了点头，脸庞有些亲切，眼神慈和，他想起了自己曾经。

    他自己出身中级王朝，和吴云差不多，都是从百朝大战一步步走过来的，所以对吴云有些感同身受的共鸣。

    尘真道，“以后，你就是荒殿的亲传弟子了，把这里，当家吧！”

    吴云摸了摸头，对于大佬突然的亲切有些受宠若惊。

    尘真：“嗯，来吧，开始丹河灌顶，你记住，在灌顶中支撑的时间越久好处便越大，你能达到什么程度，就看你自己的能力。”

    说完，他和悟道二人便是冲进了丹河之中。

    随即传来悟道的喊声，“吴云，进来吧！”

    吴云对林动等人微微点头，然后纵身一跃，掠出平台，在那众多羡慕的目光之中，冲进了涅槃之气涌动的丹河之中！

    轰轰…

    丹河澎湃，雄浑无比的涅槃之气凝聚成涛浪，在其中翻滚不休，那般声势，比起那些真实的河流，不知道凶悍多少倍。

    涅槃之气无比凝实，如同岩浆河流一般，仅仅是在冲击出来的河流气息，就不是一般人能抵挡。

    尘真和悟道，悬浮在丹河上方，浓郁的涅槃之气狠狠的扑打在他们身体上，却是连衣衫都是未能掀动。

    而吴云面对这般场景，也只能做到身子不受影响，衣服就无法顾及了！

    弟子们羡慕的看了过去，涅槃灌顶的好处，大家都知道，尤其是那涅槃金气，还有着很强的滋补之效，对涅槃境的强者大有裨益。

    “你们说说，这个吴云能够坚持几天？”

    “涅槃金气极端狂暴，一旦入体，必会冲裂经脉，更不甚者还有着生命危险，去年获得丹河灌顶的方云师兄，也才坚持了四天。”

    “丹河灌顶对肉身也是有着很高的要求，这吴云师弟刚才和童川师兄的大战，几乎是依靠天阶灵宝取胜，我想他的肉身应该不会很强！”

    “恐怕，坚持不了四天！”

    “要不要赌一把？”

    小貂突然走到众多弟子中，带着一脸坏笑，

    “我觉得他一定能超过四天！”

    “你真敢赌？”

    “当然！”

    “开盘！”

    ……

    “涅槃金气的效果真有那么好？”看着众多弟子羡慕的样子，林动疑惑的问道。

    小貂一边开盘，一边传音道，“丹河本就是由纯粹的涅槃之气凝聚而成，而在那丹河深处，伴随着无数涅槃之气在压力下融合，久而久之下，便是会诞生一种更为精纯的能量，这便是涅槃金气。”

    “它还有另外一种名称，元神之气。”

    “涅槃境强者在渡过第七次涅槃劫时，体内涅槃之气便是会自动的衍变出这种元神之气，从某种程度上来说，这丹河里的涅槃金气也是同样的缘由，经历无数次融合与淬炼，最后成形，只不过这些涅槃金气，并没有丝毫的意识存在。”

    “吸收涅槃金气，不仅对于实力精进有巨大裨益，而且也对日后的元丹破裂化为元神有着很大的助力！”

    原来如此……林动也露出了羡慕的样子！

    这时吴云已经进入了那丹河之中，往丹河之底而去。

    【叮，到达道宗荒殿，是否签到？】

    这时系统的提示音终于来了！

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励，九秘之行字秘！】

    (本章完)

