
张禹听了冷凌雪的话，旋即便能从话中听出，这是话中有话。自从上次洪都的事情解决，大家伙回到镇海，张禹就没有再去照过冷凌雪，甚至连个电话都没打过。

眼下遇到了关于法律上面的事情，自己不方便让鲍佳音出面，原因在于，鲍佳音虽然是律师事务所的大律师，同样也属于无当集团的法律顾问。如果说，鲍佳音无缘无故的去替江南车桥厂打官司，很容易被人看出来，这其中是无当集团操作的。

相较之下，要是请冷凌雪出面，就没那么多的问题了。

张禹腆着脸说道：“是有点关于法律上的事情，想要请冷律师帮个忙……”

“不过我现在才开始健身，还有点忙的……要不然这样，你到我家来找我，咱们面谈吧……”冷凌雪说道。

“面谈……”张禹迟疑。

“怎么了，不敢见人啊。案子这种事情，我不了解清楚，怎么帮你打官司！”冷凌雪直截了当地说道。

“也是……那我现在就去你家……”张禹说道。

“行，到了给我来电话。”冷凌雪说完，直接挂了电话。

张禹也是没辙，只能告诉司机，前往冷凌雪家。

从镇北区到镇南区，开了能有一个小时，跟着去到冷凌雪居住的小区。

小区内不准出租车进入，张禹在小区大门口下车，走了进去。来到冷凌雪家楼下，他在楼下给冷凌雪打了个电话，告诉冷凌雪，自己已经到了。

“咔”地一声，楼道的门户直接打开，张禹进门之后，来到冷凌雪家门口。

敲了两下门，便听到有脚步声来到门后，又是“咔”地一声，房门打开。

张禹跟着一瞧，就见冷凌雪站在门内，不过眼下的她，身上只穿着一件白色的紧身小背心，这件背心很小，可以说就是将胸部给包裹住而已。在她的下面，穿的是一条白色的紧身短裤，下面露着双腿，还有一双白色的运动鞋。

如此穿着，露出冷凌雪身上婀娜的曲线，这个女人还有腹肌的呢。她的肌肤，比不得夏月婵、孟星儿那般，如同白雪，确实别有一番风情。

在冷凌雪的额头，还带着汗水，哪怕是身上，也挂着含住，显然是一直都在锻炼。她见到张禹，直接说道：“进来吧，我马上就练完了……”

说着，她就一转身，径直朝里面走去，也不说接待一下。

张禹跟着进门，将房门关上，然后把鞋脱掉，自己找了双拖鞋换上。他来到大客厅，客厅之内放着轻柔的音乐，地上放着一张瑜伽垫，冷凌雪右腿跪在瑜伽垫上，左腿则是一收一伸，伸展开来的时候，颇有点烈马扬蹄的意思。

不过不得不说，她的动作很是美妙，再没上她的身材，更显勾人魂魄。

人家在这里健身，张禹也不能说打扰人家，只好先到一旁的沙发上就坐。

地上的冷凌雪，一会又换了动作，左腿膝盖跪在瑜伽垫上，改用用腿向后施展。如此反复了一会，便改为躺在地上，她的双腿直接呈90度提起，接着双腿分开。好家伙，她的双腿竟然能以这个动作，平平分开180度，这得是什么样的腰腹力量，什么样的柔韧性。

加上她看的还少，难免都让人有点想入非非。如果做起那种事情来，估计都能解锁很多高难度的动作。

好在这些天来，张禹一直住在吉祥别墅区的家里，天天晚上都没闲着，要不然的话，百分百是要充血了。

等了差不多能有二十分钟，冷凌雪终于从地上站了起来，她仍然没有搭理张禹，而是先找来一条浴巾，将身上的汗水擦干，这才走到沙发这边坐下。

她的一双妙目看向张禹，说道：“是什么样的案子？”

“是这样的啊，镇北区那边有一家江南车桥厂，他们厂的老板因为欠了赌债，带了小姨子跑路了，厂里现在的情况十分惨淡……”张禹当下，就将江南车桥厂遇到的困难说了一遍，跟着又是张禹给马处长的提议，以及最终说出自己想要拿下这家车桥厂的目的。

听了张禹的讲述，冷凌雪说道：“你的意思是，请我帮忙，尽快解决这个官司，让车桥厂的产业归厂里的工人所有。”

“是的。正常来说，这个官司需要的时间肯定不短。可是眼下，车桥厂欠了房租，房东有权将他们撵出去。没有了厂房，厂里的东西也就没有地方安置。所以我想，法院方面一定会尽快结案，然后然车桥厂处置资产。否则时间越长，事情也就越麻烦。”张禹说道。

“没错，这种案子，法院通常会一切从简，尽快判决，以便保证这么多工人的权益。更是为了失态不至于闹大，引出不必要的麻烦。这样吧，明天早上，你让工厂的人联系我，我们一起去法院，我会尽量用最短的时间，解决一切的问题。”冷凌雪说道。

“那就多谢你了。”张禹微笑着说道。

“反正啊……你就这些事找我……”冷凌雪摊了摊手，拿出一副不太高兴的态势。

“那个……朋友间……有空也是可以聚聚的……我就是，最近的事情比较多……”张禹有点尴尬地说道。

“算了算了，也不用跟我解释这个……咱俩就是普通的朋友，也没有其他的什么关系……”冷凌雪撇了撇嘴，说道：“是不是还没有吃晚饭，一起吃饭吧……”

“也好……我正好没吃饭……”张禹点头说道。

“我已经准备好饭菜了，咱们吃饭去……”冷凌雪站了起来，朝餐厅走去。

张禹随即起身，跟着走了过去。

餐厅和厨房是在一个房间，周边是做菜的物件，中间是一张餐桌。

冷凌雪让张禹就坐，很快将吃的端了上来。她端着两个大盘子，放好之后，也就落座，朝张禹甜美的一笑，做了个请的手势，“用餐吧。”

刀叉、餐盘什么的都在桌上，可是张禹看着这两盘菜，难免有点皱眉。原来，这两盘东西，一盘是蔬菜沙拉，一盘是水果沙拉。

冷凌雪立时看出张禹皱眉，问道：“怎么了？不和你胃口……”

“还行吧……就是我觉得，光吃这个，好像吃不饱……”张禹如实说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48485525"  chaptername="第3596章  健身">加入书签</a>
</div>
