    “可不敢当。”

    北坡极尽客气朝宋北云拱手，满脸笑容。

    这其实是极反常的，不论说这北坡是个功名身而宋北云是个白身还是说北坡是刺史之子而宋北云却只是个平头百姓，他都根本不需要与宋北云客套，反倒是宋北云见了他则需要行礼问好。

    这常言道，反常那就是要有妖啊，宋北云笑着回礼，并对俏俏说道：“阿俏，你先回去休息一会儿，等晚些我带菜回去给你做饭。”

    “好呢，你先忙活着。”俏俏懂事转身离开。

    北坡看了一眼阿俏的背影，笑道：“宋才子这丫鬟可是美貌啊。”

    “拙荆。”

    北坡一听立刻拱手赔笑：“是我孟浪了，在此给宋才子陪个不是。”

    这人么是很有意思的，有句话就是伸手不打笑脸人，虽然宋北云对这北坡没什么好感但也没什么恶感，毕竟人家也就是之前膨胀了一些，但以他的身份膨胀到那个程度属实是合情合理挑不出毛病，总不能因为不是很喜欢这人就把他身上全部优点都给抹杀掉。

    至少这人比金家那公子讨人喜欢吧，虽然都是一脉相承的阴阳人，可到底读过书的阴阳人就是不一样。

    “小弟久闻北坡先生大名，上次诗会一别一直想与先生畅谈一番，但无奈家兄逼迫的紧，这八月就将州试，小弟这几日才有空。加之瑞宝公主又与我有知遇之恩，这几日公主亲力亲为太过于操劳，我自是责无旁贷要在旁协助公主一番。”宋北云一边往前走一边说道：“如今北坡兄说是专程来寻我，那真是愧杀我也，倒不如小弟左东去一旁的酒肆中喝上两杯暖暖这春雨打湿的身子。”

    这一番话说得北坡浑身舒坦，虽然没有明着舔臭脚，但字里行间都透着一股子仰慕的气息，这让北坡是受用的。

    “那为兄就恭敬不如从命。”

    两人在见面的第五分钟就已经开始兄弟相城，一路上显得极为熟悉热情，充分的把肮脏的成年人中的虚伪体现的淋漓尽致。北坡看着虚怀若谷、宋北云显得谦逊有礼，若是不知道的还以为这两人是什么至交好友。

    来到酒肆，喊上店家温上一壶上好的东阳酒，切了些下酒的小菜，听着外头这淅沥雨声，倒颇有几分闻涛听竹的清幽。

    “贤弟倒是会选地方，这里不错，以后可是要常来。”北坡笑盈盈的举起碗中酒喝了一口：“嗯，这酒也是好酒，未曾想这深巷之中也有如此酒家。”

    宋北云端起酒顺手装了个逼：“夜饮北坡醒复醉，归来仿佛三更。”

    北坡闻言哈哈大笑：“你调侃哥哥不是。”

    “怎敢怎敢。”宋北云笑道：“北坡兄，小弟这何德何能能让您这多方寻我啊，说来属实惭愧。”

    北坡连连摆手：“这有何惭愧，当日哥哥见你有那般诗才，早就动了爱才之心，只是后来想来你有些得罪了公主，便也不好大张旗鼓的寻你。不过这说起来，你怎会在公主手底下当差？”

    嗨……还不是因为她在我手底下揉捏么。

    不过这种话当然是不能说的，说出去可就要遭了惨，所以宋北云脸上摆出苦笑：“哥哥有所不知，这公主……她简直就是个混世的魔头，她将我……”

    北坡用力咳嗽一声：“贤弟，慎言。”

    宋北云观察着他的表情，然后也停了嘴，只是端起酒水喝了一口，默默哀叹一声。

    “贤弟，我倒是明白你心中的委屈，在外头不好说，在哥哥这里说说倒也无碍。瑞宝公主是小孩子心性，你可莫要记恨她，多担待一些。”

    宋北云满脸哀愁：“只是她这般扣着我，我也不好去读书了，这眼看就要州试……”

    北坡似乎是不想听他抱怨，只是淡淡一笑，打断了宋北云的话：“贤弟莫急，待我去和公主说说便是了，别人不知道，我与瑞宝还是能说上话的。”

    看到他的神态，宋北云恍然大悟！这人绝对是瑞宝舔狗之一了，之前瑞宝趴在自己怀里的时候就说过，金陵城和庐州府都有不少追求者，但她也说了，这些人都是狗一样的东西，还说他们只配娶王府的那条看门狗。

    反正说的很惨烈，现在看来嘛……北坡就是其中之一了。

    “贤弟，哥哥有个不情之请。”

    “北坡兄但说无妨。”

    北坡笑盈盈的将州试前后这其他州府的士子都要集中在庐州的事告诉给了宋北云，然后想让那外州的学子见识一下这庐州府的人才，上次看到宋北云的诗才之后惊为天人，想让他成为庐州府的代表之一。

    “哥哥……你这就有些强人所难了，这庐州府有哥哥这般后无来者的才华，还要我这个三脚猫的小厮有何用。”

    “不不不，贤弟说笑了。”北坡笑得脸都开了花：“哥哥我是三年前的举子，不好与这当年的士子一整高下。”

    “明白了明白了。”宋北云一拍大腿：“哥哥是怕人说你胜之不武。”

    北坡不说话，只是不住的摆手，但看他的神色却已是坦然受之了。宋北云观察了一圈，发现这人绝对是那种很典型的小人，就冲他这么喜欢被人捧臭脚就能看出来，他心眼大不到哪去。

    虽说长得挺衬头，但真的是不讨喜，难怪金铃儿连看都懒得看他一眼。

    “对了，哥哥听闻那日花魁之宴，你可是取了头筹。若是方便可否跟哥哥说说那花魁，花魁妙言啊，那可是传说一般的人儿。”

    聊了半晌，话题终于成为了男人之间亘古不变的永恒了，小姐姐这档子事，年轻的男孩子谁能不喜欢呢。

    “美，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，形如西子胜三分。”宋北云张嘴就来：“馥郁芬芳、柔肠百转。”

    “嘶……”北坡的眼睛都冒精光了，他倒吸一口凉气之后，哈哈大笑起来：“可是羡慕贤弟，这般女子可当是现世极品啊……不过贤弟好像因他而得罪了那金家的酒囊饭袋。”

    “似乎是，这金家也是一直在寻我。”宋北云叹气道：“也不知该如何是好。”

    “唔……这且是个事。”北坡沉吟片刻：“如今虽说这金家焦头烂额、自顾不暇，可有朝一日若是让他缓过神来，以那草包的德行定是饶你不得。”

    “就是啊，可怜小弟我一身布衣，斗不起这富贵人家。”宋北云一脸可怜：“罢了，若是不行，我便去江南西道罢，离得远远的。”

    “贤弟莫慌，这些日子他们怕是掀不起风浪，你且安心州试，等州试之后，哥哥定然要那个草包好看！”北坡说完愤恨的拍了一下桌子：“哥哥也不是那面团捏的！”

    耶？宋北云眼睛轻轻瞟了他一眼，似乎发现了什么了不得的八卦，但他却没有追问，只是起身抱拳：“一切都劳烦哥哥了。”

    “贤弟好说，若是这些日子有人寻衅滋事，你便来寻我。找人通报一声便好。”北坡喝完碗中酒：“今日也是不早了，我这便先回去了，过几日清闲下来，我们再来一聚，届时再引荐几位才子，你们互相认得一番。”

    “好说好说。”宋北云也起身：“哥哥慢走，弟弟这便送你一程。”

    “不必了，这一亩三分地，可是不用你来送。”

    说完，北坡就摇摇晃晃的走了，看到他的身姿宋北云就知道他为什么突然急匆匆的走了，这怕不是……觉得自己快罪了吧？

    一碗黄酒就这样了？这不就是传说中的技术烂瘾还大么？

    宋北云也没多管他，只是夹着包去买了些米面肉菜，不过可以看出这几日这价钱明显有上涨，他眉头皱了皱就快步回家去了。

    正在他晚上做饭炒菜时，瑞宝悄咪咪的从门口钻了进来，身上穿着男装，一副微服私访的打扮。

    “好哥哥，有没有想我呀？”

    “想你个屁。”

    瑞宝嘿嘿一笑，趴在旁边的灶台上，翘起屁股：“是这个？”

    宋北云笑着拍了一下，然后从锅里捏出一片肉塞进瑞宝的嘴里：“今天怎么跑来了？”

    “父王母妃都没在嘛，柔姐姐又回家去了，说是左芳那个小兔崽子染病在床，左柔好歹是名医嘛，总归是要回去看看的，那我自然就来找我的宝贝好哥哥咯。”瑞宝蹦蹦跳跳来到宋北云身后抱住他的腰：“好哥哥呀，你知道方才那个北坡来找我了么？”

    “嗯？”宋北云转过头：“找你干什么？”

    “就是让我莫要为难你，说你不过是一介布衣，在我眼里不过是个小虾米，圆的扁的都是我来捏。”

    “那你怎么说的？”

    “我还能怎么说嘛，分明就是我被你搓圆捏扁呢，我哪里捏过你嘛。”瑞宝把脸靠在宋北云后背：“好哥哥，今日我便留宿与此如何？”

    “不行。”宋北云提起锅开始装盘：“谁都行，你就不行，如果你还想我多活几年。”

    “金铃儿不高兴。”

    听到她又开始撒娇，宋北云转过身，双手搭在她肩膀上，瑞宝顺势就滑到了他怀里：“好哥哥……”

    “你先把脑子里的下流事清理一下，有大事。先吃饭，边吃边说。”

    “嗯？”金铃儿仰起头看着宋北云：“何事能让你眉头紧蹙的？”

