    他们吃饭的时候，那些看鹅的人就躲在角落里好奇地打量着他们,并眼巴巴地盯着他们锅。等他们吃完了,正摸着肚子、烤着火炉休息呢,老人又过来了，蹲到他们旁边,指着那汤锅，“各位英雄，你们要是不吃了，我能不能……”

    成天壁道：“可以，先回答我们几个问题。”

    “我孙子不是都回答你们了？小孩子家有点儿扯淡，他说他见过明主,多半是假的，你们不用太当真。”

    “不是问那个,问你点儿别的。”

    “哎，您说。”

    “你们住在这里，就专门看鹅？”

    “其实是看墙，鹅也是用来看墙的。”

    “说说墙的来历。”

    “这道光明墙是明主来之后弄起来的，不知道他从哪儿弄来几百吨炸药，在市区里炸了个圆圈儿，然后召集了一批工人，用起重机之类的把石头堆起来了，没有起重机的地方就用人往上抬，墙里的面积，直径大约3公里，墙的周长一万六、七千米，就这么发动全市还活着的人，又炸又搬的弄了半年多，死了好多人，才把墙给搭起来。当时大家饿着肚子搭墙，却没人抱怨，只有这墙起来了，我们才能喘口气。光明墙最矮的地方也有4米，筑起来之后挡住了一大批变异畜生，从那以后我们才有了稍微安稳的日子，虽然变异畜生还是偶尔会出现，但是比以前至少少了七、八成，在墙内出现就被变异人给宰了，要没有这道墙，我们还是要任森林里那些畜生宰割，所以这道墙很重要，明主安排了人分区看守。有的用人看，有的人用狗看，用什么看墙的都有，我们一家子原来就在这附近做肥鹅火锅的，当时手里还有十多只鹅，一开始吃了几只，后来发现它们越长越大，不敢吃了，还能帮我们抓点儿东西，所以就没杀，没想到后来反而成看墙能手了，我们这些鹅凶着呢，我们在这里看了这么久的墙，你们是第一个从我们这儿翻墙进来的。”

    “那你们吃什么？明主给你们发吃的吗？”

    “我们自己打猎种菜，别看墙里地方不大，也有好几万人呢，管吃的也管不过来，只要不被变异畜生吃了，就是吃野草也勉强能活下去。”

    “好，下一个问题。”成天壁指了指自己裤子上的一截透明蛛丝，“你知道这是什么吗？”

    老人摇了摇头，其实他早就好奇这伙人为什么人人身上都黏着这么一截东西，多半是外面人的东西，他们没见过，但也不敢随便问。

    成天壁道：“这是我们经过那个浓雾森林的时候，黏在身上的蜘蛛丝。”

    老人脸色一变，“这……这是蜘蛛丝？”他忍不住伸手想摸摸，但又不敢。

    “别碰，黏上就弄不掉。”

    老人缩回了手，“我、我看出来了，你们真是厉害，听说那些蜘蛛可怕得不得了，蛛丝又粗又黏，把人黏住之后人只能等死，不是活活饿死就是被蜘蛛吃掉，除非断手断脚，不然根本挣不脱，你们被黏上蛛丝，居然还能逃出来。”

    “你听没听说有什么其他办法可以把蛛丝弄掉的？”

    老人摇摇头，“我们没有过这方面的烦恼，从来没见过人活着从那个森林……”

    “爷爷，有的。”刚才拿了庄尧棒棒糖的小男孩儿凑了过来，“有的呀爷爷，那个‘蜘蛛侠’啊。”

    “什么‘蜘蛛侠’，别成天翻那些没用的小人书。”

    男孩儿急道：“是他们这么叫的，那个人不是蜘蛛异种人吗？他不就从森林里出来了吗。”

    老人想了想，道：“确实有这么个人，被蜘蛛异种了，不过他不在西宁，可能都不在光明城，他行踪不定，既不是光明城的人，也不是西面的人，据说还敢进出格尔木，那个地方可是只有明主大人敢去的，反正也是个传说中的人，说了也没用。”

    成天壁点点头，“你们对格尔木知道多少？”

    老人脸上露出害怕的神色，“那个地方就是地狱，已经没有活人了，听说一只老鼠都比你们那猫还大，连野草都吃人，但是不知道为什么，那个蜘蛛人、明主、玄主还有其他一些厉害的变异人，时不时就会去格尔木，也不知道干什么。”

    丛夏心脏一紧，他感觉他们离那些错综复杂的秘密已经越来越近了，如果他们能和那个明主交换一下信息，肯定能解开很多密。

    庄尧道：“那你知不知道从哪里可以弄到一些化学品、或者药品？”

    老人想了想，“市中心有个医院，但是有用的东西都被拿走了，剩下的多半也过期了，你们想治什么病啊？”

    “不治病，我需要一些东西调配溶剂，来溶解这些蛛丝。”庄尧撕下笔记本上的纸，“这些蛛丝的主要成分是纤维和蛋白，不难对付，这张纸上的东西你能不能帮我们找到？事成之后我们会给你们很多好东西。”

    老人看了看，“有一些可以买到……”他犹豫地看着众人。

    “怎么？还担心我们是西面来的间谍？”

    老人摆摆手，“你们一下子来这么多人，怎么也不想间谍，明主也说了，只要不是西面派人的间谍，有外来人就要接收，但是，我们毕竟只是个看墙的，你们一下子来这么多人，也不可能一直住我们家，早晚要被人发现的，我不知道你们究竟是带着什么目的，如果有人问起来……”

    成天壁打断了他，“不管我们带着什么目的，不管任何人问起来，我们都和你没关系，也从来没在这里住过，可以吗？”

    老人连忙点头，“好，好，我明天就去买东西，你们给我点肉和蔬菜什么的，我半天就能带回来。”

    “好，你明天一早就去。”庄尧吩咐了几件事后，就把老人和他的亲戚们都打发走了，大部分人累了一天，也都纷纷去准备好的房间睡觉去了，客厅留给几个变异人组织的首领开会。

    唐汀之道：“现在基本可以确定，那个明主应该就是光自然力进化人，不知道他人现在在哪里，我们是马上和他见面，还是先打探一下情况再说？”

    沈长泽道：“我们这么多人，也不可能藏得住，不如直接去找见他吧。”

    庄尧道：“我知道你很想见到你的衍生元素进化人，但是不能着急，傀儡玉现在肯定是东西两面都依仗的东西，我们这么多人前来，他肯定会起疑心，在没沟通好之前，很容易起冲突。我想，我们还是先在城里找驻扎的地方，多了解当地的情况，用不了几天，明主就会知道我们的存在，他一定会想见我们，到时候再派几个人去谈就行了。”

    唐汀之点点头，“我同意。”

    唐汀之是这次青海之行的总指挥，他发话了，其他人也就都没意见了，他道：“我们对青海的了解太少了，如果顺利的话，明天先把蛛丝弄掉，然后我们换个地方住，大家都出去转转，多打听打听当地的情况，但注意别跟当地人有任何冲突。”

    众人纷纷点头。

    晚上睡觉的时候，他们六个人挤在了一个房间，房间里有一个火炉，他们怕二氧化碳中毒，把火炉里的燃料换成了固体的新型能源，屋子里二十多分钟后就暖和了起来，他们这才把外衣脱掉，大部分的蛛丝都黏在衣服上，也有头发和脖子上的，但脱掉衣服后，总归能睡一觉了。

    一张单人床丛夏和庄尧睡，其他人都垫着衣服睡在了地上，柳丰羽更是毫不忌讳地躺在唐雁丘怀里，舒舒服服地抱着他。

    黑暗中，火炉里产生的光把几人的影子拉得长长的，丛夏有些睡不着，看着那折在墙上的影子，“不知道那光自然力进化人，现在到几阶了。”

    柳丰羽道：“肯定没超过二阶吧，不然早就爆炸了。”

    成天壁道：“不太可能，这里是青海，变异动物都比外面进化得厉害，在来青海之前，我们从来没见过比阿布还大的陆地生物，但是这里看家护院的一只鹅都比阿布大，这里的人进化速度肯定也比我们快出很多很多，那个光自然力进化人，怎么可能一直停留在一阶。”

    邓逍道：“可是这里充斥着寒武能量，他进阶会自爆啊，他怎么活下来呢？”

    庄尧沉声道：“这里既然是青海，就有很多我们不知道而他知道的事情，我想，很有可能他知道安全进阶的方法，而且，已经安全进阶了。”

    成天壁沉声道：“如果他真的安全进阶了，那么他现在应该几阶了？”

    庄尧这回沉默了很久，“我有种很不好的预感。”

    “什么意思？”

    “因为根据我的计算和判断，那个光自然力进化人，至少已经突破四阶了。”

    丛夏猛地从床上弹了起来，其他人也纷纷坐了起来，震惊地看着庄尧，一时都说不出话来。

    庄尧换了个方向躺着，“你们这么激动做什么，激动也改变不了什么，还不如做好这个心理准备呢。唐大校肯定也早已经算出来了，只是他没说，你们也暂时别说，如果判断失误，岂不是白吓人了，我说出来就是让你们有个心理准备。”

    从来道：“你上一次判断失误是什么时候？”

    “我很想告诉你我忘了，但其实我记得从我记事以来的每一件事，不过这个问题我没法回答你，因为在我眼里，我从来没判断失误过，失误等于事实完全不同于我的判断，这种事情从来没发生过，我每一次的判断都是基于数据和证据得出的结论，根本不可能跟事实完全不同，但是只要判断准确几率低于7成，对我来说就算比较失败。如果你是问判断准确几率低于7成的事，那大概是……”

    “够了……你把我们绕晕了。”丛夏用力搓了搓头发，“真的……真的可能突破四阶吗？那个光自然力进化人？”

    庄尧道：“不只是他，如果那个玄冥城的玄主是个能跟他势均力敌抗衡的人，那也不该低于这个水平，青海这个地方必定高手如云，相比下来，我们其实也不算什么。”

    众人心都跟着沉了下来，眼下这个明主是敌是友都还不知道，先让他们知道他可能是个突破了四阶的超人，尽管他们也未必要和这个明主打起来，但是实力的不均衡总会让人有些担忧。当然，这只是庄尧的猜测，不过如果明主确实找到了安全进阶的方法，那么他的进化程度肯定在成天壁之上——至少三阶——能够完全的元素化，还有很多他们无法想象的强大能力。这样一个人，最好能和他们合作，否则想要带走傀儡玉，必定要经历一场血战。

    庄尧道：“别想了，睡吧，注意保持姿势，别黏在床上。”

    邓逍一惊，赶紧趴了下去，显然他差点儿忘了，其他人也都规矩地趴好，各怀心事入睡了。

    第二天一早，老人就带着几个家眷去城里采购去了，唐汀之派了几个人暗地里跟着他们，以防他们有其他动作，又另派了一拨人去城里找住的地方。下午的时候，老人带了庄尧需要的东西回来，都是一些不能吃不能喝的化学品，平时几乎没人用得着，买来的价格也很便宜。

    庄尧和唐汀之拿着原料去制作分解酶去了，如他们所说，纤维和蛋白质都很好分解，他们花了半天的时间就把分解酶做好了，然后把所有人和动物身上、衣服上的蛛丝都一一融掉了。

    那分解酶虽然比冰冻或者消化液要温和很多，但还是让皮肤红肿了一会儿。他们还好，那些变异动物就倒霉了，蛛丝溶解之后被低温冻结，把它们的毛弄得一块儿一块儿的，有些体积小的进屋里烤烤火就化了，像阿布这种体型大的进不了屋，只能眼睁睁地看着自己的毛结块儿，它又想扭头去舔，还是被庄尧喝止了，最后是唐雁丘和邓逍举着火到它身上烤了半天，才算把那些毛梳理开来。

    这一天下来，众人感觉比走一天路还累。

    傍晚时分，出去找驻扎地的人回来了，说找到了一个废弃的快捷酒店，离这里不远，适合他们住，一行人为了尽量不引起注意，贴着墙根儿、浩浩荡荡地朝那快捷酒店走去。

