    正如在艾伦记忆碎片之中所见到的，对方的身体忽然扭曲了起来，如同一团橡皮泥一般，软软滑滑的，变幻成了各种各样的形状。

    最后，他的身体连同衣服融合在了一起，化为了黑背白肚的企鹅，头部则变成了黑白相间的二哈状狗头。

    不过，并没有虚化，化作泡沫消失在空气之中，也许，本来就是在次级位面之中的缘故吧。

    挣扎逐渐停止了下来，他从地上爬起，迷茫地望着周围，“汪汪”地叫了两声。

    “咦，也失去了正常说话的能力吗？这么说来，变成怪物之后，不是实力越高就能保持原有的意识和语言能力。”颜冲默默地观察着对方，发动了【阅读】。

    名称：灾厄之狗头鹅

    种族：黑铁种犬族

    战斗力：B

    状态：诅咒

    颜冲记得清楚，之前对方是B-的战斗力，也就是白银初阶，而现在提升了一个小阶位，达到了白银中阶。

    之前所见的几个普通民众变异形成的怪物，则都是D+的实力。

    非职业普通人的实力最强可以达到D，一般都是D-，而黑铁职业者最弱也是D，最高可以是D+，不考虑越阶战斗力的话。

    “这种诅咒可以增强人的实力，实力越强增幅越小。”

    “感知，似乎降低了不少，没有发现正在隐身的我。”

    “职业好像也消失了。也对，记忆都消失了，身体也变化了，技能什么的也不存在了，应该只剩下怪物特有的新技能了。”

    颜冲双脚微动，火箭靴提供的动力让他猛地冲进了屋子之中，手轻轻一捞? 地面上的留影石便被他抓在手中。

    随后? 他又飞快地退出屋子，看了一眼状态栏? “诅咒”的持续时间不变? 这才放下心来。

    而刚刚变成怪物的先知会成员则是被这阵突如其来的动静给惊扰了，不过他只是四处张望了一番? 怪叫了几声，便不再关注了。

    颜冲没有多管? 回到了三楼的房间之中? 再次提着艾伦的后颈，从阳台飞了出去。

    两人来到了喷水池中央的雕像背后。

    “法师大人，这是城主府吧。我们要怎么出去？”艾伦一直比较沉默，见到颜冲停了下来? 犹豫了片刻后问道。

    “闭上眼睛? 不要抵抗就可以了。”颜冲望着雕像背上散发着紫光的空间裂缝，淡淡地说道。

    随后他抓着艾伦，控制着火箭靴加速起来，一头撞向了空间裂缝。

    “啵~”

    没有任何声音和碰撞的感觉，但颜冲感觉自己就像溺水之人刚从水中出来一般? 浑身上下都贪婪地吸收着空气中的氧气。

    身体表面的黑色元素越来越稀薄，最后消失在了天地之间。

    气的流逝也减缓了下来? 让颜冲不由得松了口气，不过? 以防万一，他仍然没有撤掉护体罡气。

    看着诅咒的持续时间仍然是47小时多? 颜冲不禁揉了揉眉心。

    “是这里吗？”

    “喷水池? 女性雕塑? 说的应该就是这里了。”

    声音传来，颜冲连忙抓住艾伦，躲到了一边的建筑后面。

    两名先知会男子来到了喷水池边上，都是青铜阶的实力。

    其中一名黑袍的青年围着水池绕了一圈，疑惑地说道：“戒指中传来的消息是入口在雕塑后面，是不是说错了。”

    另一名身穿黑色紧身劲装的少年说道：“除了这里有喷水池，哪里还有？应该就是这一座雕塑了。”

    “可是这里没有入口啊。”

    “听说是次级位面的入口，应该外观和普通的入口有所不同，我之前也没有进入过次级位面。”少年摸了摸鼻头，分析道。

    黑袍青年站在池子外面，有些犹豫，他是一名青铜战士，并不会御空术，也没有飞行道具。

    而雕塑距离池边有十来米，基座特别窄，想要直接跳过去的话，落点就不容易掌握了，很可能直接撞上雕塑。

    淌水而过的话，他又有点舍不得弄脏新买的袍子。

    “要不，你过去看看？”黑袍青年看向了少年。以对方的打扮，应该是敏捷职业者。

    少年则是有些犹豫，虽然他有步法技能可以轻松跨越到雕塑的基座那里，但谁知道那里有什么危险啊。

    毕竟，他俩都是近战职业者，没有能够直接感应到空间裂缝的精神力。

    如果没有元素视觉的话，至少B级的精神力才能稍微感应到空间裂缝的存在。

    人们对未知的事物都是保持警惕的。

    这时，一股熟悉的气息传来，颜冲望了过去，艾丽莎手持权杖赶了过来。她身上的斗篷划烂了几个口子，嘴角还带着一丝血，显然在刚才战斗中受伤了。

    她一眼就看见了在池水边踌躇着的两人，急声问道：“你们怎么还不进去？”

    黑袍青年张了张嘴，看了少年一眼，见他没有要回答的意思，只能说道：“夜莺小姐，我们不知道入口在哪里？”

    “不是都说的很清楚了吗？就在雕塑后面！”艾丽莎说道，语气带着责怪之意。

    “可是，后面啥都没有啊！”黑袍青年有些委屈地说道。

    “你们离那么老远，能发现什么！”艾丽莎真是有些郁闷，这些新人真是不好带啊，办事能力低下，也不知道是谁招来的。

    她在入学之前就加入了先知会，晋升地非常快。在考入了西大陆联合学院后，接受了招新的任务。

    她更倾向于招收三大学院的学生，因为这些学生都千挑万选出来的精英，加入直接成为少尉衔的佩戒者。

    还有一些在社会上招来的成员，只能算是外围，顶多就是普通列兵衔罢了，只有实力达到一定水平的职业者，才能享受加入就是军官的待遇。

    不过看这两人磨磨蹭蹭地样子，衣服还那么整洁，一看就是浑水摸鱼惯了的混子。

    艾丽莎对自己释放了一个C级的飞行术魔法，浮空而起，慢悠悠地来到了池水上空。

    C级得飞行术其实更应该叫做漂浮术，飞行地速度很慢，没有御空术那样自如。

    “跟着我进去。”她吩咐道，随后一头撞向了雕塑背后的空间裂缝。

