    五堂一个简洁的房间。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    逐风躺在里面的一张睡榻，浑身是血，淹淹一息。

    葛大夫和两个助手正急着帮逐风止血，清理伤口。原本葛大夫说无能为力，但人还没有断气，他就得继续救治。先止血也是很有必要。何况此刻，许大长老黑着脸在旁边，原本老疯子就想亲自去找墨连城过来，但是，他放心不下。谁敢保证他一离开就不会有人再朝逐风下毒手？

    墨连城随着杨述匆匆过来，一进五堂大门就给拦住。

    拦者是一个三角眼的青年，他傲慢喝道：“你们要找什么人？你以为谁都能进五堂。出去。”

    杨述急道：“我们是来找葛大夫的，要去给逐风治疗。”

    “说什么啊，听不懂。”青年赶人。

    “？！……”

    突然，杨述脸色一黑。他慢悠悠地走近青年面前，突然，在完全出人意料的情况之下，他一脚将青年踹飞了。杨述怒道：“跟你客气地说了一句话，我真的恶心死了。他|娘的……”随后，他扯起墨连城就想往里面进去，不料，居然又给几个人拦住。

    墨连城淡漠不语。

    他没有像逐风一样生气，只是淡淡地将敢拦住他们的数人打量了一眼。而这一眼，十分平淡，又给人一种寒彻骨的感觉。

    数个人退了几步。

    而不远处，五堂也还有人站在不远处看戏的，各种表情的人都有。有鄙夷那数人的，也有冷漠的，更有等着看戏。反正都是事不关已，高高挂起的。

    杨述咬牙道：“你们想干嘛？”

    那其中一位长老阴鸷道：“你们什么人敢到五堂撒野？”

    “你们——”杨述怒极反笑。

    这些人真无耻，真是太无耻了。

    鬼才会不相信他们不知道逐风的事！明知道逐风在五堂内急治，偏要将他们挡在外面？杨述正想问墨连城的意见，只是一抬头，却只见到一道人影虚幻，刹那间消失了一般。

    真的，仅一瞬间，墨连城就消失在原地了。

    杨述轻轻一声“咦？”人去了哪里？

    不止是杨述，其他人也面面相觑。

    偏偏墨连城就这样消失了，度之快让他们想拦都拦不了。随即，有两个人往后面跑去看。果然，见到墨连城已经进了后面。凭着淡淡的血腥味，他找到了逐风所在的房间。

    刚才墨连城不是不想将拦的人都杀了，他心中也极为愤怒。

    但是，他不能耽误时间。

    这些人就是想耽误他救人的时间，才会不准他进去，所以，他不能中计。

    逐风的伤势，才是重点。

    这时，老疯子一见墨连城，马上眼睛一喜，急道：“你来了，快！快去逐风看看。”

    “……”墨连城立马来到睡榻前。他脸色阴沉地给逐风把脉，眼中的怒火更盛了。逐风的伤势极重，几乎已经一脚踏进了鬼门关。他全身的经脉大部分断掉，骨头也断了好几处。不用想了，内脏也定然出血，“长老，逐风伤得极重，危在旦夕。”