    第2847章是儿子

    满宝沉静的和产妇道：“现在开始深呼吸蓄力，我们争取快速的把孩子生出来……”

    她在出血，而且出血速度不慢。

    满宝只能一边给她扎两针止血针，一边让她蓄力。

    产妇已经生过两胎，身体亏损得厉害，但同样的，胎儿并不大，又只有七个月，宫口打开后只是使了三次力周满就看到脑袋了。

    于是她一边鼓劲一边用手在下面等着，道：“就还差一下了，深呼吸，缓一些，缓一些，好，憋气，用力——”

    满宝一下接住了孩子。

    只比她两个巴掌大那么一点的孩子，她用双手捧着他，都觉得手心有点抖。

    满宝垂眸看了一眼后便快速的清理掉他口鼻上的秽物，然后用指腹摸了摸他的心口。

    金婆婆过来，大惊，“糟了，这血止不住啊。”

    大富娘周满还在抱孩子，没有处理产妇，不由大惊，“娘子，别管那小丫头片子了，快来给我媳妇止血吧，要不，要不还是叫大夫吧。”

    满宝回身看了她一眼，抿了抿嘴，拿过剪刀将脐带剪了，然后把孩子交给金婆婆，“洗干净了包好。”

    然后去给大富娘子止血，她冲外面道：“端一号药来。”

    西饼将药送了进来。

    满宝看见她目光顿了一下，西饼微微点头，将药给周满后道：“郎主在巷子口等您呢。”

    满宝点了点头，将已经凉好的药给产妇灌下去……

    等出血速度差不多停止时已经是两刻钟之后的事了，金婆婆小心的将孩子洗了包好，包给正在给周满打下手的大富娘，“你看一看吧。”

    大富娘只是扫了一眼便叹气道：“这孩子太小了，估计是养不活了。”

    这一次周满和金婆婆都没有出言反驳，但是金婆婆一脸欲言又止的模样。

    周满看了金婆婆一眼后道：“你们有话出去外面说吧。”

    金婆婆便抱着孩子对大富娘道：“走吧，我们出去说。”

    大富娘以为她们是顾虑床上的儿媳妇，虽然这个结果他们早就预料到，但还是跟着出去了。

    金婆婆小心翼翼的将襁褓拉高了一些，不叫风吹到孩子，到了外面便赶紧的又进了堂屋。

    守在外面的人便也呼啦啦的跟上，问道：“生下来了？大富家的没事吧？”

    大富娘子已经昏了过去，此时只有周满和西饼站在床边看着她，她身上还扎了不少针。

    西饼低声道：“娘子，天快要黑了，郎主还在外面等着呢。”

    满宝道：“等她止血，那个叫大富的也回来我们就走。”

    她话音才落，外头便传来一声哀嚎，然后就是一阵大哭，满宝听到有人奔过来的声音，然后又戛然而止。

    金婆婆抱着孩子进了大堂，看见这么多人围上来便叹息一声道：“那位好心的娘子还在救大富家的，大富娘，你看一看孩子吧。”

    大富娘并不想看，于是道：“不用看了，这孩子活不了，等大富回来让他抱出去找个地方埋了吧。”

    然后目光如刀的看向人群里的对门，大声道：“郭家的，我儿媳妇可是因为你才早产的，我孙女也是你害死的，你得赔我！”

    金婆婆还抱着孩子，插嘴道：“这是个男孩儿。”

    大富娘的声音一下就止了，人群的嘈杂声也停止了，大家都愣愣的看着金婆婆。

    大富娘脖子僵硬的转头看她，不太确定的问道：“你，你说啥？”

    “这是个男孩儿，”金婆婆抱着孩子强调道：“已经要不行了，你看看吧。”

    大富娘没去接孩子，而是抖着手将襁褓打开看。金婆婆皱了皱眉，但也没说什么。

    待看到这果真是个男孩儿，大富娘眼前一黑，踉跄了两下后忍不住哀嚎出声，大哭道：“我的孙子呀——”

    她转身就往外跑，根本顾不得同样惊呆了的郭家的。

    她跑到院子就要冲进去找周满，却一眼先看到了大夫，于是一手拉住他，大力的将他拖到了堂屋，“大夫您看看，您看看我孙子，快救救他呀。”

    大夫看了一下孩子，只一眼心中就在摇头，待用指腹摸了摸他的胸腹后，他更是摇头叹息，“不行，孩子太小了，心脏都没长好呢，让家里人都看一看吧。”

    “不行，你必须得救我孙子，这是孙子，是孙子啊——”大富娘见大夫不肯治，便有些癫狂的往外跑，她想要去找周满。

    虽然不知道周满是什么人，但这么半天下来她也知道对方很厉害了。她既然可以救儿媳妇，说不定也有办法救孩子。

    结果她才跑出去就撞在了一个人身上，这家的男主人大富回来了。

    “娘，大花生了？生了啥？”

    “大富啊，快救你儿子，对门那杀千刀的郭家大媳妇把你媳妇推到了地上，她出了好多血，早产了！”大富娘抹着眼泪道：“你儿子，你儿子他……大夫说救不活了呀。”

    大富脸色发白，同手同脚的先去看孩子。

    屋里的满宝听着外头的喧哗和哭闹，看了一眼床上有些不安稳的产妇，伸手取出两枚针来在她脖子的侧边点刺起来，然后慢慢的扎了进去，本来还有醒来迹象的产妇一下睡得昏沉，呼吸都放轻了。

    西饼看了一眼，不由小声问道：“娘子，那孩子真的没救了吗？”

    满宝点头，“太小了，在肚子里的时候也没足够的营养，所以五脏六腑都没有长好，救不活的。”

    孩子一生出来她就感觉到了，太小了，和她以前接生过的早产儿的小还不一样，人家虽早产了，但在肚子里时还养得不错，生出来时人虽小，但该长出来的都长好了。

    这一个却不一样。

    当时她摸了一下他的胸腹便觉得不好，也付了积分让科科扫描，那是用另一个世界的药液都救不回来的样子。

    除非有科科说的，他们那个世界的孕囊，可以将孩子放回去，孕囊模仿母亲再次给他供给养料，让他继续发育。

    正说着话，大富和大富娘抱着孩子跑了进来，后面呼啦啦跟着一堆人。

    满宝眉头一皱，毫不客气的赶人，“这么多人进来做什么，产妇才大出血，你们这么多人身上脏兮兮的，万一污染了产妇怎么办？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

