    芙蓉的话瞬间引爆了丰缘联盟最高战力群体的热议，作为幽灵属性的天王竟然如此坦率的承认自己的宝可梦比不上王皓的，这得需要多大的勇气才行。花月更是有些无奈的说到：“看来我这个天王的席位怕是要不保了！从王皓目前的五只宝可梦来看，没有一个是省油的灯。到时候的天王赛一定会很有趣，甚至就是一直在说的冠军赛也会很有看头！你们应该也已经听说其他联盟的情况了吧？这次天王赛结束之后，冠军赛应该会正式出现在大众面前了！”。

    自从关都、城都、丰缘和神奥四个地区的联盟联合以来天王和冠军的称号就在不断的变化着。其中关都和城都的天王和冠军之争最为激烈，因为这两个地区共同拥有一个联盟，也就等于只有四个天王和一个冠军的称号。这可不是一般战力就能胜任的，他们需要经历的挑战甚至比丰缘和神奥两个地区的天王冠军都要多上许多。

    无论是花月、芙蓉、波妮、源治，还是兹伏奇大吾，他们都深知每次天王赛和冠军赛的真正目的。那不仅是简单的称号替换，更重要的是展现出各方联盟的实力。联盟最强冠军的称号几乎是他们所有人都想争夺的目标，但基于这个称号并不是简简单单就能获得，冠军赛事也不是随便就会举办的，所以才出现这么多年还是空缺的情况。

    而今，其他联盟的人已经在提议该是时候准备冠军赛事了，甚至也都出现了一些符合预备冠军的训练家。作为丰缘联盟的四天王和冠军，花月他们又怎么可能没有听说这事呢？随着王皓这样强势的天王资格挑战者出现，花月甚至觉得冠军赛事的推行已经是势在必行了。冠军赛可不是简单的三大联盟的冠军之间的赛事，那是连同每个联盟的四天王都会参与的超级赛事，仅代表着三大联盟的最强战力。

    当花月提到冠军赛的时候，其他三位天王和兹伏奇大吾的神色都变得不一样了。冠军赛的展开也就意味着他们之中有人可以冲击冠军称号，而有的人则可以冲击最强冠军的称号。这样的机会可不是说有就有的，三大联盟也是需要经过相当的考察才能确定是赛事来。不过，这样的机会，就算是身为天王冠军的他们也都不想错过。

    就是兹伏奇大吾他们谈论着冠军赛的事情时，王皓的资格赛来到了最后的一战。只要这一场王皓赢下来，那么他就能向花月发起天王挑战。而此时他面对的是纸鸢的最后一只宝可梦，魔墙人偶。因为赛制的改变，所以王皓在这一场只能派上自己还没有出战过的宝可梦，烈咬陆鲨。单从宝可梦的属性上来说，王皓的烈咬陆鲨其实是不具备任何优势的，因为魔墙人偶有着妖精属性和超能属性，两种不同的属性。

    如果在正常情况下，王皓是坚决不会让烈咬陆鲨来迎战魔墙人偶的。但因为赛制的关系，他没有任何的办法。面对属性被克制的情况，王皓只能让烈咬陆鲨先施展沙暴技能，将整个对战场地变成烈咬陆鲨最喜爱的沙之场地，同时也对魔墙人偶形成持续性的伤害。

    面对沙暴天气，纸鸢只能连忙指挥魔墙人偶在自己的周围筑起光墙，以此来抵挡沙暴的持续性伤害。但这只不过是一种被动的防御，不能带来胜利，所以在光墙之后，纸鸢还指挥魔墙人偶施展起了技能，预知未来。提前将念力的攻击释放出去，然后在一段时间之后才施加到烈咬陆鲨的身上。这是一招只要对方在对战场地上就无法逃脱的招式，还能在必要的时候起到很好的攻击效果。

    对于预知未来这个招式，王皓还是十分清楚的！如何应对，他已经有了一定的想法。现在的重点是如何有效的对魔墙人偶造成伤害？因为属性克制的关系，所以魔墙人偶免疫所有龙属性的攻击。也就是说，烈咬陆鲨所有的龙属性攻击都不具备任何意义。那么，他能够给魔墙人偶造成伤害的招式也就只有一些一般属性、地面属性和恶属性的招式了。

    但这些招式都无法对魔墙人偶造成双倍克制的效果，所以王皓唯一能做的就是利用多段的攻击来击败魔墙人偶。沙暴是王皓想到的第一个多段攻击，虽然不具备什么威力，并且带来的伤害也比较低。可它能够和其他招式进行结合，进而形成可怕的攻势。比如王皓此时让烈咬陆鲨展开的流沙地狱攻势就是在沙暴的基础上得到强化的招式，利用漫天的黄沙将魔墙人偶给困在当中。

    即便有光墙的阻挡，流沙地狱的攻势还是有一部分穿墙而过，并直接作用在魔墙人偶的身上，给其造成伤害。虽然这伤害也不是很高，但起码也是有了伤害。魔墙人偶被困在流沙之中，想要脱逃却不得其法，只能默默的忍受着伤害。纸鸢对于这个状况也是有些捉襟见肘，但很快她就想到了一个技能，交换场地。

    这是一个将自己的位置和其他事物、同伴进行交换的技能，魔墙人偶选择交换的对象是对战场地上最边缘处的一块石头。通过这一招，魔墙人偶总算是逃脱了流沙地狱的限制。虽然沙暴的影响还在，但他至少可以自由的展开行动，不用再困守一地。逃出生天的魔墙人偶在纸鸢的指挥下施展起了新的攻势，摇晃舞。

    因为沙暴的关系，无论是纸鸢，还是魔墙人偶都无法准确的锁定烈咬陆鲨的身影。为了避免烈咬陆鲨的近身攻击，纸鸢选择让魔墙人偶施展起摇晃舞。这个技能能够使得周围的宝可梦陷入混乱的状态，只要烈咬陆鲨出现在附近，并观看到魔墙人偶的舞步，那么自然就会陷入混乱。

    纸鸢的这个判断是处于她对烈咬陆鲨的了解，因为她知道烈咬陆鲨的大部分攻击都是属于物理攻击，并且还是得近身施展才行的。用这招摇晃舞来戒备，可以使得王皓不敢贸然指挥烈咬陆鲨发动近身攻击。在这一刻，纸鸢其实也是有一定的猜测成分，她猜王皓的烈咬陆鲨没有掌握除了龙属性以外的远程强力伤害招式。这一点，她猜对了。王皓的烈咬陆鲨确实没有掌握其他远程的强力伤害招式，所以只能躲藏在远离魔墙人偶的地方。

    只不过，这样的躲藏正中纸鸢的下怀。只要烈咬陆鲨继续躲藏下去，那么预知未来的攻击迟早都会降临。届时，被预知未来命中的烈咬陆鲨势必会出现可乘之机，魔墙人偶只要把握住这个机会立即就能造成可观的伤害。这就是纸鸢的作战方案。然而，当预知未来的攻击降临的时候，一切却和纸鸢想的完全不同。

    攻击并没有命中烈咬陆鲨，因为当时的烈咬陆鲨正通过挖洞的技能躲藏在地下，并不在对战场地上。预知未来的攻击虽然不能被守住等防御技能抵挡，但它的效果是作用在整个对战场地上的。一旦脱离对战场地，那么预知未来的攻击也就无效了。王皓利用的就是这点，才能烈咬陆鲨施展挖洞技能躲避的。又因为有沙暴的视线遮挡，所以纸鸢和魔墙人偶都没能察觉具体发生的一切。

    当魔墙人偶感受到预知未来的能量时，他就停止了摇晃舞的动作。透过波导的力量将这一切看在眼里的王皓连忙抓住这个时机，让烈咬陆鲨从地面破土而出，给予魔墙人偶凶狠的咬碎攻击。被死死咬住的魔墙人偶发出一阵哀嚎，并努力想要挣脱烈咬陆鲨的巨口。

    纸鸢听到魔墙人偶的悲惨叫声之后，立即就指挥魔墙人偶施展魔法闪耀的技能。这是一招从全身散发出魔法光芒的招式，也是克制龙属性的妖精属性技能。无论是什么造成了魔墙人偶的哀嚎，烈咬陆鲨必定就在那附近，以魔法闪耀的攻击即便不能造成伤害，也能暂时让烈咬陆鲨退避。这是纸鸢此时唯一的判断。

    果然，当王皓听到这个指令的时候，他就让烈咬陆鲨撤退，以挖洞的技能再次躲藏起来。当魔法的光芒从魔墙人偶身上散发出来的时候，烈咬陆鲨已经躲避开来了。魔墙人偶的哀嚎也在烈咬陆鲨松口之后停止了下来，这对纸鸢来说是再好不过的情况了。

    沙暴遮挡视线，流沙地狱困住对手，挖洞隐藏踪迹，咬碎负责偷袭，烈咬陆鲨的每一个技能都有着至关重要的作用，并且切切实实的给予了魔墙人偶造成伤害。而反观魔墙人偶，除了利用交换场地的技能躲过流沙的围困之外就再也没有抢眼的表现了。所有人都觉得纸鸢已经没有再战下去的必要了，不过是苟延残喘而已。但就在这个时候纸鸢做出了令人意外的指挥。

    她让受伤的魔墙人偶施展起了模仿技能，完美复制了烈咬陆鲨的挖洞技能，然后也跟着钻入了地下。当魔墙人偶进入地下之后，纸鸢又指挥其发动魔法闪耀的技能。这是打算利用光的传递在地下给予烈咬陆鲨双倍克制的伤害啊！王皓连忙指挥烈咬陆鲨逃出地下，然后飞入空中。

