    至于那三位白衣大主教全部跪在了地上。

    他们口中吐着血，浑身伤痕累累，手中的权杖都是粉碎开来。

    显然，这三位白衣大主教面对着如今的楚风直接完败。

    此刻楚风的实力和之前在东海相比可以说有着天囊之别的差距。

    就算是教堂的三位白衣大主教也根本挡不住他一击。

    “教堂的白衣大主教，不过如此。”

    楚风眼中闪过一抹不屑的目光扫了一眼这三位白衣大主教。

    随即他手一挥，炙热的火焰席卷而出。

    这火焰直接将这三人的身子给吞噬掉了。

    三位白衣大主教就这样惨死在了楚风的手中。

    加上东海的那位，教堂十大白衣大主教折损了将近一半在楚风手中。

    至于红衣主教同样是折损一半在楚风手中。

    这对于教堂来说可以说是前所未有的事情。

    楚风如今完全可以说是教堂最大的敌人。

    狠狠地在这个西方第一教的脸上打了一巴掌。

    此时卢克的神情最为难看。

    其眼中透着异样的目光注视着楚风。

    “魔主，你杀我教堂十五位红衣主教和三位白衣大主教。”

    “你这是在严重挑衅我教堂。”

    “教皇大人是不会放过你的。”

    卢克看着楚风声音冰冷的喝道。

    “教皇？”

    “迟早有一天我会把你们教皇脑袋摘下来当球踢！！！”

    楚风嚣张霸道的喝道。

    他的一番话也让人震撼不已。

    整个西方世界敢说这句话的人恐怕也就只有这位魔狱魔主了。

    “大胆，你竟然敢对教皇不敬！！！”

    卢克一脸怒意的盯着楚风。

    “我就不敬，咋的？”

    “你不服来杀我啊！！！”

    楚风一脸玩味的看着这卢克。

    随即卢克眼中杀意四射，他直接厉喝道：

    “第二黄金骑士团所有黄金骑士听令，骑士合一！！！”

    随着卢克话音一落。

    顿时在场剩下的这群第二黄金骑士团的骑士全部整齐的站成一个三角形。

    最后面一排的黄金骑士分别一掌拍在前面的黄金骑士后背上。

    他们默念着口诀，将一身的力量全部涌入前面一排的黄金骑士体内。

    而这前面一排的黄金骑士同样念着口诀将他们体内自身的力量和后面一排骑士的力量再涌入前面一排的黄金骑士体内。

    就这样。

    这将近七百多位第二黄金骑士团的黄金骑士按照这种阵型将他们一身的力量全部汇聚起来。

    最后这些力量全部涌入站在卢克身后的两位黄金骑士的体内。

    而他们也是各自一掌打在卢克后背上。

    将他们体内汇聚着这七百多位黄金骑士的力量全部涌入卢克体内。

    轰隆隆！！！

    随着体内充斥着这七百多位黄金骑士的所有力量。

    卢克一身实力开始暴涨，体内传出一阵排山倒海的轰鸣声。

    其身上释放出十分恐怖的气息，身上散发着一股无比神圣的光芒。

    “黄金剑！！！”

    这时卢克怒喝一声。

    他双手一挥，这七百多位黄金骑士手中的金剑全部飞了起来。

    这些金剑在卢克的操控下排列成为了一把长达几十丈，宽达数十丈的黄金巨剑。

    “以我之令，汇众骑士之力。”

    “黄金剑——斩！！！”

    卢克怒喝一声。

    他将体内汇聚的七百多位黄金骑士力量和他自身的力量全部爆发出来。

    全部涌入这把巨大的黄金巨剑中。

    最后这道黄金巨剑朝着楚风强势轰斩而下，要将其彻底摧毁掉。

    随着这七百多把金剑组成的黄金巨剑斩杀而下。

    虚空都是一颤，直接被撕裂开来。

    滔天的能量席卷开来，将四周的一切都给摧毁掉了。

    魔狱和其他势力的人再次被震的连连后退。

    他们眼中都是透着震撼的神色。

    魔狱众人看到这一幕，眼中都是带着一抹担心的神色看着楚风。

    楚风的神情则是显得十分的淡定。

    轰！！！

    楚风双手一挥。

    恐怖的金之力量疯狂汇聚而来。

    在其面前直接凝聚成一把金剑。

    这金剑大小不到对方黄金巨剑的十分之一，但却弥漫着可怕的气息。

    如今楚风对于金之力的领悟和掌控已经达到巅峰层次。

    这则是预示着他操控金之力攻击的威力达到一个极高的地步。

    方圆数千米内的金之力量，这一刻都受到楚风的掌控，汇聚成这把金剑。

    “斩！！！”

    楚风神色冷漠，口中吐出一个字。

    其手一挥，这把金剑直接轰了出去。

    轰隆隆……

    楚风这把金剑直接和卢克催动出来的黄金巨剑强势轰在了一起。

    犹如地球和火星的碰撞。

    天地间，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏的响起。

    滔天的能量如决堤的洪水般倾覆开来。

    随即，这魔狱总部被摧毁的一片狼藉。

    四周的人全部撤退了数百米。

    整个地面完全炸开了。

    虚空气流紊乱，天地元气震荡。

    而楚风这把金剑和对方的黄金巨剑一碰撞在一起。

    这把金剑就释放出无坚不摧的恐怖气息。

    汇聚着方圆数千米范围内金之力量的锋芒锐利之气全部爆发出来，势如破竹的横扫而去。

    卢克的这黄金巨剑瞬间崩溃。

    七百多把黄金骑士手中佩剑全部被楚风这把金剑给摧毁掉了。

    当即这卢克的神色一变。

    其眼中闪过一抹无法置信的震惊之色。

    他汇聚着七百多位黄金骑士力量的恐怖一击竟然就这样被楚风摧毁掉了。

    “杀！！！”

    楚风口中再次喝道。

    顿时这把金剑绽放出万丈光芒。

    犹如一道长虹贯日，朝着卢克和那七百多位黄金骑士轰杀而去。

    这金剑携带着刺眼的万丈金光降临。

    直接落在卢克和这七百多位黄金骑士的身上。

    毁天灭地的气息释放出来。

    可怕的气势震撼着在场所有人。

    下一秒，这金剑光芒消散掉。

    而金剑也是化作金之力量消散于空中。

    至于这卢克站在那，眼睛瞪得大大的看着楚风。

    砰！！！

    瞬间，这位第二黄金骑士团团长身子就爆裂开来。

    化作漫天血雨，碎肉散落一地。

    砰砰砰……

    接下来，震撼的一幕发生了。

    PS：大家没有关注断骨公众号的多多关注一下，威信点击公众号搜索‘断骨殇’进行关注，因为断骨每天要写两本书，而且这些天都在忙着考驾照的事，可能更新不多，希望大家多多见谅，如若断骨有存稿，肯定会加更的，有加更的话断骨会在公众号通知的！

