    初筝回到别墅，刚爬上窗户，就听有声音响起。

    “宋小姐，门是用来当摆设的吗？”

    我草！

    吓死个人！

    初筝只僵了下，然后就若无其事的撑着窗户跳进来。

    房间的灯同时亮起，暖黄的光在房间里铺开，让双方各自看清。

    男人倚在门边，一身黑色的居家服，几乎能融在黑暗里，所以初筝没发现他。

    初筝捏下手腕，拉开旁边的椅子坐下：“大晚上你不睡觉，跑我房间来干什么。”

    余烬保持那个姿势，嘴角扬了下：“我要是不来，怎么看见这一幕呢？而且不是宋小姐，让我多看看的吗？”看看资料外的你，是什么样子。

    “你的鞋呢？”

    初筝问了个不相关的问题。

    余烬垂眸。

    过长的裤子盖住脚背，只露出小半截的。

    踩在黑色的地毯上，衬得有些雪白。

    余烬也没回答这个问题：“宋小姐，这么晚你做什么去了？”

    “散步。”

    “散步需要爬窗？”

    “个人习惯，你有什么意见？”

    余烬盯着她瞧几秒，笑一声：“没有。宋小姐好好休息，晚安。”

    余烬退出房间，并关上门。

    他赤脚踩在地板上，有些凉，但是悄无声息，犹如晃在走廊上的幽灵。

    -

    初筝第二天开门的时候，发现门外被拦住了。

    佣人战战兢兢的站在外面：“宋小姐……先生交代，您……您走窗。”

    “……”

    小东西牛逼啊！

    我能做掉吗？！

    【小姐姐，好人卡是您的小可爱，您要多宽容他，多体谅他，给他温暖的关怀，带着他迎接美好的世界。】王者号不知道是不是照本宣科的念，一点感情色彩都没有。

    初筝砰的一下摔上门，直接从窗户跳了下去。

    白叔就在窗户下，见她真的跳下来，还有些诧异：“宋小姐，您没事吧？”

    先生也不知道抽什么风。

    不过宋小姐……也是刚啊。

    “没死。”有事。

    余烬别落到我手里！

    初筝面无表情的越过他，重新进了别墅。

    余烬已经不在别墅。

    接下来几天，初筝都没见过余烬。

    白叔也不经常在，外面的保镖都撤了一些，这是不限制她出入了。

    初筝有种被放养的感觉。

    好人卡不出现，我给谁当好人去？

    哎。

    愁人。

    【好人卡在也没见你当个人。】王者号吐槽。

    “……”

    初筝和王者号斗了一会儿嘴，爬起来去看书。

    到中午，她下楼看见有人往别墅里搬东西。

    初筝趴在楼上看，佣人正好上来叫她吃饭。

    “干什么的？”

    “啊？”佣人见初筝看着楼下，了然的解释：“听白叔说，是先生要住进来。这些都是先生的东西。”

    “哦。”

    初筝下去吃饭，面上没什么表情。

    东西都搬进了三楼，跟初筝隔着一个楼层。

    初筝也没上去看的意思。

    余烬的东西搬进来几天，初筝却一直没见到人，她也不着急，每天该干什么就干什么。

    -

    余烬事情其实很多，之前不过是因为受伤，所有事情都押后了。

    这几天余烬忙得有时候只能找个时间眯一会儿。

    “她怎么样？”

    “宋小姐很好。”吃完睡，睡完吃，偶尔出门逛个街，没什么特别的活动。

    “没打听我？”

    白叔琢磨下余烬脸上的表情，是个什么意思，最后没能成功。

    白叔谨慎的回答：“……没有。”

    余烬低头在文件上签字，语气懒散：“小没良心的。”

    白叔：“……”

    先生还好吗？

    为什么这语气听着这么不对劲呢？

    余烬抓紧时间处理完事情，开了两个会，然后赶回别墅。

    “宋……宋小姐还没回来。”

    余烬闭了闭眼，往楼上走，走到一半，又下来。

    “先生？”

    “召集负责海澜湾项目的人，开会。”

    “……”

    白叔实在是有点搞不懂自家先生。

    这是迟来的叛逆期吗？

    白叔可不敢吐槽，赶紧打电话，通知已经进入梦乡的项目负责人，把人召集到公司——开会。

    而被叫醒的众人：“……”

    有没有人性！

    大半夜开什么会！！

    -

    【小姐姐。】

    【小姐姐。】

    初筝烦躁的翻个身，旁边的枕头被她踹了下去。

    【小姐姐，你死了！】

    初筝蹭的一下坐起来。

    “王八蛋你想干什么？大半夜让不让我睡觉？！”初筝沉着脸，语气冷得跟寒冬腊月的风雪似的。

    【……】这么凶干什么，王者号抱紧自己的小尾巴，弱弱的提醒：【小姐姐，请你赶紧阻止好人卡哦。】

    它都是为了谁啊！

    还这么凶它！

    初筝倒回去，脸埋在枕头里，十分冷漠：“关我什么事，不去。”

    她要睡觉。

    【小姐姐，你的好人卡……】王者号语重心长的劝。

    他都黑化了，还能有什么事。

    不去。

    初筝不为所动。

    就是黑化了才需要你去阻止啊！！

    王者号咆哮：【小姐姐，你快去做个人吧！】

    初筝还是不为所动，甚至抬手把耳朵捂住了。

    【……】

    -

    “站住！”

    初筝一靠近，就被暗处的人拦住。

    他们穿着统一，体型高大，在昏暗的光线下，显得凶神恶煞，一看就不是好人那种。

    “干什么的？”

    初筝穿得随意，像一个大半夜迷路的学生。

    可这不是普通的地方，谁会没事迷路到这里来。

    初筝也没什么好气：“余烬在吗？”

    那边的人将手放在后腰上，警惕的打量着初筝。

    白叔接到消息，极快出来，看清人后，表情古怪又惊疑：“宋小姐……您怎么到这里来的？”

    初筝特认真的回答：“走过来的。”

    “……”

    他不是问这个！！

    白叔挥下手，警戒的人让开路。

    “宋小姐，夜深露重，先进去吧。”

    初筝跟着白叔进去。

    这是一栋在山间的别墅，据华璨传回来的消息，这座山都是余家的。

    初筝进入别墅，里面有不少人，或坐或站，面色都很凶悍。

    初筝面不改色的从他们中间过去，有人忍不住吹个口哨。

    白叔回头，向来温和的脸上，有些薄怒：“不要命了。”

    现在他都摸不清先生对这位是什么心思，但绝对是碰不得的。

    吹口哨的那个愣了下，随后往楼上看去，很快就缩到角落去了。

    竟然是先生的人。

