    但是，碍于盛煜在公司的权威，他们又不敢在他面前，跟他对着干。

    洛晨心眼睛很尖，早就把他们的神情尽收眼底。

    立即尖叫起来，“大家看，看他们脸上的表情！快点拍下来！他们分明就是认识我的，就是不敢承认而已！”

    “这……盛总，这到底怎么回事啊？”

    主持人也不知道该信哪一边了。

    会场内外的观众都是一脸懵逼。

    盛煜异常冷静，“我也不知道她是怎么做到的，但是，设计这些礼服和参加华风大赛的那个设计师，跟今天拿出这些新品来滥竽充数的人，肯定不是同一个！”

    “大家冷静下来想一想，就可以看得出来，今天的新品和她以前的设计，完全就不是一个档次的，用天差地别来形容都不过分。她说这只是风格上的变化，你们认为可能吗？”

    “今天，礼服和新系列就放在一起，你们自己对比一下试试？特别是买过星辰设计的几位小姐，你们自己心平气和地想想，当初你们看到星辰旧作的时候，是不是一眼就觉得心动了？再看今天的新系列呢？又是什么感觉？”

    所有记者的镜头都转向了邓芷涵和沈琪等人。

    她们都默默低下了头，说不出违背良心的话。

    毕竟，今天这些新设计，就算送给她们，她们都没兴趣穿……

    一看她们脸上的表情，众人都明白过来，都认可盛煜说的话。

    不过，还是有人想不明白。

    SL集团的高级设计师Andy从人群中走出来，“盛总，我还是不明白，星辰又不是什么陌生人。她可是在我们SL集团工作过的，我们都见过她好几次，这就是她本人啊！她今天的设计确实有问题，但是……这个人还是没错的……”

    这一次，站出来解释的，却不是盛煜，而是陈希洛。

    “Andy老师，你这么说可就不对了，就外表看起来是同一个人，但不代表设计也是同一个人做的，侵占其他人的设计成果，这种事在时尚圈难道还少吗？”

    Andy恍然大悟，“我……我懂了！难道星辰以前是拿了别人的设计来参加比赛，所以才能一举获得首奖，现在，她手上的设计稿用完了，新系列只能自己设计，水平就一落千丈……要真是这样，她可是时尚圈的毒瘤啊！太可恶了！”

    这种盗用他人设计的事情，是设计师们最为鄙视的。

    一时间，所有能设计师都愤慨不已，纷纷出声谴责洛晨心！

    “难怪她的设计前后水平差距那么大！”

    “这才真的是抄袭呢！这设计稿到底是哪里偷来的？”

    “真正的星辰到底在哪里？我喜欢的只有真星辰的设计，这个冒牌货哪里有脸呆在这里，用星辰的名义开店？”

    众人义愤填膺，都忍不住叫骂起来。

    眼看场面就要失控，洛晨心这下真的是慌了。

    盗用他人设计稿的事情要是坐实了，她可就真的声名扫地，永远翻不了身了。

    洛晨曦和盛煜交换了一个眼神，示意门口的保安进来。

    就在这时，洛晨心忽然又叫了起来，“够了，你们……你们再胡说八道，我就要起诉你们诽谤了！告诉你们吧，我可是穆家少奶奶！我这样的身份，又不差钱，会去偷别人的设计图？你们太搞笑了吧！”