    在飞往港城的航班上，叶凡打开手机连上飞机网络，接收蔡伶之查出来的七王妃资料。

    他对那个女人多少有些兴趣。

    现在千影集团暗波汹涌，说不定七王妃能起作用。

    “帕尔婆娑，二十五岁，梵国现任梵王之女，一个才貌双全的天之骄女！”

    “她聪慧无比，天赋过人，具有过目不忘和融会贯通的本事。”

    “三年前就先后拿下剑桥经济、哈佛医学、麻省机械等博士学位。”

    “她还继承了梵王一身绝学，在梵国具有崇高的地位，如非女儿身，她绝对是下一任梵王。”

    “可惜的是，这么优秀的她，今年三月被梵王许配给了象王。”

    “帕尔婆娑将会成为象王第七个妃子，明年开春就会举行婚庆大典。”

    “传闻她很是抗拒这门联姻，但又拗不过梵王的威压以及王后的苦苦哀求，最终只好低头妥协。”

    “不过她还是提出了一个条件，那就是举行庆典之前，要给予她足够的自由和尊重。”

    “她准备在成为第七王妃之前，周游世界痛痛快快玩一番。”

    蔡伶之把查出来的资料，通过通讯软件一一告知叶凡。

    叶凡漫不经心回应：“两国王室联姻，强强联手，很正常，欧洲王室成员，大部分都是亲戚……”

    蔡伶之笑了笑：“象王明年就八十岁了。”

    八十岁？

    叶凡差点把苏打水喷出来：

    “老象王？我还以为未来的王储呢，这样一看，帕尔婆娑不愿意就能理解了。”

    “八十岁的老头，都可以做帕尔婆娑的爷爷了，再怎么位高权重富可敌国，嫁给他也是一件糟心的事。”

    “不是，这象王老牛吃嫩草可以理解，梵王哪根筋不对劲，要把水灵灵的女儿嫁过去？”

    “随便找个青年才俊也比嫁给象王强啊。”

    叶凡有着一丝不解：“而且梵王的世界地位高于象王啊。”

    “有好几个传闻。”

    蔡伶之传来一大行资料：“第一个，是帕尔婆娑得了不治之症，好像跟精神方面有关。”

    “如果不及时治疗，她很可能发疯或者变成行尸走肉。”

    “现在很多医学大咖都没有法子治疗，梵王也束手无策，只能吃药控制住病情恶化，但她是什么病却没有流传出来。”

    “那些治疗的医学专家只知道给帕尔婆娑看过病，具体过程却没有一个人记得，好像被人洗掉记忆一样空白。”

    她补充一句：“但她患有暗疾是梵国王室很多人都知道的事情。”

    叶凡轻轻点头：“她确实有一些精神缺陷。”

    “传闻她这个病，全世界只有象王能治，治疗的法子就是跟象王身体结合。”

    蔡伶之多了一丝羞涩：“因此帕尔婆娑要么慢慢失心疯死去，要么下嫁象王活命，顺便给梵国赚取联姻利益。”

    “象王还真是没节操啊。”

    “这种结合治疗的方式都能忽悠出来？太不要脸了。”

    叶凡闻言戏谑一笑：

    “帕尔婆娑不过是修炼神控术过激，导致三魂六魄中一魄受损，还处于渐渐消散的态势。”

    “如果不及时治疗和修复她这一魄，她确实很大概率变成傻子或失心疯。”

    “但绝对不是什么身体结合就能解决。”

    他微微眯起眼睛：“就是我亲自出手修复，也需要耗费不少时间和精力。”

    叶凡不相信象王能靠‘睡’治好帕尔婆娑。

    “你都看出七王妃的症状和病因，看来象王这个到嘴的鸭子又要飞了。”

    蔡伶之闻言又笑了笑，替八十岁的象王遗憾了一把。

    叶凡追问一声：“还有什么传闻？”

    “第二个传闻，在梵国人看来，帕尔婆娑下嫁象王做七王妃实属无奈。”

    蔡伶之又传来了一大段资料：“但在象国王室不少人看来，这是梵国居心叵测的渗透。”

    “象国王室认为，帕尔婆娑能够不在乎象王高龄下嫁，绝不是什么为了活命，而是想要色诱象王借机掌控象国。”

    “所以象国王室对这第七王妃很是抗拒和敌意。”

    “听说前后有十几波人列队抗议象王迎娶七王妃，一度还差点烧了梵国在象国的三大公馆。”

    “其中沈半城抗议最为激烈。”

    “他四处宣传帕尔婆娑是红颜祸水，梵国用来破裂象国的美人计。”

    “只要帕尔婆娑成为第七王妃，将来一旦象王老去，以帕尔婆娑的能耐和背景，绝对会让象国王室四分五裂。”

    “帕尔婆娑游玩世界的这些日子，先后遭遇了五六起刺杀和狙击，很大概率都跟象国人有关。”

    她已经知道飞机上的事情：“港城航班的黑衣女子，只怕也是来自象国王室或沈家。”

    “这么看来，七王妃可以成为我们的朋友了。”

    叶凡微微眯起眼睛：“沈半城这样捅我们刀子，我们这次连他第一庄一起端了。”

    “不到逼不得已，还是不要鱼死网破。”

    蔡伶之一笑：“韩子柒帮忙搭上了一条关系，如果处理得好，事情很可能妥善解决。”

    叶凡好奇问出一句：“搭上什么关系？”

    “韩子柒的仰慕者，万商联盟副会长！”

    蔡伶之传出一声：“沈半城的义子，沈小雕。”

    听到韩子柒，叶凡手指一滞……

    黄昏六点，叶凡从港城机场走出来。

    相比南国的潮湿天气，港城要晴朗很多，不过海风也是一阵一阵，带着立秋的凉意。

    因为机场这一场变故，叶凡抵挡港城时间有些晚了，宋红颜就让他在港城休息一晚。

    而且韩子柒正跟沈小雕沟通，事情很有可能扭转，所以需要等韩子柒结果再作进一步打算。

    叶凡看到事情急不来，还有些日子没见韩子柒她们了，就决定在港城逗留两天。

    “凡哥！”

    就在叶凡挥手要叫出租车时，一辆黑色大奔呼啸着开了过来，随后干净利索停在叶凡对面。

    车门打开，一身衬衣和西裤锋刘富贵钻了出来，依然是金链子，劳力士，大背头，暴发户态势。

    他看看穿梭的出租车，随后跑到叶凡面前。

    叶凡一愣：“富贵，你怎么在这里？”

    刘富贵红光满面笑道：

    “凡哥，我这几天恰好在港城办点事，听说你今天会在港城下飞机，颜姐让我过来接你。”

    他很是恭敬：“走，司徒空经理在艾丽莎游轮留房了，咱们先吃饭去……”

    “嗨，小哥哥，等一等！”

    叶凡拍拍他肩膀正要走向对面坐车时，却听到后面响起一阵急促声音。

    高跟鞋和行李箱的动静很是刺耳。

    叶凡扭头望去，正见张有有火急火燎追了过来，脸上带着欣喜和激动。

    杨嘉欣跟在后面，却有点不情不愿。

    刘富贵一怔，似乎没想到有女人追出来。

    他好奇多望一眼，身躯止不住一颤，他眼睛顿时亮了起来。

    他死死盯在张有有身上：太像了，实在是太像了。

    这女人，太像他心中一个影子了。

    刘富贵突然感觉，自己要恋爱了……

