    La Bamba是什么意思？在墨西哥，它是一个地名，也是一首古老的民歌，但在魔都这里，它就是魔都师范大学附近，离对面交大更近的一家主营墨西哥菜的餐厅。

    装修也比较有异域风情，一楼感觉就好像是昏暗的墨西哥酒馆一样，二楼的光线好一点。

    当然，La Bamba也不能说特别好吃，毕竟墨西哥菜的味道并不是谁都能接受的，厨师也明显不是专业的。

    但像玉米片、金枪鱼色拉、墨西哥卷饼、Taco（粟米袋饼）、墨西哥式的汉堡等等，菜式卖相还不错，适合发朋友圈。

    而且有时候尝试一下其他国家的美食也不错，所以这家店的生意也还可以，一楼坐满了人，二楼还有空位，但杨谦他们上来的时候，还能看到一些外国人在吃。

    不要以为这样一家店消费会很高！

    它毕竟不是坐落在外滩那样的繁华、高端的地方，再加上也不是什么正儿八经的西餐厅，两个学校附近的学生们消费能力又不高。

    所以人均五、六十，已经能吃得很饱了！

    很显然，虽然嚷嚷着要让杨谦请客，实际上，张小雯和另外两个舍友都没有打算狠狠地宰杨谦一顿。

    甚至，吃什么对于张小雯她们来说，也不是很重要。

    现在她们最想了解的是杨谦，以及他和戴羽妮究竟怎么样了，以后有什么样的打算！

    “还是要等羽妮毕业吧，差不多那个时候，我在粤省电视台两个项目也做完了。然后看情况，再决定是我来魔都，还是我们一起去京城。”

    杨谦不知道人家女生们想听的“以后的打算”是指什么，他就很坦诚地讲了他和戴羽妮关于未来的计划。

    在港城乐坛巅峰的时期，羊城、鹏城或许还算是许多歌手梦起步的地方，甚至现在华语乐坛还有不少明星是从羊城或者鹏城的各个场子里，一步步唱出来的。

    但随着港城影坛、乐坛的衰落，内地娱乐圈的崛起，音乐的发展重心还是一点点地转移到了京城和魔都。

    其他地方不能说没有，像现在很多新的音乐工作室都在全国各地落地生根。

    但氛围上，其他地方还是比不上京城和魔都的。

    戴羽妮对去京城，还是留在魔都，都没有什么意见，甚至她更想要去京城。

    毕竟魔都是老爸的大本营，去到京城，她就天高任鸟飞了。

    “你们打算是一起开公司吗？”

    冯馨蕊好奇地问道。

    “差不多，到时候应该会一人出一半钱，合伙开公司。”

    杨谦老实地回答。

    戴羽妮也跟着点了点头，她不是很在意谁出多少钱，开公司的最初目的不就是她想唱歌嘛！

    但现在她唱歌的梦想实现了，开公司只不过是更好地帮助他们两个安排好音乐事业，是一个相互成就的选择。

    这时候，杨谦希望也能共同出资，因为如此，两人的关系能够对等，没有谁欠谁的——杨谦没说，他其实是希望做到相对的独立，这样他能更好地去面对戴羽妮的父亲。

    戴羽妮没想那么多，她觉得没问题，便同意他一人出资一半的要求。

    “杨谦你有这么多钱吗？”

    安雅玲有些口无遮拦地问了出来。

    戴羽妮很有钱，她们是知道的，虽然没有很了解戴羽妮真实的背景，但她们之前有一次集体出去玩，戴羽妮直接开了一辆很贵的轿跑来接她们。

    可是，杨谦怎么看，都不像有钱人的样子啊！

    “攒一攒，到时候就有了，现在杨谦他收入很高的。”

    戴羽妮有些得意地跟舍友们“炫耀”起来。

    “你怎么知道人家杨谦收入很高？杨谦把工资卡给你了？”

    舍友们纷纷起哄。

    “瞎说什么？我们这是正常的生意伙伴之间的信息交流，杨老师可是很坦荡的人！”

    戴羽妮怕杨谦听了不开心，她连忙瞪了瞪眼，澄清起来。

    杨谦哪里会在意，他只是不知道怎么回答女生们这么八卦的问题，只能是跟着傻笑。

    “吁！”

    舍友们表示不相信他们的关系有这么纯洁。

    “谦哥你晒这么黑，之前真的是去军训了啊？”

    张小雯看似岔开了话题。

    “嗯，有一首歌要需要实地体验一下，所以我老师，还有晚会的导演，帮我争取了一个去军营军训的机会，去了两个星期。”

    “不过我这个不能完全算是军训晒黑的，之前我就有点黑。羽妮第一次见我的时候，就差点没认出来，说我怎么这么黑，学校时候还算有点白的。”

    杨谦不在意，还拉起衣袖，露出小臂上小麦色的皮肤给她们看。

    “他晒黑也挺好的，看着健康，阳光。而且军训回来，你们都不知道，肌肉硬邦邦的，去健身房练都没有这样的效果。”

    戴羽妮表示很满意。

    “什么硬邦邦？”

    安雅玲这个都跟男朋友住在一起的女瑟狼，嘿嘿地笑着，抓住了戴羽妮的言语漏洞。

    实际上，她们在宿舍都是这样开黄腔的。

    要是在宿舍，戴羽妮还会很霸气地回怼一句——“哪里都硬邦邦啊，你要不要试一试”？

    不一定真的这么大胆，但宿舍么，这种事儿聊起来，肯定不能退让，厚着脸皮也必须这么刚。

    但现在不是在宿舍，戴羽妮可没有勇气在杨谦面前也这么肆无忌惮。

    “回去跟你男朋友研究去，别带坏了我们！”

    戴羽妮笑骂了一声。

    服务员很快上菜了，不到四百块钱的订单，丰盛、量大的墨西哥食物就堆满了他们面前这张小长桌。

    戴羽妮起身去一下洗手间，顺便洗一下手。

    这就把杨谦单独留了下来，让他一个人面对自己三个舍友。

    张小雯其实一直等着这个时刻，有些话，她早就想替戴羽妮问出来了。

    “杨老师，我想问一下，妮爷上个星期去羊城，是不是一直住在你那里？”

    开头这个问题只能算是铺垫，张小雯不像安雅玲，她稍微还是迂回了一下。

    “嗯，她知道我把备用钥匙放在我舍友那里。”

    杨谦不太能理解她的意图，只能是老实地作答。

    “杨老师，你知道，一个女生不会平白无故地这样，跑到一个男生住的地方，即便她跟你合作也有几次了。妮爷也不是随便的人，大学四年，我们都没见她对哪个男生这么在意过！”

    张小雯终于说了出来。

    “是真的，妮爷你别看她好像什么都不在意的样子，实际上她是特别传统的一个女生。很多男生开着豪车来约她，她都没有理睬呢！”

    安雅玲这时候也认真了起来。

    “妮爷对你很用心。”

    冯馨蕊附和着。

    “我知道。上个星期我是跟着部队去拉练了，连着四天都在外面，没有手机，让她担心坏了。回来之后，拿手机看到她说跑来羊城找我了，我也是很感动。”

    杨谦有些不好意思地解释道。

    “只是感动而已吗？”

    张小雯反问。

    “对啊，你不会想要人家女生主动吧？这种事不都得是男生主动吗？”

    安雅玲的语气里有点恨铁不成钢的意思

    “妮爷对你这么在乎了，你应该明白她的心意啊！”

    冯馨蕊还委婉一点。

    “不是，你们误会了。这个，怎么说呢？”

    面对着戴羽妮舍友们的连环问题，杨谦发现自己的嘴变得笨拙起来。

    “其实我不是不明白，羽妮对我很在意，我都能感受得到。”

    “羽妮她非常优秀，虽然她总是觉得自己唱得不好，但我觉得她唱歌很好听。而且她也很努力，为了自己喜欢的音乐，愿意一遍一遍地去练习，去纠正。”

    “然后她的性格又特别好，很开朗……”

    杨谦都不知道自己怎么说着说着，就变成了对戴羽妮的一顿夸奖。

    可能也是因为有些话，他也确实不怎么好意思说出来吧！

    “然后你觉得自己没有妮爷优秀，就想要退缩了？”

    安雅玲看着杨谦，皱着眉头问出来。

    她最不喜欢这样的狗血剧情，也不喜欢这样畏首畏尾的男生。

    就像张小雯说的那样，爱就爱，不爱就不爱，男人要爽快点，不要拖泥带水。

    安雅玲的想法可能更加激进，她觉得杨谦如果是这样的男生，那真的不值得戴羽妮去爱！

    因为太墨迹，他现在就开始想要退缩了，以后你还能指望他怎么样？

    总不能要求女生主动，要求女生一再放低架子去迎合你，男生就什么都不需要做，也不需要努力对吧？

    安雅玲是有点口无遮拦，但她对爱情的观念还是比较清楚的，不像很多还在大学的女生那样懵懂。

    虽然她们也确实是看着戴羽妮一次又一次地“飞蛾扑火”，没有结果，有点过于着急了，但这也怪杨谦自己表达得不清楚。

    “不是你们想的那样。我有打算和羽妮说的，而且就是今晚，不过还请你们帮忙保密，因为羽妮还不知道……”

    杨谦犹豫了一下，决定还是要跟戴羽妮的舍友们透露一下自己计划。

    “什么今晚？今晚就表白吗？”

    张小雯她们一个个跟打了鸡血一样，亢奋了起来。

