    第二更到，晚上11点到12点之间会爆最少四章！

    感谢yy我最牛、zhangzehui2o两位同学的打赏，以及悟入魔道同学的3ooo字崔更。

    1.2万的崔更就不要再投了呀！今天爆一下就非常多了，小菜也没存稿了耶！

    ————

    随后夏钧有兑换了1万辆拖拉机，同时兑换了十几万台打谷机，更是兑换了数百个大米加工厂的设备。

    他手中剩下的651万点积分就这么hua掉了5o万点。

    拖拉机直接分派给各乡镇自治议会，每个自治议会成立一个运输队，平时要免费给百姓运输，拖拉机手的工钱由自治议会出。

    每个乡镇、行政村建一个大米加工厂，负责给百姓加工大米，这年头的大米脱粒手段比较落后，是用一种简易的工具踩的，劳动强度较高，效率很低。

    百姓加工大米可以免费，不过谷糠得留下来。

    夏钧打算将剩余的1oo万点积分建一个4级rou蛋双用鸡培育基地。

    4级rou蛋双用鸡：采食广泛，抗病能力强，rou质高，蛋质高，9o日可达8oo克（公）、7oo克（母），5oo日龄产蛋总量3okg，半净膛屠宰率83%，rou料比：3：1，年培育1o亿只。

    鸡的rou料比一般都是2：1，而这种rou单双用鸡的rou料比则是3：1，比别品种要更消耗饲料，不过rou质好，抗病能力强，产蛋量高，且优，半净膛屠宰率高。

    不过生长度比不上rou鸡，但夏钧感觉rou鸡很坑人，那些rou鸡吃上去没一点味道，土鸡炖的汤上面都是金黄色的一层，汤喝起来非常甜，而rou鸡的味道淡得要命。

    rou鸡的确有经济效益，但没质量，跟坑人没两样嘛！使劲给鸡塞增féi就跟注水一样，一种变相的注水。

    夏钧建立rou蛋双用鸡培育基地的目的是提高人民生活水平，rou鸡就算了。不过rou鸡可以用来加工鸡rou罐头卖给外国佬。

    系统里的rou鸡品种强大的很，那生长度绝对是嗷嗷的。

    4级rou鸡：rou质一般，抗病力一般，6o日龄可以达到8oo克（公），7oo克（母），半净膛屠宰率85%，rou料比：2：1。年培育量也是1o亿只。

    夏钧决定这两个品种的培育基地都建，rou蛋双用鸡下给农户养，同时圈到林子里去养，rou鸡则专门建个大型养鸡场。

    rou鸡抗病力一般，必须集中管理，采用严格的防病措施，放出去的话，来个鸡瘟就得死一大片。

    养鸡场虽然比较便宜，但问题是那是每年1o亿只，规模大了夏钧也吃不消，必须建一个可以容纳1.7亿只鸡的养鸡场才能完全消化这1o亿只rou鸡（两个月出厂），这需要3oo万点积分，价格是培育基地的三倍。

    这3oo万点积分hua出去，夏钧手上就彻底没积分，而且培育鸡苗的种蛋还需要用积分兑换，夏钧也没那么多粮食喂它们。

    更何况还要开一个罐头厂加工鸡rou，所以夏钧只建了一个可以容纳1ooo万只rou鸡的养鸡场，每个月可以出厂5oo万只rou鸡，只需18万点积分就可以建成。接着又配套建了一个rou鸡屠宰厂，一个鸡rou罐头厂，hua费了夏钧15o万点积分。

    加大农业投资是致富的好办法，工业上倒是可以暂时缓一缓，军工业也必须缓，军工业太烧钱了。

    一个年产1ooo万子弹的生产线就要5oo万点积分，还不如从用钱从外国佬手上买生产线。

    最划算的还是直接兑换制造流水线的东西，例如那些工业母机，那些精密机netg虽然级贵，但一旦拥有先进的精密机netg，就可以提升制造业的整体水平，从而自己制造生产线。

    不过这需要很多积分，也需要很多人，暂时不是夏钧可以投资的东西。

    ……

    夏钧兑换的东西6续运达，大米加工厂6续在各村建立起来，同时拖拉机、打谷机也分到了各乡镇。

    一个rou蛋双用鸡和一个rou鸡培育基地也挨着建了起来，夏钧从系统里兑换了三千万个种蛋送入培育基地里培育。

    rou鸡的种蛋1ooo万个，rou蛋双用鸡的种蛋2ooo万个。

    这个月各乡镇的自治议会提交的修路议案多达3oo多件，这些路主要是乡镇、村之间的道路。

    修这些道路主要靠各乡镇自治议会组织人员，属于那种没有工钱的，各村修自己的路自己出人。

    而修路的水泥、钢筋，以及施工机械、技术人员则由夏钧来出。乡镇之间修水泥路，自然村修砂石路。

    毕竟现在夏钧可不是富裕到可以给每个自然村都修上水泥路的地步，那些砂石路暂时也够用了。

    砂石路比较好修，挖掘机一路挖过去，后面铺上沙石就行，反正拖拉机和卡车能开得进去就算可以了。

    ……

    宣传部战后于每个乡镇都成立了宣传小组，这些宣传小组天天下乡，到各村去进行宣传，在闽西北拉开了一个剪辫风netbsp;  现在人人都知道闽西北自治了，满清已经管不到他们了，在宣传部的号召下，百姓纷纷剪去辫子。

    夏钧和李诗婧商量了一下，打算办个服装厂，专门生产汉服。

    这是民族传统服饰，后世已经没人那么穿了，汉服平时自然可以不穿，但节假日和重要典礼上穿汉服起码是要的。

    李诗婧对服装厂很上心，夏钧将车工用的设备兑换运到后，李诗婧便常常跑到服装厂去视察。

    很快第一批汉服就在服装厂完成了，这批汉服有黑色，有白色，也有青色、灰色，做工还算不错，夏钧随即把这批汉服分下去，每个行政人员一件，学校师生每人一件，各自治议会的议员也一件。

    夏钧穿越前，要是穿件汉服到街上，别人估计都会用怪异的眼神看着你，现在给人们免费一件，也就没什么大惊小怪的了。

    ————

    要爆了，还不给票票吗？

    </p>！