    【独裁政府将由共和派人士来管理，把西班牙和共和国的最高利益置于阶级或党派目标之上的……正直的共和派人士来管理。】

    藤原临也翻着《西班牙内战》，身体随着车厢轻微摇晃。

    车窗外的天色渐渐暗了下来，东京夜生活即将拉开序幕，一些白天看不到的东西，也在暗处蠢蠢欲动。

    看到“共和国崛起”的剧情时，电车停靠在吉原，他有些不舍把书装进背包里，下了电车跟随手机导航去女帝泡泡浴。

    老实说。

    他有点期待。

    毕竟第一次进风俗场所，有点好奇呢。

    在日本，风俗业是合法存在的，不过“本番行为”除外。

    一般来说，普通的风俗娘只提供陪聊陪玩的服务，色色是达咩的。泡泡浴之所以被称为风俗业的王者，就是因为几乎和小电影里的一模一样，远不止陪聊陪玩那么简单。

    当然了。

    即便是泡泡浴，明面上也不能本番。

    想要更深一步交流的话，需要绕开店家，私下和风俗娘进行。

    没走店面的账目，只以情侣的身份去办事，警察也拿你没办法。

    晚上六点，天黑了。

    无数绚丽的霓虹灯攀比似的亮了起来，但现在还不是吉原最热闹的时候，各家娱乐场刚刚开门不久，店门前冷冷清清。

    路上看到行人，一半是游客，另外一半是勤恳恳地在街道两边发传单拉客的风俗娘。

    或可爱，或妩媚，或清纯，或妖娆……藤原临也好奇地看着这些风俗娘，透过她们身后半透明的门帘，若隐若现的粉色灯光十分引人遐想。

    “请问……”

    正看着对面“无料案内所”几个字思考里面有的什么的藤原临也，回过头来，看到一名穿着轻薄JK服，长发披肩的清纯女孩拿着粉色的传单挡住路。

    “要进店里玩一玩吗，给你优惠哦？”风俗娘把传单递给他。

    “我这张脸……”藤原临也指了指自己的脸，“你觉得还需要花钱？”

    “……”

    风俗娘说不出话来。

    从业三年时间，她见过形形色色的男人，也见过只想色色的男人，但理直气壮要白嫖的男人，还真是第一次见。

    不过……

    被他这么帅的少年白嫖也不是不行的样子。

    “呃，可以的。”风俗娘两手抓紧传单，脸蛋稍稍凑近藤原临也，“你进店后记得选我，帮你洗完浴后我们再去旅馆，住宿钱我出。”

    “你可以陪我聊西班牙内战吗？”藤原临也问。

    “欸？”

    风俗娘一脸懵逼。

    “抱歉，我和你没共同话题。。”

    藤原临也摆摆手，加快脚步摆脱纠缠。

    一路往前，更多的混乱景象，不停掠过眼前。

    潮湿的路面、播放游玩资讯的巨幅LED屏幕、商业大厦格外清晰的灯光、争吵推搡的游客、抽烟的年轻人、穿西装的光头打手、电线杆上褪色的海报、五颜六色的头发……在光怪陆离吉原街区，东京特有的庞大而有序的氛围在此荡然无存，空气中弥漫着难以言说的躁动气息。

    六点十五分，走进女帝泡泡浴大堂。

    【您有新的随机任务】

    藤原临也脚步一顿。

    点开系统发来的邮件，查看任务。

    【五月的络新妇，带着令人胸口苦涩的哀伤；在那温柔典雅的容貌之下，隐藏着艳毒的八只长脚，小心不要丧命哦！】

    【任务要求：俘获络新妇。】

    【期限时间：六月前。】

    【任务奖励：1000积分、勾玉X10，、络新妇养成大礼包。】

    在这触发了任务……

    难道说，络新妇藏匿在这栋大楼里？

    藤原临也打起精神来，仔细观察四周。

    这里有着相当金碧辉煌的大厅，天花板像体育馆那般气势恢宏，水晶吊灯的灯光一气泻下，随处可见闪耀生辉的水晶摆件。

    环境很正常，怎么看都不像蜘蛛巢穴。

    藤原临也一边看，一边往里走。

    大理石地板光可照人，价格显然昂贵的沙发整齐排开，墙上挂着一幅九平米大小的油画，画的是亚当与夏娃。

    嗯。

    这画的寓意，和风俗店简直是完美契合。

    看了一圈，没任何发现。

    藤原临也给川岛美记打了个电话，独自坐在沙发等待。

    此时才刚开始营业，大厅里的人不多，一伙衣着华丽的风俗娘频频把视线投在他身上，窃窃私语地偷笑着，似乎在奇怪为什么这么帅的男人还需要来风俗店。

    “这位客人，请问有相熟的姐妹吗？”一个穿着高叉旗袍的风俗娘，用十分柔和的声音开口问。

    “没有。”藤原临也摇摇头，随后又补充一句：“我是第一次来这种地方。”

    “哦哦，原来是第一次。”风俗娘顿时觉得机会来了，她解开旗袍领口的第一课的纽扣，稍微弯下腰，“您看我怎样？有需求的话，可以免费为您服务一次，保证让你美美的。”

    大。

    好大！

    藤原临也觉得自己心跳有点快。

    这种地方，对他来说太刺激了，毕竟他还是个纯情的小妖怪。

    “呃，那个，谢谢……”藤原临也稳定住呼吸，客气道：“我约了你们的老板娘，你也不想和她抢生意吧？”

    “……？”

    风俗娘眨了眨眼。

    老板娘她……什么时候下海了？

    藤原临也默不作声地打量她，企图从她身上找到什么破绽。

    这里的每一个人，都有可能是络新妇，得打起精神来，否则一不小心就会被迷倒。

    “哒哒哒——”

    耳边传来细高跟踩在大理石地板上的清脆声音。

    电梯那边，打扮优雅入时的川岛美记正走出来，鞋跟每一下的敲击都富有节奏感，仿佛可以精准地敲击到听着的心里。

    风俗女识趣地离开。

    一路朝沙发走来，川岛美记面容沉静冷艳，强大的气场八米开外都能感觉到。

    整个大堂的空气为之一肃，所有人都在看着她。

    就算是藤原临也，视线都在她身上游移，显然是被她漂亮的脸蛋迷了眼。

    川岛美记收起冷淡的表情，换上浅浅的微笑朝他伸出手：“欢迎藤原法师。”

    “太太好。”藤原临也和她握了握手。

    “在这坐一会，让我给小法师介绍一下我们的特色。”川岛美记在沙发侧边下，不经意用肩膀挨了挨藤原临也，香水味微微飘来。

    很好闻的玫瑰花香。

    坐稳后，她姿势优美地架起一条腿，拿起桌面的小册子。

    藤原临也偶尔用眼角捕捉一下她的动作，腿很漂亮，眉毛描得分明，略微咬着晶莹的下唇，似乎在思考该怎么推销自己店里的服务。

    感觉她今天特别妩媚……藤原临也的视线，不受控制地滑落。

    太太架起来的那条腿上，紧身短裙开叉直到胯部，没有内衣的遮挡，白嫩无暇肌肤完全暴露在他的视线里。

    甚至就连盆骨的轮廓，都能隐约能分辨出来。

    尽管重要部位完全看不到，但在藤原临也看来，这种充满暧昧的朦胧感，反而使得她更色气了。

    “小法师在看什么？”川岛美记歪头看他，微微地一笑。

    “呃，没什么……”藤原临也赶紧移开视线，为了赶走做贼心虚的感觉，又赶紧夸一句：“太太今天好漂亮”

    “那，”川岛美记又凑近了点，“小法师喜欢喽？请诚实回答，不许撒谎哟。”

    若有若无的热量传来，伴随着香味，藤原临也点头：“纯粹以审美的角度来看，很喜欢。”

    “我喜欢听人夸我。”川岛美记笑得花枝乱颤。

    胸前饱满的弧线，也跟着身体在微微颤动，像是真的很高兴一样。

