    “姐姐被贼人掳走了？”

    片刻之后，众人看着眼前的宋姑娘，开口惊讶道。

    “没错…”

    闻言，宋姑娘点了点头。

    她摸了摸少年的脑袋，开口说道：“这孩子方才都和我说了，他叫做宁不屈…”

    “宁不屈…”

    不等宋姑娘说完，一旁的王野开口说道：“这是什么鬼名字？居然叫不屈，他姐姐是不是叫宁不挠啊…”

    “你才叫宁不挠，你全家都叫宁不挠，我姐姐叫宁姝，是个大美人！”

    听到了王野的言语，宁不屈开口强硬的说道。

    “老财迷，你他娘的少说两句吧！”

    此时，一旁的阿吉开口说道：“你听人孩子把话说完…”

    “就是…”

    此时，一旁的白露菡也开口附和：“和个孩子一般见识，真没气量！”

    “嘿，你个小丫头片子！”

    闻言，王野双眼瞪的溜圆，他看着白露菡，开口说道：“你还教训起我来了！”

    “合着刚才把人孩子拎起来就要动手、荣获母老虎称号的不是你？”

    “我！”

    听到了王野的言语，白露菡的双眼一瞪，就准备说些什么。

    “行了！”

    看着王野和白露菡斗嘴，一旁的赵捕头开口了：“都少数两句吧，听宋姑娘把话说完，看看这孩子到底什么来头，为什么要在集市卖身救姊…”

    赵捕头到底有着捕头的操守，想要弄清楚宁不屈卖身救姊的缘由。

    此言一出，王野和白露菡登时间不再言语。

    看到这里，宋姑娘笑了笑，继续将宁不屈的事情说了出来。

    原来，这宁不屈家住金陵城六十里外的太平村。

    因父母双亡，宁不屈自小便与姐姐宁姝相依为命。

    昨日姐弟俩带了些平日里纺下的布匹来城中售卖。

    可谁知傍晚归家之际，姐姐宁姝却被强人掳走。

    宁不屈为救姐姐，孤身一人回到金陵城，在集市卖身救姊，并许诺若有大侠能救宁姝者，他愿终生为奴，任听驱遣。

    “想不到这小鬼倒是个汉子…”

    听到宋姑娘讲完了前因后果，王野开口淡淡的说道：“可是你也不知道是谁掳走了你姐姐啊，即便是有人愿意帮你，也不知道如何寻找啊？”

    “那贼人掳走姐姐之际，我拼死反抗，曾扯下了他身上衣物碎片…”

    此时，宁不屈从怀中取出一方衣物碎片，放在了众人眼前。

    看到这碎片，王野对着赵捕头开口问道：“赵捕头，你怎么看？”

    接过了衣物碎片，赵捕头观察了片刻之后，开口道：“这衣物质地上乘，做工精细，不像是流寇贼人所为，倒像是富贵人家的衣物。”

    “得，这可有意思了…”

    听到了赵捕头的言语，王野一梗脖子，开口道：“金陵城是富庶之地，能穿的起这等衣衫的人数不胜数，这该怎么去查？”

    此言一出，众人面面相觑，一时间居然不知道该怎么处理。

    就连赵捕头也不知道该怎么追查事物。

    “我就知道…”

    看着众人的模样，宁不屈突然激动了起来：“我就知道指望你们根本没用，这衣物用料精细，显然是非富即贵的存在，你们这帮人知道也不敢随意乱说…”

    “果然，要救姐姐，还得靠我自己！”

    说着，宁不屈伸手就要去赵捕头哪里抢夺衣物碎片。

    “嘿，你这孩子怎么和缺心眼似的？”

    看到宁不屈的模样，王野直接拦住了他：“这不是在想办法吗？又没说不帮你！”

    “而且你这小胳膊小腿的，我都能拦住你，那强人要杀你更是和杀鸡似的，你能救得了你姐姐才怪！”

    此言一出，宁不屈愣在了原地。

    仿佛是明白了王野的意思。

    他低着头站在原地，双拳紧握，不再言语。

    瘦小的身躯在不断的颤抖…

    “现在最要紧的是，追查这衣物的主人…”

    看到宁不屈的样子，赵捕头摇了摇头，开口说道：“可是正如王掌柜说的，金陵城乃是富庶之地，织造也是天下闻名，这等质地上乘的衣物比比皆是，该如何去查？”

    此言一出，众人再次沉默。

    金陵城织造产业极其发达，仅凭这一角衣物碎片找人，无异于大海捞针。

    而就在众人一筹莫展之时，一个虚弱的声音从众人身后传来：“我有办法…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一惊，齐齐转头看去。

    这一看，众人发现昏迷多日的神捕已然下床。

    此时正扶着楼梯，踉踉跄跄的走了下来。

    神捕醒了！

    看到这一幕，众人心头一喜。

    同时，手忙脚乱的将神捕搀扶了下来。

    “神捕大人，你昏迷了多日，感觉如何？”

    将神捕搀扶到了桌前坐下，王野开口说道：“伤势可都痊愈了？”

    “我的伤势已经没有大碍了…”

    听到了王野的言语，神捕点了点头，开口说道：“先给我点吃的再说，饿死我了”

    此言一出，王野登时会意。

    他踢了一旁的阿吉一脚，开口道：“你小子还愣着干什么，还不快去？”

    被王野踢了一脚，阿吉嘟囔了一声，旋即从厨房端了一大碟羊肉上来。

    看到了羊肉，神捕狼吞虎咽的吃了起来，其模样风卷残云，仿佛饿死鬼一般。

    “神捕大人，你先慢些吃…”

    看着神捕风卷残云的吃着羊肉，此时赵捕头开口说道：“你刚才说你有办法查到这衣物的来历…”

    “这究竟是什么办法呢？”

    此言一出，众人朝着神捕看了过去。

    众人都想知道，神捕打算如何追查这衣物碎片的来历。

    “简单…”

    此时，神捕吃了口羊肉，他抬起头来，开口道：“这衣衫既然做工精细、质地上乘，必定出自有名有号的女红坊，只消找到女红纺织布的绣娘辨认，便可以知道衣物的来历…”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动，恍然大悟！

    对啊，似这等质地上乘的衣料，必定是有名号的女红坊织造出来的，只要询问绣娘，必然可以找到答案。

    “那还愣着干什么？”

    听到了神捕的言语，一旁的白露菡开口道：“赶紧去查啊！”

    “早一刻查出这贼人是谁，这宁姝便多一分安全…”

    “可是我对于女红坊都不熟悉，若这贼人非富即贵，冒然去查也没有人敢说…”

    听到了白露菡的言语，赵捕头沉声道：“我们得找个与女红坊熟络之人去调查此事，如此才能问出更多的细节…”

    “嗨，这个事啊！”

    听到了赵捕头的疑惑，阿吉一拍大腿，开口道：“你交给老财迷去办不就行了？”

