    陈平马上抱着黎英姿，贴在她耳边，轻声说道：“英姿，外面有人来了，别发出声音。”

    黎英姿也听到了声音。

    她现在心里恨得不行。

    老娘现在浑身不得劲呢，正要让陈平按摩，这会儿不知道哪里冒出来了冒失鬼，还搞出这么大的动静来。

    现在，她只能先忍着了。

    黎英姿点了点头：“行，一会儿你帮我按摩。”

    此时，外面村道上的脚步声越来越近。

    陈平还感应到了，一股浓浓的邪气。

    这股邪气，不是从赵子强和赵小顺身上出来的。

    看来，应该是张奶奶身上的。

    果然十几秒后，这声音从陈平和黎英姿躲着的玉米地外面的村道跑过。

    陈平清晰地感应到，这怪物体内的邪气跟赵子强和赵小顺体内的寒邪有点不同。

    它体内，可能有什么东西控制着。

    具体是什么东西，他没有感应出来。

    过了大约半分钟，后面追上来了两个人。

    一个是孙莉，另一个是孟炎。

    孙莉一边追一边说道：“老师，那，那怪物刚才吃了王寡妇家两只鸡，咱们得抓到它，不然明天晚上还得来作案。”

    孟炎点了点头：“嗯，咱们赶紧追。”

    接着，两人快速地跑过去了。

    本来，陈平是能出去帮忙追怪物的，很容易就抓到。

    现在黎英姿躺在他怀里，而且浑身都酸痛的不行。

    他总不能丢下黎英姿，一个人出去追怪物吧。

    要是被人发现，黎英姿浑身瘫软地躺在玉米地里，那么他跟这婆娘的事情就要败露了。

    于是，等村道上没有了声音后，陈平就开始替黎英姿按摩起来。

    按摩了五分钟，黎英姿浑身都舒服了。

    “你个家伙，差点被人发现了。”

    黎英姿从玉米地里走出来，开始埋怨陈平。

    “这不是，遇到了那个怪人嘛。”

    “那怪人估计是张奶奶，我先去追了，希望能够追到。”

    陈平说完，就要朝前面快速跑去。

    黎英姿连忙说道：“你小子，把我一个人丢在这里，万一那怪人来了怎么办？”

    “我一个人，怎么应付啊，你先别走。”

    这婆娘担心，陈平走了后，被吸血的怪物袭击。

    “那好吧，咱们一起追过去。”

    “行。”

    两人刚要朝东面追过去，这时候后面传来了一阵脚步声。

    黎英姿轻声说道：“陈平，后面好像有人来了，会不会是赵小顺或者赵子强啊？”

    陈平感应了一番，发现来的人是胡瑾萱。

    “是你师妹胡瑾萱来了。”

    “啊，这丫头来干嘛？”

    黎英姿一阵纳闷，她正说着胡瑾萱就小跑着过来了。

    看到了陈平和黎英姿后，胡瑾萱就问道：“陈平，师姐，你们两人怎么在这里的？”

    “刚才，孟叔叔和孙莉警官追那个偷鸡的怪物了，你们看到没有？”

    胡瑾萱这么一问，两人都不知道怎么回答了。

    黎英姿毕竟是大学教授，愣了几秒钟后，脑子一转，说道：“刚才，我跟陈平在巡逻的时候，发现那边地里面有动静，就去那边追了。”

    “追过去后，没有发现人，于是又返回来。”

    “我们没有看到孟叔叔和孙莉啊。”

    现在，她只能这么说。

    “孟叔叔和孙莉警官，估计去追那个怪物了，咱们快点跟上去。”

    这时候，陈平看到胡瑾萱来了。

    让胡瑾萱和黎英姿两个人慢慢地跟着，他先追过去找那个怪物。

    于是，就对两人说道：“英姿，瑾萱，你们慢慢走，我先去追那个怪物了。”

    胡瑾萱马上回道：“行，你争取把那只怪物抓回来。”

    黎英姿却提醒道：“陈平，那怪物身体内都是寒邪之气，你自己要小心点。”

    “嗯，我会的。”

    接着，陈平就快速朝东面跑去。

    跑了一会儿后，他施展轻功，从地上面一跃而起，向前方飞去。

    一边在空中飞，一边感应前方的气息。

    他感应到前面三百多米处，有一股很浓郁的邪气。

    这股邪气后面，二十多米的距离处，是孟炎和孙莉的气息。

    他心里有点纳闷，张奶奶这只被寒邪控制的怪物，明明能够逃脱的，为什么非要跟孟炎和孙莉，拉开二十来米的距离呢。

    看来，事情绝对不简单。

    几秒钟后，他发现，邪气竟然不动了。

    固定在沈家村村口的位置，看来应该老怪物不逃了。

    这时候，孙莉和孟炎已经追了上来。

    两人发现怪物站在村口，不逃了。

    孟炎就吼道：“你是什么怪物，为什么要在村里偷吃鸡？”

    “你现在跑不掉了吧，赶紧束手就擒，不然别怪我们不客气了。”

    对怪物吼完，孟炎看向孙莉：“小孙，小心点，咱们两个人一起把怪物绑起来。”

    “再打电话给陈平，让他来处理。”

    孙莉点了点头：“好的，老师。”

    于是，两人从两边，慢慢靠近怪物。

    等两人距离它不到十米的时候，怪物张奶奶突然大笑起来。

    孙莉马上对孟炎说道：“老师，这怪物有点不对劲啊。”

    孟炎也感觉到异样。

    主要是怪物周围的空气，突然变冷了。

    让人能感受到，周围的气温一下子下降了十几度的感觉。

    “不好，这怪物太阴寒了，咱们靠近不了。”

    “小孙，打电话给陈平。”

    “好的，老师。”

    孙莉刚要拿出手机，给陈平打电话。

    这时候，张奶奶突然一声咆哮，冲向孙莉。

    孙莉还没反应过来，手机就被张奶奶抓走，扔到了远处的菜地里面。

    这怪物这么厉害，孟炎和孙莉顿时傻眼了。

    “小孙，小心点。”

    “咱们对付不了它，暂时别靠近。”

    孙莉马上后退。

    张奶奶突然用手一挥，把头上的遮布甩掉了。

    露出了一张极度扭曲又惨白的脸。

    把两人吓了一跳。

    他们见过最丑的人或者怪物，都没有眼前这只怪物丑陋。

    这时候，孟炎马上冲到孙莉前面。

    “小孙，刚才是这怪物故意引我们过来的，我们中计了。”

    孟炎的话说完，张奶奶的嘴巴动了一下，发出诡异又恐怖的声音。

    “呵呵——”

    “今天，你们两个，逃不掉了。”

    “我一会儿会吸光你们身体内的血，把你们两个警察，都练成寒尸。”

    “让你们求生不得，求死不能。”

    “哈哈，哈哈哈——”

    怪物大笑了几声后，伸出像枯树枝一般的怪爪，快速冲向孟炎。

