    岑诺皱眉问道：“我什么时候说过喜欢了？”

    这句话直接将TY先生从自己的世界中拉了回来，他愣愣地看着眼前的岑诺，脸上重新挂上了温和的笑容。

    “看样子你忘了，她知道应该很伤心的。”

    “不过这样也好，说明在你心里，她很重要对吧？”

    他？还是她？

    岑诺看着TY先生，并没有开口应和，而是满脸疑惑地看着他，似乎并不明白他到底在说什么事情。

    见岑诺还是一脸茫然的样子，TY先生重新站起身，低头看了一眼空荡荡的营养剂管，随后抬头看着岑诺说道。

    “你不懂没关系，我记得那些就够了。”

    “东西你不想吃可以直接跟他们说，除了离开这里，我会最大限度地给你自由。”

    “不过你也最好别动心思离开，不然提前实验的后果，你可能承受不起呢。”

    说完这话，TY先生准备离开，刚到门口的时候，岑诺喊住他问道。

    “林悦可呢？她不是被你们救回来了吗？”

    “既然有了她，你们何必要把我带过来。”

    一声轻笑溢了出来，TY先生转过身看着岑诺，眼里满是趣味，饶有兴致地说道。

    “你一直没有问，我还以为你已经忘了她。”

    “不过你似乎误会了什么，她可不是合适的人选，从她小时候的数据看，她的确跟你一样合适。”

    提到这里，TY先生眼底闪过一丝漠然，夹带着轻微的嘲讽，像是在感叹林悦可的无趣。

    “谁能想到，她现在的数据比一般的实验体都还要差，白费了我们那么多时间和精力，才勉强好了一点。”

    岑诺看着TY先生，脑海中却不断回荡着刚刚TY先生说的话，按照这个意思，林悦可之前应该也是合适的，只是不知道因为什么原因，她才突然数据下跌。

    “说起来，你们也算是小时候的玩伴，不如我带你去看看她吧。”

    TY先生脸上浮现出兴奋的笑容，说着直接将岑诺手腕和脚腕上的警报器扩大范围，叫来六个机器人一起，带着岑诺就往关押实验体的地方走去。

    这么久了第一次离开房间，岑诺也终于能够看到核心实验室到底是什么样子了。

    跟之前的实验室大同小异，极为相似，银白色的不知名材料搭建出整个实验室，四周泛着冰冷的金属光泽，来来往往的实验员井然有序地忙碌着自己的事情，见到TY先生也保持着毕恭毕敬的态度。

    相比之前的那些实验室，核心实验室更加安静，除了小声的说话声以外，整个实验室似乎再也听不到其他的声音。

    狭长的走廊两旁是一个个紧闭的实验间，走廊四通八达，稍不注意就分不清楚自己到底在何处又走到何处，TY先生心情似乎很好，见岑诺在观察实验室，甚至有闲心跟她介绍着实验室的布局，半点不担心岑诺会因此逃出去。

    差不多走了十分钟左右，TY先生在一间双扶手的房门前停了下来，跟上来的实验员将门打开，顿时，凄厉的哀嚎冲出房门，整个走廊都隐隐回荡着惨叫声。

    打开门的实验员也没有料到会出现这种情况，他低着头抱歉道。

    “是我的失误，没有预计到这次药剂的剂量加重会引起这么持久的效果。”

    “没事，再加一倍，它们就不会这么多精力了。”

    TY先生微微皱了皱眉，随即淡淡开口道，语气轻描淡写，丝毫不在意那些实验体会有什么下场。

    “是，不过按照目前的数据看，再加一倍的剂量这些实验体有百分之七十八点五六的概率死在笼子中，新的实验体还没有送过来。”

    实验员也没有阻止的想法，反而毕恭毕敬地提供了之后的解决方案。

    听到实验员的话，TY先生偏过头，伸出手想要碰上岑诺，却被岑诺退后一步的动作躲开了，两人对视着，最后还是TY先生放下手不在意地说道。

    “那些实验体基本都是弃子了，留一些用作对付基地，其他的早点解决了，免得浪费精力。”

    岑诺在一边听着TY先生轻描淡写定下了那些实验体的结局，微微攥紧手，分不清这是他的真实想法还是在试探自己。

    “不是说带我去见林悦可吗？还不走？”

    “当然会带你去见，别着急。”

    TY先生冲着岑诺笑了笑，随意摆摆手说道。

    “如果刚刚诺诺开口求情，说不定我会放过那些实验体呢。”

    “你确定不是直接送他们去死？”

    岑诺冷声问道，并不相信TY先生的话。

    “诺诺真聪明，所以我决定暂时不对他们动手了。”

    TY先生说着，带着岑诺走进了实验间，一个个铁笼整整齐齐地摆在实验间里，铁笼不高，一般的成年人都不能够直立，只能够跪在地上或者弯腰，而铁笼之中，一个个长着奇怪东西的“人”出现在眼前。

    实验体在看到TY先生的一瞬间，脸上不可避免地出现了恐惧的眼神，甚至原本在哀嚎的实验体都紧紧捂着自己的嘴巴后缩着，身体止不住地颤抖着。

    林悦可也被这突然加重的药剂拖累着，浑身冒出鲜红的汗水，乍一看以为整个人被鲜血浸透一样，全身上下也弥漫着难以忍受的恶臭味。

    看到TY先生，林悦可还没有来得及开心，就看到了旁边的岑诺，兴奋的神情瞬间像被泼了一盆冷水。

    “你为什么没有被处理！”

    “让她安静点。”TY先生不耐烦地扫了她一眼，旁边的实验员立刻上前给她注射了一管药剂。

    当着TY先生的面，林悦可也不敢反抗，只能憋着一口气等着TY先生说话。

    药剂很快发挥了作用，林悦可很快浑身无力，张嘴想要说话，整个人却像是失去了语言能力一样，只能空张着嘴，面目狰狞地看着岑诺。

    “听说她之前对你做了很多过分的事情，我这样算不算帮你报仇了？”

    岑诺没有开口，TY先生却憋不住地邀功了，笑眯眯地看着岑诺问道。

