    

    房间昏暗着，往日敞开的窗帘已经不知道什么时候被拉上，从细小的被风吹起的缝隙中，一闪一晃的照进几道细长的光线。

    程逸靠在门上，隔着衣服传来的是与他紧贴着的苏瑾的体温。

    “程逸，是我。”女孩带着微哑的声音在他的耳边响起，微热的气息，吹在耳畔，只让人觉得一阵发痒。

    “苏瑾……你…怎么会在这里？”程逸被苏瑾突然的出现，金的半晌没回过神来，不禁压低了着声音，磕磕绊绊的问道。

    “你不是生气了吗？”苏瑾听着程逸压低着声音的问话，漫不经心的说着，“所以，我来这里哄你了。”

    听着又开始吊儿郎当的苏瑾，程逸微微有些气急，现在这种情况，他哪里还顾得上之前的那些小事，难得的蹙了眉，有些焦急的问道：“那你是怎么进来的？”

    想着之前母亲因为他很久之前的一次偷跑后，从而在这附近添加了许多的设备。

    而苏瑾现在突然出现在这里，万一被母亲发现了，按照谢素那中阴晴不定的性子，其结果可想而知。

    而苏瑾在听见程逸这句话是，脸上竟难得的有了几分心虚，可奈何程逸眼神灼灼，苏瑾也实在是回避不了这个问题。

    脸色有些不自然的，转过头视线瞟了瞟那边已经被关好的阳台门。

    果然，就看见程逸顺着苏瑾的视线看过后，脸色一变。

    “你…”程逸这次是真的被气狠了，想着苏瑾爬上来的危险高度，心不禁猛地缩紧，脸色苍白着。

    却又不想生苏瑾的气，只得一个人憋着，眼眶微红的转向一边，对着墙角，又开始一如既往的面壁思过起来。

    眼看着这人上一秒还好好的，下一秒又开始哭起来，似乎几次的原因好像都是自己，苏瑾一想到这里就有些内疚起来。

    见着程逸背对着她，苏瑾又往前凑了凑，伸手从背后环住了少年的腰身，将脸埋在程逸的背后，又开始说着的屡试不爽的道歉，“好了，是我的错了，你别生气了。”

    然而这次程逸没有像往常一样快速的转过身来，仍旧是静静地背对着苏瑾，时不时传来的几声抽吸声，还有那肩膀微微的耸动。

    看着情况，程逸怕是气的确实狠了，苏瑾原本有些敷衍的心思，也有些急了，轻轻用手戳了戳程逸的背，“喂，你真的生气了？”

    语气僵硬，是属于苏瑾的风格。

    程逸不说话，苏瑾抿了抿嘴，又伸手戳了戳，那人还是没转过身来。

    苏瑾心里有些急躁，眯了眯眼，站在原地沉默了一会儿，心里默念着数字，准备再戳程逸一次。

    如果这次他还这副样子，就别怪她动手采取强制措施了。

    “喂，程逸…你…”这次的苏瑾话还没说完，就被背对着她的程逸突然的转身，给抱了个满怀。

    苏瑾伸出去的手，就那样僵在了半空中。

    少年搂着她腰的手，有着不同于平常的力量感，带着几分急切的意味。

    “我是有一点生气。”只听见紧紧抱着她的少年弯腰头埋在她的肩颈处，低低出声，“姐姐…你可不可以答应我，以后都不做这种危险的事情了好吗？”

    少年的低语带着明显掩藏不住的不安，“我很怕的苏瑾…刚刚那一秒……我很怕的……”

    苏瑾愣愣的听着，这些年她一个人疯惯了，从小就本着生死有命的态度，稀里糊涂的长大的人，字典里自然也就从来过惜命这个词的出现。

    相反她觉得太多的牵连反而是一种拖累。

    而现在，有这么个人紧紧的抱住她，对方的身躯时不时传来的温度和细微的颤抖，是如此的真实。就这么近在咫尺的的距离，听着另一个人毫无遮掩的牵挂和担忧。

    浑浑噩噩了多年的苏瑾，也就在这一刻，第一次体会到了这种被人担忧的滋味，也是第一次，她的脑海里，有了惜命的想法。

    “好，我答应你。”

    昏暗的房间，只听见一声少女的轻叹，褪去了平常的僵硬，隐约间带着无限的温柔与纵容。

    怕是之前，苏瑾也从未想过有一天自己会这么无底线的，只因为一个人的一句话，一个请求，而一再退让。

    而一切都只不过是因为一个程逸而已，当然也只能是他。

    窗边的窗帘处，几道照进屋内的光线时隐时灭，照在屋内那对相拥着的人影身上，安谧，唯美，宛如一副精致沉寂的古老油画，满是岁月静好的模样。

    ……

    其实撇去对于苏瑾的突然出现，一时间所产生的后怕与担忧外，平复下来的程逸，随之而来，涌上的情绪就是满心的欢喜。

    苏瑾默默的坐在床上，撑着手，满眼兴味的看着她在面前，不停走动着的程逸。

    “苏瑾，你看这个……”

    “苏瑾，你看那个……”

    像献宝似的，恨不得将全房间的东西都搜刮到苏瑾面前。

    而苏瑾也是一直就那样静静的看着他，有些无奈，却又满是宠溺。

    “好了，这些东西都很有趣，但是……”听见声音，程逸停下了动作，转头看向苏瑾。

    只见苏瑾慢慢的从被子下面拿出了一本相册，“但是，我最感兴趣的还是这个。”

    随后，也不管程逸看见那本相册后瞬间涨红的耳尖。苏瑾淡笑着，挑了挑眉后，慢条斯理的翻开了那本相册。

    映入她眼帘的第一张，就是一张一家三口的合影。

    女人眉眼精致，狭长的眼带着淡笑，魅若桃花。这是年轻时的谢素，苏瑾也曾在新闻上见过有关谢素的报道，所以并不陌生。

    旁边的男人，一身西装革履，眉眼深邃，面容英俊。

    不同于旁边女人的张扬艳丽，这人面对着镜头，嘴角带着淡笑，眼里却有着装满故事沧桑感，明明只是一张陈旧的照片，却依旧能感受到这个男人那股与生俱来的儒雅温和。

    “这是父亲。”苏瑾有些恍惚，就听见了旁边程逸的声音。

    程逸的父亲，那应该就是那位传言中英年早逝的程家二少爷，程庭生了。

    儒雅矜贵，翩翩如玉，如是此人。

    相册不算太厚，而且里面的照片也单调的可怜。

    除了开头的那张之后，剩余的都是程逸一个人的照片，或安静，或微笑，一张张翻过，少年逐渐长大，逐渐长成了她面前的模样。

    而这些照片，自始至终的位置，似乎都在这栋屋子里。

    没有一张是在外面，哪怕在离程家大门外几米的距离都没有。

    苏瑾沉默的翻着手上的相册，一遍又一遍，程逸没有发现她的异样，只是单纯的以为苏瑾是对他的这些照片很感兴趣而已。

    “这些照片有的是谢叔拍的，有的是谢姨拍的。”

    “这张我还记得，那是我达到了母亲要求的分数后，她第一次给我的奖励。”

    程逸也顺势蹲在苏瑾的面前，满眼含笑的伸手指着其中的一张照片，兴致勃勃的解说者。

    而他指着的那张正是苏瑾一开始就看见的那副相框。

    “程逸……”

    苏瑾突然出声叫道，尾音还带着不可察觉的颤抖。

    程逸也转过头，看着她。

    苏瑾只感觉自己的心收的很紧，压的她喘不过气来。

    这栋楼很大，价值着多少人一辈子可望而不可及都无法拥有的财富。然而这栋楼却又很小，就这样的一栋楼，居然困住了她的少年最天真无邪的美好年华。

    就是这么一栋破屋子，把他活生生的困在了这里，不见世间的喜悦与烂漫，光彩与喧嚣。

    苏瑾眼眸深沉，满腹的心绪，而眼前的程逸却是依旧睁着双眼，静静地看着她，眸眼澄明，那股不谙世事的纯澈，对于苏瑾来说，无异于人间最不易得的珍宝。

    “程逸啊，我可以亲亲你吗？”这种静谧的气氛，苏瑾又一如平常的问出了这种如此突兀的问题。

    程逸听后迅速垂下眼，扣着指尖，轻轻的点了点头。

    少年蹲在床边，坐在床边的女孩微微的低着头，凑近了少年的额头，与女孩叛逆的外表不同，她的吻带着极致的温柔，像包含着满腔的怜惜般，轻轻的落在了少年的额头，随后逐渐的往下，眼睛，鼻尖，嘴唇…

    这是她偏爱的顺序，极具耐心，没有一丝的急躁，带着满腔的爱意，触碰着她的珍宝。

    苏瑾微微离开了程逸的唇，抬起眼静静地看着少年的眼睛，随后轻轻的说道：“程逸，你看过海吗？”

    程逸听着有些失落的摇了摇头。

    苏瑾轻笑道：“没看过也没关系，以后我们一起去看吧。”

    程逸抬眸愣愣的看着苏瑾，眼神明亮，带着碎光，缓缓的露出了璀璨的笑意。

    也不知是因为可以去看海而高兴，还是有了苏瑾的存在而高兴，或者两者都有。

    苏瑾看在眼里，眉眼温和还带着隐隐的心疼。

    她的少年，在这栋冰冷的豪宅里，错过了众多他应当见证的美好。

    不管是山川与江海，还是浩瀚满星河，往后他所有的精彩瞬间，都已经被苏瑾自行预订了。

    她的少年，当配的上这世间最好的事物。

    …

    而此时另一边的书房里，谢素带着轻吐着烟，静静地看着桌上放置着的相框，赫然就是程逸相册里的那张一家三口的全家福照。

    谢素看着照片里站在她旁边安静儒雅的男人，眼神深远，似乎想着什么时间悠久的往事，满是复杂的神色。

    谢素垂了眸，才发现自己夹着烟的手居然有着细微的颤抖。

    照片里的男人似乎透着照片，依旧那般平静的注视着她的一切，似乎依旧像记忆里的那般，淡漠疏离，哪怕是已经死了，也仿佛带着始终高她一等的悲天悯人的气息。

    谢素嘴角不可控制的上扬，发出阵阵低笑，传在这暗夜里，隐隐的透着几分毛骨悚然的森冷。

    谢素猛地抬起手，将桌上的照片一把挥在地上，伴随着相框玻璃摔在地上的碎裂声，谢素双手撑在桌上，胸膛剧烈的起伏着。

    “程庭生，你在笑我吗？”谢素看着那张布满碎玻璃的照片，喃喃自语，“你有什么资格笑我！”

    谢素有些失控喊着，她的表情狰狞，但手却依旧颤抖着。

    多年前，男人对着她说过的最后一句话就是，“谢素，你真可怜。”

    眼眸淡淡，没有厌恶，没有憎恨，只有着那悲悯与叹息。

    而那恰好正是谢素最厌恶至极的眼神。

    失控了一阵后，谢素静静地平复了情绪，而一直守在门外的佣人们，听见了房里的安静后，推开门面无表情的收拾了地上的狼藉。

    另一个人则快速拿出一副与刚才摔碎的一模一样的崭新的相框，放在书桌上后，随即又无声的离开。

    全程动作熟练的像是演练了千百遍。

    谢素静静地坐在书桌旁，看着桌上新换上的相框，又慢慢的笑着。

    “你说你死了这么多年了，也不知在地下，有没有等到那个女人呢？”谢素慢悠悠的说道，“地下的事我管不着，可程家却已经是我的了。”

    “你那么不屑一顾的东西，却是我废了半辈子才得到的，也怪不得，你总会可怜我呢。”

    也不管那照片上的人会不会听见，反正谢素却依旧偏执的说着，“对了，还有那个你一直细心呵护着的孩子。你放心，我把他教的很好，至少很让我满意。”

    似乎是提到了程逸，谢素想了想，拿起桌上的电话拨给了管家的，“我让你准备的东西，给小逸送去，告诉他，我明天早上就要看到结果。”

    随即谢素挂了电话，看了看桌上的照片，这一次，她只是伸出手缓缓的将相框盖住。

    …

    苏瑾和程逸在房里，就听见了房门外响起的敲门声。

    两人对视一眼，房间里的氛围散尽。程逸肉眼可见的紧张起来，苏瑾皱眉，暗骂一声，飞速的躲进了厕所里。

    在关上厕所门的一瞬间，苏瑾后知后觉这种莫名诡异的“偷情”的感觉是怎么回事？

    程逸看着苏瑾脸色难看的躲进厕所里的背影时，眼中又不可见的有了几丝笑意。

    此情此景，到颇有一些采花贼被抓时的仓皇与狼狈。然后有一些不同的是，那个采花贼是苏瑾，而被采的“姑娘”，是程逸。

    微微收敛了脸上的表情，程逸，打开门，就看见管家，拿着几册厚厚的资料，面无表情的说道：“夫人吩咐，请您今晚将这些详记，她明早要结果。”

    管家离去后，程逸，看着手上的资料，眼神微动，抬手翻了翻，赫然看见了第一页就是，

    程逸，国外求学经历。

    程逸，每日作息。

    程逸，友人朋友。

    甚至还有一些他闻所未闻的恋爱经历。

    事无巨细，严谨缜密，如此丰富的，带着他的名字的，另一个人的人生。

