    红颜祸水杨丽娘，就这么带着石炭矿作陪嫁，嫁到了幽州史府。

    御使李好古的干女婿史元忠，自然不遗余力的做他想做的事情：造反上位。

    可李必一觉起来，又生出了点小心思：

    那日我差点劈了李好古、苏元桢，还骂他是断子绝孙的阉人......要真被放出来......秋后算账，我会不会被拿去祭旗？史元忠还能少分出去些银钱。

    不行！不能让这事发生。

    今日趁乱，让人到军狱把李好古他们全都砍了，嫁祸到死人杨志诚的头上，我就万全了。

    李必心有打算，比他们都早到节度府。

    “杨兄，御使的请功信可发出去了？”他漫不经心的问。

    杨志诚恨得牙痒痒：“别提那骚人，昨儿磨蹭了一日，不是嫌灯太黑，就是嫌墨太干，再一会又困了。今日，我就是拿刀架在他脖子上，也让他把信给我写完！”

    “哈哈哈......想不到一个太监，也学会了大唐皇帝那一套，嘴上承认你，送来的圣旨却只是个留后。”李必意味深长的说：

    “这样吧，今日我派个人去帮帮他，磨蹭一个时辰，就杀他一个护卫，见了血，他就老实了。”

    留后那句话刺激了杨志诚，他立马拍板：

    “好！此事就交给贤弟了。”

    这事虽小却重要，李必派了他手下挺机灵的田老鼠去办，这样，等他抽身走人，军狱里都还是杨志诚的人。

    田有黍早得了李必授意，只等杨志诚一开口，便带着两个亲兵往后面的军狱里去。

    第二个到的是史元忠，他来的是正点，看见李必先到，并未觉不妥。李必的兵都在外面，说好了他做响应，负责清理外围，他确实信守承诺。

    后脚陈虎也到了，他笑呵呵的一拍史元忠肩膀道：“史兄大好了？听说，你是来找杨兄拿银钱的，若杨老大单给了你，我营里的兄弟可不依。”

    杨志诚本来还笑眯眯看着他俩，一听这话，脸上变了色，不高兴道：“这说的是什么话？”

    “人话！”

    史元忠踏入正堂，便冲着杨志诚道：“你承诺的银钱在哪里？营里的兄弟都揭不开锅了，你还在磨磨唧唧等一封请赏的信！”

    “东都事败，原计划的银钱物资只有另筹，要不你们跟我去府库，把夏季的军饷先拨下去……”

    杨志诚也不想啊，都怪徐迪，十拿九稳的事也能办砸了。

    “夏季军饷？那是大伙儿该得的！我们要的是为你起事的奖赏，你若没有，屁股底下留后这张椅子你也别坐了！”陈虎嗓门大，正堂外面的亲兵护卫听得清清楚楚。

    一时间刀剑铮铮，跟在史元忠和陈虎身后进来的护卫瞬间制服了院子里值卫的亲兵。

    门口等信号的亲兵手一挥，两队亲兵涌了进来，外面更是喊杀声一片，两方打了起来。

    “史元忠、陈虎！你们、你们敢造反？”

    李必笑着站起来：“你可以造反，我们为什么不可以？”

    “杨荣、池夏，杨志诚也没多给你们什么好处，你们若杀了他，我算你们递了投名状。”史元忠毫不避讳的，对杨志诚身后两名亲兵护卫长道。

    这是你死、我活的问题。

    节度府里乱成一团，后面的亲兵营也好不到哪去。

    契丹人和阿史那族人一听府外有动静，立刻发起火箭攻击，燃烧的火箭纷纷将外围马厩、草垛点燃，里面的亲兵要救马，还要往外冲保命，也乱成一团。

    军营当中的军狱反倒很安静，牙兵几个正站在大牢房前面，外面有张小木桌，上面摊着张纸，木桌旁边坐着李好古。

    写信就写信，他还让人绑了元桢兄弟做旁观。

    就是为了方便，一旦外面有动静，他立刻杀了他三人冲出去。

    田有黍奸笑道：“李御使，您写得慢，他们的人头就掉得快，您也不想这样吧？来人，抓一个亲兵出来，给李御使掌灯！”

    大牢房里有了些骚动，大家都抢着往前站：“我去！我去！”

    第一个出去的人往往被用来杀鸡儆猴，性命难保，大家都知道。可两位郎君都被押在外面，这让苏府亲兵义愤填膺。

    田有黍在栏杆外面来回走了一遍，李好古已经吓得毛骨悚然，忙拿起毛笔道：

    “我写，我写！”

    “李好古陈上：内臣好古，奉旨前来幽州……”他战战兢兢边读边写，哪知蘸墨的时候，不小心碰掉了砚台上的墨锭，静静的牢房里发出“啪”的一声。

    这声音刺激了田有黍紧张的神经，他立刻随手指着坐在大牢房地上的一个亲兵，歇斯底里道：

    “他！把他拉出来砍了！”

    被指着的那人，正是李奏。

    他不动声色，慢慢站了起来，旁边的阿凛、阿复、季扬忙争着向前。

    李奏推开他们，从牢房门走了出去，不管狱卒怎么推他，他眼睛一直盯着田有黍：从进来到现在，叫得最欢的就是你吧？指着本公子的手指是哪一根？

    田有黍被他盯得心里发毛，下意识的往后退，嘴里顽强说着：

    “快写！不然就杀了他！”

    狱卒感觉不对劲，正要上前抓住他，哪知李奏比他们快半步，冲过去抓住了田有黍，手里的匕首比在他的脖子上：

    “想活，就叫他们开门！”

    田有黍没想到本想耍耍威风，竟然被一个犯人制服了，他忙叫道：“开、开门......”

    周围狱卒并不理会他，反而看向一个络腮胡子，那位才是他们的军狱长。只见他眯缝着眼，打量了一下李奏和他的匕首，对着通道外面大喊：

    “犯人要造反，戒备！全体戒备！”

    田有黍又不是他们的人，他们只管犯人不逃走，至于被劫持的那位，你就自求多福吧。

    这是啥意思？一直在那里指手画脚、盛气凌人的，竟然不是话事人，还就这么被放弃了？

    李奏也失算了。

    外面通道上，“哗啦啦”的进来一队全副武装的牙兵，全都拔出刀指着李奏。

    监狱长也看不惯这田有黍，没得到杨留后指示，他还不想在自己地盘杀人：“放下武器，回牢里去！”

    李奏也只能带着田有黍转过身，倒退着往牢门走，一脚踏入牢门的时候，他突然抓起田有黍的右手，将他的手指齐刷刷的切断，随后将带血的匕首“当啷”扔在地上，退回了牢房。

    “啊！我的手！”

    田有黍抱着手，痛得滚到地上。

    可这时外面已经传来了乱哄哄的声音，监狱长皱起了眉，顾不得管地上的田有黍，指挥到：

    “快！把外面的几个一起锁进牢房，军狱所有牙兵，集中到通道外面的门厅，守住军狱！”

    “是！”这些牙兵还真是训练有素，全都跑动起来。

    牢房里的元枫、李奏倒是相聚了，可......外面是萧掌柜他们来营救了吗？

    监狱长靠着军狱与众不同的结构，再一集中兵力......

    难打啊。

