    王翔喝了酒，虽然喝得不多，但是有些小兴奋（2000年没有醉驾一说），“陈潇，你还小，不知道现在这个市场最需要什么，我有感觉，这一次我们的德龙VCD一定能够成功。”

    酒后吐真言，王翔说道：“这一次德龙VCD是从德龙电子独立出去的品牌，李总说了，我技术入股给我30%的股份，并且出任公司的法人代表和总经理。”

    王翔说道：“陈潇，你虽然年纪比我小一轮多，但是我一直把你当做是我的兄弟。我大学毕业出来在德龙干了十多年，要的是什么？是钱吗?并不是，我只是想要让认同我！”

    “这个年代其实挺荒唐的，我老家那些小学同学，小学毕业就出去闯社会，现在有不少都是大老板，买别墅开豪车，只有我还在电子厂上班，拿死工资。”

    王翔打了一个酒嗝，说道：“我承认我的确没有做生意的天赋，但是我觉得这一次是个机会的！”

    每个人都有自己的性格缺陷和能力缺陷。

    王翔是那种专业的技术流人才，让他管理公司，恐怕真的有些问题。

    至少陈潇不会让王翔单独管理一个公司。

    到家后，陈潇拍了拍王翔的肩膀，没有再多说什么。

    ……

    老陈家，江城机械厂的原总经理张彪和江城机械厂的刘厂长和苏德胜的老婆王琴都在。

    张彪原本已经在江州某局任职，但是中精公司的设备出大事以后，张彪的转正通知迟迟没有下来，最后还被停了职，等待调查。

    苏德胜则一直被拘留，王琴急得不行，这次也和张彪一起上门。

    中精公司和江州机械厂早就焦头烂额了。

    自己用的设备BOOM了不说，卖出去的设备也BOOM了。

    张彪要想延续自己的政治、职场生涯，就必须要给这事一个善后。

    要善后就是拿到陈潇研发主板的生产权，让中精公司尽快给新旧设备换上。

    刘厂长更惨，原本是升职过来的，结果以来就碰上这档子事。

    目前，厂子里十几台设备都还没有维修好，严重的拖慢了工厂的生产进度。

    张彪脚下摆着带来的两瓶五粮液和两条华子，脸上堆满了笑容。

    “陈强，你也是咱们机械厂的老工人，陈叔叔他也是机械厂的吧，你看，你们还住着机械厂的家属区，这就是感情。”

    张彪很委婉地说道：“这一次来就是希望你给一句话，同意中精生产和使用数控机床的主板，同时，也是请你回江城机械厂上班。”

    “江州毕竟离家太远了，陈潇也要高考了，你离家近才能够照顾孩子。我在江城机械厂给你留了一个技术负责人的位置，每天也没有什么事，就是到处看看，一个月一千二百块钱。”

    技术负责人这个“虚职”以前是高洪泽的，吃喝玩乐拿工资。

    一个月1200，不少了！

    江城的公务员目前都拿不到这个数，最多六七百一个月。

    刘厂长也赶紧表态，“就是啊老陈，人还将就落叶归根，你都在江州机械厂干了这么多年了，还是回来吧。”

    陈强看着在态度极其和蔼的张彪，有些意外，领导啥时候对自己这么和蔼了。

    王琴也说道：“老陈，我们家苏乔和你们陈潇也算是同学，以前老苏待你也不薄，你看这事儿能不能高抬贵手。”

    陈强一脸郁闷，什么叫做高抬贵手？

    弄的好像是自己把苏德胜送进去调查一样。

    况且苏德胜被调查也不是因为数控机床BOOM了，而是由此牵出来的其他经济问题。

    陈强说道：“我儿子被水木大学和燕京大学提前录取了，我在江州上班不碍事。还有主板这事儿是我儿子在弄，我也不清楚情况。”

    王琴听了这话，心中五味杂陈，想哭！

    原本应该是自己的儿子被提前录取的啊！

    陈强把酒和烟都交换给张彪说道：“张总，你们请回吧。”

    陈强再傻也记得自己被当背锅侠的时候，苏德胜恨不得把自己给活剐了的眼神。

    他是个普通人，还做不到以德报怨。

    没有把这些人用扫把赶出去就够意思了。

    林慧却做不到控制自己的感情，说道：“请你们出去吧，我们要休息了。”

    张彪等人一脸尴尬，只有拿着礼物走了出去。

    刚刚出门，张彪就骂道：“狗R的，什么烂东西！有机会我不弄死他！”

    骂完后，就看到陈潇杵在门口。

    陈潇笑着说道：“张经理，这法制社会，你是要弄死谁啊？”

    张彪脸色一变，瞪了陈潇一眼，闷头走了。

    陈潇回去也没有多问，老爹的事情有他自己的想法，他不会过多过问。

    但是他看到了张彪离开那个狠毒的眼神，得留一个心眼。

    高三最后一学期，开学。

    开学第一天陈潇就被廖老师喊到了校长办公室。

    燕京大学和水木大学同时提前招录的事，还要等陈潇做选择。

    汪校长笑眯眯着说道：“陈潇同学，你这算是我们学校的骄傲啊!老师还是想听下你的想法。”

    “水木大学和燕京大学各有优点……”

    陈潇说道：“可不可以两个都不选。”

    “什么！！”

    这话让汪校长、谭主任和廖老师都愣了！

    两个都不选！？

    汪校长说道:“陈潇，你可要看清楚，这是水木大学和燕京大学啊!”

    廖老师也赶紧说道：“陈潇，就算是你要考其他大学，现在也要选个保底吧。”

    倒不是陈潇自大觉得自己很了不起，而是他觉得既然自己两个都不喜欢，就真心没有必要去选。

    如果有沿海城市或者是江州的学校特招自己，陈潇肯定选了。

    他不喜欢燕京大学和水木大学的原因有两个。

    一个的确是不喜欢燕京的环境，重生前他去燕京出差一个月，风沙大雾霾严重，各种不适应。

    还有一个就是在重生前，水木大学和燕京大学的名声已经快臭了，

    培养出来的不是什么对国家作出伟大贡献的科研工作者，而是一个个的G知和美分，这两个学校培养出来的学生或者是教授，比西方人更仇视夏国，被广大的网友戏称为米国燕京大学和米国水木大学。

    陈潇回答说道：“我两个都不喜欢，没有必要选了吧。”

