    第五个魔灵的出现，秦帝开始自我怀疑了。

    毕竟，按照牧简所说，魔灵太过稀少罕见了。再加上，魔族在听闻，他可诱引魔灵现身，全族的反应，秦帝知道，牧简没撒谎。

    因为魔灵，全族出动了啊。

    如此稀少之物，因为他秦帝，短短不足一天的时间，先后出现了五个。

    尤其是这第五个，简直就是出来搞事情的啊。

    秦帝自我怀疑，魔族一个个也都震惊无比。

    魔灵。

    极为稀有，但魔族看着突然出现，瑟瑟发抖，一动都不敢动的魔灵，却没有任何人动手争抢。

    相较于魔灵，秦帝这个绝世至宝更重要。

    得到了绝世至宝，还怕没有魔灵？

    “这……这竟然真是可以诱引魔灵现身的至宝，实在是太不可思议了。”

    “闻所未闻，见所未见。”

    “有了这等绝世至宝，以后还怕没有魔灵？”

    “此乃我魔族之福！”

    “这个牧简真不是个东西，竟然骗我们说是魔灵胚胎幼崽，简直就是一派胡言。”

    “差点就被他蒙混过关了。”

    “是啊，要不是这个魔灵的突然出现，牧简可就要独享绝世至宝了。”

    魔族的其他魔，之所以会相信牧简，倒不是因为他们傻，完全是因为，他们从来没听说过，有什么东西可以吸引魔灵。

    “其实也不能这么说，以这绝世至宝的状态，说其是还没有成型的魔灵胚胎幼崽，也的确不为过。”

    “嗯，不错。”

    “如果此绝世至宝，真的是魔灵胚胎幼崽，那其在魔灵中的地位，必然是极高的。”

    “如果我所料不错，不是魔灵胚胎幼崽可以吸引魔灵，而是这些魔灵是为了保护这个魔灵胚胎幼崽。”

    “魔灵不仅智商很高，高级魔灵，更是可以口出人言，甚至还有的强大魔灵，不仅能够听懂我们魔族语，更是会说。”

    “只可惜，魔灵存在于虚实之间，魔灵不主动现身，我们一般情况下也很难将魔灵逼出来。”

    “现在不是讨论这个的时候。”这时，一个年迈的老男魔，向前一步，双目炙热的看着牧简，沉声说道：“牧简，你虽然是我族的超级天才，但魔灵胚胎幼崽你却不能独占。”

    “当然，魔灵胚胎幼崽是你发现的，你又是超级天才，我们当然给予你特殊照顾。”

    “这样吧。”

    “你之前吸收了一个魔灵，现在又出现了一个魔灵，这个魔灵我们也不跟你争抢，依旧让你来吸收。”

    “但是……”

    “接下来，这个魔灵胚胎幼崽就要交给我们，按照修为，天赋，开始进行排队，每一个魔在通过魔灵胚胎幼崽，发现一个魔灵后，将会转接到下一个。”

    “如此说来，你们要跟我抢了？”牧简的脸色阴沉无比，冷声喝道：“论天赋，你们谁有我强？论修为，我已经是天人境巅峰，依旧是天花板的存在，论战力，你们哪一个是我的对手？”

    “就凭你们，也配跟我争抢？”

    “更何况，只要有魔突破天人境，进入更高的层次，便可轻松破开镇压，带领魔族重降人间。”

    “放眼整个魔族，最有希望突破天人境的魔是谁？”

    “是我牧简！”

    “魔族被镇压无数载，前赴后继，那么多天人境巅峰的存在，没一个能够突破的。而我牧简不同，我是魔族史上最天才的存在，我修炼到天人境巅峰时，仅仅三十二岁。”

    “试问在魔族史上，哪一个比得上我？”

    “我魔简才是那个可以带着魔族，重见天日的天选之子。”

    “这魔灵胚胎幼崽归于我，才能将魔灵胚胎幼崽的价值发挥到极致，与你们分享？纯粹就是浪费。”

    “牧简！”那老男魔脸色一冷，“你什么意思？难道除了你牧简，我们魔族就没有人了不成？没有你牧简，我们魔族就别想突破天人境，进入到更高层次，冲破镇压了吗？”

    “是的。”牧简冷傲道：“你们在我牧简的眼里，不过只是一群废物罢了，一群废物，也想浪费如此资源？”

    “牧简，你过分了。”

    “牧简，你真是太狂妄了。”

    “真以为自己是天才，就可以如此目中无人？”

    “狂妄，真是狂妄。”

    “……”

    “狂妄？目中无人？”牧简冷笑不已，一脸不屑的说道：“等魔族再出现一个，三十二岁就将修为修炼到天人境巅峰的魔，再来质疑老子，再来挑衅老子，而你们？不过是一群废物，你们不配！”

    “这魔灵胚胎幼崽是老子的，谁特么想要抢，就特么的要做好被老子杀的准备。”牧简全身魔气瞬间爆发，杀气横冲，“老子倒要看看，今天谁敢跟老子抢。”

    “牧简，魔灵胚胎幼崽是你发现的，你想独享，我们也无可奈何，但你如此狂妄，仗着自己是天才，目中无人，不将我们放在眼里，今天，我牧耀，一定要让你知道，什么是天高地厚。”

    “不错，真以为自己是天才，就无敌了？”

    “目无尊长者，该罚！”

    “必须执行族法。”

    “敢反抗，也一定要重罚。”

    “……”

    “哈哈哈……”牧简狂笑了起来，“好一句特么的目无尊长，你们不抢老子的魔灵胚胎幼崽，老子会如此？”

    “现在跟老子玩无耻是吧？”

    “老子不吃这套！”

    “不是要惩罚我吗？”

    “来啊！”

    “要战就战，我牧简今天，与你们不死不休！”

    说着，牧简扭头看向秦帝，“有我在，你不用怕，没人可以伤到你，你躲远点，等我打怕了，杀怕了他们，我去找你，我们在相遇的地方见。”

    牧简知道，一旦失去了秦帝的行踪，想要在找到，那就太难了。

    先约好见面的地方再说。

    “嗖！”

    秦帝也不再停留，化作一道残影，快速向远处飞去。

    而看在魔族的眼里，则是魔气消失的那个点，快速向远处激射而去。

    牧简楞了一下。

    这魔灵胚胎幼崽真的可以听懂他的话。

    那他教魔灵胚胎幼崽魔语，看来并没有对牛弹琴。

    反观魔族的其他魔，一个个目光闪烁，对于魔灵胚胎幼崽，更加的渴望了。

    太聪明了。

    “找死！”

    突然，牧简冷喝了一声，化作一道残影，快速向一个，悄然间，想去追秦帝的那只魔攻击而去，并怒声吼道：“老婆们，随老子杀！”

    “是，夫君！”

    牧简的五十个女魔，齐齐怒吼，魔气冲天，杀气横冲。

    这一刻，牧简老婆多的优势瞬间体现了出来。

    瞬间。

    大战爆发。

    而快速离开的秦帝，看到这一幕，终于松了一口气，终于打起来了。

    再不打起来，秦帝可就支撑不住了啊。

    体内的灵气已经十不存一了。

    不能继续待下去了，不然，他可就暴露了。

    看着四周无魔，秦帝施展土遁术，快速钻入了御兽城地下室的天花板。

    “嗯？”

    而就在秦帝钻入御兽城地下室的天花板的瞬间，不由心头一紧，他感觉好像有一双眼在盯着他。

    更重要的是，距离他还非常的近，但他却什么都没看到。

    这让秦帝钻入御兽城地下室天花板的速度更快了。

    他的隐身术好像被看穿了？

    或者是有更强的魔，盯上了他。

    “噗呲。”

    一声闷响，秦帝回到了御兽城，那股心悸的感觉消失不见，这时，他体内的灵气，已经几乎耗尽。

    秦帝没有犹豫，快速盘坐在地上，开始疯狂吸收灵气，恢复消耗。

    “我好像真的被发现了，而且，对方很强，只是被盯着，就感觉非常的危险，如果动起手来，我可能会被秒杀。”

    秒杀！

    从来都是秦帝秒杀别人。

    结果，秦帝却感觉到一个无比危险，极大概率可以秒杀他的存在。

    要知道，现在的秦帝可是金丹期，天人境初期，中期，遇到了他，也就是被他一剑斩杀的命。

    哪怕是牧简这个天人境巅峰的魔，秦帝纵然不是他的对手，但秦帝如果想要逃走的话，牧简也杀不了他。

    天人境巅峰，秦帝都不怕，结果被看了一眼，就让秦帝心头发毛，心悸不已。

    你这个看他的魔，该有多强？

    “按照牧简所说，一旦有魔突破天人境，进入更高的层次，便可轻易的冲破镇压，重见天日，如此说来，之前看我的那个魔，应该也是天人境巅峰。”

    “不过，这个天人境巅峰与之牧简不一样，牧简只是普通的巅峰，看我的那个魔，才是天人境的极致。”

    “类似于，雇佣兵之王，丹尼，那种半步天人境，甚至更强，与龙组的龙王差不多。”

    丹尼和龙王都是宗师境巅峰，但他们却是另一个层次，比普通的宗师境巅峰，强大的太多了。

    一般的宗师境巅峰，丹尼一人能打三五个，换做是龙王的话，打十个八个问题不大。

    因为看秦帝的魔，让秦帝感到了危险，所以，秦帝认为，那个魔不出意外，应该是类似龙王，丹尼这般的情况的存在。

    丹尼自认为自己是半步天人境，那盯着秦帝的那个魔，应该是半步什么什么。

    没办法，天人境之上是什么境界，秦帝也不知道。

    毕竟，在遇到韩夫人之前，天人境也只是传说中的陆地神仙，是传说中的存在，连天人境都是传说，更别说是天人境之上了。

    天人境陆地神仙，天人境之上就是真神仙了？

    如果按照这么算的话，那盯着秦帝的那个魔就是半步真神仙的存在，绝对不可能是真神仙的。

    是真神仙就可以冲破镇压了，谁还会继续待在御兽城的地下室？

    “特么的，本以为突破到了金丹，就可以无敌了，结果……”秦帝忍不住在心中大骂一声，“刚突破金丹，就遇到了天人境巅峰的牧简，现在有出现一个更强的。我真想要无敌，看来要突破到元婴期才行。”

    其实按照境界划分，练气等同粗鄙武夫的后天境，筑基等同先天境，金丹只是相当于宗师境。

    到了元婴期才等同天人境。

    但由于修真者的各种手段，法宝，处在同级无敌，是可以越级轻松杀敌的。

    如此才能让金丹中期的秦帝可以拥有秒杀天人境初期，中期的战力，而一旦遇到天人境后期，秦帝就只能逃了。

    可如果秦帝突破到了元婴期，他就可以秒杀天人境之上的那个层次的初期，中期。

    哪怕对手是天人境巅峰的极限中极限，类似于丹尼，龙王在宗师境的那种情况，在秦帝面前也就是一剑的事。

    “元婴期！”

    秦帝摇了摇头，“想要突破到元婴，只怕将整个御兽城的灵气全都吸干了，都不一定够用的啊。”

    “可御兽城的灵气一旦被吸干，魔族的镇压就会彻底破碎，到时候成功突破到元婴期还好，如果没突破……”

    元婴期可无敌，纵然魔族冲破镇压又如何？

    全灭了就是了。

    可如果没能突破呢？

    那不就坑了？

    “下次再进御兽城地下室……不对，按照牧简所说，御兽城的地下室是魔窟。”秦帝沉吟一声，心头暗道：“下次再去魔窟，一定要极度的小心才行。”

    “还有……”

    “我为什么可以吸引魔灵？魔灵不是魔族，更不是人类，那魔灵又是个什么玩意？魔灵是如何形成的？”

    “这些都是问题。”

    无论什么东西，都不可能无缘无故凭空出现，总是有根源的。

    可秦帝实在是搞不懂，罕见无比的魔灵，为什么会一而再再而三的出现在秦帝的附近。

    魔灵。

    按照牧简所说，几十年难遇啊。

    可秦帝进入魔窟后，不足一天的时间，都特么的出现了五个了。

    巧合？

    怎么可能？

    “再者，魔灵还有低级，高级之分，高级的魔灵，不仅智慧高，更是可以口出人言，哪怕不能说话的魔灵，也能听懂人类的语言，不，具体的说是华夏语。”

    “所以，牧简才会跟我说华夏语。”

    “魔族为什么在一开始，能听懂的是华夏语，而不是魔语？”

    “难道……”

    “魔灵是人类所化？”

    “因为我是人类，所以魔灵才会主动出现，并靠近我？这才是我吸引魔灵的主要原因所在？”

    “不然没道理啊。”

    只是巧合？

    秦帝一点都不信。

    ……

    同一时间。

    魔窟。

    秦帝施展土遁术，钻出魔窟，回到御兽城之地，有一个漆黑如墨，并不是一个球，而是人形魔灵，忽隐忽现。

    在魔窟中，犹如黑夜中，一会开，一会关的灯泡一样。

    人形魔灵抬头像是看了一眼，秦帝消失的地方，又扭头看了一眼远处，牧简带着五十个老婆，与其他魔族大战的场景，频频点头。

    “不知道刚刚那个东西，是个什么东西，魔灵胚胎幼崽？呵呵。”人形魔灵喃喃自语，不屑冷笑，说的是华夏语。

    作为魔灵，魔灵会不知道魔灵胚胎……呸！魔灵是没有胚胎的，也不需要胚胎，魔灵是可以直接诞生的，刚刚诞生的魔灵是说是幼崽也不为过。

    魔灵胚胎？

    真特么的敢想。

    “那个牧简真不错，竟然将那个消失的东西，称之为魔灵胚胎幼崽。”人形魔灵啧啧有声，“既然如此，那万一就是魔灵胚胎幼崽吧，如果没有这般误会，怎么可能只损失五个魔灵，便让魔族内战，彼此厮杀？”

    “嗯，还是老子足够聪明，反应的也足够快，在发现牧简认为那玩意是魔灵胚胎幼崽后，我便立即派出魔灵，主动送上门，让牧简一再补脑误会。”

    “当然，其中运气，也占据了极大的部分，要不是有一个魔灵现身被发现，老子也没办法实施记下来的计划。”

    秦帝被发现，牧简开始追逐秦帝，遇到的第一个魔灵，那绝对是运气。

    毕竟，魔灵都几十年没出现了，终于出现了一个，又刚好被牧简给遇到了。而那时，牧简也只是认为自己运气好，并没有多想什么。

    可很快，牧简在追逐秦帝的过程中，又遇到了第二个魔灵，这才让牧简开始怀疑，秦帝的那种形态体现，是魔灵胚胎幼崽，还认为先后遇到的两个魔灵都是秦帝的护卫。

    尤其是在第三个，第四个，第五个魔灵的出现，牧简就更加坚信了这一点。

    “运气加上老子的计划，成功挑起了魔族的内战。”

    “老子真是个天才。”

    “尤其是第五个魔灵，简直就是神来一笔，要不是老子让第五个魔灵出现，还真被牧简蒙混过去了。”

    “嗯。”人形魔灵深以为然的点了点头，“不得不说，那个不知道是什么玩意的玩意，运动轨迹也帮了老子一个大忙，虽然老子是在配合他，但整体来说，配合的非常不错，可以说是完美。”

    说到这，人形魔灵抬头看向秦帝消失的地方，“不知道那个不知道是什么玩意的玩意，为什么会突然消失，也不知道那玩意还会不会出现。如果再出现，一定要彼此的好好的聊一聊，再好好的配合配合。”

    “那玩意好像智商不低，看上去应该能听懂牧简说的话。”

    “相遇的地方？”

    “老子也知道，牧简和那玩意相遇的地方在哪。”

    “嗯，过去等那玩意。”

    人形魔灵突然消失不见。

