    怀清呆了，怎么也没想到他会主动背自己,怀清实在难以难想象，自己趴在他背上情景,急忙道：“不，不用了，我自己走下去。”

    慕容昰皱了皱眉：“上来。”语气已经颇严厉。怀清心说,这可是你非要背的,也不再客气,真伏在他背上。

    是云彩雨，走了一会儿，天就晴了，山道上也开始有行人来去,怀清便有些不好意思，把伞举的略低些挡住自己，忽听一人道：“小哥，小哥，真是你，我可找着你了，你上回给我的那两贴膏药真真管用，你瞧，我如今上山下山的利落多了呢。”

    怀清收了伞方认出来，是上回给自己水喝的大娘，怀清道：“原来是大娘。”

    那妇人道：“这些日子我天天在山上寻小哥呢，我家里的男人也有腰腿疼的毛病，想问问小哥，那个膏药从哪儿买的，回头叫我男人也去买几贴回来，再疼就贴上，也省的受罪。”

    怀清道：“这是庆福堂出的新药，大娘若想买，去庆福堂就能买着。”

    妇人道：“这就好了，以前咱们南阳没开庆福堂分号，要想买药还得赶去汝州府，前儿咱南阳的庆福堂也开张了，过会儿就让当家的下山去买回来，多谢小哥了。”

    说着看向怀清的腿：“这是怎么了，莫不是摔了腿，前头不远就是我家，要不去我家歇会儿喝口水，寻个郎中瞧瞧。”

    怀清道：“脚崴了一下，不碍事，山下还有人等着呢，下回再去叨扰大娘。”

    妇人也不勉强，瞧了他们两眼，忽的笑道：“说句不怕小哥恼的话，刚我从下头上来远远的瞧见你们，你打着伞，这位公子背着你，手里还提这个药篓子儿，还当是哪家采药的汉子背着自己的新媳妇儿呢。”

    一句话说的怀清一个趔趄，差点儿从慕容昰背上栽下来，急忙跟妇人告辞。走了一会儿，忽听慕容昰轻笑了一声，不禁道：“笑什么？”慕容昰摇摇头。

    到了山下，甘草一见姑娘给四皇子背着下来，吓了一跳，忙上前：“姑娘这可是怎么了？刚上山的时候不还好好的吗。”

    怀清从慕容昰背上下来，揉了揉脚踝：“崴了一下，回去吧。”甘草偷瞄了慕容昰一眼，急忙扶着怀清上车。

    回了家，一进屋甘草就道：“姑娘可真胆大，怎么敢让四皇子背您下来。”

    怀清白了她一眼：“你当我愿意啊，是他非要背我的好不好。”

    甘草想了想道：“这么看来，四皇子人还挺好的。”

    怀清：“背我下山就好了。”

    甘草点点头：“人家可是四皇子，四皇子的娘是皇后娘娘，将来说不定就能当皇上，若当了皇上，就是真龙天子，姑娘让真龙天子背着下山，将来说起来多风光啊。”

    怀清忙喝道：“这话可不许胡说，皇上没立太子呢，听我哥说，大燕立储自来是立贤不立嫡，当今的皇上可就不是皇后所出，不一样当了皇上吗，总之，皇家的事儿少议论，免得引来杀身灭门之祸，要知道慎言谨行方是生存之道。”

    甘草忙吐吐舌头：“奴婢知道错了。”

    怀清想了想道：“今儿晚上该着吃什么？”

    一听吃的，甘草来了精神：“今儿的饭奴婢最爱吃，土豆丝卷饼，搭绿豆粥，土豆丝切的细细，肉丝细细，放些青椒丝炒了，卷着刚出锅的饼，奴婢能吃一张呢。”

    怀清道：“你喜欢不见得别人也喜欢，你去告诉灶房，另外做两个拿出手的给四皇子加菜，好歹人家也是皇子，总跟咱们吃老百姓的饭不合适。”

    甘草笑道：“这可不一定，奴婢记着六皇子就专门爱吃咱家的饭呢，四皇子来了这么些天，也没见说难吃啊。”

    怀清道：“去吧，就当报答他背我一回了。”

    慕容昰一进县衙就让张怀济请了去，说绘图纸的先生来了，昨儿张怀济拿了绘制的草图，慕容昰一看不禁暗惊，前些年他曾协理过工部，因知水利之于百姓之重，便看了不少这方面的书籍，故此，一看图纸便知这是个贤才，如此贤才怎可埋没民间，便想一见，若果真有才，留用也是社稷之幸。

    张怀济引着冯子京到了客居外，冯子京不免有些忐忑，拉住怀济道：“张大人，在下可是罪臣，恐……”

    张怀济道：“先生何必忧心此事，当年先生乃是被奸人所害，先生一身本事，荒废了岂不可惜，今次正是先生大展宏图之时，更何况，先生便不为家小，也想想大燕的百姓，能救亿万黎民免于灾厄之苦，方是先生大义。”

    冯子京心中一震，不觉惭愧，自己到底不如张怀济，念着过去那点儿蝇营狗苟，便心灰意冷，如今有机会用自己平生所学为百姓做点儿事，还犹豫什么。

    想到此，略定了定神，跟着张怀济走了进去，跪下磕头：“罪臣冯子京参见四皇子。”

    冯子京？怎么听着有些熟呢，慕容昰暗暗沉吟，忽想起三年前淮扬道的河道总督蔡从典参了一个淮扬道主事，说那年水灾皆因主事绘制的筑造之图差了，致使洪水冲垮堤坝，以致数万黎民有家难归，父皇大怒，当即降罪，不是御史力保早已问斩，那名主事仿佛就姓冯。

    想到此，慕容昰眉头一皱：“你是三年前淮扬道问斩的主事。”

    冯子京匍匐在地：“正是罪臣。”

    慕容昰道：“三年前淮扬大水，冲垮的堤坝可是你绘图督建的？”

    冯子京道：“正是罪臣。”

    慕容昰脸色一沉：“既知有罪，能免一死已是万幸，如何又来了南阳。”

    冯子京道：“淮扬堤坝确是罪臣绘图督建，淮扬大水，却并非罪臣之过，当年大水之前，罪臣曾写了二十一封奏折立陈此事，均被河道总督蔡从典扣留，过后，出事将微臣所绘之图投入火中焚之一炬，罪责悉数推到罪臣身上，罪臣百口莫辩，后侥幸得生，本说此生再不为官，却被张大人为民之心所动，方来了南阳。”

    慕容昰道：“你说你冤枉，却无凭无据，叫本皇子如何信你。”

    冯子京从怀中取出一摞纸：“河台衙门的文书周齐，乃是罪臣同乡，不忍罪臣蒙怨，特誊抄下罪臣当时所书奏折，及罪臣所绘淮扬堤坝草图，以期有朝一日罪臣可昭雪沉冤。”说着双手呈上。

    可喜接过转到慕容昰手中，慕容昰挨张细瞧，显是匆忙誊抄，字迹潦草，却誊抄的甚为完整，每张奏折的日期，也都一清二楚，数月之内共二十一封奏折，立陈淮扬堤坝偷工减料之弊，若这二十一封奏折，哪怕有一封奏到父皇跟前，想来三年前那场淮扬大水，便不可避免，也能免除不少百姓伤亡。

    想到此，慕容昰不禁拍案而起：“蔡从典好大的狗胆，竟敢如此欺上瞒下，皇上年年治河，户部年年拨银子修筑堤坝，可最后却是数万黎民葬身鱼腹，有子难继，有家难归，这些银子都去了何处？”

    冯子京道：“淮扬河道大大小小的衙门从上到下，莫不指望贪了户部的银子跑官升迁，户部拨下的治河银子，一道一道截流下来，真正落到实处的十之无一，修筑堤坝，需河工，需木料，需砂石，这些哪样不要银子，户部的银子便都拨下来，也不见得够，更何况层层克扣，到了下头，已是杯水车薪，为免皇上追问，便只能糊弄了事，若不事发，人人得利，若事发，只把罪臣这样的人推到前头顶杠就是，这些事河道衙门人人尽知，一贪都贪，若不贪的群起而攻之，轻者调任，重着便如罪臣，如今的南阳守备曾大人，曾任河道营守备，淮扬河道之事，曾大人最是清楚。”

    慕容昰道：“此事干系重大，牵扯淮扬道众多官员，容本皇子回京禀明皇上再做道理，冯子京，只你说的是事实，本皇子保证必还你一个公道。”

    冯子京道：“罪臣句句是实。”说着一个头磕下去：“若得沉冤昭雪，罪臣结草衔环谢四皇子大恩。”

    慕容昰伸手扶起他：“你不是罪臣，是我大燕的国之栋梁，如今且委屈你在南阳暂做张大人幕僚，把伏牛山的闸口修建完成，来日你沉冤得雪之日，本皇子一并为你请功。”

    甘草进来道：“姑娘，陈皮跟说那个冯子京以前在河道衙门获罪的事是冤枉的，昨儿在四皇子跟前又哭又说，好不凄惨，而且，还拿出了河道总督陷害他的证据，四皇子却说容后禀明皇上再做道理，姑娘说，这有什么可再做道理的，瞧那些戏文上的八府巡按大人，看见贪官，祭出尚方宝剑，咔嚓就把贪官砍了脑袋，怎么到四皇子这儿，还要容后再做道理呢。”

    怀清嗤一声乐了：“你看戏看魔怔了，戏文不过故事，哪里当得真，虽说当官不可当贪官，却都跟戏文里唱的那般，遇上贪官就咔嚓了，岂不要乱了吗，你想想，大燕从上到下有多少衙门，多少当官的，这些官与官之间，门生，故旧，同窗，同年，老乡，亲戚，莫不有着千丝万缕的联系，牵一发而动全身，故此，有时候明知是个贪官，也要等候时机，不能轻举妄动，更何况，淮扬道多少官，若要帮冯子京翻案，难道都罢免杀头。”

    甘草嘟嘟嘴道：“那照着姑娘说，就这么放过那些贪官了不成。”

    怀清道：“自然不能放过，却也要静待时机，冯子京的案子若当时翻出来，一起料理淮南道的大小官员不难，如今却已过了三年，那些官升迁的，转调的，甚或回乡养老的，难道逐一弄回来杀头吗，故此，最大的面儿就是杀鸡儆猴，冯子京也明白个中道理的。”

    甘草道：“这个奴婢知道，姑娘是说把那个姓蔡的河道总督杀了，下头的人一害怕就老实了。”

    怀清竖起大拇指：“我们甘草如今聪明多了啊，都学会举一反三了。”

    甘草嘿嘿笑了两声：“那是，天天跟在姑娘身边儿熏也熏出几分聪明气儿了。”

    银翘进来道：“我看甘草姐姐是让陈皮哥哥熏的才是。”甘草脸一红：“死丫头，就你嘴快，看我不撕了你的嘴。”说着过去把银翘按在炕上。

    这儿正闹的不可开交，忽外头陈皮进来道：“姑娘，少东家来了，说要跟姑娘商量山上那三十倾地的事儿呢。”

    怀清一听就来神儿了，那三十倾地可是聚宝盆，白得的便宜，余隽既来找自己，不用说定是梁家找了余隽，想卖那三十倾地。

    梁荣中风，听说上了奏折回乡养病，南阳留着三十倾地做什么，自然要卖，既卖，庆福堂便是最好的下家，那些地以前是种不出药材的荒地，给梁荣这么一折腾，如今可是宝贝。

    想到此，怀清站起来就往外走，银翘忙推甘草：“姐姐还不跟着姑娘去伺候，只管跟我缠什么。”甘草这才放开她，陈皮见她俩闹在一起，不禁笑道：“你们俩倒乐。”

    银翘道：“可不是我乐，是甘草姐姐。”

    陈皮问道：“乐什么？”

    银翘抿着嘴笑：“回头陈皮哥哥问问甘草姐姐不就知道了吗，我可不敢说。”说着捂着嘴跑出去了。

    甘草瞪了陈皮一眼：“乐你个笨蛋。”脸一红忙着追怀清去了。

    陈皮挠挠头，心说，乐我做什么，我什么时候成笨蛋了，倒把人弄个丈二和尚越发摸不着头了。

    怀清到了前头，刚到厅外，略往里一瞅就见慕容昰坐在里头正跟余隽说话呢，不免停住脚，有些犹豫，琢磨修闸口的事儿忙的她哥天天不着家，慕容昰这个主理的皇子倒落得清闲，成天在县衙里头待着。

    余隽早瞥见外头的怀清，见她想进来又踌躇的样儿，不禁看了表哥一眼，心说，怀清这丫头自来是个爽利性子，如今这般，莫非跟表兄之间有了些什么，想着，不禁仔细端详了表兄半晌，见眉眼不动，跟过去不见丝毫异样，不禁暗暗疑惑。

    怀清略犹豫片刻，想自己跟慕容昰又没什么，怕他做干啥，他还能把自己吃了不成，想到此，迈脚进来，先给四皇子见礼，然后跟余隽道：“可是梁家寻你了？”

    余隽嗤一声笑了：“真真没有你这丫头料不到的事儿，梁荣这回可是栽到家了，前后七八万两银子不到两个月就没了，那可是梁荣攒了多少年的棺材本。”

    怀清道：“什么棺材本，本来也是他搜刮的民脂民膏，不义之财来路不正，没了正好，那块地梁家想卖多少银子？”

    余隽笑道：“你不一早就嘱咐我了，多了一千两就不要吗，我自然不会多给的，反正，除了我那些地也没第二个人敢要，都知道那三十倾地没用，买去做什么，故此，梁家异常痛快的就卖了。”

    怀清眼睛一亮：“这么说，那三十倾地如今在你手上。”

    余隽点点头：“我这不来跟你商量了吗，前头的我倒是知道，这后面的你打算怎么着，那三十倾地上，如今可都是椴木搭的架子，你说不让我拉走，要那些椴木莫不是真想种灵芝？”

    怀清笑了：“种什么灵芝啊，那不过是糊弄梁荣的把戏，我是想种冬菇，先头我本来也想过，却考虑到前期投的银子太多，要平地，要购置椴木搭架子，前前后后都算上，也不少银子，再说，我也着实没腾出手来，正好，咱们府台大人要收地种药，就让他帮帮忙，也算给咱们南阳做点儿贡献了。”

    余隽笑的不行：“这贡献做的，棺材本都赔进去了，不过，冬菇倒是好东西，虽不及灵芝却比寻常药财贵多了，莫非你想亲自动手。”

    怀清摇头：“你是知道的，我这人动嘴成，动手不行，这三十倾地就放在你手里好了，算你我合作的生意，梁荣那些银子做成本，我出主意，剩下你瞧着折腾就成。”

    余隽道：“如此也好，虽说一任三年，可我瞧着张大人在南阳不一定能待满三年，明年春，伏牛山闸口建好，想必张大人也该高升了，张大人一走，你自然也不能留在南阳，哪管得了这些，横竖我常跑南阳，这也不算什么事，到年底算清了帐，所得利润你我五五分成，跟庆福堂的分红一并给你送过去倒省事。”

    说着，忽的笑道：“倒不知你一个小丫头要这么些银子做什么？”

    怀清道：“你不当家不知茶米贵，这过日子哪一样不要银子，指望我哥的俸禄，是能养家还是能糊口，如今我哥还没成亲，家里人口少还好说，将来嫂子进门，再生了几个小侄子，一家大小多少张嘴，难道让她们跟着我哥吃喝不上，我哥舍得，我还舍不得呢。”

    余隽忍不住笑了起来：“你倒是打算的远。”

    怀清道：“有道是人无远虑必有近忧，怎能不打算远些。”

    忽听慕容昰道：“你事事帮你哥打算妥当，可想过你自己将来如何？”

