
转过天来，杨景林也不知从哪里借了一台一九一五年产的福特T型车过来，载着费景庭去往老城的四合院去交换信物。

这一步骤，南方佐以钗钏饼果之属，女方答以笔墨书砚。当然了，要是换做名门望族，那就得行奠雁之礼。

无雁就用大鹅或雄鸡代替，女方则以鹅或鸡配之。这时候就开始商量彩礼、婚期了。当然，对于费景庭来说这一步就是走个过场。

他本是个穿越者，又是修行中人，对这种世俗规矩没必要那么紧守。之所以按照此时的步骤一步步的来，大多是为了给关熙怡与倪秋凤一个交代。

至于符芸昭，这丫头心中更没什么世俗礼节，或许连婚宴都不想办。

此番过场之后，两日后又要亲迎。同样是过场，所谓的亲迎可不是迎娶，而是去女方家里过彩礼。

这过完彩礼，婚期也就算了是彻底定了下来。

此时喜帖就可以送出去了。大多数的喜帖都要杨景林的管家代劳转送，只有几分喜帖需要费景庭亲自送去。

头一个是杨景林，此番婚事没有杨景林帮着忙活，没经验的费景庭一准忙成一团乱麻。

亲迎的当天下午，费景庭将喜帖送到了杨景林的府上。杨厅长很高兴，拉着费景庭说了好一番的话。可惜时间不对，此时费景庭忙着结婚，有关局势的见解，杨景林便没再问。

临了说费景庭太过见外，喜帖让管家拿回来就好，不用费景庭亲自送过来。

费景庭说了几句感谢的话，随即去了第二家。

严休严先生府上，听闻费景庭马上就要成婚，严先生吃了一惊。

“这么快？景庭好快的动作啊。”

费景庭开玩笑道：“不急不行啊，眼看都二十七了。”

严先生哈哈笑道：“是得有个女人管住你，不然你这孙悟空指不定闹出多大的事端来。你说说你，好好的大学老师，说不当就不当了？”

唯独此事费景庭觉得对不住严先生，当即歉然道：“实在是对不住严先生的厚爱，不过我志不在此。”

喜事近在眼前，严先生不好多说什么：“也好，年轻人嘛，总要出去闯一闯。不过那话本小说就算了，打发时间的东西，景庭切莫自误。”

费景庭不好跟严先生解释太多，一副欣然受教的神态，让严先生挑不出毛病。

从严先生这里出来，费景庭接着先去了梁先生家里。论关系，费景庭与梁先生没那么亲近，但架不住梁先生在近代历史中的地位太高，这喜帖必须的送上门。

梁先生刚巧在家，将费景庭迎进来寒暄一番，眼见费景庭递过来喜帖，梁先生先是恭贺几句，随即问道：“女方……还是那女子？”

费景庭点头：“是。”

梁先生颇为惋惜：“景庭倒是个长情的人。”

费景庭心中暗乐，心道这梁先生倒是记仇。当初符芸昭误将梁先生当成应聘的管家，梁先生转头就说符芸昭不适合当老婆。

实则梁先生没什么坏心思，只是觉得符芸昭活蹦乱跳的样子，实在做不得大妇。费景庭文质彬彬，见解非凡，梁先生径直将费景庭当做了同类之中的后起之秀，说符芸昭的小话未尝没有维护费景庭的意思。

但木已成舟，梁先生这会儿倒是不好再劝说了，只能替费景庭高兴。问了一些杂七杂八的事项，还派了自己的儿子闲暇时过去帮手。

费景庭略略坐了会儿，待梁先生又催促费景庭写书，他便起身告辞了。写书的事儿不急，等婚后再跟范文澜商量吧。

到了晚间，费景庭去了大公子的府上。

大公子这人臭名远扬，现在寓居津门，虽说挂着开滦矿务局的名头，可整日什么正事儿也没有。

不管大公子这人如何，起码对于费景庭来说，这人算是他的恩人。若非大公子慷慨，赠了费景庭一枚玉简，费景庭还不知要在筑基之境盘桓多久呢。

大公子自打三姨太事发之后就有些心灰意冷，再没了纳妾的心思，一门心思全放在了戏曲、书画之类的雅事之上。

费景庭来的时候，大公子刚写了一幅字，见来者是费景庭，当即招呼：“景庭快来，且看看这幅字如何。”

费景庭笑道：“这却是问道于盲了，我那字比之幼童都不如，又哪里来的鉴赏之能？”

大公子摇摇头：“你那字还是好好习练一番吧，实在拿不出手。”顿了顿，又道：“俩月没见着，听说你出门了？今日怎么想着上门来了？”

费景庭也不说话，笑着将喜帖递了过去。

“喜帖？景庭要成婚了？哈哈，大好事啊。”大公子笑道：“早先彩云还说呢，景庭也到了该成婚的年纪，还要撮合你跟……额。算了，不想景庭现下就要成婚了。好，到时候我一定到场。”

说了一番客套话，费景庭便匆匆告辞。此番还剩下最后一家——卞家。

本想来日再去送喜帖，出门一瞧时间，不过六点多钟。费景庭想着择日不如撞日，干脆一遭都送了吧。

于是乎坐着黄包车便去了卞家的洋房。

仆役见过费景庭几次，知道是贵客，当即引着费景庭进了洋房里。今日却是不巧，卞先生外出应酬，家中只余下卞夫人在。

“景庭来了？”卞夫人很是欣喜，紧忙招呼费景庭落座，又让下人奉茶。

“诶唷，老爷头些日子还念叨呢，说景庭外出二十几日一直也没有消息，也不知什么时候回来。”

“让卞先生挂念了，我也是前几日刚回来。”

“回来就好，这外头可比不得津门，乱的很。听说齐鲁大旱，一冬天丁点的雪花都未曾下，地里一点青苗都没有，已经有不少齐鲁百姓北上来津门讨生活了。”

“外面的确很乱。”

前清之时就讲究个皇权不下乡，现在到了民国，换汤不换药，北洋能管辖的范围仅到县一级。广阔的乡间，全靠地主、豪绅乃至土匪来治理。

关外之地，出了城什么绺子、土匪全都冒出来，就算坐火车都有可能被抢。平素在村子里良善的百姓，进到山里立刻就能化身恶魔。这还是在张大帅统一了东北的情况下，换做关内军阀割据，卖官鬻爵，已经不是一个乱字可以形容的了，简直就是民不聊生。

顺着卞夫人聊了几句，费景庭便找机会将喜帖送了过去。

“这是？”

“喜帖。”

卞夫人脸色立刻冷了下来，展开喜帖看了两眼，随即捂住了胸口。可怜卞夫人此前还想着走通教务长凌冰的关系，让其帮着给自己女儿卞文颉与费景庭牵线搭桥。

先是没想到费景庭竟然辞职了，跟着就是现在，再次见面，费景庭竟然要成婚了！

卞夫人一口气没顺上来，顿时有些天旋地转。

“哦，我知道了。费老师，我头有些疼，就不多留你了。”

“好，那卞夫人多保重。”

费景庭起身告辞，卞夫人顺了好半天气才缓过来。抄起茶盏略略喝了一口，旋即将好好的茶盏摔在地上。

稀里哗啦，周遭下人吓得不敢吭声，自然也就没人敢上前收拾。

过了一会儿，门声响动，卞先生与卞文颉回来了。父女二人刚参加了一场应酬，进到房子里立即察觉气氛不对。

“这是怎么了？”卞先生问道。

卞夫人冷哼一声，也不言语。

卞先生朝卞文颉使了个眼色，后者立即过去撒娇：“妈妈，谁又惹您生气了？你说出来，女儿替你教训他！”

“还教训……你知道什么呀？喏，自己看！”

喜帖丢在卞文颉面前，她抄起来看了两眼，顿时红了眼圈，捂着脸便朝楼上跑去。

卞先生过去瞧了两眼，顿时吃惊道：“费景庭要结婚了？”

卞夫人满腔邪火无处发泄，当即骂道：“应酬应酬，天天就知道应酬，这下好了，人家费景庭要结婚了，你让文颉怎么办？”

卞先生讪讪道：“这也不能怪我啊……好好好，是怪我。可我去应酬，不也是为了赚取家用吗？再者说了，这费景庭太过优异，桃花运太旺，我看也不是什么良配。转头我打听打听，一定给文颉找个称心如意的郎君。”

卞夫人哼哼两声，不再说些什么。事已至此，还能如何？总不能拦着费景庭不让其成婚吧？

有人愁，自然就有人欢喜。

却说大杂院里，这日傍晚李志章推着自行车刚下班回来。他升巡官几个月，薪水发的是半薪，但架不住灰色收入多。几个月下来倒是存了些钱，可距离买房依旧遥遥无期。

此前李志章倒是想换个地方租住，奈何被媳妇拦住，说宁可在这大杂院里蜗居一年，也要早一些买下自己的房子。

拿姿作态与大杂院里的邻居打过招呼，李志章前脚刚进家门，后脚就有小厮模样的人找上门。

“李志章李巡官可在家？”

李志章打着哈欠推门而出，打量了小厮一眼：“我就是，找我有事儿？”

小厮将喜帖奉上，嘱咐李志章准时参加，随即又奔向下一处。

李志章展开喜帖看了半天才看明白，敢情是好兄弟费景庭要成婚了。

这货当即大声道：“诶唷，我兄弟要结婚了啊！”

一嗓子嚷嚷出去，前后院全都听得见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70953696"  chaptername="第二百五十一章  喜帖">加入书签</a>
</div>
