    看到杨伟三人的生命值瞬间清空，首领这下子终于反应过来了。

    炎爆……绝不可能是六阶武者！

    “你居然已经是七阶武者了？！”

    首领又惊又怒，根本没料到炎爆居然已经晋升七阶武者。

    并不是所有秘境都出产观察术这样的技能。

    起码，高天原的秘境内并不掉落这种技能。

    首领自然也无法观察炎爆的数据面板。

    当然了，就算他有这个技能，也无法完全看到炎爆的信息，看到的信息大概率还会经过一层伪装。

    他只能靠事实来猜测。

    杀人蜂，被瞬秒。

    恶医站在边缘地带，被远远炸飞，掉了四分之一的生命值。

    杨伟三人，同样被瞬秒。

    这根本就不是一个六阶武者可以办到的！

    徐璇三人赶到，正好听到了首领惊怒交加的言语。

    三人也很震惊。

    但不等他们说话，盾鬼冲上了城墙，怒道，“炎爆！你晋升七阶武者了怎么不跟我说，我们还是好兄弟吗！”

    炎爆，“……”

    徐璇三人，“……”

    好家伙，连炎爆的好兄弟盾鬼也不知道啊？

    炎爆居然藏得这么深！

    短暂的震撼之后，三人反而高兴起来。

    炎爆也晋升七阶武者了，这意味着建设司的力量又壮大一分，他们自然由衷欣喜。

    “首领大人，对方只有炎爆一名七阶武者，我们还有机会。”恶医刚才已经给自己来了两发医疗针，生命值堪堪回满，他低声开口。

    首领深吸一口气，“我本来以为根本不需要自己出手，没想到，还是要我出手。”

    恶医露出崇敬之色。

    首领是他敬佩的人。

    修罗双子那么桀骜不驯、嗜血残暴的人，首领一出手就能直接驯服。

    首领还有压箱底的绝活。

    那就是操偶术！

    听说首领还是三阶武者时，就无意中刷出了金色绝世品质的操偶术！又不知碰到了什么奇遇，等级在一天之内噌噌噌连升三级！

    正因此，首领才能在无数高天原武者之中脱颖而出，受到上一任首领的赏识。

    最终，首领使用操偶术伪装成老首领的情人，在床榻交欢之时成功暗杀老首领，成功上位！

    这等下克上逆袭并且成功的事迹，激励了高天原无数武者，他们都将首领奉为榜样！

    现在，首领的本体乃是九阶武者，他的操偶术必定已经出神入化，从金色绝世提升成更高的品质！

    可能是暗金传说品质，甚至有可能是七彩不朽品质！

    难以想象，那种品质的操偶术究竟有什么神奇的效果。

    “快，把炎爆保护在中心！给他提供良好的输出环境！”吕萝做事干脆利落，立刻提着巨大的镰刀挡在炎爆面前。

    哪怕她明明是个突进型的战士，这时也必须放下自己的高速突进优势。

    因为所有人都知道，六阶武者不可能与七阶武者匹敌。

    保护好他们之中唯一的七阶武者炎爆，说不定能赢。

    但如果炎爆被对方袭杀，胜率几乎为零。

    “晚了！”

    首领冷笑一声，话音刚落，原地的身影忽然被夜风吹散。

    再次出现时，已经骤然现身于炎爆背后！

    锋利的短刀，直指后心！

    吕萝、文雄、徐璇瞳孔紧缩。

    徐璇的恢复术已经扔了出去。

    但很显然，慢了首领一步。

    这一步，可能就是生与死的距离。

    首领突然看到炎爆诡异地转过了头，斗篷下的眼睛却没有看着他，而是看着他背后的空气。

    下一刻，首领立刻感到自己的短刀刺了个空。

    他眼前一花，赫然发现炎爆已经消失，自己扎中的不过是残影。

    首领神色一怔，忽然感受到背后有滚烫的高温飞速凝聚。

    轰！

    火球术定点贴身释放。

    哪怕只是一个小小的火球术，达到金色绝世品质，叠加两倍多的增幅，基于267点的精神，也能释放出炽烈滚烫的恐怖热能！

    林玄倒是也想用炎爆术。

    他自己的火抗很高，不用担心被炎爆术波及。

    但徐璇、吕萝、文雄三人就不一定了。

    短暂思索之后，林玄还是用了火球术，定点爆发，单体伤害不比炎爆术低。

    首领的技能阴影穿梭处于冷却时间，不得不吃下这一击。

    他的身躯跌飞出去十几米，后背立刻焦黑一片。

    文雄都闻到了空气中的烤肉味。

    恶医赶紧上前给他扎了两发医疗针，这才把生命值抬回一半以上。

    吕萝惊讶道，“炎爆，你刚才怎么突然消失了？”

    炎爆，“技能。”

    首领偷袭那瞬间，他动用闪现，直接就躲开了凌厉一击。

    不得不说，闪现是真好用！

    无前摇无吟唱，可惜林玄的闪现还没提升到金色绝世，现在只是紫色珍贵品质。

    如果提升为金色绝世，应该就没有“闪现到视线所及之处”这个限制条件了。

    一定范围内可以任意闪现。

    “该死……！”

    背部源源不断袭来的烧灼感，令首领倒吸凉气。

    他现在一点也不怀疑，炎爆绝对是七阶武者了！

    而且职业很有可能是烈火法师！

    这个紫色珍贵职业是蓝色罕见职业火焰法师的上位，技能效果更强，所有火焰法术增幅25%。

    看到七阶武者居然如此狼狈，吕萝三人都一阵欣喜。

    没想到炎爆的输出爆炸，还有压箱底的自保底牌。

    “只要我们保护得好，杀死他们只是时间问题。”文雄嘿嘿一笑。

    首领忽然看着恶医，“你愿意为组织奉献一切吗？”

    恶医一愣，连忙点头，“愿意！首领您难道质疑我的忠心？”

    首领，“也包括生命？”

    “包括。”

    “好。”

    首领说完，五指成爪居然刺进了恶医的胸膛，像戳进豆腐一样简单。

    恶医瞪圆了眼睛，难以想象自己居然会被首领亲手杀死。

    为了组织我当然能战死沙场，但特么被自己人杀是个什么意思？

    呲啦。

    首领直接挖出了恶医的心脏，鲜红的、滴着血的心脏。

    恶医的生命值瞬间归零，软软倒地，储物格里的东西立刻爆了一地。

    首领突然将心脏拍在自己胸口，不到一瞬间，心脏便融了进去。

    “拥有心脏的人偶，才是真正的人偶。”

    首领忽然抬起头，浑身气息暴涨！

    林玄赶紧搓了个观察术丢过去，赫然发现首领的等级赫然从刚才的七阶二级飙升为七阶四级！

    “这是什么诡异技能！”

    林玄心中咯噔一声。

    “此地只有我与你两名七阶武者！今天你必死无疑！一个法师职业者，不可能在我一击之下活着！”

    首领的速度忽然在这一刻暴涨到极致。

    身躯也迅速变得虚幻起来。

    吕萝的镰刀、文雄的巨刃劈在上面，却好像劈在了软绵绵的棉花上。

    不光如此，首领那身躯居然从他们身体里穿了过去！

    就好像鬼魂一样！

    虚化肉身。

    这个技能的品质超越了金色绝世，已经达到暗金传说，效果发生质变。

    这也是首领与同阶武者战斗时立于不败之地的另一张底牌。

    开启这个技能后，身体完全虚化，所有伤害-90%，并且可以穿过绝大多数物质，说人话就是可以穿墙。

    至于穿人，也可以穿，但不完全穿。

    首领这个人偶目前是七阶，可以承载的技能、装备、符文组之类的，最高也就是七阶。

    所以虚化肉身之后可以穿过的人，必须低于七阶。

    不过，首领现在已经胜券在握。

    因为他知道在场的人之中，只有他和炎爆是七阶武者，其余人都只是六阶。

    而且他注意到，刚才盾鬼赶到时还十分惊讶地大吼了一声，质问炎爆为何晋升七阶都没告诉他。

    这个技能唯一的缺点就是，开启技能必须献祭一条命。

    献祭的生命越强，持续时间越久。

    首领几年前曾与建设司的高千尺有过一战，那次他就献祭了高天原一名八阶武者，虚化肉身持续时间达到了10秒！借助这10秒虚化肉身，他成功斩断高千尺的一条手臂，赢下了那次战斗。

    首领猜测，如果献祭一名九阶武者，时间很可能达到40秒甚至60秒，当然这只是猜测，毕竟他还从未献祭过九阶武者。

    现在只献祭了一个七阶武者，就只能持续5秒左右。

    但5秒，足够了！

    以首领的敏捷，这短短几十米的距离甚至连1秒都不需要。

    眨眼间，首领已经攥着短刀来到炎爆面前。

    只要再进一步，这柄金色绝世短刀就能割裂炎爆的喉管。

    这柄短刀的攻速很快，一秒钟就能割裂三次，每一次叠加五次流血。

    以炎爆这么脆弱的体质，最多一秒就会直接生命值归零！

    徐璇、吕萝、文雄只能眼睁睁看着首领接近炎爆，而无法做出任何补救手段。

    “不……！”吕萝咬紧牙关。

    徐璇竭力用最快的速度扔过去一个大恢复术，希望炎爆可以撑住不被秒杀。

    文雄攥紧了拳头，束手无策。

    当然这也不能怪他们。

    首领的本体毕竟是九阶武者，又是高天原的首领，底蕴深厚，拥有的底牌又怎么是他们一群六阶武者猜得到的。

    这么bug的技能，除了曾与首领交过手的人，谁特么想得到啊。

    然后下一刻，一道身着漆黑甲胄的身影提着大盾就挡在了首领面前。

    “想伤我兄弟，问过我了吗？”

    厚重沉稳的声音从甲胄中传出，盾鬼赫然挡在了炎爆身前！

    首领冷笑，“你不是七阶武者，挡不住我！”

    他作势便要穿过盾鬼，割裂炎爆的喉管。

    然后……

    咚！

    好似西瓜被狠狠拍了一下发出的声响。

    首领就像是被解开了狗链狂奔出去撒野的狗子突然撞在了玻璃门上一样。

    直接被撞得反弹出去两米多远。

    首领，“？？？”

