    “诸位。”蒯良站起身来，目光在众人身上扫过，这才一字一句地说道：“我不知道刘备的目标到底是不是荆州，我也不知道此刻张绣张郃是否已经发兵，我也不知道若刘备目标真的是荆州，魏王会有什么样的反应，是否会尽力与刘备军决一死战。”

    “这些我都不知道，因为主动权根本就不在我们的手中。”

    “关羽可以打夷陵，或者干脆绕过夷陵直接顺江而下打江陵，也可以直接北上打襄阳，战争的选择权在关羽的手上，我们只能任人摆布。”

    “可留给我们的时间已经不多了！”

    “我们必须有一个决断，要么赌关羽会按部就班步步为营攻打夷陵，我等一城一城防守，拖延足够的时间等待魏王援军，要么，就集中所有兵力和辎重到襄阳，困守一城，与襄阳城共存亡。”

    “我们总要做出选择，而且是立刻，马上！”

    蒯良一番慷慨激昂的话语，让众人精神为之振奋……个屁啊！

    特么的从头到尾也没给个具体的说法，到底支援还是不支援，你特么拿我们当刘表忽悠么。

    黄祖狠狠瞪着蒯良，一副你特么再敢耍弄嘴皮子，老子今天就捅死你的架势，妈的，这些家伙一到关键时刻就掉链子，就特么没个正经玩意！

    “呃……”蒯良显然也感觉到了有几分尴尬，没办法，职业病，一激动没忍住。

    “要么取一个折中的办法。”最后还是蔡帽发声道：“不如派兵到当阳，此地处于襄阳、夷陵、江陵三地中间，无论去往哪里都方便的很，以这里作为据点，根据战场行事灵活处理，诸位觉得如何？”

    一个烂办法，十分的烂，这种十全十美的办法从来都不是什么好办法。

    “就这么办！”黄祖直接拍板，妈的，烂办法也比这么扯皮强，一个个就会提出问题，却特么的不会解决问题，都是废物！

    计划已定，黄祖立刻开始调动各地兵力，说起来，距离投靠曹老板并没有多久，为了安抚荆州人士，曹老板把黄祖从江夏太守的位置提拔成了镇西将军、南阳太守的位置上，这南阳太守就是一个虚职，毕竟南阳郡大部分地区都在刘备手里，但镇西将军确又握有兵权，一削一涨之间，让荆州人无话可说，

    为防止张郃张绣大举进攻襄阳，黄祖把南阳郡的大部分兵力全都调动到了襄阳城的同时，又分出去一万大军由文聘率领直奔当阳而去随机应变，说起来，文聘算是目前荆州最拿出的手的大将了……

    没办法，原来的魏延黄忠什么的，早年都被王轩给挖走了。

    ……

    睢阳，魏王府。

    你大爷永远都是你大爷，关二爷这一番杀入荆州的举动，可谓是厕所里扔炸弹——激起公粪，一时间天下风云激荡，各路豪杰纷纷为其这种‘残忍’的行为所震惊。

    曹操面无表情地坐在主位之上，下首荀彧、陈群、程昱、荀攸、许攸……重要的文臣武将几乎全部到场。

    此刻经过一番激烈的争论，众人观点基本达成一致，作为中原霸主，面对关羽这种丧心病狂的行为关要从大局上考虑，毕竟关羽代表的不仅仅是他自己，背后还有王轩，还有刘备，牵一发而动全身。

    荀攸站起身来轻轻咳嗽一声总结道：“调动颍川的兵力进逼南阳，务必不能让张郃张绣轻举妄动。”

    “调动江夏曹洪支援襄阳，务必保证襄阳不失。”

    “调动曹真率领三万大军由汝南支援江夏，尽量保证江陵不失，即便江陵丢失，江夏也务必保住，绝不能失了这个进攻荆州的桥头堡。”

    “联孙抗刘，由陈群出使东吴，一旦刘备拿下荆州则可顺江而下直扑扬州，不可因黄祖之事而因私废公。”

    “此外，东郡、鲁国、下邳、彭城几郡要加强戒备，防止刘备军忽然偷袭。”

    见荀攸总结完毕，曹操这才敲了敲桌案，“非常时期，希望各位勠力同心，务让孤失望。”

    “诺！”众人躬身见礼之后，纷纷退了出去。

    直到所有人都走后，曹操依旧坐在那里一动不动，半响，重重叹了口气，这些年来，身份地位一日日提高，地盘一步步扩大，实力一截截增长，比起东汉时期，现在曹操的治下真的算是欣欣向荣了。

    无论民生还是军事亦或者其他的方方面面，正在逐步打破东汉时期的藩篱，走上发展的快车道，可……这一切有他曹操的功劳不假，更多的却来自于刘备方的压力所制。

    即使发展速度如此之快，可曹操依旧感觉喘不过气来，随着时间的推移，刘备给予的压力正一点点变大，曹操清晰的感觉到，发展速度上，他这里远远落后于刘备方，再这么下去……后果不堪设想。

    可，他又有什么办法？

    捋了捋自己半百的胡须，其实……真的有，每当到夜深人静的时候，在这种无力感的侵袭下，曹操就会生出一些让自己都觉得疯狂的想法来。

    也不知道夏侯惇怎么样了，几千里之外，消息断绝，曹操是真的很担心。

    ……

    夏侯惇：宝宝心里苦但是宝宝不说.GIF。

    蓬头垢面，面容憔悴，身上血迹斑斑的夏侯惇、李通、许褚三人正在山林之间穿梭，身后跟着一百来人衣衫不整的汉子，知道的这是曹军麾下天下闻名的大将，不知道的还以为那里蹿出来的野人那。

    一边在山林里中行走，夏侯惇一边在心里大骂，大骂王轩的卑鄙无耻。

    在曹军军心大乱兵无斗志的情况之下，王轩并没有要有大军进攻，反而下令兵退二十里，因为在那种情况下若是大举进攻的话，王轩认为生死攸关的情况下，会逼迫曹军放弃矛盾一致对外，这反而容易弄巧成拙。

    而退兵二十里，让曹军的矛盾再飞一会，在生命安全有保障的情况下，乱的会更快！

    人性就是这样，只要刀没架到脖子上，哪怕离脖子还要一根手指头的距离，那第一件做的事情肯定还是内斗，毕竟——攘外必先安内么。

    王轩这么一退兵，夏侯惇心里还难得的挺乐呵，觉得是不是发生了什么意外让王轩分了心，比如关羽出事了？

    却没成想，当天夜里便直接炸营了……

    直到夏侯惇带着选定好的一部分骨干逃了出来，他都是一脸的懵逼，为什么啊！

    他，夏侯惇，心里委屈！

    败在王轩手里也就罢了，不丢人，但这特么无缘无故的炸营了你敢信？

    根本就没用人家动手自己就败了，败的这么莫名其妙，这让夏侯惇有想死的冲动。

    无奈几次拔剑自刎都被李典给拼死拦了下来，也不知道李典怎么忽然就那么厉害，凭练气成罡的实力，每每都能阻止一个罡气外放境界的高手自杀。

    李典：ORZ

    直到与李通许褚汇合，听到他们那边也是一模一样的情况之后……夏侯惇、李通二人的心里才再次开朗起来。

    别问，问就是心有灵犀同仇敌忾。

    只是，两人正互相安慰的时候，王轩就带着追兵到了，典韦、庞德、杨任、武安国一下从黑夜之中跳了出来，特别是典韦又长的跟鬼一样，┗|｀O′|┛嗷~~一嗓子，几人差点当场吓死。

    三人哪里是典韦四人的对手，别说四人了，单单一个典韦三人一见心里都发憷。

    夏侯惇一个眼神下去腾空而去转身就跑，好在许褚已经有了经验，看都没看夏侯惇就已经开溜了。

    唯独李通……他傻夫夫的A了上去……随即惨叫一声打出了GG。

    倒飞在半空不停吐血的李通发现夏侯惇和许褚都已经化光而去，气的他不顾伤势恶化的风险，一边吐血一边大骂起来。

    手中长刀一摆，浑身罡气超频爆发，面目狰狞对着典韦虎吼一声，一副豁出去的样子，“来将通名，战阵之上，有死无生，杀！”

    “好，我敬你是条汉子！”典韦双戟一收，双手抱拳高声喝到：“某家陈留典韦，字……卧槽！”

    这倒不是典韦改了字，而是，李通借着这么一个喘息的机会腾空而起，追在夏侯惇和许褚的方向，罡气爆发，二话不说，化光而去……

    ╰(‵□′)╯

    “啊呀呀呀呀呀，气死老子了！”典韦气的差点原地爆炸，可他又不会飞，只能把气都撒在那些李通和夏侯惇带出来的骨干之上了，一对铁戟轮出一片光影，见人就杀。

