    看到如此巨大的一棵古树，凌仙也是惊诧不已，“这里就是最开始修行道经的那个宗门吗？”
    刘玄刹道：“传闻在数千年前，具体的时间已经不清楚了，太初宗只修道经，刚开始还没有多少人在意，因为这个宗门的弟子修为普遍不高，但是直到有一天，太初宗宗主出手，单枪匹马，竟然是在魔宗之内横行十万里，一举震惊了天下。”
    雪寻梅补充道：“整个大陆之上，也唯有这一个宗门修行道经能够修行到超脱境界了，其他的宗门，都不知道他们是如何做到的。”
    紫霞仙子也是道：“不错，道经的修行，我曾经也试过，太慢了，而且太难了，真不知道，你是如何将道经修行到悟道境的！”
    陈明对于道经有多难参悟也是心里有数，卓青瑶和李素衣都是王级巅峰的实力了，凌仙还在入道境，就可以说明很多东西了。
    而且凌仙这个家伙，可是拥有幸运光环，还有着戒指里的老爷爷的家伙啊。
    就是凌仙，修了两年多，也才入道境，可见这道经有多难修了。
    如今的太初宗，已经满是青苔，如果不是有古树安排的大树带路，他们根本不会发现这里会是一处宗门遗迹。
    几人开始朝着太初宗的山门走去，现在已经看不出什么了，也不知道他们是来到了何处，走了足足三里，穿行在大树身体之中的楼梯上，陈明忽然看到了一抹还未消失的黑色血迹，这一抹血迹已经凝固了。
    刘玄刹道：“这应该是什么野兽留下的血迹吧，不可能有什么血迹几千年还未腐朽的。”
    陈明道：“我们走进这太初古林这么久，刘玄刹道兄可曾看见了一个血肉生命？”
    刘玄刹仔细看向陈明身前的那一抹血迹，“难道说，这血迹竟然过了数千年都没有腐朽！”
    苏青罡道：“鲜血能够有这般恒久，已经不是肉体凡胎能够留下的了，能够经历这么久的时间还未腐朽，唯有仙人之血！”
    陈明闭上双眼，伸手仔细感受了一番，然后睁开眼道：“我修行过仙级功法，这其中还有着一丝丝仙气的气息！”
    紫霞仙子忽然掀开一块巨大的树皮，然后道：“快看，这里还有着血迹而且因为血迹的缘故，这棵大树已经死了，这棵大树必定是承受不住仙人的威压。”
    雪寻梅道：“我这里也有！”
    众人在四周探寻，竟然是都发现了不少仙人的血迹，刘玄刹道：“难道说当年的流星雨，根本不是天灾，而是仙人降临！”
    紫霞仙子也是道：“在哪个时候，仙路还没有关闭，仙人是可以降临的！”
    陈明看向四周，如同看到了一场群仙之战，“这里，爆发过一场仙战！”
    凌仙的声音忽然传了过来，“这里有一具金色的骨骼！”
    众人都是朝着凌仙哪里赶去，这一具金色的骨骼，肋骨全断，道宫处更是破碎不堪，刘玄刹道：“只有仙人的骨骼才是金色的，我们宗门之中祖师的骨骼便是金色的，这是仙人的骨骸，我已经感受到了其中的仙气！”
    紫霞仙子连忙将凌仙拉了回来，因为这个小家伙正准备摸摸这仙人的骨骼，道：“不要碰这些骨骼，仙人的骨骼，哪怕仙人死了，其中的威压也不是你一个入道境承受的住的！”
    然后众人就看到了凌仙的手里，拿着一只金色的手臂骨，“额，你说的是这样拿着吗？”
    四位大君都是疑惑不解，凌仙一个入道境，竟然承受得住仙人的威压，“是因为他修行的是道经的缘故吗？竟然不畏惧仙威？”
    而在这个时候，众人又是听到了一阵敲打声，陈明手中提着个锤子，已经是开始敲仙人的骨头了。刘玄刹道：“陈明，你这是在做什么？”
    陈明抬头道：“我准备敲点仙人的骨髓，炼制几颗仙丹，不对啊，这个时候，我老是敲这个骨头有什么用，就算其中这骨头中还有着仙人的骨髓，也不是最关键的啊，既然这些仙人的骨骸都还在此处，他们连尸体都没有时间收走，这些仙人使用的仙器也必定还在此处啊，仙人只剩下骨头了，但是仙器必定不会腐朽！”
    陈明刚刚说完，露出一抹后悔的神情，然后转瞬消失不见。
    众人听到陈明的话，都是心中一喜，默默不语在四周寻找起来。哼，你小子不小心说漏嘴了吧！还掩饰自己的表情，跟我们这些看尽人间沧桑的大君斗，还是太嫩了！
    四位大君各自飞向，周围，开始翻翻找找，希望可以寻找到仙器。
    凌仙看向陈明，以师父的精明，怎么可能让这四位大君占到大便宜，凌仙一边蹲在陈明的身旁，和陈明一起敲敲打打，一边问道：“师父，厉害发现了什么？”
    陈明一边敲，一边道：“这可是一个仙人都要忌惮的宗门，所以来进攻，而且还有仙人陨落在了此处，连尸体都没有时间收走，你说，是这些仙人的仙器厉害，还是太初宗留下的宝物厉害？”
    凌仙也是眼中一亮，道：“肯定是能够杀掉仙人的宝物厉害！”
    不过旋即，凌仙疑惑的问道：“不过师父，我们要怎么寻找到这些宝物？”
    陈明道：“你笨啊，这个宗门，可是修行道经的，你就全力运转道经，看看有没有什么特殊的感应，然后去寻找，你的修为低，这四个家伙都不会注意你的行动的，你去寻找，他们绝对不会在意，你师父我，就在这儿陪他们找找仙人留下的东西吧。”
    看着凌仙运转道经，朝着大树的深处走去，陈明直接将这一具仙骨收到了储物戒之中，然后在周围寻宝，大君来清扫这些禁地，自然不可能完全是为了给王级一个突破的机会，同样还要增强自身的实力。
    只有他们这些大君懒得要的东西，才是那些王级能够得到的，像是仙器这种东西，怎么可能留给王级修行者？
    当然，有的时候，仙器也不会全部被发现，最后被王级修行者找到，毕竟，机缘这种东西，谁说得清呢？
    陈明看了其他四位大君一眼，估摸着紫霞仙子找到这件仙器的概率最大，毕竟有着帝气临身，【紫气东来】可不是闹着玩的，不过陈明还是准备找一找，说不定自己其实有个【幸运光环】呢，反正现在机缘摆在面前，就看谁先找到了。
    凌仙倒是不用担心，这小子有着幸运光环，绝对能够找到太初宗的宝物，这样一来，就算自己没有找到这件仙器，也不算太亏。
