    瘦猴连忙上去帮手，5万块啊，这一单不小，值得冒险！

    于是他冲了上去，于是他倒了下去，脑海中有很多的小问号。

    一个穷逼学生，单手就把我撂翻了？还用一只脚踩住了我的头？？

    萧铭料理完两个小偷，然后从白领的西装内袋翻出“曙光之花”胸针，一抬头，就看到三楼那个把头从窗户缩回去的中年男。

    “果然是他，看来这个胸针……来头不小啊，竟然叫人下套来偷。”萧铭摸了摸下巴。

    “只是这些家伙太不经打了，事情闹得不够大，事件值也多不到哪里去。”萧铭有点遗憾。

    萧铭想了想，就把这个这两个小偷扭到广场三楼的珠宝鉴定中心。

    现在已经有不少人上班了，那个中年男装作没事发生，正在整理着文件，萧铭把两人扔到中年男面前，撞在中年男的工作台上。

    撞击的声响引起了不少人的注意。

    中年男没想到一个学生蛋子，胆子居然这么肥，还敢找上门来。

    原以为他被偷了以后，即便猜到和自己有关，也不敢来找自己麻烦，毕竟一个学生而已，没有社会阅历怎么跟自己这个老油条斗？

    然而他没想到自己找来的盗窃团伙居然失手了，还被人送到自己面前！

    那又怎么样，我咬死不认，你能奈我何？

    “小朋友，你什么意思？”中年男的脸冷了下来。

    萧铭拍了拍手，示意大家把注意力放在自己身上。

    “今天早上，我带着家传的珠宝，来你这里做鉴定，你不但污蔑我的珠宝是玩具，而且在我离开的时候，叫人下套来偷我东西！”萧铭冷笑。

    “你……”中年男正要说话，被萧铭大声打断。

    “光天化日，朗朗乾坤，竟然唆使人当街行窃，目无法纪！你以为，这世界没人治得了你！你以为，真的可以横行霸道鱼肉百姓！我告诉你，你今日犯在我萧某手中，就是你的末日到了！”萧铭义正词严，抑扬顿挫。

    被萧铭数落一顿，中年男恼羞成怒：“什么乱七八糟的，我听不懂你在说什么，保安！保安！把这个捣乱的小鬼扔出去！”

    哎，又是这个套路，嘴巴解不开的，还是要用牙咬比较实在。

    萧铭看着围过来的三个保安，露出会心的微笑。

    “保安打人啦！天地广场保安打人啦！还有没有天理啊！”萧铭一边踩着三个保安，一边用橡胶棍子敲他们的脑袋，还大喊保安打人，保安心里一堆MMP~

    这时候已经有不少顾客过来围观，萧铭一边哭诉一边打保安：“我今天就过来鉴定一个家传的珠宝，结果这个鉴定师见财起意，想要骗走我的珠宝不成，竟然叫人来偷，那两个家伙就是盗窃团伙成员，就是人证！”

    萧铭指了指爬都爬不动的两个小偷。

    人群中议论纷纷，那个被萧铭扔过来的两个小偷身份很快就被人认了出来，还真的是惯偷，已经进过几次局子了，大家顿时相信了几分。

    中年男见风向不对，连忙辩解：“你别含血喷人，你那个什么破胸针就是个玩具，根本不值钱，谁要偷你东西，你不看看自己什么身份，我一个月薪水，一万块上下，你身上有东西值得我惦记？”

    路人又看了看萧铭的装扮，显然是个穷学生，顿时又对中年男的话信了几分，也有人认为这两件事没有关联，学生来鉴定是真的，被偷也是真的，但小偷不是鉴定师叫人来偷的，双方都没有错，只是一个巧合。

    双方隔空对喷的时候，一个平头的中年人走了过来，他一看到萧铭就吃了一惊：“这不是昨天和我爸切磋过武术的那个形意门小鬼吗？爸爸说他已经是明境初期，而且评价极高……怎么跑到这里来了？”

    平头中年人正是昨天那个和萧铭切磋武术的老爷子的儿子，也是君天集团珠宝业务的负责人，覃昊天（“覃”音“秦”，不念“谈”），这家珠宝鉴定中心也是他们的业务之一。

    “怎么回事？”覃昊天上前问道。

    “覃总，是这样的……”看到总经理亲自问话，中年男连忙把事情的经过说了一遍，当然，是站在他的角度上说的。

    覃昊天点点头，然后直接走到那两个小偷面前，中年男心里一阵紧张。

    如果被他供出来了，那自己就完蛋了。

    覃昊天没说话，就是冷冷地看着小偷，瘦猴眼神乱飘，刚才就是他接的中年男的电话，此时不经意地看了看中年男人。

    覃昊天直接一脚踩在瘦猴的一根手指上，碾了一下，小偷痛得大叫起来！

    中年男人害怕得说不出话来，头上冷汗直冒。

    萧铭倒是有些意外，这个覃总，做事倒是有些魄力，不过也太少儿不宜了吧。

    然后覃昊天走到萧铭面前：“小友在我公司的广场被偷，是我们的过失，另外，可以让我看一下小友今天来我中心鉴定的珠宝吗？”

    萧铭略一沉吟，把“曙光之花”给覃昊天看了一下，只一眼，覃昊天脸上露出震惊的神色，立刻明白了事情的前因后果。

    自己手下是见财起意了啊。

    他深吸了一口气，然后说道：“我知道了，小友收好。”

    然后他转头看着中年男，中年男知道事情已经败露了，两腿发抖，站都有些站不住。

    “李刚，你被辞退了，而且我会以全国珠宝鉴定理事会副会长的身份，建议珠宝鉴定协会下发通报，禁止你再从事珠宝鉴定行业。”覃昊天恨恨地说道。

    覃昊天本来还想给公司，给李刚留点面子，尽量大事化小小事化了，可是他一看到“曙光之花”，就知道这事没法善了！

    君天集团的珠宝业务目前发展到了一个瓶颈期，那就是难以打开海外市场。

    因为缺乏核弹级别的产品，君天集团的珠宝业务很少被海外圈子关注，甚至容易被国际市场遗忘，即便偶尔有佳作也难以被国际市场接受。

    但如果“曙光之花”系列的第二件问世作品，由君天集团鉴定，君天集团珠宝部的海外影响力将提升不止一个档次，对他们冲击海外业务有很大的帮助！

    甚至更进一步想，由君天集团代理运营“曙光之花”，毫无疑问，这将助推君天集团以王者的姿态降临珠宝行业！

    可是这个李刚，竟然想用下三滥的手段独占“曙光之花”！

    想到这里，覃昊天恨得牙都要咬出血来。

    “覃总，我求求你，我还有房贷，我还有老婆孩子，我还有两个老人要赡养，他们……”李刚直接跪下求覃昊天。

    覃昊天蹲下，看着李刚满是泪痕的眼睛：“你玷污了做人的道德、品质，你的所作所为，让你失去了做人的人品和人格!”

    然后他给李刚整理了一下衣领：“重新找一份工作吧。”

    李刚跪地痛哭，保安把他和小偷拖了出去。

    萧铭也很意外覃昊天的处事方式，他原以为覃昊天会偏袒一下自己人，或者对他进行通报，扣点奖金，再赔自己点钱什么的，结果直接就让他滚出鉴定行业了。

    “罚太重了吗？还是说……‘曙光之花’的价值，比我想象的还要大？”

    这时，覃昊天过来向萧铭发起了邀请：“小友，方便来一趟我办公室吗？”

