    

    这里面还有不少是秦国大臣卖给他们的，现在……全没了。！

    “不用弓箭也给我上，绝不能让秦国人再向前一步！”天狼部落首领说话之间拔出弯刀向前走了几步。

    但是下一刻，一柄利剑直接刺穿他的胸口。

    “什么，竟然是你？”他回头看向身后有人已经摘下了帽子，露出一张冷漠的脸。

    她并不是匈奴人，而是蒯彻暗中栽培的部下。

    为了就是方便杀掉天狼部落的首领。

    天狼部落的首领神色极为痛苦，他捂着胸口，鲜血汩汩流出，脑中闪出了无数画面。

    那个时候天狼部落还只是匈奴之中的二流部落，蒯彻意气风发来到天狼部落，亲手为他抓住了个埋伏的奸细。

    并将他直接处死。

    而现在天狼部落的首领口中大口咳血，壮硕的身躯倒在血泊之中，这时不远处蒯彻慢慢悠悠的走了出来，他也摘一下帽子，随手扔到天冷部落首领的身上。

    看着对方已经逐渐冰冷的身体，面色冷酷。

    当初我答应过你一定会为你报仇，你的牺牲是有价值的，也是你让我知道这世界不光只有利益，还有家国大义！

    你为大秦而死，只会成全我在匈奴的地位，现在我做到了。

    当初他刚来到天狼部落就已经要暴露了，因为有人知道他的来历。

    因为他出自燕国，非常不靠谱，当时天狼部落已经有人知道他们身边有奸细，并且有了初步的人选。

    那人们知道自己逃不掉，就选择成全的蒯彻主动暴露自己，因蒯彻来追查，最后主动扑向蒯彻的剑，也正因为如此蒯彻才能够天狼部落立足。

    当时他便发下重誓，一定要瓦解匈奴，他会让这些人的牺牲有代价，现在他做到了……。

    战火不断的蔓延，能听到四周全是铺天盖地的喊杀声。

    天狼部落作为匈奴的顶尖部落，他们的实力是毋庸置疑的，虽然中了毒，但剂量不多。

    没有弓箭就以短刀迎敌。

    这些人都是匈奴之中的精锐，平时享受着最好的羊肉和奶酪是最善战的勇士，秦江看着眼前的战况，眉头紧锁，他没想到这群人竟然还这么凶悍。

    这么血战下去，对他们极为不利，时不时就会有精锐的骑兵受伤坠马。

    喊杀声震天，整片草原都被鲜血染红，秦江双目都泛红了，他掏出怀中的高爆手雷。

    他知道现在再不出手就来不及了。

    秦江原本制定的计划就是在呼延氏和蓝氏赶来之前灭了天狼部落。

    然后再集中兵力一步，一鼓作气攻破王庭，再这么僵持下去，必定会有大的祸患。

    想到这里秦江翻身下马，急忙匈奴的骑兵俯冲而去。

    “给我去死吧！”他说话间，就拉开了手中的手雷拉环对着不远处的匈奴，狠狠的扔了过去。

    秦江身体素质远超常人有金钟罩护体，这一扔手雷足足在天际中划出一道优美的弧线，飘了100多丈扔到了匈奴的军阵之中。

    这一刻没有人知道秦江在做什么，就看他扔过来的手雷，满脸疑惑，这是什么情况？

    下一刻，轰隆一声惊天动地的巨响传出。

    火光冲天，惊人的气浪席卷而出。

    在那手雷四周20多个匈奴精锐，连同着战马直接被炸得粉身碎骨，血肉模糊。

    场面极其的恐怖，甚至更远处的匈奴精锐也被这余波波及。

    他们浑身是血倒在地上不停的痛苦哀嚎。

    高爆手雷那是有破片的，杀伤力非常惊人。

    这些人被炸的浑身没有一块好肉倒在地上生不如死。

    喧嚣的战场内，瞬间一片安静，包括秦国人在内，都是不可思议的看着这一幕，眼中满是恐惧。

    随后他们就看向了秦江，看着地面上的大坑，还有那血肉模糊的一大片尸体，所有人都是发自内心的恐惧。

    秦江拔出腰间宝剑咬牙切齿吼道：“这是昊天上帝赐给我的神雷，大家都给我上！”。

    秦国这面顿时士气暴涨，所有人都嘶吼咆哮，连高铁都杀红了眼。

    他的浑身已经被鲜血染红手中的长矛都断成两半，挥舞着青铜剑朝匈奴砍去。

    秦江甩了甩胳膊，看着溃不成军的匈奴人冷冷一笑。

    “是大昆仑神在惩罚我们！”

    “昆仑神惩罚我们了快跑！”匈奴人也有自己的信仰，他们信仰是昆仑神。

    看到秦江高爆手雷的威力后，全被看傻眼了，秦江这边也没有闲着，手雷是一颗一颗的往出砸。

    用光了也没有关系，反正可以继续造。

    人死了可就不回来了，他们这次是遭遇到最残酷的抵抗，这些匈奴人远比他们之前遇到的要强悍的多。

    秦江想着立刻又拿出一颗手雷，没有任何犹豫，直接向正前方扔去。

    轰隆！

    又是一声惊天震地的巨响，高铁挥舞着手中的青铜长剑，一声咆哮：“杀，昊天上帝在帮助我们！”

    杀战场上瞬间成了一边倒的形式，不远处的快车都看傻眼了。

    他知道这一切都是因为秦江的缘故，秦江说过他有办法攻破匈奴王庭的城墙，蒯彻当时还觉得秦江是不是有些托大了。

    匈奴王庭再怎么说那也是王庭。

    有城门阻隔，有城墙防御，如果没有专门的攻城利器，会非常的棘手，也就是说可能会用人命去填，但秦江来信非常简单，就说他有办法解决。

    蒯彻现在才明白是什么意思。

    “现在看到了吧，我就说过，秦江的手段被我等所能揣测，有他在，一切皆有可能！”蒯彻脸上露出欣喜的笑容，他静静欣赏眼前这一幕，看着匈奴人哭爹喊娘。

    他觉得非常可笑，平日里这些匈奴人都不把秦国人放在眼里，他们连连南下，可秦人能怎么办，秦国人横扫六国又能怎么办？

    不照样被他们欺负束手无策，这些匈奴其实并不清楚秦国人一直在等一个机会，秦国人的血性是他们所不知道的，秦国人的祖先就是和湖人血战最后牺牲的。现在秦国人的机会来了，秦江率领秦国大军要包抄他们的老窝。

    公子扶苏隔得很远，呆呆看着眼前这一幕惊天动地的爆炸声，还有漫天的尘土。

