    外面响起敲门声，从敲门的声音项诚就能够听出是妻子马明丽，他心情不好的时候，子女不敢来触霉头，马明丽推开房门道：“小宫来了！”

    小宫就是北港市市长宫还山，他今年五十一岁，按理说也是老资格了，可因为他姓氏的缘故，少有人用老宫来称呼他，当然他自己的老婆例外。

    宫还山今天上午才从京城回来，他和项诚的关系很好，自从他登上市长的位置后，两人配合的极为默契，虽然北港在他们的手上经济没有大发展，可是北港的领导层始终团结稳定，没有出现其他地方常见的内斗现象，这也是项诚最值得骄傲和自豪的地方。

    项诚并没有下楼，而是让妻子把宫还山请来他的书房，这并非是因为他架子大，而是因为他不想和宫还山的对话被别人听到，即使是家人也不例外。

    没多久宫还山就来到了向城的书房内，在楼下的时候，已经把从京城六必居带来的土特产交给了马明丽，来到项诚的书房内，又递给他一盒高丽参：“项书记，这是我在京城买到的，听说你最近休息不好，来点高丽参补一补。”

    项诚笑了起来：“还山，进补也得在医生的指导下进行，胡乱进补非但没有好处，反而会对身体不利。”项诚接下那盒高丽参看了看，的确是上等货sè，他指了指靠近窗前的茶海，和宫还山一起来到那边坐下。

    看着项诚手法娴熟的泡茶，宫还山微笑道：“项书记在茶道方面的研究，我这辈子都赶不上。”

    项诚道：“你的工作是研究人，而不是研究茶！”

    宫还山呵呵笑道：“项书记，这次我在京城专门去探望了薛老。”

    项诚点了点头道：“我托你带去的礼物有没有送到？”项诚所送的并不是什么贵重的东西，只不过是他母亲亲手腌的酱菜，薛老特别爱吃，所以每年只要有机会，项诚就会自己或者委托别人给薛老送过去一些。

    宫还山道：“送到了。薛老很高兴，还留我在家里吃了顿饭。当天中午就打开吃了。一连吃了三个辣椒。”

    项诚的眼前浮现出薛老开心的样子，他的chun角也不禁lu出微笑：“薛老身体还好吧？”

    宫还山道：“好的很。老爷子还说等天气暖和了。他要来北港玩。”

    项诚道：“好啊！”

    宫还山喝了口茶，目光悄悄观察着项诚，和项诚相处了这么多年，他对项诚已经是相当的了解，哪怕是从项诚的一个细微表现也能够看出他此时的心情状态，宫还山可以肯定项诚现在的心情并不算好，他很小心的问道：“项书记，我走的这些天，北港有没有发生什么事情？”

    项诚漫不经心道：“滨海新任县委书记张扬到了！”

    宫还山点了点头：“我知道。省委宋书记的未来女婿，我虽然人在京城，还是看到了关于他的一些新闻，看来他还是有些能耐的，刚来北港就折腾出了一些名堂。”

    项诚道：“他已经向国务院递出了撤县改市的申请！”

    宫还山微微一怔，他把手中的茶盏慢慢放在茶海上：“您同意了？”

    项诚道：“到现在为止，他还没有跟我说呢。”

    宫还山不禁错愕了，他几乎不能相信自己的耳朵，滨海是北港的辖县，身为县委书记的张扬提出撤县改市，居然没有先知会上级领导，这根本就于理不合啊！他张扬再狂妄也不能不把自己的顶头上司放在眼里。宫还山道：“申请已经递上去了？”

    项诚点了点头道：“根据我了解到的情况已经递上去了。”

    宫还山道：“这不是乱弹琴吗？撤县改市的事情需要市里全盘考虑，仔细研究才能做出决定，他刚刚来到滨海，对实际情况根本就不了解，搞什么？”

    项诚道：“我倒不是不赞成撤县改市，前年昝世杰在任的时候，提出申请，我还给予了大力的支持，但是今时不同往日，滨海福隆港火灾的影响还没有消除，那帮遇难者的家属到现在还有几个人没在赔偿协议上签字，这种时候向国务院提出改市的申请，根本是在添乱。”

    宫还山道：“这个张扬实在有些目无领导，也太猖狂了一些吧。”

    项诚叹了口气道：“年轻人有热情是好事，但是步子不可以迈的太大，情绪上来了，想到什么就马上去做，到最后十有**会给国家造成损失。可宋书记既然把他送到了我这里，我也得照顾年轻干部的积极xing，批评的太重了，担心他自尊心受到伤害，从此心灰意懒，可不批评，他以后说不定会做得更加过份，我现在真是有些矛盾啊。”

    宫还山还能不明白，项诚才不是害怕伤害张扬的自尊心呢，他顾忌的是张扬的准岳父，省委书记宋怀明，有道是打狗还得看主人，如果项诚对待张扬过于严厉，恐怕会得罪宋怀明，宫还山道：“其实当初我就不赞同他过来，这样的干部不好管理。”

    项诚微笑道：“领导定下来的事情，我们也不好说什么。”张扬来滨海，是省长周兴民推荐，省委书记宋怀明默许的，两位大佬定下来的事情，可不是他们能够改变的。

    宫还山道：“项书记，要不我找他好好谈谈！”

    项诚点了点头。

    宫还山明白项诚就是这个意思，他不想出面，害怕得罪了宋怀明，这种得罪人的事情还是让自己来做，不过宫还山心底是没有任何抱怨的，他对项诚始终是相当的敬畏，把项诚当成老师和兄长一般看待。项诚距离从北港书记的位置上退下来没多长时间了，在外人的眼中，这个位子毫无疑问是属于宫还山的。甚至连项诚自己也多次流lu出要把这个位子交给宫还山的意思，只有交给可靠的人，才能有效地维护自身的政治利益，才能够让自己的政治理念得到延续，这是每一位领导人都会考虑的现实。

    宫还山在第二天刚上班的时候，就亲自给张扬打了一个电话，本来他准备让秘书打这个电话的，可是考虑了一下，还是放弃了这个念头，张扬虽然是他的下属，但绝不是普通的人物，在张扬的背后有几座强有力的靠山，自己和张扬过去从未接触过，对这个年轻干部并不了解，可以说他们的第一次接触就不可能在和谐的气氛中进行，甚至可能会产生矛盾，宫还山在官场上奉行的原则是以和为贵。一个在官场中四处树敌的人注定走不了太远，宫还山的仕途还有一段路要走，做事必须要谨慎。

    张扬接到电话的时候，正在前往滨海县啤酒厂的途中，他对蓝海牌啤酒感觉不错，听说滨海县啤酒厂的效益很差，今年已经拖欠了工人半年的工资，所以将蓝海作为企业改革的试点，张扬做事雷厉风行，当即就和江城酒厂的厂长刘金城联系，让他带领厂里的骨干力量过来啤酒厂帮忙进行会诊，为什么一个企业拥有这么好的产品，效益却如此低mi？

    张扬没想到宫还山会主动给自己打电话，对这位北港市市长，北港市委副书记，张扬还是很客气的：“宫市长，您回来了！上次我去市里就想拜访您来着，可惜您去了京城。”

    宫还山呵呵笑道：“小张啊，我昨天才从京城回来，已经听说你的事情了，干劲ting大啊！”

    张扬一时分辨不出他这句话究竟是贬义还是褒义，笑了笑道：“刚刚来到这里，什么都不了解，不努力工作哪能对得起领导的期望。”

    “好！好！我就是喜欢你这种务实肯干的年轻干部，今天有没有空，过来聊聊！”宫还山的语气让人感觉到很亲切，像是和张扬已经很熟悉似的。

    张扬道：“宫市长刚刚回来肯定很忙，要不我等过两天再过去。”他隐约猜到宫还山找他十有**和这次撤县改市的事情有关。将在外军令有所不受，你虽然是市长，可我也不是你召之即来挥之即去的。

    宫还山吃了张扬一个软钉子，心中不由得有些怒气，我是你的上级，我召你过来，你应该屁颠颠的跑过来才对，居然想推掉，说什么过两天，你小子虽然有人撑腰，可这里毕竟是在北港的地面上，我一个堂堂的北港市长还指使不动你了？宫还山道：“倒是没什么事，这样吧，今天下午两点半我在办公室等你。”宫还山本来是给张扬留足了面子，没想到这小子这么不听话，既然软的不行，只能来硬的，老子让你过来，你必须得给我过来！

    张扬听宫还山把话都说到这个份上了，自己如果在推搪，就有些大不敬了，毕竟人家是市长，这个面子是必须要给的，张扬笑道：“两点半啊？宫市长，我手上一堆事儿，要不这样，三点行吗？三点我一定赶到。”

    宫还山心中这个怒啊，混小子，跟我讨价还价，如果你岳父不是平海省委书记，老子会这么好言好语的跟你谈话？宫还山的语气明显转冷：“你自己看着办！”说完他就把电话给挂了。<!--over-->

