    九条航是九条氏家族中，很能打的一个，孔武有力，魁梧健壮，年轻时有“铁臂航”的外号，喜欢带头冲锋，很有气势。

    在德川家康争天下的年代，他也组织了一支规模不大的军队加入了德川家的阵营，立下了一些功劳，为九条家的荣誉做了贡献，不过与当时灿若星河的大佬们比起来，九条航的作用仅仅是个能打的武将，无论战略眼光和战术水平，都不能划入名将的行列。

    战后论功行赏，加上五摄家的天然加持，九条航担任了幕府近卫府右近卫少将军的官职，这是一个很有实权的位置，掌管负责天皇御所护卫的亲兵队伍，算是一个有能力左右天皇生死的关键武官。

    有这样的身份，九条航在九条忠荣的弥天计划中占据很重要的位置，九条忠荣之所以能兵不血刃的占领御所皇宫，九条航出力不少。

    所以当他接到命令去天守阁消灭负隅顽抗的幕府残余时，他有点迷惑不解。

    “天守阁还没攻下来吗？”他的第一反应是这样的。

    “九条忠诚被打死了？”他的第二反应却是勃然大怒：“这个没用的玩意儿！”

    近卫府手底下有大约五百人的精锐兵马，这些人是此次叛乱的中坚力量，九条航没有犹豫，点起人手，心急火燎的就往天守阁奔去。

    没到地方，半路上就遇到了另一群人。

    看到街道对面同样急火攻心般冲过来的黑旗军，九条航又愣住了。

    “是什么人？”他骑在从朝鲜高价买来的骏马上，手中倭刀前指，威风凛凛的大吼一声：“城内戒严，尔等胆敢在本将面前放肆！还不快些扔掉兵器…….”

    他的话没有说完，迎面一蓬弹雨就泼了过来。

    施大喧没有闲工夫跟他啰嗦，反正看样子就不是好人，旗号也不是德川家的旗号，于是指挥鸟铳手们站定了就打，转轮鸟铳齐射，乌泱泱的铅弹就飞了过去。

    九条航身处军中，前面的武士足轻替他受了这一波。

    两边的距离并不近，街头街尾的隔得很远，这一轮射击命中率应该不会很高的，但人太密集了，街道也就两三丈宽，几乎不用瞄准，只要把弹丸对着前方打出去就可以了，挤在前头的人避无可避，两排人在枪声中应声而倒，一时间血花纷飞，惨叫声遍地。

    后面的人顿时就乱了，连九条航的马都受惊人立起来，顶盔贯甲的九条航身子很重，差点被摔了下来。

    “稳住！乱跑者斩！”他怒吼道，年近六旬的年龄依然能爆发出三十岁时的力量，奋力抱着马脖子，九条航像条臃肿的大青虫一样紧紧贴在马背上，一边用这样的姿势躲避铅弹，一边督促手下的人：“他们的铁炮打一枪就要重新装弹填药，没什么可怕的，大家冲上去杀他个片甲不留！”

    近卫府的武士与浪人不同，寻常浪人在弹雨中绝无可能冒着死亡的危险继续战斗，武士却可以，食人俸禄就得忠人之事，九条航一声令下，武士们就用刀子逼着足轻们停止了溃逃。

    “冲上去，航大人的话你们敢不听吗？”武士们喊叫着，躲在足轻的身后：“铁炮手、铁炮手上去！”

    九条航的人马中，铁炮手并不多，行军时也一般走在中间位置，这会儿仓促间哪里找得到，人乱成一团，堵塞了街道，纵然找到了也情急之下抽不到前头去。

    于是乱哄哄的足轻们被威逼着又站成了一个排面，他们心惊胆战的拿着武器，一些人因为手持弓箭铁炮被赶到了前面来，将手里的弓矢弹丸毫无章法的乱射一气。

    弹丸当然飞到天上打鸟去了。

    夷州团丁穿的半身腰甲，铁叶护身，零零散散的箭矢射中了几个人，但被甲叶挡住，丝毫没有挫损锐气，相反因为袍泽被伤而激发了巨大的怒意。

    “鸟铳手闪开！”施大喧被一根流矢倒霉的射中了肩甲，箭头被锁子甲卡在了缝隙里，擦伤了皮肤，于是他勃然大怒：“骑马的人跟我上！”

    鸟铳手应声哗啦啦的退向两侧，让出中间的空档来，二十来匹马涌上去，施大喧把坐骑屁股一拍，纵马扬鞭就冲。

    一条长街正好让健马充分提速，二十匹马的蹄子踩在石板街面上发出雷鸣一样的轰鸣，地面颤动时传递到人的身上，就是巨大的威慑力。

    马上的骑手使用的武器，是三眼铳。

    这是从皮岛买来的东西，岛主毛文龙除了卖东珠和皮毛，还卖军火。

    大明朝廷倾全国之力支援辽东，每个月从海路送到皮岛的补给是个天文数字，毛岛主从里面挑挑拣拣，卖点多余的东西换点需要的，从他的角度来说，很平常，也很正当，不然岛上十几万军民光靠海船运的那点粮食早就饿死了。

    再说火器大家夷州龙头聂尘看得起他的三眼铳，毛岛主非常高兴，把这当做了一份荣誉---瞧，连聂龙头都要上我这儿来买火器，证明我的东西是多么优秀，其他买家还不快些来买？

    三眼铳有长柄，形如大头长铁棍，顶端的三个炮眼能一次性的喷射弹丸，近距离上颇有威力，喷完了轮起来能当狼牙棒使。

    施大喧就是这么用的，他单手搂着三眼铳的长柄，顶部伸出马头五尺远，一手甩出火折子，双腿控马，眼睛死死的盯着前方不断接近的倭人，心中估算着距离，合适的时候，点燃了引线。

    “砰！”

    三眼铳像一只烟花一样冒出一股黑烟，铁屑小弹丸呈一团云状，喷出去劈头盖脸，对面的倭人足轻顿时被打倒了四五个，满身都是铁渣子，不死也要脱层皮。

    左右的骑手同时打响了三眼铳，黑火药发射后的烟雾几乎屏蔽了街面，壮着胆子站在前面的足轻们倒了一大片，像团豆腐被生生切去一块。

    一秒钟后，施大喧的马从烟雾里破空而出，宛如神兵天降一样跳脱的出现在慌乱的倭人跟前。

    三眼铳已经被他高高抡起，横着扫了出去。

    棍借马势，动若雷霆。

    万千力量重达千钧，健马撞开挡路的足轻，一路疾奔，马的体重和奔驰的力道无人能敌，活像一辆坦克横着跑，挨着就死碰着就亡，那根铁质的三眼铳左右翻飞，把施大喧霸道的打法发挥得淋漓尽致。

    足轻们已经被吓破了胆，本能的朝两侧避开，然后被后续的骑手们用铁棒砸死。

    更多的团丁蜂拥而至，跟着铁骑扫荡街面，五百人的倭人军队，如同被一根巨大的攻城锤打散的泥巴墙，东倒西歪。

    九条航的瞳孔缩了一缩，他的位置处于队伍的中央，但几乎眨眼间的功夫，施大喧就跑到了他的眼前。

    “八……嘎！”他嚅嗫着嘴，骂了一句。

    施大喧看出他是个头，因为倭人就他一个人骑着马，还拉风的穿了一套青色的大铠，头上的帽子顶着两只牛角。

    于是这个壮汉狞笑一下，露出满口白森森的牙齿。

    胯下健马直冲，朝着九条航就去了，街道就这么宽，乱军之中左右都是人，九条航想勒马避开都不行。

    两马交错，施大喧抡起三眼铳，兜头砸下去。

    九条航怒目横眉，双手举刀，毫不示弱的凌空格挡。

    “铛！”

    那口百炼倭刀，被铁棒从中间砸断，去势不减，正中九条航的面门，连人带马趴了下去，这位在战国时代以勇猛著称的武士，被当场打到了马肚皮底下去了。

    红的白的，溅了一地。

    “航大人战死了！”

    目睹这一幕的武士们惊呆了，后面的倭人大喊起来，除了少部分人变得疯狂而无畏，红着眼睛上来拼命以外，大部分的倭人很有眼力介的扭头就跑。

    施大喧勒住马，等左右骑士奔腾而过之后，下马操刀，割了九条航的脑袋，拴在了马脖子上。

    “这是个倭人头目，可以示威，让那些矮子知晓我们的厉害。”他对紧跟着上来的何斌说道：“我以前跟官兵打仗时常这么干，说起来很神奇，那些兵看了马脖子上的脑袋连根我们打的胆子都没了。”

    何斌不置可否，抬头越过街上连绵的屋顶，看向远处天守阁巍峨的建筑群。

    “我们要快点了。”他道：“龙头就在那里，不能让他等急了。”

    “是啊是啊，得快些了。”施大喧忙翻身上马，把三眼铳交给身边的人重新填弹装药：“目标天守阁，兄弟们快着些！”

