    “诸葛长老，您说的这个解脱了，您是指……”杨玄虽然想到了一些，但还是有些不太确定，不禁好奇地问道。

    “呸，什么解脱了，你诅咒老人家早死是吧？然后你小子就想要占下我这个宝贝药园子？告诉你，门儿都没有！老夫我只不过是常年一直都是将心思放在了这个药园子上面，整个人的修为都给荒废掉了，根本就没能好好地修炼一下，修为一直卡在了现在的境界上面。既然现在看你小子还不错，我就索性放手一次，让你这个混小子留在这个药园里面帮我看着，我也出去放松一下！”诸葛无我说话也是毫不掩饰，言辞犀利地说道：“这个药园子没有我的允许，只要没有那面玉牌，除了我之外，就算是宗门的宗主也别想进来。因此你小子若是将药园里面的药材真的给弄死了，老夫我回来铁定给你好看！你也不用想着把责任推到别人或者是野兽的身上，这些理由在老夫面前，都是虚妄的！”

    对于对方的这种不客气的言语，杨玄丝毫没有感觉半点的不愉快，甚至是感觉非常舒服。这种率真直爽的性格，很对杨玄的脾气，起码是一个表里如一的人，这让杨玄好感大增。

    尤其是在听到诸葛无我真的跟自己想象的那样，决定主动离开这边的百草园，想要外出修炼一番。这样一来，百草园这边自然就是成了只有自己能够进出的地方了，不禁心中一喜。最重要的是所有人都进不来，更是让杨玄放心下来，可以让澹台璇玑直接出来，没必要这么小心翼翼的了。

    “还有，我这趟出去可能是三五个月，也可能是三五年，中间宗门的事情，你也不能耽搁了。若是住的话，就住在这个草屋里面就行，不过先跟你说清楚了，晚上翻身的时候，自己小心点儿，若是掉进那个地火坑里，神仙也救不了你！”

    杨玄一听，顿时想到了自己三个月后的生死试炼，赶忙问道：“诸葛长老，我三个月后有一场生死试炼……”

    “哦，你是想问你死了怎么办是吧？没事儿，我这边只要没人了，自然他们会通过这个玉牌将消息传递给我，我再回来就行！”

    “……”杨玄一阵无语，没想到诸葛无我竟然也是张嘴就说自己死，刚刚还熊自己说咒他死，结果现在直接又咒自己死……

    诸葛无我刚要转身，突然想起来了什么，又重新转过身子，冲杨玄问道：“哦，对了，你小子生死试炼的对手是谁？”

    “杨元英！”

    “哦……不认识……行了，随便了，你尽可能活下来吧，说实话，老夫觉得你这个小子挺有意思的，说话也蛮对老夫脾气的，若是可能的话，你就尽可能弄死那个杨元英！放心，要是杨元英弄死你了，老夫也找机会弄死他，给你小子报仇！这么多年了，刘民翔那小子总是给我派来一个个笨手笨脚的笨蛋，难得有个对脾气的，你小子争气点儿，可别给老子的百草园丢人！”

    诸葛无我想来想去，也没想到那个什么杨元英到底是什么人，索性也懒得继续问下去。接着诸葛无我又交待了几样管理百草园方面的注意事项，这才转头回到了那间草屋里面，略微收拾了一下，便直接头也不回地离开了百草园。

    一直目送着诸葛无我离开了百草园，杨玄这才回到那间草屋，将自己新拿来的虎啸门的弟子服给换上。十几年来，杨玄一直都是一身百家衣，还从没有换过新衣服。眼下一下子换上了一套经过炼制过的飞花棉的棉衣，顿时整个人精神为之抖擞，精气神倍增。

    虎啸门的弟子服是一件普通的黑色劲装，传上去很是贴身舒服。后背胸口处各有个苍劲有力的“虎”字在一个金丝圆圈里面，看上去威风凛凛的。

    而且根据刘民翔递给杨玄的入门功法里面的介绍，这个炼制过的飞花棉的棉衣，根本不会沾染上灰尘，而且能够轻易吸走武者身上的汗渍，然后将这些汗渍全部挥发掉，衣服常年都不用洗，也不会脏，而且还能保持一股淡淡的馨香味道在上面。这一点让杨玄看了也是啧啧称奇。

    忙碌了整整一天，对于杨玄这样武道一重天境界的武者，还没有到了那种不需要睡眠，只需要打坐的境界。而且杨玄也是有伤在身，需要好好调养，格外容易疲倦。感觉到了一丝丝倦意的杨玄，索性直接在草屋里面随意整理出一块儿干净的地方，直接躺下来呼呼地睡了过去。

    月朗星稀，整个百草园里面静悄悄的，因为禁制存在的缘故，没有半点多余的声响。草屋之内，除了杨玄阵阵的呼噜声，再无其他半点的声音。

    诸葛无我经过了一下午的跋涉，早已经到了距离这边百草园至少千里之外的地方，开始了自我的突破，将整个百草园就这么扔给了杨玄。其实这也不单单是因为诸葛无我对于杨玄的一种相信，更重要的是，诸葛无我这边刚刚炼制完了一批丹药，整个的百草园里面，大量的仙草都是刚刚种植上的，虽然对于凡人来说都是一些宝贵的仙草，但是对于诸葛无我来说，都是些普通的草药而已，并不是太珍贵。毕竟珍贵的草药，自己已经采摘下来炼制了丹药了。而炼制的丹药，正是自己这一次用来进行突破的丹药。

    正因为百草园里面现在已经没有什么名贵的丹药了，而且现在正是诸葛无我一个最好的突破的时机，这才将真个的百草园交给了杨玄。

    杨玄不论怎么样，至少自己现在已经感觉很满足了。加入了虎啸门，让杨玄充分感觉到了一种归属感。自己不再是一个漂泊不定的浮萍，而是一个有着依靠的人，这种归属感，让杨玄很是满足。

    此刻，对于杨玄来说，哪怕就是现在外面天都塌下来了，杨玄也不会搭理这些事情，一切都等他睡饱了再说！

    这一天，杨玄算是正式加入了虎啸门。这第一天有些曲折，因为跟杨元英结下了梁子，两个人约定了三个月后生死试炼的事情。似乎这第一天的曲折，就是为了映衬接下来杨玄在虎啸门里面的生活，同样也是一波三折……

    第二天一早，常年已经养成了早起习惯的杨玄，天不亮便早早爬了起来。杨玄知道，自己加入了虎啸门不假，但是这并不是一个终点！相反，这是一个起点，是杨玄武道修炼道路的一个起点，杨玄人生的一个全新的开始！

    因为身体刚刚康复，多少还是有一些不适，因此并没有去看刘民翔交给自己的那个入门功法，而是白天的时间就去看看药田里面的那些仙草。杨玄自己也清楚，现在药田里面的这些草药，自己从澹台璇玑给的那些讯息里面也得知了，都不是一些太过名贵的仙草，可以说是很普通的一些仙草，并没有太多的价值，在宗门里面算是下等的草药了。

    不过杨玄并不奇怪，毕竟诸葛无我也是第一次接触自己，不可能将名贵的草药直接就这么交给自己。不过对于诸葛无我这种爽快的性格，杨玄还是非常喜欢。

    每天白天在药田周围静静打坐，一方面留意着这些草药的状况，一方面杨玄也是利用这些药草流露出来的芬芳气息，为自己恢复伤势作为一个辅助。高俊明显感觉到，这样一弄，明显身体会感觉舒服很多。这也让杨玄对于三个月后的生死试炼，信心倍增。

    到了晚上的时候，杨玄就在草屋里面，利用那个地洞传来的火光，钻研澹台璇玑给自己留下来的那些丹药基础知识以及诸葛无我留给自己的那些心得体会。因为澹台璇玑留给杨玄的都是一些最最基本的知识，因此相比之下，诸葛无我留下的那些心得，相对来说现在更是深奥一些。而杨玄则重点，还是放在了澹台璇玑留下的东西上面。

    在杨玄看来，澹台璇玑跟诸葛无我两个人根本就不是一个级数上面的武者，澹台璇玑对于诸葛无我来说，根本就是一个望尘莫及的存在。因此澹台璇玑的修炼知识，显然要比诸葛无我的那些更加厉害。

    而且更加重要的是，澹台璇玑的那些最基本的草药介绍里面，更是又很多关于了这些草药习性已经特点的一些介绍，这让杨玄是大开眼界，更是学到了很多有关于草药种植培育等等的注意事项。这样一来，草药的培育方面，杨玄基本已经不用担心了。

    至于一年后需要上缴的丹药，杨玄相信，至多半年的时间，澹台璇玑恢复过来之后，便能够指导自己甚至是他直接亲自出手炼制丹药。这样一来，丹药方面的事情，杨玄也就不用过多地操心了。

    杨玄现在心里清楚，自己现在最最需要做的事情，一个就是将自己在丹药方面的知识学会，不能说到融会贯通，至少也要从澹台璇玑那里学到一些皮毛，让自己的在丹药方面的知识的，得到一些提高。其二，则是抓紧时间让自己的伤势恢复，这样一来，自己便能够通过了后面的生死试炼。

    杨玄知道，自己目前还是虎啸门的一个新弟子，不方便在宗门里面太过于张扬，等彻底把虎啸门里面的一些事情都弄清楚了，到时候自己也就算是一个老弟子了，那时候就算有点儿什么动静，大家也就不会觉得怎么样了。

    心里拿定主意，杨玄也逐渐喜欢上了这个百草园，决定要在这里长久地住下去了。而且杨玄知道，只要是自己能够将这些草药都照料好，相信那位诸葛长老不会有什么意见的。反而杨玄相信，若是自己真的能够照料好了这个药园，说不定诸葛长老放心之下，更是长时间不会回来。这样一来，整个药园就跟自己的单独练功房一样，那才是真的痛快！

    于是，在接下来的时间内，杨玄都是每天有规律有节奏地进行着自己的生活，上午调养身体，下午晚上修习那些炼丹丹药种植养殖方面的事情，每天过的非常充实。

    这样一练，杨玄就是练了半个月的时间……

