    看着眼前的一幕，王野不由的摇了摇头。

    他娘的…

    原本以为沈如月不过是吃了饭出去闲逛。

    没想到居然是遇到了麻烦…

    这他娘的才是按倒葫芦起了瓢。

    原本一件非常简单事情，突然就复杂了起来。

    念及此处，王野一转头，看向了一旁的阿吉和陈冲。

    同时，他开口道：“阿吉、陈冲，你们两个别愣着了…”

    “赶紧上去帮忙啊！”

    言语间，王野显得颇为焦急。

    虽然这恶婆娘动不动就要自己偿命。

    但归根结底，这也是自己的小姨子。

    小姨子要自己偿命，那是自家的事情。

    若是外人来找麻烦而袖手旁观，那就是出大问题了！

    “怎么了老财迷？”

    闻言，阿吉嘿嘿一笑，开口道：“看到小姨子被围攻，着急了吧？”

    “小姨子个鬼！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗。

    同时，他开口道：“什么我小姨子？”

    “你小子乱说什么？”

    “我这不是开个玩笑吗…”

    挨了王野一个暴栗，阿吉捂着脑袋说道：“你长的像师太的姐夫…”

    “那她不就是你小姨子吗？”

    “你他娘的…”

    听闻此言，王野深吸一口气：“这都什么日子口了，你他娘的还开玩笑…”

    “还不快点上去帮忙？”

    “师太出了什么问题，咱们可不好处理！”

    话里话外，王野显得颇为焦急。

    其心头却暗暗呼出了一口气。

    娘的，原来是开玩笑。

    老子还以为这小子发现了什么…

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    却见他转过了身来对着沈如月说道：“师太莫慌，我来助你！”

    言语一出，阿吉双掌合十，周身一震！

    嗡！

    霎时间，阿吉周身金色内劲汹涌而起。

    一股惶惶威势陡然而出。

    同时他单掌立于胸前，开口喝道：“虚空浩大，我坐中央，如是种种，皆为虚妄！”

    猛然间，一个偌大的金色卍字破空而出。

    裹挟无匹的力道，朝着后方那几个黑衣人狠狠轰去。

    见到这一个金色卍字轰来，这些黑衣人双眼圆睁，显得有些意外。

    但是在短暂的愣神之后，他们便反应了过来。

    只见其中三人身形一住，呈三才之势分散开来。

    三才阵！？

    看到这里，王野眉头一皱，露出一丝诧异。

    这些黑衣人居然还懂阵法！

    这三个黑衣人站成三才之势，其中二人将手掌搭在为首之人的后背，将自己的功力传于为首之人。

    二人功力入体，为首那人精神一震。

    却见他猛然一掌，狠狠轰出！

    砰！

    瞬间，一声沉闷的爆响传来。

    紧接着，一道紫色掌力破空而出，与阿吉这一个巨大的金色卍字轰在一起！

    轰！

    两道力道相撞，发出一声巨大的闷响。

    这紫色掌力与这巨大的金色卍字轰然碎裂。

    就仿佛那佛家种种妄念在刹那间被碾碎一般。

    碎裂的同时，劲风席卷，乱石穿空。

    地上的青石板，在一刹那尽数化作齑粉。

    由此可见这一招力道之狠。

    这一招之后，那三名黑衣人仍旧站在原地。

    反倒是阿吉身躯倒退一步，双眼之中泛出一丝凝重。

    这三名黑衣联手，其威势之强，居然能够和自己拼个不相伯仲。

    甚至隐隐压过自己几分…

    就在阿吉惊讶之际，剩余的四名黑衣人飞身而出，朝着沈如月身后轰来。

    听到了身后的恶风，沈如月秀眉微蹙，正欲出手。

    “师太只管安心对敌…”

    就在她准备出手之际，陈冲的声音从耳畔传来：“剩下的，我来处理！”

    锵！

    此言一出，一道寒芒破空而出，直冲那四名黑衣人而去。

    见到这道寒芒袭来，这四名黑衣人面色一变。

    而就在此时，一道磅礴刀气横斩而出，朝着四人狠狠扫来！

    见到这刀气横扫而来，四名黑衣人却也不慌。

    其中三人身形一动，列阵三才，将方才那阵仗施展出来。

    这三人的内力汹涌而出，加持在剩余的一人身上。

    此人周身一震，化掌为刀，纵斩而下。

    刹那之间，一道巨大的刀气纵劈而下。

    两道刀气瞬间对轰在一起。

    轰！

    猛然间，周遭的青石板瞬间化为齑粉，随着劲风漫天扬起！

    ！！！

    看到这一幕，王野的双眼一眯，泛出一丝深沉。

    这一伙黑衣人武功明显要高于之前的那些人。

    为首的男人实力之强，相比于沈如月也不遑多让。

    那手下的杂鱼也是武功扎实，有阵法傍身，显然是经过有意的训练，才能有如此的配合与素质。

    这些人的来历，不简单！

    就在王野暗暗思考之际，众人相互对视一眼，旋即便缠斗在了一起。

    “佛光耀世，万法皆空！”

    此时，阿吉的怒吼声瞬间传来。

    随着这怒吼，一道巨大的金色掌印横空推出，直冲三名黑衣人迎面轰来。

    见到这一道掌印轰来，这三名黑衣人没有任何迟疑。

    其中一人猛然一指，一道精纯劲力破空而出，直接将阿吉这一掌轰碎。

    玄天指法！？

    看到这一道指法，王野眉头越发深邃。

    这帮人居然会少林寺已经失传的绝学，玄天指法！

    训练有素，毫无感情，还会如此失传已久的武学。

    这些人，但是是什么来头！？

    哈哈哈哈！

    此时，那与沈如月拼斗的黑衣人放声狂笑。

    他招式大开大合，刚猛无铸。

    期间不断穿插着金顶绵掌，一时间居然也与沈如月拼的不相伯仲。

    噗呲！

    突然之间，一声血肉撕裂的声音传来。

    同时，一条断臂瞬间飞起。

    与陈冲对战的一名黑衣人爆退数步。

    在他的肩头，鲜血不断喷涌而出，一眼看去无比的惊悚。

    但即便如此，这黑衣人却没有丝毫惨叫。

    此时的他足下发力，身躯普通离弦的箭矢一般朝着陈冲掠去。

    受伤还要出手！？

    见到这一幕，陈冲心头一阵狐疑。

    此人断臂之后居然不退反进，甚至更加凶悍。

    这黑衣人来到陈冲面前的瞬间，单手掐了怪异的法诀。

    轰！

    瞬息之间，一声巨大的烟尘混合着血雾扩散开来！

