    第113章 于睿突破

    因为内测玩家的总数不过才三百，分布到整个大唐帝国就像是一颗石头掉入了海洋，除了在与之接触过的人或势力那里引起了讨论，在整个江湖中根本没有掀起丝毫的浪花，甚至大多数人到目前都不知道异人的存在。

    或许，只有在公测之后，成百上千万乃至上亿玩家齐齐涌入这方世界，让天下人都知道了异人的存在，才有可能在版本更新时的“消失”中，引起广泛的讨论。

    而对李长源来说，无非就是接下来一年多时间里没有韭菜可以割，日子趋于平淡而已。

    但等公测开启，他的韭菜数量能呈几何倍上升，剑网三世界的剧情也正式开幕，那才是他飞速成长的真正舞台。

    .......

    寒来暑往，秋收冬藏。

    眨眼间，又是一年年关将至。

    李长源在自己的小院中品尝着乖徒弟楚霞影亲手给他熬的美味腊八粥，心里甜滋滋的。

    难怪前世那么多人喜欢生个女儿，这有个贴心的小棉袄就是爽啊！

    “嗯？”

    忽然间，李长源感知到隔壁山峰传来了一道奇异的气息，整个纯阳宫范围的云彩也突然被绵延不绝的紫气所覆盖。

    这是《紫霞功》突破到宗师之境的特有异象！

    等到晋升大宗师境，那紫气覆盖的范围将更加广阔。

    当初李忘生晋升大宗师之时，紫气东来一千里，远在京城的皇帝都看的一清二楚。

    而吕祖晋升大宗师之时更加恐怖，据说当时紫气东来三千里，大半个大唐都能看到天边弥漫的无边紫气。

    看到这一幕，李长源会心一笑。

    受到他这个师弟和温清志那个师侄突破宗师的影响，自七脉会武过后，于睿就暂时放下了一切工作，全身心闭关修炼，时至今日，终于突破了一流，成为了宗师境界的大高手！

    迎着新年到来的喜气，纯阳宫也算是双喜临门了。

    至此，纯阳七子尽数为宗师以上的高手！

    算上已经“叛教”的大师兄谢云流，纯阳七子，共两位大宗师，五位宗师，再加上诸多宗师境界的长老、客卿，江湖门派之中，或许只有退回大漠的明教以及鲜少参与世俗纷争的少林才能与之争锋。

    但如果算上当世唯一的武林神话吕洞宾，纯阳宫自然是江湖第一门派。

    不过吕洞宾早已不问世事，只要纯阳七子没有生命危险，或者纯阳宫不到灭门的危急时刻，他是不会露面的。

    将最后一口腊八粥喝完，李长源扭头看向一旁坐着的楚霞影，道：

    “小影儿，你去盛一碗腊八粥，咱们给你于睿师伯送去，庆祝她晋升宗师。”

    他这也算是借花献佛了。

    “于睿师伯晋升师伯啦？好哒，我这就去。”

    楚霞影眼前一亮，随后蹦蹦跳跳的去了厨房。

    拜入纯阳李长源门下这么久，虽然他现在还在打基础，但是对于修炼境界还是很了解的，知道宗师之境很难达到，不知道卡死了多少江湖侠士。

    少顷，李长源领着楚霞影出现在了于睿居住的庭院外边。

    待他进入其中，一名身着道袍的靓丽少女立马迎了上来。

    “小师叔。”

    李长源点头示意，笑道：“小茜，师姐她出关了吗？”

    来人是于睿的大徒弟梁茜，如今不过二九年华，正是风华正茂之时，实力也有二流后期，在同龄人中已算十分了得。

    当然，李长源是个例外。

    而且梁茜此人心思细腻，智慧卓绝，无论是行事风格还是实力手段都颇有于睿的风范，在纯阳宫内部，有着“小清虚”的爱称。

    不过，她温柔娴淑，没有学到于睿喜欢恶作剧的坏习惯，比于睿十八岁那会儿可爱多了。

    “回小师叔，师父她还没有出关。”梁茜略显恭敬的答道。

    从她那激动的神情不难看出，她对自己师父晋升宗师之境还是很开心的。

    李长源看了眼天边逐渐散去的紫霞，微微颔首：“嗯，差不多快了。”

    “哦对了，这是我家小影儿亲手熬的腊八粥，你先拿去温着，等师姐出关再盛给她。”

    “好的。”梁茜应了一声，随后又笑眯眯的摸了摸楚霞影的小脑袋瓜，说道：“谢谢咱们的霞影小师妹啦。”

    “嘻嘻，梁师姐不用客气。等有空来找我玩啊，我给你做好吃的，我师父可喜欢吃我做的吃的了。”

    “好，那咱们就这么说好了哦。”

    说完，梁茜忍不住捏了捏楚霞影婴儿肥的白嫩脸蛋，随后看向李长源。道：

    “那小师叔你先稍等片刻，我去去就回。”

    “去吧，我对这里又不是不熟，不用你一直跟着。”

    梁茜点了点头，提着楚霞影递过来的食盒转身离去。

    就如李长源所说，他对于睿这里的情况，不比她陌生。

    梁茜刚走没多久，李忘生、上官博玉、祁进和卓凤鸣四人也结伴赶到。

    一进院子，他们便看到了坐在石桌边的李长源是楚霞影师徒二人。

    “你们看，我说什么来着，小师弟果然是第一个到的。”祁进朝着李忘生三人笑道。

    上官博玉朗声大笑：“哈哈哈，我们也没说不是啊。”

    见到四人到来，李长源连忙招呼他们过来坐下，随后笑道：

    “我就住在师姐隔壁，比你们先到，这不是很正常嘛。”

    李忘生抚了抚下巴的白须，调侃道：“诶，话不能这么说。我们猜你就是远在论剑峰，也绝对会比我们先到。”

    李长源翻了个白眼，正想说什么，却见于睿的房门突然打开，整个人春风得意的走了出来。

    当见到早已等候在门外的师兄师弟们，心中不由流过一道暖流。

    “没想到你们都在啊。”

    “哈哈哈哈，师妹你晋升宗师这么大的事，咱们就是再忙，也得第一时间赶过来啊。”

    “就是，师姐你晋升宗师乃是我们整个纯阳宫的大事，我建议咱们张灯结彩，庆祝个三天三夜。”

    闻言，于睿没好气的瞪了李长源一眼：

    “咱们又不是家族势力，庆祝个鬼的三天三夜，你小子尽出些馊主意。”

    说完，六人互相对视一眼，尽皆大笑起来。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“第九天落唱”大佬赠送的2张月票，感谢“流泪的心”大佬赠送的1张月票，感谢“☆龙☆之☆吻☆”大佬赠送的1张月票，

    ?  

    ????      

    (本章完)

