    第27章 心障

    新住处，李胡之与罗盛正在收拾东西，经过夜间的战斗与白天的奔波，白庆显得有些精神萎靡。经过这次的诡修偷袭，让罗盛打算提前传授龙蛇游给白庆。

    “大忽悠，我打算提前传授龙蛇游给白庆，不能等到两年之后了，毕竟我也不确定这两年之间会发生什么。”罗盛说道。

    李胡之看向罗盛，思考了一会，最终点头同意。他非常清楚，罗盛的担忧并非空穴来风。

    “那你打算什么时候传授？”李胡之问道。

    “我打算在过年之后，还有大概三四个月的时间。白庆的天资很好，修罗拳他领悟的很快，如果白庆能够在这近四个月的时间里领悟一点修罗拳的精髓，那我就更放心传授了，如果没有，我希望你也别阻拦。”罗盛回答道。

    罗盛找的房子是已经离开了郑城的范围，在郑城与洛城的交界处，隶属于洛城的管辖范围。这里的地界很偏僻，背靠大山，人烟更是稀少，比较符合罗盛心中修炼的地方。

    傍晚，白庆吃过饭，他本打算爬上房子后面的峭壁之上，站在山巅沐浴星光。可是他实在是疲惫，不是身体疲惫，而是精神上的。今晚白庆鬼使神差的睡着了，平时他都是默念黄页上古怪的咒语而吸取星光而修炼的。

    白庆躺在床上，没一会便熟睡过去。

    “哦，是白庆啊，来来来，奶奶家烤的红薯刚刚出炉，给你拿一个尝尝甜不甜。”白庆突然一愣，听到这熟悉的声音，看着熟悉的面容，这不就是经常给自己零食吃的胡奶奶吗！

    白庆刚想上前，又听到另一个声音想起，是一个听起来慈祥的老人的声音。“白庆啊，来，爷爷教你下象棋，这下象棋可太有讲究了，说是马走日，象跳田……”

    画面再一转，一群老头老太太在大树下有说有笑，看到白庆都开心的不得了。这个村子的大部分年轻人和中年人都出去了，只剩下一群老人不愿离开，如今村子来了一个孩子，当然是非常开心。

    白庆突然迷茫了起来，许许多多的画面从他脑海中闪过，有给他零食的，有带他玩耍的，有叫他帮忙的。这些都是那晚死去的人，是白庆亲手将他们埋葬，而如今再次出现。

    “我知道，都是假的。”白庆站在原地自言自语，虽然他很希望他们还活着，但，是不可能的了。

    “孩子，你不开心吗？”那些老人问道。

    “没有。”白庆回答，他不敢看他们的眼睛，不知道是和他们说还是在和自己说。

    在白庆发愣的时候，画面突然一转，白庆听到了求救的声音。白庆抬起头，看到画面的一瞬间瞳孔收缩，咬紧了牙关。

    画面中赫然是那些老人被诡修屠杀的场景，有的在睡梦中被一刀分尸，有的刚醒来便被一刀捅穿了腹部。白庆看着给自己红薯的胡奶奶的头颅掉在地上，教自己下棋的爷爷被拦腰截断，鲜血直流。

    十几个画面一点一点如同胶片电影一般播放。仅仅只有十几秒的时间，白庆却觉得度日如年，无比的煎熬。当晚，他只是埋葬那些老人就已经内心痛苦了，如今看到被屠杀的画面，更是心如刀绞。

    被白庆杀死的那个诡修突然出现，用诡异的笑脸与白庆贴近，白庆呼吸骤然停止，惊呼一声，猛地醒了过来。

    坐在床上，白庆大口喘着粗气，浑身冷汗浸透了衣服。白庆瞪大了眼睛，抱着头，仿佛经历了什么可怕的事情一样。

    李胡之被白庆的叫声吸引了过来，以为又遭受了什么袭击，连忙推开白庆的房门。

    “怎么了徒儿，发生什么事了？”李胡之有些关切的问道。

    白庆摇摇头，缓缓说道：“做噩梦了。”

    李胡之瞬间就明白了那晚的事给白庆留下了阴影，毕竟平时关怀自己的人都死在了那一晚。而且白庆也才九岁而已。李胡之觉得自己有必要开导一下白庆了，如果真的留下心理阴影，对以后的修炼肯定是一个致命的打击。

    “你看到了他们的死亡对不对，你很痛苦，但痛苦并不能改变这一切。他们的生命已经死亡，但他们并不想让你为了他们而痛苦，他们的死亡会伴随着你，你的痛苦应该变为对那些诡修的憎恨，而不是自责。”李胡之叹息一声，一改往日的语气，开口说道：“以后你也会有同伴，他们也会死亡，甚至你也会，正视它才能解决它，自责只是无用。”

    李胡之说完拍了拍白庆的肩膀，语重心长的说道：“你好好想一想吧。”

    说完李胡之离开白庆的房间，有恢复了以前的表情，长舒一口气，拍了拍自己的胸脯。“我把我毕生所知道的大道理都用上了，只能祈祷白庆那孩子能够醒悟吧。”

    房间里，白庆已经恢复平静了，他在反复理解李胡之说的话。白庆走出房门，来到院子里，满天的星光照映在白庆身上，让他感受到了一丝心安。

    罗盛出门刚好遇到李胡之，就询问李胡之发生什么事了。

    “白庆那孩子怎么了，有什么事吗？”罗盛问道。

    “那晚死的人太多了，影响了白庆的心理，让他产生了阴影。我已经劝慰过他了，不过能不能醒悟就看他自己了。”

    罗盛点点有没有多说什么，他与李胡之他们两个人经历的多了，对死亡也就看淡了许多，那晚的战斗对他们两个影响并不大。但白庆不同，年龄小，心理发育不完全，很容易被死亡这种事情影响。

    白庆站在院子里，一动不动，李胡之与罗盛也没有打扰。

    ?  ?支持投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

