    “陆天龙要干什么？”

    看着陆天龙突然撇下乔尔和老女人莫姑娘，而是直接朝着迪雅公主的方向走去，周围所有人顿时迷糊了。

    他们搞不清楚陆天龙要干什么，不是说好马上跟乔尔和老女人对战吗，怎么临时拐弯了？

    都没想明白过来，还在疑惑的时候，陆天龙已经走到了迪雅公主的面前。

    迪雅公主也有些懵，不知道他怎么过来找自己。

    “迪亚公主你好，我们又见面了。”

    走到迪雅公主面前的陆天龙满脸笑容看着迪亚公主，很真诚的打招呼，同时伸出一只手。

    迪亚公主犹豫了一下，最终还是伸出手跟陆天龙握了一下。

    “你好。”

    “你真美！”陆天龙握着迪雅公主的手就不松开了，脸上还挂着笑容，很认真的称赞道。

    “噗！”

    所有人都差点喷了，刚才陆天龙就是跟圣族首领这么说的，说你真美，圣族首领问哪里美，结果陆天龙说人家想的美。

    现在这家伙竟然又对人家的闺女来这一套！

    迪雅公主也无语了，使劲将自己的小手抽回来，以为陆天龙也要羞辱她呢，咬着小牙恨恨道：“哪里美？”

    “哪里都美！”

    陆天龙这回却不按常理出牌，竟然给出了这么一个答案。

    “……”

    迪亚公主没料到会是这样，俏脸不由自主微微一红。

    虽然她是见过大世面的人，可一个男人当着几十万人夸她美，这也让她有点小羞涩呢。

    “怎么不相信呢，圣族首领是想的美，你是哪里都美，人美心美所有都美。”看她没说话，陆天龙还很认真的解释了一句。

    高手！

    后面的圣狱直接就对着陆天龙竖起了大拇指。

    “牛不牛？你们就说，我老大牛不牛？”

    “这种紧张时刻，竟然还有心情去泡妞，天底下恐怕也找不出第二个了？这就是我老大，牛！”

    “怎么说呢，这就是……铁汉柔情，柔情绕指柔！老大每个手指头都散发着牛气霸气和风骚！”

    圣狱一边竖着大拇指，还一边很认真的在那说着。

    “……”

    这让旁边的乔治娜和绿萝，还有前面的东南西北四大龙王等人也无语了，本以为陆天龙突然去找迪雅公主，是有什么事情呢。

    现在听圣狱这么一说，就是去泡妞的呀！

    这也有点太不着调了吧？

    “陆天龙，你到底要干什么？”

    另一边，圣族首领也怒了。

    说好的马上开打呢，结果陆天龙这小子竟然跑去自己闺女那里，而且还出言调戏，这让他圣族首领的脸往哪里搁！

    “别着急，我找迪雅公主有正事。”

    陆天龙朝着圣族首领方向瞥了一眼，慢慢悠悠道。

    “找我什么事？”

    迪雅公主倒是也大气，并没有考虑自己现在跟陆天龙交谈会不会影响圣族，而是冷静下来很镇定的开口问道。

    “我是来还你东西的。”

    陆天龙咧嘴一笑，手腕一翻，天罚令直接出现在了手中。

    周围顿时一片哗然。

    东南西北四大龙王没想到，绿萝和乔治娜没想到，甚至连圣族首领等人也没有想到。

    都没想到陆天龙竟然会在这个时候将天罚令还给迪雅公主！

    龙城这边的东南西北四大龙王和绿萝等人，他们都知道陆天龙从天罚令之中获取了力量，也知道这天罚令上应该还有其他的秘密。

    虽然现在还搞不清这天罚令还有什么秘密，但这东西在身上，对战乔尔和老女人莫姑娘的时候说不定能起到作用呢。

    陆天龙现在却要还给迪雅，而且还是在战斗之前！

    圣族首领更没想到，刚才本来想提归还天罚令的事情，但陆天龙一上来就用激将法要跟乔尔对战，让他没机会说出这件事。

    刚才站在那里还后悔呢，生怕陆天龙在对战乔尔和老女人莫姑娘的使用天罚令，别再出什么岔子，虽然他知道天罚令肯定也起不到作用。

    “你……”

    迪雅公主也愣了，抬头有些茫然的看着陆天龙。

    陆天龙微微一笑，突然向前倾身凑到了迪雅公主的耳边，“我知道你是故意的，对不对？”

    是的，陆天龙能够确定迪雅公主是故意的。

    她一开始便有机会开口找陆天龙要回天罚令，但她并没有这么做。

    如果陆天龙推测的没错，迪雅公主应该也是对她父亲的安排不满，觉得让乔尔和老女人莫姑娘两个人联手对付陆天龙一个人有些不厚道。

    之前的接触之中，陆天龙就知道迪雅公主是个正直善良的人，这恐怕就是她没有马上要回天罚令的原因。

    “胡说。”

    被陆天龙贴到耳边说话，感受他的火热鼻息，迪雅公主俏脸再次微微一红。

    “我，我只是忘了。”

    她胡乱找了个借口，可这话说出来连她自己都不相信，她本来就不是一个善于撒谎的人。

    “怎么都好，可这天罚令你拿着，不管它还有什么秘密，不管它能不能帮我对付那两个家伙，但我不想让你为难。”

    一边是自己的良心，一边是自己的父亲和族人，陆天龙知道迪亚公主肯定为难，他不想让迪亚公主受煎熬。

    “行了，我先去收拾了那两个家伙。”

    将天罚令塞到迪亚公主手中之后，陆天龙爽朗一笑，转身慢慢看向乔尔和老女人莫姑娘的方向。

    “少废话，赶紧过来送死！”

    乔尔怒了，本来已经准备开战，陆天龙这混蛋竟然还去找迪雅公主聊了一会，这简直没把他们放在眼里。

    旁边的老女人莫姑娘同样很愤怒，两个人周身都涌动着强烈的星辰之力，让周围的空间都隐约有些模糊。

    他们已经憋了很久，待会儿一旦开战便会全部爆发出来。

    “送死？是呀，待会是会有人死，但肯定不是我！”

    看着他们两人狰狞的表情，陆天龙嘴角再次勾起一抹淡淡弧度，一边说着，一边迈步朝着他们两人方向走去。

    他走的很慢，可是每跨出一步，便有一道古族力量从他的体内爆发出来，再跨出一步，又是另一道不同的古族力量出现。

    这让周围顿时传出一片惊呼声，不只是对面天罚之地异族中的那些人，连龙城这边几乎所有的古族勇士也全都惊呆。

    “你们看你们看，这家伙竟然不止拥有一道古族力量！”

    “这个陆天龙到底是什么人，竟然拥有三道不同的古族力量？不，是四道！”

    “啊，已经五道了，六道……”

    “天呐，这家伙还是人吗？体内怎么拥有如此多不同的古族力量，这根本没有听说过呀！”

    看到一道道不同种类不同颜色的古族力量环绕在陆天龙周围，那些家伙们全都傻眼了。以前听说过有人体内拥有不同的古族力量，可拥有两道已经是天赋异禀，拥有三道是天才，这家伙乱七八糟一大堆是什么鬼？

