    随着杰森的声音，暖流从杰森的胃部升起，开始弥漫。

    下一刻！

    黑暗降临。

    夜，没有月光，也没有星光。

    视野在这一刻，似乎完全失去了作用。

    杰森能够听到的只是自己的呼吸声，还有那些窸窣的声响。

    后者，杰森并不陌生。

    在【防护邪恶】提升到大师级别时，他曾听过这样的响声，那是一种既像是‘人’踮起了脚尖，轻轻踩踏在枯枝落叶上的声音，也像是某些禽类扇动翅膀的声音，更像是某些爬行动物潜伏而来的声音。

    亦如之前。

    这些响声越来越近了。

    五米。

    三米。

    一米。

    很快的，这样的声响就达到了上一次，杰森将【防护邪恶】提升到大师级时的距离。

    然后，这样的声音，再次接近了。

    以杰森的感知能够轻而易举的判断出这样的接近。

    下意识的，他全身绷紧。

    虽然还不知道发生了什么，但杰森可不习惯坐以待毙。

    而就在杰森做出反抗决定的时候，点点光斑出现了。

    源自他的心脏。

    烙印在心脏上的图复语sI oT Yn！

    代表着最初【防护邪恶】的图复语！

    这些光斑逐渐变大，联合。

    比大师级时更加的耀眼。

    它们在这一刻绽放着光辉！

    咚！咚！咚！

    心脏越发有力的跳动着。

    一下一下，将血液输送往了全身各处。

    顿时，那些窸窣的声音停止了。

    如之前一般，它们开始了后退。

    但并不是之前急速的后退，而是一点一点的。

    显得极为不舍！

    杰森立刻一眯眼。

    他把握到了这种不同。

    在【防护邪恶】提升到大师级别的时候，他就曾猜测那位创造了【防护邪恶】的人在【防护邪恶】这项技能中留下了‘传承’的信息或者警告。

    而现在？

    他可以确定！

    那位创造者，是真的在提醒、警告着后来者——

    黑暗中的威胁！

    “无法用语言描述。”

    “无法用文字记载。”

    “只能用这样的方式吗？”

    杰森想着，心底一凛，一个很自然的问题出现在了他的心中。

    威胁源自何处？

    杰森相信能够创造出【防护邪恶】这种特殊技能的人，绝对是惊才绝艳的，肯定是实力不凡的，但就是这样的存在，却依旧小心翼翼。

    那么，那‘威胁’有多么的可怕？

    更重要的一点是，那‘威胁’对这位创造者的态度！

    不屑一顾？

    还是深恶痛绝？

    又或者是……

    赶尽杀绝！

    杰森的呼吸都微微停滞了。

    他认为是最后者。

    不然那位【防护邪恶】的创造者，根本不可能用这么隐蔽的方式‘提醒’着后来者。

    当你看不到‘它们’时，‘它们’也看不到你。

    当你看到‘它们’的时候，‘它们’也会看到你。

    杰森的‘神秘知识’中有着太多太多这样的例子了。

    那将‘看’换成‘听’，是否一样？

    大概率是一样的。

    而且，更加的危险。

    因为，你很可能念出那个名字的时候，你就被‘发现’了。

    甚至，当你的念头涌动，想到他或它或祂时，你就被注视了。

    毫无疑问，这个来自‘守夜人’的技巧，远比杰森想象中的还要复杂。

    事实上也是这样。

    眼前浮现的文字，开始证实着杰森的猜测——

    【消耗40点饱食度，10点食之兴奋，提升防护邪恶（大师→无双）！】

    【防护邪恶（无双）：你在众多使用这项咒印秘术的大师中也是名列前茅的那位，在原有的基础上，你不仅利用特殊的力量增强了它，还融合了一种类似的力量强化了它！这让你可以畅通无阻的通行在城市、郊外的夜晚，它让你无视那些隐匿深处的恶意，但你仍然需要消耗极大的体力来启动这项咒印秘术！铭记：你的畅通无阻只是在城市与城市的郊外，还要些许远郊地带！你还不能够踏足更远的地方——这是‘守夜人’的警告！做为守夜人之一，你应当牢记这份警告！就如同在你所拥有的守夜人的传承一般！曾经某位守夜人对这项咒印进行了些许的改变，因此，你掌握了这样的远距离攻击技巧；同样的，你对咒印做出的改变，也可以加入到这样的传承中！效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（战机级别），还能够驱除它们以及它们附带的力量（战机级别）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径20米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    ……

    【防护邪恶达到了无双级别，你将自动获得固定天赋：大师咒印复刻】

    【大师咒印复刻：这是精通咒印复刻的升级，你可以提前将三次防护邪恶储存，它有与正常防护邪恶一样的消耗，但因为你的改进，它变得能够存在7天；7天内，防护邪恶的力量不会逐渐减弱，只有在第7天结束时，防护邪恶的咒印力量将会彻底消失；7天内任何时候都能重新补充防护邪恶；释放时只需要简短图复语音节（Yi）】

    ……

    战车级别之上是战机吗？

    一个有趣的排列。

    杰森目光扫过了无双级别【防护邪恶】的描述，然后，目光放在了‘城市、城市郊外和些许远郊’地带的描述上。

    他十分好奇这座城市在哪里，叫什么。

    但是神秘信息都没有。

    只有提醒与警告。

    和‘黑暗中的威胁’有关吗？

    杰森猜测着，目光向下。

    大师级的【咒印复刻】不光是次数增加到了三次，储存时间也变为了7天，而且在消失前不会减弱威力，启动方式没有改变。

    这对杰森来说自然是一个再好不过的消息。

    至少，在他的‘体质属性’没有达到某种极限时，拥有了更加多的应对方式。

    “无双级别之后的等级是超凡级别，需要80点饱食度和20点食之兴奋？”

    “直接翻倍？”

    “超凡级别吗？”

    杰森眉头一皱。

    超凡，是一个相当广阔的概念。

    按照常人的理解来看，他也算是超凡。

    或者说，接触到了‘神秘侧’的人，都和‘超凡’有关。

    但真正的‘超凡’是什么？

    那是完全超越了常人想象，不被常人以任何手段所威胁的存在——至少杰森是这样理解的。

    而一项技能的‘超凡’，也应当是这样。

    直接翻倍的饱食度和食之兴奋，足以说明超凡级别的【防护邪恶】会发生质变。

    毫无疑问会更加的强大！

    但消耗也是毋庸置疑的可怕！

    20点食之兴奋！

    即使有刚刚‘神之躯体’这种‘外卖’，也足足需要5次。

    但杰森却并没有因此退缩。

    他有着的只是兴奋。

    “会是什么呢？”

    带着这样的想法，杰森的思绪开始回到了最初的副本世界。

    这几乎是他的习惯了。

    每一次的实力增强后，他都会想念那个地方。

    “洛德！”

    杰森在心底轻声念着这个对他来说意义非凡的城市名字。

    他对那里有着太多的好奇了。

    也对那里有着太多的猜测了。

    还……对那里有着太多的执念了。

    好奇源自他成为‘守夜人’、学习‘守夜人’技巧的给予者，那位他素未谋面的老师。

    猜测源自对那座城市大街小巷内，常人视野不可及之处，却又真实存在的隐秘。

    执念源自那位甘愿燃烧自身，以‘骑士’为名，却读作‘英雄’的老爵士。

    当然……

    还有恨！

    牧羊人、黑山羊！

    呼、呼！

    杰森开始调整呼吸了。

    他不希望被仇恨的情绪所左右。

    在没有报仇的实力之前，这样的情绪只会让他变得无用且无能。

    实力！

    杰森再次告知着自己。

    然后，他开始用自己的天赋强行提升【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    死亡如约而至。

    当他按照应有的修炼方式进行呼吸调整的时候，爆炸就再次的出现了。

    猛烈的爆炸，让杰森从身体内直接炸裂。

    血浆夹杂着肉末和骨头渣四处飞舞。

    对此，杰森早已经习惯了。

    他知道这是一种挖掘、改造。

    每一种秘术都可以称得上对人体的挖掘、改造，它们能够让每一个修炼者变得和常人不同，拥有常人所没有的力量、能力。

    而方式的不同，效果自然也不同。

    时间？

    也是不同的。

    潜移默化的将会消耗更多的时间。

    大刀阔斧的则是消耗的时间短得多。

    杰森？

    他的方式是‘爆炸’式的。

    不管以前怎么样，就这么‘爆炸’！

    直到整个身躯适应了，承受了这种‘爆炸’的力量后，就算是成功了。

    这么做，自然是不需要水磨工夫了。

    快！

    异常的快！

    但也疼！

    超乎想象的疼！

    可杰森习惯了。

    此刻的疼，比起无能为力时的‘疼’，差太多了。

    他不停的追求变强，并不是想要证明什么，他就是想要在面对事情时，能够按照自己的想法进行选择。

    天真吗？

    很天真。

    甚至本身就带着小孩儿气。

    可杰森就是这么做的。

    抓住机会后，勇往直前。

    死亡一次！

    死亡十次！

    死亡百次！

    身躯不在爆裂，杰森就如同是一个不知疼痛的怪物般继续着。

    冰球面具在身躯爆裂的时候，掉在了一旁，杰森的面容暴露在了空气中，可以清晰的看到，此刻杰森的面容却是早已扭曲了。

    疼得扭曲了。

    但是，杰森继续着。

    他犹如一个笨拙的舞者在针尖上和死神共舞。

    每一次，死神的镰刀都会掠过他的身躯。

    每一次，死神的嘲笑都会掠过他的耳际。

    每一次，死神无神空洞的目光都会洞穿他的灵魂。

    可每一次，他又重新站起来。

    一次又一次。

    又积累了上百次后。

    他终于能够迎着扑面而来的锋锐之风，鼓足勇气释放着属于自己灵魂的呐喊。

    吼！

    呐喊声回荡，刹那间就是一变。

    昂！

    奔跑在旷野上的暗金色狮鹫对着天空高喊。

    粗壮有力的四肢一蹬地，它就飞跃向天空。

    羽毛越发的长。

    鳞片越发的密。

    两者的边缘更是如同刀子一般的锋锐。

    双翅一张，就是30米。

    令人飞起的狂风在空中肆虐。

    它仿佛是黑色的闪电，径直穿过了夜空，来到了黎明日出时分，它落在地上，变为了30米高的光辉巨人，它舒展着身躯。

    筋骨如同是蹦豆子般响起。

    它的身躯开始迅速拔高。

    35、40、45！

    足足长高到了50米。

    它的身躯才停止了增长。

    它开始在阳光下奔跑。

    它遵循着本能，想要奔向夜晚，但却没有找到‘通路’。

    最终它选择了最初的方式，穿过了白天，来到了黎明，进入了黑暗！

    巨人再一次的变成狮鹫。

    狮鹫空中狂舞。

    再次返回变为奔跑的巨人。

    如此循环反复。

    杰森心脏上的光芒开始绽放！

    Si Wl Vc！

    Emmmmm EX！

    Ola Ola Ola！

    Go AY！

    代表着狮鹫锻体术、普鲁斯锻体术、战纹锻体术、隐匿锻体术的图复语一一亮起，接着，再次共鸣着，连成了一片。

    【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术升级判定中……】

    【判定通过】

    【晋升无双级！】

    ……

    沙漏中的沙子，持续的下漏。

    虽然早已经拥有了钟表这种更为准确的计时工具，但是他依旧习惯性的使用这种古老的计时方式。

    不是什么怀旧。

    也不是什么仪式感。

    仅仅只是因为习惯。

    做为‘他们’的首领，他可不单单只有这么一个身份。

    或明或暗的，他拥有了至少上百个身份。

    其中几个，每一个都是大名鼎鼎的。

    剩余的，也有十几个是人们耳熟能详的。

    再剩余的？

    都是默默无闻的。

    是他克制自己，为了观察，也为了习惯、

    或者单纯是厌倦了一切，重新开始。

    而经历了如此多的身份，他获得了非同一般的力量。

    依靠着岁月的积累，他的身躯早已被那些秘术磨砺的宛如钢铁，枪炮早已对他无用，即使是所谓的现代科技，他也看不上眼。

    因此，他自傲的选择了老旧的生活习惯。

    他自认为他就是那个时代的见证者。

    也认为那个时代应该重临。

    不过，他之前是旁观者。

    而现在？

    他认为他应当为王。

    所以，他开始了布局。

    一开始是很顺利的，就如同以往一样。

    直到出现了洛萨11！

    一想到对方，他就恨得牙根痒痒。

    不仅破坏了他最大的两次布局，F区一次，暗藏的‘历史’一次。

    两次！

    一次就足够他将对方碎尸万段了！

    两次？

    对方死上一百次都是死不足惜的。

    更不用说，为了弥补，他不得不去拉拢那个叫做杰森，一看就是四肢发达头脑简单的家伙。

    一个自认为窥视到了‘神之躯体’隐秘的傻子！

    ‘神之躯体’可不是短时间能够掌握的。

    日积月累的接触才是最正确的方式。

    想要短时间内掌控？

    真的是自寻死路！

    不过，这对他来说是好事，就让他的那些收藏品暂时放在那个傻子那里吧。

    之后，他会慢慢回收的。

    现在最重要的是……

    嗯？！

    这位‘他们’的首领正在想着，突然感知到自己暗藏在那些‘神之躯体’上的气息消失了。

    不单单是残缺的‘神之躯体’。

    还有那3具完整的！

    “发生了什么？！”

    他站了起来

    然后，开始动用力量沟通那3具完整的‘神之躯体’。

    这3具完整的‘神之躯体’，不单单是他最为重要的藏品，也是之后计划的重要一环。

    绝对不容有失！

    可，

    没有！

    哪里都没有！

    他完全失去了对3具‘神之躯体’的感知。

    “怎么可能？！”

    他高呼着。

    他第一次遇到了超出他计算的事情。

    失败！

    又失败了！

    第三次失败了！

    脑海中回荡的声音，令他整个人都摇晃起来。

    然后——

    噗！

    一口鲜血喷出，这位‘首领’摔倒在了椅子中。

