
　　看到顾炎耀出现在斗剑场的中央，众人的目光都是转移过去，看向了他。

　　“各位，刚刚鬼族的鬼君强者突然出现，妄图覆灭咱们天火七派，并且已经摧毁了本派的山门。”

　　“如果不是天邪宗的二人正好来此有事的话，估计咱们所有人都要遭受那个鬼君的毒手了。”

　　“这一次咱们能够化险为夷，多亏了肖霖的舍生忘死，无畏无惧，是他挽救了我们所有人的生命，我们都应该感谢他。”

　　“所以，我们各派的高层们商议之后，一致决定，将肖霖和厉江刚刚比试的结果，算作七派风云战的比赛成绩之中。”

　　“我想大家应该都没有意见吧？”

　　顾炎耀也不耽搁，直接开口，提到了刚刚的危险情况，然后，自然而然的说到了肖霖。

　　在表达了对于肖霖的感谢之后，他这才说道了重点，那就是将肖霖和厉江比试的结果，算到这一次七派风云战的成绩当中。

　　虽然这是各派的高层商议之后的结果，可是为了服众，顾炎耀还是打算听一听各派弟子们的意见。

　　“没有意见！”

　　各派弟子们异口同声的回答，震天慑地，一下子就震撼住了顾炎耀，也震撼住了各派的高层。

　　片刻之后，顾炎耀从震撼之中恢复过来，脸上露出了欣慰的笑容。

　　“看来，大家都希望肖霖能够成为这一次七派风云战的第一名，这可是前所未有的情况啊。”

　　“不过，比赛有比赛的规则，咱们还是要按照比赛规则来进行。”

　　“肖霖只是胜了一场，接下来还需要和郗若含进行比试。”

　　“只有他再次战胜了郗若含，才能够赢得这一次七派风云战的第一名，所以，接下来，就是他们二人的比试时间。”

　　顾炎耀对于众人的心情表示了理解，不过，比赛有比赛的规则，肖霖只有在接下来和郗若含的比试中再次取胜，才能够真正的赢得第一名。

　　听到顾炎耀之言，众人都是明白，接下来就将是肖霖和郗若含之间的比试，因此一个个都是充满了期待。

　　在众人关注的目光中，郗若含飞到了擂台之上，不过，还没有等到众人反应过来，她就直接开口了。

　　“这一战，我认输。”

　　郗若含说出了一句让所有人都难以置信的话语。

　　“什么？郗若含竟然主动认输了？这怎么可能？”

　　“不会吧，我还想再看一看她施展剑意化灵呢，她怎么就主动认输了呢？”

　　“虽然我对于肖霖心存感激，非常希望他取胜，可是，这郗若含的战斗力也非常的强悍，说不定能够战胜肖霖呢？她怎么就…？”

　　“这郗若含不会是放水吧？这也放的太明显了吧？”

　　“本以为能够等到一场激烈而又精彩的决赛之战，想不到，最后竟然等到了一个寂寞。”

　　“我倒觉得，郗若含这是有自知之明，所以，才主动认输的。”

　　“对，我也这么认为，郗若含的实力顶多和厉江差不多，肖霖能够三招击败厉江，自然也能够击败郗若含，所以，郗若含认输是明智的。”

　　“你们还胡乱猜测个毛线啊，反正郗若含认输已经是事实，现在，肖霖已经是本次大赛的第一名了，我们应该高兴啊。”

　　听到郗若含认输的声音之后，各派的弟子们都是纷纷议论起来。

　　直到有弟子说到了重点，众人这才猛然醒悟过来，应该替肖霖感觉到高兴。

　　“郗若含，你确定要认输？”

　　顾炎耀有些不相信的问道。

　　作为幽月剑谷的高层，顾炎耀对于郗若含的实力也是有所了解的，当然了，也了解郗若含的性格脾气。

　　即便他知道，以郗若含的战斗力战胜肖霖的几率不大，可是，以郗若含的性格，却不是那么容易认输的一个人。

　　哪怕是有一丝的希望，郗若含都会努力的争取，绝对不会有丝毫的退缩。

　　可是此刻，郗若含竟然主动认输了，这让顾炎耀有些难以接受。

　　同样的，幽月剑谷的高层们，也都是无法理解，毕竟，这不符合郗若含一贯的行事风格。

　　“我确定！”

　　“我的最强手段，也就是剑意化灵了，虽然威力还可以继续提升，可是，也顶多提升个几倍而已。”

　　“我对于自己的战斗力很清楚，我和厉江之间的胜负应该是五五开，就算我能够击败厉江，也不是三招可以实现的。”

　　“肖霖能够用三招击败厉江，足以说明了他的实力和手段远超厉江，自然也不是我可以抗衡的。”

　　“既然如此，我也应该有自知之明，又何必多此一举的还要比试呢？”

　　“我听到有人说我在放水，看来有人还是比较看好我的，只不过有些高估我了。”

　　“我要是真有这个实力的话，我绝对会全力一战，夺取第一名的，又何须放水，放弃这个荣誉和奖励？”

　　“我的决定，是经过深思熟虑的，我的认输，是心甘情愿和心服口服的。”

　　郗若含点了点头，确认了认输一事。

　　然后，她将认输的原因说了出来，主要就是为了解开众人的疑惑，毕竟，刚刚她听到了各派弟子的议论，知道众人都是非常的不解。

　　听到郗若含的解释，众人都是觉得很有道理，纷纷不由自主的点头赞同。

　　“既然这是你的选择，我们自然尊重你的选择。”

　　顾炎耀冲着郗若含说完之后，随即将目光看向了肖霖，停顿了片刻之后，又将目光扫向了周围的各派弟子。

　　“各位，因为郗若含的主动认输，这一场比试，肖霖不战而胜。”

　　“也就是说，肖霖在决赛阶段，获胜两局，赢得了最终的胜利，成为了这一次七派风云战的第一名。”

　　“我在此恭喜肖霖，希望肖霖以后能够成为修真界的一方强者。”

　　顾炎耀开口，宣布了肖霖成为第一名的事实，并且送出了恭喜和祝愿。

　　“多谢顾长老，晚辈一定会努力的。”

　　肖霖充满自信的回道。

　　对于郗若含的主动认输，他并没有丝毫的感触。

　　因为，就算郗若含不认输，他也会全力出手将其击败的，现在只不过是提前结束了比试而已。

　　而对于得到了七派风云战第一名的成绩，肖霖同样没有任何的感触，因为他从一开始，就是奔着第一名的目标来的。

　　他对于自己有足够的信心和把握，所以，现在得到了第一名，只不是实现了目标而已，并没有什么惊讶和欣喜的。

　　“各位，这一次七派风云战已经结束了，大家休息一刻钟的时间，然后，我再宣布这一次比赛的排名和奖励。”

　　顾炎耀随即冲着众人说道。

　　说完之后，顾炎耀飞回了贵宾观战区。

　　肖霖和郗若含见状，相互对望一眼，点了点头，也都是回到了各自门派的队伍之中。

　　“啊哈哈哈…”

　　“啊哈哈哈…”

　　“我太高兴了，肖师弟，你太棒了。”

　　“你终于赢得了七派风云战的第一名，你没有让我们失望，哈哈…”

　　“你太优秀了，你太给我们四灵门长脸了，你真是太帅了。”

　　看到肖霖返回，陶俊俊整个人发疯般的笑了起来，并且一个劲的夸赞肖霖，就好像走火入魔了一样。

　　项玉颜等人望着陶俊俊的状态，虽然很是无奈，可是，也都是被陶俊俊的兴奋给感染了，一个个都是露出了激动和开心的笑容。

　　毕竟，七派风云战举办了这么多次，四灵门已经很久没有再得到第一名了。

　　这一次肖霖取得第一名，可以说是给四灵门争了光，长了脸，为四灵门争得了荣誉。

　　再加上肖霖之前为了挽救七派，舍生忘死的行为，在让肖霖赢得了众人佩服和感激的同时，同样增加了四灵门的威望和声誉。

　　所以，肖霖此刻对于四灵门来说，简直就是一位福星，更是一份荣耀。

　　“肖师弟，恭喜你。”

　　项玉颜开口，虽然只是一句简单的话语，可是其中却包含了很多的情感和情绪。

　　“对啊，恭喜肖师弟。”

　　“恭喜肖师弟。”

　　“肖师弟，你太优秀了。”

　　……

　　孙雅茹等人也是纷纷开口，冲着肖霖恭喜起来。

　　肖霖望着陶俊俊等人激动和开心的模样，虽然觉得有些过头了，不过，他的心中还是跟着一起高兴地。

　　毕竟，他心中明白，自己这一次赢得了七派风云战的第一名，对于四灵门来说，是多么大的荣耀。

　　陶俊俊等人这么高兴，也是情有可原的，他又何必扰了众人的兴致呢。

　　“多谢你们的称赞，那我就不客气的欣然接受了。”

　　“说实话，我也感觉自己蛮优秀的，哈哈哈…”

　　肖霖接受了众人的称赞之后，也是毫不谦虚的自夸起来，整个人也是非常的高兴。

　　陶俊俊等人见状，自然是更加的欢乐，众人都是沉浸在高兴地氛围之中。

　　肖霖等人的情况，自然引起了各派弟子们的注意，不过，他们也都能够理解肖霖等人此刻的心情，因为并没有觉得吵闹和碍眼。

　　当然了，凡事都有例外，并不是所有人都对于肖霖充满了感激和感恩，此刻也不是所有人都不厌烦肖霖等人的行为。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离肖霖等人不远处的一个角落，吴冲孤身一人站在那，看向肖霖等人的方向，面色阴沉，目光之中更是释放出强烈的敌意。

　　自从他在比赛中落败之后，他就没有回到四灵门的队伍之中，而是一直都站在这个角落之中，远远地观察着肖霖等人。

　　当然了，参观幽月剑谷的时候，吴冲也没有跟着。

　　肖霖等人对于吴冲的观察自然一清二楚，不过都没有将其放在心上，因为众人知道，吴冲对于肖霖来说，根本造不成威胁。

　　此刻，看到肖霖等人那么高兴欢乐，吴冲的心中反倒是越发的愤怒和郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第417章 第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 