    

    接到叶佳宁的电话，姜林就去了十八楼。

    很快，姜林和穿着一身紫色晚礼服的叶佳宁一起下了电梯。

    看到姜林和叶佳宁一起从电梯走了出来，王德宁微微一愣。

    姜林明明住在十二楼，他怎么和叶佳宁一同下来了？

    难道他和叶佳宁的关系，比他想象的还要更加亲密？

    他们王家举办这个宴会，是为叶佳宁而举办的，姜林仅仅只是叶佳宁的同学，不是天道门的人，自然就没有资格参加王家的宴会。

    现在姜林和叶佳宁一起下楼，难道他也打算去参加宴会？

    王德宁闪现了这些念头，叶佳宁已经走到了他的面前。

    “德宁大哥，姜林是我的同学，也是我最好的朋友！我带他去参加宴会，应该没问题吧？”

    当叶佳宁带着淡淡的笑容说出这话之时，王德宁忍不住的心头一颤。

    既然姜林只是叶佳宁最好的朋友，那说明他们两个的关系还没有到那一步？

    王德宁暗暗的想着，轻轻的点了点头。

    “佳宁，姜林是你的朋友，就是我的朋友，他去参加宴会，肯定是没问题的。”

    说着话的同时，王德宁做出了一个请的姿势，然后走在了前面。

    姜林和叶佳宁跟随王德宁走出了酒店，上了他的车。

    用了二十分钟左右的时间，王德宁开着车来到了一个在当地很有名的餐厅。

    这个餐厅也是王家的产业，但今天晚上不对外营业。

    在餐厅外面的停车场，停了不少的豪车，能被王家邀请前来的，基本上都是闽省上流社会的顶级人物。

    把车停好之后，王德宁带着叶佳宁和姜林进入了宴会厅。

    王家家主王怀仁年龄在五十岁左右的样子，穿着一身灰色西服，双目炯炯有神，整个人显的很精神。

    看到王德宁和叶佳宁三个走了进来，王怀仁立刻迎了过来。

    “佳宁侄女儿，上次见你的时候，你还在读高一，没想到这一别三年，你已经长成了大姑娘了！”

    带着满脸的笑容，王怀仁对叶佳宁道。

    叶佳宁微微一躬身，向王怀仁行了一礼，笑着道：“王伯伯，我虽然长大了，但您却风采依旧，一点变化都没有！”

    听到叶佳宁这话，王怀仁很是受用，大笑着道：“怎么可能没有变化，你们长大了，我们自然就老了！”

    “佳宁侄女儿，我给你介绍一下，这位是......”

    王怀仁的身边簇拥着好几个人，不是闽省天道门的人，就是闽省上流社会的大人物。

    忙着给叶佳宁介绍着这几个人，王怀仁直接忽略了姜林的存在。

    这个宴会是以自助餐的形式举办的，在宴会厅内摆满了各种美味佳肴，各种名酒，有资格被邀请来的客人，可以在宴会厅内随便吃喝。

    见没有人搭理他，姜林就随便找了个位置，拿了一些东西，大快朵颐了起来。

    什么澳洲大龙虾，美国大螃蟹，法国鹅肝，意大利白松露，这些东西姜林只听过，没见过，在王家的这个宴会上，倒是让姜林给过了个瘾。

    等到姜林吃了个不亦乐乎，基本上快要吃饱之时，叶佳宁端着两杯红酒走了过来，坐到了姜林的旁边。

    “和一帮不认识的人一个一个的打招呼，真的好烦啊！”

    把一杯红酒放到了姜林的面前，从姜林的盘子里夹了一块鹅肝，放在嘴里轻轻的嚼着，叶佳宁小声的抱怨着。

    见叶佳宁竟然不嫌弃他的盘子，这说明他们两个之间的关系越来越近。

    姜林端起酒杯轻轻的抿了一口，只感觉这杯酒醇香十足，甜美如蜜，就如同他此刻的心情。

    “这个白松露很好吃，你尝尝！”

    姜林用他的勺子舀了一勺白松露，给叶佳宁递了过去，叶佳宁略微迟疑了一下，随后从姜林的手中接过了勺子，美美的吃了一口。

    王德宁在远处看到姜林和叶佳宁有说有笑，表现的如此亲昵，眉头微微的一皱。

    距离王德宁不远的位置，坐着一名年龄在四十多岁，头发谢顶了一半的中年人，这人叫黄世海，是王德宁的舅舅，在闽省也算的上是一号人物。

    见他外甥表情有些不悦，黄世海看了一眼姜林和叶佳宁，立刻知道了原因所在。

    只见黄世海端起了一杯红酒，对王德宁道：“阿德，陪我去跟佳宁小姐说两句话。”

    话音落后，黄世海不由分说，就拉着王德宁走到了叶佳宁和姜林的面前。

    因为王怀仁给叶佳宁介绍过，所以叶佳宁知道黄世海的身份。

    见黄世海和王德宁走了过来，叶佳宁急忙拉着姜林站了起来。

    “黄叔，德宁大哥。”

    叶佳宁端起酒杯，很是客气的对着黄世海和王德宁道。

    姜林同样也端起了酒杯，向黄世海和王德宁点了点头表示敬意。

    黄世海瞥了一眼姜林，从姜林的身上没有看出任何出奇之处，在他看来，姜林和他外甥王德宁差的太远太远。

    接下来，只见黄世海把酒杯举了起来，对着叶佳宁道：“佳宁侄女，你觉的我这外甥阿德怎么样啊？”

    “我觉的阿德和你，门当户对，郎才女貌，简直是天作之合！”

    这一次被邀请参加宴会的，大多数都和王家有些关系，见黄世海大声说出了这话，立刻就有好几个人跟着起哄了起来。

    “对，佳宁和德宁真的很般配啊！”

    “连他们两个的名字都有一个字想通，这不是天意是什么？”

    “叶家和王家绝对是门当户对，这两个年轻人真是太合适了！”

    被这帮人这样一说，叶佳宁就显的很是尴尬，端着酒杯站在那里，不知道该如何应对？

    王德宁呆呆的看着叶佳宁，心头泛起了无数涟漪，心中暗暗的想着，如果他和叶佳宁能够成就好事，那该有多好？

    所谓知子莫若父，见王德宁呆呆的看着叶佳宁，王家家主就走到了叶佳宁的面前。

    只见王怀仁的表情很是认真，很是诚恳的道：“佳宁侄女，如果我们王家能和你们叶家联姻，那对我们两家来说都是好事！”

    “其实我跟你爸提过好几次，想让你和德宁接触一下，但你爸却一直都没有给我正面答复。”

    “这次你爸把你派到这里来，我想他的目的，是想让你和德宁近距离接触一下。”

    “不知道你愿意给他一个和你相处的机会吗？”        

