    苏省和魔都虽说在庙堂上是分开的，但是在军伍方面，都隶属于东海舰队管辖。

    所以，这两张文书一出现，便宣判慕天德的确是有问题的。

    此时此刻，周围的宾客也都赶紧后退一步，远离慕家人，仿佛慕家之人像是洪水猛兽一般。

    “老奶奶，我们张家和你们慕家关系也不算很近，也没生意往来，今天这个礼，我就不送了。”

    此时，二流家族张家的代表忽然站出来，说完话话，便将之前祝寿的礼物重新拿过来，往外面走去。

    随着张家人站出来，后续又有不少家族拿回礼物，告辞离开，只剩下一些和慕家有生意往来的家族。

    现在慕家全族都要被带走，即便后续调查出来，慕家其他人没有问题，但慕天德是实打实被撤职了。

    那样一来，慕家在苏省地位会一落千丈，连三流家族都算不上，所以有些宾客已经打算和慕家绝交！

    见到这一幕，坐在高台上的慕家老奶奶身体颤抖，拐杖都有些拄不稳了。

    “呵呵，你们慕家，想知道为什么会突然变成这样吗？”

    就在此时，卫天河突然站出来，笑呵呵的问道。

    慕家众人纷纷看向他，眼神里带着一丝不解和疑惑。

    他们从未招惹过卫家，甚至在公开场合上，还一直讨好卫家。

    “原因很简单，要恨，就恨他们吧。”

    卫天河一笑，用手一指！

    众人寻找卫天河手指的方向看去，便看到坐在位置上喝茶的秦恒以及一脸担忧的慕浅浅。

    “怎么又是魔都慕家人，今天发生的事情，都和他们有关！”

    “是啊，简直是一个扫把星啊，害死我们了！”

    慕家不少人已经开始埋怨起来。

    和慕浅浅有仇的慕雪儿再也忍不住，站出来哭泣的喊道；“慕浅浅，还有你那个废物赘婿，你们要干什么啊，你们为什么要招惹卫家啊，你害了我们慕家所有人知道吗！”

    听到这些职责，慕浅浅拳头捏紧，咬紧了牙齿，好看的眼睛里带着泪水，却不知道该说什么，只能忍受着慕家人的责骂！

    慕浅浅并不笨，她知道，卫家之所以这么做，很有可能是为了卫绩！

    “放下心，有我在，没有事，一切在我掌握之中。”

    秦恒握住慕浅浅的小手，轻声安慰道。

    “可是……可是天德叔叔已经被撤职了，没有人能帮我们了呀。”

    慕浅浅不知道秦恒为何会有自信，哭泣的说道。

    “别急啦，相信我，我什么时候让你失望过？”

    秦恒擦去慕浅浅眼角的泪水，自信的说道。

    今天卫天河的举动，秦恒想到了，但没想到卫天河能说动东海舰队的高层来帮忙。

    不过，虽然这是意外，但依旧在秦恒的掌握之中。

    他之所以现在还没有所动作，是因为他在看，哪些人是雪中送炭，哪些人是落井下石！

    “卫天河，慕家与我周家交好，你说带走就带走，未免也太看不起我周家了吧。”

    周克礼此时依旧坚定的站在慕家这边，他拿出手机，按出一个号码。

    紧接着，又一帮人冲了进来，和卫天河叫来的人对峙在一起！

    秦恒见周克礼在这个时候，仍然选择帮助慕家，心中暗自点头。

    “还不错，可以当个朋友，除掉卫家时，顺便捧你周家上位！”

    秦恒心中想道。

    周家的实力本身就要比卫家高上一点，两强相争，卫天河讨不了好。

    所以，卫天河便来到吴永面前，尊敬的说道；“吴将军，现在要靠你了。”

    吴永点点头，拿出对讲机，喊道；“都进来！”

    咣当！

    随着吴永这句话，宴会厅的窗户大门全部被砸毁，而后一队队全副武装的战士们便冲了进来。

    手里的武器瞄准慕家所有人！

    “通敌叛国是大罪，慕家要是有抵抗之人，可以就地击毙！”

    吴永眼睛里带着杀意，喊道。

