    西勒斯走到台前，淡淡的扫视了一下，会议厅的人，仿佛在打量一群蚂蚁。

    “先生们，大家好，巴比伦商行，欢迎大家。今天我有一个重要的消息要宣布，那就是阿尔明商行，已经被巴比伦商行收购了，从今往后，便再也没有阿尔明商行这个名字。”

    嘴角泛着淡淡的笑容。

    “啊，阿尔明商行可是佐法儿人最大的商行呐，怎么会被收购呢，太不可思议了。”

    “要收购阿尔明商行，恐怕得几百万银币吧，巴比伦商行，真有这么大的实力吗。”

    “天呐，要是巴比伦商行和阿尔明合并了，那巴比伦波斯的实力，恐怕无人能及了。”

    下边的商团议论纷纷，西勒斯再次出声：“先生们，你们不要奇怪，也不用惊讶，因为我还有一个消息要宣布。那就是除了阿尔明商行外，还有艾布纳和奥卡西商行也会卖给巴比伦，从今天开始，他们已经是巴比伦商行的一份子了。”

    此话一出，下面的商人们一个个瞠目结舌，露出惊骇无比的神色。

    这怎么可能。

    艾布纳和奥卡西是两家西洋人的商行，他们和东印度公司有着千丝万缕的联系。

    要收购这两家商行，不仅要有强大经济实力，更要有强大的武装实力。

    要不然东印度公司的火枪，可不会答应。

    “天呐，他们居然能收购这两家商行，那个西勒斯到底是谁啊。”

    “那可是西洋人的商行，就算能出的起银币，人家也不会卖，他们是怎么做到的。”

    “太不可思议了，难道，西勒斯是东印度公司的人吗，他们到底什么来头？”

    肖怀仁听后，神色微微一颤：“东家，艾布纳和奥卡西商行，是佐法儿最大是商行，西勒斯居然能同时收购他们，此人的来头真是不小啊。”

    唐学志点点头：“先看看他们，下一步想做什么再说。”

    肖怀仁见唐学志脸上没有丝毫波澜，一副胸有成竹的样子，内心的焦虑也减轻了不少。

    鹰九坐在唐学志身旁，一双美眸很是锐利的盯着四周，任何风吹草动都逃不过她的眼睛。

    在商人们震撼的目光中，西勒斯脸上的笑容依旧。

    “诸位，或许你们已经在想，巴比伦商行，召集你们这么多人前来，总不会是为了宣布，收购了这三家商行吧。”

    “没错，事情肯定没有这么简单，但是，也不复杂，呵呵。”

    “多少年来，佐法儿的商行，都在各自经营，毫无章法，导致交易混乱，有的买主还买回去了假货，有些人也没有按照规定的时间内，把钱送回来。”

    “这样便损害了我们的声誉也损害了大家的利益，所以，从今天开始我们巴比伦商行，要承担起伸张正义的重任。”

    下面的商人们听着云里雾里，不知道他想干什么。

    有些人甚至觉得，这应该是好事。

    西勒斯说完后，刚刚第一个上来发言的商办加斯帕尔走上前来，笑着说道：“或许，你们中间有很多人在想，西勒斯先生要说什么，下面由我来告诉大家，我们巴比伦商行，倡议在佐法儿成立巴比伦商会。”

    “凡事要在佐法儿交易的商行，都要先加入巴比伦商会，那样，大家无论是买卖，都会得到保障，从你加入商会的那一刻起，无论是你买到了不好的货物，还是没有收到银子，都有商会给你们做主。”

    “巴比伦商会，不会容忍那些坏蛋来佐法儿捣乱的。”

    话刚说完，下面的商人们议论纷纷。

    “若真丝这样，那就太好了，以前我就被人欺骗过，却找不到卖货的人了。”

    “好是好，可是他们会不会有什么条件呢？”

    “你说的太对了，我觉得这背后绝对有阴谋，没有人会无缘无故的帮助别人。”

    商人们都成精了，自然不会相信巴比伦商行有那么好心。

    “东家，他们的狐狸尾巴终于露出来了。”竹影淡淡的看着前方，轻声道。

    唐学志点点头：“想必，这西勒斯的来头不会小，拭目以待吧。”

    加斯帕尔听到下边的商人们议论的话题后，脸上泛出玩味的笑容：“没错，大家加入巴比伦商会后，交易上有保障，但是，巴比伦商会出人出力保户你们的权益，得需要一大笔开销。”

    “所以，这笔钱因该大家一起承担，我们巴比伦商行，秉着为商人服务的原则，只从你们交易额中，抽取百分之十的佣金，从今往后，你们就不用担心在佐法儿的交易受到损害了。”

    哗——

    所有的商人们都是一愣。

    百分之十的佣金，还不如去抢。

    “噢，原来这才是你们的目的啊，对不起，我们坎普商行不需要你们的保护，我们自己会保护好自己的。”

    一个身穿阿拉伯服饰的中年人站起来，便要带着人离开了。

    “我们大和商社，也不需要加入所谓的巴比伦商会，我相信，所有人跟我的想法都差不多，你们成立巴比伦商会那是你们的事情，对不起，我们走……”

    一个身穿和服的东瀛人，带着几个武士就要离开。

    会议厅内，几百个商人也都议论起来，大家一致认为，巴比伦商行只是想借着商会敛财。

    见有人带头要离开了，也都纷纷站起来，准备离开这里。

    就在这时，一个突兀的声音传来。

    “等等！”

    西勒斯刚刚还带着笑容的神色，瞬间拉了下来：“诸位，我不得不提醒大家，既然你们还要在佐法儿交易，那就必须加入巴比伦商会，不然所有人都不许离开。”

    瞬间，整个人群都炸了。

    “这怎么可能，是谁允许你们这么做的，我们在佐法尔交易已经有七八年了，你们巴比伦商会，没有这个权利。”

    “太霸道，难道，我们要离开你们还敢强留不成，我们上百家商行，难道都要听任你们巴比伦商会摆布不成。”

    “巴比伦没有领导我们的资格，谁愿意加入那是他自己的事情，不过，现在我们要离开了。”

    几百号人，纷纷站起来要离开~

    “呵呵呵！你们以为，不加入巴比伦商会，能离开的了吗？”西勒斯脸上尽是贱笑——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

