    “春秋，你怎么会这么厉害啊~！？”

    “多研究，多思考。”

    “我也想变得跟你一样厉害！”

    “那就让自来也老师教你吧。”

    “自来也老师！”

    “咳~恩，春秋的方法并不适合你，你小子还是先从最基础的练习开始吧……”

    “……哦。”

    ……

    就这样，三人一路走，一路上有一搭没一搭的闲聊，终于在第三天的下午，来到了位于火之国边境附近的短册街。

    这里是一片各国商客来往的歇脚地，面积不大，但麻雀虽小五脏俱全。

    除了云集了各路美食，美酒等餐饮业务之外，还有着不少温泉洗浴，赌、博中心等娱乐场所，可谓是一方名副其实的消金之所。

    根据自来也此前在镇子上的探查，据说村子里给梁月安排的那位导师，目前就盘桓在这片野外街区里。

    而梁月这边，虽然是第一次来到这条传说中的短册街，但凭借着对剧情的了解，他对这里要发生的事情，其实却一点都不陌生。

    “这么说来，纲手姬还真的就是村子里给我安排的老师？”

    “可是，就凭着那个女人跟木叶村的关系，难不成，还想让我帮忙把她请回木叶去……”

    “话说三代目那老家伙，应该没有这么无耻吧，毕竟才刚刚给了他一个大恩惠……”

    其实，在梁月的心里，一点都不想成为纲手的徒弟。

    即便在那位一代目孙女的身上，掌握有湿骨林的通灵契约之书，并间接掌握着蛞蝓仙人的仙术修炼法，也是一样。

    毕竟，梁月根本不缺它那点东西~

    而且一旦与蛞蝓仙人签订了通灵契约，那基本上就代表着，自己需要转职成为一个医疗兵。

    也只有这样，才能最大程度发挥出蛞蝓通灵兽的作用。

    不然的话，就凭着蛞蝓那点蹩脚的攻击力。

    一般的交战根本用不上它，可到了真正的大战的时候，将之召唤到自己的身边，却最多只能为自己壮壮声势而已……

    没见一代目自从在跟湿骨林签订了通灵契约之后，就一直都没怎么召唤过通灵兽吗？

    原因大概就是因为，两者间的风格路数实在有点不搭调~

    千手柱间事属于那种超级忍者！

    强力输出，强力控场，强力医疗，另外人家学会了湿骨林的仙术，任何战斗基本都是一人包办全场。

    这时候，召唤一只蛞蝓出来，只是在徒增消耗而已。

    而梁月这边的风格，其实跟一代目还是很像的。

    强力输出，强力控场，强力医疗……

    而且他虽然不会什么医疗忍术，但凭借着灵力那强大的滋养与调理特性，以及木系灵力更为旺盛的生机之力。

    再加上传奇系列里的治疗术，群体治疗术，以及远古果酒，HP药水，黄金羊奶，黄金羊毛等等物品的辅助。

    冒充一个医疗兵，根本就不是事儿。

    但问题是，梁月真不缺蛞蝓的那点治疗能力啊~

    ……

    在短册街找了个旅店住下之后，时间已经入夜。

    没花多少功夫，梁月和鸣人两个便在自来也的带领下，在一家酒馆里找到了正一副醉眼蒙眬的纲手姬。

    或者说，这其实只是个巧遇更而已~

    他们三人现在，本来就只是打算外去吃饭罢了……

    很快，两波熟人在相遇之后，很自然的也就凑到了一起，添酒上菜重新开宴。

    “这个姐姐看着好年轻哦，而且身材又爆好，她真的是跟自来也合称三忍之一的千手纲手吗？”

    酒过三巡，菜过五味，趁着自来也和纲手在拼酒的时候。

    身旁的鸣人面带狐疑之色的凑到了梁月的耳边，小声地嘀咕道。

    “自来也现在看着也很年轻，只不过他的年轻是因为查克拉方面有所突破，而对面的纲手则是因为修炼一种封印术。”

    梁月闻言，随口跟他解释着。

    谁道，对面的纲手姬虽然表面上是在跟自来也拼酒，但暗地里却也有些注意鸣人这个，跟她死去的弟弟千手绳树有点像的小黄毛。

    顺带着，竟然也偷听到了两人的悄悄话。

    “哟~日向家的小鬼，你竟然听说过阴封印之术，看来你的忍术接触面不小嘛。”

    纲手此时顶着一脸红彤彤的酒意，手里那这一个酒杯，有些玩味的看着梁月道。

    “实际漩涡家的封印术，我已经大概学会了一半多一点，阴封印之术由于需要女性作为基础条件，所以只是了解过。”

    梁月此时面色平静的回道。

    “……切~没意思的小鬼！”

    对面纲手姬闻言之后，脸上惊讶之色一闪，而后撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，又把目光看向了另一边的自来也。

    话里带着酒意的嚷嚷道。

    “你这家伙，这次来找我做什么？不要跟我说这只是个偶遇！”

    自来也闻言，脸色也是随即一肃，而后轻叹一声，道。

    “找你回去，担任第五任火影。”

    “咳！咳咳咳……”

    旁边的鸣人闻言，双眼顿时圆瞪起来，刚想要说话，却被嘴里塞得满满当当的饭餐堵的卡了痰。

    而饭桌上的几人这时却没有功夫搭理他，对面的纲手闻言，眉头随即一皱，想也不想就回了一句。

    “没兴趣！”

    “三代目那边，快不行了，木叶现在也正值青黄不接的时期，急需要你这位千手一族的公主回去坐镇。”

    听了对方的拒绝之言后，自来也的脸色没有任何的变化，就像是早就知道对方会这么作答一样。

    “可是我怎么听说，前一阵那老头子大发神威，只用了几招就把大蛇丸打成了重伤呢？”

    纲手此时一边给自己倒了杯酒，一边皱着眉头道。

    “你也知道他已经是个老头子了，我们这位老师，今年六十九岁，从四代目逝世那会儿就一直强撑到现在，之前为了对付大蛇丸。

    又一下子爆发了强大的战斗力，但那不过是在燃烧自己的生命罢了，现在的老头子接近油尽灯枯了。”

    自来也此时一脸淡定的回道。

    说完，一张老脸上也适时地露出了几分悲伤之色。

    这边的鸣人闻言，也顿时变得一脸的震惊，随后眼睛里更是不自觉的生出了一层水雾。

    显然，那位在他的印象中，从来都是一脸慈祥且对自己关爱有加的老爷爷，在鸣人的心中有着举足轻重的地位。

    现在骤然从自来也口中得知，他竟然就要死了，一时间自然也是悲从心起……

    一旁的梁月见此，则是什么都没说，轻叹了一声。

    暗地垂下了头，然后静静地看着旁边的老戏骨自来也继续飚戏……

    ……

