    江宝宝被他的眼神吓了一跳，下意识的后退了一步，可看着男人的长相，又忍不住微微皱起了眉。

    她怎么觉得……好像以前在哪里见过这个外国男人？

    江宝宝正想着，就听到那外国男人突然用中文流利的大声开口道：“江宝宝！如果不是我找到这里来，你就真的打算不声不响的把我甩了吗！”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    所有的宾客几乎立刻都开始交头接耳的议论了起来。

    媒体们也全部举起了手中的相机，开始对着男人拍照。

    江宝宝大脑空白了一瞬，一时间有些没反应过来。

    这个男人在说些什么？

    自己认识他吗？

    什么叫不声不响的把他甩了？

    “喂！你胡说八道什么？宝宝什么时候认识你了？我认识她这么多年，怎么从来没见过你！”

    蔡小糖最先反应了过来，没好气的呛了外国男人一句。

    江宝宝回过神来，却下意识的看向一旁的厉北爵。

    随即便感到手被人握的更紧了。

    厉北爵递给她一个安心的眼神，上前把她挡在了身后，这才冷声问道：“你是怎么进来的？”

    “我……我当然是想办法偷偷溜进来的！”

    男人梗着脖子回答了一句，随即又看向了厉北爵身后的江宝宝。

    “宝宝，你就不打算给我个交代吗？你一声不响的就消失了，还换掉了手机号码，你知道我找你找了多久吗？如果不是那天在网站上看到你和这位先生公开的视频，我简直不敢相信……你就这么背叛了我，说好的回国只是为了比赛呢？你不是答应我，一结束比赛，就回去见我的父母，公开我们的事情吗？”

    男人一番话说的感情充沛，仿佛眼前面对的，真的是一个抛弃了他的渣女。

    三个小家伙也察觉到了事情不对劲，墨白立刻从台上跳了下来，没好气的看着眼前的男人大声道：“我妈咪根本就不认识你！我也不认识你！”

    “对！我也不认识！”

    甜甜立刻也接了一句。

    江宝宝强迫自己快速恢复了镇定，仔细的盯着眼前的男人看了两秒，虽然还是觉得眼熟，却语气笃定道：“不好意思，这位先生，我不管你是出于什么目的选择今天出现在这里，但我确实不认识你，和你之间，更没有你口中所说的那些事。”

    周围的议论声更大，大家全都默契的选择了看戏。

    厉家在今天这种场合，出了这么大的事情，可足够其他家族茶余饭后谈论好一阵子了……

    “你现在打算装作不认识我，是吗？”

    男人笑了笑，脸上竟露出几分苦楚。

    “怪不得，你以前总是和我说，我们的关系，不能让任何人知道，原来就是为了现在……你钓到了富豪，就可以把我一脚踹开……甚至从来没有和我讲过，你还有三个孩子……”

    “这……这也太过分了吧？”

    人群中终于忍不住，有人小声的议论了起来。

    随即立刻有人回答：“我听说厉家这孙媳妇是搞什么……电竞的！以前一直在国外待着，要是真有什么不清不楚的关系也正常……”

    “啧，可惜了厉老爷子，这面子，恐怕都要丢到太平洋去了……”

    大家议论的声音虽小，却还是传进了不少人耳朵里。

    柳如梦在一旁听了半天，见时机差不多了，刚要开口……

    一旁沉默了半晌的厉老爷子便抢先道：“年轻人，话可不能乱说，你说是江丫头欺骗了你的感情，拿的出什么证据来吗？”

    厉老爷子说完，所有人立刻齐刷刷的看向了外国男人。

    柳如梦勾唇一笑，便把要说的话咽了回去。

    有人替自己把这句话说了，倒是省了不少的麻烦……

    柳如梦不屑的撇了一眼江宝宝，顺着厉老爷子刚才的话往下道：“厉爷爷说的对，这种事情怎么能不清不楚的？空口无凭，你有什么证据吗？”

    “我有！”

    男人像是早就准备好了一样，一边说着，一边快速的拿出了自己的手机！

    “这里有一张我们的合照，是在国外拍的，她不允许我公开，所以我们只有这一张露脸的合影，而且我曾经发在过社交软件上，就在我们交往的那一年！”

    男人一边说着，一边快速的打开了某个软件的界面，将手机里的照片展示了出来。

    离得近的，看到照片的人群又是一片哗然。

    只见照片上，赫然是年轻了些的江宝宝，正和这个男人站在一起，两个人一起面向镜头微笑着。

    江宝宝猛的瞪大了眼睛，电光火石间，终于想到了什么。

    是他！！！

    这个男人是几年前在国外比赛的时候，遇到的战队粉丝！

    当时他太过热情，非要跟自己合照，自己这才答应了下来！

    可是他今天为什么要跑来这里污蔑自己？

    江宝宝想着，下意识的扫了一眼柳如梦的方向，心里顿时有了分寸。

    今天的事情，如果解释不清楚，对整个厉家都有影响！

    而唯一能从这件事里得到利益的，就是柳如梦！

    八成是她安排了这一切！

    江宝宝正想着，便感到自己的手被人轻轻的捏了捏。

    “这张照片是什么情况？确实是你们拍的？”

    厉北爵温柔的嗓音在耳边响起，没有丝毫的不信任，只是再正常不过的询问了一句。

    江宝宝心底一暖，这才也凑到他的耳边回答：“确实是我们两个人拍的，但那个时候，他说是战队的粉丝，我才会跟他合照，而且我根本就不认识他，这几年，也从来没见过他……”

    厉北爵目光闪烁了一瞬，顿时也明白了是怎么回事。

    随即刚要说话，就听到一旁的柳如梦开口道：“这张照片也不能说明什么吧？看起来和普通的合照也没什么区别，你们两个人的姿势，也不是很亲密……”

    柳如梦一边说着，余光一边不动声色的看向厉北爵，看到他略微放心的神色，心里忍不住得意。

    自己可是在爵面前帮她说过好话了……爵心里应该会感激吧？

    但是，这张照片还不算什么。

    一会儿，才是江宝宝那个女人真正的噩梦！

    就算厉北爵再怎么喜欢她，可以什么都不在乎，但是厉老爷子不一样！

    出了这种事，他一定不会再让江宝宝踏入厉家大门半步了！

