    姬象站在另外两位阁老身边，这时候还有点小紧张。第一次参加上朝，怎么表现出经常上朝的样子？在线等。

    眼前诸官，身上国威浩浩，红衣玉带，补子打着，神兽伴身！

    锦鸡孔雀，鸳鸯白鹇，麒麟虎豹......简直是开动物园。

    不过这些神兽都是国威所衍化，从等级上来说，比起宋无忌他们所窃取的纯正大明国威，要低了一等。

    姬象听着万历皇帝把昨天晚上的情况复述了一边，只是暂时隐去了朱常洛勾结火君的部分，而是用“某人”来称呼。

    诸臣们也是很疑惑。

    万历皇帝道：“这个某人，朕在最后再讲，到底是谁。”

    同时他说这句话的时候，也扫视了一眼前面的诸臣，毕竟老大这次滚蛋了，国本之争也画下句号，这些文官应该是一句话都说不出来了。

    由于御门听政和门口唠嗑没有什么区别，人数虽然说不太多，可要全部看清楚每个人脸上的神情也不太现实，万历皇帝主要看看有没有人低头，看看这些臣子里面有没有朱老大的同党。

    这就像是上课点名一样，谁低头谁来回答。

    但在座的臣子们，都没有和朱老大勾结，也就不知道皇帝要说啥，起码表面上看起来一切很正常，万历皇帝这才低下目光，又继续开始进行故事会。

    而昨晚发生的事情，被万历皇帝娓娓道来，虽然很多地方细节不清楚，但整个脉络还是很明晰的，其中凶险曲折，让文武百官大呼过瘾...........呸，是大呼要命。

    堂堂紫禁城，天下最大的神鬼禁地，昨晚居然被人从内部放火烧了！这还得了！

    百官中，有礼部区域的朝鲜官，之前在城外被吓了一夜的朝鲜官员柳梦寅，好不容易等到五更天明，出了那客栈的门，给那个奇怪老板赶了出来。刚刚回到皇城，立刻就被礼部的人撞见，半死不活的被拉来上朝，没想到听到万历皇帝讲的故事，顿时就来了精神，聚精会神的听着，脑子里素材+1！

    和平大明朝，神战每一天。

    而且你们大明的皇帝，副业是讲神怪故事吗，有想过出书吗？俺们朝鲜都禁止这类书流通朝堂，没想到大明皇帝还是带头的神怪故事爱好者。

    “朕昨晚差点就驾崩.....多亏了武当山派来隆德殿的祭祀，朕才幸免于难，逃得一命。”

    “前两年，御史袁可立说景德门遭雷击而起大火，是朕不修德行，荒废朝政而导致的上天降怒！简直是胡说八道，你们看看现在紫禁城的样子，朕当时贬他，有没有道理！”

    “当时那火，真的是雷击引起的吗！那是有人要谋害朕，故意点的火，试探试探的！去岁的乾清坤宁二宫大火，朕去了养心殿躲过一劫，你们又有谁，是谁上书，说朕已经触怒上天.....”

    “朕去修庙........这庙修的，差点把朕送走了！”

    “那袁可立不是喜欢上书么，明天朕就把他召回来，让他站在朕那烧毁的屋子面前仔细看看，到底是有邪神作祟，还是朕真的不修德行！”

    万历皇帝说着，特别提点，表示紫禁城消防安全隐患非常大，你们这帮鸟人天天就知道开嘴炮，嘴炮治国还不如朕宅在房子里！

    现在那个火君还不一定是死了，还属于大明在逃通缉犯，虽然烂肉都看到了，但是这她到底活着死着，还要等老张来才能下论断。

    诸臣过去一直都喷皇帝，今日被皇帝喷，还没有办法还嘴，这让万历皇帝心情大好，忍不住多骂了几句，把过去自闭九年的怨气全都发泄了出来，整个上朝开会变成了键政现场。

    等到万历皇帝发泄的差不多了，他适当的把话题引回来，看着诸臣们一个个不吭声的样子，他别提多痛快了。

    “昨夜，南镇抚司镇抚使骆思恭，并，司礼秉笔大太监田义，护驾有功，一并南镇抚司两个小旗官卓德元、石向，皆有护卫功劳，皆赏，其他死者，要进行抚恤。”

    万历皇帝说了封赏的事情，田义升司礼掌印太监，而昨晚活着的南镇抚司人，全都官升两级，南镇抚使骆思恭勇敢与邪神搏斗，英勇无畏，特升任锦衣卫指挥使。

    这个天上掉下来的馅饼，给锦衣卫队列中的骆思恭砸的懵了！

    锦衣卫指挥使，通管北南两镇抚司，而上一任指挥使被撤职蒸发之后，指挥使的位置一直是空着的！这可是天子近卫，是皇帝的头号爪牙！

    虽然现在看起来是东厂的势力大一点，但是上一任指挥使刘某和上一位东厂厂公张某是一起被撸掉的，所以现在是田义暂代东厂厂公，这老头对东厂基本上不做任何调动，所以东厂这两年没有什么大动静，而身为大太监来说，这老太监是比较好说话而且不贪权的人。

    六十多岁，没有干儿子，啥势力都没得，在紫禁城里还是很少见的。这也是万历皇帝比较喜欢田义这老太监的原因——大家都是咸鱼干，你莫得梦想，我也莫得。

    骆思恭激动的心情难以表达，毕竟当了指挥使一步登天之外，还不用再受郑国泰的鸟气，果不其然，皇帝这位小舅子，此时面如死灰，因为他是代管锦衣卫，现在锦衣卫有了正牌的指挥使，他这其他部门代管的领导，现在就只剩下个荣誉称号了。

    在确认了封赏，且没有人出言反对之后，骆思恭出面，感谢领导提拔，以后俺就是您头号走狗了，三十岁就能当上大明头号走狗，可真不容易！

    “到时候你去北镇抚，接管指挥使神位。”

    “还有......多余的话，朕不说了，除去他们之外，武当山姬象更有救驾主功！朕要封他个名目，给个官身，不过他没有功名，不能太高，可不能太低，朕的意思，是让加封国子监司业，从四品，诸位觉得如何？”

    诸官员在下面交头接耳，万历皇帝道：“赵阁老，你说一下。”

    三阁老都是和皇帝通过气的，赵首辅站出来开腔：“武当道人姬象救驾有功，当论功行赏。”

    万历皇帝又点了另外两位阁老，大家一起表了态度。

    不过下面的官员，就有人不高兴了，当场表示“臣有本奏”！

    “禀陛下，臣.....”

    “朕知道你要说什么，世宗皇帝与妖道陶仲文，对不对。”

    “是，但是....”

    “但是什么但是，朕和张真人关系还不错，没见到朕封张真人官职的时候，你跳出来说话....对了，你是谁啊？”

    万历皇帝瞪着眼睛，他才发现，自己很久不上朝，根本不认识眼前的这个官员。

    来臣可通姓名！

