
护士听到这话，没好气道：“还能怎么了，不就是被气的吗？”

姜老太太听到这话，也是一愣。

“被气的？怎么回事？”

护士一边漫不经心地给姜成厉听诊，一边嘴里嘟囔。

“我说老太太，你不上网也正常，害，我这么跟你说吧，全国人民几乎都知道了，就你那个孙女……”

“你们医院的护士，就是这样的素质吗？”

姜成厉出言打断小护士的话，他不想让母亲也听到这样的噩耗。

他听到这样的事情已经受不住吐血了，如果母亲知道，恐怕会被气得一命呜呼。

护士被他这么一训斥，倒也没有继续说下去。

而是认真地开始做检查。

很快，护士便漫不经心道：“检查好了你没什么大碍，只是气急攻心，然后引起上火吐血，休息休息，再吃点药就没事了。”

护士离开以后，姜老太太开始追问。

“成厉，到底是怎么回事？你为什么不让那个护士跟我说？”

姜成厉只有安抚她：“妈，没事的，你去好好休息吧，潇潇这里我来守。”

老太太听了这话，也只有点点头，然后去了房间休息。

她过来，只不过是想看看她女儿有没有醒来。

老太太离开以后，姜成厉跌坐在椅子上。

他赶紧将病房的门关上，可还是听到外面传来的窃窃私语。

“哎，你们知道吗？姜家大小姐居然跟人在网上传播那种视频，我看了以后隔夜饭都吐出来了。”

“之前就说是个交际花，没想到还真的是。”

“你们说的姜家大小姐，难不成是那个大明星？”

“孤陋寡闻了吧，人家大明星是苏小姐，我们说的是真正的姜家大小姐，算了，以后就喊她小姐就行了，连名字带职业一起。”

几个人议论的声音不大，可是字字句句都刺耳。

姜成厉深深感受到了无力以及悔恨。

他坐在房间里，双手捧着脑袋，不知道该如何是好。

……

警察局里，姜茉的毒，是警察专门找来医生才全部清除。

在她清醒以后，看到满屋子的警察，一瞬间哭出来。

“警察先生，我、我不是故意那样的，有人害我，有人给我弄了毒药……”

警察听了这话，只是冷冷地瞥了她一眼。

随后将一个药瓶子，放在她面前问：“这个东西你记得吗？”

姜茉看到这个东西，浑身微微一颤。

她当然知道这是什么了。

但是她很快就把自己的思绪隐藏起来。

然后微微摇头，一双眼睛不敢直视面前的警察。

“我不知道这是什么，这是……六味地黄丸吗？”

“噗嗤……”

旁边一个警察直接被她逗笑了。

大队长也在这时候紧拧起眉头。

“六味地黄丸？好得很，好得很。姜小姐，一来二去的，咱们也算老熟人了，如果再让我抓住你任何把柄，你应该知道会有什么后果。”

“而且你这次聚众涉嫌吸食违规品……”

大队长的话说到这里，冲着身边的警察道：“带她去做个尿检。”

姜茉一听这话也有些犹豫了，因为她不知道，在之前迷迷糊糊的时候，她有没有注射那种玩意。

但是警察不会给她犹豫的时间，直接把她带去做检查。

做完检查，检查结果显示，姜茉并没有吸食。

两个警察相视一望，就已经知道检查结果。

姜茉也看出来了，开始大吵大闹。

“你们是什么意思，我在自己家，被人算计了，你们不去抓算计我的人，反而来抓我？”

“你们就是这样办案的吗？我要告你们这些废物！”

原本他们还以为可以有新的发现，哪里知道会是这样的结果。

姜茉在这里大吵大闹，就算他们怀疑，最终也只能拘留几个小时释放。

……

祁世墨一觉睡醒，就看到了身边的苏阮。

女人靠在床边，一只手支撑着脑袋，似乎因为疲惫，所以睡得很沉。

昨天发生的事情，祁世墨还是有些印象的。

记忆中，他被姜茉下了毒。

再然后，他忍受了很久，努力让自己清醒，可还是几乎失去理智。

到最后，对了，到最后，他心爱的女孩出现了，她打晕了姜茉，然后带走了他。

他现在没事了，难道说……

祁世墨盯着苏阮那张脸，悄然红了耳朵尖。

但很快，他就将视线收回来，佯装一副什么事都没有发生的样子。

“你醒了？”

苏阮睁开眼睛，看到祁世墨一副正在发呆的模样，淡声说着。

祁世墨听到苏阮的声音，一下子乱了阵脚。

他开口道：“昨天……”

苏阮不以为然道：“哦，昨天啊，昨天是你大侄子迫害了你，你想算账，就找他。”

说到这里，苏阮看了一眼手表，淡声道：“要去就赶紧去，再晚点，说不定就被你大哥从警察局捞走了。”

祁世墨听到这话，立马翻身下地。

不知道怎么的，他只觉得神清气爽。

再看身边的女人，心情也舒畅很多。

“嗯，我现在就去处理。”

祁世墨看到他的衬衣也换了新的。

不等他询问，苏阮淡声道：“昨天你的衣服都撕烂了，所以只能将就着让你重新换一件。”

祁世墨还是忍不住询问：“昨天……”

“昨天我们什么都没有发生，不要自动脑补小说里的剧情。”

不管脑补不脑补，在祁世墨看来，事情已经发生了。

既然事情已经发生，那他就一定会负责到底。

他淡淡地应了一个字：“好。”

这个字说完，祁世墨恋恋不舍地看了一眼苏阮，然后抬脚离开。

祁世墨离开，苏阮又看了一眼时间。

小姑姑这个时候应该醒来了，她是不是应该告诉她，配合她演一出戏？

她走到窗户边，躲在窗帘后往楼下看。

果然，祁世墨一副恋恋不舍的模样。

知道祁世墨上了车，并且扬长而去，苏阮也才跟着上了车，然后出发往医院赶。

半个小时后，苏阮来到了医院。

姜成厉看到她来，神色有些不自然地站起来。

他搓了搓手，有些尴尬地开口：“阮阮，你来啦。”

苏阮扫了他一眼，一夜之间，姜成厉看起来苍老很多。

可即便是这样那又如何。

在苏阮看来，这一点都不值得人同情。

如果不是他当初一味纵容，只认钱不认人，也不会落到现在的地步。

苏阮点点头，径直走进去，然后看着躺在床上的姜潇潇。

苏阮淡声道：“我想和小姑姑单独相处。”

“好，我现在就出去。”

姜成厉立马出去，还顺便把门关上。

苏阮走到床边，替姜潇潇把了脉。

就在这个时候，就听到姜潇潇慵懒的声音：“我还说趁着这次好好睡一觉，谁知道，就被你这丫头吵醒了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69257104"  chaptername="第266章  人人唾骂的姜茉">加入书签</a>
</div>
