    拉布听到罗凡的话，巨大的眼睛里渗出了泪花，随后对着天空发出了悲鸣。

    “罗凡，你说的都是真的？”库洛卡斯追问道。

    “当然是真的！其实库洛卡斯医生你早就猜到了吧？”

    库洛卡斯愣了一下没有回答。

    的确，很早以前库洛卡斯就觉得伦巴海贼团已经覆灭了。

    他在罗杰海贼团期间还一直拜托众人帮忙打探伦巴海贼团的消息，结果却一无所获。

    以罗杰海贼团的声望都找不到人，那就只有一个解释伦巴海贼团已经覆灭了。

    库洛卡斯怕拉布伤心，一直没把这个消息告诉它。

    但现在罗凡说伦巴海贼团还有人活着，而且还是跟拉布有过约定的草帽一伙在一起，这让库洛卡斯又生出了一丝希望。

    “罗凡，你说布鲁克还活着，你确定吗？”

    “伦巴海贼团的覆灭是在魔鬼三角地带遇到敌人并遭遇毒手。

    但布鲁克因其是黄泉果实的能力者，死去后拥有一次复活的机会。

    可惜布鲁克的灵魂走出黄泉准备回身体时，在魔鬼三角地带迷路一年，找到的身体已变成骷髅，唯一剩下的就是爆炸头了。

    所以现在的布鲁克是以骷髅状态生存。

    至于说他为什么会加入草帽一伙，我猜是他从路飞口中得知拉布一直在等待着他，为了履行和拉布的约定，才会加入草帽一伙。”

    听完罗凡的话，拉布不在悲鸣，眼睛里还是流淌着泪水，但是神情却无比的坚定。

    “拉布，你的伙伴们从来没有忘记过你，只是他们没办法回来了，好在现在有布鲁克，你的等待也没有白费，那祝你们早日相见吧！”说完罗凡扇动翅膀离开了双子峡。

    目送罗凡的背影消失后，库洛卡斯医生忍不住开口问道：“贾巴，你为什么拒绝罗凡的提议，我觉得罗凡的这个方法也没什么问题啊！”

    “没什么问题？库洛卡斯你是傻了吗？

    库洛卡斯你真的相信所谓的gm军会给这个世界带来和平吗？

    他们和800年前的世界zf有什么区别？现在没有掌控世界的时候打着拯救世界的口号，等他们把天龙人赶下台，自己当家做主的时候绝对会成为新的天龙人。

    而且库洛卡斯你就不觉得奇怪吗？不说其他，为什么新乔伊·波伊的人选他们都会以为是那个草帽路飞？

    草帽路飞是什么身份？卡普的孙子，多拉格的儿子，在这样的家族里成长，草帽路飞会成为海贼本身就是一件很诡异的事。”

    “所以贾巴你是觉得草帽路飞也是被人刻意推出来的？”库洛卡斯试探着问道。

    “没错，我就是这么想的。”

    库洛卡斯嘴巴微张，一时不知道该说什么。

    而另一边，分身在得知本体和贾巴谈崩以后，第一时间找到了罗宾。

    这段时间罗宾在佣兵团里开办了一个小课堂，教导一些有天赋的佣兵学习古代文字，现在已经初见成效了。

    分身过来的时候罗宾正在上课，分身没有打扰她，在门口等了20多分钟，总算等到了罗宾下课。

    等学生都走的差不多了，分身推开门走进教室朝罗宾问道：“罗宾，有没有空聊两句？”

    “你来找我准没好事儿，说吧要我干什么？”

    “喂喂！罗宾你这话说的不太对吧？什么叫我来找你准没好事儿？”

    “那就是有好事喽？”

    分身尴尬的挠了挠头，没有说话。

    “看吧！我就说了，你来找我准没好事，说说吧，要我做什么？”

    分身把自己的计划告诉了罗宾，罗宾闻言眉头一皱。

    “这样不太好吧？贸然把多拉格的儿子推出去，多拉格会不会生气？”

    “这个你放心！多拉格那边我能搞定。”

    “那他们确定不会有危险吗？”

    “绝对不会！我有十足的把握！”

    “那好吧！但是罗凡，如果一旦发生什么意外，就立马终止计划，我不想别人因为我而受伤。”

    “安心啦，我心里有数，如果你实在觉得不放心，你可以去草帽一伙船上，我就算不顾及他们，也会顾及你吧？”

    罗宾闻言翻了个白眼说道：“你这连我都算计进去了？真够可以的！让我加入草帽一伙是想让戏看起来更逼真吧？”

    “怎么会！我这不是想让你安心嘛！”

    “我信你个鬼！你个小猫咪坏的很！”

    不过分身这么一说，倒是让罗宾安心了不少，分身敢提议让罗宾跟着草帽一伙，那代表他是真的有绝对把握保证草帽一伙的安全。

    别的罗宾不好说，但罗凡是绝不会让伙伴陷入危险中的。

    罗宾愿意配合让分身那边松了口气，他可以开始筹备下一步计划了。

    与此同时，海军总部马林梵多，赤犬和青雉先后醒来，只是两人目前的伤势过重还不能自由活动。

    赤犬和青雉的战斗结果早就传遍了海军总部，现在所有人都知道了新的海军元帅会是以铁血而著称的萨卡斯基。

    “鹤，赤犬成为了新的海军元帅，你应该满意了吧？”元帅办公室战国沉着脸问道。

    “战国，我也是为了海军着想。”鹤中将语气平静的回答道。

    “你放任两人战斗，这也是为了海军吗？如果两个人真的出了什么意外，海军可就有大麻烦了。”

    “可当时你不是也同意了吗？”鹤中将反驳道。

    不说这个还好，一说这个战国就气不打一处来，鹤当时利用了他焦急的心态，偷换概念，把赤犬和青雉的战斗变成了他和卡普的吵架。

    他和卡普什么时候以死相搏过？

    不过眼下事情已经发生了，战国知道，就算现在发火也是无济于事了，于是战国叹了口气说道：“鹤，希望你的选择是正确的。”

    “战国，现在和我们那时候不同了，大海的格局已经不是当年的那个样子了，如果我们继续墨守成规，海军很可能会因此覆灭。

    这个时候需要一个强势的人带领海军走下去，萨卡斯基就是最好的人选。”鹤中将语气严肃的说道。

