    秦风听了杨照的讲述，第一时间就知道是骗人了，而且是典型的传+销。

    在这个世界里，人们对这个不太懂，但秦风以前的世界，这种上当受骗的事可是太多了。

    李森老实八交，不知道其中的门道，总看到一个人发了财，就觉得是啥大好事，这才拉着人往里跳。

    但这个世界和之前的世界也不一样，这里你如果拉别人做事，当了保人，以后人家赔了钱那必然是要找你的，难怪杨照会有破财之相。

    想明白之后，秦风摆了摆手：“叔，听我的，这事千万不要做，赶紧把借的钱全还回去，你拉的人也别让人家再干了，不然的话，肯定上当。”

    杨照一愣：“小风，这上啥当啊？我们几十年的老同学了，那李森不会骗我吧？”

    他两个儿子同样跟着道；“是啊，风哥，这是发财的好事，我们也听说不少人发财了，怎么就成骗人的了。”

    “没错没错，十个月之后返还本金，这是天大的好事啊。”

    秦风苦涩一笑：“叔，你们太天真了，这正常的商业运营，你们想想可能有那么大的暴利吗？”

    说到这里，他话锋一转：“我再问你们，那些人经营的啥？是靠啥赚钱？这些你们都了解吗？”

    杨照摇摇头：“这个咱不知道，不过人家干嘛要骗我们，他们全是大公司的人，我看到了，这公司老总还有跟一些总督大人的合影。”

    他两个儿子跟着道：“是啊，他们拿了不少的扶持证书，这是真正的大商业机会。”

    “你想想人家要是骗子，能不被抓起来吗？”

    秦风看他们的样子，很是有些哭笑不得，他历经两世，还做过三界之主，更吸收过无数高人的记忆，对这些东西的门道看的太清楚了。

    说白了就是画饼之术，搞这种东西的人，最会利用人的心理，搞出一些照片资料啥的，就是为了骗普通的百姓，让他们以为这是好事，是有保障的。

    但真正的要是掺与进去，那是绝对的赔多赚少，最后人家收摊子走人，留下一帮人血本无归。

    所以接下来秦风就是一阵的解释，连旁边的杨美丽也跟着劝。

    杨照一家人听的有些犹豫，嘴里应着，但秦风看的出来，这些人是真的没有把他的话当回事，反倒认为他是在阻止他们发财呢。

    看到这里，秦风有些无语，索性敬了几杯酒也不再劝了，而是问了问这个事情现在参与的人数。

    杨照听秦风问起这事一时间来了精神：“小风，现在这个事咱们全县各地都有人干，搞的相当大……”

    他说的眉飞色舞，秦风听的越发纠结，他身为一县父母官，看到这种事情的发生自然是可能让其继续下去，但这事不到最后真的不好管。

    这也是以前的世界各种销没办法彻底根除的原因，投资全是自愿，你不能说人家犯罪，但等着收网的时候，主要头目早就拿着钱跑了。

    想明白之后，秦风没再多问，而是在酒宴结束之后，直接找来了谢元问起了关于恒财富的事情。

    谢元听的眉头一挑：“主上，这事你最好不要管，这后面的关系网可深着呢。”

    “关系网？啥关系网？”秦风不解的看着谢元。

    “呵呵，主上，这事不是一天两天了，你知道这东西是谁发起的吗？源头在哪里吗？”谢元苦笑道。

    “谁？”秦风问道。

    “是至亲王，三年前他就发起这事了，联系的人多着呢，现在的谢家，省城的周家、白家，甚至百分之三十的大家族都参与了此事。”谢元认真的道。

    “就没有人发现其中的漏洞？”秦风听的更纠结了。

    这对他还真是一个大问题了，要说是一般的组织或者个人所为，他直接拿下不是啥问题，但这事关亲王，他要动的话，就真的难了。

    他现在修为不弱，也有一些势力，但势力也仅仅是一县之内，真要是论起来，别说跟一个亲王相比，就是跟省城的大家族都是没有办法对抗的。

    但反过来说，这事秦风看到了要是不管，那更不可能。

    这种东西可是真正的吸血机器，介时不知道会让多少人倾家荡产，哪天亲王捞够了只要一收手，别人根本奈何不了他。

    谢元看秦风担忧的样子，微微摇了摇头：“主上，你当那些人真傻啊，这么多家族的人，有几个不明白其中的风险，可是有了至亲王在后面，谁敢把这事抖出来。”

    “再者，他们也不用付出太多，只需要拉人就可以，到时候至亲王该给的钱也会给，这些大家族亏不了，还可以大捞一笔，所以早就成了一个巨大的利益网。”

    “以前有人想过弄这件事，但谁碰谁死！”

    秦风听的更加蛋疼了：“元叔，这至亲王太狠了吧？为了自己捞钱，他这不是不顾百姓死活了？”

    谢元笑笑：“主上，这可不是至亲王的主意，我告诉你，至亲王手下有一个超能的军师，那人名叫陈天，心机深的很，谋略更是少有人能敌。”

    “这些主意全是他帮至亲王出的，其实谢家也分析过，至亲王这样，无非就是想利用此事捞钱，然后把各个家族绑在一起。”

    “你想想，这里面的利益有多大，多少人为此得了至亲王的好处，不说别人，就是谢家，这几年通过这事就劳了几千亿，这还只是开始，现在他们要把这事往下面普及，以后越来越多的人会加入到这里面。”

    “你想想到时候又会有多少人受他们控制？”

    谢元的话，让秦风再次一惊，表情也越发郑重了起来。

    他之前只看看到了这里面的利益链条，可是想想这传+销最厉害的是啥，不就是洗脑吗？

    越来越多的人加入其中，那肯定就会形成无数的利益链，甚至会越来越多的人不得不受控制。

    介时会发动起何等能量？

    一想到这里，秦风又想到了其中的关键人物‘陈天’，这让秦风瞬间一惊，陈天，难道是他混沌重启之前控制的那个手下？

    谢元不知道秦风的想法，看秦风表情跃跃欲试，赶紧提醒道：“主上，你不会还想搞事情吧？这可真的不行，这次你听我的，这事不是你能参与的，最少不是你现在能够参与的。”

