    安红袖被问的一愣。

    尉迟瑛又道：“你看，你刚刚也说了白蛇传的故事，那轻灵为什么不能是个姑娘呢？”

    “它怎么可能是个姑娘，它明明是……”安红袖下意识地反驳，可话说一半儿，忽地想起尉迟瑛还不知道轻灵会说话的事情，当即一顿，须臾哂笑道：“它是个雄蛇。”

    “嗯？”尉迟瑛拧眉，困惑的看着安红袖：“你还能辨蛇类的雌雄？”

    “嗯！”安红袖诚恳的点了点头。

    尉迟瑛嘴角狠狠瞅了下，问：“怎么辨？”

    安红袖心虚，别开眼道：“这个么，好说……就是……”她话说一半，有些编不下去，索性换了话题，“哎，轻灵呢？怎么还没回来？”

    安红袖说着，便伸手在嘴边做喇叭状，一边往前走一边喊轻灵。

    纵使尉迟瑛在想问，看到她这样，也只是无奈摇头，须臾，才抬脚跟了上去。

    －

    一连几天，周美晴都雷打不动的跑来衙门闹，而岳栖元病的厉害，王氏又一直没什么踪影，小厮同师爷商量一番后，便让人把周美晴打晕了，送回了清源镇。

    而岳栖元自吐血后，身体越发差了，在床上躺了几天，方才下了床。

    可就在他下床的第二天，王氏回来了。

    当岳栖元从衙役口中听闻王氏回来的消息时，忙让小厮搀扶着去迎，虽说王氏有许多缺点，可到底是他的亲娘，他心底还是极其在意王氏的。

    然而，岳栖元无论如何也没想到，王氏会把周美晴带回来！

    当看到搀扶着王氏，冲自己笑的一脸谄媚的周美晴，岳栖元脸色霎时间变了，然而，他还没来得及开口，便听周美晴道：“相公，娘已经说了，先前的和离不作数，从现在起，我还是你的娘子，你放心，咱们都是一家人，我绝对不会计较先前的事情。”

    “只要你好好待我，再不跟安红袖那个贱人来往，我一定会好好伺候你和娘的。”

    王氏听到安红袖的名字，脸色立刻变了，当即怒目道：“安红袖那个贱人，绝对不能要！她这辈子都不可能进咱们王家的门，你要是再敢去找她，娘就要了她的命！”

    岳栖元闻言想要反驳，可他最近病得厉害，再加上急火攻心，刚一开口，便眼睛一白，晕了过去。

    见状，众人大惊，忙喊着往他身边去。

    －

    此时此刻，长林镇发生了什么，安红袖不知道，她刚刚收到明钗的来信，正拿着笔在宣纸上写写画画。

    不多时，房门被敲响。

    “进来。”安红袖头也不抬地道。

    “红袖……”唐糖在安红袖对面坐下，戳着手指，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”安红袖不解地看了她一眼。

    “我……”唐糖神色有些为难，可刚开口，就被来人打断。

    “红袖……”尉迟瑛匆匆进来，却万万没想到会在安红袖这里看到唐糖，一时间愣住，顿在原地好半晌都没动。

    唐糖尴尬，犹豫了一下站起身道：“那……你先忙，我晚上再来。”

    话落，起身往外走，经过尉迟瑛身边的时候，顿了下，到底没开口，闷着头走了出去。

    安红袖停住笔，目送唐糖离开后，视线落在尉迟瑛脸上，不解道：“你们俩……就打算一直这么下去？一直……不说话？”

    “没有。”尉迟瑛皱了下眉头，抬脚走过来，自顾自地倒了杯茶喝下，抿了抿唇，方才道：“没打算不说话，只是，不知道该如何开口。”

    自从那天唐糖听到小文子的话开始，两个人便再也没说过话了，一晃十多天过去，想要再说话时，却已经不知道该如何开口。

    安红袖也无心再工作，放下笔拧眉叹了口气。

    当初他离开大昭之时，唐飒对她委以重任，将唐糖未来的幸福都托付给她不说，还盼着她能撮合两人在一起。

    可她……哎，别说撮合了，回到清源镇后，两人的关系越发地差了。

    安红袖头疼的紧，伸手揉了揉眉心，便听尉迟瑛道：“要不，我还是走吧。”

    闻言，安红袖险些一口气没上来。

    她从桌边站起身，疾步到了尉迟瑛面前，恼道：“走走走！你走，你现在就走！”

    尉迟瑛被她吓了一跳，错愕的看着她。

    安红袖气的狠了：“你每次，就会说走，尉迟瑛，你是个男人，你能不能有点儿担当？！怎么每次就只会逃避？你就不能想办法解决么？”

    “还有，你走了就能当事情不存在吗？你走了，就能当事情没发生过吗？！尉迟瑛，我一直以为你长大了，可你现在，怎么还这么孩子气？！”

    “你就不能坦诚一点吗？这本来也不是什么大事，你只要坦诚一些，开诚布公的把事情说明白不就好了？”

    “我……”尉迟瑛看上安红袖，却是欲言又止，最终垂下头去。

    安红袖险些气的一口气上不来，狠狠咬了咬牙，这才压住火气。

    “尉迟瑛，从头到尾，从头到尾！唐糖没有说过你一句不好，她一直在夸你，一直跟我说，你有多好。”

    “是你，是你觉得人家不好。”安红袖说着心里难受，眼眶红了几分，道：“我也知道，感情的事情，最是强求不得。可尉迟瑛，这个没那么难，只要你说清楚，把误会解开，这样，大家都自在了，你不用别扭，唐糖也不用难受。”

    “本来嘛，大家都知道的事情，都知道不是真的，也不会有人怪你，你又何必这么别扭呢？”

    尉迟瑛抿着唇不语。

    是啊，所有人都知道是假的，可偏偏他心里别扭，是他自己的心态出了问题，是他先不对。

    安红袖深吸了口气，看着他沉吟了片刻道：“你要走，我不拦你，我还是那句话，你想好了，跟唐糖说清楚。”

    话罢，安红袖不再说，转身往外走去。

    她也不想逼迫尉迟瑛，可她也不想让唐糖为此难过，为此纠结。

    尉迟瑛是她的朋友，唐糖也是，手心手背都是肉，她没有两全其美的办法。

    -

    房间内，转眼只剩下尉迟瑛一人，他站在桌边半晌，到底是抬起头，转身走了出去。

    只是那步子一步比一步沉重……

    【作者有话说】

    大家千万不要撮合好朋友谈恋爱，因为一旦处理不好，就容易没朋友，或者，只剩下一个朋友。别问我为啥知道，因为我憨憨，曾撮合我最好的闺蜜跟我最好的哥们，结果，我一直认为是好男人的哥们渣了我闺蜜，然后……都是泪。

    另外，原本的官配是尉迟瑛和冷璐月，后来我写着写着觉得他们俩不大合适，就拆了官配了，所以，有些时候吧，不写到最后，我自己都不知道结局。毕竟，字数到了一百多万字，人物都定型了，所以，你们懂的……

