
　　空中一个太阴神教的大能瞥了眼地面上的小妟儿，见这小女孩儿眼带恨意的盯着自己等人，不满的哼了一声，无形的音波也气势向小妟儿压去。

　　“尔敢！”

　　姜昆怒道，身上太阳气息爆发，就要直接出手和那个大能对上一击。

　　小妟儿直觉天上像是有山压了下来，要让她屈膝下跪，又害怕又悲愤，但下一瞬，那股压力又消散无形。

　　一道高大的身影挡在她面前，是师父。

　　陆晨一身灰衣，长发随意披散，站在那里，手上还拿着一串烤山鸡，但无形的意环绕三丈之内，那名大能散发的法力压制，消散无形。

　　那名太阴神教的大能长袖震动，如冥河倒悬，将姜昆的大日压了下去，他竟是一名仙二八阶的绝顶大能！

　　姜昆闷哼一声，吃了暗亏，落在广场上，面色阴沉的看着天空上的众人。

　　此番来犯者有太阴神教的人、冥岭的修士、还有两位他看不出来历的妖族，但身上阳气极盛，比自己这修行太阳经的大能威势还要强盛。

　　长空之上，一共有十一道身影，这次根本没有年轻一辈随行，全是大能级人物。

　　“你们太阴神教好不要脸！这是要行灭绝之事吗！”

　　叶萍怒道，上次对方吃了亏，再来就是这般阵仗。

　　圣人不出的年代，十一位大能人物，别说攻打他们太阳神教，就是当世强盛的门派，都足以拿下了。

　　当然，前提是那门派中没有出过圣人。

　　陆晨也是感慨，紫微星的中层实力确实比北斗要强，在北斗大能可是很少出门儿的人物，没有紫微星这么多。

　　“姜姓小子……哦不，现在应该叫姜神主了，何必那么大火气，我等想要收徒，本是一桩美谈，你又何必那么不识时务呢？”

　　冥岭的一个老头子阴恻恻的笑道，他名为神冥道人，一身阴邪的玄功即为狠毒，修为已至仙台二层天第七阶。

　　“分明就是觊觎太阳真经，何必那么虚伪，令人作呕。”

　　姜昆呸了一口，“我父早已说过，小妟儿并非太阳之体，若有太阳真经，我们还会落到现在这个地步？”

　　太阴神教的老教主鹤发童颜，据说已有两千六百岁高龄，一身蓝色道袍，颇有几分仙风道骨之意，此时面带和煦的微笑，“姜神主何出此言？吾修行太阴真经多年，自然能看出这小女娃身上阳气极盛，分明就是太阳之体的特征，你又何必再掩饰。”

　　“和他们说那么多做什么，要战便战！”

　　叶萍是个刚烈的性子，觉得丈夫再解释也是无用的。

　　此时站在空中的有一名男子，一头黑色短发，眸子带着妖异的金光，周身的热力似乎让虚空扭曲，他面相十分年轻，上前一步，“何必那么多废话，是不是太阳之体，等我们捉到后再研究便是。”

　　这男子虽然年轻，但一身修为却十分可怖，竟然也达到了仙台二层天六阶的程度，且那太阴神教的老教主也对其十分礼敬重视。

　　“金乌族！”

　　姜昆看到这名男子惊呼，愤恨的看着太阴神教和冥岭的人，“你们竟然还勾结北海妖族！？”

　　太阴老教主笑道：“何来勾结一说？紫薇星域这么大，分什么北海和内陆？何况金乌王功参造化，晚辈敬仰，与其族六太子相识，有什么不妥？”

　　他身旁的那名男子乃是北海金乌族的六太子，还有一名是七太子，两名金乌乃是北海那名大成王者金乌老王的十子之二，各个都是天骄级人物。

　　这次是六太子随同弟弟陆鸦，前往太阴神教和太阴神子论道，偶然得知此事，陆鸦倒不是很感兴趣，但他却动了心思。

　　他们金乌一族据传出生在扶桑树上，自认不仅是扶桑神树的主人，连相关的太阳真经，也是他们一族的，他们一族修习阳性古经，对于太阳真经自然十分有兴趣，听闻这件事，就要随同看看。

　　冥岭的那名老头子阴恻恻的笑道：“识趣些，交出这小女娃，我们自会离去，不然……桀桀桀桀桀。”

　　姜昆怒不可遏，这分明是摆明了欺负人，“你们难道就不怕大荒山下我祖上留下的后手吗！？”

　　此言一出，后方上次来太阳神教的大能面色一变，之前他在于姜昆的战斗中取得上风，还打伤了对方。

　　在即将击杀对方时，忽然大荒山中冒出一道气息，像是烈日焚天，绝对是大成王者，甚至是圣人之上的威势，惊的众人撤退。

　　但回去后他们分析，并不是太阳神教中藏有这等人物，或是还有传世圣兵，只是此处地势古怪，他们运气不好触发了潜藏的龙气，自己吓自己罢了。

　　实际上那道气息也并未对他们造成任何伤害，只是他们心生畏惧，才撤走了。

　　“别装了，你们太阳神教哪还有什么传世圣兵，就这么几个人，屁大点地，被人赶到这犄角疙瘩来，还能有什么底牌？”

　　那名打伤过姜昆的大能冷笑道。

　　下方，陆晨将小妟儿护在身后，抬手一口一口吃着烤好的肉串，似乎什么事情都和他没关系。

　　“这小子是？”

　　太阴老教主看了眼陆晨，皱了皱眉，消息中可没说过太阴神教还有这么个年轻人，方才他们家六长老对其施压，但好像没起效。

　　只是在他感知中，这少年似乎才刚刚开辟了轮海，法力波动撑死到不了四极的程度，怎么能做到在六长老的威压下泰然自若的？

　　“老教主，上次没这个年轻人，估计是太阳神教新收的弟子。”

　　太阴神教上次来攻打的大能暗中传音解释道。

　　陆晨拿着竹签，将上面最后一口肉咬下来，吞入腹中，抬头看向空中，“你们说完了吗？”

　　“小友……”

　　姜昆暗中对陆晨传音，“若是等下情况不利，麻烦你带着小妟儿离开，我们在九泉之下也铭记你的恩情。”

　　陆晨摆了摆手，拿着竹签指向空中，一个一个点过去，“一、二、三……”

　　就像是初识数的稚童在数数，看起来十分滑稽。

　　“太阳神教怕不是收了个傻子徒弟。”

　　冥岭的神冥道人冷笑了一声，当陆晨点到他时，直接出手，顿时天空暗了下来，像是有一条黄泉掠过，朝陆晨镇压而去。

　　对一个后辈如此出手的确有失身份，但他们今日来做之事，本就不光彩，又何必再有顾忌？

　　其他人看着这一幕也是冷笑，神冥道人虽不是巅峰大能，但他年轻时可也是一代天骄，即使是九阶的大能，也未必是他的对手，都觉得这傻小子完了。

　　“师父！”

　　小妟儿在陆晨身后也是惊呼，感觉那天上的黄泉虚影像是透着腐尸的气味儿，十分慑人。

　　姜昆运转玄功，双拳并拢，化为一尊刺目的光圈，准备向天打出。

　　陆晨此时手中的竹签还是点着神冥道人所在的方向，轻轻向上一抬，刀意逆卷而上，以竹签使出断潮，黄泉虚影在天空中烟消云散，苍天再临。

　　“什么！”

　　天空中诸多大能惊呼道，震惊的看着陆晨，以及他手中的竹签。

　　“那竹签难道是王者神兵不成？又或是圣兵！？”

　　一名冥土的道人惊疑不定道。

　　太阴老教主眼中惊色难掩，因为不管怎么看，那就是根普通的竹签，话说谁会用王者神兵来烤串吃？

　　但正因为是这样，他才愈发心惊，如果那就是根普通的竹签，那这少年的修为可怕到什么程度？

　　他眼力老辣，冷静些后看出方才那是意的力量，以无上之意斩断了神冥道人的黄泉之法，这难道是太阳神教的老妖怪？

　　不仅是来犯者吃惊，姜昆几人也是长大了嘴巴，没想到陆晨连刀都没亮，就以一根竹签斩断了黄泉之法。

　　小妟儿眼中更是带着崇拜的神采，她头一次知道自己的师父这么强。

　　陆晨手中的竹签再次指向神冥道人，不满的皱了皱眉，“我刚刚数到几了来着？”

　　神冥道人惊疑不定，感觉被那小小的竹签指住，竟有几分头皮发麻的感觉，像是被冥帝勒住了脖颈。

　　金乌六太子有些疑惑，“你在数什么？”

　　陆晨咧嘴露出一口森白的牙齿，笑了笑，“在想要挖几个坑埋人啊。”

　　除了太阴神教的老教主之外，被他目光盯到的人，都觉得心神震颤，就像是被一尊血煞修罗注视。

　　陆晨看向那个最开始向小妟儿出手的大能，指尖轻弹，集气于形，集形于意，那竹签就那么飞了出去，此番非为刀意，而是刺穿一切的锋锐剑意。

　　那最开始出手者不过大能七阶，天赋一般，陆晨出手太过突然，又如此神速，没有人反应过来，那枚竹签便已贯穿那名大能的天灵感，刺穿了他的仙台。

　　携着杀机的剑意，瞬间摧毁了他的神魂，快到极致。

　　“啊——”

　　那名来自太阴神教的大能只痛喊一声，便自空中坠落，没了生机。

　　什么法宝、玄功秘术都没用出来，一位站在仙台二层天第七个台阶上的大能就这么死了。

　　弹指杀一人。

　　一时间，空中仅剩的十位大能心中皆冒寒气。

　　“我想起来了！他是那个用刀的天骄，在八景宫外先压尹天德，再战斩道王者的天骄！”

　　此时冥岭的那个老头子惊呼，因为陆晨今天没亮出弑君，又换了灰色衣袍，与之前情报中的特点不符，他们竟然没有意识到。

　　他们怎么也想不到，那个数月前在紫薇古星掀起轩然大波的年轻天骄，竟会跑到太阳神教来，还好似是在给他们当靠山。

　　“原来是位少年英才，老夫方才失礼了，不知小友和太阳神教是什么关系？”

　　太阴老教主不愧是老油条，即使自家死了一位大能，此时还能面带微笑和煦的跟陆晨搭话。

　　陆晨侧了侧脑袋，看着太阴老教主，爆了句粗口，“谁特么是你小友，我是你老子，是太阳神教的客卿长老，是小妟儿的师父。”

　　他目光扫视诸位大能，“就是你们，想跟我抢徒弟？”

　　众人面色一变，心说可能今天难以善了。

　　“不知天高地厚的小子，过刚易折的道理都不懂吗……老夫今天就教教你。”

　　太阴老教主面色沉了下来，长袖挥动，一枚黑色的发簪从他袖子中飞出。

　　他们知晓这少年实力恐怖，但直接撤走对方就不追杀吗？

　　本就是你死我活的局面，不如拿出底牌拼一下，早知道巅峰大能全力催动王者神兵，也能打出斩道者的一击。

　　“是上代教主的阴杀簪，这是一件王者神兵！”

　　冥岭的老头子意外的道，“道友却是准备齐全，十分谨慎。”

　　说着，他阴恻恻的笑，自胸前祭起一张人皮，上面散发着腐臭的气息，像是能腐蚀人神魂。

　　“道友也不差，出门在外，谨慎些好。”

　　太阴老教主笑了笑，他认出了那件东西，是冥岭一件圣兵的仿品，乃是一位大成王者化道前留下的至宝，比一般的王者神兵还要妖邪许多。

　　下方的姜昆看到这两件王者神兵，面色惨变，对陆晨传音道：“小友，那是王者神兵，若事不可为，你就带着小妟儿逃吧，我会尽量争取时间。”

　　虽然这么说，但他心中苦涩，以自己的实力，恐怕连一息时间都难争取到。

　　而此时，金乌六太子也笑着从轮海中祭出一个宝轮，散发着骄阳般的热力，“老教主说得对，是要带点东西。”

　　七太子也取出一枚宝珠，上面道韵流转，散发着烈日般的光芒。

　　“炽火轮！烈焰珠！这是金乌王早年祭炼出的王者级神兵！”

　　冥岭的一位大能惊呼，感慨金乌王真是对十个儿子宠爱无边，每个人身上都有王者神兵护身。

　　顿时，他们心中的底气足了不少。

　　即便下方那少年很强，但那日和牛神王一战，听说被压在下风，多半并非斩道强者，只是仗着肉身强大，以及那古怪的刀意抗衡。

　　他们此时十位修为高深的大能，更有太阴老教主坐镇，加上四件王者神兵，有什么战不得的？

　　总比直接逃跑来的强，一旦分散开来，王者神兵不聚集在一起发力，那才是真正的取死之道。

　　况且在场的除了金乌族的两位太子外，都是有头有脸的老辈人物，面对一个年轻人不战而逃，传出去对某些人来说真是比死还难受。

　　“只手遮天，灭杀天才，是老夫最喜欢做的事。”

　　就在此时，太阴老教主笑了笑，“不过我对小友的天资十分欣赏，你若有意，可入我太阴神教，太阴真经可供你修行。”

　　此言一出，姜昆几人纷纷色变。

　　太阴真经，那可是真正的大帝古经！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百六十四章：弹指杀一人免费阅读。https://xs.23sk.com 