
    谢家是一座只有三间正房的小院子里。说是院子，屋外围着的不过是一圈篱笆罢了，即便在谢家村这样的地方也不算好的。当初谢秀才将陆家送来的聘礼连着自己多年来攒下来的钱全部给谢安澜做嫁妆带回了陆家。自己依然在镇上的私塾教书，每天要走十几里路来回镇上和谢家村，有时候也住在私塾里，谢安澜如果来的早些，只怕家里还没人。

    看着有些昏暗且空荡荡的屋子，即使是自认铁石心肠的谢安澜心中也不由得有些难过。

    “爹，你别忙了，我自己来。”看到谢秀才忙着要去烧水，谢安澜连忙阻止道。从前有原主在家里还能帮他煮煮饭洗洗衣服什么的，原主出嫁之后这些事情却只能他自己来做了。看他没头没脑地打转的模样，谢安澜就知道这两年只怕这位便宜爹也还没怎么学会自己照顾自己。

    谢秀才摇头道：“这怎么行？你现在是陆家的少夫人，让身边的人看到只会笑话你。”

    谢安澜无奈地翻了个白眼，“我自己坐着让亲爹忙活，别人就不会笑话我了？算了，我让人来做，爹，咱们坐下说说话吧。”谢秀才犹豫了一下，但是他着实担心突然回来的女儿，这才点点头坐了下来。谢安澜叫来喜儿和车夫，让他们忙着去厨房收拾收拾。喜儿虽然是谢安澜身边的大丫头，但是在谢安澜嫁入谢家之前也只是陆家买进来不起眼的粗使丫头罢了，吃的苦也不少，对于这些活儿丝毫也不马虎。挽起袖子就跑到后厨忙活去了。那车夫也是个老实人，看到谢家这副模样倒也没有什么不好的表情，跟着喜儿一道去了。

    父女俩这才坐了下来，谢秀才连忙问道：“澜儿，你在陆家可还好？陆家人有没有欺负你？”

    谢安澜笑道：“爹爹放心便是了，我好着呢。”

    谢秀才连连点头道：“那就好，那就好。你性子软，爹一只有些担心，陆家那样的豪门大户…爹有时候也想，当初将你嫁进陆家到底对不对？若是就近找个人家，凭着爹娘给你攒的嫁妆，谁也不敢小瞧了你。但是在陆家，只怕是……”几百两银子的嫁妆，在谢家村这样的地方简直是大富了，但是在泉州城里的陆家，只怕还不够人家夫人小姐吃几次山珍海味，买几匹绫罗绸缎的。

    谢安澜道：“我知道爹是为了我好，你放心，我现在好得很呢。你想想，女儿若是嫁在村里，便是夫家再好也免不了日夜操劳，哪里能有如今的光鲜？”谢秀才打量了她一番叹息道：“日子过的光鲜，只怕不顺心的事情也不少。现在看到你爹倒是放心了许多，去年你回来的时候……”

    谢安澜在心中暗暗叹了口气，可惜你真正的女儿却是永远也无法回来看你了。

    喜儿年纪虽小，手却是十分灵巧。谢安澜和谢秀才说话的一会儿工夫就已经连晚饭都做好了。只是家里并没有什么好菜，所以喜儿也只是做了两个简单的菜罢了。谢秀才却吃得连连称赞，听说谢安澜打算在家里住两天，连忙说明天买些好菜回来。

    谢家的女儿嫁进了府城做富家少夫人，如今回来了村里的人自然纷纷前来凑热。第二天一早，谢家小院里就热闹不已。谢安澜神色温和地将早就准备好的糖果点心分给跟着大人们一起来的孩子，得到孩子们甜甜的道谢声。

    “哟，阿澜不愧是进城做富家夫人的，这模样可比从前俊俏多了。”几个妇人围着谢安澜议论纷纷，言语中颇有讨好和嫉妒的意味。谢安澜并不以为意，这些人如此，并不是说她们就有什么坏心，不过是人之常情罢了。

    谢安澜挑眉笑道：“一年不见，三堂婶看着也精神许多。”

    说话的妇人咯咯笑了起来，看看四周好奇地问道：“阿澜不在府城享福，怎么回来了？”

    谢安澜道：“一年没回来探望爹爹可是我不孝，正巧这几日清闲，就回来看看爹爹。”

    “陆少爷怎么不来？”

    谢安澜愣了愣，这才回过味来。难怪她觉得这些人看她的眼神有些奇怪了，难不成这些人是以为她不受宠爱被赶回来了？好吧，她不受宠爱是事实。

    谢安澜道：“乡试快要到了，他在温书呢。”

    “哦，很好，很好。”众人干笑了几声，她们其实并不懂乡试什么的，只是读书人总是比她们这些泥腿子听上去要高贵一些。好不容易送走了一群人，谢安澜长长地叹了口气，与谢秀才相对一眼父女俩无奈苦笑。谢秀才道：“她们并没有什么坏心，你也知道…就是好打听罢了。”

    谢安澜也笑道：“我就是在谢家村长大的，还能不知道？爹不必担心，大家都是看着我长大的。”

    “那就好，那就好。”其实谢秀才也有些担心女儿进城久了就看不起乡下的穷亲戚，如今见她如此也放心了。谢安澜看看他问道：“爹今天可要去？”谢秀才犹豫了一下，道：“你难得回来，我一天不去也无妨。不过要先去私塾里说一声。”

    谢安澜笑道：“如此也好，我陪爹一起去镇上吧。”

    “这……”

    谢安澜道：“正好我也有些事情要办呢，爹爹去私塾，我去办事。”

    “也好。”

    谢家村所属的红叶镇是一个不起眼的小镇子，镇上也没有什么像样的。不过是几个如谢秀才这般的人办得私塾罢了。收的束脩不多，因此私塾也是十分艰难勉强能够遮风避雨而已。谢秀才所在的私塾只有包括谢秀才在内的两个先生，另一位是一个已经将近七十的老秀才，也是谢秀才曾经的授业恩师。

    谢秀才说是乡试失利，其实他如今也还不到四十罢了，这年头考到头发花白的人大有人在。但是谢秀才是个十分实际的人，他不到二十就中了秀才，之后连续三次乡试失利，妻子过世之后已经年过三十也就不再考了。当初为了这个还被老师狠狠地骂了一顿。毕竟这世道，万般皆下品，惟有读书高。三十算什么，四十都还是年轻的！

    不过谢安澜却十分欣赏谢秀才这一点，这样的人或许不会有什么平步青云的一天。但是却会是个好丈夫，好父亲，绝不会让家人跟着自己一起受苦。殊不知有些贫寒学子，全家吃糠咽菜的供养着，一味只知道读书，全然看不到父母妻子的劳累。最后考到胡子花白被人搀扶着进考场，这样的人纵然最后真的考出了进士。朝廷难道还会重用一个连路都走不稳一辈子除了读圣贤书什么都不会的人？这种人才是真的于家于国全然无用。姜子牙七十二岁遇文王，那毕竟是不可复制的极端个例。