    第864章 救出白媚！   

    看着从那烟雾缭绕中浮现出来的两只猩红、残忍的目光，陈玄眼角一眯，这是个什么东西？

    

    “何事唤我？”

    充满着无穷戾气的声音从这双猩红主人的口中传来，那一刻，连陈玄的心中都生出一抹心悸，这东西有些可怕。

    

    “主人，此子已经知晓我们的计划，请主人击杀此子。”

    佐治亲王看向陈玄冰冷的说道。

    

    那一双猩红的眼眸直视着陈玄；“哼，一个蝼蚁而已，居然吵醒本皇，待本皇一口吞了你！”

    

    而后，猩红的眼眸忽然犹如两道闪电朝陈玄爆射而来，陈玄感觉了，这是一个庞大的身躯，堪称庞然大物，那一刻，无穷的压力降临，恐怖的残忍气息要将陈玄撕/裂的粉碎。

    

    “给老子滚！”

    陈玄身躯一动，四字真言术一瞬间施展开来，一个个古老字体震杀而下，让得这猩红主人的速度都呆滞了一瞬间。

    

    “咦，看来还是一个很厉害的蝼蚁，吞了你应该不比那些女子差劲。”

    顷刻间，一声嘶吼，宛如山岳崩塌，竟是硬生生的将陈玄的四字真言术给震散。

    

    见此，陈玄眼神一凝，其瞬间后退，单手一扬，龙神领域笼罩之下，然后其一拳轰杀出去，杀入那迷雾之中。

    

    只听砰的一声震响，差点把整个房间都给震散，而后那怪物吃痛，瞬间怒吼；“该死的蝼蚁，你彻底激怒了本皇，本皇要把你撕成碎片。”

    

    嗡！   

    可怕的迷雾犹如龙卷风一般席卷了整个房间，然后那猩红的眼睛终于在陈玄露出了全貌，这是一个蛇头，足足有一个平方那么大。

    

    不对……   

    下一刻，又是一个恐怖的蛇头出现了。

    

    三个、四个、五个、六个、七个、八个……   

    足足八个恐怖的蛇头，把整个房间都给占据了，而且其身躯还没有露出来，一旦展露全貌，这绝对是一个难以想象的怪物级别存在。

    

    这是个什么东西？

    

    陈玄有些心惊，不过来不及多想，这八个恐怖的蛇头已经同时朝着陈玄攻击了过来，每一个都张开了血盆大口，要将陈玄一口吞下。

    

    陈玄不敢怠慢，急忙祭出了修罗刀，而后恐怖的土之力疯狂的汇聚在修罗刀之上，面对这未知的怪物，他只能动用土之力了。

    

    “斩！”

    

    陈玄一刀横斩，蕴含/着土之力的霸道一刀横切过去，要将那八个恐怖的蛇头都斩落下来。

    

    嗤！   

    可怕的刀光刺的人眼睛都睁不开，那一刀速度极快，而且杀伤力极其恐怖，这怪物仿佛也是感觉到了陈玄这一刀的可怕，八颗蛇头同时避闪。

    

    不过如今已进入开天七境的陈玄又岂是吃素的，其瞬间换招，横切改为竖斩，刀光划过，其中一个蛇头被陈玄猛然一刀斩落下来。

    

    “嘶，该死的凡人，你竟敢伤本皇！”

    怪物狂怒，剩下的七个蛇头狠狠的朝着陈玄冲/撞过去，迂回之下，从四面八方包围了陈玄的退路。

    

    陈玄又是一刀劈出，将其中一个蛇头斩落掉来，不过就在这时，他忽然感觉到一股巨大的危机感。

    

    砰砰砰！   

    恐怖的撞/击声在陈玄的身体上响起，被那怪物的蛇头疯狂碰撞之下，连陈玄都忍不住吐出一口鲜血。

    

    而且让陈玄更为心惊的是，这怪物被他斩下的蛇头竟然又重新生长了出来，完全是那种杀不死的角色。

    

    大意了！   

    陈玄眼神发寒，以他的实力想要和这怪物交手有些勉强了，而且这里的动静很快就会引来皇宫内的强者，他必须速战速决。

    

    忽然，陈玄的脑海中灵光一闪，一个黑色的药瓶猛然出现在他手中。

    

    “凡尘蝼蚁，本皇要将你撕成碎片！”

    残暴、疯狂的气息在整个房间中动荡，恐怖的蛇头再一次朝陈玄攻击了过来，血口大张，腥臭的气息差点把陈玄熏晕过去。

    

    面对这恐怖的怪物，陈玄只能赌一把了，其瞬间将黑色药瓶中的神水洒了出去，全部都粘在了怪物的身躯之上。

    

    下一刻，凄厉的惨叫声犹如是在被千刀万剐一般，这怪物被神水洒到的地方瞬间开始融化，犹如硫酸一般腐蚀着它的身体。

    

    “该死的凡尘蝼蚁，你给本皇等着，我一定要灭你全族！”

    声音还在房间中回荡，这拥有八个蛇头的恐怖怪物已经消失的无影无踪。

    

    这一幕，让得佐治亲王的脸色骇然到了极点，这少年到底使用了什么手段？

    连八岐皇大人都逃了！   

    居然真的有用！   

    陈玄心中有些震撼，那个算命的老家伙到底是什么人？

    

    不过瞧着佐治亲王准备逃跑，陈玄立即挡在了他的身前，冷笑道；“佐治亲王，这么急着走干嘛？

    咱们好好聊聊。”

    

    这时，不少人已经从外面鱼贯而入。

    

    “亲王大人！”

    刚才离去的中年男子带着人急匆匆的走了进来。

    

    “给我杀了他！”

    佐治亲王难掩心中的恐惧，疯狂的吼道。

    

    “哼，一群蝼蚁而已。”

    陈玄冷笑一声，其手中的修罗刀席卷之下，一抹刀光横切过去，视线中的所有人当即遭到了抹杀，即便那看上去很厉害的中年男子都被陈玄一刀给秒了。

    

    见到这里，佐治亲王的心都凉了，他最强大的力量一直隐藏在皇宫之外，现在他要如何保命？

    

    “亲王大人，这下我们可以好好聊一聊了吧？”

    陈玄持刀而立。

    

    “你到底想干什么？”

    佐治亲王强忍着心中的恐惧感。

    

    陈玄一脸森然的说道；“很简单，你抓了不该抓的女人，现在放出来我留你一命，不然……你就去死吧！”

    

    说着，陈玄手中的修罗刀忽然落在了佐治亲王的肩上。

    

    佐治亲王恍然大悟，急忙说道；“我放，我放……请手下留情！”

    

    “很好。”

    陈玄收刀而立，冰冷的说道；“别墨迹了，带我去见人。”

    

    佐治亲王哪敢怠慢，急忙带着陈玄来到房间一个角落，按下了隐藏的机关，下一刻他面前的墙壁缓缓打开，露出了一个漆黑的密室。

    

    “进去……”   

    两人走进密室，借着微弱的灯光，陈玄一眼就看到了蜷缩在角落里几个女人的身影。

    

    同一时间，几个女人也朝陈玄看了过来。

    

    “小家伙，是你吗？”

    这时，其中一个身穿旗袍，看上去有些憔悴的女子忽然满脸激动的站了起来。

    

    看到这里，陈玄一掌就打晕了佐治亲王，走向白媚说道；“媚姐，你没事吧？”

    

    确定来人，白媚猛然扑进他的怀里，死死的搂着他，其娇躯都在不停的颤/抖着；“小家伙，姐姐以为这辈子都见不到你了，我好想你！”

    

    

    

