    扭曲波动的重力场，不断扰乱着重明号的航向，逼迫着陈风，不停地指挥的船员，控制动力在此黑覆痕带不断绕转。

    渐渐地，重明号的能量护盾，在狂乱的力量和辐射暴流之间，达到了极限！即使是A级游轮，在此地，也濒临危险境地！

    陈风暗叹之余，让凯奇控制重明号，围绕着重力场波动的轨迹盘旋。他自己，则飞升遁出虚空，孤身一人飞向远处的一丝灰芒。

    灵魂力量祭出，暗黑幽能化作鱼鳞纹护甲，环绕周身守护着。如此，加持在陈风身上的混乱重力场，就削弱七成。至于眼下的强辐射的射线，对圣者境界的人来说，已经无足轻重了。

    感受着魂力重力场中的一股特殊波动，陈风逐渐找到通往灰色微光的方向…四个标准时后，中微子探测回馈到手腕上的微型光脑上：目标与中子星碎片的契合度，为96.7%。

    继续深入飞遁，五个标准时后，映入真视之眼的目标，是一块外形不规则的灰色光晕。

    就是它了！这就是中子星碎片了！强辐射光波脉冲和重力场增幅的指数，和所有的记载数据，都契合的。

    缓缓地靠前，陈风确认眼前不过三十八米长，二十三米宽的灰茫茫碎片，即是中子星碎片。虽然无法媲美黑洞，但中子星特有的高密度，使得周围没有任何“同伴”可以存在。

    黑暗幽能从掌心延伸而出，化作一股绳索，束缚向数百米外中子星碎片。不过，十息之后，陈风感觉到，这中子星撼动起来，极其困难。

    连圣者的黑暗幽能，都无法牵动此碎片。难怪，古离留下的典籍记载，虽然很多人推断中子星碎片是A级宇宙奇物的上品，等始终无人能收服。

    权衡之下，陈风身上只探出一道金色光影锁链，加持在黑暗幽能上。这力量，是来自万化炉的一界之力！

    渐渐地，万化炉本体从眉间浮现，灰色的漩涡向中子星碎片覆盖而去…五分钟后，这个庞大的重力场消失。

    中子星碎片，被收入万化炉世界里。

    收入万化炉的一瞬间，整个万化炉世界一阵强烈的动荡！陈风心神探入万化炉，立即控制着中子星碎片出现在中央大漩涡上空。

    随着神魂的操控，金色锁链控制着整个碎片，慢慢投入灰色大漩涡中央的黑暗奇点。

    渐渐地，中子星碎片逐渐被融消。无形中，一股特殊韵味在万化炉世界里蔓延，造就了未知的变化。

    几分钟后，偌大的碎片，仅剩中央三米大小的心核。同时，陈风神念一动，将隐藏在里面掉落的一块蓝色菱形奇石，摄取而出。

    感受到奇异的诱惑，陈风本体闪现出现在万化炉里，惊异地盯着这块蓝色菱形物件！

    此物与神魂契合，但又不是魂晶之类的宝物。

    思索了许久，陈风探出一缕黑芒；那蓝色菱形虽然吸入黑芒，并无动静。

    只不过，这黑暗幽能只进不出；操控三个标准时后，陈风感觉自己的异能源力消耗殆尽，才停息下来。

    平息修养了许久，等陈风完全恢复，抬手霹雳出一丝紫金色的雷霆，那是自己一枚雷源果的果核祭炼出来的血雷。可是，蓝色菱石对血雷，依旧没有任何反应。

    接下来，五行之力，星源之火，都被陈风施展一一尝试，都没有反应。看来，宝物在手，没有机缘识别，也无济于事。

    沉默思索了一阵子，陈风将此宝物和剩余中子星碎片精华，收入禁制圈藏好。然后，自己退出到外界。

    ……

    收回万化炉，陈风控制着自身的暗黑幽能，施展虚空步顺着自己摸索出来的混乱力场同道，从安全轨迹回到重明号。

    “起航！回程！”，陈风简单的交待一句，没有理会船员们的期盼眼神，自顾着回到核心舱。

    “到手了？”，凯奇搓着小手，期盼地问道。

    陈风微微一笑，右手掌泛起黑芒幽能，从万化炉里抹出一天灰色光芒。解除了大小如意禁，这团灰芒迅速放大到三米大小。

    “中子星碎片？不对，是中子星心核！老天，你怎么得到它的？中子星心核，深藏在星体内部；寻常环境，根本无从获得。难道，这块碎片是从中子星的中央地带裂解分离出来的？”。

    “真要是中子星心核的话，你赚大了！凭借此奇物，可以为重明号打下更强的根基！别的不说，融合完成之后，脉冲光炮和游轮战技，至少比预想，还要增添三成威力！”，凯奇震惊并兴奋地说道。

    “是与不是中子星心核，赞且不说。你先看看这件物品？”，陈风运转黑暗幽能，重新收起中子星碎片。接着，那块蓝色菱石，被陈风展示出来。

    “这是…好像是…蓝血陨星！也对，只有传说中的蓝血陨星，才又可能击毁中子星，并带走一块心核！”，凯奇眨着王八小眼睛，瞠目结舌地喃喃道。

    “什么是蓝血陨星？”，陈风请教道。

    “虫族榜，排名第三的蓝血影虫，其统领部族的精英母虫会诞生蓝血脑核。在机缘巧合之下，这蓝血脑核与特殊的陨星结合，经历漫长的时光岁月沉淀，会形成蓝血陨星这种宇宙奇物！”，凯奇解释道。

    “同样是宇宙奇物，蓝血陨星比起中子星心核如何？”

    “不是一个层次的！中子星心核，可以让重明恢复到A级巅峰。但是，蓝血陨星可是让星际游轮，有机会晋级到半神级存在！”，凯奇解释道。

    “半神级？以前，可没听你说过”，陈风还第一次听说半神级的游轮存在。

    “你以前，不过小屁孩一个，连圣者境界都没迈入，和你有什么好说道。现在不同了，你既然晋级到合源境，就有资格了解。要迈入半神级，星际游轮必须是A级，根基完整无缺。同时，游轮的主人，必须是合源境圣者！”，凯奇落数着解说道。

    陈风没在意老家伙的讽刺，继续请教道：“就这些？”1616044667

