    大夏的官场发生了些许震动。

    这些震动并没有伤及到大夏根本，反而因为大夏周报的详细报道，让老百姓们更加相信官府，相信宪法中所写的居然是真的。

    大夏因此而展开了普法运动，让宪法真正的走入了千家万户，让数亿的大夏百姓知道了自己的权力和义务。

    原来老百姓是有权去监督地方官府的！

    对于地方官府的不作为，老百姓是可以向上检举揭发并监督最终结果的！

    若是上一级官府依旧不能解决，他们居然是有权力越级上访的，甚至可以直接上书给御吏台，转呈给皇上！

    “这就是监督！”

    “监督的作用是什么？是让人和事都行在阳光下，都明明白白清清楚楚。”

    “这有什么好处呢？”

    “好处就在于各级官员不敢伸手，因为伸手必被抓住！他们在老百姓的监督下做事，只要问心无愧，只要做的是对老百姓有利的事，老百姓当然就会拥护他们，夸耀他们，甚至在他们离任的时候送上万民伞！”

    “儿啊，燕相离开黄塘镇的时候，黄塘镇的万民百姓就给他送了万民伞。”

    “那些老百姓痛哭流涕，将燕相一路送出了出云山。”

    “燕相的事迹在千山县流传开来，千山县的老百姓同样给他送了万民伞，甚至许多老百姓还给他立下了长生牌，这是为什么？”

    武天赐抬头答道：“这是因为燕相实实在在的帮助了老百姓！”

    “对，他不仅仅是帮助了老百姓，他还给那些老百姓带去了希望。”

    “身为一国之君，同样要处于这样的监管之内，内阁的存在就是约束皇权的。因为只要是人就会犯错，平民百姓犯了错危及的可能只是某个人或者某个家庭，但若是帝王犯了错……危及的可是整个国家！”

    傅小官语重心长的向武天赐讲了许多。

    武天赐虽然仔细的在听着，但毕竟受年龄和阅历所限，他不是太明白皇帝的权力为什么还要受到这样的大的约束。

    在文行舟的教导下，他知道普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣——身为帝王，这个国家的所有的一切都应该是自己的，可父皇说的却并不是这样。

    当然，他觉得应该是父皇说的对，只是若是以后真的当了这大夏的皇帝，自己无论做啥都要通过内阁的同意，这是不是失去了当皇帝的意义？

    一言九鼎现在变成了自己只能提议，能不能执行得看内阁的投票。

    那若是自己的提议被否决，这岂不是就意味着自己说的话毫无意义？

    就在武天赐疑惑之际，天机阁阁主计云归走了进来。

    “陛下，余福记蔡老派人送来了一个消息。”

    “哦？说来听听。”

    “夜郎国的国都邑聚城，估计有虞书容留下来的暗子！”

    傅小官眉间一蹙，“怎么知道的？”

    “那位覃红叶，和文莱国的皇子邱青云走在了一起，昨儿晚上夜郎国西北候世子吴文清宴请了邱青云，在席间说他要回夜郎国一趟，但需要绕至惠林珺去接一个女人！”

    “惠林珺距离褒城县只有百余里地，宗时计至今没有交代他的妻子魏香寒的下落，臣派了人去了一趟褒城县，也去了一趟魏家铺，倒是找到了宗时计的父亲宗谦，但宗谦说魏香寒已经带着孩子离去！”

    “覃红叶给蔡老的情报中说吴文清并不想离开长安，嘴里颇多怨言，说肯定又是帮那个女人送什么人去孔雀国，这件事他已经做过了一次，经过查证，科学院的人极有可能就是通过这夜郎国的吴文清的车队离开的！”

    “所以臣觉得，夜郎国西北候和虞书容之间定有联系！”

    傅小官想了片刻，“海军陆战队现在进入了孔雀国没有？”

    “回皇上，他们已经翻越了大雪山，进入了孔雀国。”

    “谁的统帅？”

    “海军陆战队第二师师长程鹏。”

    傅小官想不起来这个名字，估计是白玉莲执掌海军陆战队之后提拔起来的新的将领。

    “让天机阁在夜郎国的谍子密切注意，一旦发现了魏香寒不要打草惊蛇，找出虞书容的暗子，顺着这条线仔细的查查。”

    “若真是虞书容布下的暗子，就要注意其它周边的国家是不是同样有她布下的棋子，咱们大夏内部恐怕也会存在。”

    “顺藤摸瓜吧，能够将这条藤上的瓜摸干净当然是最好的。”

    “臣，遵旨！”

    “坐，喝杯茶。”

    正事说完，计云归坐在了傅小官的对面。

    “我娘现在怎样？”他给计云归斟了一杯茶抬头问道。

    “太后在道院一切安好。”

    “胖子呢？”

    “……他也在道院，挺忙的。”

    傅小官一怔，“他忙啥？”

    “太上皇而今喜欢上了做饭，整天都在想着法子的弄新鲜的食材做出各种的美味给太后品尝。”

    傅小官咧嘴笑了起来，这当然是最好的，希望胖子能够和徐云清有个好的结局吧。

    “陛下，倒是利亚大陆那边，阿丽亚城送了一个消息来，希望你若是有暇能够再去一趟。”

    “……她一个人带孩子会不会太辛苦？”

    “倒是不会，皇后娘娘送了一批宫女和太监过去。”

    傅小官大吃一惊，看着计云归眼睛大睁，“你是说虞问筠知道这事？”

    “其实，皇后还知道虾夷城的那位藤原纪湘姑娘。”

    说着这话，计云归又补充了一句：“娘娘们都知道。”

    傅小官抿了抿嘴，心想今儿晚上得住在皇后的寝宫里了。

    武天赐这时候好奇的问了一句：“父皇，你们在说什么呢？大娘知道什么？”

    “大人的事，你别问。”

    “哦。”武天赐嘟了嘟嘴儿闭上了嘴。

    “告诉阿丽亚，明年我出征的时候会在阿丽亚城停留。”

    “另外，算了，说正事，叫程鹏小心一些，毕竟虞书容知道海军陆战队的厉害。枯蝉而今打下了大半个孔雀国，他的身边高手也多，何况虞书容还带去了一千把枪！”

    “若是能够将虞书容活捉回来最好，若是不能……那就就地格杀！”

    “通知一下负责孔雀国情报的谍子，密切关注孔雀国战事……”

    傅小官顿了顿，转头对刘瑾吩咐了一声：“去请卓别离过来一趟。”

    “皇上，您对孔雀国有了兴趣？”

