    ……

    比起昨日，《三文日报》今日的评论更加直接，更加犀利，只差没有把反对“摊丁入亩”的官员说成了贪官奸主的同党了。

    很多官员看了，都是心神惴惴，脸色发白--如果《三文日报》传达的是陛下的意思，那他们还敢反对吗？

    但也有恼羞成怒的，有人到顺天府衙告发，说《三文日报》日报妄议朝政，应该查封，有人在户部讨论时，直接提出，《三文日报》祸乱人心，搅扰朝廷大政，和保定巡抚徐标内外呼应，有结党干政之嫌……

    但《三文日报》岿然不动。

    对于众人的举发，现任的顺天府尹吴麟征没有任何反应。

    到这时，所有人都明白，徐标的上疏，《三文日报》的响应，怕都是隆武陛下的意思啊。

    十一。

    隆武帝举行上午朝，将保定巡抚徐标的奏疏交于户部和内阁讨论--隆武帝没有多说，但众臣却都已经明白圣心所在了。

    两日后，十三日。

    再一次上午朝。

    户部侍郎堵胤锡认为徐标所说有理，“摊丁入亩，地丁合一”之法，可以在保定试行。保定成功了，再向全国推广。

    首辅蒋德璟也赞同，

    但反对者也有，都察院提出，徐标所说摊丁入亩，取消丁税，将丁税摊到田亩中，看似好事，但田亩收成不一，良莠不等，如果摊得不均，怕要惹出动乱，因此非有明确清晰的判断标注才可以。

    又说士绅都有免赋的田亩，那么摊派“丁税”的时候，这些田亩是不是也要交纳呢？

    还有，各地藩王亲王、宗室免赋的土地，是不是也要分摊“丁税”呢？

    听到藩王，大殿立刻就静寂了下来。

    《宗室条例》正在重新修订中，从全年到现在，已经进行了三四个月，大小会议开了几十次，大致方案都已经定下了，就剩下一些小细节仍需要敲定，殿中群臣对于《宗室条例》修改内容，大概也都有了解，知道陛下这一次是真下了狠心，对于宗室权利进行了大范围的压缩和限制，对于爵位，更是大刀阔斧的削砍，除了亲王和郡王之外，下面的将军和中尉，以后都只是荣誉职，不再从朝廷领取宗禄，这一来，他们手里的田地，就成了他们维生的资本，如果“摊丁入亩”将他们的田地也加入其中，等于在被削除爵位之后，又狠狠地割了他们一刀。

    削爵的消息传出之后，各地宗室已经有反弹，如果再加上摊丁入亩，他们对陛下必然更加怨恨。

    不知道陛下有没有这样的狠心？

    “当然要交！”

    隆武帝清朗坚定的声音从御座之上传来：“如今朝廷财政困窘，宗室更应该一体同心，为国分忧，岂有置身事外，而将所有丁税都加到士绅百姓头上的道理？不但藩王，就是朕的皇庄，也得分摊丁税，唯一例外的就是将士们的军饷田和军功田，军饷田乃是将士们饷银的补充，不应再加，但军功田既然已经为将士私有，那就需要在田赋之外，再分摊丁银。”

    陛下一言而断，连自己的皇庄都要归于摊丁入亩，藩王的田地自然也就没有什么好说的了。

    群臣也不能有意见，皇帝自己的利益都出让了，他们还有什么好反对的。

    “陛下圣明。”

    但内阁五辅依然是忧心忡忡，他们清楚的知道，这道旨意一出，天下士绅对朝廷、对陛下会有强烈的不满，人心动摇，于大明江山社稷不利。其间的利害，他们反复向陛下劝谏、讲明，但陛下心志坚定。

    “卿等的忧虑，朕明白，但这一件事，朕非做不可，不然天下穷者愈穷，富者愈富，但是遇上灾祸，李自成张献忠之流，就会层出不穷，朕灭了李自成和张献忠，但我大明以后是不是还能有朕这样的皇太子和皇帝，朕不敢保证，因此，只有摊丁入亩，减轻穷民的负担，才不至于有下一个李自成和张献忠，我大明也才能长治久安啊。”

    “朕知道，摊丁入亩一出，那些有田有地的士绅，必然会对朕不满，但朕不惧。”

    “道之所在，虽千万人吾往矣！”

    ……

    于是隆武帝发出诏令，令徐标制定具体办法，上报朝廷，要求做到一视同仁、对国课无损，于黎民有益。

    徐标早有筹划，于是再次上疏，将自己的计划说出。

    --所有地亩分为三等，等级不同，所负担的丁银也是不同，好地多摊，赖地少摊，隆武帝阅罢，认为“筹度极当”，遂令徐标在保定地区试行---当然了，这是后话，现在朝议的结果，只是令徐标速速制定详细的分摊办法，然后上报朝廷。

    虽然没有定论，但所有人都知道：“摊丁入亩，地丁合一”之事，已经是不可阻止，未来必将在全国实行。

    连陛下的皇庄，藩王的土地都不能免，还有谁能挡？

    消息传出，天下的穷民都是开心，高呼万岁，但是摊丁入亩推行开来，以后他们每年就不用再交“丁税”了，可以省下一大笔的钱，而有田的士绅却都是不满，这么一改革，等于他们每一年要向朝廷多交很多的钱粮。

    更不用说，朝廷这一次一视同仁，对于士绅免赋的田亩，居然也要被纳入“摊丁入亩”的田地之中，因此士绅们十分不满，原来在这之前，在他们心目中，隆武帝攘外安内，扫平流贼，抗击建虏，是大明有史以来的第一明君，但摊丁入亩，损害到他们的实际利益之后，他们对隆武帝的好感，大大下降，原本在士绅之间传颂的，对隆武帝的赞歌，一下就销声匿迹了。

    而紫荆城中的朱慈烺也知道，他和士绅的蜜月期，已经是结束了，接下来，他还要面对更多的挑战。

    要面对挑战，就需要有更多的武器，同时也需要有更多的能坚决执行他命令的官员……

    想到此，朱慈烺目光看向了御案上的两份奏疏。

    一份京察。

    一份是举荐钱谦益的奏疏。

    ……

    正月十六日，内阁六部和都察院官员异动。

    南京礼部尚书钱谦益调任京师，为都察院左都御史，原都察院左都御史方岳贡，调任南京，为礼部尚书，等于两人调换了一下位置。

    原户部尚书傅永淳调往南京，为南京户部尚书，吏部尚书倪元璐转任户部尚书，吏部尚书的空缺，则由内阁三辅袁继咸兼任，户部侍郎堵胤锡，转调吏部，为吏部侍郎。

    消息传出，群臣私下里立刻议论。

    ----今年为隆武二年，是为六年一次的京察年，京察乃是大明惯例，每六年要对南北两京的官员进行一次大考察，谓之“京察”。京察时，四品以上的官员由皇帝亲自考察，四品以下的官员由吏部、都察院会同考察，如果考核不合格的官员，会被贬职，甚至是罢黜，削职为民。

    --照例，京察乃是吏部和都察院的权责，内阁是不能插手的。

    当然了，事在人为，张居正为首辅时，就曾经插手过京察，将一些原本是乙等的官员，改为甲等。

    京察有贪、酷、浮躁、不及、老、病、疲、不谨八个判词，考满则有称职（甲）、平常（乙）、不称职（丙）三种标准。

    最初，京察是相当严厉和严苛的，但明中期以后，考核制度逐渐废弛，渐渐流于形式，或者是沦为党派之间排除异己的一个工具，“黜贪存良”的意义也渐渐不存在了。

    朱慈烺要想整顿吏治，振作官场，清除一些顽固，非得从严京察不可。

    而要从严京察，就得有左都御史和吏部的完全配合---左都御史方岳贡虽然是一个清官，也是一个直臣，但性子过于古板守旧，和刘宗周黄道周同出一辙，如果继续由他执掌都察院，朱慈烺想要在今年京察中，清除一些占据要害，顽固守旧的官员，怕是根本做不到的。

    但左都御史不是轻易就可以替换的，能担任左都御史的，都非得是德高望重之人不可。

    这也是朱慈烺拔擢钱谦益，将他从南京调到北京的原因。

    钱谦益威望足够，而且坐了这么多年的冷板凳，先被提为南京礼部尚书，现在又来到京师，成为实实在在的左都御史，心中必然感激，以他的圆滑和机巧，一定知道该怎么报答皇帝陛下的知遇之恩。

    对于隆武帝忽然调换方岳贡和钱谦益，朝臣并非没有异议，其中四辅范景文就反对，他说，宪台无过，何以忽然要调到南京？钱牧斋虽然有才，但谏言并非其所长，更何况钱牧斋当年主考南直隶之时，考生作弊，钱牧斋身为主考，有失察之责，先帝遂不再任用，现在任其为左都御史，怕是不妥。

    宪台，左都御史的尊称。

    “先帝不用钱牧斋，不过是因为温体仁之故，温体仁平庸之辈，外忠内奸，苟以充位，遗患多多，朕岂能因他而不用钱谦益？”

    但朱慈烺不理。

    ……

    过往京察，四品以上官员，用“自陈疏”的形式，向皇帝报告过去六年的工作，并谦虚自省，说自己做的不够好，希望皇帝能够罢黜自己，选用其他贤能。皇帝在看完自陈疏后，通常对臣子多加鼓励，然后将其留任--每一次都是如此，行礼如仪，如表演一般，甚至皇帝到底有没有看臣子们所写的“自陈疏”？其实都是一个疑问。

    而四品以下官员，则是不同，除了政绩之外，更多的是看党争，又或者是南北之争、、乡籍之争、师生之争，

    总之，但有关系，即便政绩不佳，也可为甲等、最不济也是乙等，可以继续留在京师，如果没有关系，那就对不起了。

    天启年时，阉党主持京察，大杀四品以下的东林和清流，东林主持京察之时，则又将四品以下的阉党全部赶出京师。你来我往，好不热闹，其间没有多少政绩的考核，全部都是党同伐异。

    但这一次的京察却不同，早在年前，隆武陛下就有明旨，这一次京察臣子们不必写“自陈疏”，官员也不必到吏部、都察院接受问询，今年的考核，只以政绩为标准，其他一概不论。

    户部的政绩是收了多少税银？攒了多少粮？下面的各个分司，什么十三清吏司，广盈库、军储仓，各司主官交叉询问，详细记载。

    同样，兵部是练了多少兵？内外战事的筹措？工部修了多少路，造了多少大炮甲胄和火器？吏部则是你挑选任命的官员，是否合格，是否有贪墨？刑部是否有冤案？礼部比较空泛，但依然有一些政绩是可以考核的。

    六部之外，内阁九卿，顺天府尹，京师所有的官员，这一次都是政绩挂帅，唯政绩论，过去的那些虚招，什么“自陈疏”“相互拉抬”之类的，全部取消。

    为保京察的顺利，在钱谦益之外，朱慈烺将自己最信任，也最了解自己心思的堵胤锡，调往吏部，担任侍郎，同时令袁继咸兼任吏部尚书-----因为袁继咸是大学士，内阁三辅，担着内阁的担子，对于吏部的事情，肯定不能像专职的吏部尚书那样，事事亲为，这一来，就为侍郎堵胤锡放宽了更多的权力。

    也就是说，这一次的京察，四品以下官员的考核，吏部侍郎堵胤锡将是主导。

    至于户部，堵胤锡在户部这一年多，户部工作基本已经捋顺，倪元璐又是一个理财大家，由他执掌户部，朝廷足可以放心。

    “有政绩者用，无政绩者废，开明者者用，顽固者降，支持朝廷大政的用，不支持的，黜！”

    这是隆武帝对堵胤锡的叮嘱。

    京察之外，吏部还管着地方官员的考核，和京官京察一样，地方官员也是政绩第一，

    治下人口是否增加？税赋是否增加？是为考核的两大指标，两个都是正向，方有可能是甲等，也才有升官的可能。

    一项不合，是为乙等，原地续任。

    两项都达不到，直接罢官。

    所以隆武帝任命堵胤锡为吏部郎中，不止为京察，也为地方官的考核。

    ————感谢“书友6672”、神马赛克、T5NALA、龙畅天下等书友的打赏，谢谢~~

