    

    “就是，明明证据这么充分了，你竟然还把我们往外赶！你当我们是什么人？要是你的那些粉丝知道你是这种嫌贫爱富的人渣，你觉得他们会怎么说？还会捧着你，把你当什么女神吗？”

    中年女子见有人给她撑腰，更是无所顾忌，放开了嗓门，大声嚷嚷起来。

    方子茜的脸色瞬间冷了下来。

    本来想着对方有可能真的跟她有血缘关系，想着不关喜不喜欢他们，至少也得给对方留一点情面，维持基本的礼貌。

    可没想到，这对夫妻看她有所犹豫，竟然直接开始玩起了道德绑架。

    她不肯马上认他们，就是嫌贫爱富？就是没良心？

    认亲这种事情，不管多谨慎都是应该的吧？

    竟然想逼着她马上跟他们相认……

    不管对方到底是不是她的父母，方子茜都对这种行为异常反感。

    “够了，你们少拿这些话来吓唬我，我认不认你们，跟你们的经济状况一点关系都没有！我们到底是不是骨肉至亲，是要用事实来说话的！”

    “我刚才跟你说的那些，难道不是证据？你分明就是不想认我们！”中年女子怒道。

    方子茜语气更冷了，“你这些证据，根本说明不了什么。再说……”

    她的视线缓缓从这对夫妻脸上扫过，眼睛微微眯起，“本来我还只有怀疑你们的身份，现在，我觉得你们九成九是在骗我。要不然，你们为什么这么着急？好像生怕我离开这里之后，会查出点什么来……”

    “你胡说点什么？茜茜，你……你太伤我跟你爸爸的心了，你……你怎么会变成这样的？难道，一个人有了名气，有了钱之后，就连自己的亲人都不认了吗？哎哟……我的命怎么这么苦啊……连女儿都不认我了啊……”

    中年女子不由分说，再次哭嚎起来，声音还越来越大。

    不管方子茜说什么，她就是一口咬定，方子茜是个嫌弃自己父母的渣女，哭得惨绝人寰，像是随时要昏过去一样。

    方子茜和白世勋本来已经准备离开了，所以刚才就已经走到门边，把门推开了。

    中年女子这么一阵嚎叫，分贝极高，远远传了出去。

    工作室里的工作人员，都听到了，忍不住探头探脑地往这边看。

    方子茜立时醒悟过来，这中年女子分明早就已经计划好了，打算用这种道德绑架的方法，逼迫自己就范。

    如果她还是不肯答应，那她肯定会把事情闹大，搞不好真会像她刚才威胁的那样，把事情捅到网上去，弄得人尽皆知。

    虽然方子茜自认没有做错什么，也相信大部分网友都是理智的。

    但是，一旦事情闹得沸沸扬扬，她的工作肯定也会受到很大影响。

    这对夫妻就是吃定了她这一点，以为她一定会息事宁人。

    想到这里，方子茜不怒反笑，“那你想怎么样？我要怎么才能证明自己不是因为钱，才不跟你们相认的？需要我给你们一笔钱吗？”

