    “老大，你有办法了？”这一下子，裘天眼睛一亮看着夏子辰问道。

    他也是不想在这里呆下去。

    “这个地方镇压修为实力，你觉得会镇压到什么地步？”

    夏子辰笑了笑，模棱两可问道。

    他的修为会恢复，到时候要出去还不简单？

    只不过，在这之前，还是要打听一下这里面的情况。

    万一到时候来比他强大的，那就嗝屁了。

    “这个没有啥标准。”裘天闻言，想了想，而后道：“按理来说，比较强大的，压制下来应该也是很强大。”

    “要是像他们一样的，那就是直接没有了。”

    说着，裘天还指向那些无聊的独步武尊等人。

    “啊这……”这下子夏子辰有些犹豫了。

    这里面关押的那可是有上古时代的东西。

    实力肯定不用说。

    压制下来，怕是也强的离谱。

    这就有些麻烦了。

    就算夏子辰自己修为恢复，也没那么大本事说能够抗衡上古时代的人物。

    想了想，夏子辰还是问道：“那些上古时代的人压制下来，能够有多强？”

    裘天闻言，翻了翻眼皮，道：“这可不是闹的慌吗？”

    “那些人物就算是压制了，也能够轻易杀了你这样的几百个吧。”

    夏子辰：“……”

    听完裘天的话，夏子辰一阵脑壳痛。

    好不容易有点儿希望，现在一看。

    根本就是绝望啊！

    夏子辰可没有去怀疑裘天的话。

    毕竟这家伙说的话，还算是有点儿用的。

    “真的这么强大？”夏子辰还是不甘心问道。

    “那可不一定，现在这离神界破碎这么多年，那些被镇压在这里的人物，也是消耗的很多，估计也没多强。”

    “至于有多强，那就不知道了。”

    裘天这也是实事求是的说。

    毕竟，被镇压无数年，再怎么可怕的人，那也是有消耗掉。

    修为实力，宛如逆水行舟，不进则退，这是事实。

    听得此言，夏子辰一巴掌拍在裘天的头上，怒道：“这事儿你咋不早说。”

    夏子辰无语，刚刚差点儿就绝望了。

    “老大你也没问啊！”裘天委屈说道。

    “滚！”夏子辰给了裘天一个危险的眼神，而后站了起来。

    既然如此，一切都是未知的。

    怎么也是可以拼一把的。

    裘天见状，眼睛一亮，连忙小声问道：“老大，你是不是有办法了。”

    “哼！”夏子辰冷哼一声，不理会这货。

    走到一旁，盘膝而坐，紧接着感受着体内的变化。

    那股温热的气息还在四处窜。

    自己的实力也是快速恢复，一个恢复到半圣了。

    要不了多久，就可以直接到达全胜时期了。

    想了想，夏子辰突然发现，这逃跑计划自己这几个人怕是不行，不如叫上几个人帮忙也行啊。

    想到这里，夏子辰把目光看向那些无聊之至的人。

    嘴角露出一丝笑容。

    也没有多说什么，夏子辰直接跑到那大牢的栏杆的地方，正准备说话。

    突然之间，一阵轰鸣之声之中。

    整个大牢一颤。

    紧接着，一个个无聊之至的牢犯都是站了起来。

    看向同一个地方，眼中居然露出了忌惮之色。

    夏子辰愣了一下，眼眸一寒，也是顺着众人的目光看去。

    只见在哪里，有着一处宛如漩涡一般的光门。

    此刻正不断转动，似乎开始运转了。

    不大一会儿，一道道身影自那光门之中踏步而出。

    总共十人，全是身披破旧的金色盔甲，看不清脸部，因为那是一道道漆黑宛如黑雾一般的东西。

    不是人！

    夏子辰愣住。

    这些家伙居然不是人。

    他们来干什么？

    “这修为居然这么弱。”夏子辰皱了皱眉，居然能够看透这些怪物的实力。

    才大圣者实力。

    不过，夏子辰又一想，在这种可怕的地方，大圣者，怕是已经是传奇了。

    “妈的，这次也不知道是哪个幸运儿要被选中。”

    “万万不可选我。”

    “虽然不能出去，但是我可不想死啊！”

    一瞬间，许多大牢之中的牢犯那都是惊慌了起来。

    似乎已经知道这些身披盔甲的怪物来这里是干什么的了。

    “今日，你们之中，有些人审判的日子已经到了，该上路了。”

    这时候，那其中一道身披盔甲的怪物突然发出声音。

    很是冰冷，也很是阴森。

    诡异的是，夏子辰居然没有看出是哪里发出的声音。

    不过，这些都不是重点。

    而是这些怪物口中的审判二字。

    审判什么？

    夏子辰有些迷茫。

    然而，根本不等夏子辰说什么。

    已经有几名身披盔甲的怪物上前，打开了几所大牢，从里面抓住了几个人。

    一个个都是面色苍白，有些痛苦。

    “不要，我没罪，为什么要审判？”

    “放开我，我宁愿呆在这里一辈子不出去。”

    “啊啊啊啊啊！”

    一瞬间，那些被抓住的人，那都是开始疯狂叫喊了起来。

    其他的看客，也是有些惊惧，但是很多也是习以为常。

    似乎这种情况很常见一样。

    “有没有罪，审判了才知道。”那些怪物之中，再次发出一道声音。

    紧接着，没有再多什么，带着一群惨嚎的人，直接进入那光门之中，消失不见了。

    紧接着，夏子辰注意到，在场许多人都是松了口气。

    似乎是劫后余生的感觉。

    夏子辰皱了皱眉，直接没看懂这个情况。

    “喂！这是发生了什么事情？”夏子辰看着那些劫后余生的人问道。

    然而，却是没有一个理会他。

    夏子辰见状，也没有多说什么，走到一边，喊了一句：“天机子！”

    天机子转过头，看着夏子辰道：“你要算卦？”

    夏子辰：“……”

    无语了一会儿，夏子辰才问道：“你知不知道那些怪物是干嘛的。”

    “这你不知道？”天机子诧异看了夏子辰一眼。

    紧接着，他似乎想起了什么，这才淡笑道：“抱歉，忘记了你是新来的。”

    夏子辰：“……”

    就这？

    还说他会算卦？

    打死夏子辰也不相信。

    不过，夏子辰没说什么，而是等待天机子解惑。

    天机子也是笑了笑，道：“既然如此，那贫道就跟你说一说。”

    随后，他理了理自己的发丝，做了一个自以为很帅的姿势，这才开口说道：

    “那些东西，自称是这里的审判者，而我们全部都是囚犯。”

    “每到一个特定的时期，就会来我们这里抓几个人走。”

