    地山主感受到脖颈处传来的森森寒意，脸色微微一变，看向江小北，道：“你……你要干什么？”

    江小北冷笑一声，道：“干什么？”

    他手中的太阿剑顺势往下一滑，轻轻一削，地山主的一只胳膊直接就被齐肩砍断，掉在地上，鲜血跟着就喷了出来。

    “啊！”

    地山主惨呼一声，脸色发白。

    “战皇，你不要欺人太甚。”

    天庭的两大长老之一的灵长老脸色冷冽无比，尤其看到江小北无视他们的存在，直接当众削掉地山主的胳膊，这对他们来说是一种彻头彻尾的鄙视。

    “欺人太甚？”

    江小北忽然笑了，“我欺人太甚，你们天庭三番五次的找我麻烦，这次更是出动这么多的高手，对我战皇殿展开围攻。”

    “你们天庭是不是以为我战皇殿就是一直软柿子，软弱可欺，真的当我们没有脾气的吗？”

    江小北身子一闪来到灵长老的跟前，举起手一巴掌抽在灵长老的脸上，寒声道：“我就欺人太甚了，怎么滴？你有意见？”

    灵长老捂着火辣辣的脸颊，看着江小北目欲喷火，他是天庭的座上大长老，平日里受万人敬仰，何时受过这般侮辱。

    现在江小北当着一众天庭弟子的面当场抽自己的耳光，对他来说简直就是奇耻大辱。

    “江小北，你欺人太甚。你是天神级的修为，我也是天神级的修为，就算你是九星天神级的高手，但是我们这边这么多的天神级高手，未必就怕了你了。”灵长老义愤填膺的冷哼道。

    江小北脸色霍得一沉，再度对着灵长老一巴掌抽了下去。

    灵长老赶紧慌忙去躲，但很快他就发现江小北的速度很快，而且无形中有着某种莫名的力量压制自己，让他避无可避，根本就无处躲藏。

    啪！

    这一巴掌清脆悦耳，响亮无比，灵长老的脸颊也跟着高高的肿了起来。

    这一瞬间，全场一片哑然，尤其是天庭这边，一个个都是一脸震惊的盯着灵长老。灵长老是天庭的座上大长老，平日里也是威严有加，但现在竟然当着众人的面被人狂扇耳光，这让灵长老心头愤怒无比。

    “你算什么东西，也敢在我面前聒噪？”

    江小北眸光闪烁，有着一丝丝的寒意透露出来。

    “竖子，我跟你拼了。”

    灵长老受到了极大的侮辱，这一刻双目充血，直接捏起手中的玉笛对着江小北就是吹上一曲。

    立时间，空气中有无数道音波交织着向江小北绞杀过来。

    砰！

    江小北一指点出。

    这一指点出，立时间整个空间都跟着颤抖了起来。

    那一道道音波都是在这一指点出中彻底的崩碎。

    接着江小北又是隔空屈指一弹，当的一声，空间似乎泛起了涟漪。

    灵长老脸色猛地一变，只感觉到一种恐怖的气息朝着自己迎面扑来。

    这一种气息带着肃杀的气息，仿佛是要粉碎诸天万物。

    当！

    灵长老赶紧将自己手中的玉笛挡在前面，只听一声轻响，玉笛上立即就是布满了密密麻麻的裂纹。

    最终叮的一声，彻底碎裂开来。

    玉笛的碎片散落一地。

    灵长老一脸不可思议的看向地面上的玉笛碎片，脸上露出肉痛的表情，这玉笛是一件极品灵器，甚至自己的最强杀招，九转轮回曲，也得依靠这玉笛才能施展出来。

    但是现在玉笛碎裂，九转轮回曲也成了梦幻泡影。

    “你……”

    灵长老看向江小北，眼里有着强烈的怒意。

    江小北嘴角勾起一丝的冷笑，低头点了一根烟，深吸一口，冲着灵长老吐出一口烟雾，道：“很生气，因为我毁了一直跟你并肩作战的宝贝？恨不得杀了我？”

    江小北脸色一沉，霍得迈出一步。

    “现在你能理解萧天策的死，对我来说，意味着什么了？”

    “这玉笛不过是你的一件兵器。”

    “但萧天策对我来说，亦师亦友，他是的部下，我的战友，更是我的亲人。”

    “你们天庭要做什么都可以，我不拦着。但是唯一有一点，那就是不能动我的亲人，我的朋友，亲人朋友对我来说就是我的逆鳞。”

    “难道你们不知道龙之逆鳞，触之必死么？”

    “鹰国伤害了出楚听心，我一人血洗鹰国王宫，鹰天子不得不将关乎一国命脉的天剑系统拿出来同我讲和。”

    “毒宗给楚听心下毒，我直接灭了毒宗。”

    “你们害死了萧天策，这仇该怎么算？”

    江小北一字一顿的开口问道。

    说到最后，他的眼眸里泪光闪现，身上也是有着浓郁的杀气一点一点的席卷开来。

    “这是血海深仇，血债还需血来偿。”

    江小北突然吼出一句。

    接着他身子一动，手中的太阿剑挥出，直接将一名天庭的弟子砍掉头颅，鲜血喷了出来。

    江小北微微一笑，太阿剑一扫，又是一名天庭的弟子倒在血泊中。

    接着他身形移动，所过之处，不断有天庭的弟子倒下，全无生机。

    “住手。”

    灵长老、阴长老还有天庭的八大山主以及一些天王级高手，一个个都是睚眦欲裂。

    “他们还年轻，他们只不过是来参加历练，他们是无辜的，你有什么可以冲着我们来。”

    这些被江小北砍倒的年轻弟子，都是天庭精挑细选的种子弟子，每一个都有着无上的潜力。这次同战皇殿开战，本着历练的目的，才带他们前来。

    但是现在，他们就这样被江小北一个又一个的无情的砍倒在血泊中。

    “无辜？”

    江小北冷笑一声，道：“站在这里的人，有哪个敢说自己的无辜？”

    “现在你们是否感觉到了丧失亲人、挚友的痛苦。”

    “知道什么叫锥心之痛了吧？”

    江小北悍然的迈出一步，寒声道：“我说过的，你们每一个人都得死。所以不用心痛，因为下一个极有可能就是你们。”

    “老东西还在天上看着我呢，看我如何一个个手刃你们，为他报仇。”

    江小北凄惨的一笑。

