    第390章我妹看不上你

    “去百货大楼逛逛，我这里有布票，从我那些战友哪里换的。”

    妹妹是有钱，但是布票没有。

    在村里，还能从那些兄弟工厂换一些布。

    “好。”

    进了百货大楼，直奔羊毛衫哪里。

    “同志，这个羊毛衫多少钱一件？”

    售货员看了一眼他们几人，“三十一件，只能看，不能摸。”

    可是赵娇娇一口气买了四件，还给赵东来买了两件，而且还是赵娇娇这里给的钱。

    许劭武见这豪气的给钱方式顿了好半响，如果他没有记错的话，东子是农村来的吧？

    之前是听说东子换了奶粉票给他那个身体不好的妹妹邮寄回去，每个月还把津贴邮寄回去一大半多。

    之前他还以为自己听错了，可如今这样子，根本不是，就是他手里有一些钱，但是也舍不得一下子买四件羊绒衫。

    “上一次买了一些羊绒线，也不知道娘会不会小妹他们织毛衣。”

    赵娇娇是没有时间，选修两门专业课，可不是那么轻松的事情。

    “哥，我打算修双学位。”

    “吃得消吗？”

    “吃得消，英语和数学本来就是我的专长而已，我打算等天气暖和就考证。”

    “行，你自己安排。”

    你们兄妹俩在说什么，为什么我有一些听不懂呢？

    双学位？

    中午去吃了烤鸭，许劭武请客的，也是舍得，不，被兄妹俩打击道了。

    在回去的路上，许劭武问了一句，“妹妹成绩特别好？”

    “还不错，是我们省的理科状元。”

    许劭武一个踉跄，本能的反应才没有让他摔下去，“理科状元？”

    “恩，听说省里和县里，镇上学校都奖励她不少钱，所以她是我们家如今最有钱的。”赵东来一脸自豪的说着。

    许劭武觉得自己好似在关公面前耍大刀了。

    瞬间都有一些心疼自己请客的吃烤鸭了。

    “妹妹有对象吗？”

    这话刚说出来，许劭武就感觉到一道冷峻的眸光盯着他，吓了他一跳，“你干嘛？”

    “你最好不要打我妹的注意，我爹打算让我未来妹夫入赘。”

    入赘？

    “我就是问问，其实我家儿子多，入赘一两个没有问题的。”

    “我妹看不上你。”

    许劭武瞬间不愿意了，喊叫起来，“什么看不上我，一米八几，津贴也不少，成绩也还行，家里人口简单，会洗衣服，会整理家务。”

    “长的不好看。”

    许劭武想要吐血了。

    他长的不好看？

    还要怎么好看？

    “你情商低，厨艺不好。”

    许劭武觉得这是污蔑，“我怎么就情商低了，我厨艺是不好的，但是我可以学呀！”

    “我妹的厨艺，能支持起一个厂，你之前吃的酱板鸭就是我妹做的，如今在我们省非常畅销，卤鸭蛋也是她熬制的香料做出来的，会开拖拉机。”

    许劭武震惊了好半天。

    这是那个娇小可爱的妹妹会做的吗？

    还会开拖拉机？

    她一个十几岁的小姑娘居然会开拖拉机？

    还支撑起一个厂？

    “她身体娇弱，冬天基本上没有去学校上课，依然是年级第一，原本读高二，恢复高考，直接参考高考。”

    (本章完)

