    异形的急切和紧张，包括“猎狸异形”和“裂吻异形”它们的精神交流，云海都清清楚楚。

    事实上他的昏迷状态，并没有持续太久。

    在“猎狸异形”要求异形大军停在这一片星域后，虽然不知道是第几天，云海就已经恢复了意识。

    只不过他恢复的，也仅仅只是意识。

    灵魂和身躯，好像变成了两个不同的个体，彼此之间没有了任何关联，这就是云海意识恢复后的第一个感觉。

    他能肯定身躯还在，并且没有太大的变化。

    他也能肯定自己的灵魂意识还是完整的，虽然云海不知道怎么定义自己的灵魂意识，但他清楚这一点。

    在那个刹那，他泛起了无边的恐慌，甚至是让灵魂颤栗的恐惧。

    现在他的身躯，比起离开“地球”时已经彻底地变了样。

    但是有一点没有改变，那就是他的身躯还是异形，无论鲜血骨肉或者基因。

    哪怕“塔玛拉文明”在他的基因结构中仍旧发现了人类基因链的存在，甚至于核心基因就是人类，自己就是一个异形，这在云海心中是无须质疑的根本。

    可能除了云月和芷寒，包括曾经“地球”上一些人类，没人知道他这个“异形主宰”拥有一个人类的灵魂。

    最初完美的融合，造就了这一切。

    他的灵魂与异形身躯完美的结合，从来没有出现过任何问题。

    哪怕可能影响到这一点的数次精神力攻击，都没有过任何差池。

    然而这一次不同了，恢复了意识的云海突然发现自己与这具已经足够强大的身躯失去了联系。

    他能感觉到那仍旧强悍的躯壳仍旧包裹着自己的身躯，但是他却无法控制它。

    无论是将嘴巴从坚硬的颅骨下探出来，又或者是动一动爪子，这些原本再简单不过的动作，现在的他都无法完成。

    惶恐如同潮水一样淹没了他的灵魂，随后以往的经历让他迅速地冷静了下来。

    而这个时候，他觉得自己大概是发现了关键。

    意识或者说灵魂飘浮在一片无垠的虚无空间中，云海估计那就是自己的精神世界。

    而就在他的精神世界当中，中心或者其它位置，这并不重要，一幕诡异的情景正在上演着。

    原本的“黑洞”就在空荡荡的精神海中静静地悬浮着，它甚至都没有旋转。

    同时，一颗黑色的能量光球围绕着“黑洞”不停地旋转、翻飞着。

    如果把“黑洞”比成一个正常大小的盆子，那么黑色的能量球就相当于一颗乒乓球大小。

    无论“黑洞”或者能量光球，它们都有着极其相似的能量波动，却又完全不同。

    云海无法确定这两者之间发生了什么，能量球在“黑洞”边缘疾速旋转、翻飞，每当它想钻进“黑洞”当中时，一股强烈的能量冲击险些让他的灵魂意识消散开来。

    当云海的灵魂意识恢复过来后，看着精神世界中那仍旧静止的“黑洞”，看着与它截然相反的能量光球，他大概明白了什么。

    “黑洞”仍旧是原来的“黑洞”，它的核心就是云海在“地球”上得到的黑色“能量球”。

    围绕着“黑洞”旋转的，毫无疑问就是能量具现化的“神核碎片”。

    昏迷前的瞬间，云海确定自己那以海洋形态存在的无边的精神力量投入到了“黑洞”当中，这也包括融化后以纯粹的能量形态存在的“神核碎片”。

    那个瞬间，他还以为能量化的“神核碎片”已经彻底地投进了“黑洞”当中。

    他以为也正是因为两个类似又不尽相同的能量冲撞，才导致了自己的昏迷。

    直到这一刻，云海才明白过来，其实它们并没有成功地融合。

    导致了自己昏迷失去意识的，也正是两者之间第一次的猛烈冲撞。

    “神核碎片的能量，跟地球上的能量球本身的能量很相似。”

    “前者在奈亚文明口中是暗能，后者是我认知中的幽能。”

    “但不管怎么说，它们是极其相似、相近的能量。”

    “正常的情况下，它们的融合过程可能会激烈一些，但成功融合的机率很大。”

    “也许就是因为这个原因，神核碎片会投入到我的脑海当中。”

    “那又是为了什么，这场融合会这么艰难！”

    感觉灵魂快要溃散了，好不容易灵魂意识恢复过来，云海满是困惑和疑虑。

    没有给他更多的时间思考，云海甚至不确定过去了多长时间，能量光球在急速的旋转中又一次猛地蹿向了“黑洞”内部。

    甚至没有给云海期待的机会，突兀爆发的能量冲击再一次席卷而来，他的意识同样再一次模糊起来。

    精神世界很大，当意识又一次恢复过来后，确定能量球并没有完成跟“黑洞”的融合，云海开始向更远的虚无空间逃去。

    精神世界就像是荒无一物的宇宙，那么云海的灵魂意识就是宇宙中一段随时可能因为各种干扰消失的电波信号。

    幸好这个“宇宙”足够庞大，虽然控制不了自己的身躯，但是灵魂意识可以飘动的云海，他尽可能地远离了平静的“黑洞”和狂暴的能量球所在的范围。

    只是拉开距离并没有任何用处，当云海感觉自己快要到达无法目视界定但绝对存在的精神世界边缘时，能量球再一次猛烈地撞击了“黑洞”。

    磅礴的能量冲击刹那间就席卷而过，云海的灵魂意识就像被狂风扫过的烟云，刹那间支离破碎几近消失。

    “这是前所未有的危机，这样下去不行！”当这样的能量冲击在云海无法界定的时间段内连续出现时，只觉自己的意识越来越淡弱，他知道自己不能再干等下去了，必须做点什么。

    外力靠不住，虽然云海能感觉到“猎狸异形”和“裂吻异形”的精神交流，包括所有异形与他的精神联系。

    别说它们帮不到自己，云海就是想对它们发出任何一条精神信息都做不到。

    “不能再等下去了！这样连续冲击下去，能量球和黑洞什么时候才能成功融合不说，我的灵魂意识可能会被狂暴的冲击彻底湮灭。”

    将恐慌甚至是恐惧扔在一边，云海也没有再退缩，而是朝着“黑洞”和仍旧围绕着它疯狂打转的能量球飞了过去。

    无论“黑洞”或者能量球，他必须在最短的时间内选择一个。

