
　　就看着刀疤脸已经出去了，他们只能跟在他的身后一块儿朝着泰山赶去。

　　一路上陆泽总感觉这件事情似乎有一点蹊跷，好像自己被人牵着鼻子走一样。

　　可是既然已经到这儿了，事情也没有办法了，只得走一步看一步，看看他们到底有什么阴谋诡计还没有使出来。

　　虽然泰山是自己当初得到传承的地方，想必他们应该也已经知道了自己传承的事情。

　　可是无论如何，陆泽总得把这个麻烦给解决了，要不然的话他们总像一只苍蝇一样嗡嗡嗡的跟在自己屁股后面。

　　当陆泽前脚刚到泰山的时候，刀疤脸也带着手下来到了泰山。

　　此时的泰山气温出奇的低，冷的刀疤脸的手下们不停的哆嗦着。

　　他们现在心里非常的纳闷，老大带自己来这个地方究竟有什么用？

　　早知道这样子的话既然想干掉陆泽，为什么不选择在华中直接干掉他？反而将他带到这个鬼地方来了。

　　可这毕竟是老大们做的决定，自己这帮做小弟的，只能对他言出即从而已。

　　此时的陆泽看到这里白雪一片，虽然这个情景并不算什么，可这个鬼地方连个人影都没有，自己来这里究竟有什么用？

　　就在这个时候，刀疤脸带着自己的手下们出现在了陆泽的面前，然后笑呵呵的看着陆泽说道。

　　“陆泽，我就知道你一定会来的，你知道我为什么要把你带到这个地方来吗？你自己心里应该很清楚这究竟是什么地方吧。”

　　听到刀疤脸这样对自己说的时候，陆泽眼睛紧紧的盯着突然出现的这帮人，然后冷冷的开口问道。

　　“你们究竟是什么人？为什么要把我引到这个地方来？我不知道你们究竟是何用意，但我想我杀死的那个彭三爷，应该只是你的傀儡而已吧。”

　　刀疤脸听到陆泽这样说，扬起头来哈哈大笑。

　　“不错，你说的一点都没错，那个人的确是我的手下，只是我的一个棋子而已，我们这么大费周折的，只是想把你引到这里来。”

　　陆泽听到他这样对自己说，眼睛死死盯着他。

　　“好了，我也不想跟你说过多的废话了，既然都已经到这里来了，我也就打开天窗说亮话，我想让你跟我一块打开传承，毕竟这件事情对于我们来说都是一件好事。”

　　听到刀疤脸这样对自己说的时候，陆泽冷哼了一声，然后开口对他说道。

　　“我觉得你真的是异想天开，你觉得这件事情我可能会答应你吗？打开传承这是绝对不可能的事情，像你这样的人根本不配拥有传承。”

　　刀疤脸没想到陆泽的态度竟然如此坚决，看来自己一时半会儿想让他帮自己一块儿来打开传承。

　　这是根本不可能的事情，可是毕竟这个传承对自己来说实在是太珍贵了。

　　要是他能够帮自己一块将这个传承打开的话，对自己的修炼也是有极大的帮助。

　　“陆泽，你不要敬酒不吃吃罚酒，你也不看看今天在这个鸟不拉屎的地方，你觉得自己有那个实力跟我在这里讨价还价吗？”

　　“你最好赶快帮助我一块打开传承，要不然的话，我要让你死无葬身之地。”

　　陆泽听到刀疤脸这样说的时候，虽然心里极其的排斥这件事情，可是他转过头来一想，觉得这未必对自己来说是一件坏事，虽然自己一直想凭一己之地打开传承，可是始终都没有成功。

　　要是有他助自己一臂之力的话，估计应该能够起到事半功倍的功效。

　　可是绝不能这么轻易的答应他了，要不然的话，等真正打开之后，他肯定会对自己起谋害之心。

　　总得让他经历一点坎坷之后，再让他帮助自己打开传承，等自己真正继承传承的那一刻，所有的人都要对自己俯首称臣。

　　看到陆泽愣在那里，半天都没有开口说话，刀疤脸微笑着开口对他说道。

　　“怎么样？你到底想好了没有？你最好给我乖乖的打开这个传承，说不定我还能放你一马，要不然的话，你可就是自讨苦吃了，在这种地方就算我杀了你，也没有人知道的。”

　　陆泽听到刀疤脸这样对自己说的时候也挺无奈的，摇了摇头，然后看着他开口说道。

　　“真不知道是谁给你的自信，既然这样的话，那我也没什么好说的了，你不就是想要让我帮你一块打开传承吗？很简单，我帮你打开不就是了。”

　　对于陆泽答应的这么干脆，刀疤脸心里还有一点纳闷，陆泽这小子为什么会这么轻易的答应自己？

　　难道他真的是害怕自己人多势众，会直接将他干掉吗？

　　想到这里之后，别提刀疤脸的心里有多么得意了，看来陆泽这小子也不过如此。

　　彭三那个废物竟然都没有直接将他干掉，真的是白瞎了，自己那么多的精兵强将全都毁在了他的手上。

　　“你能这样想那真的是太好了，既然你都已经准备好了，那我们就开始吧，只要这个传承打开之后，我绝对不会亏待你的。”

　　看到刀疤脸一脸自信的样子，陆泽嘴角微微上扬，露出浅笑，在心里想着。

　　“真以为这个传承打开之后，你自己可以继承一样，岂不知这是给我修桥铺路。”

　　“现在我都已经继承了这个传承钥匙，在继承一次的话对于我自身的实力就是一次巨大的助长。”

　　说完之后两个人联合起来，准备将传承一块打开。

　　看到他们二人这个样子的时候，刀疤脸的手下都纷纷躲得很远。

　　毕竟这个传承打开的时候会产生巨大的能量，像他们这样的人肯定会受到波及的，倒不如趁早找一个能够遮掩的地方。

　　果然有了刀疤脸助自己一臂之力，陆泽感觉自己在打开这个传承的时候极其的轻松。天籁小说网

　　很快他就已经将这个传承给打开了，当传承之门打开的那一瞬间，别提刀疤脸心里有多么激动了。

　　他看着这个传承之门里面情景的时候，激动的开口对陆泽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第871章 打开传承之门免费阅读。https://xs.23sk.com 