    “不是要替你孙子报仇吗？跑这么快做什么？”

    正当席镇准备逃跑的时候，林陨却是蓦然拦住了他的退路，轻笑道：“刚才还一副热血上头的样子，别一下子就怂了啊！”

    甚至连林陨靠近自己的身法都没能看清，席镇可谓是又惊又怒，他大吼一声，直接爆发出自己的全部真元，打算强行打开一条退路出来！

    幽魂夺魄爪！

    只见他的五指陡然弯曲，真元流转，竟是附上了一层暗黑色的浓雾。指爪舞动之间，竟是带起了雷霆破空般的爆响声，威力不俗！

    涅槃级武学！

    锵！

    然而，席镇的涅槃级武学甚至连林陨的边儿都摸不着，就被数道凌厉非凡的剑气给生生斩断！一柄寒光四射的璇玑剑毫无预兆地刺向了他的喉咙，仅剩半寸距离之时，居然险之又险地停了下来。

    席镇脸上布满了细密的冷汗，死死地盯着那致命的剑锋，如果再逼近半寸的距离，他可能就要跟地上的那两具尸体一样陨落了！

    林陨没有杀他，这是席镇没有想到的。

    “为什么不杀我？难道你是在可怜我吗？”

    看到林陨那戏谑的眼神，席镇心中没来由升起了一份莫名的屈辱，怒喝道：“老夫用不着你来可怜我，不过是一条命罢了，想拿就拿去吧！”

    “可怜你？你也配？”

    林陨讥诮一笑，直接封住了席镇的真元，并且将后者打晕。

    他之所以不杀席镇，当然不是因为忌惮席阀之类的缘故，而是因为他想拿后者当一个人质。这老家伙就算再怎么不济，也是席阀的四长老，身份地位肯定不低。

    只要拿席镇当人质作为谈判的筹码，席阀必定会派人来救他，到时候林陨就能顺理成章地跟席阀谈条件了。拖着这个昏迷的老家伙，林陨对他倒是不怎么客气，很是随意地将他扔到了破旧的墙角趴着。老家伙一身修为都被他封住了，就算醒来以后想跑都跑不掉。

    “看来你总算是有进步了！”

    战斗结束后，荀翎从房间里走了出来，一脸感慨地道。

    “什么意思？”

    林陨怔了怔。

    “难得看到你这次没有把人全部杀光，不仅留了一个活口，而且还放跑了好几个。”

    “你真以为我很喜欢杀人的吗？罗刹谷的那帮女人只要不来主动的招惹我，我也不会赶尽杀绝。”

    看来荀翎对自己似乎有很大的误解，林陨有些无语地白了他一眼，解释道：“至于这个老家伙……他算是个不错的人质，很快就会有席阀的人来救他。既然要谈判，那我的手上当然也得要有一些筹码了。”

    “谈判？”

    荀翎有些疑惑道：“你想从席阀手上得到什么？”

    “你忘记我们来青阳府的目的了？”

    林陨轻叹道：“席阀就算是云州整体实力较弱的一个顶尖势力，但好歹也是这里的地头蛇。我们既然要找那对伴生天器法宝，那为什么不直接让这只地头蛇来帮我们呢？而且，如果我没猜错的话，那对伴生天器法宝很可能已经落到了四大顶尖势力的手上。”

    “如果席阀真的拿到了那对天器法宝，我就用这老家伙的命跟他们换。要是他们没拿到的话，我至少也能得到一些有用的情报，反正怎么算我都不会亏本。”

    听完林陨的打算后，荀翎实在是有些瞠目结舌，忍不住说道：“你也太过分了，杀了人家最优秀的年轻弟子，还要用人家长老的性命要挟来换天器法宝！难道你以前都是用这种方式跟人谈判的吗？真亏你能活到现在，我要是席阀的人，第一个就想宰了你。”

    如此不当人的行事作风，荀翎开始有些怀疑人生了。

    他终于明白为什么林陨能够得罪这么多实力雄厚的顶尖势力，实在是因为这家伙在面对敌人的时候，从来都不留半点余地，铁了心要把对方得罪到死！

    “那也得他们有这个本事才行啊！”

    林陨阴阴地笑道。

    看到他这种十分不善的笑容，荀翎发现自己很可能是交友不慎了。

    ……

    东方阀，一个干净到令人发指，充斥着淡雅香薰气息的别致房间里。

    堂前，一道浑身上下都被黑袍包裹着，看不清长相的人影跪伏着，神色恭敬地在向某个神色阴柔的男人仔细禀报着各路消息。

    “是吗？他居然来青阳府了？”

    东方骏动作优雅地品尝着手中的香茗，眼中闪过一抹诧异，轻笑道：“真是有趣，刚到青阳府就杀了席子焱和水碧，看来此人无论到哪里都会引起一场不小的骚动。”

    “二爷，是否要派人继续深入搜寻？”    

    黑袍人低声道。

    “不需要。”

    东方骏却是摆了摆手，自语道：“那可是一位九品灵药师，你手下那帮废物能逃过他的眼睛？看来，我得亲自走上一趟了！”

    咔嚓！

    下一刻，东方骏手上名贵的陶瓷茶杯瞬间破碎，茶水洒了一地。令人心惊的是，那地上的茶渍居然隐隐有着几分黑气冒出，这茶水里居然有着剧毒！

    三日追魂散！

    黑袍人眼中闪烁着寒光，这种剧毒无色无味，却拥有着极强的毒性，就连天宫境强者都无法用真元将其逼出。只要中了此毒，中毒者在三日内就会气血衰败，最后虚弱脱力致死。

    有人想要毒杀二爷！

    “毒性不错，就是下毒的手段太过稚嫩了。”

    东方骏轻笑道：“我那位好大哥对我可真是不错，连这种毒都能弄到手。看来我的存在，的确是给他带来了不少的危机感啊！他好像已经有些等不及了呢……”

    “林陨啊林陨，你来青阳府的时机实在是太巧了。别忘了，我们可是早就定下盟约的盟友，有些事情你可不能不帮我啊……”

    一阵呢喃般的声音在寂静房间里不断回响着，那黑袍人神色愈加恭敬，始终低垂的头颅似乎更加低了几分。

    因为黑袍人很清楚，二爷并不喜欢别人抬起头来看他。

    ……

    苍羽门。

    一个粉雕玉琢，煞是可爱的小女孩有些无聊地蹲坐在地上逗蚂蚱玩，当她回头看向正在不远处的摇椅上惬意打盹的某道身影时，那秀气的鼻子不禁皱了皱。

    于是她脑海中灵光一闪，小手抓起一只蚂蚱，偷偷地摸了过去。只见她将那只可怜的小蚂蚱直接塞进了那人的鼻子里，正享受着美梦的男子当场打了个喷嚏，从睡梦中惊醒。

    “是哪个王八……”

    美梦被莫名奇妙打断，君莫笑第一反应就是要骂人。

    可当他看到那张天真懵懂的可爱脸庞时，所有怒气都在瞬间消散了，取而代之的则是无奈和郁闷，苦笑道：“原来是宝儿啊！那没事了！”

    “坏人爸爸，整天就知道偷懒睡觉，都不陪我玩！”

    宝儿奶声奶气地抗议道。

    “我不是不陪你玩，我在修炼啊！要是我不努力修炼的话，你的师公爷爷又要揍我了。”

    君莫笑不禁苦笑道。

    他所修炼的功法有些与众不同，在睡梦中增长修为的速度反而会更快。自从回到苍羽门后，他整日都被师父逼着修炼，如果敢偷懒的话就是直接一顿暴打，打起来毫不留情。所以导致他现在一想到师父那张严肃的老脸，他的小心肝就忍不住有些打颤。

    按照师父他老人家的说法，他前些年因为受伤的缘故，实在是浪费了太多时间。现在时代变迁，就连年轻一辈的天才们都开始迈入天宫境，如果他再不努力修炼的话，恐怕就要落后了。

    当然，师父的严厉只会体现在他一人身上，在对待纪晓月和宝儿母女俩的时候，他那位师父总是一副笑眯眯的样子。尤其是在看到宝儿的时候，他从来都没想过一向只会摆张死人脸的师父还能露出如此灿烂的笑容，这一老一小之间的关系可是亲密得紧。

    就算说他们俩是亲生的爷孙关系，都没有人会怀疑。

    “师公爷爷说你是大懒虫，就该打！”

    宝儿咯咯笑道。

    每次君莫笑的师父在暴打他的时候，宝儿这个当女儿的非但不上前阻止，反而还在旁边呐喊助威，结果老人家越打越起劲。

    一想到这里，君莫笑就是泪牛满面，怎么别人家的小棉袄对自家父亲就不会这样呢？

    “小姑奶奶，你就不能去找那些师兄师姐们一起玩吗？”

    “不去！他们都不好玩，每次看到宝儿就被吓跑了！”

    宝儿理直气壮地道。

    那能不被吓跑吗？你每次都用各种损招去整蛊他们，看在你师公爷爷的面子上，他们又不能打你又不能骂你的，当然只能选择躲开你了。

    君莫笑暗自翻了个白眼，自从回到苍羽门后，因为师父他老人家对宝儿的溺爱太过火，导致可爱的小姑娘一下子就变成了人见人怕的小恶魔。

    再这么发展下去，他的宝贝女儿以后就要成为苍羽门第一女魔头了。

    “我好想林陨哥哥啊！他要是在这里的话，宝儿就不会无聊了。”

    宝儿有些委屈地说道：“坏人爸爸，你明明说过他很快就会来这里看我们的，这都过了多久了，你真是个大骗子！”

    “咳咳！”

    看到宝儿那双可怜巴巴的大眼睛，君莫笑连忙避开了视线，结果刚好看到一个身负长剑的熟悉少年路过。他眼前一亮，招呼道：“段竹小师侄，怎么这么巧？”

    “见过君师叔！”

    段竹愣了一下，哪怕心里有些不情愿，但还是老老实实走过来行礼道：“君师叔有什么事吗？要是没事的话，那师侄就先告辞了。”

    他肯定又是想让我当这个小恶魔的玩伴，我才没这么傻！

    段竹心里暗道。

    “别走这么快嘛！”

    谁知君莫笑一把抓住了他，笑道：“正好你宝儿师妹无聊得很，听说你不是刚去过剑皇峰吗？那就给她讲讲剑皇峰上碰到的趣事吧？”

    “剑皇峰……”

    一听到这三个字，段竹的脸色就变了，一脸哭丧道：“那地方太可怕了，我以后都不去了！君师叔，你还是发发善心放过我吧！”

    “那讲讲青阳府最近的有趣事情也可以啊！只要你能陪宝儿玩一天，我就教你一招很厉害的武技！”

    “青阳府能有什么趣事？我在回来的路上听说这几天青阳府都快乱套了，席阀和罗刹谷的两位天才弟子一个废一个死，两大势力都要急眼了。君师叔，你以前可从来没说过山下的世界居然这么危险，真是太可怕了！还有那个叫林陨的魔头可真是有够厉害的，八大天宫境强者联手都不是他的对手……”

    段竹连连摇头，心有余悸地说道：“反正在短时间内，我可是不会再下山的！”

    说完，他就准备转身离去。

    “等等！”

    谁知君莫笑突然叫住了他，一脸的古怪之色：“你刚才说的那个魔头，他叫什么来着？”

