    第9章 那一眼的春光

    宝宝们的事现在可是家里最重要的，现在他们醒了，林天三人都紧急动员起来，一个接着一个冲进房间里。

    就在杨珂准备抱起宝宝来哄的时候，林天阻止了她。

    “你先别动，让我来试试。”

    既然已经下定决心要照顾宝宝了，那他就得趁着李姨还没走的这几天快速熟悉每一个照顾宝宝的技巧。

    他要成为一个全职奶爸，替杨珂分忧，同时也想陪伴孩子们一起长大。

    杨珂听到他的话后，也停下了手中的动作，没有再去抱宝宝们。

    她走向一旁十分紧张的看着林天，在心里想着林天是否能够照顾好孩子。

    四个宝宝不愧是四胞胎，就连起来的时间都一样，个个都伸着肉嘟嘟的小白手，在空气中胡乱的摆动着。

    同时也是放开了嗓门，大声的哭着，四个宝宝的声音错落有致，好似一首曲子一般。

    杨珂站到一旁之后，林天走了上来，可当他看到四个宝宝在床上扭动哭闹的时候，他突然不知道该如何下手了。

    刚才还在客厅里说话豪气的林天，小脸有些挂不住了，他艰难的转头脖子，尴尬的看向杨珂，有些难为情的说道：“那个…珂珂啊…”

    “噗。”

    在一旁杨珂看着他这幅囧样，再也绷不住了，大笑起来：“怎么了，刚才不是还说让你来的吗？”

    对此，林天也只是一脸苦笑着，尴尬的伸手摸了摸脑袋。

    杨珂打趣他一下之后，也走过来，直接就将四宝抱了起来，同时开口对林天说道：“四个宝宝个性都有所不同，我现在就给你介绍介绍。

    大宝一般都比较懂事，睡醒后基本不会哭闹。二宝就是一个吃货，只要你能在她醒来的时候及时给她喂奶，一般也不会有啥事。

    三宝和四宝就不一样了。三宝一睡醒就哭的特别厉害，但是过一会就好了。

    四宝是最小的，可能有些傲娇，一旦她哭起来，没人照顾的话，就会一直哭，有好几次都因此呛到了自己，都把我吓坏了。

    因此当他们醒来的时候，我一般都会先把四宝抱起来，安抚好她。”

    给林天说完这些细节之后，杨珂一边哄四宝一边对他说道：“基本就是这些了，你现在去跟李姨冲奶粉吧，我现在喂四宝。”

    林天记下了她所说的有关于照顾宝宝们的细微之处，然后便听着杨珂的话，出门和李姨冲奶粉了。”

    可是当他亲手拿起奶瓶为孩子冲奶的时候，林天人傻了。

    冲奶粉，该怎么才能冲的适量，他好像也不会啊。

    看似非常简单的事情，却把林天折腾的够呛，额头上都不断地流着汗珠。

    几番思量之后，他只好求助在一旁的李姨：“李姨，这奶粉一次要冲多少啊？还有要加多少水啊？”

    李姨看着对奶瓶罐束手无策的林天，也是忍不住笑了出来。

    不过，她的心里对于林天的评价又更好了。

    这还是她第一次看到一个男人这么努力照顾家庭呢。

    一般的男人下班回到家之后，就会低着头玩手机根本不会去管孩子的事情，好似孩子们的一切和他们都不相干一样。

    “哈哈，过来，李姨教你该放多少。”

    “你看看这个奶瓶啊，上面都有刻度，代表着容量。

    咱们家的宝宝现在都是六个月左右，所以一次要冲100毫升，温度要在50度左右。

    还有一点就是，大宝和三宝是男孩子，他们一般都会吃的比较多，所以他们两个要多配点。”

    “你看，一次的量配到这里就好了。”

    李姨说话的同时，将奶瓶也举了起来，指了指其中的一个刻度，让林天更加直观的看清楚。

    林天把头伸了过去，非常认真的观察着奶瓶的构造，也记下了刚才李姨指的那一条刻度。

    “我还有一个疑问，这水温我们应该怎么控制啊？想要控制难度感觉好高啊。”

    “这就得需要经验，来，你感受一下我冲好的这瓶奶粉。”

    林天接过李姨递过来的奶瓶，仔细的感受着温度。

    等到李姨又冲完了一个奶瓶子之后，看到林天学的差不多了，就把将剩下两个奶瓶递给林天，让他亲自来试试。

    林天已经看过李姨演示两遍了，在过目不忘这个技能的帮助下，他清晰的记下了每一个步骤以及奶粉的用量。

    虽然脑子里有这些，不过他还是十分紧张，这可是他第一次正儿八经的给自己的亲生宝宝们冲奶粉，实在是害怕做不好，那也太丢人了。

    等他冲完第一瓶奶粉后，李姨走过来摸了摸，感受着水温。

    很快，李姨对着林天点了点头，非常满意的说道：“不错嘛，小伙子，你照顾宝宝还真的有戏啊。”

    “嘿嘿，都是李姨教的好啊！”

    “珂珂这姑娘，你别看她表面高冷，其实啊，她心里头软着呢，就是一个刀子嘴豆腐心的傻丫头。小伙子你要加油啊！”

    李姨悄咪咪的把杨珂这一个小秘密告诉了林天，她现在真的很看好林天和杨珂这一对年轻人。

    林天也知道李姨在帮他，十分感激的对李姨说道：“真的十分感谢李姨，等我俩哪天办婚礼了，一定得请你来喝喜酒。”

    “好，李姨就等着你们俩大婚的那一天了，你现在赶紧把奶瓶拿过去喂宝宝们吧。”

    林天“哎”了一声，两手拿着冲好的奶瓶走回了房间。

    然而当他走到房间门口时，立刻就被杨珂的尖叫声给喝退了。

    “啊，出去！”

    不明青红皂白的林天出于好奇，抬头看了一眼杨珂，就看到了正侧着身体在给四宝喂奶喝。

    四宝的小脑袋正紧紧的贴在杨珂的胸前，兴高采烈的喝着妈妈的母乳。

    四宝的小脚所及之处，刚好能看到杨珂雪白的肌肤。

    如果再往上看去，那么应该就可以看到……

    “你还看！出去！快出去啊！”

    突然被林天看了个精光，杨珂心里羞愧难当，脸色都红到了耳根。

    虽然她很想现在就强行停止喂奶，但是四宝才刚吃一小会儿，还没有吃饱。

    如果这时候停了，那四宝一定会大吵大闹起来的，她不想看的宝宝们受苦。

    林天看着满脸羞红的杨珂，神色怪异，但还是出声说道：“那个我真不是故意看的啊，我现在就出去好吧，你别生气……”

    林天偷偷往杨珂身上瞥了一眼之后，整个人心神荡漾，实在是太美妙了。

    为了防止自己的某个部位崛起，他急忙转身走了出去，将奶瓶递给李姨，让她去给宝宝们喂奶。

    “哎，真没出息，才看了个上半身就这样了……”

    他小声嘀咕道：“看来，我的追求之路漫长且阻啊，女神不好追啊！”

    这时候房间里传来李姨呵呵直笑的声音，看到两人之间的样子，她就知道发生了什么事。

    她对杨珂笑道：“你们俩这个样子，要不是我知道事情，还以为你们就是刚刚开始谈恋爱的小年轻呢。”

    哎，可不是小年轻吗？

    林天在心里腹诽着，同时脑海中又不自觉浮现出杨珂那层峦叠嶂的身材。

    他在客厅中等了一会儿之后，房间的门再次打开了。

    杨珂冷着脸走了出来，语气冰冷的说道：“行了，你可以进来了。”

    林天看她努力装出这个高冷的样子，色咪咪的盯着她看了几眼，才笑呵呵的往房间里面走去。

    “你眼睛往哪里瞟呢？”

    “我看孩子呢，珂珂，别闹了啊。”

    林天说这话时脸不红，心不跳，良心还一点都不痛，整个人正经到不能再正经了。

    杨珂看到他这个样子，也没再说什么。

    大宝喝奶的速度很快，没几分钟，一瓶冲好的奶水就被他喝光了，然后满足的睁开他那双大眼睛滴溜溜的看着林天。

    林天刚刚做了点亏心事，被他看的有些发毛，心里忍不住批评了一下大宝：

    “你个臭小子，老是瞅你老子咋的！你妈妈可是我的，我看几眼怎么了！！！”

    李姨见到他顺利给大宝喂奶之后，又准备教他下一件事情。

    “小伙子，你把大宝抱过来。尝试着给他换尿布。”

    李姨的话音刚落，林天的脑海中就响起了系统那冷冰冰的声音。

    “叮！新任务发布！”

    林天一听到系统的提示声响起，整个人也精神了。

    有了前两次的奖励，他现在起愈发期待系统的奖励了。

    现在任务来了，就代表着他的好运要来了，不过他这一次最希望搞到钱。

    帮杨珂还钱，支付李姨工资，他现在卡里就只剩下两千块了，再不来点钱，日子就没法过下去了。

    “新任务详情：本次任务为给宝宝换尿不湿，宿主要独立完成。完成后，系统将会给予相应的丰厚奖励。”

    (本章完)

