    第79章要做就做女皇

    暮润气嗔，拿起枕头朝他砸过去，“难怪做恶梦，原来是有你这个恼人鬼。”

    傅云辰接住枕头，继续把水喝完，“起来，我接你进京。”

    “进京？不去不去，我要回山寨做茶。这里太闲了，晚上还会做噩梦。”

    ‘喵呜~’茶宝轻轻一跳，稳稳地站在了暮润的头顶上，显示自己的存在感。

    傅云辰看了它一眼，继续对暮润道：“你想不想当公主？”

    “公主？为什么要做公主，要做就做女皇！”暮润以为他在逗她玩儿，索性也跟着胡扯。

    傅云辰却是认真的，诧异的看着她，又低眸思忖片刻，“也不是不可能。但，当女皇之前，你得先做公主。”

    “行啊，那咱们就先当公主。”暮润继续跟他瞎扯八道，心里想的却是：什么女皇公主，都无稽之谈！

    穿好外衣，趿拉着软底布鞋走到桌边，也倒了杯水喝，用的还是傅云辰刚用过的茶杯。

    傅云辰看着她嘴唇喝水的位置，好像也是他……眸色渐渐加深。

    暮润一口气把水喝完，颇有种豪爽之气，然后又倒了一杯水，给茶宝喝。

    傅云辰：“……”

    感情这山庄就这一个杯子了，人兽通用！

    ……

    出了门，暮润看了看太阳，已经快到正头顶。

    “我去做午饭，你带着茶宝去水塘那里洗个澡吧。也不知道它跑去哪儿了，身上有股酒味儿。”

    “酒味儿？”傅云辰低头看手里的‘小白猫’。

    “顺便再捞一条鱼，咱们中午炖鱼吃。”

    “好。”

    暮润说的水塘，是山庄里的涌泉池塘。整个山庄都是用的这里的水，澄澈清甜，而且池塘里还有不少肥鱼。

    傅云辰端着木盆到了水塘边，发现没有带水瓢，就用盆子舀了半盆水，然后把茶宝直接丢进去搓洗。

    茶宝享受着傅云辰的揉搓按摩，哼哼唧唧道：“你快谢谢我啊。”

    “反了吧，我给你洗澡，你该谢我才是。”傅云辰用手指敲了下它的小鼻子。

    “你是要谢谢我的。我昨夜可帮你免受人毒害。不然，现在你还不知道会怎样。”

    “昨夜？”傅云辰心头一跳。

    “你喝的酒，是我帮你换的。”

    “……我说堂堂皇承司的人，怎么可能连个酒都能上错。”傅云辰摸了摸它的小鼻头，“不过换了酒，自己也偷喝了不少吧，下次记得洗一洗。”

    “我洗过了，是润润的鼻子太好使。”

    “呵呵，说吧，要我怎么感谢你？”

    “我还要喝昨夜你喝的那种酒。”

    “行，我去给你弄。”

    “太好了。”茶宝在他的手指上蹭了蹭。

    傅云辰笑道：“你可真像一只猫。”

    茶宝：“做猫挺好的。”

    “不回你的山了？”

    “回啊，只是我现在的力量不够。至少等我恢复一半山神力了，才能回去。”

    “怎么能恢复？”

    “需要山脉里的灵髓液。崇阳山的灵髓液，被我喝了不少。不过崇阳山的守山兽本身十分厉害，那点灵髓液对它来说根本就不算什么，还有润润也喝过。”

    (本章完)

