    “我就知道你会来找我，说吧有什么事情。”

    听着赵高谊的话，宁今瑶微微一笑。

    “你刚刚应该感受到那里的东西了吧。”

    赵高谊轻轻的点了点头。

    他之前是见过叶尘的凤鸣箭的，所以对那个气息也不算陌生了。

    “所以，你就是为了这个而来的吗？”

    宁今瑶没有说话缓缓的做了下来，给自己倒了一杯茶。

    赵高谊看着在那里喝茶的宁今瑶，轻轻的摇了摇头，也坐了下来。

    “刚刚我让你的儿子去看叶尘去了，你懂我意思吧。”

    听到这个赵高谊震惊的放下了茶杯，看向了宁今瑶。

    “你要知道不到关键时刻，叶尘肯定是不会放凤鸣箭这种星技的。”

    赵高谊低下头不说话了，不知道在思考着什么。

    “所以你是说叶尘他们遇到麻烦了吗？”

    宁今瑶轻轻的点了点头。

    “你准备怎么做。”

    赵高谊又紧接着询问宁今瑶。

    “我想要去看看。”

    “不行！”

    赵高谊听到宁今瑶的话，直接站了起来。

    “可是现在除了我，还有谁能过去吗？”

    赵高谊焦急的在屋外走来走去，他是奉命守护宁今瑶的，要是他这次把宁今瑶放出去了，万一被发现，那他们整个洛城很可能都会被摧毁。

    他见过那些上界的家族，那些实力高强的家伙，让他根本就生不起反抗的想法。

    “你现在过不去，难道你就不担心你的儿子吗？”

    赵高谊不说话了，要是说不担心那肯定是假的，可是担心又能怎么办，要知道现在叶尘的实力可是很强的，要是连他都祭出了凤鸣箭的话。

    那这个事情肯定就不是一般的力量可以解决的了。

    “可是如果是她的话。”

    想到这里赵高谊缓缓的看向了在那里的宁今瑶。

    “那应该会有解决的方法的吧。”

    赵高谊轻轻的点了点头。

    “好，你去吧，不过一定要注意隐蔽。”

    听着赵高谊的话宁今瑶微微一笑，她早就知道赵高谊会同意，这个不过是在她的计划之中罢了。

    “你准备怎么去。”

    “被备马车吧。”

    赵高谊轻轻的点了点头，目送宁今瑶出了门口。

    “好了，现在可以了，你去吧，记住马车要大一点。”

    宁今瑶出来之后直接就看向了自家的丫鬟，因为这个事情她早就有算了，所以丫鬟早就准备好了。

    “要不是我爹嘱咐我了，我才不来问他这个事情。”

    丫鬟在一旁听着宁今瑶的抱怨没有搭话。

    “好了，走吧，现在去看看叶尘他们怎么样了。”

    ……

    叶尘左思右想，还是想不到到底该怎么下去，如果是两个人的话，他还有点办法，但是现在是三个人。

    “你们觉得我们应该怎么下去。”

    赵满阳和南宫松月听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    现在几人既然都已经决定要下去那自然就没有什么心里隔阂了。

    “这，你们都不知道的话那不就麻烦了。”

    “叶尘，满阳。”

    突然宁今瑶的声音竟然传了过来，南宫云也跟在了一旁。

    他刚刚路过门口的时候正好看见了宁今瑶，就把她给接了过来。

    “叶哥我带着夫人过来了。”

    叶尘听着南宫云的话轻轻的点了点头，他倒是不怎么在意这个，宁今瑶既然过来这里了，那肯定有她的事情。

    “好了，你来干什么。”

    宁今瑶听着叶尘的话轻轻的叹了口气。

    “我感受到你凤鸣箭的气息，所以就想来看看，看看你们是不是遇到什么麻烦了。”

    叶尘倒也没有瞒着宁今瑶轻轻的点了点头。

    “有肯定是有的，研儿不知道怎么回事，突然掉下去了。”

    “我现在想要去救她你有什么好办法吗？”

    宁今瑶听着叶尘的话，惊了一下，但随即由反应了过来。

    “既然如此的话，你是怎么想的，还要下去这里的危险我单是感知一下就感觉出来了。”

    叶尘听着宁今瑶的话，缓缓的摇了摇头。

    “我现在不是再问你我要怎么干，我是在问我现在要下去你有没有办法。”

    宁今瑶听着叶尘的话直接愣在了那里，随即她就意识到自己好像失态了轻咳了两声。

    “我也没有什么好办法。”

    叶尘听着宁今瑶的轻轻的点了点头，没有再说什么，既然对他现在没有什么帮助，那他自然是不想要在听了。

    “看起来，她对你很重要啊。”

    宁今瑶见叶尘不说话，又去看那个洞去了，便凑了过来，和叶尘搭话。

    宁今瑶看着下面的大洞，突然感受到了一股奇怪的恐惧，这个突如其来的感觉让宁今瑶也疑惑不已。

    “在你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，既然感到了那种感觉，就先离开这里吧。”

    听到了叶尘的话，宁今瑶直接从洞边退开了。

    “对，她确实对我很重要。”

    看到宁今瑶站在安全的地方之后，叶尘便回答了她的问题。

    “满阳你就不要下去了，在上面接应我们吧。”

    赵满阳听着叶尘的话还想要说些什么，但是叶尘直接打断了他。

    “现在我们在南宫家，留下一个人看着这个洞口，不然他封上。”

    叶尘这样说着缓缓的看向了南宫鸿运他那里。

    虽然叶尘已经抓着他的女儿一起下去了，但是他还是怕南宫鸿运做什么手脚，所以只好让赵满阳在这里看着了。

    “那，好吧。”

    赵满阳思索了，好一会，才点了头。

    不过众人没看见的是，在宁今瑶的眼中，都是担心的情绪，里面竟然还有着一丝丝的不甘心。

    “研儿，我马上就来救你了。”

    决定了方法之后，叶尘和南宫松月都做好了下去的准备，因为这个洞穴现在的地形已经变了，没人知道他有多深。

    所以两人要做一些准备再下去，不过再准备什么，也就是一些干粮和水而已，这两样都被叶尘给装在了纳戒之中。

    宁今瑶看着叶尘要下去了轻轻的叹了口气，没有说什么，现在她也没有什么东西可以交给叶尘的，就只能祈祷他可以好好的出来了。

