    第316章晴天中的微笑打赏加更

    “可以吗？”长夏露出纠结的表情，讲真的，她挺害怕吃蛇这种生物。但是，森达长者说的太好听，长夏不忍拒绝。

    同时，品尝过蚺蛇的鲜美。

    长夏内心深处对蛇有点想法，像蛇羹吃着就很滋补。

    “可以。”森达高兴道。

    长夏没拒绝，这让森达长者瞬间开心极了。

    南风伸手捅了下蛇行，小声道：“蛇行，你…吃蛇肉吗？”

    这一问。

    众人纷纷侧目张望。

    南风不说，他们还没想到队伍里有蛇行这个蛇族兽人。

    “吃。”蛇行道：“蛇肉很鲜美，比一些猎物味道更好。”

    “你吃蛇？”南风瞪大眼睛，手指颤抖指着蛇行，露出怪异的表情，震惊道：“你是蛇兽人，你竟然吃蛇？”

    “你是豹族，难道没猎杀过野豹？”蛇行反问道。作为智慧生命，蛇族跟蛇完全不是同一个种族，他吃蛇完全没毛病。

    “这一样吗？”南风嘟囔着。

    苏叶无语望着南风，轻叹道：“南风，你没吃过野豹肉？”

    “吃过，味道难吃。”南风道。

    说完，南风这才反应过来。然后她朝蛇行露出傻兮兮的笑容，求饶。

    “蛇肉鲜嫩，确实是一种难得的美味。”森达开口道。同时，看向蛇行的眼神柔和两分，跟他爱好一样，蛇行这蛇崽子是个不错的雄性。

    蛇行感受到来自森达长者热切的目光，顿时一紧。

    他离开蛇岳部落的时候。

    蛇岳部落的蛇果儿长者叮嘱过他。

    千万不要得罪河洛部落的长者，任何一位都别得罪。

    河洛部落的兽人全都是些怪物，一个个强的可怕。最初蛇行不是很理解蛇果儿长者那番话的意思，等他来到河洛部落，跟河洛部落的兽人一接触。

    顷刻间。

    蛇行理解了蛇果儿长者的好心。

    河洛部落是暮霭森林之中，少数团结友爱的部落。

    同时，也是实力强悍的部落之一。

    哪怕是部落兽崽，都十分厉害。至少，蛇岳部落的兽崽，无法像山雀他们那样锻炼体魄。还有河洛部落的兽人都有两幅面孔，一副在长夏面前慈祥善良，另一副面孔是其他人面前。

    长夏面前，和长夏面后。

    妥妥是两个人。

    不过，这也变相说明长夏在河洛部落是不同。

    这点放在巫身上也一样适用。

    以前听其他兽族吐槽过巫对河洛部落长夏不一般。但是，当蛇行亲眼目睹苏叶宠爱长夏的时候，那感觉太酸涩。

    明明同样是兽族。

    他们怎么就没办法得到巫的另眼相待？！

    聊着，走着。

    当然，南风没忘把藤筐塞给枫叶空山等人。

    边走边采摘崧山菌子和崧山蕨菜。

    咕咕——

    忽然几声咕咕叫声引起众人的注意。

    南风竖起食指，小声道：“这声音是崧山鸡的叫声，这附近至少藏着两只崧山鸡。”

    “那还愣着做什么？”枫叶努嘴，猫着腰，快速潜入山林。

    一阵轻微的脚步声过后。

    须臾。

    枫叶返回，手上提着两只崧山鸡。

    圆滚滚的，通体白色。

    “崧山鸡长得真可爱！”长夏伸出手，央求枫叶把崧山鸡给她撸一撸。

    “它不止长得可爱，还贼好吃！”南风舔着嘴角，可惜要赶路时间来不及。否则，她想进入山林多逮几只。

    长夏道：“等回程路过崧山，多逮些崧山鸡回部落。看能不能在白湖栅栏圈养崧山鸡，丰富一下白湖栅栏里面圈养的鸡鸭种类。”

    牛羊饲养比较麻烦。

    但是，鸡鸭的话还是挺简单的。

    主要是鸡鸭吃得少，不挑食。白湖栅栏临着白湖，就在芦苇丛里面，族人每天丢些新鲜的杂草或野菜进去，鸡鸭可以自己去芦苇丛觅食，饿不着。

    白湖围墙那边的栅栏就不行，必须每天割草投喂。

    那边圈养的都是些大型家禽，虽然栅栏就在林子里面，但是养的多，林子里的野草不够它们啃。

    走走停停。

    日落前，一行人总算是来到迷雾岭地界。

    众人迫不及待找地方扎营，这一路收获不匪。所有人都惦记着长夏说的崧山菌子炖崧山鸡，蚺肉炒蕨菜……

    “崧山挺干燥的，怎么一踏入迷雾岭地界水汽这么重？”长夏诧异道。

    苏叶望着迷雾岭，解释道：“迷雾岭有一处湖泊，四周都是沼泽地带。水汽重，多雾。”

    “迷雾湖，是部落领地最大的一处湖泊。这地方虽然叫迷雾岭，实际上却是一处大泽。”森达补充道。

    其实，迷雾岭叫做迷雾沼泽更准确一些。

    水汽重，多雾。

    同时，因临近崧山。

    崧山气温适宜，迷雾沼泽紧邻崧山，这导致迷雾岭滋生出无数的虫蚁毒蛇等物。

    虽然危险及不上巍山毒圈，却也相差不大。

    寻常时期族人都不会来迷雾岭打猎和采摘。只是，某些特殊的药材需要进入迷雾岭采摘。

    刚靠近迷雾岭，头顶天空就盘旋着一群秃鹫。

    一阵嘶哑的嘎嘎声钻进耳畔，听着很不吉利。

    “沼泽地带啊！”长夏唏嘘着，这种地带最是危险，难怪白清会在这里栽跟头。

    这几年，河洛部落持续探索迷雾岭。

    倒也不是没有收获，至少部落掌握了迷雾岭的准确地图。

    可惜，始终没能找到咬伤白清的那只怪虫。

    于是，部落有人猜测咬伤白清的那只怪虫会不会生活在迷雾湖里面？如果生活在迷雾湖，他们一直找不到那只怪虫倒也不奇怪。

    迷雾湖方圆数百公里，河洛部落所有兽人丢进迷雾湖，估计就只能听个响。

    “蛇行，你在沼泽地行动受限吗？”长夏突然道。

    考虑到蛇兽人的兽身，沼泽地对蛇兽人而言影响不到。不过，长夏还是主动询问蛇行。

    蛇行道：“沼泽地，更方便我行动。”

    “可惜，早知道迷雾岭是沼泽地的话。我们该请蛇岳部落的蛇兽人帮帮忙，他们在沼泽地比我们更方便行事。”长夏惋惜道。

    这一说。

    巫和普康长者等人面面相觑。

    长夏不说，他们压根就没往这方面思考过。

    带长夏来迷雾岭，果然是正确的。

    (本章完)

