    申城是我国最大的工业城市。

    国内的很多经济改革，都是从申城开始，再辐射到全国去的。

    各种洋货、国外思潮，也是先输入到申城，再发散到全国各地。

    1988年的3月初，申城市调整了280个种类商品的零售价，这些商品大都属于小商品或日常生活必需品，涨价幅度在20-30%之间。

    这本来是一种再正常不过的市场调控手段。

    物贱伤农！

    随着社平工资的逐年递增，物价当然要进行适当的调整。

    然而，老百姓却不这么认为！

    看见各种商品尤其是生活必需品价格不断涨价，老百姓以为大幅度的涨价即将开始，于是大中城市首先掀起一股来势凶猛的抢购风潮。

    当时抢购有多么疯狂呢？

    举个例子。

    申城火柴厂在2月底仓库里还积压着6000万盒火柴，3月份又生产2000万盒。

    可是，3月份调整物价之后的三天时间里，一下子销出4000万盒，连同4月份生产的近1亿盒火柴在三个月里一销而光！

    据当时媒体报道，某户居民一口气就买了500多盒火柴存放家里，还有人买了200公斤盐，有人买了10箱洗衣粉！

    面对此情此景，政府出台各种限制价格上涨幅度的红头文件显得苍白无力，价格上涨的幅度很快就突破了文件的规定。

    市里领导站出来说，我市物资储备丰富，烟酒类库存尤足，呼吁市民们不必哄抢。

    结果转过头，烟酒类物资马上涨价30%，给了市里领导一记响亮的耳光。

    在物价飞涨的时候，人们普遍认为“存钱不如存物”，钱就是一张纸，物品才是实实在在的，可以御寒充饥。

    抢购引发的后果，就是价格上涨，这是经济规律。

    申城的鸡蛋价格从1.5元每市斤，直接飙升到了2.7元每市斤！

    听到鸡蛋涨价的消息后，李文秀简直不敢相信自己的耳朵！

    这个男人的话，居然真的应验了？

    “文秀，明天是周日，正好都休息，我们把鸡蛋搬下楼，就在街边支个摊，把鸡蛋卖了吧？”这天晚上，王林对李文秀说道。

    “也该卖了！再不卖，你的鸡蛋就要臭了！”李文秀扑哧一笑，“哎，你怎么知道鸡蛋会涨价的？”

    “嗅觉！”王林指着自己的鼻子，笑道，“对国家政策的敏感！”

    “明天能卖出去吗？别人真的会买我们的蛋？”

    “我们哪有蛋？都没同房呢！你怎么下蛋？”

    李文秀怔忡一会儿才反应过来，哎呀一声，伸手来打王林：“好啊，你又欺负我！我明天不帮你卖蛋了！”

    “……”

    第二天是休息日。

    在九五年实行双休日之前，党政企业单位，都是单休，也就是星期天休息一天时间。

    这时，申城抢购物资的风已经刮起来了，虽然还没有到达疯狂的地步，但有些嗅觉同样灵敏的人，已经开始抢购物质、囤积生活必需品了。

    王林和李文秀一大早就起床了，两人先搬了几箱鸡蛋，在路边摆了个临时摊位。

    两人刚把鸡蛋摆出来，就有人来问价：“同志，鸡蛋怎么卖？”

    “两块七一斤！”王林答道，“现在都这个价。”

    “是新鲜鸡蛋吗？”顾客问。

    “国营农场出来的鸡蛋，能不新鲜吗？”王林带了只碗，当着众人的面，随手摸了个鸡蛋，在碗沿轻轻一碰，磕了一个鸡蛋在碗里。

    黄澄澄的蛋黄，透亮亮的蛋白，比千言万语还具有说服力！

    围观的人越来越多。

    住在这附近的，大多是纺织厂里的职工，也有人认得王林和李文秀的，便道：“这不是机修班的王林吗？怎么卖起鸡蛋来了？”

    王林笑道：“这不刚结婚，马上又要生孩子，开销大嘛！所以搞个副业，赚几个奶粉钱和尿片钱也是好的。”

    “你们两口子，还真是卖力气啊！”工人们都笑。

    李文秀羞涩的低着头，白了王林一眼。

    王林呵呵笑道：“大家快来看啊，这鸡蛋多新鲜啊！这是真正的国营农场出来的好鸡蛋！跟乡下土鸡蛋的品质一模一样！大家想买的赶紧买，鸡蛋数量有限啊！卖完为止啊！手快有，手慢无啊！”

    他这一声吆喝，又喊来了不少围观的人。

    “给我来两斤。”有人开口了。

    “得咧，两斤，五块四毛钱，媳妇，我来过称，你负责收钱。”

    李文秀嗯了一声，接过顾客递来的钱。

    “我买五斤！”又有人喊。

    “给我来三斤鸡蛋！”

    李文秀忙碌的收着钱，找着零钱。

    她做事很麻利，也很细心，做事也有条理，每个人都是先收钱，再递货，忙完这个顾客，再接待下一个顾客。

    钱经她的手，一分一毛，都不会弄错。

    王林看着她，心想这可真是个好老婆啊，做生意的一把好帮手啊！

    “卖完了？还有没有货？”后边来的顾客一看箱子空了，就急了，“还有没有鸡蛋？”

    “还有，还有！”王林连忙回家搬鸡蛋下楼。

    抢购鸡蛋的人越来越多。

    原来，附近几个门市部的鸡蛋，早就被抢购一空了！

    市民们平时买鸡蛋，都是几个、几个的买，现在因为抢购风潮，买鸡蛋的人都是几斤、几斤的买，有的人甚至一买就是十几斤、几十斤！就怕蛋价再翻倍的涨！

    李文秀刚开始是用自己的口袋收钱，发现零钱太多，口袋装不下，便拿了一个纸箱子当钱箱，放在自己眼皮底下，又方便又快捷。

    火热的销售场面，更加吸引了顾客前来抢购。

    王林和李文秀两个人，只用了一天时间，就把囤积的1600斤鸡蛋全部卖光了！

    两人忙得脚不沾地，连喝水的时间都没有，更没时间回家做中饭吃，只在陈大爷那买了几个馒头和油条充饥。

    陈大爷和陈大娘，看着王林两口子卖鸡蛋如此火爆，不由得面面相觑！

    “好家伙，这鸡蛋也能抢着买了？”陈大娘一脸不解的摇头。

    “可不是嘛！你看王林他们卖得多火啊？”

    “他这一天，得赚多少钱？”

    “我哪里知道？”

    “不行，老头子，我们家里也得备些鸡蛋！现在这鸡蛋是一天一个价！说不定这价格还得往上涨！”

    “那就找王林买几斤吧！”

    王林的鸡蛋简直是供不应求，卖到后来，鸡蛋刚搬下楼，就被人抢购走了！

    “最后半箱了！”王林对李文秀道，“别卖了，留着自己吃吧！现在什么菜都在涨价，买别的菜，还不如吃自家的鸡蛋呢！”

    李文秀道：“是啊，谁能想到，这才多久，这鸡蛋的价格，居然涨了一倍！”

    王林的这批鸡蛋，他是以1.3元每斤进的货。

    现在卖出去的价格是2.7元，每斤鸡蛋，王林净赚1.4元！

    晚上，两个人拖着疲惫的身子，盘腿坐在床上。

    李文秀把一箱子的钱，全部倒在床上，开始一分、两分、一毛、两毛的整理。

    “王林，除掉本钱，赚了2200块钱！”李文秀反复了数了三遍，惊喜的大喊一声，“只用了一天时间啊！这笔钱，相当于我两年的工资了！这钱也太好赚了吧？可惜，不能天天这么赚！不然就能发大财了！”

    “至于这么激动吗？不就赚了两千多块钱吗？以后赚得肯定更多！”王林嘻嘻一笑，“怎么样？你老公我厉害吧？嫁给我，不会让你吃亏的！”

    “别赚了点钱就得瑟！你打牌输掉的钱，可不只两千了呢！”

    “你别哪壶不开提哪壶啊！我已经改过自新，洗心革面，重新做人了！连政府都给浪子回头的机会，未必你就不能接受我的改变？”

    “行了，把你的钱收好吧！最好存进银行，存定期！不然你哪天手痒，又拿去打牌输了呢？”

    “不行，这钱我留着还有用。”

    “你还想干什么？继续卖鸡蛋吗？”

    “不能卖鸡蛋了。这价格涨得太吓人了！我估计，国家马上就会出手调控的。”

    “何止是蛋价吓人？肉价都涨到四块九了！不吓人啊？西红杮都涨到八块钱一斤了！这谁吃得起啊？我听说，大学的教授，因为物价涨得太快，吃不起饭，都出来摆摊了！唉！”

    王林对她说的现象，当然是知道的。

    这是改革开放必经的一个过程！

    这个过程叫物价闯关！

    物价闯关，是改革开放初期，原材料和工业产品定价由计划转向市场的过程中冲击计划经济，物价大幅上涨的过程。

    计划经济是靠行政力量配置资源，市场经济是靠市场力量配置资源。

    市场力量主要工具是价格。

    在计划经济条件下由行政决定价格，在市场经济条件下是市场决定价格，即由供求关系决定价格。

    价格改革就是由行政定价改为市场定价。

    从计划经济转向市场经济的国家，无一不把价格改革放到重要位置。

    早在1984年，我国的领导人多次强调，我国的经济体制改革，难度最大的是价格改革，而价格改革又是整个经济体制改革成败的关键。今后5年主要是过价格改革这一关，这一关过好了，其他事情就好办了。

    今年是1988年，正是我国物价闯关最重要的一年！

    经历这一阵痛的，不只我国，隔壁老大哥，也一样在闯关！苏联公民一样在排大队抢购物资！

    国家层面的大事，王林管不着。

    他要做的事，是顺着国家的改革之路赚大钱！

    王林陷入了沉思。

    食品的倒卖，只此一次。

    现在各种物价都在飞涨，他再想囤积居奇，目前来说已经很难了。

    他手里现在有4800块钱的资金！

    这放在当时，可以说是一笔不菲的巨资！

    但对野心勃勃的王林来说，这点钱，也就够塞牙缝的，连个启动资金都不算！

    怎么用钱生钱，尽快脱贫致富呢？

    很多人都说这是一个野蛮致富的时代，是一个遍地充满了发财机会的黄金时代！

    然而，经历过这个时代的人，也并非人人成了富豪！

    眼光、机遇、胆识、时运，缺一不可！

    王林知道有这样的机会，也把机会告诉了李文秀。

    但李文秀明明知道这是一个机会，她也不会拿钱出来冒这个险！

    更多的人，都是像李文秀这样，只想安安稳稳的拿工资过平淡日子，他们也想发财，但比起失败的风险来，他们宁可选择安稳。

    王林却有雄飞高举的野心！

