    不过让众人可惜的是七品神丹只有十二颗，如果再算上慕容家族的话，那么一家最多拿一颗，并且还会多出来两颗，难不成再切成十份？开什么玩笑？那样药效都跑光了，切了还有什么用？

    这也是让众人纠结的地方，而昊天也是没辙，因为他总共就炼制了十几颗七品神丹，其中除了给天老和白猫准备的两颗高级神丹以外，以及自留的一颗顶级神丹以外，剩下的神丹，他可是全拿出来了，只不过没法分配而已。

    不过这种情况注定不会持续多久，最终还是南宫问打破沉默道：“论财力的话我神丹师公会名列前茅大家没有异议吧？”

    四大世家听到后顿时不知道该说些什么了，因为论财力神丹师公会的确是名列前茅，能够与其比肩的只有神器师公会和永恒商会了，就算是暗影楼和天云府都要差上不少。

    而他们也多少知道了南宫问话中的意思是什么了，显然南宫问对这颗丹药志在必得，而神器师公会的会长听到后说道：“话不能这样说吧？我们神器师公会也不差呀！”

    一旁的永恒商会会长周旭也是点了点头，而南宫问则是苦笑道：“我知道两位拥有的财力都不差，可是我已经卡在中期很多年了，现在急需这枚丹药来突破境界，也希望两位能够成全我。”

    听到这里，神器师公会的会长，以及周旭都沉默了，他们倒是没想到南宫问已经到了突破的关头，这种情况他们要是执意争夺的话，恐怕还真的有些不合适。

    良久之后周旭率先说道：“既然这样这枚丹药我就不争夺了。”

    神器师公会的会长一看最终也放弃了争夺，这自然让南宫问松了口气，随后取出手中的戒指交给昊天道：“林公子这里面的东西差不多价值两亿上品神石，如果再算上这枚戒指的话差不多是24000万上品神石，不知道能否购买这颗丹药。”

    昊天点了点头道：“当然可以，这颗丹药归你了南宫会长。”

    南宫问闻言，随即将这颗丹药收了起来，随后就直接是一副事不关己的样子了，毕竟他想要的已经得到了，剩下的没必要再去争夺，如果在争的话吃相就太难看了。

    而随着神丹师公会的退出，第二颗七品中级神丹就成了争夺的重点了，经过一番合纵连横之后，永恒商会的会长周旭得到了第二颗丹药，而在这时项城突然说道：“七品中级丹药，我就不要了，但是我要拿两颗七品初级丹药各位没意见吧？”

    在场的各大势力都没意见，而随着项城的退出，剩下的两颗七品中级神丹直接被天云府神器师公会得到，而四大世家则是和项城联手瓜分了六颗七品初级神丹，但是仍然还余下两颗七品初级神丹，这一回倒是没有人在争抢了，因为他们很清楚这恐怕是给还没赶到的慕容辉准备的。

    毕竟这家伙的女儿和昊天的弟子之间的关系可是好的不得了，说不定什么时候，这二人就要喜结连理了，因此他们索性没有再打主意。

    不过好在除了神皇丹以外，还有大量的神王丹，看样子差不多有一千多颗的样子，平均下来他们一家估计都能分到一百多颗，这已经不是一个小数字了，足以让他们家族的实力增加1/10甚至更多。

    看起来只能增加1/10，但如果双方实力差不多的话，一方突然多出1/10的战力来偷家，结果已经可想而知了，更何况这才多长时间？只要昊天能够再次突破，那么肯定能炼制更多的丹药，长久下去他们的实力翻一倍都不是不可能。

    看着眼前这些丹药，众人在分配完成后便将神石拿了出来，其中的周旭突然说道：“对了各位，最近我们永恒商会将举办一场超大型的拍卖会，周边几个州的人都会参加，因为那几个州的永恒商会分会会将他们的东西都送到我们这里来，而且还会有一些人带着一些当初闯荡时得到的奇珍异宝进行拍卖，你们有兴趣的话，也可以过去看看。”

    “拍卖会是什么时候举行呢？”昊天有一些好奇的问道。

    周旭闻言说道：“就在几天后，我这里的拍卖名单都可以给你们看，至于其他几个分会的我就没办法了，名单都在各大分会会长手中，虽然他们不会亲自来，但是也会派人监督此次拍卖会，不过好东西应该有不少，如果你们感兴趣的话，最好多准备一些神石。”

    听到这里，杨峰以及南宫问等人都有些若有所思，显然对于即将举办的拍卖会都有那么一些兴趣，同样昊天也有一些兴趣，说不定这拍卖会真的会有一些自己感兴趣的东西，至于神石他还真不缺。

    不管是当初天丹门的宝藏，还是这么些年来炼制出的这么多神丹换取的神识，累积起来早已经是一个天文数字了，至少一般的神皇强者说无论如何都积攒不了这么多财富的，只要昊天还能源源不断的炼制丹药，神石并不算什么。

    就在昊天想着这些时，杨峰直接将丹药收了起来并说道：“林公子有没有兴趣参加即将举办的拍卖会？”

    昊天闻言说道：“当然可以，不出意外的话，几天后的拍卖会我是会参加的。”

    杨峰闻言颇有些无奈的道：“那我们恐怕就要多个有力的竞争对手了，林公子现在的财富恐怕已经超过我们当中许多人了吧。”

    昊天闻言只是笑了一下，并没有多说什么，随后我在闲聊一会儿，便目送着杨峰等人离开了这里，在杨峰等人离开之后，昊天才将一个个储物戒指收了起来，因为这一次的收获也算是不小了。

    至于给慕容辉准备的那一份，因为慕容辉没办法赶过来，所以昊天决定到时候找机会把丹药交给慕容婉儿，并让云逸陪同她一起返回慕容家族，将这些丹药当面交给慕容辉就可以了。

