    赵宛舒站在院子外，双手环胸，看着外头勾肩搭背，嘻嘻哈哈回来的三人，扬了扬眉头，“你们可算是回来了！”

    赵容则正被赵荣康叽叽喳喳地扒拉着，见到妹妹，连忙大跨步走了过来，“阿宛，你怎么出来了？外头蚊子可多着呢，喏，看大哥给你带了什么！”

    说着，他从身后取出几朵雪白雪花的花朵来。

    香气扑面而来，赵宛舒眼眸一亮，“栀子花？这不是都前两个月就败了吗？你在哪儿找到的？”

    “嘿嘿，在前头的树林子里，算是躲过一劫的。上面剩的也就零星几朵，我就摘了几朵最好看最完整的，你们姑娘家不都喜欢这个香味吗？回头搁在头发上，一整天都是香喷喷的。”赵容则说道。

    “那谢谢大哥了！”赵宛舒倒是没想到赵容则居然还能这么有闲情逸致，她笑眯眯道，“大哥很会讨女孩子欢心呢！我以后的大嫂可是有福咯！”

    “那是！”赵容则面不改色地挺了挺胸脯。

    赵宛舒被他的自信弄得有些想笑，“不过大哥你别以为送我几朵花，我就会被你糊弄过去！你们吃完饭，一个跑得比一个快，是去哪里了？刚才娘出门还说要找你一起，结果找了一圈还没找到你！”

    “找我干什么？”

    赵宛舒：“大哥，你别岔开话题。先告诉我，你们到底干什么去了？”

    赵容则的眼神漂移了下，抬手抵住嘴角，轻轻咳嗽了一声，“咳咳，也没去干什么！就散散步……”

    “散步你们不带小光和我一起？就三个人？”赵宛舒板着脸，“哦，还带着个麻袋一起！”

    “小康，算了，三哥，你来说。我刚才看你们满脸笑容的，是遇到什么开心的事儿了，还弄得满头大汗的！”

    赵荣贵算是家里最是老实的，闻言，他对上兄弟两的挤眉弄眼，磕磕巴巴地道，“真，真没什么，就，我就看到一只兔子，我追兔子就……”

    这蹩脚的谎言，就是赵荣康都忍不住捂脸。

    三哥这到底说的什么啊！

    赵宛舒冷冷一笑，“三哥，你们是不是觉得我很好糊弄？我可是很担心你们才问的，结果你们一个两个都不说实话！那好！”

    “等会，我就告诉爹娘，就说大哥你又出去打架了，还带着三哥和小康一起！”

    “还有，这花，我也不要了！大哥送给我大嫂去吧！”

    说着，她把栀子花往赵容则手里一丢，就假装气呼呼地扭头要回屋。

    “冤枉啊！阿宛，你别啊，”赵容则连忙拦住她，哄道，“好好好，我告诉你，我全都告诉你！你别跟爹说！”

    “不然，爹真得拿大棒子打死我的！”

    若是让他爹以为他去跟以前那些狐朋狗友混迹，肯定是得扒了他这层皮子的！

    赵宛舒闻言，顿住脚步，对上他可怜兮兮的眼神，“好吧，那大哥说吧！”

    赵容则老老实实地把刚才三个人给赵容涛套麻袋的事情说了。

    “我让大牛……咳咳，就我打听过了，赵容涛这次回来是为了要钱，大伯娘和爷奶他们都出去借钱来着。”

    “加上今天奶奶问爹要钱那出，我就猜到今天这馊主意也就赵容涛那阴险小人才能想得出来嘛！”

    “还有上次赵清雪出来恶心咱们，我看着他们兄妹两都挺烦的。”

    “这思来想去，我也不能打赵清雪，就想趁着赵容涛还在村里，找个机会揍他一顿给咱家都出出气！”

