    还没有等雷震说出话来，火焰便从雷震的心窝处急速喷发出来，包裹了雷震的整个身体。雷震发出一阵惨叫，身体在地上不停的打滚。朱清拔出剑来迅速的用真气压制住了自己身上的黑色业火，重新用龙血包裹了起来封印。朱清静静地看着在地上不断燃烧的雷震的身体，听着雷震的惨叫，心里还是有一丝黯然与后怕的。他知道，并不是雷震不顾高手的尊严在这里打滚大叫。而是由于业火不止灼烧人的肉体，更会灼伤人的灵魂，那种注入灵魂的疼痛，朱清是深有体会，极少有人能够忍受得了。

    渐渐的，雷震便不再动弹，黑色的业火更加旺盛，将雷震的身体完全吞噬掉。远处的黑袍人见自己的头领已经身死，便头也不回的，转身撤退，并没有为自己的头领报仇的意味。朱清这才反应过来，赶忙转身，飞速冲向黑袍人。在剩余的19个黑袍人当中，朱青感到只有三人是金仙期以上的修为。其余的人都不在金仙期境界之中。朱清并不想抓那些不在金仙期的小喽啰，他要的是情报。于是朱清便冲着一个能有金仙三星修为的黑袍人，飞速赶去。朱清感应到这个人，是所有人当中修为最高的，刚刚他没有出手，可能是由于雷震托大，只想独自一人进行战斗，没有允许自己的手下参与战斗。此时，那名黑袍人见雷震被击杀，便带领所有的人都逃跑了。

    虽然作为头领的雷震已经身死，但是，能在这个黑袍人队伍当中，达到次一级修为最高的人，想必也会有很多的信息提供给朱清。那个金仙三星修为的黑袍人，就是刚刚制住罗婧的那个人。他见雷震居然被击杀，知道任务失败。在这个组织中，并没有为他人报仇的行为规则，任务失败，就一定要撤退，避免损失扩大。他也顾不上在身边的罗婧，转身就逃跑了出去。朱清飞速越过所有的黑袍人，冲向那个金仙三星的黑袍人，那个黑袍人见朱清的目标居然是自己，心中不由得大叫倒霉。可是朱清已经飞速已经追来，自己是没有逃跑的余地了，呐黑袍人咬牙，狠心转身要与朱清战斗。但是，黑袍人已经被朱清近了身。在朱清强迫的体魄之下，别说这个金仙三星的人，刚刚雷震也，与朱清的肉搏在下风之中。朱清二话不说，并不犹豫，几下便折断了黑袍人的手脚，制住黑袍人的经脉，防止他自爆经脉自杀。拎起他的衣领，朱清便向回飞去，其他的黑袍人他也不管了。

    并不是朱清想放过剩余的黑袍人，他按理说应当，将所有的黑袍人全部灭口，避免他们向那个所谓的黑阁城报告，导致以后自己和罗家引来更大的麻烦，但是朱清知道自己的身体，马上就要支持不住了，朱清已经在与雷震的战斗当中身受了重伤，全力以赴，能够抓回这个黑袍人，已经是他的极限了。就在朱清将黑袍人抛回到罗家车队当中之后，朱清一个后仰，便用昏倒在了死亡沙漠之上。在朱清即将昏倒之前，他看到了一个蓝色的倩影，焦急的向自己跑来，朱清来不及分辨那人是谁。眼前一黑，便失去了全部意识。

    待到朱清再次醒过来之时，朱清便又看到了熟悉的车顶，他知道，自己，被人抬回了车厢继续养伤。躺在床上，朱清不仅叹了口气，自己的伤势刚刚有了好转与气色，这边再次深受重伤。朱清忽然听到身旁好像有人静静的呼吸声，应该是谁在自己身旁睡着了？朱清赶忙想转头看看到底是谁在在身边，但是朱清发现，自己居然不能动弹。朱清苦笑一声，刚刚才养好的伤势，现在又重伤不能动弹了。。。。。。可能的叹息声惊动了那人。那人感到了床的微微震动，便醒了过来，见到朱清睁开了眼睛，已经清醒，连忙惊喜得对朱清说道：“啊，你醒过来了！”

    这个清脆的声音，朱清当然知道是谁了？不是罗家大小姐罗婧还能有谁？罗婧这时候已经换了一身衣服，这次的衣衫，是一身绿色，凸显出了罗婧的俏丽。如今此时，罗婧脸上充满了惊喜的神色，她赶忙对朱清说道：“你先不要动，你身上的伤势，需要继续静养，我叫人去拿点吃的过来。”朱清发现自己还是能够说话的，他轻轻一笑，罗婧说道：“那就多谢罗小姐了。”罗婧赶忙说道：“朱公子，不要这么说。你舍命救了我。。。。。。我们罗家一家。我。。。。。。我们罗家不知道要怎么感谢你呢！”朱清赶忙道：“是罗家小姐救了在下的性命，朱清怎样报答都不为过的。”

    罗婧连忙笑道：“我们两个就不要这样再说客套话了，待会儿带你用了饭，我再用一些新药来治疗你的伤势。唉，可惜了，最后一颗金乌丸，与那个恶贼一起毁掉了。不然的话，再用一颗金乌丸的话，一定能让公子的伤势得到恢复。”朱清听到这里，脸上一片黑线，心中不停哀嚎一声：自己现在不能动弹，完全就是自己在自作自受！他怎么知道，在他来之前，雷震便已经从罗婧的手中抢夺了金乌丸，并且放在了自己身上。那么朱清用黑色的业火焚烧掉雷震，金乌丸自然就和雷震一起一命呜呼了。自己这是算是亲手毁掉了自己现在能够起身的希望。罗婧见到了朱清脸上的尴尬，立马就意识到自己好像说错话了，赶忙得出声道歉道：“对不起，朱公子我不是怪你，只是觉得有些可惜，如果有金乌丸在的话，小女便能帮助到朱公子了，可恨小女艺术实在是低浅。现在朱公子伤势这么重，还躺在床上，一动不能动，罗婧觉得自己很没有用！”朱清赶忙说道：“我并没有怪罪罗小姐的意思，只是觉得有些可惜罢了，就算我们还有金乌丸的话，罗家的人好像有人受了伤，应该用给他才是。“罗婧答道：“你说的是我三伯吧。三伯已在之前已经服用过一颗金乌丸了，他现在伤势基本已经恢复了，正在躺着在车厢上静养，现在已经清醒了。他听说朱公子救了我们大家之后，连忙要让我好好感谢你呢。并且说如果自己能够动弹之后，必定亲自来此拜访朱公子，报答感谢朱公子对罗家一家的，救命大恩。”

    朱清说道：“那人是你三伯呀，他也太客气了，我朱清是个有恩必报之人，莫说滴水之恩，涌泉相报。罗家更是救了我的性命，就是叫我朱某人以性命相搏，为罗家做事，那也不能报答罗家对我的恩惠万分之一。”

    “哈哈哈哈，朱公子真是，一个品德高尚之人啊！”朱清忽然听到，门外传来一声爽朗浑厚的男声。二人望去，随着声音门开了，走进来一个白发的中年男子。罗婧见到那男子，连忙走上前说道：“三伯，你怎么来了？你的伤好了吗？现在可以动弹了？”罗威温柔的对着罗婧说道“我知道朱公子在这里。我的伤早好了，没有大碍，我一能下床，便赶忙过来看望朱公子，好好感谢公子的救命之恩！”

    朱清见眼前之人便是罗家的家主，罗威。也是罗婧的三伯。连忙要起身，忘了自己不能动弹的事情。罗威上前几步，赶忙轻声轻轻按住朱清的肩膀道：“朱公子不要客气，尽管躺在床上静养，你我不需要如此客套！我听下人得知朱公子醒来之后，便赶忙赶到了这里，一，一定要好好感谢朱公子的救命大恩。如果没有朱公子，想我罗家，便覆灭了。其二呢，我还又一要事要与朱公子商议对策，事情紧急，便顾不上住朱公子有伤在身了，在这里罗威冒犯了。”

    罗婧不解的问道：“三伯，我们这个时候危机不是已经解除了吗？这时我们掉头回去，不再去今年的阳精石的争夺，保全自身，难道，那个所谓的黑阁城还要不顾道义，赶尽杀绝吗？之前的袭击，如果将我们全部灭口的话，是没有人知道的。但是，现在如果他们胆敢进攻我们罗家的村子的话，必定，会为天下势力所共同讨伐的。”

    朱清也觉得罗婧之言，很有道理，但是他知道事情一定并没有这么简单，不然的话，罗威便不会不顾自己身上的伤势，与朱清此时在床上还不能动弹的情况，赶忙来此处进行紧急商议，于是朱清也不言语，只是向罗威看去，想听听罗威接下来要说什么。

    罗威对罗静说道：“婧儿，你考虑的确实很周全，但是你还是很年轻，很多事情都不知道。来，我们坐下，这件事我们要细细的说。”待到二人坐下，罗威将下人全部遣散，屋里只剩三人。罗威开口说道：“这件事，本来是不太复杂的，但是复杂就复杂在，袭击我们的是黑阁城啊！”罗威端起了一杯茶，润了润嗓子，显然，接下来是有长篇大论要说的。

    罗婧借机问道：“说到黑阁城，这也是我第一次听说的。黑阁城的势力很大吗？可是，我们村中所有的书籍经典，我都有翻阅，从来就没有听说过有这样一座城市。我见今日三伯的反应，是对黑阁城有所耳闻的。婧儿学问浅薄，想要问三伯，黑哥城真的有这么可怕么？”

    罗威放下茶杯，抬起头来，眉头深锁，沉吟道：“你们这一辈人，是不可能会知道黑阁城的，黑阁城这三个字只存在于所剩不多的老一辈人中的脑海中。之所以你在书籍中看不到有关于黑阁城的任何消息，是因为，任何有关于黑阁成的书籍，都已经被销毁了！

