    静仪长公主抵达长安时,已经是二十七日的上午。

    接到消息的时候，圣上正在案前批阅奏疏，锦书在侧陪着，等内侍禀报后,不易察觉的看了看他神色。

    然而圣上毕竟是圣上，她什么都未曾看出来,只听他淡淡的吩咐一声：“静仪一路舟车劳顿，怕是累了,叫她先回府歇一歇，晚间再入宫一叙。”

    静仪长公主是圣上至亲,素来都极为亲近,似眼下这般时候，哪里会顾得是否疲惫。

    先行入宫觐见，向整个长安昭示她回来了，依旧极得帝心,这才是真的。

    那内侍本以为圣上会召见静仪长公主，已然做好了前往宣旨的准备，却不想竟如此淡淡。

    心中疑惑不解，却也没敢疑问，只轻轻叩首，退了出去。

    不只是他不懂,静仪长公主也不懂。

    “皇兄竟不曾召见我？”

    柳眉一竖，她怒声道：“你可曾说清楚，是我回京了？！”

    “说了的,”内侍不敢开罪于她，讷讷道：“圣上的确是如此吩咐的。”

    “怎么会呢……”静仪长公主面色僵硬，百思不得其解。

    “圣上不是说了吗，”驸马开解她：“忧心我们路上辛苦，叫晚上再入宫行宴。”

    “也是，”静仪长公主仍然觉得有些不对劲儿，却也想不出一个合理的解释，便随之释然了：“也是皇兄一番好意，受着便是了。”

    她身边的嬷嬷靠过去，低声道：“贤妃娘娘送了好些东西过来，您看看，届时是否要回礼？”

    “回什么回，”静仪长公主扶了扶发髻上的步摇，懒洋洋道：“是她有求于我，又不是我有求于她，哪个怕她。”

    那嬷嬷一笑，没有说话。

    “我听说，皇兄新娶了一位贵妃，宠的不得了？”静仪长公主似是想到了什么乐子，笑吟吟的问了出来。

    “嗨，宠与不宠，都碍不着殿下，”那嬷嬷专门捡好听的说：“您同圣上是一母同胞的至亲，便是再宠，也越不过您去。”

    “是与我没什么关系，”静仪长公主低头，看了看手指上的八宝戒指，语气不满：“只是姚氏出身卑贱，皇兄何必这样抬举她，竟做了正一品贵妃。”

    “贤妃虽也泛泛，好歹也是大家出身，姚氏，她也配。”

    这种话静仪长公主说得，做下人的却不能附和，那嬷嬷又一次笑着遮掩过去。

    静仪长公主知晓分寸，倒也不为难她，只随同驸马一道，先往陈家去了。

    驸马乃是陈家嫡长子，这一次外放良久，家中人怕是挂念坏了，静仪长公主不欲为此多生是非，自是要过去拜会，全了彼此情面。

    晚间时分，锦书新近换了衣裙，同圣上一道，往行宴的承明殿去。

    静仪长公主是臣妹，便占了一个臣字，无论如何得宠，也不能比圣上到的还晚，是以他们二人携手过去的时候，便见她正同贤妃说话，笑盈盈的，似是得趣儿。

    “皇兄可是来的晚了，”见圣上过来，静仪长公主见礼之后，便兴冲冲的开口：“方才听承庭背诗，年纪小小的，却也有模有样，我还同萧姐姐说呢，若是能将这才智分我家安坤一半儿，那才好呢。”

    安坤，便是静仪长公主婚后的长子，现下已十三岁了。

    “这种事情都是娘胎里带着的，如何分得了？”

    圣上听出她语中对于承庭的赞誉，眉头几不可见的一动：“你也是异想天开。”

    静仪长公主咯咯笑了起来，伸手去拉贤妃：“萧姐姐你看，你虽愿意，皇兄可是不依呢，亏得你方才答允的利落。”

    贤妃随之凑趣，含笑附和：“圣上发话了，我说的话自是算不得准，之前说分与你，只怕也得作罢。”

    静仪长公主听了，又是好一阵笑。

    圣上挽着锦书手臂，拉她在自己身畔坐下，似笑非笑的问胞妹：“你没见到，贵妃也在吗？”

    似是平静水面上被扔了一块石子，静仪长公主的笑声中有了停顿，贤妃面色不变，只是那笑意也不似此前自然了。

    “贵妃勿要生气，”静仪长公主转向锦书，便淡了神色：“只是我同萧姐姐素来要好，方才只顾着同她说话，竟忘了贵妃还在。”

    “现在见到也不迟，”圣上握住锦书手指，语气淡然：“出去这么久，总不会连请安的规矩都忘了吧？”

    当着众人的面，这还是圣上第一次下静仪长公主的面子，话音刚落，内殿里便寂静下来。

    内侍宫人们敛气息声，排在后面的低位嫔妃们小心的交换一个眼色，默契的低下头，不敢叫自己凸显出来。

    “皇兄！”静仪长公主面色微白，眼底委屈涌了上来：“姚氏才在你身边多久，竟连我这个胞妹都越过去了吗？”

    圣上未曾言语，贤妃作为静仪长公主同盟，却不得不先开口劝：“长公主性情旷达，不拘小节也是有的，贵妃不要生气。”

    她也识得大体，没将话头牵到圣上身上去，只叫锦书不要计较，叫了听了，反倒觉得是因为贵妃，才生了一场风波。

    她不劝还好，一劝出来，更叫静仪长公主心生愤愤：“皇兄怎么这样，在你心里，我连一个取乐玩意儿都不如吗？”

    这话说的太过刺耳，也太难听了，饶是锦书大气，听了也是皱眉。

    她不欲生事，却也不是泥人，任由这位长公主莫名其妙的过来踩一脚。

    只是，还不等她开口，圣上便先一步摔了面前酒盏。

    “朕的正一品贵妃都只是取乐玩意儿，”他语气轻和，目光却冷厉，在贤妃与静仪长公主身上扫过：“那贤妃与长公主，又算什么东西？”

    满殿皆是死一般的寂静。

    倘若说此前静仪长公主开口之际，所有人皆被惊得不敢出声，这会儿圣上说完，却是连喘气声都被强自按下去了。

    一侧的舞乐不知何时停了，舞女乐师战战兢兢，不知是否应该继续，连颤抖的动作，都不敢太大。

    也只有圣上笑着出声，目光冷冷的略过静仪长公主，落到贤妃身上：“萧氏，你觉得呢？”

    他连一句客气的贤妃都不叫，只淡淡的称呼萧氏，语气虽轻，大冬日里，却叫贤妃生了冷汗。

    只有废妃才会被直呼姓氏，圣上面上不显，心里只怕已然怒极。

    静仪长公主无论如何，皆是圣上胞妹，内殿里身份足够用来使圣上息怒的，还不是自己这个贤妃！

    用尽了所有的自制力，她叫自己平静下来，只是依旧颤抖的手，出卖了她内心的不安与忐忑。

    “圣上恕罪，”贤妃跪下身去，惨白着脸请罪：“是臣妾未曾规劝长公主，所以语出谬误。”

    叩头到地，她颤声道：“望请圣上……恕罪。”

    内殿里一片死寂，连彼此之间心跳声都听得分明，没人敢去看圣上神色如何，更没人有心思在心中思忖。

    所有人都只是想着叫这难捱的关头快些结束，不要殃及池鱼。

    锦书手指还被圣上捏住，甚至于还能感觉到他手指有意无意的温柔摩挲，不知怎么，原本带着些许惶恐的心，一下子就平静了下来。

    “好了，”圣上目光在内殿转了几转，终于微微笑了，似乎方才满身冰霜之人并不是他：“都是一家人，做什么这样生分。”

    “吩咐人进膳吧，”示意宫人将贤妃搀起，他转头去看锦书，温声道：“朕记得，那道钱湖醉你是最喜欢的，先叫他们呈上来，好歹垫一垫。”

    钱湖乃是江南道的名湖，所产鱼虾最是鲜美，冬日里游鱼本就难钓，更不必说江南道距长安千里之遥。

    这样的时节，也只有两地驿站运转不停，快马加鞭之下，才能有一道钱湖醉入口。

    圣上是好意，锦书自然不会推拒。

    “圣上有心，”她莞尔一笑：“只是记得管住口，不要同我抢才是。”

    圣上听得一笑，在她手掌上拍了拍，极是温柔。

    此前的那场风波似乎已然消解，内殿中却没人真的松一口气。

    静仪长公主面色讪讪，犹疑一会儿，还是屈膝向锦书行礼，重新退回自己位置上后，便沉默不语起来。

    贤妃心中极是忐忑，却也不敢失态，同样低着头，不曾做声。

    内殿里的宫妃们都是宫中老人了，知道圣上是如何宠爱自己胞妹的，也知道圣上是如何敬重贤妃的，可正因为如此，见他为了贵妃，接连打了两人耳光，才更觉得心惊。

    一时之间，自是不敢做声了。

    圣上似是没有察觉到内殿的风起云涌，示意舞乐继续，便和颜悦色的转向静仪长公主，问她在地方上的见闻。

    静仪长公主觉察出自己兄长的态度变化，自觉收了张狂，恭谨起来，一板一眼的回答起来。

    这种时候，锦书自然不会插嘴，只静静坐在圣上身边，低头用膳。

    钱湖醉味道虽佳，却也有刺，圣上漫不经心的同静仪长公主说着话，另一边却仔细为锦书挑刺，一心两用。

    静仪长公主心中有些后悔，自己为什么没有打探清楚，便同贵妃撕破脸，只是到了这会儿，便是后悔也晚了，定了心神，她温声同圣上言语，希望能挽回一二。

    圣上有一搭没一搭的说着话，拣出一块细白鱼肉，伸手送到锦书面前去。

    她笑意温柔，同他对视一眼，伸了筷子过去，还不曾送到嘴边，就觉一阵恶心上涌，手一抖，连筷子带鱼肉，一起落到桌案上了。

    “怎么了，可是吃错了东西？”圣上见她脸色瞬间白了，身子一歪，面露惊意，正要伸手去扶，却被锦书推开了。

    她弯下腰去，掩口干呕几下，才觉得那股恶心感觉散去几分。

    圣上亲自斟水给她，又去抚她脊背：“好些了没有？”

    “好多了，无碍的，”锦书面色微白，接过水，抿了一口，才觉得好些：“七郎不必担心。”

    “你这个样子，朕怎么能不担心。”圣上有些心疼的皱起眉，吩咐一侧内侍：“去请太医来。”

    这事来的突然，谁都没反应过来，只是在场的都是宫中老人，经验颇多，眼见贵妃如此，几乎是下意识的，心中便冒出一个猜测来。

    “圣上，”方充容面色几变，有些艰难的道：“贵妃娘娘……莫不是有了？”

