    想到这里，她干脆也不再纠结刚才的事情了，对念云说道：“所有宴会上需要用的东西，都要准备最好的，本宫一定会好好利用这次宴会的。”

    这次虽然没有让高宁月出现问题，但是到时候，她会想到新的办法的，总是，谁伤害了她的孩子，谁就要付出代价。

    这次宴会她安排的十分完美，而且她没有告诉皇上，准备自己一个人全权负责。

    宴会如期举行。

    宴会本来就要开始的，谁知道这个时候，从大门口走进来一个人，众人纷纷回头去看。

    “皇上怎么来了？”她们窃窃私语道。

    念云见状，赶忙趴在叶浮珣的耳边小声说道：“奴婢之前并不知道皇上回来这里的消息，所以还没有来得及去做准备。”

    “无妨，既来之则安之，他来也不是捣乱的。”叶浮珣故作淡定道。

    实际上，她是赌赢的，她知道他一定回来的，不管是为了什么，今日来到这里，就是在推动着她的计划的进行。

    她凑到念云那里吩咐道：“去给皇上准备新的茶水。”

    纪衍诺进去之后，也没有和大家打招呼，直接落座，他的眼神落在了高宁月身边的那个女人身上。

    顺着他的目光看过去，叶浮珣这才发现，不知何时已经有一个中年女人坐在了高宁月的身边，长相看似华贵，但是却给人一种尖酸刻薄的感觉。

    她走到纪衍诺的身边坐下，随后问道：“那是何人？”

    “高宁月的母亲，高丞相的夫人，也算是一个有智慧的人了，很少见到她，今日出现，大概是因为高宁月吧。”纪衍诺很仔细的给她解释了这些。

    或许是因为叶浮珣的目光太过于炙热，高夫人的目光也看了过去。

    “皇后娘娘长得真美。”她一开口就是官场风气。

    叶浮珣摇头笑道：“和高娘娘相比，多少还是逊色的。”

    她在这个时候选择低调，一来是为了看看对方是什么态度，二来是想进一步了解她出现在这里的目的。

    对方因为她的这句话，顿时笑了出来，“娘娘说的极是，我的女儿，必然是最好的。”

    叶浮珣没有言语，心中却十分鄙夷，没有想到自信过头的人比比皆是啊。

    大家也都咧开嘴笑着，不知道是在嘲讽高夫人还是在嘲讽叶浮珣，但是绝对不是因为开心才笑的。

    历来不曾出现的高夫人，从一开始就已经得到了众多的关注，对于她来说，应该也是见怪不怪了，刚才喝茶期间，念云便快速的为她讲了关于高夫人的事情。

    原来她和丞相是老来得子，所以才会对高宁月如此溺爱，当然，高丞相能够有今天，也离不开高夫人的鼎力相助。

    因为念云的这番话，叶浮珣对这个女人有了一点新的认识。

    高夫人见人都来齐了，便直接高调的站起来说道：“皇后娘娘，或许你还不知道呢吧，皇上的母后曾经和我关系很好。”

    “所以呢？”叶浮珣对于她这没头没尾的话有点摸不着头脑。

    “所以我们家月儿是绝对不能受委屈的，即便你不想听也得听下去，日后不准给我的女儿使绊子。”她句句犀利，全部都是命令的口气。

    纪衍诺脸色一直都没有任何变化，但是却因为她说完这些话之后，似乎有些不悦。

    “你或许忘了一件事情，现在朕才是皇上。”他好心提醒下面的人。

    女人愣了一下，扯着嘴笑道：“这个我自然是知道的，只是皇上你有所不知，在你忙碌的日子里，这个女人没少给我女儿使绊子。”

    叶浮珣面色不惊，她端起面前的茶杯轻轻抿了一口之后，对纪衍诺说道：“这杯茶水味道很好，皇上要不要尝尝？”

    纪衍诺也十分的配合，端起来一饮而尽，感慨道：“确实不错。”

    二人将帝后之间的感情在众人面前表现的十分和睦，但是却也碍了很多人的眼。

    “我在和你说话。”高夫人低吼道。

    叶浮珣起身，朝下面走去，来到她的身边，笑着说道：“那你或许也忘了一件事情，本宫现在是皇后，而你是臣子罢了，规矩总是要知道的。”

    顿了顿，她给了身边的念云一个眼神，念云直接上前给了高夫人一巴掌，“高夫人，请你看清楚，你眼前的是皇后娘娘。”

    高夫人一直觉得叶浮珣是一个小角色，可是今日一见，果然非同凡响，本来来这里是为了按照高丞相的吩咐掩护自己的女儿，现在看来，还是得先教训一下这个女人。

    “皇后娘娘好大的威风。”她笑了一声。

    叶浮珣撇撇嘴，“既然是皇后，必然得有威风，不过高夫人，你在这里说了这么长时间，怎么也不关注一下自己的女儿呢，她看起来脸色不是很好。”

    她的这句话，成功让在场的人把目光都放在了高宁月的身上。

    其实高宁月最近已经很保护自己了，只是这次宴会听说皇上会来，她还是不顾高丞相的警告，亲自来了。

    来到这里，身边没有那么多人照顾，她随便吃了几口饭菜，肚子里面就传来了不适的感觉。

    “月儿，你怎么样了？”高夫人一脸紧张的模样。

    叶浮珣淡淡的瞥了高宁月一眼，虽然隔得距离比较远，但是她知道，自己下的药应该是发作了。

    本来她就对高宁月之前的那个太医有所怀疑，现在终于有了机会去调查清楚真相如何了，趁着这个时间，刚好也可以把太医叫进来。

    “宣太医来给高娘娘瞧瞧，看样子她似乎很不舒服。”她吩咐道。

    此话一出，高丞相就坐不住了，“也不是多么严重的事情，不用叫太医的。”

    说完之后，他便给了高宁月一个眼神，说道：“月儿，你回去好好休息一下，这几天没有休息好，你就不要到处乱走。”

    高宁月虽然也不愿意，可是眼下也只能这么做了，对她来说，她只是想要找一个长远之计。

    几人正准备和皇上告别的时候，叶浮珣只觉得无趣，看来高丞相十分小心，自己是没有办法钻了空子的。

