    “无妨。”

    宁小天摆了摆手，转头看向赵无极，微笑着颔首，“无极兄倒是个性情中人，一时表露，也是人之常理嘛。”

    赵大肌霸，干的漂亮！

    “见笑, 见笑了...”赵无极挠了挠头，面色略带尴尬地坐回原位。

    宁小天继续看向弗兰德，撇了眼一旁的柳二龙，微笑道：“弗兰德院长，你作为二龙的结义大哥，想必现在很好奇我为什么会和二龙走到一起。”

    “那就由我来跟你简单讲讲吧。”

    闻言, 弗兰德身子不由微微前倾, 做出聆听姿态。他确实很好奇，你们俩年龄差了近30岁，是怎么凑到一块的？

    史莱克众人也是齐齐竖起耳朵，是柳二龙老牛啃嫩草？还是你宁小天有什么特殊情结？是道德的沦丧，还是…

    我们也很好奇！

    “很简单，其实就是一个简单的英雄救美故事。”宁小天微笑，开篇点题，随即怅然，满脸回味，“在下自11岁私自离宗游历，到如今回归已过四年...”

    难怪这几年大陆上没有流传关于宁小天的事情，原来是外出游历去了。

    而且还是独自游历，作为一名辅助魂师，这就有点厉害了...弗兰德、赵无极等导师内心讶异的同时，肃然起敬。

    不过，英雄救美？

    难道不是美救英雄吗？

    以柳二龙的实力，你一个辅助魂师, 怎么救？

    众人更好奇了。

    请说出你的故事...众人目光炯炯, 神色更为专注。

    “期间为了获得新的魂环，给武魂附加防御型增幅魂技，在下曾游历星罗大陆西南沙漠。”说到这，转头看了咱柳二龙，感慨道：“然后就遇到了二龙，她那时由于获取第八魂环失利，正在被一头修为超过7万年的赤岩火龙王追杀...”

    “超过7万年！”众人顿时吃了一惊，刚屁股坐稳的赵无极更是猝然出声，7万年的龙类魂兽，以他的实力，看都不敢看一眼，更别说带翅膀的。

    根本就跑不过人家。

    弗兰德也是面露讶异，不过表现要淡定的多，柳二龙完好的坐在眼前，就说明没事，他猛地回头瞪了赵无极一眼，似乎在说，“大惊小怪的干嘛？话都给人打断了。”

    不过，二龙竟然已经突破魂斗罗了, 比我强多了…他暗自叹息。

    赵无极当即歉意地摆了摆手。

    宁小天不以为意，继续道：“结果显而易见，二龙根本不是对手。”

    “不仅被逼至悬崖死角, 还被赤岩火龙王以大范围火焰技能击中，造成全身大面积烧伤。身体撞击岩壁，肋骨也全断，还被击落的火山岩掩埋，陷入濒死昏迷状态，之后那赤岩火龙王仍不肯善罢甘休，泄愤似的以龙息连续灼烧将二龙掩埋的石堆。”

    谷纈

    “嘶！”众人倒吸口凉气，齐齐看向柳二龙，这都能活下来，命真大！

    弗兰德也是脸色一白，那种情况，他能想象的到，几乎是十死无生。

    “在下当时就在周围，目睹了全过程，本着试一试的态度，在赤岩火龙王飞走后，将二龙从石堆里挖了出来，很幸运，当时二龙虽然伤势严重，但还有一息尚存。”

    耸了耸肩，宁小天看向弗兰德，“弗兰德院长，想必你也知道，在下曾为救母而学医，让父亲花费了大代价将我送入武魂殿，跟菊斗罗学习过一段时间医术。之后宗门又有毒斗罗和破之一族的杨无敌前辈先后加入，多年来，我也算是习得了一身不错的医术。”

    “不错，宁老弟的孝心闻名大陆，我等也是钦佩。”宁小天是柳二龙的丈夫，同时也是救命恩人，而他又是柳二龙的结义大哥，弗兰德觉得叫一声老弟，显得更亲切。

    “哈哈，弗兰德大哥谬赞了。”宁小天也是打蛇上棍，爽朗一笑，随即摇了摇头，感慨道：“后面的事情想必你也猜到了，那种伤势，小弟我也只能事急从权。”

    “无妨，无妨...“”弗兰德连忙摆手，“能将二龙救下，比什么都重要。”

    内心更是后怕不已，要是宁小天当时不在场，义妹可真要被焖熟了。

    众人也是连连点头，对宁小天的救人之举很是赞赏。

    这样的好人去哪找？

    柳二龙没嫁错人！

    玉小刚则是有些颓然地低下头，他也清楚，以柳二龙当时的伤势，如果不及时救治，绝对活不过当晚。

    那种情况，他有什么理由埋怨二龙，有什么理由怨恨宁小天。

    “宁某也不是不负责任之人，因此在二龙醒后提出了迎娶之意。”

    宁小天点点头，转头看了眼面色有些羞红的柳二龙，柔声道：“不过二龙当时并没有同意。”他又转头看向众人，面露微笑，“我们两人也是在后面几个月的朝夕相处中才慢慢熟悉，二龙渐渐接受了我，而我也被二龙的率真所打动，两人感情越加深厚，最终走到了一起。”

    “不过，当时碍于年纪，在下怕二龙心里难以接受，所以并未立刻向二龙表明身份。至于之后，我们分开了。”

    “在下继续在外游历了近三年，直到最近才回来与二龙相认。”

    “宁老弟，这就是你的不对了。”弗兰德语气有些责怪，为柳二龙抱不平，“你们才刚走到一起，怎么能丢下二龙一个人走呢？而且还一走就是三年...”

    闻言，柳二龙连忙插话，解释道：“弗老大，小天离开也是为了我。”

    “这...”弗兰德顿时愣住了。

    “小天在治疗过程中，发现我体内尚留有后遗症，会影响修行，而且我当时身上还存在很多疤痕未痊愈。小天离开，就为了帮我寻找解决之法。”

    说到这，她眼眶有些发红，“他也是冒着生命危险才成功的。”

    看看，你看看...史莱克众导师顿时将余光瞥向玉小刚，“看到没？这才是真男人，宁小天一个辅助魂师都敢为救媳妇独创大陆，你呢？跑的倒是贼快！”

    解决后遗症的东西...唐三瞬间警觉，不由身子微倾，装作很是好奇模样，一脸纯真地问：“二龙阿姨，什么法子这么厉害！能让您变这么漂亮？”

