    第215章庸！俗！

    “别呀殿下，您可不能抛弃兄弟。”萧弘泽张牙舞爪，作势便要往墨书锦那边扑，“我这不是还没断嘛。”

    “呸，谁还不知道你那德行，走开走开，本殿下可不喜欢黄毛丫头。”墨书锦面上的嫌弃之色更甚。

    虽说这厮找的都是那种窑子里养出来、调|教了不知道多少年、专供达官贵人们玩乐的女娃，但那些女孩年龄小就是年龄小，这没得辩解。

    他这人是挺纨绔，可基本的是非分辨能力还是有的，爱好也十分正常——他喜欢前|凸|后|翘贼正点，长得还好看的那种。

    最好再有点才，也不限于什么琴棋书画，扬琴琵琶大小阮他一样不挑，一边跟着美人吟诗作对，一面再应着花前月下，诶嘿，这才叫情调！

    自然，吟的是淫|词，弹的是艳曲，不过这都不重要，总之风雅，颇具闺房之乐，这就对了。

    像这帮蠢货们天天泡在秦楼楚馆里、不是单纯看脸便是单纯看看身|材，除了骚|浪|贱就是浪|贱|骚的行为，在他看来，简直就是俩字——

    庸！俗！

    啊哈~今天也是为了自己高的雅志趣而自豪的一天呢~

    墨书锦得意万分地摇了折扇，将萧弘泽的脑袋瓜往边上一推，顾自哼着支小调拐进了萧府花园，步子迈了个六亲不认，鼻孔险些上了天。

    “萧兄，殿下走的这个方向，好像不是今儿的诗会主场吧？”某纨绔摸着下巴抖了眉梢，试探性地开口问道。

    “不是，那方向是往后院小花园去的。”萧弘泽摇头，假咳一声，“说来，过年那会小花园塌了座小石桥，砸死了不少池子里的鱼。”

    “那阵子赶着过年不宜动工修桥，一拖就拖到现在都没弄好，平日也没几个人往那走，就没封路——毕竟那池子没花没草，鱼也死光了，就剩下一堆癞蛤蟆。”

    “癞蛤蟆？”那纨绔咂嘴，“萧兄，贵府的爱好当真与众不同。”

    “害，谁知道哪冒出来的？”萧弘泽摆手，下一瞬他忽的惊醒，“等等，殿下往那地方去了？？”

    “……他应该不会不慎掉下池子去吧？”锦衣少年咽咽口水，那可是满满一池子的癞蛤蟆，府上下人们都懒得抓！

    纨绔们听罢沉默了一息：“依殿下那粗枝大叶的性子……这不好说啊。”

    “……快走快走，咱们得赶快点，最好在殿下走到那池子边上前拦下他！”萧弘泽猛地抚掌，拖着那一溜纨绔，一行人浩浩荡荡地冲向了小花园——

    并在临近水池的地方，准时听到了墨书锦的尖叫。

    “嗷~走开！你们这些该死的蛤蟆，离本殿下远一点啊！！”

    “咕——”某纨绔吞了口唾沫，“萧兄，咱们眼下该怎么办？”

    “跳！左右那池水不深，不能让殿下自己在池子里待着。”否则只有一名皇子出了丑，天家的面子往哪搁？

    他们萧府小命，还要不要了？

    萧弘泽咬牙，衣摆一撩，率先蹦入蛤蟆池，口中大喝：“殿下，萧某来啦~”

    池边之人面面相觑，片刻纷纷咬牙跺脚，下饺子似的纵身跃入水中。

    当这一帮纨绔在蛤蟆池中与数不尽的癞蛤蟆们搏斗之时，慕惜辞二人已然赶至了诗会主场。

    正厅离着主场近上一些，墨君漓等人的速度则比她们要快上三分，两人甫一入场便被三人接了过去，慕修宁还蹙着眉头抱怨了两句。

    “你们姑娘家的动作就是慢，怎的拖了这么久？”红袍少年抱胸怨念，他刚刚差点便要等不及去园中找她们了，“小妹，你没受欺负吧？”

    “没，放心吧二哥，有殿下在，我哪里会受欺负？”慕惜辞闻言笑笑，“倒是二堂姐憋了一肚子的闷气。”

    “她？憋就憋吧，那么大人了，也该学一学明辨是非对错。”慕修宁轻嗤，对此浑不在意，“二婶都快给她教得歪没边儿了。”

    若真能学会就好了。

    慕惜辞垂着眉眼嘀咕一嘴，今生前世，摆在那狗女人面前的悔过机会不知道有多少，偏生她一个都不捡，固执地跟着她那个娘走。

    罢了。

    小姑娘抬手按按眉心：“至于拖这么久，那是因为……”

    “我们在路上遇到了墨书锦他们。”小公主顺势接过话茬，抬眸扫了慕修宁一眼，“打了个招呼，浪费了点时间。”

    “墨书锦想让我给他介绍阿辞，我便直接抬了慕明远你的名号——慕明远，三年前你打他的那顿果然叫他长了记性，他听后，半刻也没多纠缠，干脆放我俩走了。”

    不然，少说要陪那几个货多掰扯上两句，指不定还要闹出点别的事来。

    “墨书锦？你不提我还真忘了三年前的那茬。”慕修宁冷笑，想到那厮当年竟想调戏他阿姐，他这气便不打一处来。

    ——不对，今年还得加上个调戏他妹未遂！

    “乐绾，那蠢货现在在哪呢？”慕修宁下颌一扬，“带路，三年未见，我这个‘老朋友’也该找他叙叙旧了。”

    “好说，就在那头。”墨绾烟大眼一亮——揍人呐？这感情好。

    “走，我带你去！”话毕薅上了慕修宁，一高一矮两道红影，雄赳赳、气昂昂地踏上了征途。

    “……他们俩这个样子，真的不会出事吗？”慕惜辞歪了头，扯着唇角一指远去的那俩，“我突然有点同情六皇子了。”

    其实那兄弟啥也没干，就是一假纨绔，嘴上都没来得及骚。

    “老六应该是死不了。”墨君漓沉吟，“不过残不残就不好说了，这得看运气，阿宁下手，时常不知道轻重。”

    “要不，我追上去看看好了，起码盯着点他俩，别真揍残两个。”墨倾韵扶额。

    “我觉得可以。”墨君漓严肃颔首，“去吧，韵堂兄。”

    “啧。”墨倾韵咂嘴，回头瞅了瞅这两个显然没多少人性的，认了命。

    “你说，韵堂兄这行为能叫什么？”少年盯着青年的背影托了下巴，“帮扶弱小？济世安民？”

    慕惜辞抱胸，眨着眼睛思索了半天——

    “赈灾吧。”

    ?  ?请欣赏喜剧

    ?      纨绔大战癞蛤蟆！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

