    林隐的一双大手落在地面的那一刹那，地面顿时爆裂开来，强大的冲击波，向四周飞扑过去。

    砰——

    苑如师姐脚下的位置也受到了波及，好在她反应够快，第一时间，向后撤了几步，这才免受波及。

    如若不然，也会掉入深坑之中。

    她现在终于明白林隐为什么要让她往后一点，再往后一点了。

    围观众人也是被这一幕吓得不轻。

    他到底要干嘛？

    究竟想搞哪样？

    就在这时。

    龟裂的地面突然间灵光大方。

    紧接着。

    地面出现一个诡异的图案。

    那正是高阶召唤术才会有的灵符图案。

    这——

    现场众人全部愣在了原地。

    八大宗门的宗主以及核心成员脸上的笑容，瞬间凝固住了，无一例外，全都换上了震惊的表情。

    “那是什么？”

    “高阶召唤术的符图吗？”

    “不对啊！”

    “他明明没有拿出一块灵石！”

    “没有灵石也能施展高阶召唤术吗？”

    有人惊讶地问道。

    岳宗宗主岳英逸道：“当然可以，但必须自身拥有庞大的灵力！”

    岳英逸知道这意味着什么？

    就算是金丹期修者想要不靠灵石的供应，就施展高阶召唤术，也是难度非常高的。

    更遑论是一个炼气期修者了？

    简直就是不可思议！

    他是怎么做到的？

    所有人表示震惊的同时，异变再次突起！

    庞大的阵图浮现出来之后，一只浑身被烈焰包裹的战狐从地平线下面钻了出来。

    战狐体积明显比苑如师姐那边召唤出来的要大上几圈。

    原本还觉得苑如师姐召唤出来的那只三尾战狐就已经够大了，然而林隐召唤出来的烈焰战狐出现之后，那只三尾战狐就突然变成了迷你版本的。

    不仅如此。

    林隐召唤出来的烈焰战狐并不是光身体庞大，而且身上还穿着一身火焰盔甲，威风凛凛。

    后面尾巴更是长出了四根火焰尾巴！

    “卧槽！”

    “那是四尾战狐？”

    “应该是了！”

    “那可是四品神兽灵体啊？沐王府那小子是怎么做到的？”

    现场众人先是震惊不已，随即便是纷纷吞咽了一口口水。

    而后又是一阵倒抽凉气的声音！

    八大宗门的宗主和核心成员不淡定了。

    四品神兽灵体？

    要知道他们之中也不是全都能召唤出来的！

    而且就算能召唤出来，也不能如此轻描淡写啊！

    这个沐王府的晚辈后生，身上到底还有多少秘密没有挖掘出来啊？

    轰——

    还没等众人回过神来，四尾战狐张开血盆大口，直接咬向了三尾战狐。

    在四尾战狐面前，三尾战狐就是一只没有反抗的弱鸡，一个照面，就被四尾战狐吞进了肚子里。

    三尾战狐就这么被四尾战狐给干掉了！

    苑如师姐脸上震惊的表情无以复加，她怎么也没想到林隐竟然能召唤出四尾战狐？

    看来成闲师父说的没错！

    人外有人！

    天外有天！

    之前她确实太猖狂了！

    “林师兄，你赢了！”

    苑如师姐拱手抱拳，她输得心服口服！

    “承让！”

    林隐同样拱手抱拳，回了一礼，同时小拇指微微一动，断掉了对四尾战狐的灵力供应。

    那四尾战狐便逐渐地消失掉了。

    虽然紧紧维持了一分钟，但也足够惊艳众人的了。

    当然，也有些不同的声音！

    庞庆冷冷道：“我当是什么天赋异禀的后辈呢？原来也只是昙花一现而已，只能维持一分钟，看来阵法造诣也就一般般。”

    事到如今，庞庆还不承认自己眼光瞎了。

    休白大长老点头道：“庞宗主所言极是，这可是四品神兽灵体，这小子怎么可能召唤出来？一定是他在召唤的时候，刚好有一只四尾战狐路过，就现出身形来了！”

    “而他的修为太低，所以也仅仅只能维持很短的时间！”

    休白大长老的解释，得到了大部分人的认同。

    也只有这个解释，才能得道众人的信服。

    当然了。

    解释归解释，事实却是林隐赢了。

    再赢一局！

    黄鹂都快乐疯了。

    “小林子威武！”

    “小林子无敌！”

    “我爱你！”

    白子柒皱了皱眉，显然对于这样的结果，表示十分的意外。

    沐王府这小子竟然能赢得下峨眉宗的苑如师姐？

    这次肯定不可能是再懵的了！

    看来老头子没有看错人！

    这小子果然不同凡响！

    沐剑屏的眉毛舒展开来，一直紧攥的拳头，也松开了！

    而米雄大师兄却是两眼一黑，当场昏死过去，还是身旁的师弟们猛掐他的人中穴，才将他叫醒。

    “米雄大师兄，您可一定要想开啊！”

    “是啊，米雄大师兄，这小子不过是侥幸赢了峨眉宗的苑如师姐，他是绝对不可能再赢岳宗的！”

    “没错，米雄大师兄，只要赢不了岳宗，您就不会输了，而且还会大赢一笔！”

    一众师兄弟安慰道。

    米雄长舒一口气，点了点头，虽然他心里也有数，不会输的，但心脏实在承受不住，沐王府那小子竟然连续两个项目闯进决赛！

    而且表现出来的实力，一点也不逊，这才是他真正担心的。

    不怕一万，就怕万一！

    万一沐王府那小子走了狗屎运，真的拿到了冠军，那么他可就真的只能跳楼自杀了。

    事到如今。

    米雄也只能给自己打气了。

    “你们说得没错！”

    “那小子绝对不可能赢得了岳宗的岳凌少！”

    “我特么根本不用害怕！”

    米雄从地上爬起来，掸了掸身上的灰尘，咬着后槽牙，重新站直了身子。

    师弟们围了过来。

    “米雄大师兄，这就对了，这世上没有什么能打得到您的！”

    “您就是我们心中的偶像，您怎么可能输呢？”

    “是啊，师弟们还要跟大师兄您一起发财呢！”

    米雄点了点头，笑道：“你们放心好啦，大师兄我发达了，是绝对不会亏待你们的！”

    “多谢大师兄！”

    众师弟们高兴坏了。

    然而。

    就在这时。

    这一刹那。

    米雄师兄弟们脸上高兴的表情还没有完全展开时。

    擂台之上，就传来一个震惊的声音！

    米雄大师兄更是直接两眼发直，当场就昏厥过去。

    只见冠军赛还没有开始，岳宗的岳凌少就直接宣布弃权了。

    裁判当即开口宣布道：“阵法冠军沐王府的林橙子——”

