    

    舒歌摇头，又看向那边，那两个本国男子好像是刚才在宴会厅看到的两个贵族子弟。

    两人在贵族中都是有爵位的，一个好像是个伯爵，一个则是侯爵，都和年轻，很嘉妮公主差不多大。

    具体名字舒歌也没听清楚，S国的人名都太长了。

    那个伯爵劝下了嘉妮，就用英文朝舒歌说：“我对嘉妮的行动表示抱歉，没事，请先离开吧。”

    嘉妮一听他为舒歌解围就罢了，还说自己错了，气不打一处来，冷嘲地睨一眼伯爵：“你是也被这个Z国女人迷昏了头了吗？她到底有什么好，不就是一张漂亮的脸蛋吗？你竟然帮着她？你疯了啊？”

    正要再朝舒歌走过去，那位伯爵已将她的手腕一捉，低声斥责了几句。

    舒歌看得出来，估计那位伯爵在王室中还是有些地位的，嘉妮最终一跺脚，没有再穷追猛打。

    旁边那位侯爵也赶紧过来说了两句，伯爵才将嘉妮的手松开。

    江芷汀忙拉着舒歌离开花园，赶紧回了宴会厅。

    傅南霆正在和五世国王说话，余光看见舒歌回来，话音稍顿，目光飘过去，见她秀发微微有些凌乱，又一顿。

    正这时，嘉妮一脸便秘的样子，与两个贵族子弟后脚进来，一看见舒歌，便狠嗤了一声，才气喘吁吁地落座。

    他顿时明白发生了什么。

    不过看样子，这小女人应该没吃亏。

    五世国王夫妇也看出一些端倪，面面相觑，知道嘉妮估计和舒歌发生了不快，当然也明白嘉妮这么做的原因，全是为了傅上将。

    整个宴会厅内，气氛骤然僵持。

    王后为了打消尴尬的气氛，绽露笑颜，望向舒歌，娴熟的英语侃侃而来，拉开话题：“舒小姐这么年轻就被电视台派来当驻外记者，肯定很优秀，我们国家也非常欢迎您这样年轻人来。”

    “优秀不优秀，第一次见面哪里看得出来？”不阴不阳的女声从圆桌的一侧传来，正是嘉妮。

    本就对这个东方女人妒忌不已，现在看见伯爵和王后都对她青睐有加，更是窝了一肚子火。

    王后见嘉妮这么说，忙轻声责斥了一句，示意她不要失礼。

    这东方女孩到底是傅上将带来的人。不看僧面也要看佛面。

    嘉妮非但没认错，还委屈地冲王后养母嘀咕：“……本来就是这样。我们国家优秀的年轻人也很多，为什么非要夸一个不知道是谁的外国小记者。”

    王后无奈地看向舒歌，有些不好意思：“舒小姐，很抱歉，嘉妮被我们宠坏了。”

    舒歌只莞尔一笑：“殿下说得也没错，贵国的优秀年轻人确实很多，我初来乍到，头一次见面，互相不熟，也担不起优秀两个字。

    呵，还算有点儿自知之明，嘉妮哼了一声。

    却听身边的伯爵开口：“舒小姐太客气了。贵国是礼仪之邦，历史悠久，您是Z国人，受华夏五千年的氛围熏陶，肯定也是有个素养的人。”

    顿了一顿，又腼腆地说：“何况舒小姐长得这么漂亮。”

