    舆论仍在蔓延。

    随着钉子科技被打压的消息快速扩散，在国内也是引起了巨大的反响。

    这也让不少人真正看到了国产芯片与世界一流芯片的差距，一股悲观情绪开始在网络上蔓延。

    甚至有些极端的网友，直接主张彻底放弃自研，反正再怎么研究也不可能超过国外，而且人家也没闲着，怎么可能被你轻易追上。

    不如就此彻底开放芯片市场，从国外直接买就行了。

    至于别人提出的要求，尽量满足人家即可。

    甚至有些所谓的砖家直接表示，国内的芯片技术至少落后于世界一流水平20年！

    要知道，在高科技领域，2年时间就算是相差一代，现在相差20年……

    几乎不可能追赶的上。

    逾期做无用功，不如干脆放弃。

    芯片研发不同于修桥修路，砸钱就行，高科技领域单纯砸钱是不行的，你得砸数学家、物理学家、化学家……在各方面去努力改变，才能真正站得起来。

    归根结底，国内还是缺人才。

    一个小小的硅谷，都能留住2万名国内顶级高材生，这又是何其悲哀。

    如果国人自己都不回来做的话，你能指望谁来做呢？

    当初华芯国际首创之初，仅用了4年就跃居成为全球第四大芯片制造商，而现在好几年过去了，世界排名不仅没有上升，反而下滑了好几位。

    终其原因，便是因为人才流失。

    这次国产芯片危机，如果说顶级光刻机不发货是导火索，那人才流失就是核心原因。

    至于为什么国产芯片人才缺口这么大？

    主要是因为国内半导体行业艰苦，变现周期长，很多年轻人不愿意涉足这个领域，民间更有“晶圆毁一生，封测穷三代”的说法。

    想要彻底改变国产芯片落后的局面，就需要全面提升研发人员的待遇。

    培养人才势在必行！

    当然，眼下最重要的，还是解决10nm芯片问题。

    ……

    随着网络舆论的发酵，一些不良媒体开始集体唱衰。

    “首先声明，作为一个爱国媒体，我对钉子科技这次遭遇的困难深表同情，但话又说回来，钉子这次确实有点不自量力了，居然妄想和红果斗？”

    “确实，虽然钉子的自研能力还凑合，但想要解决芯片问题，根本不可能！”

    “芯片行业早就被人垄断了，没有芯片，钉子根本撑不了多久，改行也是迟早的事……”

    “他们改行会去卖什么呢？不会真的去卖钉子吧，哈哈……”

    “诶，真是风水轮流转，前段时间风光无限的钉子，现在却惶惶如丧家之犬，真是可叹啊。”

    “这个故事告诉我们，得罪谁也不能得罪红果，这就是前车之鉴！”

    一些人的尖酸嘲讽传到了钉子高层耳朵里，瞬间引起了大家的愤怒。

    前车NM啊！

    一群傻*！！

    大家默默记下了这些媒体。

    你们给我等着！

    打脸，就在最近！

    至于那些来自各大厂商的水军，则是被钉子科技彻底打上了黑名单，其中最跳的依然是库派。

    库派完美的诠释了什么叫不作就不会死。

    大家更愤怒了。

    “这尼玛的，死性不改，看来前几次的亏还没让他们长记性！太过分了！”

    “卧槽，这货咋这么轴呢？太特么欠打了啊。”

    “要不是老板不让我们打草惊蛇，我今天非得怼死他们不可！”

    对于大家的愤怒情绪，罗离也都看在眼里。

    要是自己没有反制手段也就算了，现在已经找到了解决的方法，再看着他们叫嚣……我特么受不了这个委屈！

    按照罗离的说法，现在嘲讽钉子的企业，到时候一个也别想从钉子这里拿到专利授权！

    他们只能在旁边眼巴巴的看着。

    这样一来，大家心里顿时就舒服了。

    再转过头看他们狂吠，大家反倒不生气了，甚至心里还有点看跳梁小丑的感觉。

    蹦跶吧，用不了几天，你们就会哭爹喊娘的来求我们！

    希望到时候，你们还能这么嚣张。

    哼。

    ……

    另一边。

    罗离和杨小秋终于完成了计划的最后一步——

    帮助宁省南大光电公司，在光刻胶领域成功取得重大突破！

    这，就是罗离的最后一步棋。

    若想造出芯片，光刻机只是其中之一，作为核心材料的光刻胶同样无比重要。

    光刻胶是一种具有化学敏感性的混合溶液，通过各种光化反应，可以实现曝光、显影等光刻工艺，是将掩模版转移到硅晶上的重要载体，在半导体生产中具有弥足轻重的地位。

    但，光刻胶长期以来一直被某国集团把持，国产化率严重不足。

    恰巧这个集团还刚好是红果等企业的小弟。

    就很尴尬。

    老子卡光刻机，儿子卡光刻胶，真特么绝了……

    光刻机的问题基本已经解决，现在最棘手的，便是光刻胶如何快速实现国产化。

    然后，罗离再次出手了。

    ……

    这一天，一道莫名其妙的消息忽然在科技圈走红：

    “据最新专利申报显示，宁省南大光电公司已经正式取得了技术突破，成功研制出了ArF高端光刻胶！”

    “据业内人士爆料，南大光电研制的ArF光刻胶，完全可以满足国产10nm芯片的量产……”

    “这意味着，国产芯片产业链两大技术短板，已经有一个取得了重大突破！”

    此消息一出，业内震动。

    光刻胶……突破了？

    这特么，咋就不声不响的突破了？

    还通过了国家权威专利认证？

    等等，专利……

    大家惊诧的发现，该项技术的专利署名，居然不是宁省南大光电？！！

    四个大字清晰的出现在所有人的眼前——钉子科技！

    钉子科技？

    这一刻，全网噤声，所有人都嗅到了一丝不正常的味道。

    先是钉子被全球芯片厂商集体打压，现在国产光刻胶技术悄然取得突破……

    这其中要是没什么猫腻，谁特么信啊？

    要知道国产光刻胶已经被外国卡了十几年脖子，能突破早就突破了。

    你特么好巧不巧的，偏偏在这种时候突破？

    现在连专利的署名都是钉子的，这还不够明显吗？

    好家伙！

    我特么直接好家伙！

    感情钉子这段时间沉寂，并不是像外界说的那样准备破产清算，而是在偷偷研发光刻胶？！

    一个手机厂商跑去研究光刻胶？

    还特么研制成功了？

    太牛逼了吧！

    一番赞叹后，有人发出了灵魂拷问：

    可你就算搞出了光刻胶，又有什么用呢？

    你没光刻机啊……

