    刚刚控制住局面的青雉，脸色大变！

    猛地转头！看去！

    不是别的，正是刚刚冻结起来的海啸，无数道裂缝，在疯狂地可怕地扩散。

    他连忙输出能力，继续加固冻结。

    但那裂痕虽然一部分被修复，但更多的根本修复都来不及，依然在不断变多。

    就如同骷髅牌，被推到了，即使你扶起了一些，但永远阻挡不了它继续倒下的趋势。

    化作一块块巨大的冰块，从天上滑落而下。

    刚刚海水他还能冻结。

    但这些冰块，直接分散开，根本不可能在一瞬间冻结。

    这种冰块，而且是铺天盖地的，往下落，虽然很多人有能力抵挡，但依然还海兵是抵挡不了的。

    而且就算一些能抵挡的，那能抵挡这种全方位，无差别的攻击嘛？

    更何况，他这一瞬间根本不可能冰冻整个大海，后面依然有海啸在翻腾过来。

    原本他只要冰冻起来，就可以挡住后面的海震余威。

    “该死！这个疯子！”

    青雉低声怒吼道：“赶紧来帮忙！”

    原本还安静坐在座位上的另外两名大将黄猿和赤犬，不淡定了！

    他们没想到白胡子还有这么一个后招，瞬间破掉了青雉的冰河时代。

    两人也瞬间消失在原地，自然系岩浆果实能力和自然光光果实能力，还有青雉的自然系冰冻果实能力，火力全开！

    而下方的十万精英海兵们，此时只能抬头看着，当着吃瓜群众。

    这种级别的战斗，他们根本插不上手。

    这也不是他们可以插手的，上去，瞬间就被秒掉了！

    大佬们的战斗，都是致命的！

    而且刹那就变！

    通过直播看的全世界人民，还以为海军大将挡住了，可还没等他们高兴，下一刻，又发生了变化。

    大佬依然是大佬！

    白胡子依然是白胡子！

    是你们能想象得到的嘛？

    大海上最强的男人的招式，是那么轻易就可以破解的嘛？

    这时。

    唐神有些惊奇地看着这一幕。

    动漫上没有这一幕啊！

    不过想象，也就明白了！

    白胡子根本不可能像动漫上那么弱，一个大招就被青雉给冰封了。

    虽然很多人，说白胡子实际上是为了给大家制造战场和着陆点。

    但着陆你大爷！

    战斗，毁了世界本部不是更好吗？

    那是白胡子需要考虑的嘛？

    这个开场，才是白胡子的霸气开场嘛？

    那种被阉割版本的，明显就是原作者压制的原因。

    即使白胡子老了，浑身都是伤，但也不可能那么弱。

    这才是海贼王，顶上之战的正确打开方式！

    你看，只要一招！

    海军三大将忙的头晕，火力全开，这才符合四皇之首的实力嘛？

    不然四皇也太几把鶸了！

    原著中，所有人战斗，白胡子一开始竟然不动的。

    这他么合理嘛？

    白胡子不应该神挡杀神，佛挡杀佛，直接救下艾斯嘛？

    即使遭到围攻，那也是冲过去之后的事情。

    高温熔岩，打碎掉落的巨大冰块，重新融化成海水。

    黄猿，更是浑身都疯狂地爆射着镭射，把冰块给炸的粉碎。

    至于青雉有点蛋疼，他是继续释放冰冻能力嘛？

    这掉落下来的冰块不是更大了嘛？

    不过还好，冰块掉落，后面的海水又出现了。

    他可以继续冰冻海水了！

    战国面色阴沉地都快滴出水来了，白胡子满打满算才出了一招，海军三大将就齐齐出动了。

    这能力的发动，可不是没代价的，而且三人可是能力狂暴。

    对之后的战斗，影响明显非常大！

    这白胡子，真的是打算，毁灭海军本部。

    这一次战役，绝对比金狮子那一次，还要壮大，还有可怕！

    “这个男人，即使老了，即使浑身是伤，依然还是不能小视啊！”战国低声用只有自己能听见的声音沉吟着。

    白胡子的决心，超出了他原本的预计。

    因为他，估测白胡子的身体状况很差，能力发动应该很小心，震震果实，虽然不是自然系果实，只是超人系，但能力非常可怕，但同时，使用能力者也有可怕的副作用，也就是发动震震能力，那种震动对肉体的伤害也非常大，这也是白胡子此时身体非常差的原因。

    年轻时候，发动太多能力，留下了不可逆转，不可修复的暗伤。

    而这一次，白胡子如此毫无顾忌的发动能力，真是拼命了！

    一个强者，公认的大海上最强的男人，拼命了，海军最后即使胜利，也将会付出难以想象的代价。

    海军三大将虽然拼命阻挡，但不可能阻挡全部掉落的冰块。

    轰！轰！轰！

    冰块就如同一座座小山，砸在地面上。

    坚硬的大理石地面，出现道道裂痕，出现一个个坑洞。

    即使被轰碎的冰块，很多也不小。

    更何况即使是海水，被岩浆融化带着巨大的高温，冲刷而下。

    很多海军也连连发动能力阻挡，但也有躲闪不及的。

    直接被砸伤，或者直接被砸成肉饼。

    这不是动漫！

    而是真真实实的战斗，真真实实的死亡！

    鲜血混杂着血肉，浸染地面。

    与此同时。

    随着冰块被震碎。

    莫比迪克号，还有其他海贼船，旗下43艘海贼船，随着底下的巨浪，带着一往无前地气势，跨越空间，冲锋而来。

    “炮击！破坏莫比迪克号！”海军将领们，连忙发出指令。

    可还没来得及！

    “古拉啦啦啦啦啦~~”

    白胡子肆意地大笑着：“小的们！给我杀！”

    大笑间，霸王色霸气，如同海里海王凶兽一般，直接爆发而出。

    嗡~~

    恐怖的波纹，直接朝着前方冲击而去。

    白胡子的霸王色霸气，虽然不是大海上最强的，但纵横大海这么多年，四皇之首，大海上最强的男人，不管是哪个名头，早就把白胡子的气魄，给屹立到一种难以想象的地步。

    霸王色霸气和本人的气魄有着密切的关系！

    越是身居高位，越是可怕！

    空间出现肉眼可见的褶皱！

    以一种霸道无比的架势，冲击而去。

    白胡子都不知道多少年，没亲自动过手了。

    更别说霸王色霸气！

    一出手，便是雷霆之怒，天地变色。

    那些来自于世界各地的海兵精英，实力弱一点的，只感觉脑袋如同被大锤重重一击，整个人变得浑浑噩噩，直接翻白眼倒地。