    古神宫，主殿外。

    “怎么回事？那股无上威压，气势消失了！”

    “难道古神造化已经被人拿走了！”

    “不对，我明明还能感觉到祖龙的气息！”

    “造化机缘！难道就这样错过！不对，里面之人一定还要出来，只要守在这里便可！”

    “不错，只需守在这里，除非他证道造化，不然的话，定然插翅难逃！”

    在威压消失后，殿外众人纷纷起身，看着主殿开口道。

    这可是造化机缘，谁能不动心，谁能不放弃。

    “万一，里面之人获得机缘，直接证道造化了的话，怎么办。”

    有人开口出声。

    这话语让众人不由得一怔。

    “不可能，造化岂是如此简单，何况一旦证道造化，必然有无尽异象显现。”

    立即有人出声反驳，让不少人点了点头。

    “如今哪怕外界有变，在古神宫中也无法察觉到啊。”

    “说不定刚才的气势，便是立马之人证道造化，所造成的动静。”

    顿时，主殿外众人沉默了。

    因为，这个理由让他们无法反驳，甚至觉得有道理。

    刚刚那个威压，非常恐怖，非常可怕。

    绝对是造化之境才有的神威。

    造化至尊的实力，威势，深不可测，平时根本难得一见，谁也不知道到底有多强。

    只知道造化之境，那可是能够创造生灵，创造地水风火，演化万物的无上存在。

    “嘶！那这是守还是不守。”

    “这守个毛啊，等死吗？”

    “如果真证道造化了，就说我等是来恭贺的嘛。”

    “那您真是个小机灵鬼呢。”

    顿时，主殿外众人出现了两种态度。

    是走是守。

    如果殿内真证道造化了，他们现在立即逃走，还有着一线生机。

    要不然的话，任由你再如何天骄，以大罗之身，面对造化，也根本毫无反抗之力。

    两者间却有着不可逾越的鸿沟。

    ........

    主殿内，血色漩涡中。

    王修的执念开始消散。

    一旦散去，那么这具肉壳将彻底腐朽。

    哪怕陆长生打在他体内的生命法则依然存在，温养着肉身，也毫无作用。

    这已经不是生机什么的能够挽救的了。

    “前辈，你的执念，便是古神山脉背后的辛秘吗？”

    陆长生如此说道，看着王修的执念开始消散，他心中微微不舍。

    毕竟这一路与王修陪伴，他对于王修的感官还不错的。

    “对。”

    王修点了点头，很洒脱，看的很开。

    对于自己的死亡，他早已经有了准备。

    毕竟本就是死人，何来死不死一说。

    如果不是有陆长生，他这点执念哪里有能够走出古神山脉，进入古神宫，还得知古神山脉背后的辛秘。

    “你知道那一巴掌拍死古神的存在是谁？”

    陆长生继续开口，这个问题让众人微微一愣。

    目光看了陆长生一眼，又看了王修一眼。

    有些好奇陆长生为何会一问。

    对于那个手掌的主人，所有人都好奇。

    因为那位存在，简直太可怕，太恐怖了。

    “不知道啊，我曾经遗失的记忆虽然显现，但其中并没有那尊无上存在的信息。”

    王修摇了摇头，有些懵，自己怎么可能知道那手掌主人是谁。

    他脑海记忆深处那些遗忘的画面，但在之前那滴血液上都映现了。

    虽然自己有作死，想要窥视那手掌主人，但压根什么都没有窥视到。

    “那你的执念应该并未了却啊，古神山脉背后的秘密，那一尊无上存在一巴掌将古神打成了山脉，而秘密不应该是那尊无上存在是谁吗？”

    陆长生如此说道，将自己心中的疑惑道出。

    王修先是微微一愣。

    这种话怎么会从你嘴里说出来。

    搁着你在这钻空子呢。

    执念还有这种玩法？开玩笑呢。

    要知道死后想要形成一口执念，继续存活行走于世间，可谓极其之难。

    自己之所以能够留下这口执念，也并未是因为生前为造化至尊的原因。

    还有着其他许多原因。

    陆长生所说的话，听起来有些道理，可实际完全不同。

    不过，王修一顿，有些迟疑。

    自己怎么能够怀疑眼前的长生尊上呢。

    陆长生这番话语，绝对是有着道理的。

    当即，王修陷入了沉思。

    他越想越觉得陆长生的话语有道理。

    如果能够将这番话语参透的话，说不定自己就不用死了。

    如果是以前的话，死了也就死了。

    但现在，经历了这么多，能够跟着陆长生，王修有些不想死了。

    毕竟，能够好好活着，谁想死啊。

    早看开了是看开了，但活着还是好的。

    战神，帝云霄，大乾天宫众人也陷入了沉思，在思考陆长生的话语。

    “小友，我悟了！”

    王修身姿一挺，眼眸一亮，如此说道。

    执念确实无法修改。

    自然也不可能跟随自己想法而变化。

    在他封存的记忆中，他的死，是因为看到了古神曾经的画面，然后欲要窥视那手掌主人而道陨。

    其真正原因还是那个手掌的主人。

    他的执念是想要知道古神山脉背后的秘密，想要知道那个手掌的主人到底是何等存在。

    为何自己跨越无尽岁月长河，从一个画面片段中，只是想要窥视一角，便会死去。

    在那滴血液中，王修看到了古神山脉的形成，看到了一个巴掌将古神拍死。

    但并未看到那个手掌的主人。

    所以，王修悟了。

    自己的执念并未了去。

    刹那间，王修的执念消散停止。

    “长生尊上，多谢指点。”

    王修向陆长生拱手作揖道。

    这一刻，他没有再称呼小友了。

    而是直接改口了。

    现在，这条命，不对，这口执念都是陆长生给的了。

    战神：“？？？？”

    帝云霄：“？？？？”

    大乾天宫众人：“？？？？”

    这就是造化至尊吗？

    恐怖如斯！恐怖如斯！

    陆长生也惊了，自己只是好奇一问，你就悟了。

    你悟了什么了。

    这就是身为造化的悟性吗？爱了爱了。

    既然没事的话，那便没事了吧。

    有着这个执念，想必王修能够一直活下去。

    陆长生向前走了几步，看着棺椁中的那滴血液，仔细打量，并且探出手微微感应。

    战神说，古神的传承就在这滴血里面。

    可自己现在是取，还是不取呢。

    毕竟，这滴血液现在看起来并没有异样。

    总不能因为一点风险，将这机缘放弃，这不是他陆长生的作风。

    “这个要怎么用？”

    看着这滴血液，陆长生突然想到。

    总不能吞了吧。

    那样的话，他感觉很膈应，有点不想要。

    陆长生感觉这滴血液并无一样，将血液拿在手中。

    血液神圣绚丽，晶莹剔透，悬浮而起，瞬间，一股讯息出现在他的脑海中。

