    苏媚瑶也是眼前一亮，催促着沈翔快点试试。

    吴芊芊在太武门中可是被誉为女弟子中最年轻的第一人，不但长得倾国倾城，还有着不错的天赋，当然，她敢去南荒之地，也是有着很大的信心，因为她拥有蓝星火魂。

    “芊芊，这些天来你都在什么地方？我很想你呀，找都找不到，丹长老把你藏得够深的。”沈翔嘿笑道，他和吴芊芊早就非常熟悉了，所以也能开上一些尺度比较大的玩笑。

    吴芊芊整理了一下那头长发，让长发垂在胸前，看起来更加抚媚成熟，很是养眼。

    “你真的想我？”吴芊芊嫣然一笑，她穿得很严实，让沈翔欣赏不到她那曼妙的身材，使得沈翔有些失望。

    “丹长老说了，不能告诉你！但我能告诉我这些天来都在学习如何隐匿自己的蓝sè火焰，你看！”吴芊芊说着，释放出一团红sè而且很正常的火焰：“丹长老说，只有当我拥有涅槃境的实力，才不用掩饰。”

    沈翔笑道：“芊芊，你现在就释放一点蓝sè的火焰给我，这应该可以吧？”

    吴芊芊不知道沈翔要来干什么，不过却很爽快的答应了：“当然可以，如果不是你，我都无法融合这厉害的火焰。”

    “你融合蓝星火魂的时候，可是死死的抱着我，还抓得我背后都是抓痕……哈哈。”沈翔笑道，这让吴芊芊噗嗤一笑，脸也有些红。

    吴芊芊摊开玉掌，美眸看着沈翔，吐了吐舌头，笑道：“这火焰很厉害的，你小心一些！”说话间，她的玉掌上就出现了一团蓝sè的火焰。

    沈翔仔细观察这蓝星之火，他知道吴芊芊现在对火焰已经掌握得非常娴熟，因为她释放出这厉害的火焰之后，并没有让整个房间都变得很热，可以说一点温度都没有。

    他突然把手伸过去，把那团蓝sè的火焰抓住，这吓得吴芊芊发出了一声娇喊，不过她脸上更多的震惊，原本她认为沈翔一定会被灼烧到的，但沈翔一点事都没有，她有些怀疑自己的蓝星之火是不是没有温度！

    “你没事吧！”吴芊芊脸上满是担忧。

    “没事！”沈翔嘿嘿一笑，然后释放出他的天阳之火，只见他手掌上的蓝sè火焰被他那看似普通的天阳之火包裹住，随后那蓝sè的火焰开始产生了变化，两团火焰正在融合。

    吴芊芊也看得出神，她知道沈翔很厉害，她从她学习的那朱雀神功就能看出来，她看见沈翔的火焰能与她的融合，她暗暗怀疑沈翔也有火魂。

    “蓝星之火在吸收你的天阳之火，好像天阳之火有意要给蓝星之火吸收，两者居然没有排斥。”龙雪怡惊讶地说道。

    苏媚瑶和白幽幽对此也有非常浓厚的兴趣。

    蓝sè的火焰变s淡很淡的紫蓝sè的火焰竟然在进化，蓝火之上便是紫火，吞噬了天阳之火后，竟然可以变成紫火！

    沈翔和吴芊芊都感到震惊不已。

    “天阳魂火有火魂之王的称号，这不足为奇，果然和我想的一样，本龙真是太聪明了。”龙雪怡得意地说道。

    “马后炮，之前怎么不见你说？”沈翔用神识说道，泼了龙雪怡一身冷水。

    沈翔把火焰还给吴芊芊，吴芊芊也能很轻松的收入体内。

    “沈翔，你难道也有火魂？”吴芊芊脸上满是惊讶，低声问道。

    沈翔点了点头，他知道吴芊芊有火魂，让吴芊芊知道也没有什么。

    “你的火魂好厉害，竟然能让我的火焰进化。”吴芊芊美眸闪烁着，脸上带着一丝迷人的微笑，她在替沈翔开心，她知道沈翔是个非常有天赋的炼丹师，没有火魂的话，那就是一种遗憾。

    “有时间我想个办法，来让你的火魂进化，这到底什么办法好呢？”沈翔摸着下巴想着。

    吴芊芊心中一暖，柔声道：“如果对你有很大的影响，那还是算了，我有蓝火就足够了，我去拿一些我的炼制的丹药给你鉴定一下。”

    就在吴芊芊刚刚转过身去，龙雪怡模范沈翔的声音说道：“用男女结合的方式或许可以，我们要不要试试看？”

    沉思中的沈翔听到龙雪怡冒充他说出这话来，顿时如遭雷击。他当然有想到这个办法，但也只是想想。他没想到龙雪怡这小丫头的脑子里为什么会难么多龌龊的东西，多就多嘛，还要说出来，说出来就说出来，但却要模范他的声音当着一个女孩的面来说，这可是让他那正面形象彻底粉碎了。

    “小屁龙，你爹一定是条非常下流的龙，给你传承了那么多无耻的记忆。”沈翔立即骂道。

    吴芊芊听到沈翔的话，也愣在那里，她没想到沈翔居然会对他提出这种要求，还是那么直接，而且看起来还是对她有好处，她的脸立即红了起来，红到了耳根。

    气氛非常尴尬，沈翔此时恨不得把龙雪怡抓出来暴打一顿，打肿她的小屁股，看她还敢不敢乱说话。

    沈翔干咳了两声：“芊芊，把你炼的丹药拿给我看看吧！”

    芊芊也松了一口气，两人都非常有默契的把刚才的事情忘掉。

    沈翔看见烂摊子收拾好了，顿时长吁了一口气：“小屁龙，你要闹也别闹那么大呀！会害惨我的，老子纯洁的一面就这么被你一而再再而三的破坏了。”

    还纯洁？上次变成小鸟，还想偷看人家丹长老洗澡！还有，我这是给你制造机会，吴芊芊本来就喜欢你，你再纠缠下去，她说不定就愿意了。你真笨，一个大好机会就被你错过了！如果好事成了的话，你们就能在去南荒之地之前好好放松。”龙雪怡娇哼道。

    沈翔不知道该说什么，他突然觉得自己不能再把龙雪怡当成一个小丫头来看待，因为这小丫头对付女人的经验比他还要丰富。

    龙都是非常花心的，这小不点肯定是得到了她老爹的传承，沈翔你注意一点，说不定你以后会被这小龙吃得连骨头都不剩。”苏媚瑶认真的说完，便咯咯娇笑起来。

    沈翔暗暗骂了一声，心道：“迟早有一天，我会把你们吃得连骨头都不剩！”

    现在他知道天阳之火能其他火魂进化，只不过他还找不到好的方式，否则他就能帮丹长老和吴芊芊，让她们的火魂都进化到最高的那种。