    “鼬，你真的要那么做吗？”

    “是的，法尔伽团长。劳伦斯家族已经腐朽了，对于蒙德城而言，劳伦斯家族是必须要舍弃的，我已经找不到能让劳伦斯，重复荣光的办法了，这个家族太让我失望了。我想曾经的劳伦斯应该不会想到后代会变成这样，蒙德是蒙德人的蒙德，而不是劳伦斯的蒙德。现在唯一能够拯救劳伦斯的办法，就是将那个想再次一统蒙德思想彻底抹除，而我将会成为抹除这一思想的工具。”

    “但是这对你来说不是太过残忍了吗？要不我们再试试吧，再找出别的方法来拯救劳伦斯家族。相信我，鼬，一定还有别的方法的，一定。”

    法尔伽神情急迫的对着面前这个孩子说着，这个孩子沉默了半响，回复道：“是，法尔伽团长！”之后便转身离开了

    法尔伽双手紧握，一拳砸到了办公桌上，为什么？为什么？这该死的劳伦斯家族，那群该死的腐朽的劳伦斯的余孽们，要让一个孩子去背负着这艰巨的使命，如果不是他们，那个孩子何至于此？如果他不姓劳伦斯该多好呀！法尔伽感叹到。

    鼬走在蒙德城的大街上，回想起昨天的种种。

    那一天是他受封骑士的日子，在台下不多市民的欢呼声中，他登上台由法尔伽团长，赋予他骑士之名。

    法尔伽神情庄重的说道：“从现在开始，你便是夜鸦骑士了！”

    台下一片掌声响起

    虽然台下的人并不多，但鼬知道这已经很不错了，毕竟他是背负着劳伦斯之名啊，正当他想着之后如何通过一点一点的努力，将劳伦斯拯救出来，让之后的劳伦斯能正确认识到自己不是蒙德的主人，而是蒙德的一员时。

    劳伦斯家族的族老们却趁着法尔伽在给鼬受勋时，伙同愚人众进攻蒙德。

    事后这场战乱很快就被法尔伽以强横的实力平息了下来，但之后城中便谣言四起，纷纷将矛头指向了鼬，说他伙同劳伦斯族老，策划了这一次行动，虽然之后法尔伽及时站了出来，澄清了谣言，但谣言并没有平息，反而愈演愈烈。

    鼬感觉有些渴了，来到一所店面前，指着柜台上的饮料，对老板说，来一瓶甜味饮料。

    老板看了鼬一眼，便回了一句：“没有。”

    鼬动了动嘴唇，刚想要说什么，却又闭了下来，转身就离开了

    此时，门外的一个商人走了进来，说道：“话说鼬可帮了你好几次大忙啊！你就这样对他，会不会有点不好呀？”

    “哼，那算什么？要不是看在他帮过我几次忙的份上，我都不会他进这家店，他可是劳伦斯呀，亏我以前还以为他和别的劳伦斯不一样，唉，没想到看走眼了！”

    “也是，他可是劳伦斯呀，不能信任他。”

    鼬回到了家中，此时一个蓝头发的小女孩扑进鼬的怀里。

    “哥哥，你终于回来了，说好了陪我训练西风剑术的，哼，又失约，这个仇，我记下了。”

    鼬伸出双指点了一下她的头，说道：“原谅我，优菈，这是最后一次了。”

    “鼬，你终于回来了，族老喊你们过去。”一个红发男子说道。

    鼬松开了手，对优菈说道：“去找琴一起练习吧，一会我来找你。”

    “鼬，你看到了吧，蒙德人是如何对你的，我可听说了，被你帮了好几次大忙的那个老板，当时对你感恩戴德的，现在呢？

    所以，来吧，与我一起重铸劳伦斯的荣光，让蒙德重归劳伦斯的统冶吧！”

    族老张开双手，双眼微闭，好似还在怀念劳伦斯统治的岁月。

    鼬看到族老这幅样子，不用想都知道他在做着什么大梦，嗤笑了一声，便走开了。

    族老身边的红发男对着族老说道：“族老，为什么还要执着于鼬，区区一个神之眼拥有者而已，竟如此猖狂，他忘了他的姓氏了吗？哼！”

    族老轻笑一声，便转身离去

    如果真的只是区区一个神之眼拥有者就罢了，但他的天赋却更加恐怖，年纪这么小实力却那么强，而且刚刚他在的时候怎么不说，非要等到他走了再说，真以为我什么都不懂吗。

    也是时候执行下一步计划了，只要成功，劳伦斯就离统治蒙德不远了。

    鼬来到训练场，看着两个小女孩在那拿着木剑一笔一划的训练着，还没走到训练场，便被眼尖的优菈看到。

    “哥哥，哥哥，你终于来了，让我们等了这么久，这个仇，我记下了。”

    鼬笑着走了过去，摸了摸优菈的头，说道：“那我来帮你们训练吧，琴，你也来。”

    “是，夜鸦骑士大人”琴恭敬的喊道。

    “不用这么叫，你可以像优菈一样叫我哥哥，或者直接称呼我为鼬。”

    “好的，夜鸦骑，不对，好的，鼬哥哥”

    鼬见琴尴尬的样子，笑了笑，等到她们准备好后，说到“你们拿着剑攻击我，只要能碰到我就行”，话音刚落，优菈和琴便举着木剑冲了过来，鼬也拿着刀将两人的剑招一一挡住，不一会便到了下午。

    “哥哥太强了，根本碰不到。”优菈说完便直接坐到地上，琴也停了下来。

    “好了好了，你们的西风剑术还得要多多练习，之后你们便可以击败我了，首先是优菈，你的问题有………”

    讲完之后，鼬便带着优菈回到了劳伦斯，虽说鼬也想把琴送回去，但蒙德城的居民对劳伦斯有着很深的仇恨，鼬害怕牵连到琴，便让她独自回去了。当然鼬也有在将优菈送回，暗中保护着琴的，在确认琴安全到家后，便离开了。

