    但身为世家嫡子，他知道，这才是符合家族利益的最好办法。

    “我要害我的人死——”

    崔鸣牙龈咬碎，充满了不甘。

    崔泓微微点头，长叹一声，有些疲惫地挥了挥手，闭上了眼睛，不肯再看这个小儿子一眼。

    “通知粮行，今日起，敞开销售，斗米十文——”

    ……

    崔家嫡子崔鸣，背着家族，肆意妄为，被家族勒令自尽。粮食价格，也再次下跌到十文。

    这个消息，就像龙卷风，不到中午，就传遍了长安的大街小巷。

    这就像一个信号，随着东升粮行旗下的所有粮行相继宣布降价，长安其他所有世家，也相应的对负责人作出了惩罚，粮价随之下跌。

    “咦——粮食又便宜了啊——”

    早早地赶到现场的长乐公主，后知后觉地惊咦出声。

    然后，就兴致勃勃地拉着程颖儿去吃早点了。

    至于原因？

    那是不可能想的，反正降价是好事！

    ……

    阳光明媚，鸟雀绕檐。

    睡了一个好觉的王子安只觉得通体舒泰，心情大好。简单地用过早饭，他拿起扫帚，开始清理积雪。

    院子还无所谓，他下面铺了青砖，但是自己的大棚不打扫就很危险，草苫子被压塌了，哭都找不到地方。

    这让他对烧制玻璃越发迫切起来。

    他看了看厚厚的积雪，随即打消去东汤峪试试运气的打算。几十里路呢，就这积雪，就算把隔壁老洪叔家的两条土狗给牵过来，也拉不到东汤峪。

    最关键的是，自己好像不认识路……

    不过烧制玻璃的场地，他已经计划好了，就设在自己的煤球厂东南角，那个位置背山靠水，正好方便。

    待会就去。

    人手都是现成的，不然我养那么多人干什么啊。

    一想起自己东山附件还养着几万人，王子安就忍不住嘴角抽搐，想骂人。

    古人诚不我欺，果然是胸大无脑啊。

    如果不是有那位长乐公主在，这孙姑娘怕不会是已经把自己坑进去了……

    王子安一边干活，一边吐槽，正撅着屁股干的欢实呢，就听到大门外传来老李那标准的男中音。

    “子安，快开门，看我带谁来了——”

    “你还能带谁来啊，难不成你还真把你闺女带来了——”

    王子安头都没抬。

    这货光说不练，酒没少顺，闺女至今一个没带，晃点我玩呢！

    “自己开门进来，我忙着呢——”

    李世民：……

    这混账小子，真是太塌台了。

    他只能干咳一声，从车辕上跳下来，掀开厚重的帘子，把自家皇后从马车上扶下来。

    “阿娘，您小心——”

    声影柔婉空灵，就像山涧的流水，听着就让人感觉心里有种说不出来的熨帖。

    车帘掀开，长孙皇后提着袍子，在李世民的搀扶下从马车下跳下来，随后一个身材欣长，眉如远山，眼若秋水，披着一身雪白狐裘的姑娘脚步轻盈地从马车上跳下来。

    然后目光灵好奇地打量着四周。

    普普通通的村庄，普普通通的院落，比周围稍微好一点的是，修了大门和院墙。

    这就是父皇要带自己见的青年才俊？

    豫章公主有些疑惑地看了一眼自家父皇。

    李世民笑呵呵地推开院门，在前面引路。

    “你们不要看他这地方简陋，里面却是别有洞天，尤其是王子安那小子鬼机灵的很，知道父皇寝宫里那几幅字吗？都是这小子写的——”

    豫章公主顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    那样才华惊艳的才子，竟然住在这么破旧的院子里？

    听到身后动静不对，王子安扭头一看，嘿，还真带来了两个大美女。

    一个瞧着约莫有三十几许，珠圆玉润，那模样，瞧着有点像我的小姨，隔壁的邻居等偶像剧的综合体。但气质绝佳，雍容华贵，一身稍嫌破旧的皮裘，愣是给传出了皇后般的气质。

    另一位瞧着，也就约莫有十七八岁，明目善睐，琼鼻皓齿，站在那里，宛若娴花照水，有一种说不出来的仙气儿。

    还真是带来了啊！

    王子安顿时在草苫子上蹭了蹭手上的泥土，乐呵呵地站起身来。

    “哟，老李啊，这都你闺女吧——嘿，果然是歹竹出好笋，这一个个的长得可比你漂亮多了——”

    李世民：……

    你这个臭小子，拍的过了啊。

    长孙皇后闻言，扭头看了一眼自家的丈夫，不由噗呲一笑，让整个小院子似乎都一下子明艳了许多。

    “二郎，这就是子安吧，果然不仅人长得好看，说话还好听——”

    瞧着老李家媳妇笑靥如花的模样，王子安顿时心中大定。

    果然，不管哪个时代，只要你夸这个女人年轻，夸这个女人漂亮，就会很快赢得对方的好感。

    这不，准丈母娘，当场拿下一半。

    “哟，原来是嫂夫人啊，你这瞧着可真不像，说父女都有人信。”

    什么嫂夫人——这是未来的丈母娘！

    李世民恨不得冲上去踹他一脚。

    “这位是我闺女，月儿——”

    李世民有些得意地瞥了一眼王子安。

    他刚才可是发现了，自从自家闺女进了这个大门，这臭小子那双眼睛就贼兮兮地一个劲地盯着看。

    呸——可耻的好色之徒！

    李世民心中大定。

    果然是国色天香，祸国殃民级别的超级美女！

    老李这张小白脸没白生，给我养了个好媳妇啊。

    算了，看在他家闺女的面上，他这个老小子偷顺我东西的事，我就原谅他了。

    “月儿姑娘——”

    王子安笑容温和地冲豫章公主点了点头，扭头冲李世民说。

    “你先带两位进屋暖和暖和，我把这草苫子上的雪清理一下就过来，不然压塌了更麻烦……”

    美女都送上门来了，她又跑不了，草苫子压塌了，这个冬天得吃土，孰轻孰重，王子安明镜一样。

    李世民一瞅那层草苫子已经被压的快凹陷下去了，赶紧跑过去。

    “不急，不急，赶紧的，先把这雪清下去——”

    王子安：……

    不是，你这么紧张个毛啊，这是我的，我的！

    “这就是你说的那个什么种青菜的大棚？”

    长孙皇后有些好奇地打量着这个不过高出地面不过二尺的棚子。

    “不错，里面有地暖，外面用这个东西罩着就能种……

