    那雕像气概不凡，雕刻的栩栩如生，若非尺寸实在太大了，简直宛如一个真人。

    雕像脚踩金莲，一掌指天，一掌指地，威严无比，仿佛有股吞天噬地的气魄。

    而且雕像通体金色，宛如黄金浇筑而成！“你为何不跪？”

    忽然有人冷冷的开口道。

    而瑞文求助般的看向了洛尘。

    “信则有，不信则无。”

    洛尘倒是被逗笑了。

    的确是这样，有些东西信则有，不信的确就没有了。

    就如世俗所谓的鬼怪一样。

    而洛尘这句话，倒是一下子引来了不少人的分分侧目，本来除了他们，这个地方就聚集了不少人，少说也得数千人。

    洛尘一句话，顿时一道道带着不善的眼神看向了洛尘。

    “这是持国神将座下第一大弟子，那迦的神像！”

    “即便你不信，也当膜拜！”

    这个时候，忽然有一个人站了起来。

    那个人气势比之潘道还要更胜一筹，身上带着一股淡淡的光辉，后脑勺顶着一个巨大的神环，宛如一尊菩萨出世！而这个人一站起来，就是潘道上师都是神色一变。

    因为这是信徒拥有十万的一位上师！信徒十万，比之潘道三千的信徒，不知道高到哪里去了。

    而地位和实力自然也高的可怕！即便是潘道上师见到了也都得顶礼膜拜。

    “你们不是提倡众生都平等吗？”

    “莫说只是所谓的持国神将弟子，便是所谓的须弥山主人当面，我不拜又如何？”

    洛尘忽然开口道。

    这番话顿时引得那位十万信徒的上师脸色一下子就难看了。

    “你这是在亵渎！”

    “轰隆！”

    天空雷音滚滚，如同黄钟大吕被敲响！这一刻，那位上师身上金光飞舞，往宛如一位怒目金刚！“是大金刚上师？”

    这一刻，许多人认出了这个人。

    “难怪拥有如此庞大信仰之力！”

    大金刚上师，一位返祖九层的盖世者，只差一步便可入圣！“他是持国神将大弟子那迦的信徒，这个人今天完了。”

    许多人纷纷露出惊容开口道。

    而这一刻，就是唐佳佳都被吓得脸色苍白起来了。

    毕竟这可是一位天大的大人物！唐佳佳赶忙伸手去拉身边的洛尘。

    “不能得罪，得罪了他，就别想活着离开这里。”

    唐佳佳焦急的开口道。

    反倒是洛尘一点也不在意。

    而是继续开口道。

    “要我拜他？”

    “他够那个资格吗？”

    “[笔趣阁 www.biqugex.biz]我若拜他，他受不起！”

    洛尘鹤立鸡群一般的负手而立，绕有兴致的看着那个所谓的那迦雕像！疯了！这是所有人的第一反应！当着那迦的信徒面，这样说那迦！这绝对是大不敬！果然下一刻！“哗啦啦！”

    雷声惊天，大金刚上师四周禅唱惊天，宛如一片天幕压塌而来！“大金刚上师，他是一个无信仰之人，还未被我渡化！”

    这个时候让人诧异的是潘道上师倒是站起来替洛尘求情了。

    在他看来，这个普通人虽然让他不喜欢，但是不知道怎么的，他始终觉得这个普通人气节惊天。

    尤其是那句众生皆平等，让潘道上师颇为赞同！“我们只渡有缘之人！”

    “这种人，无缘！”

    大金刚上师一步迈出，威严无比，顿时狂风呼啸，苦海翻起滔天的巨浪，吓得不少人面色惨白！而且飞沙走石间，威势简直如同天威！但是潘道上师却是一步迈出，伸手挡在了大金刚上师的面前。

    在他看来，洛尘毕竟和他同行，只是没有信仰而已，虽然话有些狂妄了，但是这不至于真的被杀！“你要以下犯上？”

    “滚！”

    一声暴喝响起。

    同时大金刚上师抬手就是一巴掌打下去，扇在了潘道上师的脸上。

    “嘭！”

    潘道应声倒地。

    而大金刚上师正准备动手间，忽然一声浩瀚的钟声响起。

    当！钟声震颤天地，这钟声来自须弥山上。

    “算你好运！”

    “别让我再看见你！”

    大金刚上师这句话还没有说完，就急急忙忙一跃而起，飞向了须弥山那边。

    这是召集钟声，听到这个钟声，无论在做什么，都要立刻赶往须弥山。

    而洛尘反倒是没有追过去。

    反而是看向了正在爬起来的潘道上师。

    “潘道上师，你没事吧？”

    许多人顿时围了上去。

    “下次千万别这般鲁莽了。”

    潘道上师叹息一声。

    “这就是贺洲吗？”

    洛尘若有所思的说出了这句话。

    “接下来的路怕是不好走了。”

    潘道再次哀叹道。

    得罪了大金刚上师，去了须弥山怕是要惹出不少麻烦了。

    “潘道本身之前因为论道大会就得罪了一位大人物，如今再得罪了大金刚上师，怕是去了须弥山就危险了。”

    唐佳佳这个时候解释道。

    这句话也让潘道上师脸色一暗。

    “那你为何还去须弥山？”

    洛尘倒是直接问道。

    “我始终相信，须弥山的那位主人会回来的，到时候会带领我们脱离苦海。”

    潘道叹息道。

    他虽然没说，但是很多人都知道，如今的须弥山早就不再是那个众生皆平等的须弥山了。

    这里的苦海每年都在变大，以前这里不是海岸线，而是辽阔广袤的大地，充满了生机与无数草木。

    如今这里赤地千里，只有无尽的苦海。

    “走吧，莫要在惹事了。”

    “否则我也保不住你。”

    潘道上师劝道。

    “没事，你大可去须弥山，我保你了。”

    洛尘一开口。

    顿时又引起了不少人的白眼和冷漠之色。

    “还大言不惭的说保潘道上师？”

    “刚刚要不是潘道上师拼死保护你，你怕是连活着说话的机会都没有了。”

    潘道上师身旁的一个人冷冷开口道。

    “唉，你！”

    就是潘道上师都被洛尘这话给弄气了。

    唯独瑞文再次摸了一把冷汗。

    而再次上路之后，反倒是人群当中一个极其不起眼的人走到了潘道上师身旁，两个人快步走向了前方。

    一直快脱离所有人的时候，那个不起眼的年轻人才停了下来。

    而潘道这一刻却变得无比恭敬。

    “这个人我很不喜欢，接下来别在替他扛雷了。”

    年轻人傲气惊天，口气老气横秋。

    “好。”

    潘道上师低头称是，无比恭敬。

    而年轻人露出一抹冷笑，谁能够想到这个毫不起眼的人堆里，会隐藏着他这样一位大人物？

    

