    第956章看客印象

    要大后天才回来。

    简单交代几句后，拉好口罩，就放心的走了。

    没有多余的唠叨，雷厉风行，干干脆脆的就直接走了。

    看起来是对时郁很放心。

    当房间里所有声音都消失，安静的只剩下沙发上那人略粗重的呼吸声时。

    鹿慈走到时郁身前，慢慢蹲下身来，与他齐平。

    沙发上，满脸疲惫的少年，倦意深沉，一整天节目录制，高度集中的精神，消耗过大的体力，再加上还没完全习惯高海拔地区的环境，有点高原反应。

    他发烧了。

    看起来，只是低烧。

    并不严重。

    他掩饰的很好，至少刚刚那个急着走的经纪人就完全没发现。

    整天都黏在一起，相处那么久，同他一样，他有个什么不适，不好的神情变化，她也能第一时间发现。

    鹿慈从进门，看他口罩遮挡下，有些恹恹的眼神和隐隐发红的眼尾，就知道他身体有些不舒服。

    看他不舒服的凝着眉，窝在沙发里，长手长脚的缩成一团，鹿慈心里难受，酸涩的眼睛都有点疼了。

    想要为他做些什么，伸出手，抓了个空后。

    才想起来，这里是他的记忆。

    类比全息投影。

    她无法触碰，自然也改变不了什么。

    她就这样蹲坐着，与他水平而行。

    静静的陪伴。

    看着他近在眼前的清隽面庞，无人静谧时，卸下伪装和防备之后，如小兽般脆弱的模样，明明生着病，却无人知晓，自己默默熬过。

    鹿慈心疼的眼睛都红了。

    可是，却无可奈何。

    一进到这方空间，她连异能都调动不了，就像个普通看客一样，被困在房间里，哪儿也去不了。

    等待故事在她面前，接续发展。

    沙发上的少年，额间细细密密的汗珠渗出，冷白光洁的脸颊两侧，隐隐有淡淡的红晕浮现。

    可他除了皱着眉，竟没有半分难受神情显露出来。

    鹿慈就这样蹲坐在地面上，感觉不到冰冷，和腿麻。

    看着沙发上清隽的黑发少年，眸光一点点温柔。

    时间飞速流逝着。

    窗外的白光，逐渐黯淡，最后归于黑暗。

    城市的霓虹灯光开始闪耀。

    从窗外映进来的彩光，构成一片片的光晕，照进房间。

    半印在黑发少年并不安稳的睡颜上。

    嗡——

    嗡——

    两声轻响。

    放在床头柜上的手机响了。

    鹿慈看过去时，正好手机屏幕亮起。

    时间已经八点十四分。

    消息提示上。

    两条微信新消息。

    来自方禹然。

    ——小郁，醒了吗？

    ——要不要一起吃个晚餐？

    手机响，少年只是微微皱眉，有点小动静。

    并没有立刻睁眼，去摸手机看消息。

    鹿慈看着屏幕骤亮，又暗下去。

    重新黑屏。

    快闪的两条信息，也尽入眼底。

    方禹然？

    鹿慈对这个名字印象深刻。

    因为他不光是时郁同一个团的队友，更是他恍若真实的噩梦中，伤害他至深的卑劣小人之一。

    先前在臧区小广场，也算有过一面之缘。

    但是对他本人，着实没什么印象。

    毕竟当时，乱糟糟，臭烘烘，跟乞丐没差的人零零散散的排成那么几行，她连冲过来的妹妹鹿悠悠和邓妍妍都嫌弃，更别说其他人了。

    简直没眼看。

    除了刚好落在怀里的时郁外。

    其余人，也就没仔细的再打量了。

    毕竟那会儿，虽然没有人人一顶鸡窝头。

    (本章完)

