    说书老人的话，让叶小川来了精神。

    他道：“不知道守陵一族历经十数万年，想出的破解之法为何？”

    说书老人深深的吸了一口气，然后又吐了出来。

    背着手，走到了山洞口，看向了外面。

    他一字一句的道：“如今三界纷繁，但其实只是两股势力。

    其一是上苍之主的保天派，其二是邪神为主的逆天者。

    保天派的势力很强，四方天帝、冥王，都是保天派的。

    在邪神的逆天者阵营中，除了天界的十多万飞升者外，人间的修真者，昆仑仙境的修女，都在其中。

    所有人都知道，未来的诛神之战，也是这两股势力碰撞。

    但是，如果出现了第三股势力，那情况或许就有了转机。”

    叶小川一愣，道：“第三股势力？”

    说书老人道：“不错，第三股势力。”

    叶茶立刻接口道：“不可能，保天派与逆天者的势力太强大了，几乎涵盖了整个三界的修真之人，三界之中不可能再诞生出赞新的一股力量，能与这两股力量比肩。”

    叶小川同意叶茶的话。

    且不说那两股势力中普通修真者的数量高到吓人，单单是这两股势力中的须弥强者，都足以横扫一切。

    第三股力量想要与这两股力量呈现出三足鼎立之势，简直就是天方夜谭。

    说书老人面露神秘微笑，道：“世间之事，没有什么是不可能的。

    十年前，叶小川你还很弱，所以没有对你透露半个字。

    如今你已经羽翼丰满，是时候将这些事情告知你了。

    根据守陵一族不断思考，尤其是两万多年前的徐天地祖师的研究，终于看破了木神留下的玄机。

    这第三股势力，就是那三十六枚铜牌。

    这股力量不属于上苍之主，也不属于邪神，而是女娲娘娘留下的。

    三十六枚青铜牌，只是这股崭新的班底，在人间还有三股力量，虽然是逆天者，但却并不完全属于邪神阵营。

    其一是人间守护一族，其二是玄婴的那六百多口棺材，其三是南宫蝠的神女教。

    如今鬼玄宗已初具规模，南海，东海，南疆的散修，与你交好，若是你振臂一呼，海外散修与南疆巫师，多半会追随你的。

    只要你统一了圣火教，就有机会成为第三股势力。

    只有这样，你才有可能跳出七世怨侣的诅咒。

    以前你只是这场博弈中的棋子，对弈的两个人是上苍之主与邪神。

    如果你想脱身，只能从棋子变成执棋者，将这场双人对弈的棋局，变成三人对弈。”

    叶小川目瞪口呆，元小楼张大嘴巴。

    鬼王叶茶没有肉身，吃惊的表情看不出来。

    片刻之后，叶茶开口道：“妙哉，妙哉！这确实是唯一的可能性！如果集合了圣教，巫师，神女教，海外散修的力量，那鬼玄宗这一系的人数，将会超过七十万，如果再收拢一些人间正道的修真者，数量突破八十万也不是不可能。

    小子，你与人间守护一族的首脑瑶光是好朋友，与玄婴交情也不错，你把她们争取过去，并非难事。”

    叶小川回过神来，怪眼一翻，道：“得了吧，瑶光还好说，玄婴那是邪神的亲闺女，她会背叛她老爹？

    再说了，就算真如你说的那般顺利，我掌握八十万修真者，那又怎么样呢，这些都只是普通修真者，天人长生境界的高手是不好，但须弥强者几乎没有。

    苍天博弈最终还是要依靠这些须弥强者才行。”

    叶茶心中刚刚燃起的火焰，瞬间被叶小川的这几句话给浇灭了。

    是的，叶小川一方的须弥强者太少了。

    海外散修没有，南疆五族没有，就圣教中的郭璧儿。

    而郭璧儿在人间须弥强者中，战力是倒数的。

    反观上苍之主，麾下有金甲三神三位须弥强者，还有四方天帝，以及天界好几位须弥散修。

    郭璧儿根本就无法独当一面。

    见叶茶失落的模样，说书老人道：“小子，你错了，若是论起须弥强者，你所掌握的，则是最强大的。”

    叶小川惊疑不定，道：“我？

    怎么可能。”

    说书老人再一次的看向了洞外。

    道：“首先，你若摇旗，以十八尾天狐妖小思与木神的感情，肯定会站在你这边。

    妖小思从来都不是邪神阵营里的人，如果她是的话，逆天者首脑就不可能是邪神了，而会是她。

    一旦妖小思站在了你这边，妖小狐，妖小狸，妖小鱼这三位须弥境界的天狐，自然也会站在你这边。

    前几日龙门斗法，那位打首战的妖小池，呵呵，这也是一个狠角色，如果老夫没有猜错的话，第一头龙的龙魂，就在她的身体里。

    除了白狐一族的多位须弥强者之外，李子叶是极有可能站在你这边的。

    虽然李子叶曾经与邪神有旧情，但李子叶是青天的传人，是玉树奇花的主人，玉树奇花必须配合三十六战神，才能发挥出最大的威力，李子叶别无选择。

    还有玄婴。

    你应该知道玄婴的心脏已经长出来了吧。

    她是一个僵尸，只有动了凡心，才能生出心脏。

    而她动心之人，就是你。

    玄婴如今又失去了以前的记忆，若你真的有危险，她是极有可能舍弃邪神来保护你的。”

    叶小川蒙了。

    喃喃道：“前辈，你别开这种玩笑。

    玄婴心脏长出来，是因为她修炼了天书第四卷后达到了须弥境界，和我有什么关系。”

    说书老人道：“尸道一脉，不论对方的修为有多高，长出心脏的唯一方法，只有动了凡心。

    玄婴从不与其他男人打交道，她忽然长出心脏，除了你，还能是谁？

    老夫很肯定，玄婴早就对你动了心。”

    叶小川无言以对。

    他的脑海之中，不禁浮现出了那个身穿亚麻色素衣的冷艳女子的模样。

    想起了自己曾经与他的点点滴滴。

    玄婴是叶小川的心理阴影，叶小川很少会回忆他们二人之间经历的事情。

    现在猛一回想，倒让叶小川有些不知所措。

    内心之中有一个声音。

    是叶天赐的。

    叶天赐桀桀的冷笑，道：“这个老头说的不错，玄婴的心脏是为你而生。”

    

