    

    方才从水牢到黑龙军大营，一路不是灯火不够明亮就是夜色沉沉，齐子枫又一心牵挂施林通的腿伤，自然是没能好好查看一番他身上有没有其他伤处。

    眼下回了黑龙军大营后，借着要给施林通融合基因的理由，陈桥将所有人都赶了出去，点了十数只蜡烛，将大帐内照得亮如白昼，这才终于看清楚了施林通如今的模样。

    帐内一时寂静无声，陈桥双手紧握成拳甚至隐隐有些颤抖。

    施林通身上大大小小的伤口遍布全身，其中有些甚至因为一直泡在水中而有些泛白发脓，胸口腰腹间几个明显属于烙铁灼伤的痕迹更是看得人触目惊心。相比之下，那虽然最是言重，外在却不甚明显的腿上倒也不是那么让人揪心了。

    “他们拔了你的指甲？”陈桥声音略微有些颤抖，眼睛有些酸胀地看着施林通那光秃秃的十根手指。

    施林通苦笑一声，他就知道，即便能瞒过与他同在水牢的黑龙军将士，能瞒过前去营救他的齐子枫，最后也瞒不住陈桥。

    看着施林通不发一言的模样，陈桥只觉得一阵灭顶的愤怒。

    “安亲王？”陈桥声音中的怒火让施林通都不由有些发寒。

    听到陈桥这么问，施林通却摇摇头，“那安亲王虽然生性暴虐，却也知道属下是谁的人，若非存了鱼死网破的心，怎么可能对属下下此狠手？”说着，施林通脸上又露出带着些嘲讽的怪异笑容，“是他那两个不甚成器的儿子，属下不过激了他们几句，他们便丧心病狂至此了。”

    闻言，陈桥先是一愣，紧接着便狠狠皱起眉头，“你是故意的？”

    施林通长叹一声，他心中自然再是清楚不过，陈桥向来厌恶他们做这样的事情，可如今黑龙军已然发兵楼兰，自然需要一个冠冕堂皇的理由。

    世人皆知黑龙军主帅对军中将士的爱护，当年为了惨死龙门关的丁申和那些黑龙军将士，更是不惜几乎将整个突厥消灭殆尽。如今自己这一身的伤，自然就是陈桥再好不过的发兵借口。

    “若是死了呢？”陈桥声音很是平静地问道，一双眼睛在黑夜中看上去分外明亮。

    施林通愣了愣，随即便是无奈一声笑，“死了便是我命中该有此劫，不过属下知道，即便属下死了，大人也会为属下报仇雪恨，这样一想便也没什么好担心的了。”

    “胡闹！”陈桥愤而怒喝。

    施林通终于收起笑脸，一言不发地垂下头去。

    “我当初是怎么跟你们说的？”陈桥怒道：“比起这些莫须有的东西，你们的安危才是我最看重的，不就是打一个乱臣贼子，要什么理由？那楼兰公主如今是我黑龙军的人，这就是最大的理由！”想到这一身的伤竟然是施林通自找的，陈桥一时间竟是比初时更加愤怒。

    “属下也没想到会伤得这样重……”施林通垂着脑袋，低声说了一句。

    被拔去指甲的手指抚上自己碎裂的膝盖，施林通惨然一笑，“原以为不过是被打上几顿，谁知那两个蠢货也不知从哪里听来的法子，竟然命人将属下的指甲盖都给拔下去了，实在无可至极！”

    眼下施林通虽然说得轻巧，可陈桥却再是清楚不过，受刑之时施林通该有多么痛苦。

    “你是如何被抓住的？”陈桥始终有这样一个疑问，照理来说，执掌机锋营这么多年，若说施林通连这么点儿本事都没有，陈桥也实在难以相信。

    施林通低叹一声，“那封发出来的求救信，本就是安亲王命人所书。”

    陈桥拧起眉头，“是他？”

    施林通点点头，“在此之前，他已经发动宫变，将楼兰国王软禁起来了。”施林通说着也不由沉下了脸色，“那封信便是这位安亲王忖度着楼兰国王的想法写下的，为得便是引我回去将我抓住。”

    “我以为按着你的本事，便是那安亲王布了个天罗地网，你也能够逃出来。”陈桥皱了皱鼻子，看上去不太高兴。

    施林通笑笑，说道：“确实，若只有属下和那嘶鸣黑龙军将士，想要从那口袋里撕开个口子跑出来，确实不是什么难事，可是……”说着，施林通神色一黯，低声说道：“安亲王以城中百姓作要挟，若我不束手就擒的话，便一炷香杀一户人家。”

    陈桥长叹一声，冷声说道：“亏他还是楼兰亲王，没想到竟能对自家百姓都下这样的狠手。”

    施林通笑着摇摇头，说道：“这位安亲王，一向便不是什么省油的灯，属下同他虽也不过几面之缘，却也知道楼兰百姓有多拥护楼兰国王，便有多痛恨他。”

    陈桥若有所思地点点头，沉吟片刻之后说道：“你说此事你就暂且先别管了，安心留在营中养伤，你身上这些上我自然会一样样让他们还回来。”

    “谢大人。”施林通感慨道。

    “你身上外伤不少，我会让人先给你医治外伤，过些时日再给你融合海星基因，不然恐怕你的身子会受不住。”陈桥如此说道。

    施林通点点头，“是。”

    看着施林通苍白中带着倦怠的面色，陈桥便知道他这段时间必然是受了不少身心上的折磨，眼下定是已经到了极限。

    “我先给你上些药，你今晚好好睡上一觉。”陈桥说道，转身去往自己的营帐，拿了一个看上去很是轻便的小药箱又回到了施林通所在的大帐。

    终于上完药之后，陈桥看着早已经沉睡过去的施林通，轻轻叹了一声，随即便起身走出了大帐。

    月明星稀的一个夜晚，四周都甚是安静，忽然，陈桥察觉到了一丝属于生人的气息。

    想到先前齐子枫同自己提过的那个神箭手，陈桥唇边扯起一抹冷笑，看似闲庭信步地朝着大营外走了出去。

    “出来吧。”

    站在一片小树林前，陈桥双手抱臂在胸前，模样看上去甚是有些散漫。

    不久之后，一个穿着一身黑甲的人走了出来，不过他整个人都被黑色包裹起来，就连背上背着的箭囊和手中握着的长弓，也全部都是黑色。

    “你就是那个能跟得上齐子枫的弓箭手？”陈桥歪着头打量着眼前的男人。

    确实厉害，不过那也只是相较于普通人而言，对于自己来说，仍旧不足为惧。原本，陈桥在听到齐子枫描述的时候，对着弓箭手很有一些期待，不过待到他本人出现在自己面前后，也不由隐隐有些失望。

    这便是百分之百基因融合与百分之五基因融合之间的差距。

    “你便是黑龙军主帅陈桥？”

    有些出乎意料，那弓箭手的声音听上去很是温和，全然没有一般杀手那样的冷冽。

    陈桥笑笑，“对，是我。”

