    “那人族小子太过机警，想要夺舍他可并不容易……”石霸天目光眨动。

    他知道扬眉真身被毁后急于寻找潜力出众的替代品，这其中甚至还关系到，其背后存在的计划能否成功施行下去。

    这具恶尸虽然天赋不错，但实力终究太弱了。

    如今大劫恶化，各方面暗涌层出不穷，无论是扬眉还是那位存在，想必都没有太多时间可以浪费了。

    “这个不用你管，你只需要将他引入花之君主体内即可”扬眉心中冷笑，表面却不动声色。

    这石霸天畏惧的乃是他背后的洪荒天道，可却并不知道，他扬眉不屑于当任何存在的傀儡。

    “会有人协助你！”

    他抛下一句话，身上宝光闪动，瞬间消失在原地。

    “先天至宝的波动！”

    好家伙！这扬眉底蕴果然恐怖，只是宗师境的恶尸体内都有如此后手……石霸天瞳孔一缩，心中升起一抹寒意。

    他对外界之事并不陌生。

    据他所知，这已经是扬眉手上出现的第五件先天至宝了。

    就算是底蕴最为深厚的上古龙族，恐怕也无法拿出如此多的先天至宝。

    若是先天至宝真的这么容易得到，那些家伙们也不会争得你死我活了。

    “这老不死的一开始就不信任我！”

    石霸天心中腹议。

    扬眉口中的‘其他人’绝非易于之辈，极有可能是和自己同级别的强者。

    “先天至宝！”

    阴暗处。

    凤凰族魁首震惊到无以复加。

    她已经一再重新评估扬眉的实力，却发现还是有些低估了。

    即使失去了木焚天这具真身，其手段之强，助力之多，仍然不可小觑。

    “夺舍那个人族？”

    女子陷入沉思。

    以扬眉的心机，恐怕并不仅仅是因为苏尘占据了人族大部分气运那么简单。

    “又或者，是洪荒天道的意思？”

    她呼吸一滞，一举一动开始变得更加谨慎。

    ……在西南侧，一朵朵牵牛花状的异花散发着诱人的香气。

    这香气迷人心魄，霍乱神智，但只要是上位宗师境的高手，依然能轻易摆脱出去。

    嗯？

    周遭天旋地转，景色疯狂变化。

    一座座石墙接连耸立，形成了无比巨大的迷宫。

    “我竟然会中招……”苏尘心中一凛。

    这种情况超出常理，如果没有猜错的话，应该是有人对他出手了。

    幻之大道！妖王级强者！苏尘感应到了隐匿在其中的可怕妖气，不过对方手段极高，连他都无法察觉到这个幻境是什么时候形成的。

    “幻千绝！”

    幻境之外，石霸天惊呼道。

    这位乃是天地间第一头九尾仙狐，在上古时期，就以强大的实力在散仙中闻名。

    当年东皇太一更是想将其收编，可在一身恐怖的幻术下，依旧是铩羽而归。

    可以说，这乃是一尊深不可测的老牌强者。

    其手段之强，恐怖与那扬眉也不遑多让。

    “好大的手笔！”

    石霸天心神震荡，愈发感受到了扬眉夺舍苏尘的坚定决心。

    “开始吧！”

    幻千绝淡淡道。

    它的声音从四面八方传来，也直到这时，石霸天才发现面前的只不过是一道幻影。

    迷宫幻境。

    苏尘发现周围的气机陡然出现了波动。

    一道身影在附近显现，似乎在疯狂攻击周围的幻境。

    “石霸天？”

    苏尘认出了这个麒麟族强者。

    对方之前就莫名其妙地找上自己，现在更是和他一样陷入了幻境。

    “是你！”

    石霸天抬起头，以极快的速度向这边靠近。

    “道兄上次一别实在太过匆忙，在下其实并没有什么恶意……”这尊五丈高的麒麟天骄尽量露出和善的笑容。

    “待我重创他的真灵之后，你将他引去花之君主那边……”石霸天脑海中突然出现了幻千绝的声音。

    轰！高耸的石墙猛地塌陷下来，一道道锋利的石矛从虚空中探出，不分彼此地向石霸天和苏尘席卷过去。

    “哼！”

    石霸天抬手，将所有攻击拦了下来。

    “这幻境和阵法不同，想要将其完全破除，必须找到躲藏在其中的施术者……”一股可怕的神念扩散出去，石霸天沉声道。

    “这里时间空间都已错乱……”苏尘同样将神念散发了出去，但并没有什么发现。

    他对石霸天始终抱着很高的警惕，因此并没有和对方搭话。

    异象升腾。

    一堵堵石墙不断塌陷又不断落下，每一次变化中，都会发动极为猛烈的攻击。

    几个呼吸不到。

    苏尘和石霸天就遭到了成千上万道突袭，一人一麒麟更是被幻境分开，似乎施术者并不愿意看到两位强者联合到一起。

    “难道他真的也是意外陷入进来？”

    苏尘身形极速跃动。

    这石霸天看起来憨厚直爽，但往往是这样的家伙，他才不敢有任何掉以轻心。

    “不好！是禁术的波动！”

    周遭空气似乎都变得粘稠起来，一股股可怕的气机形成巨大的漩涡，如泰山压顶之势猛地砸了下来。

    更可怕的是，成千上万条道链在虚空中疯狂穿梭。

    它们每一条都闪烁着渗人的寒光，只是稍一靠近，灵魂就出现剧烈的灼痛感。

    “我的五感变得缓慢了……”苏尘将戮天大道催动到极致，心灵更是在这恐怖的压迫下，再次进入归寂之境。

    “这是……”幻千绝愕然抬起头。

    它专修幻术，心灵境界早就臻至一个极为恐怖的境界，眼前的这个人族能快速进入归寂之境，分明是曾经达到过万物为己用的层次。

    第三层次心灵境界！幻千绝眼神变得灼热起来。

    此子单论心灵天赋，绝不在自己之下。

    在这一刻，它突然升起了强烈的惜才之心。

    “吾乃幻千绝，受扬眉所托设下此局……你可愿意继承我的衣钵？”

    一切攻击突然消失。

    幻千绝的身影出现在苏尘面前，不仅直接将扬眉卖了，而起极其坦诚地说出了自己的目的。

    扬眉？

    此时苏尘处在归寂状态中，他虽然听到了幻千绝的话，但并不想从这种珍贵的状态中退出来。

    “幻之大道……”在演化戮天大道的同时，他也快速汲取着幻之大道的营养，只是幻千绝的幻术实在高深，他所能学习地少之又少。

    

