    前方！

    血色的池水，不断的上涌。

    如同沿着一种固定的轨迹，迅猛的向上化为一条逆流的瀑布。

    一条百丈的青色鳞片的苍龙，横立于窦长生前进的方向。

    万龙血池像是龙尾，涛涛的正在流动着。

    一双龙目炯炯的盯着窦长生，龙嘴再一次张开，幽幽的声音又一次响起道：“交出龙蛋。”

    窦长生如同自投罗网，冲至到了万龙血池的方向，最后正中苍龙下怀，被苍龙直接截击到了此地。

    上述一段话，纯粹就是狗屁。

    窦长生岂能不清楚自己来万龙血池的后果，窦长生冲出大殿，逃离龙庭的方向，都是有益选择的，和万龙血池是背道而驰。

    这是截然相反的方向，但偏偏这万龙血池竟然出现了自己面前。

    金龙自远方冲至，一片金黄色光芒照耀，驱散着四方黑暗。

    金龙自远方赶来，缺乏了金龙这一位对手，九头蛇也随之冲至。

    陷入到疯狂中的九头蛇，彻彻底底的已经把和自己纠缠起来，斩掉自己头颅的金龙当做了大敌。

    九头蛇模样凄惨，唯有二首健在，余下皆已经斩断。

    虽其中也有生长，但此刻犹如肉包一样，未曾彻底的成型。

    肆虐的九头蛇，嘶吼中甩动着蛇头，掀起了无边声势，朝着窦长生的位置冲来，目的乃是金龙，可攻击却是一片区域。

    苍龙龙首微微抬起，龙须缓缓而动，龙目看向远处的九头蛇，双眸中神采闪烁。

    明亮的光芒生出，像是两道极光顺着苍龙双眸中射出。

    光芒如柱，璀璨明亮，轰然间命中了九头蛇。

    毁灭的力量爆发，冲击着一切阻碍，九头蛇的鳞片碎裂，血肉开始消融。

    光芒所过之地，已经留下了坑洞，直接贯穿了九头蛇。

    苍老微微移动龙首，极光开始交织在一起，锋利无匹的切割了九头蛇余下二首，盘踞与地面上的庞大蛇身，也开始四分五裂起来。

    鲜血不断迸溅，刚刚还和金龙大战一场，只是处于下风的九头蛇，就已经死在了苍龙龙目之下。、

    天仙之威，恐怖如斯。

    仙道境界，窦长生终于有亲身体会。

    玄仙在地仙面前，犹如婴儿一般脆弱，但这样的地仙强者，在天仙面前的结果，这已经是显而易见。

    九头蛇身死后，再也没有外敌存在。

    一场龙庭之乱，已经平息的七七八八了，作乱的也就是窦长生了。

    金龙看着骚乱平息，面前不过是玄仙，终于松了一口气，看向苍老讲道：“余下交付于我即可，不要在动用力量，万龙血池中力量已经不多了。”

    “未来龙降世，还指望你。”

    苍龙龙须抖动，龙首之上浮现出人性化的讽刺。

    “以我之血，以我之骨，以我之龙珠，再有万龙至宝万龙血池，才成功孕育出这一颗龙蛋。”

    “为了他降世，牺牲一位天仙，龙族传承万万年的至宝。”

    “无数同族挥洒真血奉献己身，这才有了这一颗龙蛋。”

    苍老话语未曾直言，但寥寥几句，金龙就已经色变，凌厉目光生出，森寒的语气讲道：

    “这一次龙庭之乱，不是外人，而是内鬼。”

    “但未曾想到竟然是你。”

    “不过如今龙未曾出事，青你还有回头的机会，杀了这异端，把龙夺取回来交付于我手，这一切我当没有发生过。”

    “你的忠心，功业。”

    金龙诉说的话语，不等真正说完，却是被苍龙直接打断讲道：“余下话语，不外乎是什么荣誉虚名之类。”

    “当初荒古时期，尔等老家伙欺我年少，名分，大义，忽悠的我热血沸腾。”

    “主动献出龙骨，龙血，去孕育这一颗龙蛋，最后牺牲己身，彻底的成全这龙蛋降世。”

    “但你们却是干了一件大错特错的事情。”

    “尔等各个惜命，留下我镇守龙族，硬生生熬过末法，为龙族保持底蕴，维持天仙战力。”

    “你们不外乎是废物利用一下，左右我都是死。”

    “可你们没有想到，时间如刀，一刀刀斩下来，再多的忠心，大义，名分，都被斩的七零八碎。”

    说道此处苍龙生出寂寞，开始回忆往昔的讲道：

    “当初荒古年间羲问我，为龙族献身，我斩钉截铁回答道，不悔！”

    “竟然觉得羲如此可笑，区区言语，岂能动摇我道心。”

    “上古年间羲又问了我这一句，我曾回答道，不悔。”

    “但我知道，当时回答那一句，我道心已经动摇了。”

    “末法来临，天地灵气低迷，眼看着根基一日日败坏，我日日都回想着羲的那句话。”

    “看着自身暮气沉沉，寿数不多，我终于知道，我后悔了。”

    “我在思考，为什么我要死，我要成全你们，就为了那几句让热血沸腾的话语，就要让我贡献出一切。”

    “为什么不是你们成全我！”

    苍龙说道此处，森冷的杀机再也不掩盖，铺天盖地的冲出。

    一位天仙的杀机，彰显着恐怖，流淌的水流逆流而去，一片驱散水流的真空区域形成。

    此时席卷四面八方的杀机，骤然的开始消退，阴森恐怖，犹如魔神的苍龙，转眼间驱散了一切负面邪恶之力。

    “羲，洞悉人心。”

    “简单的一句话，竟然让我道心为之崩溃，自其中彻底走出，足足花费了我上万年时间。”

    “龙皇之位，至尊至贵，非是血脉可铸造。”

    “化龙之关，难之有难，历经种种磨难，最后才能冲破阻碍，化为真龙之躯。”

    “血与火中磨砺爪牙，百战功成才可为龙皇。”

    “所以请长老去死，成全我踏上龙皇之路。”

    金龙前方浮现出一枚令牌，令牌光芒大炙，语气森寒的讲道：“青你已经入魔，不可救药。”

    “竟然生出此等大逆不道的想法。”

    “当年留你镇守龙族，我等岂能没有留下制约手段，本念你为龙族辛辛苦苦镇守万万年的功劳，绕过你一次，不想你如此不识抬举。”

    “那么就没有必要留你了，这就送你上路。”

    “化为龙出世的资粮。”

    