    江烜并不知道自己现在已经内定了一个龟丞相的位置，只是觉得很无语，因为他看到站在对面的那个富二代脸上渐渐升温，飞快变红。

    一双眼睛死死盯着自己，看起来已经气炸了。

    江烜也意识到了不对劲，想想刚才自己说的话，确实好像有点骂人的意思，连忙摆手：“你误会了，我没有那个意思。”

    李子寅这才稍稍消了口气，眼角跳动两下，这家伙还知道道歉，那自己一个修士，也就懒得跟这个凡人计较了。

    哪知江烜继续说道：“我真是开精神病院的，没有骂你的意思！”

    他还在嘲讽自己！

    这下子，李子寅只觉得一股热气一下子从心口蹿到脑门，他眼神逐渐变得凶恶，他现在很想一巴掌拍死眼前这个凡人。

    他在修行之前还是个凡人富二代的时候，敢惹到他的，都会被他整得很惨，家破人亡，刚何况是现在作为修士，竟然被凡人嘲讽？

    但现在碍于早市路人渐多，他只是默默记下了江烜的样貌，以便之后将其抽筋拔骨！

    “我记住你了。”李子寅似乎在咬着牙，继续抬高价码：“我出一百万！”

    江烜这下子震惊了，自己刚刚不过才出了二十万，这小伙子抬价也太狠了。

    一百多万买条鱼，你小子真没毛病？

    就为了和自己怄气？

    江烜有些头痛，他虽然现在手头钱多得是，但不代表他就要乱花钱了，他又不是神豪系统啥的，花钱可以返利。

    江烜看了看那条鲤鱼的剩余寿命在入水之后已经涨到了一个小时，并且还在稳步上升，那就没必要着急回去了。

    作为一个伟大的心理医生，他有必要对这个乱花父母钱的富二代进行一个教育。

    其实主要是不想花那个钱。

    李子寅见江烜好一会儿没答话，不屑一笑：“就你还跟我抬价？你抬得过我啊？”

    “哪儿凉快哪儿呆着去！”

    李子寅看向钓鱼佬：“我马上写支票给你。”

    钓鱼佬只觉得自己在做梦，结结巴巴道：“真……真给啊？”

    人生的大起大落来得太快，本来自己钓了一夜的鱼钓了个空军，没想到能捡到一条大鱼，现在竟然有个富二代因为和人较劲愿意花一百万买鱼？

    这四舍五入一下，不就是自己一夜钓了一百万的鱼？

    以后谁还敢说自己钓鱼技术差？

    钓鱼佬感觉自己幸福得快要晕过去了。

    江烜闻言一摆手：“且慢。”

    再一次被打断，李子寅昂起了头，他真的很生气：“我的忍耐是有限度的，你真觉得你能从我手底下买走这条鱼，你是真不知道自己几斤几两啊？”

    江烜才觉得对方莫名其妙，他刚刚才上网查了一下，对方家里的企业价值不过才堪堪破十亿。

    虽说已经是玉灵市比较强的企业，但对方整个企业打包不过才十个亿，自己之前光是收容谷春风就已经获得了十亿资金，这可是纯现金。

    更何况自己还有一整座矿山，高低也算个煤老板。

    虽然江烜也觉得这样的想法不对，但对面家里的企业也就那样啊……

    你说你要跟我抬价，你抬得了吗？

    没那个能力懂吗？

    江烜最后叹了口气，翻动着自己的手机：“你家汉英酒店估值不过才十个亿，年轻人，不要太气盛。”

    这个回答差点让李子寅气笑了：“你是个什么东西，让我不要气盛？”

    “不要在这里虚张声势，赶快出价！”

    李子寅也看得出来对方听到一百万眼睛都不眨一下，应该也很有钱，可是再有钱又能如何，自己可是修士，对方只是凡人，这才是二人之间无法逾越的鸿沟！

    况且对方就算比谁有钱也比不了自己，跟自家一个层级的富豪基本都已经靠着各自渠道人脉拿到了修炼之法，多少都有些修炼痕迹。

    而对方怎么看也是个纯纯的凡人，顶多也就是小小的富商之子，刚刚说的话只是虚张声势罢了。

    哼，他害怕了，李子寅微笑，在他眼里江烜已经害怕到快要尿裤子了。

    江烜听到对方还非要让自己加价，很是无语，这是谁给你的勇气？

    这个小年轻皮的嘛就不谈，愣头青。

    不见棺材不掉泪……

    江烜掏出手机点了几下，调出了自己的银行卡余额，系统在赚钱进来之后已经将所有手续卡号之类的办好了。

    李子寅见对方把手机屏幕朝向自己，于是毫不在意地瞥了一眼。

    旋即瞪大了眼睛，他看到了什么？

    余额十亿？

    银行卡里塞十个亿零花钱，看样貌对方和自己年纪相仿，这种财力他是真没见过。

    但最严重的是，自己靠修士的身份短时间内筹到十个亿或许不算困难，但让他当场掏这么多钱，他做不到。

    最为关键的是，花一两千万换取张越的注意是个不错的买卖，但再多可就不一定了，毕竟这条鱼顶多换到张越短时间的垂青，后面谁也说不准。

    江烜缓缓开口：“不知道，李公子还加不加价？”

    江烜看得出对方脸色开始不对劲，心里有些暗爽，这样小小装个比感觉也不错。

    李子寅依旧镇定，他明白，对方或许也是个想走上修炼之路的少爷，看出了这条鱼的不凡，打算用这个当做礼物去换取修炼之法！

    对，一定是这样！

    李子寅再度胸有成竹起来，这样的话一切就都说得清楚了！

    江烜看着对方表情从刚刚的不自然变得自信，很是奇怪。

    而紧接着，李子寅凑近了过来，示意江烜附耳来听。

    江烜虽然感到奇怪但还是将耳朵凑了过去，对方总不会是想要咬自己的耳朵吧。

    李子寅这时也终于出声，在江烜耳边轻轻说道：“其实，我就是修仙者……”

    说罢，李子寅后退两步，离开了江烜耳边，嘴角一歪，露出了高深莫测的笑容，哼，愚蠢的凡人，震惊吧，你梦寐以求的仙路就在眼前，还不膜拜。

    江烜听到对方凑过来轻声低语的话，满脑袋问号，他质疑起了系统：“你不是说这人没病吗？”

    系统也老实回答：“有，但不完全有，没严重到我们疗养院要收的地步。”

    李子寅正站在原地，江烜震惊膜拜的目光并未如他想象那般出现，反而是一副同情的表情……

