
帝国东部，伊达尔公国。

在卢恩公爵为了魔力的大范围衰减而隐隐担忧的时候，伊达尔公国也并不算平静。

圣索菲亚大教堂的建成以及新教的诞生，在这片位于帝国东部的土地上掀起了轩然大波。

在布鲁诺宣布担任信仰守护者的次日，《伊达尔日报》用整整一期的内容，详尽地揭露了隐藏在光明教会背后的丑恶与肮脏，让所有伊达尔人的心中为之一颤。

而在于此同时，以东部教区枢机主教麦克为首的新教徒们，也开始正大光明地行走在伊达尔公国各个角落，向那些依旧信仰光明教会的漏网之鱼，宣扬自己对于教义的理解与诠释。

布鲁诺在圣索菲亚大教堂前发下了誓词，在很大程度的打消了原教徒对于新教徒的抵触，让他们也开始尝试着接受麦克所宣扬的全新教义。

毕竟……

在绝大多数伊达尔人的心目之中，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，绝对是一个救世主一般的角色。

在布鲁诺的统治之下，伊达尔公国不但抵挡住了纵横大陆的奥丁铁骑，而且远离了帝国内陆的纷飞战火。

贫瘠困窘的民众们得到了能够养家糊口的营生，远道而来的流民们再度看到了对于未来生活的希望。

所以，当布鲁诺·斯图亚特向所有民众宣布，自己将会成为新教的信仰守护者的时候，大多数民众就已经开始倾向于这个刚刚诞生在伊达尔公国本土的全新宗教。

《伊达尔日报》之中用大量的篇幅报道的光明教会的累累罪行只是一方面原因，伊达尔人与日俱增的家国情怀，也是促使新教在这片土地上被人普遍接受的重要推手。

就像绝大多数伊达尔人，都不愿听到自己称之为诺曼人一般。

随着光明教会的罪行被不断揭露，诺曼帝国与光明教会已经成为了绝大多数伊达尔人心目中的旧势力的象征。

一提到这些，他们就会回想起曾经的伤痛。

在那段时间里，饥寒交迫已经可以算是最好的经历，眼睁睁地看着自己身旁的亲人在天灾人祸中遗憾离世，才是绝大多数平民与农奴生活中的常态。

也正是因此，他们迫切地想要忘却曾经的一切，想要将那些伊达尔公国之外的经历彻底丢开。

所以说，新教的诞生恰逢其时，这不但让伊达尔人伊达尔人能够忘却曾经的经历，还让他们脆弱的情感拥有了崭新的寄托。

在圣索菲亚大教堂完工之后的这段日子里，所有人都很忙。

麦克要忙着传教洗地，巩固新教的信众基础；老福特很忙，他要忙着搭建起完善的行政体系。

沙比、李斯特、洛必达……几乎所有人都在伊达尔公国的土地上日夜奔忙，为了伊达尔公国的未来的埋头奋斗。

而闲下来的家伙，唯有布鲁诺自己。

贵族的生活枯燥而又单调，每当布鲁诺打着哈欠从床上爬起来的时候，通常已经艳阳高照。

空中花园已然被布鲁诺当成了自己的行宫，因为这里毕竟远离伊达尔城，也没有太多的喧闹，算是个难得避暑胜地。

不但地理位置可谓依山傍水，周遭的树木花草也都郁郁葱葱，虽然不能说是冬暖，但绝对可以算是夏凉。

空中花园的氛围很是和谐，也无需考虑什么复杂的人际关系，除却负责守卫花园安全的伊达尔特工和亲卫士兵以外，只有包括布鲁诺在内的少数几个人有资格居住在这里。

小女仆艾薇儿算是其中之一，每当布鲁诺起床的时候，她大概率会在门外和两小只一起捣蛋。

蒙代尔也算是一个，他是为了帮助布鲁诺整理那些需要尽快批示的文件，相当于是个负责上传下达的贴身秘书。

不过说实话，伊达尔公国一共就是这么大的一块地方，在布鲁诺建立的公务猿体制之下，非得要布鲁诺来拿主意的事情其实并不算多。

光明教会虽然一直以来都被布鲁诺视作自己的最大威胁，但他又没有什么被迫害妄想症，自然也不可能一天到晚的都想着这些乱七八糟的事情。

而且大多数的文件只要过上一眼，便可以盖章签字，批阅通过。

所以布鲁诺的日常生活其实很是清闲。

无非是翻一翻杂书，折腾点儿美食，时不时嘲笑一下小女仆和伊莎贝尔，然后再有事儿没事儿地去看看伊达尔公国的小伙子们在绿茵场上奔跑的身影。

当然，布鲁诺还会在心血来潮地时候，换上一身不大显眼的衣装，带着伊达中央情报局的特工们，在伊达尔公国的土地上漫无目的的四处闲逛。

有时只是单纯的吃饱了撑的，但有些时候却也会恰巧发现存在于细微之处的问题，倒也能够算作是微服私访了。

虽然刚刚来到这里的时候，布鲁诺还不太习惯没有电子设备的日子，但随着生活在这片土地上的时间越来越久，他也就渐渐地忘却了这些个念想。

对布鲁诺来说，最重要的还是活在当下嘛！

胖厨娘的做菜水平，已然被布鲁诺调教成了自己喜欢的风格。

早餐一切从简，现熬的白粥温热适中，下饭的小菜清爽可口，再就着刚出炉的白面包和温热的鸡蛋，简单的饭食下肚，倒也让布鲁诺感觉浑身都暖烘烘的。

用餐过后，他便在蒙代尔的陪同之下登上了马车，在伊达尔特工的护卫下朝着东边儿驶去。

对他来说，今天是将会是极为忙碌的一天。

布鲁诺此行的目的地，是位于伊达尔公国东海岸的最大港口——梅林特区。

由于路途并不算近，所以侍从们提前在马车里铺放了好几层柔软的坐垫，打眼一看便觉得分外厚实，从而在没完善的减震装置的情况下，最大限度地降低路途之中的颠簸。

除此之外，车厢的一角还被安放了装上了由法师学徒们最新研制的简化版魔导“空调”，魔晶石用以储存魔力，附带的源石则在魔力消耗的过程中最大限度地补充魔力。

“空调”装置之中被法师学徒们安放了2.0版本的降温法阵，这种法阵是从冰霜魔法的基础上衍生而来，目前还不算十分成熟，因此制冷的效果亟待提高。

不过，马车车厢的空间毕竟不大，因此这种尚且处于测试阶段的魔导“空调”，倒也能够凑合着发挥出一点儿作用。

当马车在伊达尔士兵们的护卫下开始缓缓行进，布鲁诺也倚靠在靠背上打起了瞌睡。

在打造圣索菲亚大教堂的时候，他精神抖擞，可但是等到圣索菲亚大教堂正式完工之后，布鲁诺却又觉得有些索然无味。

没得到之前都是千万般的好，得到之后却又有些兴致恹恹，这说的就是布鲁诺本人了。

圣索菲亚大教堂带给了布鲁诺一个名为“信仰守护者”的宗教buff，加成的效果也让人感到十分满意。

但问题是……布鲁诺之所以忙着修建圣索菲亚大教堂，最主要的目的就是推进新教的的诞生，并且防备来自于光明教会的威胁。

所以，信仰守护者给伊达尔公国带来的buff，其实在和平时期并不会派上太大的用场。

且看看【信仰守护者】这个宗教buff所能带给伊达尔公国的加成：

【宗教传播速度增加20%】

【与异教徒作战时，厌战度减少50%】

【与异教徒作战时，士兵士气提升20%】

【与异教徒作战时，士兵作战能力提升20%】

【与异教徒作战时，……】

【与异教徒作战时，……】

除却第一条可以提高传教的效率之外，剩下的全都跟胖揍异教徒有关。

说的好听点儿，这叫做我守护我自己；

但说得难听点儿，这tm就是活脱脱的一个战争贩子啊……

假如这是在玩游戏，布鲁诺甚至连宣称都不用造了，直接圣战走起，伯爵零圣战、公国圣战、王国圣战，反正周围都是异教徒，打谁都有着恰当”的理由。

但如今的伊达尔公国毕竟正处于休养生息的阶段，就算是伊达尔公国再怎么有钱，伊达尔人再怎么勇武，整天跟人打架肯定是吃不消的。

如今的布鲁诺，对于伊达尔公国的现状有着十分清醒的认知。

无论是诺曼帝国还是奥丁帝国，又或是南边的巴塞尔王国，如果要从这里面单独揪一个出来打一场常规战争的话，伊达尔公国肯定不会怂，毕竟……武器装备的差距就摆在这里。

但是如果要让伊达尔公国一打二，又或是对方不顾一切的采用人海战术的话，那么伊达尔公国却还真的有点儿招架不过来。

因此，如果不趁着帝国内陆打得热闹的时候提高自己的势力，难道还等着皇室在战争结束之后找自己秋后算账？

而对于布鲁诺而言，提升伊达尔公国实力最直接的办法，自然就是文明玩家的传统艺能——敲奇观！

根据伊达尔公国的现状以及对于未来的发展规划，布鲁诺早就梳理出了一个有关于奇观建造顺序的时间链。

所以在圣索菲亚大教堂建造完成之后，他很快就把自己的目光，瞄向了奇观建造图鉴之中的另一座奇观——【威尼斯军械库】。

其实从严格意义上来说，【威尼斯军械库】并非只是一个放置军械的简单仓库。

这个在布鲁诺穿越之前，还依旧坐落于威尼斯东北方向的“军械库”，实际上是威尼斯历史极为悠久的造船厂之一。

哪怕是到了二十一世纪，由于内部有着海军基地的存在，威尼斯军械库也依旧没有向游客完全开放，来往的旅人也只能在位于军械库外部的威尼斯海军博物馆溜达一圈，勉强过过眼瘾。

而布鲁诺如今要做的，

就是让【威尼斯军械库】，矗立在伊达尔公国的海岸！

在战争结束之后，位于梅林特区的伊达尔海军造船厂，便立刻进入到了全面的复工复产的阶段。

但这也是没办法的事情，伊达尔士兵们虽然一个个都嗷嗷叫着要给自己挣军功，可是一时间却没有仗可以打。

跟奥丁帝国的停战协议才刚刚签完，伊达尔公国的租界也第一次被设置在奥丁帝国的土地上，大量被输送到伊达尔公国的矿产资源，让布鲁诺根本没有理由继续去找奥丁人的麻烦。

而南边的巴塞尔王国则是布鲁诺眼中的ATM机。大量商品的倾销让布鲁诺赚得盆满钵满，一旦发生战争反倒会破坏如今的巴塞尔市场，得不偿失。

至于帝国内陆……那就是一锅大杂烩，乱七八糟的势力交错纠缠，布鲁诺不可能让伊达尔公国深陷泥潭。

因此，广袤的海洋自然也就成为了布鲁诺眼中首选的扩张方向。

而想要向海外扩张，海军自然是绕不开的一环。

虽然伊达尔公国的工匠不给力，蒸汽机之类的玩意儿暂时还没有搞出来，但是伊达尔人的三桅战船却已经可以被称之为是领先这个时代的产物了！

所以在布鲁诺的催促声中，三桅战船的打造早就在梅林特区的造船厂里拉开了序幕。

伊达尔重工，在布鲁诺的设想之中，这将会成为一个完全由斯图亚特家族出资成立的大型船舶工业集团！

虽然如今的伊达尔重工仅仅只有一座小型造船厂，但梦想总是要有的，

毕竟……

身为一名挂逼，实现梦想这种事情肯定是可以办到的。

这是属于穿越者的自信！

布鲁诺的车架大概在临近傍晚的时候，顺利抵达了位于伊达尔公国东海岸的梅林特区。

由于之前没有和任何人打过招呼，因此倒没有人前来迎接。

夕阳的余辉散落在粼粼的海面上，翻腾的海水被夕阳染成的橙红的颜色。

随着布鲁诺开始将大量的资金投放到船舶制造的领域中，原本就生机勃勃的梅林特区，也变得更加热闹起来。

逐渐亮起的魔导路灯点亮了街头巷尾，驱散了缓缓笼罩下来的夜幕，摊贩的吆喝声始终不绝于耳，往来的人群川流不息。

除却少了伊达尔城独有的气势之外，梅林特区的繁华，足以与伊达尔城相媲美。

“公爵大人，要不要让沙比过来侍奉……”蒙代尔小心翼翼地掀开车窗帷幔地一角，轻声询问道。

由于沙比在担任伊达尔铲屎官时的出色表现和杰出贡献，在卸任之后，他奉命出任梅林特区总督，负责打理包括伊达尔造船厂在内，整个伊达尔东海岸的诸多事宜。

“不用了，随意找一处干净的旅社，咱们在这里住一晚。”

透过帷幔的缝隙，看着街道上纷纷攘攘的人群，布鲁诺吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68948478"  chaptername="第338章  威尼斯军械库（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
