    几乎所有的维京系部族都有类似的婚礼仪式，于罗斯部族，他们除了有共同拥有的那些，也有自己的特色。

    所有的三十对新人，在婚礼之前，他们已经了解了仪式上需要说的简单誓词。

    他们被维利亚要求手拉着手单膝跪在地上，拿走御寒的毛皮大衣，以颇为单薄且朴素的形象昂气头颅，望着天宇的欧若拉。

    北风吹扶着山林，高达的松树被吹得沙沙作响。

    油灯也为风吹所颤动，这些衣着朴素的新人们感受到刺骨的寒冷。

    按照维利亚的解释，寒冷也是奥丁一种考验。一个能进入瓦尔哈拉的勇士，是敢于冬泳的！

    他们昂着头，虔诚的向天宇的女武神诉说自己的誓言。

    他们的声音很大，仿佛越是大声就越能体现自己的勇气。

    佩拉维娜不理解瓦良格人为何要搞出这么多奇奇怪怪的礼仪，像是自己的故乡，祭祀树林之山、田地之神，基本就是祭司们的工作。

    唯有迎接春之神与播种之神的时候，庄园的民众会头戴花冠，在祭坛做着祈求风调雨顺的祭典。

    哪像是今天夜里，佩拉维娜觉得自己穿着这样只要再多逗留一会儿，整个人都要冻僵了！

    不！自己的手脚已经被冻得冰凉。

    所有新人吼着誓词，礼毕，最关键的“赠剑礼”正式开始。

    以上的所有誓词几乎都是为了这一刻。

    拄着拐杖的维利亚祭司命令道：“你们都站起来，女武神已经降下神谕，你们可以进行下一项。”

    最资深的祭司可以和女武神沟通，对此人们深信不疑。

    新人们和所有的围观者通通起立，所有的火把亦高举起来。

    “男孩们！你们已经通过了成人礼，现在是婚礼！现在，单膝跪在你们的新婚妻子面前，将你们继承自祖先的剑，递到她的手里！”

    已经站起来的留里克顾不得腿的酸痛，他又见得堂兄再度跪下。

    现在他所见的场景变得颇为熟悉。

    “真是有趣，如果是跪着给妻子戴上婚戒还是很有趣的，他们居然是给妻子递剑。”

    留里克继续观察，他了解这里很有说道。

    站着的佩拉维娜看到丈夫那充满笑意的脸。

    她这一生从没有人对自己下跪，唯有自己给其他尊贵的人跪倒。

    难道我变成尊贵的人了？

    她没时间多想，伸开双手捧起丈夫沉重的剑。

    维利亚放眼望去见得所有女人都已经怀揣利剑。

    “现在，将你们的剑高高捧起，展示给女武神！”

    她们顺从将剑举起，维利亚瞬时宣读接下来的誓词。

    她们一个个复述起维利亚的话。

    “奥丁、布伦希尔德、瓦尔哈拉英灵见证！我是罗斯人的女人，是勇士的妻子，我手捧着勇士的剑，我必将生育新的勇士，将亲自把剑交到下一代手中。”

    意思是这么个意思，由于她们都是诺夫哥罗德人，最擅长说古斯拉夫语，只懂得整个诺斯语誓词的部分意思。

    也不能奢望她们能把复述的诺斯语说得很好，直白的说，她们的复述颇为糟糕。

    维利亚满是皱纹的脸遮掩住她的不适感，但她们已经做了誓词，也把剑展示给上苍。

    她继续命令：“现在，将剑插在地上！”

    “女人！摘下你的项链，挂在你丈夫脖子上！

    男人！摘下你的项链，挂在你妻子的脖子上！”

    如果是罗斯部族的婚有什么当地特色，此互送项链为是之。

    在许多部族，赠剑礼还有妻子赠与丈夫短剑的仪式。

    罗斯部族删掉这一项，取而代之就是赠予项链，以示“爱人的信物一直在身上”。

    诺夫哥罗德的女性居民都有带项链的习惯，她们都是天然爱美的。和罗斯部族特别喜欢琥珀、贝壳互串的项链，诺夫哥罗德的女人喜欢绿松石。

    绿松石，它不是什么多大价值的宝石，质地也不是很硬，胜在它色泽比较艳丽。

    维利亚祭司一直念着，所谓丈夫的礼物从此就是妻子的财富，反之亦然。

    佩拉维娜因为激动，她已经忘却了寒冷！

    她非常明白脖子上沉甸甸的被打磨成一个个光滑圆球的琥珀之贵重。

    说实话，相比于部族首领给自己亲生父母的聘礼，那才是区区四块未经打磨的琥珀，反倒是自己获得的新项链上面的，居然有十块之多！

    经由此礼物，佩拉维娜完全信任丈夫对自己的信任与爱慕，同样，因为这一串琥珀，她亦是感觉自身的地位得到巨大飞跃。

    其实对于阿里克，他脖颈上戴着妻子的项链，内心的激动无法用语言形容。

    互赠项链是互赠一个信物，只为让双方彼此铭记。

    接下来正是同样重要的，也是最终项目——喝交杯酒。

    美酒，任何会酿酒的民族想要得到这美味都需要辛劳的准备，已经长久的等待。

    它总是各种热闹场合的调味剂，用在婚礼这样的重要活动再合适不过。

    相当多的民族有着喝交杯酒的传统，罗斯人亦是如此。

    他们用买来的麦子发酵成酒糟，并放入一些晒干的花瓣增加香气。最终低度数的浑浊的原始啤酒倒进木质酒杯，再勾兑一点珍贵的蜂蜜，罗斯部族喜爱的蜂蜜酒就完成了。

    阿里克与佩拉维娜，乃至虽有的新人，在所有围观者的怂恿下，他们齐刷刷的拿出酒杯。新人互视着对方，将酒一饮而尽。

    至此，在没有什么纷繁的项目，剩下的只有人们的狂欢。

    欧若拉依旧在天空闪耀着，峡湾中的罗斯堡，人们忘却了困倦，趁着今晚的喜庆之情，各个小家庭毫不犹豫的拿出自己的酿酒木桶开怀畅饮。

    本来，相当多的酒是要用在完全黑暗的那段日子，也就是罗斯堡会遭遇的短暂纯粹极夜时间，于那时候好好享用。

    因为那是罗斯部族的光明节！

    恐怕今日的盛会，对于他们的意义比光明节更为重要，也更需要美酒与洒满海盐的烤肉增强喜悦。

    普通居民对历法之事基本一无所知，唯有祭司维利亚掌握相关知识，最关键的是她懂得耶稣历法，即丹麦控制区南方的那些人，以及更遥远的国度的人们施行的一种纪年方法。实际，此历法就是后来的格里高利历，即世界公历。

    那是另一群人，他们的神之使徒的生日，以此作为一切的开始。维利亚是非常识时务的，祭司群体知晓遥远南方的人们，他们的历法也能适用于遥远北方的罗斯部族，好东西自然拿来就用。

    迁徙到罗斯堡之前的罗斯部族，那些古老的祭司曾遭遇过不辞辛劳去北方传播信仰的罗马黑袍人。罗斯部族直到现在还是笃信奥丁，他们没有对黑袍人为难，反倒是通过贸易从黑袍人那里获得一定知识。

    例如，那些黑袍人拿出了一套纪年体系，甚至精确到每一天。深知其重要意义的祭司群体立刻将其学会，尔后在部族的普罗大众看来，祭司们简直是“获得了瓦尔哈拉的知识”，因为他们总能精准的预测气候的变化。

    最关键的，祭司们预测光明节的时间异常精准，几十年来从没有出错！

    今日大婚的深夜，当月亮离开天穹的中间位置，日子已经到了828年的11月7日。