
【书接上文，上回书说到木青冥等锁龙人用大理石的石匣子，装载了金乌虺骨殖，平安顺利的带回了城中的木家小院里。木山巙携木罗氏，随之赶到。在见到了木青冥来回来的金乌虺骨殖后，木山巙也试图将其当即销毁，但却无效。不过，木山巙却发现了金乌虺的秘密，找到了毁灭它的办法和方向。引出来，木山巙觉得，倒是有个办法能毁去金乌虺骨殖，也能借此毁灭长生道。也给儿子木青冥点明了，金乌虺骨殖虽然危险，但未尝不可利用此，毁灭长生道。】

夜风撼树，木家小院里的几株绿树在风中把树枝摇摆不停。

沙沙声不断响起，随风回响不停。

小院的药房里，木青冥愣了许久，眼中还是充满了困惑。

充足的阳气，也不是那么好弄到的。就算是白天，青天白日的大晴天，阳气也是四散到了每个角落的，并不集中。

他还真不知道，怎么聚集大量的阳气，来毁灭金乌虺骨殖？

而一旁的木山巙，已经暂时岔开了话题，问儿子木青冥，道：“你怎么想起来，去找寻这个骨殖的？”。

“是......”木青冥欲言又止。

铁桦就在一旁，总不能说是铁宝给他一些信息，然后顺藤摸瓜找到的吧？

毕竟现在的铁宝，已经成了一具被控制着的死尸，不再是活人。再在铁桦面前提起铁宝，等于再次揭开这个老人的伤疤。

“是长生道的一些行动，让我起疑。”紧接着，木青冥把之前就和墨寒商议好的理由说了出来：“他们最近在找寻去过此地的老花子王，然后我觉得可疑，先一步找到了老花子王。恰巧，老花子王是去过此地的，一问之下就知道了此事。”。

木山巙微微颌首，嗯了一声，道：“你送来的那个老花子王，人也还行，就是嗜酒如命。”。

“老人家还能活多久？”木青冥顺着父亲的话问到。

“只要不沾雨水，只饮地水，再活十来年没问题吧。”说出此话的木山巙，目光再次落在了不远处桌上石匣子里，打量着金乌虺骨殖。

木青冥又把话题，拉了回来，道出心头疑问：“大量的纯阳之气，可以破了金乌虺，可要怎么聚集大量的纯阳之气，那绝非生灵可为？”。

木青冥所言不假，万物之灵，阴阳调和，缺一不可。

就算是圣婴童子，也不过是体内炎血存阳无阴而已。

但却因此阴阳不调，脾气古怪，易怒。

木青冥实在不知道，去哪里汇聚强大且量不小的纯阳之气来，毁灭这金乌虺。

收回了目光的木山巙，沉思了起来。

而吞吐了烟雾的铁桦又对木青冥，说到了自己的想法：“少爷，其实且先不论，这阳气之事。据我观察，这金乌虺的骨殖，也是个容器。它能吸收一切的力量，但也有度有量，绝非无穷无尽。”。

木山巙也收起了沉思，转头看向儿子，问到：“你往一只茶杯里注入茶水，注满则溢，是因为杯口开着，但金乌虺的骨殖，可没有开着的杯口。”。

这两人，你一言我一语，立马就点醒了木青冥。

只要能源源不断的把强大的力量，注入骨殖，骨殖一定会吃不下的。

力量过载，能完全撑破骨殖。

木青冥抬头看向了父亲，又问到：“父亲，你怎么知道金乌虺骨殖，一定吃不下太多的力量的？”。

“它并不能很快吞噬我施的术，也不能很快吞噬其中溢出的真炁。它能吸收力量，但需要吞噬和融合的过程，这是所有容器的特点。”木山巙又看了一眼桌上，静静的躺在石匣子里的骨殖，又对儿子说到：“说明它的承载能力也是有度的。而且在吞噬过程中，骨殖体内的阴邪之气也呈现了下降，待到完全吞噬了我的真炁，那些阴气才慢慢恢复。”。

说话间，木山巙双目眼珠急转之后，定了下来，瞳孔也泛起了青光一片。

他看到了骨殖之中的阴邪之气，填满了整个骨殖内部。

紧接着，木山巙双目恢复了原样。

“既然这个金乌虺骨殖也是一个容器，那就还有一个办法能破了它。”木山巙再次张唇开口，对儿子木青冥说到：“只要源源不断的往骨殖里注入强大的力量，容器会来不及吞噬和融合。就像是人的胃，吃下了很多的东西，一时间难以消化，必然肚胀。”。

“一旦肚胀到了极限，那就会肚破。”话说到此，木山巙站了起来，踱步走到一旁的药柜前，举目很少过身前药柜上的抽屉。

一股股淡淡的药香味，从抽屉间的缝隙里缓缓溢出。

木青冥这里，也收藏了不少的奇珍药物，能配制不少的灵药来。

“话说，长生道不是一直都在图谋此地龙脉的力量吗？”在顿了顿声后，背对着儿子的木山巙，继续注视着身前药柜，一边问着此话，一边伸手拉开了身前药柜上，一个抽屉。

那个抽屉里，静静地躺着几只赤红如火的伞状灵芝。

皮壳硬坚，光泽鲜艳。

身后的木青冥和铁桦一起，齐齐点头。

长生道的目的，在锁龙人木家这里，已经不再是什么秘密。

现在，木青冥和木山巙他们这几个长辈，都基本可以肯定，在木青冥的魔气转化之后，失去了鬼人的长生道，打算塑造一个新的鬼人，那就是现如今的教主刘洋。

但是刘洋这个鬼人是全新的一种鬼人，能驾驭掌控寿命的力量。这是过去的鬼人和过去的木青冥，都做不到的。

而刘洋要想借此强化自己的能力，达到完全超脱生死，彻底掌控其他生灵的寿命，必不可少的就是脚下地脉里，横穿过昆明城的龙脉力量。

这股强大的力量，被风水阵束缚并且聚拢在昆明城的地下，以供风水大阵运转不息。

没有这股力量，就算成为了崭新的鬼人，刘洋也没法完全掌控其他生灵的生死。

也可以预料到，他刘洋不是锁龙人，往日就不知道怎么炼化天地灵气，想要强取这股力量，少不了木青冥去做媒介。就算成为了鬼人，没有木青冥这个媒介，刘洋也无法直接强取此力量的。

“要是刘洋吸取这股力量时，金乌虺骨殖也在吸取这股力量，他们就如二虎相争。再加上这个龙脉的力量如此强大，是不是能借此杀了刘洋，又毁了金乌虺骨殖呢？”木山巙稍加思索，说出了这个假设。

一时间，他双眼中寒光一闪，杀气毕现。

拉开的抽屉，也被木山巙随之关上。

木青冥有点懵，愣了一愣后沉思了起来。

理论上来说，龙脉的力量是最强大的，它是天地灵气中的纯粹精华。这点，从木青冥不过是借力转化了魔气而已，道行就突飞猛进，就不难看出。

而金乌虺也好，刘洋也罢，都还在天地五行之内，轮回之中，力量再强，也是山外有山天外有天，依旧逃不过相生和相克。

他们的力量，绝对不能与龙脉相提并论。

一旦刘洋需要吸取龙脉力量，把金乌虺骨殖替换成为木青冥，作为媒介，那么两边都必然承受不住源源不断的龙脉力量摄入。

到时候，骨毁人灭是必然的。

长生道也就此逃不过灭亡的结局。

木青冥想到此，忽然眼前一亮，茅塞顿开。

冥冥之中，命运的天平已经开始倾斜。好运已经逐渐向着锁龙人这边靠拢过来。

这一切和木家上下，以及他们的亲朋好友们一直在坚持不懈的努力，离不开的。

木青冥甚至是一直抱着铲除邪魔长生道坚定的信心，才有了今天的好运。

“这确实是个不错的办法。”木青冥不再沮丧，如拨云见日的他，心中激动涌起，似浪潮一般，冲刷着他的胸膛。

“嗯，对于这个骨殖，不要急于一时毁灭也是可以的。”木山巙转过身来，眼中杀气已经不见，依旧饱含着和蔼：“可以先好好的策划一下，毁灭它也收拾了长生道，一举两得也不错。”。

“嗯，老爷说的没错。”点了点头的铁桦，又吞云吐雾了起来。

云雾再次缭绕，铁桦继续说到：“少爷不妨可以从这个思路去策划策划，怎么一举两得。”......

夜幕深沉，万物寂静。

澄江县城外，那座小村子里也是一片静寂。

夜幕下的小村中，每家每户的村民都已熟睡。他们养着的几只狗和野猫，在夜风中确实瑟瑟发抖。无不是找一个角落躲进去，就不敢探头，不敢叫唤。

牛羊鸡鸭，更是大气不敢喘一下。

就连石缝里的虫子，也没有发出丝毫的叫声。

村里安静极了，黑暗中只有一丝丝凉风，时而拂过村中。

所有微妙的变化，是熟睡的村民所不知的。

在阴风之中，两个长生道教徒寻着火气进入了村内，在黑暗中一番仔细的找寻之后，跃入了村东头的一间土坯院墙的小院里。

他们身上无意间溢出的邪气随风四散，吓得村中比人感知更强的动物们，无一不是心惊胆战。

而这一切，让那两个长生道教徒更是肆无忌惮。

他们甚至都没有丝毫防备，就大摇大罢的翻墙跃入了院中。并且在院中一番观察后，寻着地上来来回回的火气，朝着东屋而去。

站到门前的两个教徒，齐齐向后倒下。

在后背着地的那一瞬间，整个身子立刻在黑夜下，化为一道黑影。

紧接着两道贴在地上的黑影向前一滑，顺着门缝就溜进了前面这间，低矮的小东屋里去。

影子才进去，立马就从地上立了起来。

微风忽起，两个影子瞬间膨胀，不再扁平。

转眼过后，化为人形，再摇身一变，恢复了那两个长生道弟子的模样。

最近长生道弟子修行大有长进，不少弟子都已经习得了高深莫测的邪术，一个个都能耐涨了不少。

这要是放在过去，这两个长生道教徒得溜门撬锁，才进的来。

现在，他们能不动声色的就悄悄溜了进来。门窗全无破坏痕迹，可不是长本事了不少吗？

两个教徒才站起来，就把不大的屋中看得一览无遗。

黑暗中，他们清楚的看到，屋中只有几个衣箱和一张简易的小床，床上躺着一个熟睡的小男孩。七八岁模样，安详地躺在床上垫着的草席上。

唯有肚子上，盖着一小层薄薄的棉被。身体其他部位，都露在外面。

就算是这样，这个孩子也不可能觉得冷。

他身上散发出浓郁火气，逼退了夜幕下的微寒。

孩子每每呼吸一下，口鼻之中就有热气喷吐。

那个说不出话的哑巴教徒，在黑暗中定睛细细一看，把孩子仔仔细细的打量一番。

他的双眼有些独特，不但能暗中视物，还能看到熟睡的男孩体内经脉里，火气流转不息。

他甚至看得一清二楚，男孩的每一根经脉都是暗红色的，有如一股股横流岩浆，在男孩体内流淌着。

看到此，这个哑巴教徒赶忙对身边的同伴，手舞足蹈，比手画脚一番。

这一通能让人看得眼花缭乱的手语，他身边这个同伴倒是看得懂。

一看之下，另外那个就图，就知道哑巴这番手语就是问他：“这孩子体内火气如此旺盛，经脉暗红，就是要找的带着炎血的圣婴童子吧？”。

这个能说话的教徒，在暗中一点头后，又看了看孩子。

那孩子睡得可熟了，全然不知道两个眼生的陌生人，就站在他身边几尺开完的黑暗里。

能说话的那个教徒见孩子不但经脉赤红，连体内血液也比他人鲜红后，也不说话，又是一番手忙脚乱一样的比比划划。

他在给身边的哑巴同伴，打着手语说到：“我看是的，符合圣婴童子的特点。而且他的血，确实是炎血，充斥着浓郁的火气。”。

哑巴一看这一番手语，大喜过望，面容上浮现笑意之际，又打了一个手语：“那还等什么，弄走完事。”。

手语打完，哑巴教徒就伸手卷起了自己的衣袖，踏前一步。

跃跃欲试的他，要迫不及待的带走这个孩子。

但是才走了一步，就被身后能说话的那个教徒摁住肩头，示意他不要着急。

就在哑巴教徒心急且不知道同伴要等什么时，能说话的那个教徒，已经不敢作声的从自己怀里，掏出一段拇指大小，长度也和拇指差不多的黑香来。

那是长生道，自己配置的迷  魂  香。无需火燃，只要把香放到目标鼻子下，让其嗅上一嗅香气，立马能睡死过去。

修行之人，倒是可以运气或是真炁，逼出香气，不会中招。

但凡人无可奈何，嗅一嗅，几个时辰都醒不过来。

这些时间，已经足够长生道这两人，把孩子带走，离开澄江地区了。

哑巴教徒一见此香，顿时会意，脸上笑容再起，顺带对着同伴，拱了拱双眉。

能说话的那个教徒也会心一笑后，手持黑香踏前一步，朝着还在熟睡的男孩子，缓步走了过去。

第二十二卷圣婴·完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57862797"  chaptername="第三十六章炎血（下）">加入书签</a>
</div>
