    狭窄静谧的房间里，天花板上白色的灯光微微闪烁，正散着淡淡的莫名光泽，让人有些有些看不真切的朦胧感。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “颜子卿，缅甸人，华缅混血，1967年生于缅甸仰光市，今年37岁。大学时就读于英国曼彻斯特大学，硕士研究生毕业后回国从事教育工作，是仰光大学人文系老师，有着十余年的执教经验，经常来往美利坚，以及欧洲等国参与学术型的座谈演讲。”

    苏素素看着屏幕里面的一切，低声的读着上面大量的英文信息，她的手指轻轻的拖动着鼠标。

    少女越往后面看，表情越是变的有些茫然。

    花姐的本名是不是这个颜子卿，她完全无从得知，毕竟情报机构并不是万能的，使用假身份的人不在少数，但前提是这种人掌握着足够的技术。

    让她有些疑惑的，却是对方的年龄比她母亲还大，但外表却只是个二十岁出头的年轻女子。

    这有些不符合逻辑，但是这上面的信息很全，对方在二十年内多次来往欧美国家，出入境拍的照片里，花姐的外表没有生任何的变化。

    苏素素继续往下翻着，cIa的信息情报非常全面，包括对方二十岁时出入美利坚的照片，都能完好无损的显示在屏幕上。

    少女紧紧的皱起了眉头，这里面的花姐经过她的比对后，应该是同一个人无误，但这就说明对方的外表二十年来都保养的很好，几乎没有多大变化。

    这些信息本来还不算什么，一个保养不错的大学老师罢了。

    只是见过花姐那神乎其技的手段，她就知道对方没这么简单，更别提在这异国他乡的美利坚，对方居然与林幽萝有着联系。

    她的潜意识里，觉得这件事情很巧妙，很诡异。

    一开始只是单纯的怀疑和警惕，只不过是女人的直觉罢了，再加上cIa找上门来，她就正好试探性的寻求调查。

    只是现在得到的这些线索，不但说明了她的直觉没有错误，更是远远乎她的意料。

    就在苏素素沉思之间，电脑屏幕上的信息闪烁了两下后，则是重新浮现了狮子女士的模样，那张金属面具下的眼眸，无法分辨出其真实的情绪。

    狮子女士出淡淡的笑声，问道：“苏小姐怎么了？你觉得这个缅甸女人有问题？”

    “何止有问题，这个女人...绝对不是表面上那么简单。”苏素素摇头郑重的回答着，她若有所思了片刻，想起几年前恋人无意中说过的话，于是她目光炯炯的看向狮子女士：“如果没记错的话，这个女人姓花，可能是缅dian那边的军阀，有着不小的个人势力。”

    “姓花？军阀？”狮子女士面具后的眼神愣了愣，她随后大致的浏览了颜子卿的信息，有些严肃的问道：“你确定你知道的信息无误？她如果是私人武装的领袖，包括美利坚在内的各国，是不可能让她随意出入境的。”

    很多中小国家因为历史遗留问题或者其他原因，或多或少都有这种私人武装势力，但是像这种危险分子，一般各大国不会放其随意入境的，就算入境也会进行严格的监控。

    而如果苏小姐说的是真的，那么一个外**阀伪装成大学老师，经常性多次性的出入其他国家，到底有着什么样的目的？

    走私军火？还是收集情报？

    “你们可以往这方面查查，看缅dian的军阀之中，有没有一个女性在里面。只是这些就不管我的事情了，我现在已经得到了想要知道的结果了。”

    苏素素摇了摇头，只是如此建议着狮子女士。

    她已经得到了想要的情报，这件事情再查下去，也不可能能彻底清楚。更何况她此时此刻，也不可能让花姐亲自过来对质。

    对方按理说又没在美利坚违法，也不是其他国家的通缉犯，最多只是伪造下身份而已，但万一‘花姐’才是被伪造的身份，颜子卿是真实的呢？

    这些事情复杂的乎苏素素的预料，让她的大脑现在变成了一团浆糊，根本没打算继续纠结下去。

    她并不是白晓笙，没有那么强大的智慧，做不到将事情一件件的理顺然后再调查，她只是单纯觉得事情不简单而已。

    只是有一点信息可以确认，那就是林幽萝的确在暗中搞着什么鬼，并不如其表现出来的那么单纯。

    “既然这样，那我先关闭通讯了。如果你有紧急事情的话，请事先拨打暗号电话，会有专员与你接头，我与你的通讯才会重新建立。”

    狮子女士点了点头，用低沉的声音说着。

    这通讯网络都是特殊加密过的，不但对话内容受到各部门的监控，更是只有一次的链接机会，这次如果关闭了，下次要联系的话，就需要递交新一轮的申请了。

    对于非情报机构的成员，就算有时候需要交换情报，那也是防备十足的。不管大事小事都不会放松警惕，这是她们部门的一贯作风。

    “放心好了，那电话纸条都撕掉了，我不会再次和你们打交道的！”

    苏素素摇了摇头，随意的说到着。

    与情报部门打交道，那绝对是可以不可二的事情，这种规模的庞然大物，并不是个人或者企业组织能应对的。

    稍微不留神的话，可能就要越陷越深，彻底拔不出来都可能。

    “那可就不一定了...”

    狮子女士只是出神秘的笑声，随后慢慢的将脸上的金属面具，慢慢的往下方揭开。

    只是刚准备揭开的时候，屏幕的通讯戛然而止，苏素素前的电脑屏幕，又变成了一片黑白色。

    苏素素的表情呆立了片刻，随后又从椅子上站起来，来回在狭窄房间里走动了几步，就推开了密门往会走去。

    她已经三十多分钟没回去了，可能会引起林幽萝和白晓笙的怀疑。，

    “林幽萝出现的时机太巧合了，正好是白晓笙失忆的时候，虽然是我将她叫过来的，但这遇袭事件，以及这次失忆的情况，是否也在对方的计划之内呢？”苏素素路过地下室大厅，一边走一边抓了抓头，脑袋越混乱就越容易多想，她摇了摇头，又点了点头，“但也可能是真的意外，毕竟就算是林幽萝的家世，也不可能影响到美利坚这边的情况。况且中东那边的小国家，已经有组织声明对此事件负责了。”

    她不得不往这方面去想，在遭遇到一连串的事情之后，她本来唯一能相信的人，除了母亲之外，按道理来说就是白晓笙了。

    但是恋人从头到尾，对自己则是遮遮掩掩的，她甚至无法判断恋人到底知道哪些事，又不知道哪些事情，她都无从推导。

    只是现在很信息都不全，多想也是无益，平白添了几分苦恼。

    “真是的...白晓笙，你到底有多少事情，是我所不知道的呢？”

    苏素素看着地下室的大门往两边推开，别墅外面的夜色静悄悄，只有路灯的余晖，安静的落在广阔的庭院里。