    周嫣十分倔强，死活不肯把东西交出来。

    想想也是，那颗舍利子现在是她的救命符，如果交出来，就等于是把救命符扔了。

    以终一的性子，他肯定不会让周嫣活着。

    想着，我竟开始有些同情她了，不过是个傀儡，却还为此拼命。

    林鸢终于没有了耐心，拔出了随身携带的佩剑，直接架在了周嫣的脖子上。

    “现在我给你两个选择，一是把舍利子交出来，我保证你好好的离开这里，二是我杀了你，带着你的尸体回去。”

    听到这话，苏影立马走上前，拉着林鸢的胳膊说:“你疯了吧，你要是杀了她，回去怎么跟师傅交代？”

    林鸢没有说话，确实恶狠狠地瞪了苏影一眼，警告他说:“我的事情你不要多管，到时候不管发生什么，我都会承担。”

    苏影估计是有些怕林鸢，不敢吭声了。

    她这番操作，真是让我有些看不懂。

    按理说，她们不是一伙人吗？

    周嫣也是个倔脾气，刀子架在脖子上了，也不愿意低头，估计是认为林鸢只是在吓唬她。

    然而下一秒，林鸢手中的刀子，便划破了她的肩膀。

    鲜血顿时涌了出来，染红了她的衣服。

    “啊……”周嫣不可思议地望着林鸢，终于开始害怕了，声音有些颤抖地说道:“你为什么要这么做？”

    “我好像没有那个必要跟你交代原因，我再给你一分钟的时间，如果你再不交出来，下次刀子划破的，便是你的脖子了。”

    林鸢的话让周嫣再次犹豫了起来。

    这时，王秀芝走了过来，小声地问道:“她们这是唱的哪出戏？”

    我摇了摇头，淡淡道:“不知道，她们演，我们看就是了。”

    一开始，我也以为林鸢只是在吓唬周嫣，但是现在看来，她不是在吓唬她。

    转眼一分钟过去了，但周嫣还是没有给出明确的回答。

    “如果我把舍利子给你，你真的能把我带出去吗？”

    周嫣不放心地问了一句。

    林鸢跟她保证一定会带她出去的。

    见此，我插了一句:“你不要相信她的话，如果你把舍利子交给她了，你也就没有利用价值了，你觉得一个没有利用价值的傀儡带出去还有什么用？”

    闻言，林鸢随即把目光转移到了我身上，虽然什么话都没有说，但是看着她那双阴冷的眼睛，便足以让人不寒而栗。

    我想周嫣不傻的话，应该会想明白。

    然而，不等周嫣再次开口，林鸢手中的剑便已经划破了她的脖子。

    鲜血染红了她的剑，更是染红了我的眼。

    林鸢又杀人了。

    我的心情顿时变得无比复杂。

    周嫣不甘心地看着林鸢，用尽所有的力气说出了最后一句话:“我就是死，也不会放过你的。”

    话音刚落，她便倒在了地上，死不瞑目地盯着林鸢。

    对于周嫣的死，林鸢没有任何反应，收起手中的剑后，直接蹲下来，去搜她的身了。

    她是任何地方都没有放过，所以很快，她便从周嫣身上搜出了那颗舍利子。

    林鸢拿到舍利子的时候，眼睛都亮了，高兴地将舍利子揣进了怀里，对苏影说:“东西拿到了，我们走吧。”

    苏影看了我一眼，问她:“那他们呢？”

    “别忘了师父的交代。”

    虽然我不知道终一跟他们交代了什么，但是从她刚才所说的话里可以听出来，她并没有跟我们继续纠缠下去的意思。

    苏影满眼的不甘心，但是听了林鸢的话，不得不乖乖地离开。

    他们是没有纠缠的打算，但我有。

    舍利子这么重要的东西，我怎么可能轻易让他们拿走。

    我伸手拦住了林鸢，语气冰冷地说道:“你们走可以，但舍利子必须留下。”

    林鸢抬起眸子，与我对视着。

    “我不想杀你，你不要逼我。”

    “不要废话，动手吧！”

    说罢，我先对她动手了。

    可林鸢只守不攻，显然是不想跟我动手。

    这时，苏影突然冲了过来，从身后抱住了我，大喊了一句:“林鸢，你在墨迹什么呢，赶紧动手啊。”

    苏影说着，抱我的力道越发大了。

    林鸢大概是没有想到苏影会这么做，神情明显一顿，随即再次拔出了手中的剑。

    “别墨迹了，赶紧的。”

    苏影又催促了一句。

    突然，王秀芝冲了上来，死死抓着林鸢手中的剑，将她骂了一顿。

    不得说，女人骂起人来，堪比诗人。

    “放开！”林鸢冲她大吼了一声。

    王秀芝闷哼了一声道:“现在看来，你连林黎的一半都比不上。”

    她突然提起林黎，气氛莫名变得有些怪异。

    林鸢冷笑了一声，不以为然地说道:“我为什么要跟她比？还有你以为你是谁啊，不过一具尸体，也敢在我面前造次。”

    说话间，她从身上摸出了一张符篆。

    看到她要对王秀芝出手，我立马提醒着王秀芝，“赶紧退下。”

    不等王秀芝反应过来，林鸢手中的符篆，已经扔到了王秀芝身上。

    随着一阵噼里啪啦地爆炸声响起，王秀芝身前的衣服，被炸的四分五裂，往后连退了几步，支撑不住地倒在了地上。

    林鸢冷哼了一声，“真是不自量力。”

    我用力地想要挣脱苏影，却发现他力气异常的大，无论怎么用力挣，都挣脱不开。

    “苏川，我早就跟你说话，我会取代你的。”

    苏影的声音低沉却带着掩盖不住的兴奋。

    我知道，他等这一天已经等了很久了。

    不过，我又岂是那么容易被取代的。

    眼看林鸢的剑就要落在我身上了，我一个弯腰，用尽全力将苏影从我身后抗到了身前。

    估计他都还没明白过来是怎么回事，林鸢的剑已经插到了他身上。

    不过这只是一把普通的剑，杀不了他。

    虽然死不了，但也不会痛。

    就像我一样，不管受多重的伤，都不会死，但我也会痛。

    苏影疼得直骂道:“林鸢，你特娘的眼瞎是吧？”

    林鸢有些不悦地看了他一眼，直接将剑拔了出来。

