    莫尔说的那一大段话结束后，会议室中又陷入了死一般的寂静。

    他的分析，有理有据，其中一些属于隐秘信息的传说，别人可能不知道，他们又怎么可能不清楚。

    就是坎普有心想要反驭莫尔几句，张了张嘴却是什么都没有说出来。

    “照你这种说法，超能文明不会有事，而我们有麻烦了？”

    教皇沉默良久，随后沉声说道。

    “事实就是这样。”

    “事情发展到了这一步，我觉得也没什么好遮掩、隐瞒的了。”

    “很早的时候，我就说过了，我们错了。”

    “异形教如果从一开始只是一个民间组织，那我们就不会走到跟议事会对立的角度，弄成今天这副局面了。”

    “过去的事情，我们无法改变，但我们可以改变现在。”

    “如果教皇您当初肯听我的建议，不惜发动一场战争推翻议事会，让教会成为文明唯一且最高的权力机构，那今天的事情也许也有转机。”

    “但是您拒绝了这个建议，选择了更温和的渗透的方法。”

    “这样做，我们确实可以避免战争，避免生灵涂炭。”

    “我们以为自己还有更多的时间，然而异形文明出现了。”

    “所以，我们没有时间了。”

    “现在，我们不止是有麻烦了，异形主宰现在的怒火，只能用鲜血来浇灭。”

    “要用谁的鲜血呢？这还是个问题吗？”

    以往都对教皇保持着绝对的尊敬，但是就像莫尔自己说的一样，事情已经发展到了这一步，根本没有必要再遮掩和隐瞒什么，他不无怨言地说道。

    “也是。”

    “如果我们当时听你的，用更激烈的手段以雷霆之势发动战争，或许我们能够推翻议事会，彻底地掌控整个文明。”

    “到现在，文明当中一切不和谐的因素，我们也必然已经清除。”

    教皇说着，便是幽幽叹了一声站了起来。

    看他直接向门口走去，其他人不禁愣住了。

    说了半晌，什么都没讨论出来，一个定论都没有，教皇在这个节骨眼上眼见还想离开，这让大家有些不能思议。

    “教皇？”

    莫尔有些急了，连忙出声问道。

    “我们讨论不出来一个结果的，你们在这里等着吧。”

    “这件事情要怎么办，或者说怎么处理，我们还得听它的。”

    头也不回地扔下一句，教皇随后离开了会议室。

    还没等大家弄明白他话中的意思，透明的窗外，教皇的身影化成了一道闪电，随后消失在了茫茫的苍穹当中。

    确定笔直飞向高空的教皇并不是去这颗星球的其它地方，而是已经直接离开了，其他人不禁面面相觑，最后又看向了坎普。

    “你们知道的，我也知道。”

    “你们不知道的，我也不知道。”

    露出一个无奈的表情，坎普看着大家这样说道。

    然而就是这时，会议室中突然响起了尖锐的警报声。

    还不等一边的执事反应过来，会议室的门就被人暴力地撞了开来。

    “来了。”

    “它们来了！”

    冲进来的教会内侍满脸惊恐，气喘吁吁地说道。

    “谁来了？”

    坎普微微皱起了眉头问道。

    “你是说它们来了？”

    下一秒马上反应了过来，坎普大惊失色。

    就在这时，执事已经找到了警报的来源。

    在他连通紧急通讯之后，会议室一面墙壁大小的光屏上，一个“白衣主教”出现了。

    “总统格林顿来了。”

    “还有，他声称跟自己一起来的是异形主宰带领的异形大军。”

    “现在他们已经接近了这里，预计还有几十秒就能到达。”

    那个“白衣主教”一脸的惶恐，在通讯连接建立后几乎就是迫不及待地说道。

    这个“白衣主教“大家都认识，没来参加这次会议并不是因为他不在这片星域，而是因为这一段时间这个恒星系连同这一片星域的监察都是由他负责的。

    “总统是自己来，还是带着舰队？”

    不等坎普说话，莫尔马上紧张地问道。

    “没有。”

    “我们只是发现了现迅速接近过来的声称是异形的异兽群，甚至连一艘战舰都没有发现。”

    “不过我们确定消息是由总统格林顿是从异兽群中发送过来的，或许他只是乘坐了一艘微型飞船甚至是飞行器，是由异形直接带过来并不是飞过来的。”

    那个“白衣主教”马上做出了回应。

    “调动……”

    大家一听并没有舰队接近过来，心中不禁都微微松了一口气，坎普马上有了决定。

    只是他的话才刚出口，便被莫尔打断了。

    “不要做任何抵抗，异形也好异兽也罢，既然它们是跟总统一起来的，那就让它们过来。”

    “记住，千万不要反抗，哪怕只是刹那的冲突，都有可能引发全面的战争，只是针对我们异形教的战争。”

    根本不在意坎普是怎么想的，又或者其他人，莫尔坚定地说道。

    “教皇呢？”

    也没有在意其他人的表情，那个“白衣主教”更不想执行莫尔的命令，却是疑惑地反问道。

    “教皇已经离开了。”

    “他走的时候，什么也没说。”

    “我想他什么都不说，就已经表明了态度。”

    莫尔当仁不让地接过了话岔，随后斩钉截铁地说道。

    那个“白衣主教”也不知道该不该听他的，然而在其他教宗或者主教都没有开口的前提下，他只得应了下来。

    这时，莫尔转身朝门外走去。

    “你去哪里？”

    坎普马上问道。

    “我还能去哪里？”

    “我知道，你们大多数人都在想什么。”

    “反正有你站出来背锅，到时候有什么问题你来承担。”

    “都醒醒吧，现在不是考虑这些的时候了。”

    “等异形主宰和总统来这里见我们？你们想多了吧？”

    “我甚至在怀疑，异形主宰在到达这里之后，会不会像在焰星上一样，直接毁灭中心教堂，又或者直接毁灭这颗星球。”

    “当然，我现在离开不是因为怕死。”

    “总统和异形主宰降临，我们难道不应该去迎接一下吗？”

    站在门口头也不回地扔下这些话，莫尔随后推开门走了出去。

