    幽夏公国要追杀罗伯斯？

    听到祖龙的话，陆天龙双眼爆射精光，掩饰不住的杀意开始弥漫。

    他们重伤了罗伯斯，自己都还没有去找他们算账，竟然还要来追杀？

    这是根本没有把苍穹之境放在眼里。

    这是根本没把罗伯斯放在眼里。

    这是根本没把陆天龙放在眼里。

    甚至，这是根本没把人皇放在眼里！

    不可饶恕！

    “你先别激动，我总觉得事情有些蹊跷。”

    看到陆天龙的模样，祖龙赶紧开口道。

    “之前人皇在苍穹之境的传言发出去，临海之地很多人都非常忌惮。”

    “他们全都收敛不少，甚至连皇甫世家这样的顶级家族，也只是敢光明正大的过来切磋。”

    “但是这种时候，在很有可能知道罗伯斯身份的情况下，幽夏公国怎么敢直接来苍穹之境追杀他？”

    之前的计划之中，临海之地本想直接荡平苍穹之境，但后来计划推迟。

    他们不是忌惮陆天龙，不是忌惮陆无邪，而是忌惮人皇！

    按理说，连皇甫世家那样的顶级家族，在苍穹之境吃了亏，都只能忍着，幽夏公国怎么这么强横？

    伤了罗伯斯，现在竟然还要来苍穹之境追杀？

    陆天龙微微扬眉，道：“祖龙，你的意思是，幽夏公国很可能知道一些秘密？”

    祖龙点点头，表情凝重，点点头道：“很有可能！”

    陆天龙眼中杀意更浓。

    这种时候，幽夏公国敢来找麻烦，而不忌惮可能出现在苍穹之境的人皇，很有可能就是他们掌握了人皇的情况！

    当然，人皇被龙圣带到秘密的地方，幽夏公国是不可能知道的。

    也就是说，当初人皇陨落，真的可能是幽夏公国搞的鬼，最起码他们也参与了那件事。

    所以，他们知道人皇是真的陨落，就算是有通天手段，也根本很难复生，所以现在才没有任何的忌惮。

    祖龙道：“人皇的传言，你父亲的跋扈，还有你的强势，正是这些因素让临海之地那些人忌惮。”

    “但是现在，如果幽夏公国真的确定人皇的事情是假象，那么他们根本不会忌惮你和你的父亲的。”

    这是事实。

    陆天龙很强，但实在是太年轻，现在只不过是虚空中期的层次。

    陆无邪更强，可也只是半圣层次。

    临海之地中，虽然有顶级的家族存在，但是五洲中的十国，每一个都是庞然大物，甚至某种程度上，连那些顶级的家族也要依附于他们。

    陆天龙微微眯眼，道：“他们会怎么追杀？”

    必须做好最坏的打算，做好幽夏公国真的会来苍穹之境只杀罗伯斯的打算，绝对不能仓促应战。

    祖龙道：“要是我推测的没错，他们会先安排几个强者过来直接要人，如果我们拒绝，他们便会直接采取强硬手段。”

    “这样吗？”陆天龙冷哼一声，道：“若是他们敢开战，哪怕来的是圣人，也别想活着回去。”

    “问题就在这里。”

    祖龙有些无奈，道：“真要是开战，我们要是输了，自然保不住罗伯斯。”

    “可要是赢了，幽夏公国很有可能会派兵过来！”

    “五洲十国，跟临海之地那些顶级势力还是有些差别的，那些顶级势力之中，可能圣人级别的强者很多。”

    “十国之中，皇室成员也有圣人，数量可能少一些，但他们有强大的军队，配合强大的防护和进攻武器。”

    陆天龙皱眉，这真是很大的麻烦。

    就像是在普通人世界之中，是有很多国家存在的，他们就拥有强大的军队。

    天下古族厉害吧，不少强者的实力绝不是普通人所能够想象，但就算是天下古族那些大势力，也不敢轻易跟军队火拼。

    武功再好也怕菜刀呀，更何况他们手中还有更强大的武器。

    你古地厉害？直接给你来上成百上千的炸弹，怕不怕？

    “天龙，你想怎么做？”见陆天龙陷入沉思，祖龙开口问道，这件事还得陆天龙来拿主意。

    “怎么做？”陆天龙回过神，嘴角勾起一抹冷笑，道：“很简单，不服那就干，干到一边服气为止！”

    若是在普通人的世界，陆天龙不会做出这样的选择。

    因为他毕竟是从那里走出来的，不会做太过分的事情。

    但这里是苍穹之境，是跟天下古族完全隔绝的地方，是普通人根本不知道的地方，根本不需要有任何的顾虑。

    “确定？”祖龙似乎并不意外，只是又问了一句。

    “确定。”

    陆天龙表情冷漠。

    “我是苍穹之主，想要来这里撒野，我不允许！”

    “说得好！”祖龙哈哈一笑，神色也洒脱了很多，道：“我就喜欢你这性子，跟你老爹简直一模一样。”

    “你说的对，这里是苍穹之境，是我们的地盘，管他什么幽夏公国不幽夏公国，如果敢来撒野，那就要付出代价。”

    接下来，他们又仔细准备了接下来的计划。

    在心理上轻视敌人，但在战术上必须重视起来。

    首先，祖龙要去联络光明寺方丈，联络陆无邪，还要联络苍穹之境的其他半圣。

    幽夏公国安排强者过来，这边也必须提前做好安排，一旦开战，便要干掉敌人，绝不给他们逃走的机会。

    另一方面，如果战胜之后，幽夏公国很有可能安排大军过来，祖龙还要开始安排调集苍穹之境各势力的队伍，随时准备跟他们开战。

    毕竟如果发生大规模战斗，仅凭一些强者根本解决不了，比如苍穹之境的强者被幽夏公国的强者拖住，那他们的军队可以从容横扫整个苍穹之境。

    所以也必须有足够的军队，跟他们的军队战斗才行。

    问题也不是很大，苍穹之境各势力都有训练有素的弟子，大荒界各郡之中，原本也有实力强悍的军队，只需要让他们做好战斗准备，随时可以参战便可。

    一切商量完毕，祖龙离开大殿去安排。

    陆天龙转身看着身后的战龙兄弟们，嘴角勾起一抹狞笑。

    现在，再去追问螳螂和小六等人的事情，已经没有什么意义，反正他们现在已经回归。

    “兄弟们，我们恐怕又要回归当初的战龙年代，要一起经历腥风血雨，要一起并肩作战了，你们，准备好了吗？”

    所有战龙成员瞬间齐声高呼。

    “我们准备好了！”

    “战龙一出，四海降服！”

