    “吼！”

    那缩小身影的大猩猩连忙发出阵阵低吼，向着风莫惊出声回应道。

    那已然快凝实成实质的煞气，仿佛刺穿了它的身体，冰封了它的灵魂。

    就如同风莫惊所说的一般。

    妖血，妖骨。

    都是能够被铭刻为符咒的存在。

    它死了，比它活着价值更大。

    “出去吧！”

    叫的此状，风莫惊才堪堪出声回应道。

    几人几个蹿跳，便自那黑黝黝的洞口之中蹿了出去。

    洞口外面。

    潮湿温热的气温已然让阿威那显得有些圆润的脸上尽是汗水。

    “老大该不会让那个妖怪给框进洞口，给吃了不成？”

    望着那没有任何动静的洞口，阿威一边下意识地擦着汗水。

    一边下意识地自言自语道。

    念及此处，他手忙脚乱地将自己的短枪抽了出去。

    又是一阵手忙脚乱，这才堪堪为那短枪上了膛。

    就在他瞄准之时，洞口处出现了些许细微的声音来。

    霎时，阿威额头之上的汗水更盛。

    “将你那个烧火棍给收回去！”

    “双腿发软、大汗淋漓；年轻人，要懂得节制啊！”

    这时，黑黝黝的洞口之中突然传递回来一阵淡漠的声音来。

    声音未落，这才堪堪露出了风莫惊的身影。

    “老大，你没死啊！”

    阿威胖脸一阵颤抖，随即下意识地说道。

    不过很快，他就感觉脖子一凉。

    连忙缩了缩脖子，继而小心翼翼地向着后面退却了过去。

    风莫惊那遮盖在墨镜之下的金瞳猛地一缩。

    仿若鹰隼一般，顿时落在了阿威那不停后的身影之上。

    这个家伙，简直可以和文才并称为卧龙凤雏了。

    “张嘴！”

    风莫惊冷喝道。

    阿威那显得有些圆润的身体猛地打了个哆嗦，但他还是极为顺从地张开了嘴。

    “咻！”

    风莫惊抬手，继而掐起一颗黑色的阴参种子弹入到了阿威嘴中。

    一瞬间，一股腥臭至极的味道顿时传递在阿威口腔之中。

    这番动作，几欲让其生出一股浓浓的作呕之意。

    “不许吐出去！”

    “咽下去！”

    风莫惊出声道。

    阿威强忍着牙吞入到了肚子之中。

    恶臭的味道缓缓收敛，取而代之的则是一股莫名的温暖之意。

    “老大，这是什么东西？”

    阿威下意识地出声询问道。

    秋生嘿嘿一笑，继而用一种莫名的语气缓缓出声说道。

    “这可是大补的东西啊！！”

    秋生连同文才两人挑着眉头，三人顿时发出了阴仄仄的怪笑声来。

    四人一猩猩向着义庄的方向赶赴而去。

    这也得亏义庄做地距离镇子比较远。

    否则，就以黑猩猩那硕大的体型，也绝对会引起不小的轰动。

    义庄。

    望着面前的玉石。

    九叔就如同一个被设定了程序的机器一般，手中持着一柄锋利的刻刀。

    每一次刻刀落下。

    都能以一种极为精确的方式落于玉石所铭刻的符咒之上。

    “九叔，好心性！”

    望着面前的九叔，任发眼底之中不由地闪过些许精光来。

    继而下意识地试探性地开口道。

    “多年养成的习惯，任老爷勿怪！”

    九叔缓缓放置手中的刻刀，随即出声回应道。

    就在这时，一阵尖叫的声音突然响彻了起来。

    九叔脸色一变，连忙撩起自己的长衫蹿了出去。

    两步迈出，赫然落在了院子中央。

    抬眼望去。

    只见只能面目狰狞，身上弥漫着浓郁妖气的大猩猩正虎视眈眈地盯着面前的任婷婷。

    “孽畜，尔敢！”

    九叔抬手震出，法力凝聚于手掌中央。

    金色的法力凝聚，随即变换出一个金色的八卦阵图来。

    阵图衍生，直挺挺便向着那大猩猩的方向打了过去。

    九叔很愤怒。

    自己好歹也是一个修道之人。

    义庄虽然阴气盛于阳气，但是道家正气也显得分外强盛。

    但是就在今天，这妖孽居然堂而皇之地闯入到了自己的义庄之中。

    这不是打他林九叔的脸吗？

    “师父，且住手！”

    望着那怒发冲冠的九叔，风莫惊心中不由地咯噔一声。

    连忙出声提醒道。

    感受到九叔身上那喷薄而出的无穷杀意，那大猩猩庞大的身形不由地一个哆嗦。

    自己做错了什么？

    一言不合就要弄死自己？

    “小风，这是从什么地方弄回来的？”

    听着风莫惊的声音，九叔手中所衍生而出的金色阵图顿时消散殆尽。

    半晌。

    在经过风莫惊一系列的讲述之后，九叔这才堪堪收敛了身上喷薄欲出的凝重杀意。

    这般模样。

    就是风莫惊心底之中也出现了些许的寒意来。

    这才是真正的九叔。

    当初有着鬼见愁称呼的林九。

    以雷霆之势，镇压诸邪！

    “……小徒，小徒真是高人手段！”

    望着那在风莫惊身前如同乖巧小狗一般的大猩猩，任发也不由地吞了吞口水。

    这只大猩猩，恐怕已经成了妖怪了。

    能够使得妖怪做出这般恐惧的状态来，那么眼前这个看起来并不健硕的风莫惊。

    到底有多么可怕。

    “孩子心性，孩子心性！”

    九叔咂咂嘴。

    继而伸手摸了摸大猩猩的头顶，随即以一种些许轻松的语气开口回应道。

    不过眼底之中的自得，却是根本无法抹去的。

    类似于茅山这般道家之地，都是有着灵兽守护的。

    自己这个义庄虽然算不得道家之地。

    但是能够拥有一尊遁入精怪之境界的妖守护，这也使得好脸皮的九叔显得更加自得了起来。

    自己这义庄，不正是堪比名义之上的道家之地？

    “去！”

    “那个地方就归你了！”

    望着角落之中生的些许破败的屋子，风莫惊出声嘱咐道。

    “吼！”

    大猩猩连忙出声回应，屁颠儿屁颠儿地向着那破败的屋子之中蹿了过去。

    动作迅捷无比。

    同它那硕大的身形简直形成了一个极为鲜明的对比。

    能不逃离吗？

    那个一言不合就要以剑戳死的家伙，还有那个抬手之间就使得它头皮发麻的家伙。

    那个是自己是自己能够抵挡的了的？

    倒不如脱离视线，找个地方隐藏起来。

    它的灵智，并不弱；虽然无法达到正常人类的水平。

    但也是懂得什么叫做躲避。

    ……

