    杨玄机从储物袋中拿清心护灵丹，放在石桌上。

    用意不言而喻。

    韩天薇愣了一下，已经准备好最合适的谢礼，没想到杨玄机手中已经有了。

    想起眼前这人夺得排名战榜首，就很正常了。

    继续送出手中的清心护灵丹，好似在咒诅人家突破识藏境界失败一般。

    “多谢韩师妹的好意了，不过清心护灵丹就拿回去吧！”

    杨玄机看韩天薇迟疑一下，想要说什么，继续说道：

    “韩师妹想要感谢，不如交流一下修行心得，师兄也很好奇灵木体修行有何特殊之处。”

    杨玄机一脸真诚的看向韩天薇。

    清心护灵丹对他来说作用不大，反倒是很好奇灵木体的修行。

    他在书中看过其他灵体修行，但书中描述的并不多，有些地方还遮遮掩掩，遇到韩天薇，正好交流一下修行心得。

    韩天薇的修为虽然比他弱，但关于开辟苦海，提升境界肯定有自己的感悟。

    此前，他愿意跟修为比他弱的人进行交流修行心得，也是打这个主意。

    当初他还未入羽化仙门之时，便是靠着交流修行心得，最终走出最合适他的修行之路，步步领先他人。

    可惜，跟其他人交流几次之后，发现这些人对他的帮助不大。

    前来交流修为的弟子，都是凡体，开辟苦海、提升修为的感悟不能说没有，但想要给他很大的感悟，还是想多了。

    他现在修为达到苦海九重巅峰，离苦海极境也就一步之遥，离识藏境界也是一步之遥。

    借着他的修行感悟，领悟到突破的契机。

    韩天薇找过来，他邀请韩天薇入洞府，也打着这个主意。

    小算盘不打响，怎么是他杨玄机呢！

    至于清心护灵丹，只能忍痛放弃了。

    韩天薇迟疑一下，点点头。

    杨玄机都放弃了珍贵的清心护灵丹，交流修行心得算不了什么。

    再说了，杨玄机的修为比她高，两人交流心得，她收获更多。

    交好女人，套路从不过时。

    杨玄机笑着拿出一盘灵桃，摆放在桌子上。

    “师兄这没准备灵茶，只能请师妹吃点灵果了。”

    两人盘膝对坐，杨玄机把灵桃送到韩天薇面前。

    作为洞府主人，肯定得招待一下。

    “历师兄这种朴素之风，值得师妹学习。”

    韩天薇一脸认真的说道。

    不是所有人都能忍住洞府装扮简陋，很多人都会精心打扮，让洞府看得更加顺眼。

    女修就更会打扮一幅。

    杨玄机的洞府还是韩天薇第一个看到这么朴素的。

    也难怪对方下品根骨都能修至苦海巅峰。

    这也不是没有道理的。

    千林峰的峰主就告诫过她，修行之路，就是要耐得住寂寞。

    跨入修行之路，便拥有漫长的人生。

    灵能海境修行到极致，近乎千年寿元。

    灵体成长起来，必定能跨入彼岸境界。

    这其中，就少不了修行历练，人生感悟，个人成长。

    让她在外门之中，便是不要让她缺失修行起始的人生感悟。

    一味苦修。一味保护，根本成长不起来。

    羽化仙门虽然没到万古级别的宗门，但也有数千年的历史，自然有一套完整的培养弟子之路。

    “韩师妹，师兄比较好奇，灵木体在开辟苦海之时，是否就如书中记载是常人的两倍？”

    杨玄机自己突破之时，还是凡体，灵体是在他在突破苦海境界之后，从金色宝箱之中开出来的体质。

    神象镇狱功体，可以晋升的体质。

    灵体对他来说，只是起步。

    与正常灵体不一样，他突破之时，并未有灵体的突破感悟。

    虽然他现在苦海范围，已经在金莲的帮助之下，远远超过灵体，但还是比较好奇。

    “历师兄看的书记录的信息应该有问题。”

    “师妹我突破之时，苦海范围其实跟其他人差距不大，范围只是大一点点，但在每次突破境界之时，苦海扩大的范围差不多是一般人的三倍左右。”

    问道韩天薇熟悉的事，她一脸认真的述说。

    这些其实也不算隐秘之事，她看过的书中就有记载。

    “师妹开辟苦海之时，可有异象产生？”

    杨玄机继续询问道。

    特殊体质突破苦海境界，可能会产生异象。

    有些惊人的体质，开辟苦海，异象漫天，整片地域之中都能看到。

    “历师兄说笑了，灵木体虽然是特殊体质，但也没到产生异象那个地步，只是会对木属性有亲和，修行木属性功法、法术会更容易一些。”

    韩天薇看了眼杨玄机两眼，忽然想起什么，笑着解释。

    这个问题，其实也有其他人问过她。

    不过，其他人只是问有何奇特之处，杨玄机这种问异象的人，还是第一个。

    如果她的体质能产生异象，估计也加入不了羽化仙门了。

    能够产生异象的体质，都是顶尖的体质。

    即便是有数万年传承的圣地，也会争夺，根本到不了羽化仙门这种洞天级的势力手中。

    “额，是师兄有点想多了，韩师妹的苦海范围比一般人大，灵力也应该比一般人多吧？”

    杨玄机问了一个白问的问题。

    他自己也知道答案。

    但这个问题很符合他现在的身份。

    历飞雨，凡体，下品根骨。

    “灵力会比一般人深厚一些。”

    韩天薇点点头。

    她跟同修为的苦海境界修士比过，三倍以上的灵力存储。

    两人一开始是杨玄机在询问，到后来，就是韩天薇询问了。

    苦海中期到苦海后期的各种修行感悟，都不一样。

    特别是到杨玄机这种苦海九重巅峰，就又有新的感悟，关注点也不一样。

    杨玄机也不隐藏自己的各种感悟。

    他杨玄机一路修行到苦海九重巅峰，吃了多少苦，多么不容易。

    韩天薇听着杨玄机讲修行感悟，能想到当初杨玄机为了突破，是经过多少努力，才有今天的修为。

    排名战榜首的身份，果然名不虚传。

    两人交流心得许久之后，韩天薇这才离去。

    离去前，再次跟杨玄机道谢，说如果有事，可以找她帮忙。

    “倒是一个直性子的姑娘。”

    杨玄机看着韩天薇离去的身影，喃喃自语道。

