    ...

    想到这里，叶萧忽然间想了一个妙事！

    听说修为突破到仙帝之后，就能够对自己的族人血脉动手。

    如果是这样的话，自己是不是可以搞一点小动作？

    譬如...把几个顶级仙法放置到他们的血脉之中？

    就像觉醒神魂一样，他们在修炼的时候，可以觉醒仙法。

    通过把大命运术、大道仙法、阴阳仙法、时空仙法分别放置到他们的血脉之中，在修炼的时候，根据他们各自不同的性格和神魂属性，来觉醒仙法，这样就可以自由修炼了。

    这样做的好处，一方面是可以提升他们的修为，另一方面则是可以达到一个全民修炼的状态。

    血脉之力带来的晋升恩赐，并不仅仅说是高层给与底层，也有可能是底层给与高层。

    就好像是云长青他们突破一样，同样也能给自己增加一点点恩赐，只不过因为他们的修为，比自己太低了，所以几乎可以忽略不计。

    但是，如果整个轩辕神族全民晋升，加速提升修为，就很有可能会给他带来显著的提升变化。

    这样一来，他是不是又能多了一个修炼的好法子？

    而且，拥有圣道的他，就算是把自己手里的仙法传出去，也没有任何威胁性，丝毫不用担心和害怕。

    之所以用血脉之力放置的原因，而不是直接传授，虽然是为了防止仙法外传，但并不是因为担心别人学会了仙法，会对自己产生威胁。

    只不过是因为别人修炼仙法，并不会给他带来血脉之力上的提升，和轩辕神族修炼是两个完全不同的概念。

    叶萧忽然间觉得自己简直太聪明了。

    决定了，加快自己的实力提升到仙帝层次，然后修改轩辕神族的血脉之力，在血脉之力之中附加四大仙法。

    ...

    这天，叶萧修炼之余，正在图书馆看书，杨茜脸色凝重的走过来。

    “主管，大事不好了。”

    叶萧旋即开口道：

    “怎么了？”

    “仙界出事了！”

    叶萧不由得微微有些诧异。

    仙界怎么会突然传来出事的消息呢？

    魔门虽然已经布置了正邪大战，但是实际上，魔门现在的实力是不及仙门正道的，要不然的话，他们早就直接发动正邪大战了，也不至于等到这个时候，甚至之前还让魔门众人，来到神界，收集鲜血。

    “仙界的正道势力，不是应该稳稳压制魔道的吗？”

    杨茜深呼吸一口气，旋即开口道：

    “本来应该是这样的。结果仙界出现了一场重大变故，导致仙界正道实力失衡。”

    “是什么变故。”

    “是一把圣兵！”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “主管您实力虽然强，但是您应该也没有见过传说中的圣兵吧？

    听说那是能够让仙帝都为之疯狂的存在。

    圣兵极其稀有难得，自古以来能够创造出来的圣兵，屈指可数，但是每一把圣兵，都会引来一场腥风血雨，让无数人争夺。

    但凡是炼制出来圣兵的存在，都可以被称之为传奇中的传奇。

    这一次，也不知道是哪一位传奇炼器师，炼制出来一把圣兵，引来了诸多仙门正道实力的争夺。

    正是因为他们出手争夺，大打出手，导致分崩离析，受伤者众多。

    最后的结果就是被魔门趁虚而入，压制了一波，听说还因此而陨落了一位仙帝。”

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    这个结果，是他远远没有想到的。

    因为他明明已经把大龙带走了，这些人怎么也不应该打起来吧？

    难道他们是脑子进水了？

    杨茜继续开口道：

    “话说回来，上一次的时空裂缝，也是因为这种事呢。”

    叶萧：“(??_??)？”

    看叶萧似乎是有些不解，杨茜开口解释道：

    “是这样的，上一次的事情，诸多仙宗在事后查询，那一位太古大能之所以被放出来，就是因为他的古墓，被别人盗了。

    而且，这个盗取古墓的人，很有可能就是李四！”

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    这一次，他终于忍不住开口了。

    “你们...有证据吗？没有证据的话，可不能随便诽谤人家啊。”

    杨茜耸耸肩。

    “这种事情，还需要诽谤吗？最近仙界盗墓最猖狂的就是他。大家对他都是恨之入骨，就算不是他，大家肯定也想把责任都推到他身上。

    反正他是罪有应得。”

    “我们做人还是要讲究实事求是的。”

    不过，叶萧虽然这样说，可是他内心已经开始有些忐忑。

    因为他多多少少清楚一点，李四之前给自己送来的那一批储物戒指，里面放着的天材地宝，修炼资源，都不是普通东西。

    他之前就一直在好奇，那些东西到底是从哪里弄来的？

    现在看来，八九不离十，应该就是那一位太古大能的古墓。

    这么说，这次仙界的正邪大战，完全是自己一手促成的？

    好家伙，感情自己一下子成了一个千古，哦不，是万古罪人。

    不对，不对不对不对。

    分身做的事情，和本体有什么关系呢？

    一人做事一人当，李四自己做的事，就应该他自己承担，跟自己可没有什么关系。

    再者说了，不管是李四盗墓也好，还是自己炼制神兵也好，都没有专门去针对仙界。

    是那些仙门高手太过贪婪，想要为自己掠取好处，才会变成这样。

    不过，不管怎么样？事情已经发生了，现在再去追究那个没有什么意义，还是应该想想当下怎么做才是。

    “仙门现在怎么样了？”

    “很不好，听说那边现在打的一塌糊涂，每天都在死人。情况和我们神界之前被魔门入侵的时候也差不多，甚至可以说有过之而无不及。

    因为仙界那边的竞争更加激烈，魔门真正的精锐都在那边，总之现在，仙界已经变成了一处人间地狱，战火纷飞。”

    叶萧：“...。”

    本来他觉得自己应该已经去仙界了，不过现在看来，他还是太年轻了。

    算了，不去了，就在这里老实待着吧。

    等自己的修为，成功突破到仙帝之后再说。

    两人话音刚刚落下，叶萧眉头微挑。

    “有人来了。”

    杨茜的脸上，忍不住微微有些错愕。

    随后她疑惑道：

    “是谁来了？”

    “慕容风云。”

    叶萧淡淡的开口，吐出几个字。

    杨茜的嘴巴瞬间张的老大，慕容风云，那不是大秦仙宗的三长老吗？

    “他怎么会来这里？”

    叶萧摇摇头。

    “我也不清楚，可能是他要做什么事情吧？你先回去，免得他多想。我现在还不想暴露自己的身份，和大秦仙宗有过多的牵扯。”

    “要不要我出门迎接一下他？”

    “不用，你的修为，现在只不过是真仙境界，根本不可能发现他的气息，你如果出去了，那才是真的有鬼了。”

    “是！”

    杨茜立刻退下去，装作什么都没发生一样。

    而没过多久，慕容风云，就出现在了叶萧的视线之中。

    他今天的穿着很随意，隐匿了自己的气息，看起来就和一个普通中年人差不多。

    想来，应该不是什么大事儿。

    他似乎是注意到了叶萧的目光，抬头朝着这边的方向看了一眼，叶萧立即收回目光，

    因为这边除了他之外，还有好几个人在一起看书，慕容风云根本就分辨不出来，到底是谁看了他。

    又或者是到底有没有人看他？

    要知道，叶萧的金书神魂，可是连规则之力的监察，都能够屏蔽，又怎么可能会被慕容风云轻而易举的看出来呢。

    慕容风云摇了摇头，旋即走到书架旁，开始找寻轩辕神族的一些历史文献。

    武道图书馆里面，除了大秦仙宗赠送的一些书籍，更多的还是他们轩辕神族原本的书籍。

    慕容风云找了一些历史资料，神念一扫，轻而易举的，就把上面的资料全部研读完毕。

    这对他来说，简直是小事一桩。

    因为他不像叶萧，喜欢书香气息，他只是单纯的过来找自己想要知道的，那一位绝世高人而已。

    不过，很可惜的是，他看了半天，什么也没有找到。

    叶萧既然不想暴露自己的身份，自然早就把所有的事情，全部都安排好了。

    有关自己身份记录的书籍，都已经被他提前销毁，任何人都不可能轻易的查出他的存在。

    查了半天，慕容风云一丁点儿资料也没有查到，不由得摇摇头。

    他将书本全部放回去，旋即走到其中几人身边，悄声开口道：

    “打扰一下，我想咨询一下，轩辕神族，之前有没有什么比较特别厉害的人物？特别出名，但是又不喜欢露头的存在。

    或者是...喜欢在暗中出手，保护轩辕神族的存在？”

    众人均是忍不住地摇摇头。

    “没听说过。”

    叶萧脸色不动，他要做事，肯定要做全套。

    这些人的记忆也早就被他全部修改。

    慕容风云别说是想问出来自己的身份了，就算是他用精神扫描，扫描这些人的记忆，也不可能查到任何有关自己身份的事情。

    见毫无线索，慕容风云最终只能摇摇头，辞别众人离去。

    叶萧分明听到他发出一声叹息，里面包含着一股儿微弱的声音。

    “前辈，您到底身在何处啊？”

