    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    京城！

    林缺从小树林回来，已经是晚上九点！

    “咦，人呢？”

    林缺在酒店找了半天，没有发现莫倾城她们的踪迹！

    当即打电话询问项乾。

    项乾：“喂，林哥，我们已经在好开森酒吧摇摆呢！”

    “你过来呀！”

    我靠！

    自己就出去一小会，不会就丢下自己去857了吧？

    太不地道了！

    没有我这个夜场小王子，你们能嗨起来？

    “等着，我开个洞就到！”

    挂掉电话，林缺直接干了一罐小鹿牌奶粉，发动虚空挪移！

    自从有了它，再也不用担心高峰期！

    好开森酒吧！

    京城有名的网红打卡地，每天都爆满，还得提前预约！

    林缺来到酒吧门口，刚想进去，却被门口的保安给拦了下来。

    “衣冠不整，不能进！”

    门口的保安都是四十级的御灵者！

    林缺炸了眨眼，看着自己的装扮，白T恤束脚裤！

    没毛病啊！

    我这拖鞋还是NIKE呢！

    不把拖鞋当名牌啊？

    狭隘了！

    “那怎样才能进去？”

    保安想了想，指着不远处的西装店说道：“最起码得打领带，你有吗？”

    林缺顺着保安手指的方向看去，不屑一笑！

    安排！

    只见林缺虚空打了一个响指，一条领带出现在他脖颈：“够了吗？”

    保安眼皮子一跳，这也行？

    不过，这条领带咋有些眼熟呢？

    “够……够了！”

    林缺微微一笑：“谢谢！”

    说完，林缺双手插兜，大摇大摆的走进酒吧！

    当林缺刚走进去没一会，另一位保安见到自己的同事，身上的领带不见了。

    “你领带呢？”

    保安一愣，下意识的摸了摸自己的领口。

    啥都没了……

    一定是那小子干的。

    当即保安就要去找林缺算账，就在这时一个大腹便便的酒吧经理走了出来。

    “上班没打领带，这月你奖金没了！”

    “擅离职守，扣你三百！”

    保安：？？？

    酒吧内！

    各种DJ重金属音乐狂潮在耳边回荡！

    身穿黑丝搭配白jk的舞女在台上，不断摆弄腰肢！

    “不舅巴蒂黑唆！”

    “哒哒哒！”

    “大家跟我一起摇！”

    林缺将黑色领带随意的丢到一旁，双眼四处打量寻找项乾等人。

    “林哥，这呢！”

    不远处的一个888卡座，项乾冲着林缺挥手呐喊。

    林缺注意到项乾，放眼望去，见到项乾身边左右两边各抱着一个兔女郎！

    哥们会享受哇！

    “秦枫！”

    林缺注意到，卡座上还坐着一个光头，在酒吧昏暗的灯光下，闪闪发光！

    自带光环！

    “秃子，你怎么来了？”

    走到卡座，林缺坐在秦枫身边疑惑问道。

    秦枫一只手搭在林缺肩膀上：“我冥冥之中听到你在呼唤我的名字，所以我来了！”

    林缺默默给秦枫开了一瓶啤酒。

    “再喝点，整个京城你醉狂！”

    秦枫：？？？

    一旁的莫倾城和田雨两女捂嘴轻笑：“别闹了，小灵儿的暂替名额已经被取消了，秦枫是来接替小灵儿位置的。”

    林缺恍然大悟，原来是这么回事。

    等等！

    这样一来，秦枫不是有四个女队友？

    妈的，好气啊！

    秦枫摸着光溜溜的脑袋，微微一叹：“我其实很痛苦的！”

    林缺脸色一黑！

    娘希匹！

    待会我让你快乐！

    “胖子！”

    林缺冲着项乾招了招手，在耳边咕叽咕叽的说了几句。

    听的项乾一脸兴奋，发出哎嘿嘿的坏笑，随后跟身边的兔女郎吩咐了几句。

    只见两位兔女郎迈着大长腿离开。

    不一会儿，十个长相不俗，个个大白腿穿着黑白丝袜的兔女郎，猫女郎，虎女郎……

    全部围绕着秦枫。

    “秦少好！”

    秦枫看着那白花花的一片，面红耳赤，鼻孔发出呼呼的汽笛声！

    “咳咳！”

    “你们别这样，我是正经人！”

    女郎们咯咯直笑！

    林缺冲着女郎们使眼色，仿佛再说，该你们上场表演了！

    一个猫女郎一把扑进秦枫怀里，娇媚的撒娇道：“哎呀，秦少，人家腿都站麻了，你要是让人家回去，会被妈妈骂的……嗯哼！”

    秦枫一愣，使用霸王枪的手熟练的往下窜。

    “别怕，我跟老中医学过几招，我给你揉揉！”

    “还有你们，都别站着了，来坐我这！”

    我可不是lsp，我只是不想让这些女孩子累着！

    真的！

    lsp：其实我也会中医真的！

