    不久之后。

    上面便又传来这伙不速之客投放绳索、并且开始有人向下攀爬的声音。

    显然，这个地方已经引起了他们的兴趣，如果没有特殊情况发生，注定不可能轻易离去。

    而倘若让他们在这个地方大肆搜索的话，便极有可能发现刚刚被吴良等人隐藏起来的陵墓入口。

    毕竟，因为这次人手与资源有限。

    吴良虽然命典韦与杨万里对陵墓入口进行了隐藏，但也仅仅只是普通意义上的掩人耳目而已，最多也就瞒一瞒偶然经过的路人，很难将这么多有备而来的不速之客糊弄过去。

    更何况，还有那些之前被大火一起烧焦的诸多尸首。

    吴良知道仅凭他们现在这些人，是不可能全部处理掉的，因此原本他是打算先返回驻地之后，再命更多的瓬人军兵士偷偷前来处理。

    但看现在这情况，显然是没机会了。

    “公子，咱们现在怎么办？”

    黑暗的墓道之中，杨万里捏着嗓子小声问道。

    “先暗中观察……”

    吴良自然不愿将刚发现的古墓拱手相让，但现在他暂时还没有想到更好的办法，只能选择按兵不动。

    “要不咱们还是先走吧？”

    于吉则又皱起一张老脸，苦口婆心的劝道，“这伙人数量不少，倘若下来之后派人搜索地下密道，便有可能发现咱们，咱们现在就这么几个人，杨万里与这名兵士刚醒过来身子正虚，菁菁姑娘乃是一个柔弱女子，老夫又只是一个年近百岁的老者，能与这伙人抗衡的恐怕只有典韦与公子，你们二人无论如何也无法与这么多人相敌啊。”

    “老先生，我虽是女子，但却并非柔弱女子。”

    白菁菁立刻虚着美眸纠正道。

    “好好好，只有老夫柔弱，这总可以了吧？”

    于吉也不与白菁菁争辩，只是继续苦着脸劝道，“公子，咱们此行目的本是解救杨万里与这位兄弟，如今他们二人已经安然无恙，目的已经达成，而我们又处于幻觉之中，正是应该全身而退的时候……这古墓什么时候都能盗，没了这座还有其他的古墓等着咱们，要是命没了可就什么都没了，请公子三思啊。”

    “嗯……老先生言之有理。”

    于吉说的这些情况，吴良自是已经想到。

    虽然心中依旧有些不甘心，却也不会非要拿命去顶，所以他心中也已经有些一些退意，只是还想略微再等一等，给自己一个甘心退去的理由。

    “倘若这些人下来之后找到了陵墓，又或是他们准备派人搜索地下密道，咱们便暂时退走，等他们散去之后再来查看陵墓的情况。”

    如此思索了片刻，吴良终于下了决定，无奈说道，“不过，这个女护法我们需要留意一下，倘若这伙人果真掘了这座陵墓，此人便是这座陵墓的见证人，其中的物品也多数要经过此人之手，待使君大军挥师而来覆灭‘寿曹道’之际，我定要从此人手中追回墓中所得，还要亲自询问墓中的所见所闻。”

    之前吴良已经通过“阴兵将军”韩呈了解过“寿曹道”的组织架构。

    据韩呈所说，“寿曹道”的“大贤天师”之下，共有两名“护法”，九名“阴兵将军”。

    如此看来，待曹老板大军大破“寿曹道”的时候，这个“女护法”只要不是早已远遁，应该不会太难找……而吴良需要做的，便是派人暗中观察“寿曹道”的一举一动，尤其是这个“女护法”的动向，不给她远遁的机会即可。

    “公子不愧是能屈能伸的大丈夫，老夫佩服！”

    见吴良接受了自己的意见，于吉当即喜上眉梢，毫不吝啬的送上一记彩虹屁。

    ……

    于是吴良等人继续隐藏在地下密道中偷偷观察与倾听这伙不速之客的一举一动。

    这伙人数量果然不少，只是过了一小会，便有二十多人顺着垂下来的绳索滑了下来，在地下密道中展开了搜索。

    不过地下密道中那数百具烧成了焦炭的尸首营造出来的画面还是比较骇人的，再加上这些人大多都听过有关古城遗址的邪门传闻，他们的面色都有些紧张，搜索起来也有些畏首畏尾，并不敢轻举妄动。

    而面对联通此处的几条黑暗通道，他们也是尽量保持着距离，并不敢轻易步入其中查探。

    也是因此。

    吴良等人与这伙不速之客虽然相距只有数十米，但暂时还没有任何暴露的风险。

    片刻之后。

    “护法，我等已经查探过了。”

    一名身份应该是小头领的人抬起头来，向立于上面的护法报告了一下情况，“这下面有数百具烧焦的尸首，多数尸首已经被烧的残缺不全，与这些木炭融为了一体，而昨夜发生在此处的火情，大概是因为有人在这里放了火，点燃了一棵千年老树所致，至于什么缘故，我等也查不出个究竟来。”

    这些下来查探的人的确有些敷衍了事，全程没有进行过任何方式的考证，全凭一双肉眼在残骸中看了一遍，便给出了一个下不下来查探都没有任何区别的报告。

    “如此一来，这陵墓或许便能够从这伙人手中保全下来了……”

    吴良心中想着。

    这正是他最希望看到的事情。

    不过上面的女护法显然并不接受如此敷衍的报告，却也没有责备下面的人，只是沉默了片刻之后，又道：“再下去一些人，随身携带火把仔细查探，务必不要放过任何蛛丝马迹……我也亲自下去，此处藏了如此多的尸首，碳灰之上又留下了一些脚印，即使说在我们到来之前，老树完全烧毁之后，还有人在此处活动过，这些人来到此处必定有我们所不知的目的，一定要将他们的目的查出来！”

    “是！”

    上面随即传来一些答应的声音。

    于是又有人继续攀着绳索滑落下来，并且不再只是依靠地下密道顶部的那个大洞照进来光亮进行查验，而是点燃了许多火把，将“云阳”所在的那个比较宽阔的地方照到灯火通明。

    “公子，人越来越多了，还点了火把，咱们是时候离开此处了……”

    见此状况，于吉自是比之前又紧张了些，连忙凑到吴良身边劝道。

    “稍微再等一下。”

    吴良又摇了摇头。

    听到女护法那句“我也亲自下去”之后，他便有心一睹女护法真容，如此待曹老板大军压境之际他也能够精准无误的找到那名女护法，令其难以脱身。

    也就在这个时候。

    “公子，咱们后面好像有人摸过来了！”

    白菁菁的耳朵动了动，忽然提醒道。

    “后面？！”

    吴良一惊，下意识的看向身后那条黑漆漆的地下密道。

    据吴良所知，除了那伙不速之客下来的大洞，这条地下密道唯一的入口便是昨晚他们爬进来的那个从外面看起来已经不足半米高的小洞。

    而且这小洞还被一人之高的枯草遮掩，若非机缘巧合，一般人根本不可能发现的了。

    所以……

    到底是什么人会从他们后面摸过来呢？

    “这……”

    其他人也是瞬间紧张了起来。

    虽然这个地下密道十分复杂，其中还有许多不知通向何处的岔路，一时之间想要找到他们也并不容易，但倘若后面有人的话，他们也不可能毫无顾忌的沿原路退出，否则万一不小心撞上，与里面的人里应外合，可就是瓮中捉鳖了。

    “人多么？”

    吴良紧接着又问。

    “不是太多，听起来应该只有十人左右，而且脚步声很轻，似乎也在故意隐藏行踪。”

    白菁菁正色说道。

    “难道不是‘寿曹道’的人？”

    吴良心中疑惑。

    若是“寿曹道”的同伙，他们就算对这条未知的地下密道抱有畏惧之心，也不必故意放轻脚步隐藏行踪。

    非但如此，从为自己壮胆的方面考虑，他们还应该尽可能的制造一些声音，尽量能够与里面的“寿曹道”众人呼应上，这才比较符合正常人的行为模式。

    “不知道。”

    白菁菁微微蹙眉，摇头道。

    “暂时不要轻举妄动。”

    吴良略微沉思了一下，又道，“典韦，随时做好突围准备，倘若我们不慎被后面的人发现，如果只有十人左右的话……不要留情，尽量在最短的时间内悉数斩杀，如此我们才有机会与时间逃离此处。”

    吴良很清楚典韦的实力。

    如果身边没有负累，对方又没有一些比较厉害的远程兵器，几十个人都别想将他留下！

    而区区十来个人，又在如此狭窄的密道之中，典韦更是有一夫当关万夫莫开之勇，杀出一条血路应该不在话下。

    眼下最大的问题便是。

    他们这几个人此刻大多数都是老弱病残，一旦打斗起来必定会惊动身后的更多“寿曹道”信徒，只有在最短的时间内逃离出去，还要留他与典韦留在洞口尽可能的拖延时间，才有可能做到全员逃离。

    “是。”

    典韦闻言已经做好了战斗准备，开启双持狂战士状态，两柄工兵铲架在胸前。

    与此同时。

    “护法，请务必小心，你若是不小心受了伤，天师定不会轻饶了我等。”

    另外一边又传来说话的声音。

    吴良再从黑暗中的墙角探出头去，刚好看到一席翩翩白袍顺着绳索自上而下轻轻飘落。

    再配合上自那个大洞中投射下来的光线，竟营造出了后世古装剧中女主、又或是女神出场下凡的唯美画面，属实令人心旷神怡。

    吴良看得有些呆了。

    自打穿越到这个时代以来，他还从未见过如此装扮的女子。

    就算是之前见过的那些士族阶级，甚至是曹老板的家眷，穿着也都相对比较朴素，最起码不会如此扎眼……乱世之中，女子还是有必要低调一些的，否则容易遭人惦记，而且往往是无法反抗的那种惦记。

    就像历史上的曹老板，纳的那些人妻虽然有的是名门望族的女子，但从来就没有失败过，无人敢不从。

    不过很快这唯美的画面便被现实打败了。

    这位女护法顺着绳索滑落下来的时候，白袍之上便已留下了一道极为明显的污迹，尤其当落到地上之后，雪白的长袍在满是碳灰的地面上轻轻一扫，已是黑了一大片……

    事实证明，古装剧中那些一尘不染的白衣女神就是个花架子。

    除非不论走到哪里，都有是八抬大轿抬着，又或是随身带了几十套干净衣裳更换，否则这样的女神根本不存在，尤其是那些动不动就高上高下的女神，家里没有几十个仆人帮忙换洗衣物，根本就洗不过来。

    “只要你们做好分内的事，天师又怎会怪罪你们？”

    落地之后，女护法抖了抖身上的白袍，发现越抖反倒越脏，但依旧还是多抖了几下之后，才用一种极不自在的语气说道。

    而说话的同时。

    她还在用一块洁白的手帕尽力去擦绳索磨蹭出来那道污迹，可惜，污迹没有擦掉，反倒将手帕也染上了污痕。

    最后女护法只得放弃，将那块手帕反过来叠好，捏在了手中。

    此时女护法已经转过身来，不过吴良依旧没有看清她的脸庞，因为她的脸上戴着一块面纱，仅仅只能看到眼睛衣裳的部位。

    不过通过那白皙洁净的额头，以及那双灵动明亮的桃花眼，还有包裹在白袍之中的玲珑身段，吴良依旧给她打了七分。

    气质这块确实拿捏的很稳。

    而剩下的那三分，主要是为了防止下面的五官出现意想不到的异样，万一是个龅牙呢？

    不过。

    吴良也不确定眼前这个女护法的形象，是不是他的幻觉……

    “护法说的是，请护法明示，我等现在应该从何处开始查探？”

    此前报告的那个首领当即陪着笑上前拱手问道。

    “便自此处查起，先将那些尸首一一清理出去，再将这些木炭残骸搬离原处，打扫干净之后才可将此处恢复原貌，我自然能够分辨一二。”

    女护法挥了挥手，出言安排道，“再去些人探查这几条通道，或许能有所发现。”

    “假干净！”

    自吴良身侧探出头来的白菁菁也看到了白衣女子的装扮与方才的一举一动，当即冷哼一声，轻声说道，“若是真怕脏了衣裳，为何还要下来？”

