    原来，这帝北宸根本就不是小白脸，而是一个实力强得变态的修炼者。

    任子恒之前说帝北宸在他们队伍中占据着主导地位根本就不是想要吓唬他们，而是这一切都是事实！

    “李师兄！你怎么样？”程提瑞担心地看着李云友，李云友可千万不能出事啊，一旦李云友陨落，那么他们的结局可就注定失败了。

    李云友强行将唇齿间的鲜血咽了下去，脸庞透着几分苍白，目光却是愈发凌厉。

    “我倒真是小看了你！”

    帝北宸的长相实在是太具有欺骗性了，年纪轻轻，相貌又如此出众，谁能想到他的实力也会这么厉害。

    “是你高看了自己。”

    帝北宸眸光淡漠，瞧着强撑着的李云友，神色嘲讽。

    其他人或许不知道李云友究竟受了多严重的伤，他却是清清楚楚。

    李云友已经受到重创了，不再是他的对手！

    “你有空去担心你的李师兄，倒不如好好地担心你自己吧！”

    话音刚落，墨云珏一脚便直接踹在了程提瑞的身上！

    “轰！”

    程提瑞的身形重重地栽倒在了地上，当即便想要爬起来，不过墨云珏根本就不给程提瑞反驳的机会，当即一剑直接暴刺而出。

    “下辈子抢人东西的时候可得看清楚，先掂量掂量自己究竟有没有那样的能力。”

    “嗤！”

    刀剑入体的声音响起，墨云珏冷然抽回，带起一道鲜血。

    程提瑞身形一抽，双眼直直地看着墨云珏，显然没想到自己的性命就这样被终结了，连半点缓和的机会都没有。

    与此同时，帝北宸和百里红妆也同样终结了对方星芒境修炼者的性命。

    倘若对方的修为比他们高，或许还能够多坚持一段时间，但对方的修为与他们相同，而他们又是拥有血气场和杀气场的人，对方的结局便只有一个——必败无疑！

    赤月宗的修炼者数量较多，战斗起来很占优势，所以饶是温子然等人极力战斗，却只能呈现着僵持之态。

    瞧见这一幕，百里红妆心头亦是了然，蓬莱殿果然不愧是蓬莱之岛的最强势力，这修炼者的战斗力整体来说也要比赤月宗强上一些，所以他们才能够在不占优势的情况下打的势均力敌。

    相比于百里红妆等人的淡定，赤月宗的修炼者们则是面如死灰。

    转眼间，他们队伍中的最强战斗力都已经被解决了，这场战斗的结果已经显而易见了。

    想到这里，众人不禁对视了一眼，再也没有继续战斗的心思。

    “拦住他们！他们想跑！”百里红妆立即就看出了这些人的心思，当即出声提醒道。

    一旦放这些人回去了，日后不定会惹出什么样的麻烦了。

    就在百里红妆说出这句话的时候，赤月宗的修炼者们皆是四散逃离开去，这等时候，只有分开跑才有可能保住自己的性命。

    任子恒等人在听到百里红妆的提醒之后也做好了准备，因此在见到对方开始逃离的第一瞬间，他们便立刻追了上去！

