    男子是一个中年大叔，他有些诧异，聂云竟然会好奇这个，不过他还是开口道：“那群强盗个个都不是好东西，今天幸好有野狼团长，不然你妈妈…”

    “嗯，多谢野狼团长了，不过那群强盗很厉害吗？”

    大叔指了指小树林的方向，道：“那个方向有座山，走路不过十分钟的路程，那群家伙就住在上面，平日里专门干些坏事。”

    他仿佛打开了话匣子，继续道：“那个大当家据说已经是二十七级的大魂师，行事凶狠残暴，以前有些小商队不肯交过路费，男人居然全部被他残忍屠杀了，女人则是全部被…”

    大叔看了眼聂云，觉得不应该说下去。

    “我看野狼团长就很厉害呀，比那个大当家还高了一级呢，为什么还要怕那些强盗呢？”

    大叔叹了口气，道：“你不懂，那群强盗后面都是有人撑腰的呢，干的可不止这一个勾当，我们斗不过他们的。”

    他仔细看了聂云一眼，总觉得这个孩子不寻常，特别是那双漆黑的大眼睛，仿佛拥有一种灵性。

    自从获得魂环之后，聂云发现自己以前日积月累练成的古铜色皮肤已经渐渐消失，变得极为的白皙，那肌肤光泽如玉石，温润之中又带着些冰凉的触感。

    他现在的样子活脱脱就是一个小正太，可爱的让人见到就想捏两把。

    大叔忍住了要动手的想法，语重心长道：“小朋友，你长大后可要好好做人，千万不要学那些强盗。”

    聂云点点头：“我最讨厌坏人了，我妈妈说坏人会有报应的。”

    “你妈妈真是个好妈妈。”大叔点头道。

    聂云站起身来，抹了抹嘴道：“叔叔，谢谢你的鸡腿和故事，我要回去了，不然我妈妈会担心的。”

    大叔看着聂云，眼中的喜爱不加掩饰，“去吧。”

    聂云转身刚要走，身后又传来了大叔的声音。

    “小朋友，等一下。”

    聂云回头疑惑道：“叔叔，你还有什么事情吗？”

    大叔犹豫了一下，小心翼翼地看了下四周，小声道：“让你妈妈当心野狼团长。”

    聂云愣了一下，旋即露出了笑容，“叔叔，我知道了，谢谢您。”

    大叔目送着聂云远去，“真是个好孩子啊。”

    ……

    回到自己的马车附近，那几个人居然还在那里喋喋不休，越说越起劲。

    聂云在他们面前停了下来，平静道：“在背后侮辱别人，当心遭报应。”

    那几人愣了一下，随后一人讥笑道：“大的没礼貌就算了，没想到小的也没教养。”

    其他几人一阵哄笑，甚至有个人还伸手过去想要抓住聂云，给这小屁孩一个教训。

    在这个男子的手即将要抓住聂云的时候，他猛然发现自己仿佛被什么猛兽盯上了，让他的心强烈的悸动。

    他不由自主地看向了聂云的眼睛，顿时心神就是一颤。

    那是怎样的一双眼睛啊，仿佛是来自深渊的恶魔，目光冰冷无情，似乎一个眼神就能让他死去。

    男子浑身冰凉，冷汗刷地一下子就浸湿了他的后背。

    “三天之内，你们必有血光之灾。”聂云的声音如来自地狱的阴风，让这几个人的身心都猛然一颤，牙齿都快要打哆嗦了。

    直到聂云回到了马车上后，他们才感觉到那种恐怖的压力消失。

    那名想要抓聂云的男子定了定心神，冷笑道：“装神弄鬼。”

    然而身后静悄悄的，他回头一看，发想几名同伴同样浑身颤抖，仿佛见到了什么恐怖的东西一般。

    男子再也不敢说话，畏惧地看了聂云那辆马车一眼，和其他几人仓皇逃回了另一辆车上。

    聂云前世杀的人没有一千也有八百，那种杀戮的煞气早已深入他的灵魂，用来吓唬几个连魂师都不是的人自然简单至极。

    刚才的地方离聂云的马车并不远，以白雪的修为，发生的事情都被她听在了耳中，聂云一上车就被她揪了过来。

    白雪揪着聂云的耳朵，低声道：“你小子长能耐了啊，竟然去吓唬普通人。”

    “妈妈，轻点～～”聂云忍不住叫道，“刚才那些家伙那么诋毁你，你应该也听见了吧，这种满嘴喷粪的家伙就应该受到惩罚。”

    一说起这个，白雪的脸色就有些铁青，那种侮辱性的言语连她这种脾气温和的人都几乎要受不了了。

    她松开了聂云的耳朵，小声道：“可以给他们一个小教训，但不要太过了。”

    聂云松了口气，挺了挺小胸膛，道：“妈妈，这事就交给我吧。”

    …

    慢慢地，其他外出透气吃饭的人也回到了车上，大家都没有说话，在马车上颠簸了大半天，他们已经很疲惫了，不少人直接就睡了过去。

    聂云则是开始了修炼，冰心诀已经到了第二层，他现在基本上都不用睡觉了，修炼就足以补充一整天的精力。

    一些人看见聂云的勤奋，不由得露出了赞赏之色。

    白雪在聂云身边躺着，看着前方那脊背挺直，盘膝而坐的儿子，她目光变得非常温柔，心中很是欣慰。

    “锋哥，你看见了吗，我们的云儿是多么的优秀……”

    ……

    午夜时分，整个车队营地静悄悄的，除了负责警戒的几人外，几乎所有人都已经进入了梦乡。

    正在修炼的聂云蓦然睁开了双眼，一抹紫色的光芒从他的眼瞳中一闪即逝，在这昏暗的车厢内有些诡异。

    他转头看了一眼，白雪呼吸均匀，已经入睡。

    聂云动了一下身子，悄然站了起来，就要朝外走去。

    但一只芊芊玉手伸了出来，抓住了聂云的手。

    “云儿，你要去哪里？”

    聂云嘴角露出无奈，小声道：“妈妈，我肚子不舒服，想去解决一下。”

    “妈妈陪你去。”白雪坐了起来。

    聂云小脸有些纠结，不过在马车内白雪却没有看见。

    “妈妈，我都长大了，你陪着我去拉稀，那多难为情啊。”

    白雪噗嗤一笑，道：“小鬼头，还长大了呢，赶紧去吧，别憋坏了，记得不要跑太远。”

    聂云一下子就钻了出去，声音传了回来，“知道啦，我半小时内拉完就回来。”

    下了车后，聂云环视了一眼，此时外面除了巡逻的几个佣兵团的人，再没有其他人了。

    他没有理会那几人，直接就钻入了小树林中，消失不见。

    今夜多云，风大。

    正是月黑风高夜，杀人放火天。

