    行驶了两个小时，终于看到了岛屿，还有旁边几艘停靠的军舰。

    “希望能给我悬赏金。”第一次薅羊毛的埃里克有点不安，毕竟出过如果碰到银行多给你钱，还要还回去，不还回去就是犯罪的事情，明明出现过几次储户损失钱的事件，还是仗着自己属于某某的缘故，结果把锅甩给职员，还自称“弱势群体”。不知道我的系统会不会以后给我加大海贼世界的难度，还是会因为我卡金钱BUG，给我做出封号的处理结果。

    【不会，你尽管薅，无影响。】几章没有出现的系统声音出现在埃里克的脑海里。

    “……”埃里克对此感到有猫腻，但是既然系统说了无影响，那就不客气了，虽然感觉很可疑。

    为了让赏金猎人更方便换取赏金，亦或是普通群众更方便的来寻求海军帮助，各个海军支部的面向群众的办事窗口都比较相似，大厅的装修摆设也基本相同。埃里克熟门熟路的背着克里克的尸体到换金窗口。

    “是东海霸主克里克！”有个眼尖的海兵认出了东海悬赏金最高的家伙。

    “什么？克里克被干掉了？！”

    “是谁干的？”

    周围一下炸开了锅，毕竟克里克手下有二十艘船和两千个手下，要是不集合好几个东海支部的军力，根本包围不了克里克海贼团，更别说歼灭克里克海贼团。

    “就是他们三个干的？”埃里克三人受到了众人瞩目的视线。

    “就三个人？怎么可能！那可是两千人的克里克海贼团！”

    “就是，区区三个人怎么打败两千人的？”

    “说不定是海军英雄卡普干的，正好尸体被他们运气好捡到了。”

    不相信埃里克他们的实力能干翻克里克海贼团，然后开始猜测各种原因，有羡慕他们运气好捡人头的，有猜测克里克被正好休假的卡普碰上结果被教育的，就是不相信是他们亲手杀的。

    本来受到瞩目，虚荣心爆棚的埃里克，结果因为各种猜测和冷言冷语，血压急速上升，连脑门上的#突出。

    本想大声怒斥周围人员的埃里克忍住怒火，自我安慰：‘跟一群路人甲生什么气，不生气，哥大人有大量。’

    “喂，虽然不知道你们怎么获得克里克人头的，但是我先说一下，如果是海军打死的，结果被你在外围捡到尸体，可是领不到悬赏金的。”一个五大三粗的汉子说道，虽然是提醒的话语，但是语气是那种令人火冒三丈的语气，更别说他现在的样子，原本负分的颜值加上羡慕嫉妒和说不上来的表情，埃里克忍住了把拳头印在他脸上的冲动：“哦，知道了。”

    “臭小子！你什么态度！”打定主意准备挑事的赏金猎人A，和他的几个同伙准备围上来，怎么也要咬下一块肉。

    “喂！海军！这里有人抢劫！”埃里克大喊，一个人能打他们是个的埃里克当然不怕他们，但是怕因为斗殴而获罪，又或是失去换取悬赏金的机会，打算把解决事件的权利交给在场的海兵。

    “让让！让让！”心怀正义的海兵毕竟多数，分开了人群，制止了骚乱，问道：“是换悬赏金吗？”

    “嗯。”

    “跟我来吧！”海兵顺势带他到换金口。

    “等等！”

    正准备领钱走人的时候，一个声音打断了他们。

    “老鼠少校！”海兵看到来者进行敬礼，‘老鼠少校？’埃里克心里感觉听到过，又好像没听到过，看到一张老鼠脸后：‘这不是和阿龙串通一气，坑了娜美八年努力的那个垃圾吗！怎么在这？’

    “刚才有点闹腾，怎么回事？”老鼠少校有点明知故问的意思，因为埃里克看到他身边站着的是之前准备围住他们三人的赏金猎人A，感觉会有额外事发生的埃里克祈祷：‘别出麻烦，别出麻烦！’

    海兵将刚才的经过讲给老鼠少校，结果那个老鼠脸却说：“我怎么听到的不一样呢？先别给悬赏金，先给各东海支部打电话，有没有各支部联手围杀克里克的消息。”果然，开始挑事了。

    浪费了不少时间联系各东海支部，均表示：“没有接到围剿克里克海贼团的命令和战斗。”

    那贼眉鼠眼的老鼠少校眼珠一转：“是你们打败克里克海贼团的吧，不过克里克可是悬赏一千一百万的，我们这还没有这么多现金，要不你先把克里克的尸体放在这，等过几天筹备好钱，我在打电话给你过来取。”

    ‘放屁，我刚才都看到钱够了！’埃里克心里诽谤道，但是面楼微笑的说：“那您给我一张一千一百万贝利的银行存款单好了，我去别的地方取。”

    “你还不相信海军吗？我记住你的样貌了，到时候来取就行！”老鼠少校疑似威胁已经记住埃里克的样貌，一边打算占据克里克的遗体，好霸占那1100万贝利的悬赏金。

    “那算了，我还是去罗格镇换吧！”闻言，埃里克重新背上克里克，准备告辞，决不能让这垃圾占上便宜。

    “站住！”老鼠少校看威逼不成，大怒道：“有人抢走悬赏犯的遗体！抓住他们！”顺便命令海兵抓人。

    “老鼠少校！克里克是他们带来的！没有抢别人的！”心怀正义的海兵帮助埃里克说话。

    “我的话就是军令！二等兵！先抓住他们！不是再说！”

    不知道是因老鼠少校的淫威，还是有不少海军也被这败类给腐化了，又或者一些海军只是听命行事，抽出剑刃，抬起步枪，指向埃里克三人。

    “啊啊~变成这样了呢。”埃里克无奈，也是不能被抓，在拘留所里万一不明不白死了多亏啊！

    “击垮他们！不要杀了，除了老鼠少校和那几个海贼猎人！”无法事了，埃里克下令道。

    “嗨一（是）。”喀戎答道，并冲向围上来的海兵，一拳一个，打晕了他们。

    赤瞳也迅速冲向海贼猎人，那里传来各种惨叫声。

    埃里克将目光看向老鼠少校：“是你逼我的。”缓缓抽出刀。

    “你这是袭击海军！是要被悬赏的！”没有一丝战斗力的老鼠少校大惊，恐惧地后退中还不忘威胁。

    “埃里克桑，你这样是不对的。”正义的海兵挡在了埃里克面前，“老鼠少校的所作所为我也会上报给上级的！请不要犯错！”

    “……”埃里克瞬间拉近距离，一拳打在海兵的胸膜上，海兵疼的弯起腰，跪倒在地上。

    “请你一定要坚守你心中的正义。”埃里克对海兵说道，他不讨厌心里有所坚持的人，毕竟这种人是少数。

    “我…我知道了，是我不对，这就把一千一百万贝利给你！”老鼠少校后背靠着墙，那力道甚至让人以为他能穿墙而过。

    “不用了，让你这样的人渣担任上司，部下也会跟着学坏，甚至影响到本该保护的周围普通民众。”本来就讨厌原片中草帽痛打的混蛋都不死设定，这下自己可以改改了，挥刀砍向老鼠少校说道：“永别了！”

    不到十分钟的时间，整个海军支部的海兵被拳头和刀背打翻在地。

    ‘反正都把海军支部打了下来，干脆抢一波海军呗，反正也是要被悬赏的。’埃里克准备一不做二不休，洗劫了该海军的财务处，不过留下了大约一百万贝利的样子，好让他们别因买不到食物而饿死。

    “哎呀，海军也没什么钱了。”总共抢了2300万贝利，一张海军描画的地图、海军本部的永久指针、2个记录指针。

    ‘系统说的不影响是要逼我做海贼啊。’之前的系统声音还历历在耳，根本不给你薅羊毛的机会。

    【叮……您有两份新邮件】

    【达成成就“抢劫海军东海支部的凶恶海贼”成就，成就点1点】

    【达成成就“东海最高悬赏犯”成就，成就点2点】

    【持有金钱：6834.6万贝利。成就点：15点。羁绊点：4点】

