    【周一冲击新书榜，兄弟姐妹们，把你们的红票尽量投给我吧！收藏，点击都是重要的数据！求各种支持了！】

    “少尉，什么是挨打的功夫？”

    一个黑人少年怯生生地问。

    罗恩少尉点了点头，说：“问得好，挨打也是一门学问。战斗的时候，受伤挨打避不可免。如何让自己的伤势减到最轻，那需要对局势，以及自己的身体有充足的认知。只要把握了这一些，你们才会明白什么叫避重就轻。举一个最简单的例子……”

    他走到一张铁床前，那上面血迹斑斑。一个少女赤身裸体地躺在上面一动不动，她的左耳乃至脸颊上留下几道鲜红的鞭痕。这个女孩竟是给教官活活抽死的，罗恩毫不怜悯地把尸体拉到地上，将少女的头扳到一边，指着耳朵的部位说：“你们看到了，这就是不会保护自己的下场。相对于头部、耳朵这种部位而言。她的手臂显然能够承受更多更大的伤害，只要她懂得把自己的脑袋用手给保护起来，最坏的下场就是手臂受伤，而不至于丢了自己的性命！”

    “又拿手臂这个部位来说，如果拿一把刀往下扎的话……”罗恩朝身后的教官招招手，当即一把匕首递到了他的手上。他手起刀落，划在了尸体胳膊的肩头部位：“看，这里的肌肉和脂肪相对要厚些。给划上一刀也就破破皮，放放血。可要是给划到这里就不一样了……”

    他手中刀光一闪，这次切在了手腕的动脉处。刚死不久的尸体，血液还没来得及凝固沉淀，于是一股血箭飙了出来，溅得罗恩一头一脸。他毫不在意地抹了把脸，狞笑道：“现在你们看清楚了吗？你们这些小杂碎，想要活下去，必须先从了解自己出发。这样，你才会知道面临攻击的时候，选择哪个部位挨打可以活下来，哪个容易致死！”

    接着罗恩拿这具少女的尸体充当教材，用匕首给这些少年少女现场演讲了一堂生动的解剖课。当课程讲完，少女的尸体已经体无完肤，甚至内脏都给取了出来。营房里充斥着浓烈的血腥味，那些教官个个面无表情，可这些大孩子十个有九个吐得连胆汁都出来了。

    艾伦没有吐，他见过比这更血腥的。只是小脸苍白，罗恩那种将少女的尸体不当一回事的表情让他感到难受，毕竟那在几分钟前，还是一个鲜活的人。

    罗恩满意地看着这些孩子，并且让教官将那几个没有呕吐的少年编号记了下来。他看到了艾伦，走过去说：“你很不错，小子。我注意到你了，你比其它这些小家伙更灵活，更机警。告诉我，你的名字是？”

    “艾伦。”

    “好吧，艾伦。让我猜猜，你的父亲是猎人？”

    “不，我没有父亲。我的母亲，在我5岁的时候就死了。”艾伦答道。

    这会连罗恩也感到意外，如果眼下这个白毛小子那些技巧不是父母传授的话，那么很大的可能是自己摸索出来的。需要摸索出求生的技能，那只能说明他长年生活在野外。想到这里，罗恩对他的兴趣更浓郁了。

    “我喜欢你，艾伦。所以你看，尽量活到最后吧。”他用力拍了拍艾伦的肩膀，差点没把艾伦的胳膊给拍碎了。

    当罗恩少尉走出营房后，他回到自己的办公室，并让一个教官拿来艾伦的资料。对照着资料上的编号，罗恩嘿嘿干笑了起来：“看来有人打算在我的眼皮底下耍花招。”

    在资料上，编号666的那名少年应该名为贝斯，而非现在的艾伦。而且这个贝斯，还有个经营着矿场的父亲，这和艾伦的情况更大有不同。罗恩把一个教官叫来，将文件扔到他眼前说：“谁带这个小鬼过来的？”

    教官迅速回答：“是莱温，少尉。”

    “很好，把莱温给我叫过来。”

    营房里，两个士兵拿来一些伤药让孩子们涂抹疗伤。艾伦抹了药膏后，便拿出之前发下来的手册看了起来。在他5岁前，兰妮教会了他许多东西，其中最重要的一样就是认字。在这个营房中，有大半的孩子看不懂这手册上写什么，艾伦却能看出个大概。

    死亡擂台是破晓之战后的产物，在满是废墟的大地上成立的联邦政府，为了让后世谨记这场大战，更为了让后来的人知道生存的重要性，才筹办了这样一场大赛。最开始的时候，死亡擂台只在浮空岛上举行。到了后来，因为人口激增，无数的人给赶到了地表。

    再加上时间的推移，以及浮空岛和地表的矛盾日益严重，死亡擂台的入选资格才放到了地表上来。每隔两年，就会由系统自动抽选地表22个行政区的联邦公民。他们大多是十到十五岁的少年，经过培训、淘汰。最终每个区只有一个人能够参赛，合共22人将在巴比伦浮空岛一片指定的区域为了自己的生命而战。

    获胜的人，将得到多项奖励。其中就包括了武器装备、启动资金以及浮空岛的正式居住权等。而不乏有幸运儿被某个豪门世家相中，并吸收成为其旁系子弟，将获得更多的资源和晋升机会。

    更重要的是，胜出者还拥有一项特权，可以指定5到10人不等的直系家属一起移居浮空岛。这对地表居民而言，无疑是个巨大的诱惑。

    简而言之，死亡擂台是地表公民改变自己命运的一次重要机会。前提是，你得活下来，并且活到最后！

    刚看完手册，就听到外头响起一个杀猪似的叫声。艾伦和其它孩子都挤到了各个窗口，窗外的广场上，一个胖子被绑了起来，罗恩少尉自己拿着一根鞭子对着这胖子一顿猛抽。艾伦“咦”了声，他认得那个胖子。那是和赫恩串通，让他代替赫恩的儿子来参加死亡擂台的军方官员。

    这时，一个教官走进营房，大叫道：“编号666出列！”

    艾伦走了出来，并给教官带到了广场上。罗恩少尉抽了最后一鞭后，那个胖子已经满身是血，大头低垂，也不知道是昏迷还是死去。刚抽完人的罗恩一脸狰狞，身上杀气不受抑制地释放出来。他站在艾伦跟前，少年的脸色变得更加苍白，却闷声不吭地挺直了腰板。

    罗恩微微收敛了杀气，说：“我已经查过了，本来这个编号不应该是你。莱温这头猪也交待了，他收了人家的好处。我最讨厌有人挑战我的智商，这头肥猪，还有赫恩那家人都得死！”

    “至于你……”罗恩说：“你可以重新选择，是留下来继续参加训练。还是选择离开？我难得仁慈一次，所以你最好把握好机会。”

    艾伦咬着嘴唇，举起手册摇了摇：“我想知道，这上面说的是真的吗？我指的是那些奖励。”

    “是真的。”罗恩从教官处接过来一条毛巾擦了擦手，又叉着腰看向天空：“虽然现在，死亡擂台在那些贵族老爷们的操作下已经变了味道。但有一样不变的是，它的奖励依旧丰厚，丰厚到足以改变人们命运的程度。”

    “那我选择留下来。”艾伦咬牙道。

    罗恩低头，眯了眯眼睛：“为什么？如果是营房里那些小鬼，他们巴不得离开这个地狱。相信我，今天我已经格外宽容，接下来，你们的日子只会越来越难捱。”

    艾伦摇头，他看向了少尉，艳红的双瞳格外平静，也格外冰冷：“因为我需要改变自己的命运，这样我才有力量，去找一些人算一些帐！”

    罗恩紧盯着艾伦，后者没有移开自己的视线。片刻后，少尉点头道：“好吧，既然你自愿留在地狱，希望你做好把自己变成魔鬼的准备。否则，你肯定活不下来的。”

    让艾伦回去后，罗恩对旁边的教官说：“我越来越喜欢这个小子了。他的眼睛里有目标，就像一头准备狩猎的狼。如果他能够活到最后，那我真替他的猎物难过。”

    教官讪笑着，脸色有些不自然。毕竟熟悉罗恩的人都知道，被他喜欢可不是一件好事。

    凌晨四点，正是好梦之时。突然营房外响起急促尖利的哨子声，艾伦立刻睁开了眼睛并从铁床上跳了下来，接着一个箭步冲到最近的窗户，直接从窗户翻身出去。他和衣而睡，甚至连鞋子也没有脱掉。而很多少年为了舒服，都脱掉了衣服。这时听到哨子声，机灵点的干脆什么也没穿直接跑出营房，有些反应迟钝的还在纠结要不要穿上衣服。

    短短10秒内，艾伦第一个到达操场。接着另外十几个少年也是不分先后地来到，他们身上穿着整齐的营服，显然也是没有脱掉衣服睡觉。第三批到达的则是七八个只穿一条裤子的孩子，而那些慢了几拍的家伙最终只有五个来得及在时限之前到场。

    15秒时间一到，如狼似虎的教官立刻冲进了营房，接着里面响起了鞭子的呼啸声还有少年们惨叫的声音。四个还没来得及跑出营房的少年每个人都分到了五记鞭挞，教官毫不留情，鞭得他们鲜血淋漓，然后将他们赶了出来。

    看着这四个浑身流血的少年，其它人心里打了个寒颤。罗恩平静无波地说道：“这是第一次犯错，我给他们每人五鞭，算是提个醒。他们的编号教官会记下，如果再犯一次，惩罚加倍。以此类推，直到他们不再犯错为止。又或者，变成一个死人。”

    “好了，都给我跑起来，你们这些小鬼。绕着操场跑步，直到我喊停你们才能停下来，明白吗？”

    “明白！”

    少年们齐声应道。

