    高谦掂量着手里金箍棒，这玩意在他手里就是固定形状，没办法变化长短粗细。

    不过，金箍棒也不需要什么变化，只是这分量就足够了。

    三米长一根铁棍，一万三千五百斤。

    以他现在的力量，这分量可以说是非常合适，用这很是顺手。

    至于不能变化，那到没什么。

    孙悟空是喝大了又太嗨了，这才一时兴起把金箍棒借给他。

    高谦当时没客气，他感觉自己只要客气一句，孙猴子可就要后悔了。

    因为棍子递过来的时候，孙猴子脸上已经明显有点不对劲了。

    高谦接了棍子立即拜谢，搞的猴子也不好意思反悔。

    毕竟这是个最爱面子的，为了面子都敢和天庭翻脸。

    一根金箍棒，怎么也没他面子重要。

    高谦拿了金箍棒和仙酒就走了，他怕猴子酒醒过来他就走不了了。

    带着金箍棒和仙酒回到太一宫，高谦还感觉有点虚幻，这件西游里第一近战武器就这么落在他手里了？

    这根棍子和孙悟空灵性相通，可在别人手里，孙悟空也拿不回去。

    所以，只要他不还，这棍子就是他的了。

    有这个棍子，一棒子敲死狮驼王应该也不太难。

    反正这里大妖肉身羸弱，只要在他们露出法相之前，毁灭肉身就行了。

    高谦掂量着金箍棒，这东西还真有诱惑力，让他都大为心动。

    不过，他也就是心动。

    看到好东西看到美女，想要拥有这都是本能。

    这种本能其实是人向上重要动力。

    问题是个体要用理智去疏导控制本能，而不是被本能控制。

    这其中的差别，就是人和动物的差别。

    高谦觉得金箍棒很趁手，是把厉害家伙。但他不能因此就收了金箍棒，把孙悟空扔到一边。

    他不是这么做事的，更不是这么做人的。

    东西好归好，总归是别人的。

    孙猴子大方借给他，那也是借的。

    对于西游世界，高谦谈不上喜欢不喜欢。这个世界灵气充裕，遍地的神仙妖怪。

    要说也是个很有趣的世界。可这世界都掌握在漫天神佛手里。

    普通生灵，卑微如蝼蚁。

    孙悟空这等强横大妖，也要被诸天神佛折腾揉捏，最终变成他们想要的形状。

    高谦不喜欢站在别人脚底下，更不喜欢头顶上有着能决定他命运的存在。

    西游世界也许是真的，也许没那么真，对高谦来说，真假也没那么重要。

    重要是西游世界里有资源，能给他提供帮助，这就足够了。

    他对西游世界，也没什么敬畏。里面神佛再强大，还能跑到太一宫来？

    那样的话，他到要小心一点。

    高谦拿了几坛子仙酒，这种好东西，当然要和徒弟们分享。

    有史以来第一次，高谦带着几个女徒弟和灵儿一起喝酒。

    仙酒这东西，也就第一杯有效果。后面喝再多，这种效果也无法叠加。

    几个女徒弟喝了两杯，一个个的脸都红起来，眼睛也多了几分水润。

    就是灵儿，小脸都是红扑扑的，看着有了两分醉意。

    让高谦意外的是，看起来最能喝的秦凌先醉了，然后就是周毓秀。

    唐红英却不知怎么搞的，越喝眼睛越亮，只是嘴也愈发的碎了，抓着他袖子巴拉巴拉说个没完。

    “老师，你到底长什么样子啊，能不能给我看看？”

    唐红英一直很好奇老师的容貌，只是平时也不敢问，这会喝的多了，胆子也大了。

    她不等高谦说话，小手已经鬼鬼祟祟去摸高谦的面具。

    高谦轻轻拍了一下唐红英小手，“别乱动，这是秘密。”

    唐红英看到高谦好像没生气，她胆子愈发大了，“老师，你就给我看看呗，我一定保密，绝不告诉任何人。包括我爸爸，我哥，师姐师妹……”

    唐红英本就明艳，这会喝多了，眼神带着几分痴缠，更是动人。

    高谦其实也一直在考虑这个问题，以后他还希望几个弟子齐心协力，要不要把真实身份和她们说清楚。

    可总觉得时机还不成熟。

    这会被唐红英缠着，他也有点动摇了。

    要不给徒弟露个脸得了，这个机会好像不错。

    可转念一想，又觉得不行。露脸了大家都知道他是高谦，现实中又见过面。

    他一直装神弄鬼，岂不是尴尬。

    高谦拍了拍唐红英脑袋，“不要顽皮。”

    唐红英有点失望微微嘟嘴，又有点委屈，“我就是想看看老师样子，我是喜欢老师，哪里顽皮了……”

    高谦也有点不忍心，这弟子其实特别乖，特别可爱。

    他柔声安慰：“这是秘密，等时间到了，我一定最先告诉你。”

    唐红英眼睛一亮，她兴奋起来，“老师，我要第一个看到你的样子，绝不能骗我。”

    “嗯嗯，老师什么时候骗过你。”

    高谦不想聊了，再聊下去就有点暧昧了，这个错误可不能犯。

    高谦拿着一坛子仙酒进了狮驼城，再次潜入王宫。

    他早就注意到了，在大殿一侧摆着不少酒坛子。他把这坛子仙酒混在里面。

    反正都是粗陶做酒坛子，也看不出多少区别。

    至于金翅大鹏什么时候能喝到这坛子酒，那可就不好说了。

    高谦在大殿上方梁架上找了个位置，就蹲在那里耐心等待。

    他只盯着这坛子酒就行了，不用看金翅大鹏。

    只等对方喝了仙酒，他就动手。

    事实上，高谦等了不到一天，就看到金翅大鹏从外面飞回大殿。

    金翅大鹏回来之后，第一件事就是拍开酒坛子狂饮。

    等他拿起第三个酒坛拍开，仙酒浓郁的酒香就散逸出来。

    金翅大鹏愣了一下，他提着酒坛子上下打量，这酒怎么如香甜醇厚？

    他吃人吃的多了，凡间的酒也喝了不少，却第一次遇到如此极品的酒。

    不过，金翅大鹏到底是妖物，没机会上天庭享受仙酒。

    虽然觉得不对劲，却没认出来这酒的来历。

    金翅大鹏凑在坛子口闻了闻，又尝了一口，没喝出什么问题，他终究是忍不住酒香一口气把酒喝干。

    喝过仙酒，再喝其他酒就毫无滋味。

    金翅大鹏很是气恼的把酒坛子都砸了，他回到宝座上待了一会，酒意上涌，他打着酒嗝慢慢睡着了。

    没一会的功夫，鼾声如雷。

    高谦坐在上面却没动，这个金翅大鹏是个精细的家伙，哪能这么快入睡。

    不过，仙酒后劲悠长。只要金翅大鹏喝了，就不怕他不醉。

    只是时间长短的问题。

    有了金箍棒，本来不用仙酒也行。只是为了保险，高谦才放了一坛子。

    过了许久，高谦才悄无声息从大殿出来，回到太一宫取了金箍棒。

    这根棒子宝光四射，他又没办法收起的，只能先放太一宫。

    好在进出方便，高谦很快就带着金箍棒回到大殿。

    看着呼呼大睡的金翅大鹏，高谦静悄悄走过去。

    一万三千五百斤的大棒子在手，高谦走的还是悄无声息。

    要说金翅大鹏地位很高，可在西游世界里，也不过是个凑数的妖怪，并没有任何重要作用。

    高谦不知道西游世界的规则如何，以他来看，世上就绝没有全知全能。

    如果真有全知全能，那整个世界都没有存在的意义。

    所以，虽有漫天神佛在上，也不能主宰一切。

    没了金翅大鹏，还要混天大圣鹏魔王。

    这世上妖怪万万千，如来想找几个凑数妖怪还不容易！

    高谦想到这里没有任何迟疑，抡起金箍棒猛砸过去。

    一万三千五百斤的铁棍，在高谦金刚神力下抡成了一道金色棍影。

    轰的一声，沉重金箍棒在空中激荡起沉雷般轰鸣，整座大殿都猛然震颤起来，

    沉睡的金翅大鹏凛然一惊，猛的睁开了眼睛，就看到一根宝光闪闪大棍已经砸到面前。

    金翅大鹏吓了一大跳，他正要催发本体法相，金箍棒已经猛轰在他脑袋上。

    砰的一声巨响，金翅大鹏就在金箍棒下砸了个稀烂。

    高谦为了杀金翅大鹏，这一棒子真是用尽全力。

    这会也无法收力，金箍棒继续向下，把能遇到一切都砸了个粉碎。

    最后，一棒子砸在地面上。

    轰的一声，地面裂开一个数丈深大坑，以大坑为中心裂开无数裂纹四面伸展。

    地面就如同水波般起伏震荡，偌大宫殿开始摇晃起来。

    轰隆隆巨响中，偌大宫殿猛然坍塌成了一片废墟。

    住在大殿里的小妖，也不知被砸死了多少。

    高谦没管坍塌的大殿，他竖起金箍棒，方圆数丈内撑起一片空间。

    变成肉泥的金翅大鹏上方，慢慢凝聚出一颗金色星辰。

    高谦心中一喜，果然，杀个妖怪也没那么难！

    他没有迟疑，一伸手握住金色星辰……

    （求月票求订阅~）

