    李恪兴奋异常，忙念一句，应无所住，应无所住。

    这点能耐不算什么，如果这点神通就无法平静，很难修的长远。

    可李恪毕竟是凡人穿越而来，适应起来难免有波动。

    时至今日，才知道无所住好难，也明了原来那金刚经的经典不在应无所住而生其心，

    而在于修行，修心。

    对于修行二字有了一个新的理解，原来修行字意很简单，是修行为，

    也就是常说的行菩萨道。

    有这纵地金光可以让李恪在一天内活动的范围变大，

    那么行菩萨道的范围也将变大，如今有这红薯的仙品种子（插秧），

    更能助力他李恪行菩萨道，

    使得大唐进入修真时代，这将造福万代。

    对于菩萨道，李恪有自己的理解，他认为佛和菩萨不应该是西游中的模样。

    于是李恪向昏君系统请教如何栽种这红薯秧。

    【此红薯秧非凡土可孕育，需找龙所盘踞之土、淤方可存活。】

    “系统你丫的又不礼貌，我上哪找龙盘踞的土，

    即便有，那龙哪个不是高深的修士，

    我的实力够得着吗？！”李恪这个气啊，

    原以为得到宝了，只要种下去，未来不久就有底气和天庭、佛门对话。

    谁知这红薯插秧还需要龙盘踞过的土，

    这不是坑人嘛。

    【请宿主不要自暴自弃，虽然实力弱，

    但宿主修习《三生经》，初识天罡和地煞的造化，

    打不过，却能躲得过，偷一点不就行了。】系统这么一说，李恪原本丧气的头一下子抬了起来。

    “哪里有这种土？”

    【鹰愁涧。】

    “鹰愁涧，这不是小白龙被救后藏身的地方吗？”李恪寻思，

    这小白龙能和孙悟空过几招，绝对不是菜鸟。

    “知道这小白龙是什么实力吗？”

    【没见过，无法判断，但从原《西游记》中他和孙悟空赌斗，

    且能从孙悟空手下溜走，

    还能将孙悟空急的三尸神咋，七窍生烟，

    实力估计至少应该是化元境界！】

    “啥？”李恪吃惊，“比我整整高两个品级，

    系统，你……”

    【宿主无需自卑，有咱昏君系统在，

    还能让宿主受到一丁点伤，

    那就是咱昏君系统的耻辱！

    其实这小白龙实力和孙大圣也是差的很远，

    却依旧能躲得过大圣的追击，

    这就是打赢全凭实力，

    逃跑则靠秘法，即便相差一个境阶，也可以逃得掉。】

    “这么说，系统你有逃跑的秘法？

    我现在可没有多余的暴虐值，

    这是要赠送还是要奖励给我秘法？”

    【宿主早已有无上秘法，还需要奖励吗？】

