    将温杰送走之后，郑山也开始继续自己的事情，他还有很多事情要忙。

    郑奎这边也一直老老实实的跟在林盛身边，没再乱跑。

    十天时间，林盛将七家企业全部拿了下来，让不少想着等时间一到，就去捣乱的人失望。

    郑山说是最迟一个月，但一直拖了两个月郑山才将这边的事情堪堪忙完。

    这还是主要事情，接下来就可以交给林盛自己处理，不需要他一直盯着了。

    郑山要回去的时候，让郝武也过来一趟。

    “你真的不准备回去看看？”郑山问道。

    郝武自己喝了一口酒，有些惆怅的道：“不回去了，回去也不知道干什么。”

    “我哥他们现在生活的也很好，我回不回去都没什么影响，或许我回去了，他们还会尴尬吧。”郝武道。

    他也不是当年什么都不懂的农村傻小子了，当年他是怎么出来投奔亲戚的，他是记得清清楚楚。

    现在他要是回去，就算是他自己心里面没什么，他哥哥嫂子心里面估计也是很尴尬的。

    尤其是他现在混得很好，也给了哥哥嫂子不少钱。

    所以还是不回去的好。

    “不管怎么样，今年过年回去一趟吧，家里面的几个老人还是挺担心你的。”郑山道。

    郝武听到郑山说起这个，脸上也显示出犹豫之色，最终道：“行，那我过年看看有没有时间吧。”

    郑山没好气的说道：“别给我打马虎眼，什么有时间没时间的，你到底有多忙啊？一点时间抽不出来？”

    郝武苦笑着道：“我过年一定回去。”

    “这就对了，另外你要是真的准备留在这边的话，那我这边一些业务，你也帮我打理一下。”郑山道。

    郑山想着的是让郝武改行，他做那些还是有不小的危险的。

    郝武也明白郑山的意思，直接摇头拒绝道：“算了吧，你又不缺人手，我过去除了帮倒忙，也没什么能够帮到你的。”

    见到郑山想要说什么，郝武连忙道：“我知道自己能干什么，不能干什么，而且你要是真的让我管理一个公司，尤其是那么大的公司，还真的不如杀了我算了。”

    郑山闻言也没再说了，也许也是的，自己认为好的，对于郝武来说，并不一定好。

    郑山也很少会强求别人，更不会要求谁一定要按照自己为他们规划的未来走。

    不管是郑奎还是老五都是这样。

    要是郑山真的想要强行规划郑奎他们的事业，别的不多说，就现在的郑奎就不会这么轻松逍遥了。

    老五也不会从头开始，郑山甚至可以直接给她一家大型公司，这对郑山来说，都是小事。

    郑山顶多就是让他们多学习一些东西，至于他们自己的未来，还是需要他们自己来决定。

    “哥，我敬你一杯，谢谢你这么些年的帮助。”郝武举起酒杯道。

    郑山笑着和他碰了一杯。

    “你在这边而已多少注意一些，尤其是最近几年，最好不要和人起冲突，另外，如果有事的话，可以联系这上面的人，就说我让你找他们的，应该多少能够起到一些作用。”郑山交给了他一份文件。

    这里面基本上都是和林盛有过合作的大人物，之后只要郝武没有什么大事，靠着这上面的人，基本上是可以在这边安稳的做生意。

    要知道苏联解体了，但是不代表着苏联的官员也都解散了，这里面可都是一些大人物，他们以前是，今后很大可能也是。

    有了他们的帮助，郝武能够轻松很多，也安全很多。

    郝武犹豫着没接，他知道这代表着什么。

    “让你拿着你就拿着，到时候别惹出什么大麻烦就行。”郑山见状没好气的道。

    郝武咬了咬牙，接了过来，不过心中是打定主意，以后只要可能，就不会打这上面的电话。

    他知道，自己每找上面的人一次，郑山就会欠下一份人情。

    “行了，该交代的我也都交代了，咱们也不说其他的了，喝酒。”郑山道。

    “喝！”

    ...............

    将郝武安排好之后，郑山临走之前，将林盛单独叫了过来。

    “你将这边的事情处理好之后就可以回去了，到时候答应你的商贸集团，也会给你。”郑山道。

    之前郑山就许下承诺，要是林盛做得好，会集合一些资源，开办一家商贸集团交给林盛打理。

    虽然这家商贸集团还没有开办，但郑山已经说了，集合一些资源，专门打造这家商贸集团。

    也就等于这家商贸集团一开始，就不是小打小闹的。

    一开始的规模或许没办法和夏来弟的电信集团相媲美，但也绝对不会小于十亿RMB的估值。

    林盛听完郑山的话之后，虽然已经在极力压制自己的激动情绪，但脸上依旧是不自觉的带着压抑不住的笑容。

    或许是感觉到郑山的目光，林盛强压着内心的激动，不好意思的说道：“老板，我太激动了。”

    “没事，这本来就是我答应过你的，你做出的成绩也值得这个承诺。”郑山笑着道。

    郑山也不是瞎说的，林盛这些年在这边取得的成果，在这大半年的时间内，已经完全的展现在了郑山的面前。

    林盛感激道：“谢谢您的信任，也谢谢您给我的机会。”

    他是真的感激，虽然说这似乎是自己努力的结果，但实际上也是郑山给了他这次机会。

    而且林盛是一个很聪明的人，知道自己这些成绩，并不是独一无二的，要是放在其他那些大集团，自己能够因此进入一个公司的高层就已经很不错了。

    现在在郑山这边，确实直接成为了一家市值上亿公司的掌舵人。

    所以林盛的感激是真心实意的。

    “今后好好做，另外你也是有些年没回去了吧？趁着今年过年回去吧。”郑山道。

    林盛闻言立即高声道：“保证完成任务！”

    这是郑山在给他下达命令，让他在年底将收尾工作完成。

    “对了，老板，我可不可以带走一些人？”林盛面露期待的说道。

    “这些人已经跟了我好几年，我和他们配合的很好，这次我想带着他们一起过去。”

