    秦半月也没多问，在医院待了一天就出院了，老太太知道她出事情了，非得让她回老宅，亲眼看看，不然不放心。

    慕南瑾有些无奈，“好吧，答应了就去吧，不过我要先回公司一趟，我让人先送你过去。”

    “好。”

    第二次踏足这个地方，秦半月已经不紧张了，像是回家一样直接往老太太的东苑走。

    只是在花园里却看到了一个本不该出现在这里的人，那个人很显然也是同样的想法，她在他的眼中看到了震惊。

    算算时间，已经七八年不见了，他成熟了不少，身上透着一股子冷峻。

    如果不是面对面的遇上，她大概也没法一下子就认出他来。

    “月儿？”顾长傲声音有些发抖，垂在身侧的拳头捏的死死的，努力克制才能平静的说出话来。

    没想到会在这种地方碰面了。

    秦半月也收敛起所有的情绪，微微一笑，“好久不见了。”

    真的是他的月儿，

    顾长傲大步向前，“这些年你过得怎么样？”

    “很好，我现在是一名律师了。”

    顾长傲呐呐的道：“祝贺你，这是你从小到大的愿望。”

    “谢谢。”

    顾长傲明显感觉得到，他们之间变得疏离了，心头如有牛毛细针刺入，隐隐作痛，“月儿，你怎么会出现在这里？”

    “有点事情。”

    顾长傲苦笑，“月儿，我记得你小时候叫我小哥哥的，长大了也是叫我顾大哥的，如今竟连一个称呼都没了。”

    小哥哥。

    秦半月有些不自在，这个称呼真的是有些久远了，那些年他们都把彼此当成了依靠，当成了最亲的人。

    “那都是小时候的事情了，现在大家都长大了。”

    “月儿，小时候和现在有区别吗？”顾长傲捏住秦半月的肩膀。

    秦半月皱了皱眉，目露不悦，“顾长傲，放手。”

    顾长傲看着熟悉的面孔，松开了手，“对不起，我失态了。”

    秦半月往后退了一步，这无意识的小动作更是让顾长傲受伤，“月儿，你是不是在怪我？”

    秦半月认真思考了一下，“从来没有，我一直都知道，没有一个人能够永远陪在谁的身边。”

    他没义务一直陪着她，离开是必然的，不存在怪不怪的问题。

    “你撒谎。”顾长傲忍不住拔高了声音。

    秦半月始终很平静，“顾大哥，没有就是没有，我不知道到底发生了什么？现在的你有些激动，有些偏激，等你冷静下来，我们再好好叙旧。”

    顾长傲心中很慌，不知道为什么，这次见面，他有一种要彻底失去她的感觉了。

    他直勾勾的盯着秦半月，“月儿，这些年我一直在想你，我后悔了。”

    秦半月的眼中闪过一抹细碎的波澜，后悔，人生根本就没有回头路。

    “不要说这种让人误会的话。”

    不管他是以什么身份出现在慕家老宅，她现在的是慕南瑾妻子的身份，和一个男人拉拉扯扯的被其他人看到了不合适。

    秦半月迫切的想离开。

    她这种反应让顾天傲怒火中烧，“秦半月，你就这么想摆脱我。”

    “顾大哥，我是一个已婚妇女，我不想让人误会。”

    已婚妇女。

    顾长傲还来不及反应，一道软糯的声音传了过来，“傲哥哥，原来你在这里啊，害我找了好久。”

    来人亲密的搂住了顾天傲的胳膊，巧笑盼兮，明眸皓齿，是一个难得一见的美人坯子。

    顾天傲慌乱的看了秦半月一眼，面色难堪，动了动嘴，想解释什么，又不知道该从何开口。

    秦半月心中有几分复杂，这两人是什么关系其实一眼就能看明白，何须解释。

    “傲哥哥，这是谁，不介绍我认识吗？”慕菲笑眯眯的开口。

    “这是我的……一个朋友，秦半月。”

    “傲哥哥的朋友就是我的朋友，秦小姐，你好，我是傲哥哥的未婚妻慕菲，我们是在国外留学认识的。”

    姓慕。

    慕家人？

    秦半月点点头，伸手和她轻握了一下，“你好。”

    “你和傲哥哥认识多久了？”慕菲又问道。

    “我们小时候认识的。”

    “我常年在国外，在国内基本没什么认识的朋友，我可以找你吃饭逛街吗？嘿嘿，他这人就像个闷葫芦，平日里话少的很，我想在结婚之前多了解他一些，可不可以？”

    “可以的。”

    顾长傲脸色难看的很，他一瞬不瞬的盯着秦半月，想从她的脸上看到一丝其它的情绪，但是什么都没看到，他结婚与否对她似乎是一件无关痛痒的事情。

    月儿，你真的这么残忍，已经把我当成陌路人了吗？

    “月姐姐，那我向你打听一件事，我傲哥哥以前有没有交过女朋友？有我漂亮吗？”

    “小菲，有什么话我们进去说吧。”

    慕菲拍了一下自己的脑袋，带着几分俏皮，“好吧，作为未婚妻，确实没必要打听过去的人和事，毕竟都已经成为过去了。哎哟，我其实就是忍不住嘛。”

    对于自来熟的慕菲，秦半月只觉得尬得慌，只能赔着笑。

    就在这时，有人搂住了她的肩膀，“怎么还在这里？”

    “不是说要去公司吗？怎么来得这么快。”

    慕南瑾刮了刮秦半月的鼻子，“怕你一个人不自在。”

    “你想太多了。”

    慕菲呐呐的喊道：“大哥，你回来啦。”

    慕南瑾没有出声，只是淡淡的看了慕菲一眼，搂着秦半月就离开了。

    顾长傲惨白着一张脸，已婚妇女，难道她嫁给了慕南瑾？

    不可能的，绝对不可能的，她怎么能嫁进慕家，而且还嫁给了慕家的当家人慕南瑾。

    慕菲看着他们的背影，后知后觉的道：“我真的是糊涂了，刚才我好像听佣人们提过什么少夫人，原来是大哥结婚了，你的朋友就是他的妻子，还真的是巧的很。”

    他的妻子。

    顾长傲捏紧了拳头，嘎吱作响。

    “傲哥哥，你怎么了？我大哥结婚了你不高兴吗？”

    “我没有，只是意外，传言你哥有隐疾，不近女色。”

    “我也不清楚，不过都说了是传言了嘛。真好，以后终于有人管着我哥了。我大哥平时不苟言笑，吓人的很，我从小到大都不敢和他接触，刚才那温柔的样子我几乎以为自己眼花了。”