    “太天真了，四十二！”海马指着自己场上构筑烈焰盾牌的小龙信心满满地说：“我已经知道你的‘月镜盾’的效果了，所以就在这里布置了防御！月镜盾的效果并不是上升攻击力，而是直接变化攻击力！也就是说，即使你的怪兽攻击力够用，也会在‘月镜盾’的作用下变为我的怪兽的攻击力加一百点的数值！”

    的确，此时的小米在“月镜盾”的影响下，攻击力反而开始下降了起来——这一变化毫无疑问让海马更加自信了起来。

    随后，虚拟世界的海马濑人再次指了指自己场上的火焰小龙：“而我的‘炎狱护卫龙’的攻击力只有一百点，守备力则是两千点！所以你的‘神影依·米德拉什’的攻击力就会变成仅仅两百……诶？”

    然而，就在海马话还没说完的时候，黎政场上的“神影依·米德拉什”的攻击力降低就在二千一百点上就停了下来。

    【神影依·米德拉什：攻击力2200→2100】

    “轰！”没有太多的特技，米德拉什普普通通的一击轻易击破了海马场上的“炎狱护卫龙”。

    “影依”一系列的卡本来就是自己独有的，它们的动作文件其实本来并没有存在云端的数据库里，都是黎政自己现编出来再用奥佳欧的决斗盘强行上传的，这对设计简单使用的决斗学院学生决斗盘而言其实是运算难度颇大的事（知道为啥奥佳欧天天换决斗盘了吧？）。

    不过现在，社长更加关心的显然是米德拉什的攻击力的问题——在他的计划中这个时候小米的攻击力应该降低到200点然后对面的“四十二”被自己反一脸血才对……

    “这是怎么回事？说好的攻击力会变到对方怪兽攻击力加一百的数值呢？”海马此时有一种严重的上当受骗了的感觉。

    然而黎政则表示之前的效果他从来没有正面说过，完全是社长脑补的：“看来，你的确不了解‘月镜盾’呢：装备这张卡的怪兽的攻击力，在伤害判定阶段并不是变为对方怪兽的攻击力+100点，而是变为对方怪兽攻击力和守备力当中更高的那个+100点！”

    “……”再次被“月镜盾”呼脸的海马的心中默默地升起了“这是一张假卡”的想法。

    “然后，我覆盖一张卡，回合结束。”黎政的回合结束了，他又没有使用这回合的通常召唤以及特殊召唤权限，似乎是真的打算使用一张“神影依·米德拉什”打到死为止。

    这种战术之前海马是没有在正常的决斗当中见过的，但是这不妨碍他去想针对这个战术的思路。

    “在你的回合结束之前，我发动永续陷阱卡‘正统的血统’。”海马后场的唯一一张盖卡打开了：“将墓地里的一只通常怪兽特殊召唤！重生吧，‘白色灵龙’！”

    “吼！”墓地中能够当做通常怪兽的“白色灵龙”再次苏醒，而她的醒来自然是为了消灭海马的一个大患：“这次一定要成！我发动‘白色灵龙’的效果，将你场上的‘月镜盾’除外！”

    “白色灵龙”的哭声再次响起，而此时的海马显然是势在必得！

    但是黎政却早有准备：“我发动手牌中的速攻魔法，‘禁忌的圣杯’，将‘白色灵龙’的效果无效，但是给她上升400点攻击力。”

    【白色灵龙：攻击力2500→2900】

    一杯假酒灌进了“白色灵龙”的口中，让她失去了智商的同时也多了几点儿力气。

    可是，这样一来海马除掉“月镜盾”的目的自然就是无法达到了。回合结束阶段，“白色灵龙”的攻击力自然是变了回来。

    【白色灵龙：攻击力2900→2500】

    “我的回合，抽卡！”无奈计划不成功的海马抽卡，随后看到自己抽上来的卡之后，海马微微一笑，然后点了点自己的决斗盘：“我发动魔法卡‘削命的宝札’！根据效果将我的手牌抽到五张为止，作为风险我五个回合之后要舍弃所有的手牌！”

    黎政：【这张卡为啥还没禁啊？！果然是社长你在仗着自己的特权在胡作非为吧！那照这样看来“强欲之壶”不光不该被禁止，还应该无限制啊！】

    不管黎政心中是怎么吐槽的，海马现在将手牌抽到了五张，而看到新抽上来的一张卡后，海马心中立马就有了主意：“我将我场上的‘白色灵龙’解放，以灵龙的灵魂上级召唤新的龙族！来吧，‘帝王翔风龙’！”

    “白色灵龙”悄然退场，随后一只半机械化的龙族出现了，它一出场就向对面的米德拉什挥舞了一下手中的武器装备。

    【帝王翔风龙：攻击力2400】

    “然后，我这回合还没有进行过特殊召唤——发动魔法卡‘混沌形态’！”海马将两张自己的手牌塞进了决斗盘里，并且说道：“我将墓地里的‘青眼白龙’除外，仪式召唤，现身吧，‘青眼混沌极龙’！”

    “昂！！”

    远远要比“帝王翔风龙”威武得多的白龙从海马的场上站了起来，祂和其他的“青眼白龙”比起来要显得威武雄壮得多——如果说“青眼白龙”是“力”与“美”的结合的话，那么“青眼混沌极龙”就是很典型的“力”大于“美”的情况。

    【青眼混沌极龙：攻击力4000】

    攻击力有整整四千！但是在“月镜盾”的面前，攻击力是毫无意义的。海马明明知道这点，但却仍旧选择了这只怪兽。

    “进入战斗阶段！”海马随后就直接进入了战斗阶段，“首先，我使用‘帝王翔风龙’攻击你场上的‘神影依·米德拉什’！”

    “帝王翔风龙”全身上下的武器装备都开始运行了，一股股强大的能量开始聚集了起来，随后从它的口中化作一个能量弹吐出，向米德拉什飞了过去！

    但是这一切都没能逃过米德拉什手中魔杖上的那面金色的镜子，“月镜盾”很快就吸收了“帝王翔风龙”的攻击，然后将它打了回去。

    “伤害判定阶段，‘月镜盾’的效果发动：”虽然大概知道海马会怎么做，但是黎政也没有阻止他的手段：“‘神影依·米德拉什’的攻击力上升到2500点！”

    【神影依·米德拉什：攻击力2200→2500】

    【海马濑人：LP2200→2100】

    “砰！”反击回来的能量弹将“帝王翔风龙”轻松击毁！而海马却在此时意味深长地笑道：“很好！我发动‘帝王翔风龙’的效果：这张卡被破坏送去墓地的场合，以场上1只怪兽为对象发动。那只怪兽回到持有者手卡！我将你场上的‘神影依·米德拉什’返回手牌；同时因为她是融合怪兽，所以将会返回到额外卡组！”

    “帝王翔风龙”留下来的新型装备的力量将米德拉什给吹了起来，三无的绿毛魔法师此时都快要握不住她手中的魔杖了！

    【米德拉什只有效果破坏的抗性，但却没有其他的离场抗性，这倒是一个弱点；只是，会这样顺利吗？】胸有成竹的黎政看着在风中摇曳的米德拉什，将虚拟的手伸向了自己的虚拟决斗盘，准备发动自己后场上刚刚盖下去的那张覆盖卡。