
　　“你怎么会这样认为？”

　　聂云萝觉得好笑。

　　看起来像是在谈恋爱的，分明是他们两个人不是吗？

　　这姑娘是真傻还是故作单纯？

　　听言，顾灵悠讶然的捂着嘴，轻声问道：“你和傅司哥哥不是在恋爱吗？那他为什么要这么帮你？在我印象里，傅司哥哥并不是会热心帮助别人的人。”

　　更何况是女人？

　　聂云萝摇摇头，却着实看不透这位千金小姐的意图，只能四两拨千斤的道：“我和霍总真没关系，顾小姐你多想了。”

　　恰逢此时，顾灵悠抬眼看到窗外走过一道高大的身影，眼神晶亮，问道：“傅司哥哥这么优秀，难道聂助理不喜欢吗？”

　　全霍氏上下，对霍傅司抱有幻想的女人不在少数。M.23sk.com

　　可聂云萝绝不是其中一个。

　　她十分清醒。

　　正因为距离他很近，才明白，两个人的心是永远不会靠近的。

　　一纸婚书，也不过是摆设而已。

　　摇摇头，一字一顿道：“不喜欢，也不可能会喜欢！”

　　她说的坚定，却没看到顾灵悠眼底略过的一丝得逞后的笑意。

　　门口，传来一阵低沉的脚步声。

　　随即，霍傅司那张阴沉俊朗的脸出现在二人视野里。

　　看到突然而至的他，聂云萝慌了神，眼睛低下去，不敢与他对视。

　　可她说的是实话，为什么要心虚？

　　思及此，又僵硬的抬起头，裂开嘴笑了笑，“霍总您怎么来了？”

　　男人冷冷一笑，语气低沉的能冻裂人心。

　　“我不来，怎么听得到这么有趣的事情。”

　　听言，聂云萝小脸煞白，喉头梗住，说不出话来。

　　他自己警告她不要喜欢上他，现在听到她说不会喜欢上他又这样冷言讽刺。

　　这男人是不是有毛病？

　　顾灵悠像是没察觉到两人之间的不对劲似的，喜滋滋跑过去，挽着男人臂膀，笑道：“傅司哥哥，我刚刚在跟聂助理聊天呢！你怎么来了？是来接我，还是来看聂助理呀？”

　　说完，她含笑看着面前的男人，一副期待十足的样子。

　　俊男美女，紧紧依偎。

　　这画面太刺眼，聂云萝的鼻端酸涩不已，默默移开视线。

　　说不清心里面是什么感觉，但是看到自己的挂名丈夫和别的女人亲密如斯，还是有些介意的。

　　对她，他就避之不及。

　　对别的女人，他温柔似水，呵护备至。

　　嗬·······

　　男人。

　　病床上女人的不对劲，被霍傅司尽收眼底，形状菲薄好看的菱唇微微牵起。

　　淡声道：“来接你，顺便看一看聂助理的伤怎么样了。”

　　瞧瞧。

　　多么冷酷无情的丈夫啊！

　　妻子受伤住院，他好容易来看一次也就算了，居然还是为了别的女人顺道而来。

　　真是讽刺。

　　聂云萝心里想。

　　却大度不已的笑起来，道：“既然看都看了，霍总就带着顾小姐一起回去吧。我还想休息休息。”

　　逐客令已下，再待下去就没意思了，顾灵悠点点头，“那聂助理你就好好休息，我和傅司哥哥就先走了哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第104章 你们在谈恋爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 