    “这是？”温琴利奥一脚踹翻一个第十骑士的士卒，使之躲开高顺的直刺，余光扫过卢西亚诺的操作双眼不由得一惊。

    “五重祭？”皇甫嵩嘴角抽搐，会玩，会玩，你们比匈奴还会玩！

    献祭这种能力汉室这边也不是没见到过，当年匈奴和汉室都玩过一段时间，但这种能力被淘汰出主流了。

    这种能力算是一种辅助能力，一开始主要是将自身的部分力量叠加到队友的身上，使队友的战斗力大增，然而缺点就是给队友增加的力量，一般只有自己失去的百分之五十。

    后来这个能力在匈奴那边得到了开发，匈奴人做到了拥有这个天赋的军团将一个队友的能力献祭给另一个队友，当然缺憾还是上述的问题，而且很容易出现队友抵抗的情况，因为献祭的那部分力量，就等于在其他人使用的时候彻底失去，必须等结束后归还。

    因而被献祭的军团很容易被箭雨搞死，而且搞死之后，就没有可能继续源源不断的给被献祭战友提供战斗力了，所以没过多久这个天赋的巨大破绽就被汉室逮住了。

    汉室拿到了之后，就有了新的想法——为嘛要献祭友军的力量，我们来献祭敌军的力量。

    这个精锐天赋得到了极大的开发，然后退出了历史潮流，因为献祭敌军是完全无法做到的，除非比敌军强很多，而且就算这样，还需要对方无反抗意识，一旦有的话，献祭直接失败。

    然而这一次皇甫嵩见到了汉匈百年战争史中未曾得见的最高等级的献祭性质的军团。

    不仅仅能献祭友军，甚至还完成了自我献祭，循环献祭自己，甚至部分士卒完成了五重献祭，让自身的力量达到了最强的状态。

    “射声，目标二十二吞噬军团！”献祭这种能力又不是没见过，第一次见可能还不明白，可现在？干不掉自我献祭的十一军团，还能干不掉二十二吞噬军团了。

    箭矢飚射而出，超远距离的射击问题，皇甫嵩这个时候也懒得估计了，先干掉再说。

    “咦？”箭矢在脱手的瞬间，挂着意志引导的士卒就感觉到了不对，而后箭矢飞跃的距离远远超过了他们估计，明明没有使用超视距，只是远距离打击，结果却直接飞过了地平线，落入了风雪之中。

    “斯蒂法诺你们先撤。”尼格尔冷淡的下令道，温琴利奥下令祭掉吞噬军团，卢西亚诺直接下手，这确实是有些打脸，但现在的局势尼格尔也不是瞎子，温琴利奥的选择算不上最好，也至少是次好的那种，只不过二十二军团在短时间算是废了。

    “是。”斯蒂法诺感受着像是大战了一天的疲累身躯，面色有些发青，他一直以为自己是来参战的，结果现在才发现他们根本就是大佬的储备干粮，那俩混账玩意儿根本没拿他们当战力。

    “马尔凯去帮卢西亚诺，先将我们的人解救出来。”尼格尔看了一眼飚射过来的投矛，身后的亲卫直接给投矛附加了牵引的力量，也甩到了风雪之中。

    “是。”马尔凯没有二话，他不是刺头，他很听话。

    “滚开！”卢西亚诺一枪横扫将面前的斯拉夫重斧兵扫飞了出去，而且在扫飞的瞬间，卢西亚诺顺手将半死不活的斯拉夫重斧兵的力量祭给了自己，然后化为实体性质攻击打了出去将对方钉穿。

    “叮？”一声脆响，十一军团枪盾手在五重叠加的情况下一枪扎中超重步，恐怖的巨力居然仅仅让超重步晃了晃。

    “高览你去对付新来的那个祭祀军团，那个军团很强，但被你克制，其他军团遇到他恐怕比遇到三天赋还惨。”在卢西亚诺展现出五重祭的第一时间皇甫嵩的军令就来回传递到了高览这边。

    卢西亚诺见此也是一愣，面前这是什么鬼军团？

    高览见此也是一愣，毕竟之前十一军团冲过来的时候，横冲直撞的凶狠程度连高览都有些惊色，斯拉夫重斧兵的战斗力就连高览都不敢轻视，结果卢西亚诺冲过去的时候就跟打孩子一样，然而一击刺向自己居然只让自己晃了晃。

    “卢西亚诺，用意志攻击，超重步站定防御力跟实心铁块没区别，你打不穿！”温琴利奥见此大吼道，他也疏忽了，光看十一军团五重祭所表现出来的威势，硬干三天赋都没什么怂的，可温琴利奥忘了一点，十一军团除了祭祀这个能力以外，没有其他任何的特殊能力。

    简单点讲就是没有特效，虽说温琴利奥说过，同级别军团互怼根本不需要特效，王八拳才是意义所在，可这话反过来说的话，杀低级别用特效才是最快捷的。

    十一军团是没特效的，虽说祭祀天赋被他们使用的出神入化，甚至能做到重创对手后祭掉对方的力量，使之进入虚弱状态，然后补上从对面掠夺过来的力量直接钉死。

    可没特效就是没特效，对敌只能用硬素质，虽说其素质足够碾压绝大多数的对手，加之只要对手有一瞬间被打的恍惚，不具备抵抗强行祭祀的意识，下一瞬间就会被击杀。

    对于十一军团而言，在对方恍惚的那一瞬间，他们强行从对方抽出来献祭给自己的力量可能是对手接下来几分钟，甚至更久才具备的力量，当然这种力量在对方意识回归抵抗的瞬间就会消散。

    可十一军团的做法是什么，是在获得这份力量的瞬间就将之全数固化朝着对方释放，这种情况下要不死才是见鬼。

    然而纯素质军团的短板也就在这里，超重步除了复活以外，还有一项非常惊人的效果，那就是站定时防御翻倍，这个天赋在只维持防御的时候，那是真正的双倍防御加持。

    说白了，皇甫嵩让高览去堵，就是欺负对方是一个纯素质军团，没办法打穿超重步，而以十一军团在之前五重祭中表现出来的素质，除了陷阵以外，在场的汉军也就超重步和重骑卫能挡。

    其他军团有一个算一个，遇到了都难逃一死，对方的战斗方式和正常军团有很大的不同，不需要分配战斗力，每一击都是全力一击，而且只要有一瞬间被对方捕捉到机会，那就死定了。

    也就只有超重步和重骑卫这种皮糙肉厚能顶住的军团才能对抗。

    卢西亚诺没多话，直接强行使用意志攻击，这一幕看的皇甫嵩都有些凝重，能真正完成五重祭状态的那一部分士卒真的和与天平齐的那种三天赋没有任何的区别了。

    血花飞溅，超重步的士卒哪怕是转换的够快，面对卢西亚诺麾下的士卒也有些狼狈，毕竟对方更强一些。

    “祭！”一枪见血，卢西亚诺的士卒果断动用自家的天赋准备趁乱献祭超重步，然而没用，见此卢西亚诺也没多少奇怪，手上意志之刃直接延伸，趁乱钉穿了超重步的额头。

    说起来，皇甫嵩当时说的很多，超重步的士卒，因为复活能力，已经对于很多基础格挡和闪避放低了要求，他们的战斗就是搏命的战斗，对方哪怕刺穿自身的要害，只要自己能将之重创，等下一个呼吸复活的时候，一切都能还回来。

    正因为抱着这样的想法，很多时候超重步的士卒都是能躲，而不去躲开，像现在这种则是想躲，但是身体已经习惯了不躲，延迟了一些，以至于被钉穿了颅脑。

    冰白色的意志之刃抽离，在超重步的额头留下一道冰白色的痕迹，然而在卢西亚诺抽离意志之刃后，留下的冰白色痕迹就碎掉了，而后超重步的士卒再一次扑向了卢西亚诺，而且比之前更为疯狂。

    “温琴利奥，意志之刃干不死对方！”卢西亚诺大骂道，他麾下的士卒就算是强，强杀站定防御的超重步都相当困难，更何况还要刺中对方的要害，留下意志之刃，这种事情简直是难上加难。

    温琴利奥不说话，他现在被高顺压着打，对面的陷阵营在他们即将用奇迹能力彻底将对方在脑海中认知完毕的时候，再一次攀升了自身的战斗力，温琴利奥这个时候被压的根本来不及回答。

    【反噬变得更严重了，如果还不行那就只能拉奉先进场了，一成的强化提升，应该可以压死对方了。】高顺挥舞着长枪，竭尽全力的去击杀对方对面的第十骑士，但很难。

    “混蛋！”卢西亚诺一击将一个扑向自己的超重步扫走，在无法成功强杀超重步的情况下，没有任何军团愿意对上这种皮厚，外加能复活的对手，哪怕十一军团千锤百炼，战斗力强到暴虐，面对这种连罗马皇帝护卫官军团都不想打的玩意儿也是头大无比。

    “献祭失败了，在击杀对方之后，想要将对方的力量献祭会直接失败，但等对方复活之后，对方的抵抗能力使我们根本没有办法献祭。”十一军团的营地长怒骂道。

