    林初一瞪大眼睛看向宫锦，问道：“你说.....你们很早就认识了?好多年？”

    “确切的说，是二十六年。”宫锦说道。“我比江来小一岁。”

    “所以，你们俩从出生就认识了？”林初一只觉得心脏往下沉，一直沉一直沉......

    她感觉今天失去了三个人生中至关重要的人，失去了爱情、亲情和友情，失去了江来、父亲和宫锦。

    任她想破脑袋，也绝对没有想过宫锦和江来相识多年的事情。

    我心中最好的闺蜜，竟然是我最喜欢的男人.....青梅竹马的死党？

    “是的。”宫锦点了点头，说道：“他们搬到我们家隔壁的时候，我还没有出生......听我妈说，他们一家人过去的时候一穷二白，家徒四壁，除了那个破落的小院之外，屋子里就只有一张床一张饭桌，缸里连一粒米都没有。我妈实在看不过去，送给他们家三只小鸡崽，后来还被江来捏死了一只。”

    “所以，我之前请你帮忙调查江来......”

    “你给我的钱是真的，我给你的资料也是真的。”宫锦出声说道。在这件事情上，她完全没有任何心虚理亏的地方。

    她把自己所能够搜集到的有关江来的所有信息都汇报过去了，除了她和江来是儿时玩伴这件事情本身。

    当然，这件事情原本就和她所要调查的内容没有任何联系。

    “这就是我让你在涉及到江来的事件上面发言时，你保持沉默的原因？”林初一盯着宫锦的眼睛，面无表情的问道。

    “不仅仅是涉及到江来的事情上面，其它的客户也一样。”宫锦出声说道：“我只负责提供信息，不妄自揣测真相。那不专业。”

    “你为什么要告诉我这些？”林初一出声问道：“你可以继续隐瞒的，为什么要在这个时候告诉我这些？”

    “以前你没问，所以我也就没说。”宫锦说道：“现在你问了，我不想撒谎。”

    看到林初一那双漂亮的眸子仍然一眨不眨的盯着自己，眼眶周围还是红色的，残留着她刚才哭泣过的痕迹。宫锦终究有些于心不忍，解释着说道：“你和江来的关系.....太复杂，因为你们太复杂，就让我和你们之间的关系也变复杂了。我不知道怎么处理，索性就不处理。”

    “你紧张了。”林初一看着宫锦，脸上突然间浮现出灿烂的笑容，说道：“宫锦竟然会紧张，这比看到你笑还要令人惊奇。”

    “......”

    “以前的宫锦从来都不会紧张，更不会向别人解释什么。你紧张了，而且努力的说那么多话，证明你是在意我这个朋友的。”

    宫锦呆滞片刻，点了点头，说道：“是的。”

    “这个时候，有个朋友在身边的感觉真好啊。”林初一再一次发出这样的感叹声音。在她感觉自己被全世界遗弃的时候，宫锦出现在她的身边。

    这是她心中最好的朋友，她一直是这么想的......因为她觉得宫锦另类而真诚，很符合她的审美情趣。至于宫锦有没有把她当作最好的朋友，她倒是并不在意这件事情。

    虽然中间出现了一些令人不快的小插曲，可是，这不更加证明宫锦的真诚和坦率吗？

    她明明可以隐瞒的，却仍然选择了告知自己一个真相.....

    这个时候的林初一实在承受不住任何的欺骗了。

    也不愿意承受。

    “你没事吧？”宫锦担忧的问道。她刚才看到过林初一差点儿被人撞倒的精神状态，很担心她是否承受的住那么残酷的真相。

    “我向江来表白，被拒绝了。”林初一捧着热茶抿了一口，出声说道。

    宫锦点了点头，说道：“我猜到了。”

    江来在信息里并没有和她说什么，只是让她来看看林初一。但是看到俩人此时的状态反应，她就已经猜测到事情的大概。

    如果不是发生特别重大的事件，江来是不会主动给她发信息的，更不会让她来看望林初一。

    因为江来也知道，倘若自己在这个时候出现在林初一面前，那就已经证明了他们之间的关系可能曝光....

    这个时候，掩饰反而是一件极其愚蠢的事情。

    更何况这样的谎言又怎么可能欺骗得了林初一？她们俩相识多年，因合作而结交下友谊.....她太清楚这个女人的能力和智慧。

    “宫锦，你以前经常问我会喜欢什么样的男人。我说不知道，没有固定的形态，当那个人出现在我面前的时候，我就知道这是我在等待的男人。”林初一的情绪平复了很多，或许，和朋友聊天也有助于缓解痛苦，“我从来都没有想过，我会主动向一个男人表白，而且告白之后还被人给拒绝了.....你也一定没有想到吧？”

    “我没想到。”宫锦附和着说道。

    “而且，是用那样一种残酷的方式来拒绝。”林初一的眼神哀伤，说道：“就算你想要做一些反抗，做一些努力都不可能了。”

    “会有更好的。”宫锦劝慰说道。

    “没有。”林初一摇头，说道：“大家经常说会会有更好的，怎么可能呢？我等了二十几年，才等到一个能够喜欢的男人，才等来一个江来。又需要等待多少年，才能够等到下一个江来呢？就算等到了，是不是另外一个江来呢？而且，爱情这种事情，哪能用好或者不好来衡量呢？只有喜欢或者不喜欢。”

    “......”宫锦沉默。

    原本就不擅长说话，更不知道如何劝慰别人。更何况是感情这种事情。

    她哪里懂这些？

    “他还说我爸不是好人。”林初一继续说道。

    “你信吗？”宫锦挑了挑眉毛，出声问道。

    “我信。又不想信。”

    “你要做什么？”宫锦问道。

    “我要自己去寻找答案。”林初一眼神坚定的说道：“我要去看看，当年到底发生了什么事情。”

    宫锦轻轻叹息，说道：“你不怕受伤吗？”

    “我怕欺骗。”林初一出声说道：“我爸和江来……他们总有一个人欺骗了我，所以，我要自己去揭开谜底，寻找真相。”