　　师父曾经说过，越是在关键危险的时候，脑子里越是要保持空明，不能多想！集中的精神力只能朝着一个目标，而事情往往就会迎刃而解。

　　不要怀疑人精神的强大，就好比老是去想一件坏事儿，往往真的会发生一样，在关键危机的时刻就不要想着坏的可能，只想着自己的目标也就好了。

　　所以，我不会去想不远处那些水面下的存在，我也不会去想蓬莱号的速度有多快...我只想着我要接近那一条大鱼。

　　事实上，我并不是一个游泳的健将，但在这一刻精神力的指引，不屈的意志，却让我的身体爆发到极限，我能感觉自己在水中的速度，几乎是一道离弦之箭，在瞬间就接近了那条大鱼。

　　在澎湃的水波中，我努力的稳住身体，伸出手举起了鱼枪，那条大鱼仿佛是感应到了这一次是真正的危险了，开始剧烈的挣扎，搅起巨大的水浪，试图把我抛开，却换来了沃尔马更痛苦了呻吟声。

　　不得不承认，它这一招是有效果的，有好几次它那巨大的身体撞击到我，若不是我及时靠住蓬莱号，就已经被抛出去了，在它这种挣扎下，我根本没有可能举枪射击！

　　而不同的是，它不在乎时间的流逝，而我却一分一秒都耽误不起。

　　它没有停下对我的进攻，也不知道出于什么原因，它更不肯放开沃尔马，在这纷乱的情况下，我想我只有拼了！当然，我还需要一些运气....

　　又一次的，那条大鱼开始翻腾，身体扭曲着，再次朝着我狠狠的撞来，这一次我靠着蓬莱号，在这一瞬间，扣动了鱼枪的扳机，鱼枪上的鱼叉发出了‘澎’的一声闷响，以惊人的速度刺向了那条大鱼。

　　感谢这条鱼实在是太大，目标明显，所以在慌乱之中的一枪，竟然准备无误的刺中了它的身体！

　　“沃尔马！坚持住，马上，十秒，我保证！”我紧紧的握着鱼枪，对仍然悬挂在船体的沃尔马太喊了一声，沃尔马无力的看了我一眼，眼神已经有些涣散，可仍然虚弱的对我微微点了一下头。

　　大鱼被鱼叉刺中，挣扎的更加剧烈，但同时，它也无法甩开我了，我可以利用鱼叉和鱼枪之间那条坚固的绳子，接近大鱼，稳住身形，再也不怕被甩开了。

　　这是我的冒险一赌，但同时也是我让沃尔马坚持的原因，因为我预料到大鱼会挣扎的更加剧烈。

　　深吸了一口气，我咬住鱼枪，然后拉住那根绳子，猛地一发力，终于接近了那条大鱼。

　　我紧贴着它，感觉到了它那滑腻冰冷而巨大的身体，我用两腿夹住它的身体，它更加剧烈的挣扎，在这个时候，我狂吼了一声，几乎用出吃奶的力气，狠狠的夹住它，对抗着这股力量。

　　然后我抓住了鱼叉的尾端，在那一刻肌肉膨胀到了极限，然后伴随着一声怒吼，拔出了鱼叉。

　　几乎没有任何犹豫的，我伸手抓住了那条大鱼的嘴唇，它那锋利的牙齿同时也刺进了我的手掌，我必须这样固定自己的身体，而疼痛已经被我忽略了。

　　终于....我深吸了一口气，从开始到现在压抑的怒火，终于彻底的引爆，我高高的举起鱼叉，在这一刻用上了这辈子我最大的力量，然后随着‘咔嚓’一声微微的脆响，我把鱼叉刺进了这条大鱼的脑袋。

　　那一刻，大鱼剧烈的挣扎，但随着我搅动鱼叉，它全身的力量开始快速的消失，身体慢慢的变得僵直....可是它的牙齿依然死死的咬着沃尔马，我松开鱼叉，顾不得那么多，另外一只手也抓住了这条鱼的大嘴，然后狂吼着，双手同时用尽，努力的掰开这死掉了仍然很紧的鱼嘴。

　　“啊...”我嘶喊着，听见了鱼鳃破裂的一声声脆响，鱼的血，沃尔马的血，我的血交织在一起，连剧烈波动的水波一时也清洗不干净，我大喊了一句：“慧根儿，快，拉起沃尔马！”

　　慧根儿哪里还敢耽搁，也是大喊了一声，一把就把终于脱困了沃尔马扯上了甲板，在那一瞬间，我看见沃尔马的整条大腿都已经开始发白，如果不及时的处理，恐怕这条腿真的就要废了。

　　但愿我是及时的，我松开了手，在水中抹了一把脸...我看见承心哥已经从慧根儿的手中接过沃尔马，同时，也看见那条之前还剧烈的挣扎着的大蛇的一截身体已经有气无力了，我没看见陶柏的人，却能看见疯狂挥动，时而高举的手臂。

　　一切平息了吗？

　　“哥，把手给额，额拉你上来。”慧根儿伸出了他的手。

　　我冲着慧根儿微微一笑，然后也伸出了手...但在这时，漂浮在我身旁的那条大鱼忽然动了，它的眼睛在这一刻忽然闪现出了一丝凶狠的目光，然后整个身体忽然剧烈的摆动了一下，巨大的身体忽然就腾空而起，脱离了水面大概一米，然后重重的落在了离蓬莱号大概十米左右的位置。

　　而这股突然爆发的力量，也让毫无防备的我被这股力量带起，水波的冲击也让我的身体跟着腾空而起，随着大鱼一起掉落在水面，甚至被它掉落水面所产生的水波推得更远，然后极速的下沉....

　　糟了，这是我落入水中的第一个念头，因为我看见了蓬莱号的船尾，就算离船尾我也有七八米的距离，更不要说蓬莱号一直没停下来过！

　　接着，我开始极速的下沉，在下沉的过程中，我挥舞的手臂甚至碰到了一直巨型鲶鱼的头部，但因为下沉的速度太快，我与它擦身而过！

　　掉到这些凶鱼的窝子里来了，我太清楚自己的处境，但在这种危机中，我还是忍不住奇怪，被鱼叉绞碎了脑部的鱼怎么说也是完全的死掉了，最后的眼神已经最后的爆发到底是怎么一回事儿？

　　我想不出来原因，在下沉到一定的位置以后，水中巨大的浮力已经快速的将我拖起，一下子我又再次出现在了水面！

　　就算是再绝望的环境，也不能坐以待毙，在浮出水面的一瞬间，我任何想法都没有的，开始用力甩动着双臂，配合着脚与身体的律动，开始快速的朝着蓬莱号游去！

　　我看见蓬莱号已经放慢了速度，这是要停下的前兆，估计我被抛飞的那一幕，大家已经看见，并且及时的做出了反应。

　　我耳边响过哗啦啦的水声，我不能忘记下沉的时候，跟我擦肩而过的巨型鲶鱼....由于下沉耽误了一定的时间，蓬莱号距离我更远了，大概已经有十几米，二十米的距离了。

　　而这段距离就是决定我生死的距离！

　　我尽量的放空自己的大脑，只管拼命的游泳，在经过了那条大鱼浮尸的瞬间，我看见那里红色的水波翻滚，竟然有不下十几条凶鱼在撕咬着它的身体！

　　这也就是我没有第一时间被攻击的原因吧？这也算运气！

　　我咬着牙，继续的划动着，这时候，蓬莱号已经在前方停下了，我远远的看见慧根儿他们站在了船尾，慧根儿手上拿着一个绑着绳子的游泳圈，正在大声的冲我呼喊，让我快一点儿！

　　但同时，我也能感觉到，我的身后水波的波动是如此的不正常，毕竟这条河面狭窄，那条鱼尸被那么多凶鱼围住，就没有了其它存在的位置，后来而上的家伙显然是盯住了我！

　　我拼命的滑动着，能多一米的距离也是我生的希望，而到了一定的距离后，慧根儿挥舞着那个游泳圈，朝着我抛过来：“哥，抓住！”

　　游泳圈划出一条巨大的抛物线，然后落在了我身边不到一米处的水面，在那一刻，我感觉身后有一个不知道是什么家伙的东西已经非常的接近我了，可我还是没有回头，而是用尽全身的力气，几乎是在水中扑了过去，然后抓住那个游泳圈！

　　接着，巨大的拉力传来，在蓬莱号上几乎是所有的人都用力拉动着我，比我自己游泳的速度不知道快了多少！

　　我快速的朝着蓬莱号接近着，一直到了船尾，我几乎没有伸出手，他们直接就拽着绳子把我拽了上去！

　　我刚刚扶住栏杆，结果蓬莱号又传来了一声剧烈的震动，被他们抓着的我倒是没有掉下去，但我第一次回头，看见原来又是一只不知道是什么的怪鱼在撞击着蓬莱号，这应该就是我身后的存在吧？

　　原来，刚才我是那么的危险！那一刻，我心中再次产生了怒火，几乎是下意识的就运用了吼功，大喊了一声：“滚！”

　　才一开始，就遇见了这样的危机，那接下来，又要面对什么呢？在吼完以后，我心中暗想着，却全然没有注意到那条船下大鱼的眼神。

(本章完)

