    

    白老爷子听完，轻轻点了点头。

    “看来你知道的确实不多，这些都是圈子里的传言，大部分都是真的。只有一点不对，当初，世勋的爸爸准备结婚的时候，我并没有反对。”

    “什么？！”方子茜瞪大了眼睛，脸上满是讶异。

    这个事实太出乎她的预料了。

    看白老爷子这么反对她跟白世勋在一起，甚至不惜拿出那些不雅照来，她还以为，他肯定会更加反对白世勋父母的婚事。

    毕竟白世勋妈妈的出身，听起来比她还差。

    白老爷子苦笑一声：“你是不是觉得，我就是个传统古板的老头子，满脑子门户之见，看不起出身普通的女孩子，才会反对你跟世勋结婚？其实，事实并不是这样。我还是从头说起吧。”

    白老爷子的故事，跟洛晨曦说的差别不大，但是，补充了很多洛晨曦无从知晓的细节。

    比如，白世勋的爸爸跟他儿子完全不一样，年过三十还没有谈过恋爱，所以，听说他看上了一个女孩子想要结婚，白老爷子即便对对方的家世有些不满，也并没有反对，只是提出让对方签署婚前协议。

    婚后，两人过了一段恩恩爱爱的日子，期间，白家大少和白世勋相继出生。

    然而，好景不长，随着白世勋妈妈的娘家人来到T市，进入白氏工作，两人之间开始出现了矛盾，但这并未直接导致两人离婚，最大的导火索，是女方初恋情人的出现。

    “世勋妈妈的初恋情人……她真的出轨了吗？”听到这里，方子茜忍不住倒抽了一口凉气。

    白老爷子脸色铁青，重重地哼了一声：“如果只是出轨，那倒好了，顶多就是离婚，至少我的儿子和大孙子还在，世勋也不至于受这么严重的刺激。”

    “那究竟是……”方子茜错愕不已。

    白老爷子眯起眼睛，像是回忆起了什么痛苦的事情，眼中渐渐浮现沉痛之色。

    “那女人什么时候出轨的，我也不清楚，但是，事情暴露的时候，她已经跟那个奸夫来往好几年了。可怜我儿子完全被蒙在鼓里，还听了那女人的话，把奸夫安排在白氏，委以重任，事发之时，他已经从白氏转移走了十几亿财产！”

    “世勋爸爸知道这个消息，差点没当场气晕过去，我跟他一起去找那个女人质问，那女人竟然列举了一堆世勋爸爸的罪状，说他只知道工作，不顾家，让她一个人在家受尽委屈，说白家没有一个人尊重她，只当她是传宗接代的工具，还说白家看不起她的父母，连过年都不请他们到家做客。”

    “可是，这难道是白家的错吗？”

    “当时白氏遇到金融危机的冲击，股价大幅下跌，本来祁家提出联姻的条件，可以支持白氏，但世勋爸爸为了娶她，不惜拒绝了送上门的援助，当时他日夜都在工作，就是为了弥补这个空缺，安抚股东，但是，他的努力，那个女人根本不能理解！”

