    仙人现身，随口说了一些规则，就带着自己的机械武神消失在众人眼前，嗯，现在或许该称他们为“轮回适格者”。

    或者用仙人那个文绉绉的词“应劫种子”。

    废墟里的五十多号人表情各异，他们来自三个不同的世界，彼此文化和文明传承皆不相同，如果不是仙人施了妙法，他们连交流都难。

    更别提立刻开始合作。

    尤其是景云奎这样常年行走江湖的家伙，其警惕性高的很，他没那么容易相信第一次见面的陌生人。

    更何况，眼下仙人用妙法给他们脑海中植入了怪异的东西。

    在抬头的时候，眼前总有半透明的文字标注着任务与目标，并不影响视觉，但这种明显超乎寻常的事情，还是让众人陷入了各自思索的处境中。

    “叔叔，叔叔？”

    被黑风寨主景云奎拉着护在身后的农家小丫头看了看四周，她有些畏惧的拉了拉景云奎的袖子，用带着乡音的语气低声说：

    “那个人一直在看你。”

    “嗯？”

    黑风寨主眼神似电的扭过头，正捕捉到人群中一道敢扭开的视线，他在自己世界来的十八个人中巡视，很快就发现了暗中观察他的人。

    “柳...女侠？”

    景云奎面色微变，对身后小丫头打了个眼色，悄悄移动脚步，来到那穿着纱衣，带着斗笠，打扮如歌姬舞女的女人身旁。

    他低声说：

    “当年云台一别，如今有三四年了吧？没成想你竟也得了这‘仙缘’。”

    “叫什么女侠？”

    带着斗笠的女子哼了一声，语气不善的回答说：

    “刚才就瞅见眼熟，没成想竟真的是你，你这山大王从哪学的，如此文绉绉的说话。小女子猜，你方才想叫我的是朝廷鹰犬，穿黑皮的，对吧？”

    “呵呵”

    黑风寨主尴尬的笑了笑。

    眼前这位歌姬一样的女子可不简单，她乃是景云奎所在的小世界里的朝廷神捕司的大档头，多次面圣，还被御前赐下银霜刀的天字神捕。

    在江湖上也是响当当的名号，亲手诛灭过号称“魔头”的好多邪教中人。

    四年前在云台附近，这位柳神捕带着麾下三十六人，把景云奎和他的兄弟们堵在一处小镇里，放火焚烧，让黑风寨主差点被活活烧死。

    那是景云奎行走江湖多年里，最危急的几次遭遇。

    这会仇人相见，本该拿出兵刃好好斗上一场，无奈眼下这个情况实在是有些怪异，两人都是高手，自然不约而同的选择了先放下仇恨。

    “柳女侠是怎么来的？”

    景云奎看了一眼柳蔷柳捕头的手指，就如自己一眼，在她手指上也有个黑色的指环神戒，便出口问了句。

    后者有些烦躁的挥起衣袖，遮住手指，瞥了一眼黑风寨主，说：

    “今日汤山风闻有灵物出没，朝中奸臣上表祥瑞，圣上颇为好奇，便差遣神捕司派人查看，看样子又是欲求长生之事。

    小女子我就是被选中派去查看的倒霉蛋，结果到了汤山，灵物没寻到，就在一处山谷里找到了这戒指。

    本是想丢掉的，结果睡了一觉稀里糊涂的来了这里。

    嗯？

    这个小丫头是谁？莫非是景兄的私生女不成？”

    柳蔷看向景云奎身后的农家女，后者畏惧的往自己这位并不知道性命的叔叔身后躲了躲，像是怕见人一样。

    “我也很想知道。”

    黑风寨主回头看了一眼小丫头，他问到：

    “你这戒指又是怎么来的？”

    “是一位姐姐送的。”

    农家女摸了摸用红绳挂在脖子上的黑色戒指，她那张稍有些脏兮兮的脸上像是回忆起了什么美好的事情，便轻声说道：

    “我和娘亲去镇上赶集，人可多了，我和娘亲走散了，正害怕时，便有个长着长耳朵和尾巴的漂亮姐姐找到了我。

    还带我去包子铺里，请我吃了好吃的肉包子。

    她对我说娘亲会来接我，还送了我戒指，说是以后有缘会再见到，还说什么灵根满溢，可惜了，幸好遇到她之类的话。

    后来娘亲找到我，带我回了家，我睡了一觉，就...”

    “你说给你戒指的姐姐是长着长耳朵和尾巴的？你确定没看错？”

    柳蔷和景云奎对视了一眼。

    这小丫头说话颠三倒四，但里面的信息量可是大得很，柳捕头换上一副亲切的笑容，蹲下身，温和的问了几个问题。

    那小丫头还是有些怕她，似乎是能从她身上嗅到可怕的味道。

    “那些怪人要走了，大侠，我们要不要跟上？”

    景云奎这一身打扮一看就是江湖中人，腰上的两把闪耀寒光的青金利斧也代表了他的不寻常，常年统御山寨千人，养成一股凛然之气。

    这会不用多说话，与他来自一个世界的十几个人自然而然的就以他为主心骨，一个手里还捏着扇子，衣着华贵的书生，小心翼翼的凑过来，对黑风寨主说了句。

    后者扭头看一看，那群穿着盔甲和手握木杖，头发花花绿绿的人像是做好了计划，正准备离开废墟，往前方不远处的城镇行走。

    而最远处那群穿着短袖短裤，又握着怪异金属兵器的人，也整合起来队伍，跟着离开废墟。

    “我们也走！”

    景云奎没有太多犹豫，对身旁一群来自各个阶层，各种身份的人拱了拱手，说：

    “我有话说在前，大伙今日都是萍水相逢，以前未有交集，这骤然聚在一起，心头定有想法。景某不强迫大伙为下属做事。

    然刚才大伙都是亲眼看到仙人降临，还说了话。

    那些话人人都能听懂，信不信由大伙自决。

    但今日之事，一会是要有恶战一场的，还望大伙做好准备，在附近寻一些兵刃带在手里，一会景某为先锋开路。

    柳捕头乃是朝廷中人，大伙听她命令，如此可好？”

    他说完话，柳蔷也上前一步，从手中翻出自己的神捕令牌，其上镶金戴玉，流苏点缀，难以伪造。

    借着朝廷身份，一下子稳住了场面。

    众人也不都是手无缚鸡之力的，听到景云奎的提醒，立刻在废墟四周，寻找那些断裂的长剑战矛，也算是勉强伪装了一番。

    “小丫头，你跟着我。”

    黑风寨主将两把利斧提在手中，对身后的丫头吩咐了一句，后者抓着一把断矛的枪头，有些害怕的点了点头，紧紧的跟着这位黑衣叔叔，往前方黑夜下的城镇走去。

    这一幕完整的落在云端两人眼中。

    江老板是老“玩家”了，当初把伊甸玩家弄成炮灰就是他全权负责的，眼下这个“轮回游戏”也不过是伊甸玩家的模式复刻。

    对于他而言没什么值得惊讶的。

    但老江身边的傻妖怪刘慧，这会就激动的很，很是上心的还拿着一个伊甸世界生产的记录器，观察着这五十多个人的情况。

    她手里捏着电子笔，在记录器上写写画画。

    那抓耳挠腮的姿态，像极了做观察试验的研究员，或者是做观察笔记的小学生。

    “你还真是玩上瘾了。”

    老江盘坐在大懒蛇操纵的鸣蛇傀儡脑袋上，如蛇仙人一样，悠哉悠哉的抚摸着手中的玄天剑器，对傻妖怪说：

    “这套东西有这么好玩吗？”

    “哎呀，老板，这不是好玩不好玩的问题。”

    刘慧一手捏着记录器，一手叉着腰，摇头摆尾的对身边的老板说：

    “主要是这五十六个人，每一个都是我亲自选的，就跟斗蛐蛐一样，你懂吧？我自然是希望他们都能打出精彩战绩，好证明一下我的眼光。

    再说了，这可是老板你亲自吩咐的任务，我当然要上心一些。

    这些人是那三个小世界里资质最好的一批人，他们留在他们那边不会有什么大成就的，他们的世界那么虚弱，无法提供给他们足够的机会。

    咱们把这些有天赋的凡人送到这里，不是要他们加速成长，好对抗荒主嘛。

    虽然说是‘拔苗助长’，但也不能随便放养。

    他们又不是不怕死的伊甸人，可以给他们发任务弄奖励，死了也没事。

    他们都是活生生的人，自然要好好照顾，我把他们弄到这里来，可不是为了让他们死在这里的。”

    “那你打算怎么培养照顾他们呀？”

    老江嗤笑一声，说：

    “莫非是打算陪他们玩过家家，选一批弱势的魔物给他们练手？还是亲自把上好灰烬送到他们手里？

    你这个心态不行啊，刘慧。

    我把选择好苗子，填充世界树财团战力空缺的任务给你，不是让你来当保姆的。这些人确实是‘天才’，但红月战争，废土战争里，死的天才还少了？

    你的格局还是没打开。

    你得学会从更高的眼界看待问题，荒主引发的是宇宙级别的灾难，这片群星里的每个世界都有颠覆的危机。

    这种情况下，你就算把这五十六个人都培养成苦海又能如何？

    还不够荒主一口吞的。

    我让你做的是大事！

    不是只关注几十个人这种小事。

    今天我过来，就是给你演示一下，怎么才能当好一个合格的‘主神’！”

    说着话，老江劈手夺过刘慧手里的记录器，咔擦一声把那玩意捏成粉末，他伸手扣住刘慧的手腕，下一瞬就带着傻妖怪的元神，跳入了自己的识海里。

    一人一妖的元神站在七宝妙树之下，这是刘慧第一次见到江老板的“伴生灵宝”，她好奇的打量着眼前这棵虽然已经开花，但依然丑丑的树。

    “看好了！”

    老江伸出手，将手掌放在七宝妙树的枝桠上，下一瞬，目前与七宝妙树有连接的所有大小世界的花朵与叶片震动开来。

    在傻妖怪愕然的注视中，超过一万人被江老板的意识选中，在打乱了顺序的筛选中，这些人被从自己的世界里带出来，随意丢入了其他世界中。

    就和红月界刚刚发生的事情一样，以五十多人为一个团体，超过两百个被丢入红月界和废土中的轮回者团体，同时收到了老江下发的“罪业轮回”的任务目标。

    那些团体就像是电视直播的投影，分列成一个个小窗口，并列在刘慧眼前，让傻妖怪白白净净的脸上露出了一丝茫然，尾巴也不摇晃了。

    “第一批两百个同时进行的‘筛选’，能活下来的人自然会变的强大，有资格开启世界树财团给予的物资兑换奖励。

    他们会变的更强，然后进入下一轮。

    周而复始，直到九次轮回之后筛选出的，绝对都是精锐中的精锐。力量、心智、潜能，都会是上上之选。

    这样的精锐，才有资格参与到真正意义上的救世大业里。”

    老江扭头看着刘慧，说：

    “这才是我要你去做事。”

    “他们会死的。”

    傻妖怪有些难以接受的说：

    “我看过老板你的‘罪业轮回’设计，三个月一次，九次也不过两年多的时间。在第九次轮回的时候，他们要对抗修神境的敌人！

    这没几个人能做到。”

    “所以就得长期的搞，大规模的搞。”

    江老板打了个响指，说：

    “只要基数够大，总会有奇迹发生。

    更何况在第五次轮回之后，会给他们提供灵魂编码服务，那时候他们就是某种意义上的‘不死之身’了。

    我要的是大批量的‘速成战士’，我的傻妖怪。我们想在宇宙天灾毁灭万物之前，救下尽可能多的世界，不付出点代价怎么可能？

    那么，‘轮回之主’刘慧，你现在理解你的任务了吗？”

