    宇智波安同样是感到愕然，她没想到大名鼎鼎的三忍之一居然会出面称要收弹做自己的学生，听上去还是三代火影的命令，这真的叫人有些猝不及防。

    虽然宇智波安知道旗木朔茂是弹曾经的老师，但首先那是带班老师，并非是关门弟子的性质——她不知道旗木朔茂已经将弹当作自己的关门弟子——因此，大蛇丸将其收作自己的弟子，是没什么问题。

    尽管大蛇丸有着这样那样的负面传闻，但他的能力是毫无疑问的，村子对其也是非常信任，既然如此，拜在大蛇丸的门下绝对称得上是一件好事，鉴于大蛇丸的身份，这指不定是能够进一步拉近宇智波与高层距离的机会。

    宇智波安不由得看向弹，等候着他的回答，她认为没什么大的问题，但一切都要看弹自己的意愿，因为他才是当事人。

    弹此刻已经从震惊回过神来，他心底不禁开始盘算，常理而言，拜在大蛇丸门上会带来非常大的益处，大蛇丸是木叶忍者村首屈一指的秘术天才，不仅仅体现在学习上，在原创上也有着很高的造诣。

    不提大蛇丸研究的方法，就以那些研究成果而论，其价值无疑是一座宝山，足以令每一个忍者村都垂涎欲滴。只要能拜在大蛇丸的门下，只要能够全心全意得侍奉大蛇丸，就能够得到这一切。

    就像原作里在大蛇丸死后，窃取大蛇丸一切成果的药师兜，甚至在大蛇丸原有的基础上更进一步，连大蛇丸都没法学会的仙术都学会。

    是的，只要能够全心全意，放弃作为一个人应有的道德，如大蛇丸、药师兜那样的实验疯子，便可以顺理成章得到大蛇丸的得力助手，日后少不了像药师兜那样有着窃取的机会。

    但是，对于有着前世价格观，且非科学家出身的弹而言，大蛇丸的举动里里外外都透露出一种令人不痛快的腐败气息。

    即便是科学家，也该有着相应的道德理念，而大蛇丸已经完全背弃这一点，只是一味的实验研究，为此不惜做出任何惨绝人寰的事情。

    光是这一点，弹就不可能与其同流合污，哪怕在他的门下学习可以得到巨大的利益，他无法背弃自己的良心去做那种事情。

    那么，是要拒绝大蛇丸吗？不，这倒未必，因为弹有一个其他的想法，他知道大蛇丸有着那样的劣迹，在暗地里与志村团藏有着秘密合作。

    假若到大蛇丸的门下学习，有着先见之明的自己可以得到大蛇丸的行动情报，不一定要等到日后就可能揭露其罪行。更重要的是，要是能够找到与志村团藏合作的证据，那便可能扳倒这个激进的木叶高层。

    志村团藏在原作里之所以能够被信任继续坐在高层位置，主要是他所做的那些事情，明面上所知的都还在容忍的范围，而那些无法容忍的罪行都被其秘密隐藏或是让大蛇丸背锅走了——这也成了大蛇丸在离村后与志村团藏继续合作的基础。

    要是能够一举揭发大蛇丸与志村团藏两个人，将他们的罪行摆在大众面前，那么就可以去除掉木叶忍者村的毒瘤，对于宇智波家族的境地也会有非常好的影响。

    只要没有志村团藏的借题发挥，其他高层对于宇智波再有什么不满，也不至于走到那种地步，因此，打倒志村团藏是维护宇智波安全的重要一环。

    或许大蛇丸和志村团藏过去的确为木叶忍者村做了非常多的贡献，但他们现在私心是越来越重，开始不顾村子利益，只顾自身。而弹没有兴趣去让他们从良，要是他们年轻的时候还有可能，现在这样的年纪，他可不认为自己有能力让他们改邪归正。

    所以，大蛇丸，差不多你也可以变成自己的功绩了，跟自来也的那一次不一样，你的罪行无可饶恕啊。弹心想。

    “真、真的吗，大蛇丸大人？”弹心里虽然这么想的，脸上却是适当得露出惊讶的表情。

    “真的，这是猿飞老师亲自拜托的，我对你也比较满意。”大蛇丸说，“看样子你是没什么意见，那就是这样，明日有时间就到这个地址上去。”

    大蛇丸抬起手，手指夹着一张纸条，将其递到弹的面前，后者接过以后，大蛇丸似乎再也没有话可说，整个人如同来时一般，消失在两人的面前。

    查克拉掀起的风令纸条微微颤抖，发出声响，弹默默地看着纸条上的地址，查克拉注入其中，纸条就这么化作灰烬从指缝间落下。

    “没想到对方的身份居然是大蛇丸大人。”宇智波安看了看地面上的战斗痕迹，心有余悸地说，“更没想到他居然是来收你做弟子的，真是的，搞这么一出。”

    “是啊，不知道这种突然袭击的风格，是不是他的习惯。”弹说，心里对于这样的行为其实是非常不喜的。

    幸好大蛇丸还是有点常识，没有在大庭广众之下出手测试，要是他连这点常识都没有，弹真的想把他给送进警备部里，好好治一个私自械斗、扰乱街道秩序的罪名——在这种有着普通人居住的地方，拥有强大力量的忍者就应该注意自身的行为。

    要想建立起一个和谐的社会，就不能纵容自以为有着强大力量便可以无所顾忌的行为。

    当然，就算是在这种无人的地方，弹也想治他这样的罪名，只是这种情况还是在村子容许的范围内，到时候估计是拿大蛇丸没什么办法。

    果然法治之路任重而道远啊，弹微微感慨了一下，对着宇智波安说：“清理一下痕迹吧，之后就回去。”

    将战斗的痕迹给清理完毕后，两个人都没有在外面逛的意思，径直往着宇智波族地而去。

    “话说回来，大蛇丸大人的实力真的好厉害，只是普普通通的遁术，却有着那样的声势。”回忆了一下刚才的战斗，宇智波安仍旧是感觉到心惊。

    “即便是普通的招式，锻炼至高水平后，也会有着相当强大的力量啊。在这一点上，真不能说只要是血继限界，就一定比任何招式都厉害。”弹说，“任何招式最基本的就是力量与速度两点，除此之外无非是拓展罢了，但都离不开这两点。”

    “确实，大蛇丸大人所使用的遁术速度非常快，特别是接连施展，仿佛连回气的时候都没有，根本就来不及采用其他的方法。”宇智波安点点头。

    “这就是忍界的高手啊，普普通通的招式也有着惊人的力量。”弹笑着摇摇头，“我们村子的火影大人，也是这个样子的，没什么特别的血继限界，只是靠着锻炼至登峰造极的五行遁术，就与其他忍村的首领匹敌。”

    在弹的印象里，其他忍村的影无一例外都有着特别的地方，如三代风影的磁遁血继限界，三代土影的尘遁血继淘汰，三代雷影那异乎寻常的体质……

    而三代火影虽然说能够精通五行遁术也算是相当厉害的天赋，但与其他的影的标配相比，似乎是那么一点寒碜。即便如此，三代火影也能与其他影势均力敌，只能说他的战斗经验之丰富，将自身的能力给发挥至巅峰。

    “果然我们还是太年轻了。”宇智波安微微叹了一口气，随即好像想起什么，突然问：“话说回来，弹，你为什么能够离开黄泉沼？是用了什么方法吗？”

    “这个啊，是秘密。以后你会知道的。”出乎宇智波安预料的是，弹是这么回答她的，神奇有些歉意。

    “好吧。”虽然明白每个忍者有着自己的手段，不是什么都可以说，但宇智波安觉得心里有些不舒服，哪怕知道这样的情绪是没有道理的。

    而就在族地门口，两人分手告别，弹目送着宇智波安转身离开后，自己方才慢慢往回家的路走去。

    “啊，弹。”这时，弹听到有人在叫自己的名字，抬头看去，就见宇智波美琴拉着宇智波鼬的手微笑地过来。

    “好久不见了，听美玲说，你已经从警备部离职，正在参与常规忍者部队的任务。”宇智波美琴说，“现在是刚刚回来吗？”

    “嗯，刚回来不久，美琴姐。”弹笑了笑，低头看向一旁的鼬，此时鼬已经是可以独自行走，抬着漆黑的眸子看着自己。

    “应该会很辛苦吧，现在的局势跟过去不太一样了呢。”宇智波美琴让儿子跟弹打了一下招呼，宇智波鼬非常乖地照做。

    “嗯，虽然很辛苦，不过很有价值。”弹说。

    “可要注意安全，外面不是那么容易的，要是不小心战死，那对你的家人都是巨大的打击。”宇智波美琴说。

    对于自己的妹妹而言，也是一个巨大的打击。她在心底里无声地说。

    “我会注意的，美琴姐。”弹微微点头，看了一眼宇智波鼬，“至少要让鼬这样的孩子安安稳稳地成长啊。”

    “是啊。”宇智波美琴看着自己的儿子，眼底里闪过母亲的温柔，作为一个母亲，她一点都不希望自己的孩子过早承担某些责任，即便是出身忍者家族，她也期望孩子能平平安安地成长起来。

    在原作里，宇智波美琴这样的愿望并没有实现，宇智波鼬小小年纪就走入战场，留下对战争的心理阴影，在之后因为村子与宇智波的矛盾激化，身为天才，不得不承担家族与村子的压力，在其中游走，以至于做出那无法挽回的选择。

    不过，在现在的世界里，或许宇智波美琴的愿望真的能够顺利实验，也说不定……

    “对了，美玲最近写好了一部小说，说是打算让你看看的，现在你回来了，应该可以让你拜读一下。”宇智波美琴说。

    “是吗？”弹想起先前宇智波美玲正在写的书稿，那是以警备部为题材所写的书籍，他的目的便是在打算在这个文娱还算落后的世界里，让此类书籍得以风靡，这样也是对于宇智波的形象宣传。

    当然，打铁要自身硬，要是众人发现宇智波没有小说描写的那么好就麻烦了，所以得到家族最高权力，改造全族的行动是要加快推进的。

    这一点上，哪怕是心里不太舒服，弹也不得不承认，战争的到来是进一步推进，若非如此，正常竞争所需要的时间无疑是要更久的。

    “好的，就让美玲带着书过来好了，啊，我现在就可以去一趟，不知道美琴姐有没有空？”

    “当然可以，我这边正好有样稿。”宇智波美琴欣然答应。

    从宇智波美琴那边得到书稿之后，弹就与宇智波美琴告别，途中再也没有碰到什么人，顺顺利利地回到家里。父亲宇智波真树正好在，弹将书稿给放到一边后，就马上就将自己碰到大蛇丸的情况告诉他，宇智波真树有些愕然，说：“这是三代火影大人的意思？”

    “听他的说法，就是这个样子的。”弹回答道。

    “大蛇丸大人啊……”宇智波真树双手抱在身前，面色有些犹豫，“不知道该说是好事呢，还是坏事……大蛇丸大人的能力是毫无疑问的，但是，他这个人真的有些看不懂。”

    “应该是一个相当危险的人吧。”弹说，“为了测试我适合不适合当他的学生，甚至不惜假扮贼人袭击，若是无法应付，我和安肯定真的会吃苦头，到时候学生的身份跑了不说，还是白白挨打。”

    “大蛇丸大人就是这样有些我行我素的人啊。”宇智波真树苦笑了一下，“在三忍里面，他是最让人摸不透的，我也说不好，总之，既然弹你没有反对的意见，那我也就不说什么。三代火影大人也是这么安排的，那是对你的器重啊，好好努力啊，弹。”

    弹微微翻了翻白眼，要不是打着将大蛇丸也当作功绩的想法，他才不愿意跑到这个科研狂人那边去呢，谁知道自己这个宇智波会不会哪一天被看上。

