    河神微微一笑：“可你是刘邦啊，项羽请刘邦，这是鸿门宴啊。”

    洛风颔首：“所以，更加要去赴宴了。”

    “不去赴宴，刘邦怎么当皇帝。”

    河神若有所思地点点头，所谓糖衣炮弹，糖衣吃掉，炮弹打回去。

    挥手一扶，如梦如幻的光阴河水自动散开，时间荡起，未来分开一道，在某一条未来时间线的尽头，有一尊骑着熊猫的神人静等候。

    洛风露出一丝微笑，今天是什么日子啊，一位又一位大罗全都冒出头来，平日里可是找都找不到了。

    当然洛风不会认为是自家人缘好，毕竟他是本方盘古纪元证道，结识的大罗不多，交情也不深。

    诸天大罗聚集而来，纯粹是祖龙太遭人恨了而已。

    但是诸天大罗何等老狐狸，就算是恨透了祖龙，不到最后关头，最后一锤定音的时刻，绝对不会出手。

    这时候，就需要一把刀，一把足够锋利，分量足够的刀来施展屠龙术。

    洛风的身份说低，也不低了，屹立在诸天之上，位居大罗巅峰，执掌先天冻绝玄冥大道，真真正正是棋手。说高也不高，还没有抵达娲皇伏羲，玉皇斗姆，三清二圣，可以随意落子，携大势威逼盘古的水平。

    巍巍道相八百光明，镇压没落的黑水祖龙刚刚好。

    人贵有自知之明，清楚自己巅峰末流的定位，洛风带上灿烂的笑容，上前迎接轩辕氏：“哟，今日是什么风儿，把您老人家吹来了。”

    轩辕黄帝微微一笑：“是太昊之风，是烈山之土。”

    洛风一脸惭愧问道：“哎呀呀，洛某当真是愧对三皇厚爱了，不知三位人皇有何嘱咐？”

    轩辕黄帝缓缓道：“黑水祖龙已经折腾了很久，很久，古老到了我都快忘记的地步。”

    “每一次人族即将大一统的时候，祖龙都会带着龙族亿万资产加入，进行融资。”

    “但，人族不能拒绝，因为祖龙的大一统制度，人人如龙理念，乃至于龙族庞大的气运，都是每一个纪元后天人族所需要的！”

    “……”

    黄帝悠悠叙述，洛风却是越听越不对劲，这怎么不太像陈述，而是在炫耀。

    “祖龙成功过一次吗？”洛风好奇提问道

    轩辕黄帝眨了眨眼睛，故作疑惑问道：“成功是什么？”

    洛风懂了，感情祖龙没有一次成功上位过。

    “那祖龙还坚持什么？”洛风疑惑问道

    如果是他是祖龙，每一个纪元都失败，早就放弃了人族这块蛋糕，自立门户去了。重铸龙族上古辉煌，或者踏足神道，仙道，也比吊死在人族这颗歪脖子树上强啊。

    轩辕黄帝笑眯眯道：“历代仙秦帝国虽然崩溃了，但是每一任始皇帝却都成功了，他真真切切践行了自己大一统大道。”

    “虽然每一次只差那么一点点，一丢丢，一丝丝。”

    “无数个纪元下来，祖龙的大一统大道不断的完善，只要补上那一丝缺口，注定身成盘古。”

    洛风倒吸一口冷气，火云洞诸位人皇圣贤的心可是真黑啊。这哪里是融资，分明是在钓鱼。

    只要祖龙无法抵御盘古的诱惑，那么他注定只有一条路可以走。而每一个纪元的积累都会成为负担，逼迫他不断前进。

    祖龙好似那只被胡萝卜吊着前进的驴，美梦就在眼前。如果放弃了，那么自家积累了无数盘古纪元的资产全部泡汤。还不如搏一搏，单车变摩托，重复老路，夺取人族正统。

    说白了，都是野心惹得祸啊。

    轩辕黄帝慢条斯理道：“对此我们火云洞表达深切的同情，你明白我的意思吧。”

    洛风嘿嘿一笑：“陛下无需多言，我都懂。”

    只有失败者才会让人同情，没人比我更懂同情祖龙了。

    轩辕黄帝满意地点点头，拍了拍洛风肩膀道：“年轻人好好干，神汉皇帝的位置，我很看好你呦。”

    洛风摆了摆手谦虚：“哎呀呀，我本天外一散人，天下于我何加焉。实在不是我谦虚，火云洞还是另请高明吧。”

    轩辕黄帝抚须一笑：“不用谦虚了，这火云洞已经研究决定了，就由你来接替祖龙。”

    洛风感激涕零，当即就是念了两首诗。并且投桃报李，坦然说道：“陛下明鉴，我神汉帝国有五大兴盛。”

    “水德一兴自然是我来，火德二兴已经许于楚人凤凰了，余下三德我分文不取，全凭火云洞裁决。”

    有舍有得，洛风非常清楚这一个道理，所谓月满则亏，水满则溢，事物盛到极点就会衰落，这是天意，这也是天理。

    一兴是建立下反抗祖龙的基础上，二兴与凤凰保得下，自家吞了二德二朝已经是极限了，在把持天命注定惹人眼红。

    祖龙为何遭遇大量反对，正是因为他想要万世一系，只让自己吃肉，其余大罗只能喝汤。

    洪荒大罗都是狼啊，怎么可能忍受这种局面。

    于是乎，天下揭竿而起，反抗暴秦。

    以史为鉴，洛风自然不能走祖龙的老路，五德轮转是画饼，把余下三德分出去，虽然损失了利益，但是也将风险转移出去了。

    大家拼一拼，拼出个大汉五德，岂不美哉。

    轩辕黄帝拍手一笑：“妙哉，跟洛天尊说话，就是爽快啊。”

    “既然天尊如此爽快，火云洞自然也不会小气，这土德三兴，天尊依旧可以参股。无论是自己，还是给其他大罗天尊都行。”

    洛风眼瞳闪过一丝诧异，土德符合黄帝大道，这是将自己的利益让出去啊。

    “陛下，大气啊~！”

    洛风真心实意赞许道

    轩辕黄帝起身一指，涛涛河水翻腾，闪现无数青史岁月，无数英雄豪杰，无数人道大势。

    黄帝屹立于长河之上，提携人道，悠悠道：“万灵昌盛，人道无量，岂在一朝之得失。”

    “人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。方是吾辈所为。”

    洛风若有所思地点点头，朝着黄帝深深一拜。

    轩辕黄帝是在给自己传道，传授星火相传之道，传授昔日盘古大罗的视角。

    大罗是全知全能，太易大罗是无中生有，盘古大罗则是在立道！

    并非规则大道，而是真正的道。

    洪荒有三道，天道，地道，人道。

