    “此事后议。”

    针对辛毗的说辞，曹操决定先把夏侯惇叫过来，他手上有战船。

    前后三次濡须大战，双方各有胜负，曹操也从江东缴获一些战船。

    但是水军的战斗力，几乎等同于没有。

    可是运输士卒过江，他认为没什么大问题。

    夏侯惇听完消息之后，仅有的一只眼出现了呆滞的神色。

    江东孙权就这么被打没了？

    关平到底是真的有一手。

    夏侯惇现在可不再认为，族弟夏侯渊是被关平侥幸杀死的了。

    能提前布局灭掉江东这一奇策，怕是有点脑子。

    光是这一点，就足以让夏侯惇重视起来。

    亏得自己还建造新的合肥城，准备好好打一打孙权。

    结果他这么不禁打，还没轮到自己，就被关氏父子提前给打没了。

    孙权直接授首？

    他娘的，机会都不给一个。

    夏侯惇回了回神，这才回答道：

    “回大王，依我之见，关平必定会派出水军在长江游曳，拦截我军渡江。”

    他的言外之意，现在得到消息，再去分一杯羹，已经晚了。

    以关平的提前预判能力，怎么可能不会防着己方来入侵江东呢？

    关平能够依靠水军大败江东水军，足以见得其麾下水军的战斗力，超过了江东。

    而自家水军连孙权麾下士卒都打不过，直接跟关平硬碰硬，这是绝对不行的。

    夏侯惇始终认为，稳妥最为重要，这样能够抵消敌军的优势。

    否则他也不会放弃合肥，主动修建新的合肥城，以此来消除江东水军的优势。

    现在面对关平的水军，饶是奋勇好战的夏侯惇，也不敢再说大话了。

    “依我之见，莫不如派出细作像先前一样，

    鼓动江东内部叛乱，激化关平与江东世家之间的矛盾。

    我等陈兵江边，肆机渡过长江。”

    夏侯惇拱手说出了自己的建议。

    反正三次濡须之战，皆是这般在孙权后方搞事情。

    关键每次都会有响应的人。

    足可以见得江东之地的人，对于孙氏政权有多不满意，暗地里想要投靠己方的人，如过江之卿。

    司马懿听完夏侯惇的话，心想为今之计，只有偷渡过江，进入江东。

    现在江东不稳，足可以趁着此搞事情。

    要不然被关平稳定下来，那可就为时已晚了。

    发兵江东，整个局面还有的救。

    “大王，如今冬季将近，水势减弱，对我方的进攻还是有利的。”

    “大王，冬衣还不曾准备妥当。”辛毗提醒了一句。

    可是辛毗瞧着大厅内的众人，皆是不能把江东拱手相让的神色。

    他想要阻止，又不知道如何下嘴。

    毕竟魏王惦记江东的地盘多少年了，最后最后，反倒被他人所得。

    若是被他消化，刘备实力大涨。

    细细数来，地盘差不多已经超过了己方。

    而人口，大抵上自从赤壁之战后，中原各郡县破败不堪。

    十几年了，还没有恢复过来，反倒逃难到四方的百姓，越来越多。

    辛毗无力劝阻，那可是富足的江东啊！

    只要咬上一两口，绝对能恢复三四分人气的。

    江东这块肉，曹操不想放弃。

    当初孙刘两家就是趁着赤壁之战的胜利，啃着曹操的骨肉成长起来的。

    现在孙权覆灭。

    曹操他不甘心，江东就如此顺顺利利的落到刘备的手中。

    他也想要吞噬江东的骨肉，用以壮大自身。

    西线有他儿子率军驻守洛阳，纵然马超再勇武又能如何？

    他用骑兵也轰不开洛阳的城门。

    中线襄阳有曹仁的威逼，足可以应对。

    若是自己出兵江东，关羽该担忧的是他儿子能不能抵住己方的大军。

    长江很长，可以说处处都是突破口。

    曹操这次就准备趁着江东之地还有叛乱的迹象，他陈兵江边的消息，可以给那些叛乱者撑腰。

    从情理上而言，谁不希望有一个强大的援军呢？

    这会给他们莫大的勇气。

    可以给关平制造许多困难。

    毕竟，关平要想统治江东，就不可能像孙策一样，一刀解决。

    他就会变得畏手畏脚。

    曹操最终下定决心，带领夏侯惇前往淮南，威逼江东。

    夏侯惇也正好领军回到驻地，如此一来，冬衣以及粮草供应，便能得到妥善解决。

    辛毗只能遵从魏王的意志，并且为如何宣传，让江东反叛开动脑筋。

    至于大汉天子刘协，如今正是孤家寡人，没得人跟他说什么消息。

    孤零零的坐在皇帝宝座上，什么都不是他的。

    关平？

    倒是有点意思。

    从来没有看到曹操如此失态，倒是让刘协心中暗喜。

    皇叔他实力大涨，已经占据半壁江山，让曹操感到巨大的压力了。

    刘协站起身来，脸上喜色不减。

    曹操马不停蹄的率领夏侯惇，返回淮南，并且派出大量的细作先行潜入江东，进行造谣和宣传等等。

    以及打着要为孙权报仇的旗号，去联络一些人。

    毕竟孙权经营江东这么长时间，不可能没有死忠的。

    总之，江东这块肉，绝不能拱手相送。

    曹操在临行之前，派人给曹仁送去消息，让他尽全力击溃关羽，最好不要与其水军交战。

    曹仁的先锋部队，已经找船度过汉水，开始在襄阳城下叫骂。

    他接到魏王的信件后，自然是更加不敢全军押上。

    毕竟关羽的水军横亘汉水，就足可以断了自己的后路。

    “魏王率领大军前往淮南，要夺取江东。”曹仁放下手中的信件，颓然的道：

    “我万万没想到，孙权会败退的如此之快，竟然丢了江东。”

    满宠瞪着眼睛，一副不敢相信的样子，孙权再怎么指挥能力低下，也不至于如此差劲吧？

    失了江东不说，还丢了命！

    臧霸长叹一声：“如此一来，我军理应立即从襄阳城下退回来。

    否则关羽的大军一来，那这三千先锋就被包圆了，谁也别想回来。”

    徐晃也深以为然的点点头，他万万没想到，关平竟然直接覆灭了江东孙氏政权。

    魏王连忙跑过去咬上一口，也是正常的。

    刘备正是吞并了刘璋、张鲁、马超等人的地盘和人口，实力慢慢变大。

    若是再让他平稳的吃掉江东，实力进一步加大？

    那还不得直接起飞？

    这是绝对不行的，得想法子再打垮云长一次！

