    “那个男人也攻击过其他人，为什么没有处罚？”沈墨问。

    兔头人不吝啬解释：“监察官需要保证游戏顺利进行、顺利结算。”

    所以，游戏结束后不能攻击已经通关的玩家，因为会影响游戏结算。

    同理，游戏开始前也不能攻击玩家，因为玩家数量减少，可能会导致游戏无法进行。

    唯有游戏进行时，才可以为所欲为。

    “恭喜两位通关本次游戏。”

    兔头人彬彬有礼站在他们面前，托着它的大礼帽。

    “乌龟终于跑赢了兔子，理应获得奖励，你们可以得到一枚乌龟胜利奖章，也可以选择赛场其它物品作为奖励。”

    它从礼帽里拿出许多东西，就像变戏法一样。

    有小巧精致的发令枪，有起跑线上的彩色小旗，还有用作终点线的红色丝带。

    沈墨问：“这些东西有什么用？”

    兔头人听了，微微一笑。

    它一直面无表情，以致于最开始的时候被人们误以为戴的是头套，此时却笑了！那张三瓣嘴翘起一个诡异的弧度，仿佛看见了有趣的玩具，满面愉悦。

    “奖励的用处，只有在得到之后才会知道。”

    兔头人微笑看着两人，没有透露更多，“所以，二位的选择是？”

    沈墨选了那把发令枪。

    虽然不是真枪，但好歹也能唬唬人，而且他直觉这把枪有些不同寻常，因为比赛时，几次听到枪声后，自己似乎会不受控的想要跑。

    至于其它几样物品，沈墨暂时猜不出它们的用处。

    “那么，你呢？”兔头人歪着头，端详白幼薇的表情，“你很特别，一步也没跑，却赢得了比赛。我很想知道，你选的奖励是什么？”

    白幼薇咬住唇，慢慢抬起手，指向一个方向——

    兔头人狐疑看着她，继而低头看了看自己，不解的问：“你要选的奖励，是我？可是，选择监察官作为奖励，似乎并不符合规定……”

    “没有这条规定！”白幼薇立即打断它！

    她一听到近似“违规”的字眼，眼前就浮现眼镜女孩被雷电烧焦的惨状，浑身神经紧绷，提声喊道：“你没有宣布这条规定，不能判定我违规！不说清规则就随意判定他人违规才是最大的违规！”

    兔头人沉默看着她。

    白幼薇紧紧咬唇，固执的与它对峙。

    她知道风险很大，可是她不甘心！——被当做玩偶一般愚弄，参加一个莫名其妙的比赛，死了这么多人，最后用几件小玩具打发掉她，她真的不甘心！

    所以，她想赌一把！

    她盯着兔头人，一字一句道：“你刚才说，可以选择赛场其它物品作为奖励！你，也在赛场内！”

    静默持续了很久。

    很久……

    “好吧。”兔头人妥协了。

    白幼薇怔然，有些意外，这么容易就……

    “按规定，监察官是不在奖励范畴内的，不过你说的也有道理，没有解释清楚规则，是我的失职。”兔头人温和有礼，“我愿意将十分之一我作为奖励送给你……”

    十分之一我？

    什么意思？

    白幼薇蹙起眉，只见兔头人再次把手伸进大礼帽里——

    它掏出一个兔子玩偶。

    “游戏奖励结算完毕，那么……再见了。”兔头人朝她微笑，“我会记住你。”

    白幼薇闻言睁大眼睛，不等她出声问，眼前再次闪现刺目的白色光雾！

    她不由得闭眼，再睁开时，人已经回到车上——

    手里，多了一个毛茸茸的兔子玩偶。

    