    昏昏欲睡的武媚娘，强打着精神，清理了身上的狼狈，这才又重新恢复了羞涩，趴在李平的胸膛上问道。

    “哥哥，我们什么时候去西域啊！”

    “明天就准备好不好？”

    “我们立刻变卖国公府的家产，开始招募人手，准备西征。”

    “奴奴实在是有些迫不及待了。”

    对于如何西征，什么时候西征，不光是现在的李平，有仔细的考量。

    在穿越之前，身为一个键盘侠，就对于每个文明的关键时间节点，有着仔细而又深刻的研究。

    这其中的，绝大多数信息，都能和现在的时代，一一对应。

    对自己的谋划，也有着极大的帮助。

    揽住了武媚娘，欺霜赛雪的肩膀，李平寻思了一会儿之后，这才沉声说道。

    “不急，还不到时机。”

    “时机？”

    “西域小国而已，以哥哥的武勇，一路纵马踏平而已，还需要什么时机？”

    “哥哥说的这个时机，究竟是什么样的时机？”

    武媚娘虽然政治，谋略属性非常的高，但是目前还没有经过历练，因此，对着世界的认知也是不够，在大势上，还有所欠缺，这是非常正常的。

    而自己以后，也要给她将这上面的课程补上。

    因此，李平并没有敷衍她，依照记忆中的形势，给她介绍道。

    “这个时代，西域虽然小国林立，但是大势力，还是有的。”

    “起码，能作为我们对手的，还有两个。”

    “一个是出了天山和昆仑山西去的萨珊波斯王朝。另外一个，则是在阿拉伯半岛之上的贝都因游牧帝国。”

    “萨珊波斯王朝，和更加西边的东罗马帝国，连年征战，税赋极重。同时又加强了对宗教的控制，造成暴乱迭起。”

    “比隋末的形势，更加严峻。”

    “再加上西南方向，贝都因人游牧帝国军队的攻击，这个国家活不过二十年。”

    “从现在开始，每往后拖一天，混乱就多一天。”

    “我们攻占这个地盘，也将更加的轻松一天。”

    “要二十年啊！”

    听李平这么一说，武媚娘顿时一阵的失望。

    “这么长的时间，妾身都要老了呀！”

    武媚娘抱怨的话，李平并没有反驳，反倒是长叹了一声，道。

    “哪里会留给我们这么长的时间。”

    “别忘了，西边还有贝都因人的游牧帝国呢。”

    “这个帝国，是像突厥人一样，由众多的游牧部落，组成的。”

    “在前些年，这些部落当中，出现了一个先知。”

    “他用宗教的思想，统一了所有的部落，用强大的凝聚力，形成了一个军事帝国，打的萨珊波斯人，节节败退。”

    “辛亏此人，命不久矣。他也没有什么后代。”

    “一旦他去世之后，必然会发生夺位的战争。”

    “而我们最好的介入机会，就是这个时间点。”

    “否则，等王位一旦确立，他们又会被宗教重新凝聚起来。”

    “那样的话，再想打下来就有点困难了。”

    “果真如此？”

    听李平这么一说，武媚娘重新激动了起来，连忙问道。

    “哥哥的消息，是从哪里来的？”

    问罢，也不顾上春光外泄，一拍额头，有些懊恼的说道。

    “是奴奴糊涂了。”

    “西市这么多的胡人，绝大多数，都是从西域过来的，岂会缺那么一点儿消息？”

    “大隋两代皇上，通过丝绸之路，挣下了前无古人，后无来者的财富，哥哥这么‘贪财’，怎么会不从胡人身上，找补一点？”

    “哥哥放心，奴奴记下了。”

    “以后关于胡人的消息，就交给奴奴吧。”

    “奴奴一定将所有有关西域的点点滴滴，查个一清二楚，绝对不会有半点遗漏。”

    说罢这些之后，武媚娘掐着手指盘算了好一会儿之后，再次杀气腾腾的问道。

    “除了这些，还有什么人，什么事儿是阻止我们西域大计的？”

    “哥哥说出来，让我全力给他们扫灭！”

    扫灭，说的轻松。

    就算是那些人不反抗，站成一排，让我一个一个杀过去，也要杀上好几年，征服和建国，哪有那么简单？

    不在大唐多多抗旨，攒够资本的话，只身出西域，就算是建国成功，也只是一个小国，哪有什么意思？

    至少也要建立一个大国，极其庞大的国家。

    一个和大唐有联系，有法统的大国。

    这样，当两者联系起来，至少到了后世，新国家即便是不能永远强盛，那也是有着法理上的宣称。

    能让新国，有一个印度洋上的出海口。

    那样的话，也算不愧于这次穿越了。

    掐着武媚娘的脸颊，轻轻的捏了捏，李平这才笑着说道。

    “哪有你说的那么简单？”

    “别忘了，天山，昆仑山之间，还有强敌呢。”

    “东西两部突厥，不解决的话，就算我们在西域站稳了脚跟，那也是空中楼阁。没有丝绸之路的通畅，想要强大起来，根本即使痴人说梦。”

    “因此，即便是西进，也要消灭两部突厥才行。”

    “啊！”

    李平的话，顿时让武媚娘一愣。

    不管平哥哥说的，萨珊波斯，和贝都因人多么的强大，没有亲身体会过，终究是没有什么实感的。

    可突厥人的强大，确实所有大唐人，都有目共睹的。

    光是泾阳兵锋，就能成为所有长安人的噩梦。

    想要消灭这两个宿敌，绝对不是一件容易的事儿。

    一时间，武媚娘明亮的眼睛，都有些暗淡了下来。

    她撅着嘴巴，无比失望的说道。

    “还要消灭突厥啊！”

    “那该要多久啊！”

    消灭突厥要多久？

    现在，北方突厥已经自顾不暇。

    薛延陀、回纥、拔野古等部落，已经叛离了突厥。

    契丹，更是直接投降了大唐。

    他们的酋长大贺摩会，如今都已经在长安了。

    更加让让突厥人惊心的是，突利可汗也已经不稳。

    随时都有背离突厥的迹象。

    加上南方的缓冲区，已经无法庇护的梁师都，可以说是突厥人的四肢都已经被斩断。

    只剩下头颅和躯干。

    现在，根据商队的消息，他们连本部都有些不稳。

    根本就没有任何能力，再次南下。

    今年，明年，将是绝好的消灭北方突厥人的时机。

    这不光是自己立功的机会，也是为了能让自己尽快走出去的必由之路。

    感受着怀中，微微有些颤抖的身躯，李平轻轻的拍了拍她的后背，安慰着说道。

    “不用担心。”

    “突厥人土鸡瓦狗而已，不用五年，北方，西方，两步突厥，都将土崩瓦解。”

    “那个时候，才是我们西进的最好时机。”

    “想一想前隋的富庶，你就能知道，占据了丝绸之路要冲之后，我们会究竟有多么的富裕。”

