    洛威嘴角浮起笑意，“你看，就是如此简单，并不是你不强，只是因为你碰到了我而已。无需自责，我洛威会承认的，你是一个强大的海军。”

    他再次举起拳头，红色的电芒在手臂上缠绕着，一拳而下，“你就这么安心的去死吧！”

    “五倍！”

    呼！

    拳头刚挥下，一股升腾的热气就自旁边出现，洛威一愣，脚步下意识转开，准备闪躲，然而一团白色的说不上来形状的物体，如一团巨兽，直撞了过来。

    那个面积，让洛威一下子没能闪躲开，一下子被撞击到。

    砰砰当当！

    只是瞬间，他的衣服就出现了大量的口子，一连串的火花在他被武装色覆盖的表皮下窜开，洛威被这一下冲撞到十数米外。

    “什么东西？”

    洛威惊诧的看了过去。

    那团被升腾的白色蒸汽包裹，宛如一团不规则的白色巨兽的玩意儿，细看之下，才发现那只是一群海军，为首的，是一个大胡子。

    只是他们的面容，此时在蒸汽的升腾下，变得异常扭曲和狰狞。

    “海军？”

    洛威疑惑的道。

    海军，是这么个东西吗？

    和他认知中的海军有些不同啊。

    “克洛少校，你没事吧？”卡斯站定在克洛旁边，担忧的问道。

    克洛抽搐了一阵，伸出爪子，挣扎道：“快，快去请库洛先生！”

    “已经喊人去了，在那之前...”

    卡斯正视向洛威，“我们要清除罪犯！”

    “清除罪犯！！！”

    一众海军附和的叫道。

    其意志如铁，其精神如钢，这种精神意志让洛威都微微动容。

    这群海军，很难缠。

    但也仅仅是难缠罢了...

    洛威撕扯开上衣，露出精壮的肉身，他活动了一下手臂，笑道：“真是烦恼呢，我的衣服可是很难订做的。”

    “冲！”

    卡斯一举军刀，带着一众海军冲向了洛威。

    “速度很不正常啊，也是能力吗，难怪在那一瞬可以对我造成迅速的击打。”

    洛威眯起眼睛，“虽然说可以解决掉，但还是玩点不一样的好了...”

    卡斯等人的速度很快，几乎是洛威说话的功夫，就已达到了他的跟前。

    “神速剃！”

    洛威脚步一踏，从原地消失，化为一道残影，直奔了...大海里。

    噗通。

    海面升起了一股水花，洛威整个人栽了进去。

    水面一阵晃动之下，陷入了平静。

    “把克洛少校带走！”

    卡斯抓住这个机会，猛一挥手，让手下的海军去扶住克洛，而此时，克洛也转回了人类形态，刚被几个海军给搀扶住，海面便起了波澜。

    轰！！

    滔天的巨浪自海面上升，分开形成了几道水龙卷，宛如铺天盖地一般，瞬息间涌上了岸。

    “鱼人空手道·海流过肩摔！”

    随着洛威的声音，水龙卷直灌而下，直奔着卡斯以及后方的克洛而去。

    卡斯瞳孔一缩，“海水？！”

    “上尉，我们可以躲开的！”身后有海军建议道。

    这海水的范围虽然广，但在卡斯五倍速的加持下，他们可以全身而退。

    只是...

    “身后就是城镇，那有无辜的平民，我们不能退却！”

    卡斯大喝了一声，站定身躯，面对着汹涌而来的几道水龙卷，“我们是海军，我们的职责就是保卫平民，坚守正义！伙伴们，和我一起阻挡住这海水！”

    “卡斯上尉，您是如此的崇高，我愿意和你一起坚守正义！”一名海军感动的大叫。

    “没错，为了身后的平民，为了正义！”

    “一切为了正义！！！”

    海军重整精神，一排排的横开，一个个神情肃穆，那升腾起的白色蒸汽，此时更为的浓郁，让人几乎看不清细节了。

    嘭！！！

    那几道巨大的水龙卷冲刷过来，直接撞在了海军形成的人墙上，只是一瞬，海军在这巨大的冲力下就被冲退了过去。

    但那股意志，一直让他们坚挺着不倒下，海水的冲力让海军的人墙平移后退，硬生生倒退了数十米，几道水龙卷散作一团，将港口处变成了一处涨潮后的浅滩。

    那道人墙，依旧笔挺着。

    居然挡住了！

    “啊咧，看来估算错误了呢。”

    海水中，洛威探出了个头，往上一跳，落在了浅水中，惊讶道：“那股意志的力量，不是能力吗？”

    海水会让能力者无力，而对于这种超能力类的能力者，被海水冲刷一下，肯定会让能力暂时失效。

    但现在来看，失效的只是那种怪异的速度，那股意志，依旧存在。

    虽然现在不起眼，但以后成长起来，必然是个麻烦。

    这种，要先杀掉为好，不然以后会很难处理！

    洛威眯起眼，浑身一抖，将身上的水珠给抖掉，他脚步一掂，猛然跳在了高空，身形在这一刻仿佛凝滞住。

    他张开双手，手上的武装色显得愈发浓郁。

    嗖！

    身形在高空消失，化为了无数道黑影，奔向了卡斯等一众海军。

    “五倍！”

    刚被海水冲刷，卡斯的能力暂时失效，但现在海水已退却，他可以继续使用这能力。

    卡斯一咬牙，猛然捶打胸口，光团笼罩向附近海军，大声吼道：“朝我这里集结，击杀罪恶！”

    “木大哒！”

    那无数道黑色残影，统一发出了笑声，“这种速度，阻挡不了我的！”

    海军们极快的朝卡斯那集结，然而这时，那无数道黑色残影也冲了进去。

    “修罗道！”

    砰砰砰！！！

    以卡斯为首的海军，在这一刻统一闷哼一声，身上起了大量被打击形成的冲击波，只是一瞬，那无数道黑影统一穿入了卡斯的身后，聚合为一个人。

    洛威保持着站立姿势，双拳贴腰，轻声道：“黑绳天闪。”

    他话音落下，卡斯等人便一翻白眼，全都倒了下去。

    “没死吗，这可真是...”

    洛威没看卡斯，而是看向了前方，露出笑容，“原来还有强者。”

    就刚刚他发出招式的那一瞬间，他就感觉自己被无数道利刃给扎了一样，导致他的动作迟缓开，下意识收住了力气。

    原先可以打死海军的力道，就变成了这种程度。

    而前方，一大一小两个身影，映入他的眼帘当中。

    都是海军。

    大的那个，披着披风，腰间挂着一把刀，咬着雪茄，神色有些阴沉。

    至于矮小的那个，在看到那人的一瞬间，洛威瞳孔一缩，嘴巴微张，充满了不可置信，下意识呢喃道：“莉塔...”

