    杨狱手搭凉棚，遥遥望去。

    黯淡的天色下，如巨兽匍匐的青州城前，黑压压的一群人立着，动也不动。

    “似乎不是兵丁…”

    杨狱眸光微微闪烁。

    见得青州城，一众囚犯全都躁动起来，哪怕是囚车里的铁剑门三代高手，也不由的心生恐惧。

    青州城到了，这意味着他们杀头的日子也就快到了。

    “杨，杨爷…”

    赵七、蒋都的身子都止不住的颤抖了起来，望向杨狱的眼神里尽是哀求。

    “杨爷，看在我等一路鞍前马后的伺候下，您，您放我一马吧。我发誓，绝不再胡作非为，一定做个好人。”

    蒋都沙哑着说道。

    一路走了数月，他本以为自己早已认命，可此时眼见得青州城，心头还是被恐惧充斥了。

    其他囚犯也都颤抖着哀求起来，哪怕一路上都心如死灰的铁剑门三代老少，也都沙哑着嗓子哀嚎起来。

    环视着一众囚犯，杨狱很清楚，这些囚犯此时此刻的哀求多少有几分被恐惧簇生出来的真心实意来。

    可……

    那一夜黑山的火光在他眼前浮动，一路走来流民的哀嚎、荒凉的村落、惊恐的村民在他心中一一闪现。

    “早知今日，何必当初？”

    杨狱自赵七手里夺来马鞭，当空一甩，炸响声中，黄骠马绝尘而去。

    “驾！”

    ……

    ……

    青州城下，一片寂静。

    望着远处若隐若现的车队，不少人又回转过来。

    诸多兵士拥簇中的车辇也停了下来。

    落日余晖的挥洒之下，那车队渐渐清晰，共有一辆马车，十辆囚车，以及数十个披枷带锁的囚犯。

    是押送囚犯来青州的官差？

    人群中有些骚动，却也看清了来人。

    “一辆马车，押着上百囚犯就过来了？”

    有人惊讶。

    “咱们等了这般久。这么大阵仗，就等来这针尖大小的人物？呵呵……”

    绫罗满身的王公子嗤笑一笑，声音大了许多：

    “这可真是个笑话！”

    他在笑，却也只有他一人在笑。

    谁是笑话？

    不少人心中腹诽，却纷纷看向了兵甲拥簇中的车辇。

    萧一鸣惊鸿一瞥，见得掀开的车帘后，一闪而逝的明亮眸光。

    “于先生可知来人是谁？”

    车帘放下，聂文洞温润的声音响起。

    “这…”

    于忘海回身望了一眼，躬身回应：“应当是来自黑山的差役，送来了辖内的大犯、要犯……”

    说到这里，于忘海微微一顿。

    随着车队的靠近，他看的清楚，这一行人的囚犯足有上百之多，却不见差役的身影。

    这……

    “嘶！是这小子？！”

    人群一角，一着青色捕头服的大汉揉了揉眼，好似想起了什么，当即上前几步。

    向着车辇微微躬身：

    “州主，来人是我六扇门押送犯人的铜章捕头杨狱……”

    “铜章捕头？”

    车辇中，聂文洞的声音略有玩味：

    “听说六扇门前些日子将黑山县的一位少年人评定为铜章捕头？就是这人吗？”

    “是。”

    铁峰硬着头皮回话。

    心中也是腹诽不已，他怎么也没想到会有这般巧的事情。

    他当然知道这位新晋的铜章捕头押送着要犯前来，但也没想到会是今天。

    “少年英雄，六扇门又多一位精锐也！”

    车辇中，传来赞扬声：

    “听闻这位少年英雄平叛有功，我等迎一迎，倒也不是什么大事。”

    “大人说的是。”

    有乡绅靠的近一些，闻言不由的附和了一句。

    “州主谬赞了。”

    铁峰心中一沉，以为这位州主大人在说反话，正想说什么解释一二。

    就听得一声惊叫。

    “毒龙寨？你们瞧，那人的模样，像不像毒龙寨的六头领‘开山斧’文四？”

    在场众人不乏高手。

    随着车辆靠近，渐也看得清楚，有人不经意一扫，看到某一辆囚车中的人，顿时惊呼连连。

    “听过路的行商说，前些日子有个差役押送着犯人路过毒龙寨，顺手挑了毒龙寨大头领司马杨？！莫非就是此人？”

    “你听差了吧？我分明听说，这人是将毒龙寨上前悍匪杀了个干干净净！”

    “区区一个差役，怎么可能挑了毒龙寨？”

    ……

    人群中爆发出阵阵惊呼。

    随着南山道被打开，过路的行商不少都提前到了青州，自然对于之前的事情有所提及。

    传来传去。

    就成了某位差役挑翻了整个毒龙寨。

    “有杀司马杨的武功，还会只是个差役？”

    有人挑眉质疑。

    青州城，驻扎着州衙、六扇门、锦衣卫、青州军，是青州军政中心，外城更长年张贴着通缉令。

    司马杨的名头，在场众人倒都听说过。

    毒龙寨位于南山毒瘴丛生之地，等闲人莫说前去围剿，就算是误入都有性命之危。

    之前也不乏有人想去替天行道，可往往连司马杨的面都见不到就死在毒瘴之中。

    哪怕侥幸穿过毒瘴，可那毒龙寨占据天险，上山下山一条路，弓弩巨石一阵招呼，也没几个消受的起。

    听说这人杀了司马杨，不少人都来了兴趣，本来想走的也停住了脚步。

    “挑了毒龙寨…”

    那王公子眼神一亮，萧一鸣却是眯起了眼睛。

    “呵，有趣。”

    车辇中，聂文洞淡淡一笑：

    “走吧。”

    “是。”

    于忘海深深的回望了一眼来人，转身离开。

    见得聂文洞离开，一众乡绅也就散去大半，他们捧那么几句，只是附和聂文洞，却也没将这么一个小人物放在心里。

    差役也好、六扇门的捕头也罢，对于他们来说，自然算不得什么大人物，瞧上几眼，也就是极限了。

    杀了几个山匪，又有什么大不了？

    “嗯？”

    一众人或惊讶、或疑惑、或审视的目光之中，杨狱拉住了马缰，凝眸远眺，见得远去马车旁的老者。

    “大高手？！”

    杨狱紧握腰刀，心中升起莫大的警兆。

    只是一眼，他几乎就拔刀而起，他一路前来，还未见过如此强横的高手。

    那老者的武功，只怕还在之前所见的锦衣卫百户曹金烈之上。

    心神一定，杨狱这才看向渐渐散去，却仍旧不少的人群，这群人里倒是没多少高手，但一眼扫过，几乎全都是换了血的。

    “啧，青州到底不一样，有钱人可真不少。”

    杨狱泛着念头。

    他当然不会以为这些人是来迎接自己的。

    只怕这些人在等什么人，凑巧被自己碰上了。

    “你就是杨狱？！”

    一个魁梧黝黑的汉子已然跳将了出来。

    “你是？”

    杨狱眸光一凝。

    这汉子魁梧异常，却不见臃肿，行走之间脚步轻灵，武功也很是不弱。

    “我乃六扇门捕头铁峰。”

    铁峰一拱手，人群里的已然涌出不少的捕快，上前接手囚犯。

    “原来是铁捕头。”

    杨狱回了一礼，任由一众捕快接手这些囚犯。

    “杨兄弟这一遭，收获可着实不小。”

    瞧着足有百人的囚犯队伍，铁峰有些咂舌，也有些羡慕。

    六扇门不同于州府衙门。

    一切只看功绩。

    有功绩就可以升官发财，有功绩就可以换取丹药、武功，甚至可以消耗功绩，换取进道衙、甚至京城的名额。

    “还好，还好。”

    杨狱随口寒暄了几句，又问起了这些人聚在这里的原因。

    一说起这个，铁峰不由的苦笑一声，说起来龙去脉。

    “徐文纪？”

    杨狱心下了然。

    除了这位自京城而来的大人物，也没人能让这么些人迎接了，只是听说这里面有着州主聂文洞，还是有些吃惊。

    前一次听说这个名字，还是在李二一的口中。

    在他的口中，没有这位州主大人，就没有长留山……

    “进城后，杨兄弟尽量小心些吧。青州不比黑山县，六扇门也无法横行无忌……”

    铁峰欲言又止，还是隐晦的提点了一下。

    “多谢铁捕头提醒。”

    杨狱抱拳。

    心中也提起小心，虽然，他向来不是个喜欢招惹是非的人。

    “大人，已然登记造册。”

    有捕快捧着册子上前，满是艳羡的看了一眼杨狱，回道：

    “除却黑山县的犯人之外，杨大人共擒了七十六位贼匪，其中十七人在通缉令上……”

    “杨兄弟暂且入城，明日来六扇门报道，这些贼匪，或许能值半个‘大功’了……”

    铁峰呼吸都急促了，勉强说了一句，提着一众犯人离去。

    临去之前，一众犯人的眼神变得无比怨毒。

    尤其是囚车里的严景略、关山水，如果眼神能杀人，杨狱此时只怕已是千疮百孔了。

    “呼！”

    一众犯人被提走，杨狱顿时一身轻松。

    虽然他看似不怎么管这些犯人，可一路上也没有掉以轻心，此时负累甩掉，心情一时大好。

    也不在意还在旁边指指点点的一群路人，跨步走入了青州城。

    这是日头已将将落山。

    可青州城内却是一片喧嚣热闹，各类摊贩、行商、提刀挎剑的江湖中人比比皆是。

    走出高大的城门洞，杨狱的眼前都不由的一亮。

    只觉所见之人皆精气完足，一眼扫过，旺盛的气血几乎映红了半边天。

    “啪！”

    杨狱警觉抬手，将拍向自己的手掌打落。

    回身看去。

    一个略显油滑的青年，他抱着拳，笑嘻嘻的问着：

    “兄弟，要兵器吗？”

