 在家族实力上，王家的确比之前的苏家强很多。

论地位，身处如日中天的王家的王宽，也比苏一一她们要高上不少。

但，即使如此，这也只是王宽自己的而已。

而这尖嘴男只不过是王宽的仆从，在家族世界里也是最低下的存在，哪怕苏家再破败，尖嘴男的身份也不可能去和苏家的嫡系子弟相提并论。

所以，尖嘴男突然说出这么一番傲气十足、尖利至极的话语，实在让苏一一她们都有些没想到。

一时间，苏家三姐妹都脸色一变，感觉受到了莫大的屈辱。

苏一一表情变得有点难看。

苏二二有些生气起来。

苏三三比较胆小，躲在姐姐身后，小脸上充满了委屈。

而就在这时……“啪——”王宽忽然一巴掌打在了那个尖嘴男的脸上。

“猴四，你对着几位美人说些什么胡话呢？

无论苏家再怎么颓败，也毕竟是和我们王家齐名的名门家族，是你一个下人能指指点点的吗？”

王宽一脸正义地说道。

看上去，他好像很慷慨激昂、很为苏一一等人说话似的。

但实际上，只要稍微仔细一点的人都能看出来，刚刚那一巴掌，根本没怎么用力！要知道，王宽身为王家少爷，可是个暗劲初期的武者，实力算是不俗了。

而这尖嘴猴腮的拍马屁的仆人，根本就没什么武功，只是个普通人。

倘若王宽真得生气了，这一巴掌下去，不说把这仆人伤得多重，至少也得扇得他脑袋一歪、头昏脑胀、满脸血红吧？

可结果呢？

这仆人别说头昏脑胀了，连上连巴掌印子都不怎么明显！这能叫愤怒的巴掌？

这是挠痒痒吧！不过……这尖嘴男倒也很懂得配合自家少爷。

被扇了之后，便装作一副很痛的样子，故意摆出一脸冤屈样子，对着王宽道：“少爷对不起，我错了，可是，这几个女人实在不知好歹。

您如此英明神武、气度不凡，每天想找您共度良宵的女孩都可以排成一条长龙了。

可您现在如此垂青这几个破败家族的大小姐，她们却不给您面子，这……这简直是有眼不识泰山啊！”

王宽又一巴掌扇在这尖嘴男脸上。

不过依旧没什么力道，只是听起来还算响而已。

“少废话！快给几位千金道歉！”

王宽一脸道貌岸然，冷哼到。

尖嘴男这才悻悻地转过头，对着苏一一、苏二二、苏三三这边鞠了一躬，道：“对不起，我错了，我不该侮辱几位小姐。”

三姐妹看到这阵势，微微一愣。

苏三三倒是单纯，看到尖嘴男道歉，愣了一下，然后就以为事情结束了。

可苏一一和苏二二就没那么好骗了。

她们都隐隐看出来了，这王宽分明就是在自导自演、演一场无聊的戏嘛！不过，不得不说，王宽这一场戏，演得还真是有些狡猾。

他通过这个尖嘴猴腮的仆人的口，把鄙夷苏家、嘲讽三姐妹的话都说了出来。

最后再把所有的过错归咎在这个仆人身上，让其道一个毫无价值的歉，让苏家三姐妹连追究都不太好追究。

顺便，还把他自己摆在一个光明正大的位置上，搞得好像苏家三姐妹还得感谢他一样。

这就让苏家三姐妹有些无可奈何了。

苏一一沉着脸，沉默了数秒，对着王宽，道：“没事，我们是不会在意一些无端的谩骂的。

不过，还请王少管教好自己的仆人，不要让他胡乱说话。”

王少微微一笑，脸上不见一丝真诚的歉意，道：“苏小姐放心，我以后一定好好管教。

不过……既然今天话都说到这个份上了，三位千金小姐真得不能赏个脸么？

这集市人这么多，鱼目混珠，你们三位美少女走在一起，难免遭人觊觎。

若是有我陪伴保护，至少也会更安全些吧？”

这话一出，别说三姐妹了，就算是周围被吸引过来的路人听了，都觉得嗤之以鼻——让你陪伴保护？

你才是最觊觎她们的人吧！“不必了，”苏一一摇了摇头。

“苏小姐这是一点面子都不肯给我王家咯？”

王宽的表情终于变得有些阴冷了，虽然还在笑着，但笑容中却带上了一丝威胁之意，“别忘了，你们苏家，和我们王家，也是有些合作的呢。”

苏一一微微一僵，脸色微微一白。

她从小就很懂事，很关心家人，最怕的就是给家里惹麻烦。

此刻，听到这话，她还没来得及想到现在家庭的状况已经今非昔比，便已经下意识地心里一沉，心情一下子压抑了起来。

不过就在这时……“她既然说了不需要，那就是真得不需要，跟给不给面子，没有什么关系，”杨天走了出来，从苏一一后边走到了侧前方，轻轻握住她一只白嫩的小手，然后看向这王宽，道，“至于你刚刚说的，你也不用担心了。

有我在，没人可以欺负她们。”

王宽听到这话，看到走出来的杨天，微微一愣。

这一愣，倒并不是因为认得杨天。

恰恰相反，他根本不认识杨天。

刚刚他来搭话的时候，其实就已经看到杨天站在三个女孩子身边了。

不过，他仅仅瞥了杨天一眼，就把他给忽视了。

为什么？

因为这小子根本就没有武者气息啊！一个如此年轻的小子，样貌并不出众，气质也很平庸，身上没有一丝武者气息，穿着也跟寻常人无异。

这样的人，能有什么身份？

再加上他是跟在三个大小姐身旁，身份，自然也呼之若出了——肯定是帮忙提东西的小仆人嘛！所以王宽从始至终，就只看了杨天一眼，然后便彻底把他给无视了，根本没把他当回事。

可现在……这个被他给无视掉的“小仆人”，忽然走了出来，说出了这么一番话？

王宽都不由愣了一下。

而后……笑了。

是那种极尽讽刺、充满嘲弄的冷笑。

“呵，呵呵！就你？

就你还想保护她们？

你算什么东西啊！”

 