    第24章 国宝要逃跑

    熊猫馆，人山人海。

    那里围满了人。

    柳青和柳仙儿两人站在外面，远远看去，能见到熊猫馆里面的两只大熊猫居然爬出来了。

    “哇...”

    “快散开！”

    人群慌乱，大家纷纷散开，个个惊慌的躲开。

    因为熊猫馆里面的两只大熊猫居然爬出来了。

    “国宝要逃跑啦！”

    “卧槽，精彩啊。”

    “快快，录下来。”

    四周大批人拿出手机，摄像机等等，开始拍摄录下来。

    只见那两只大熊猫，一公一母，居然爬出熊猫馆逃出来，大摇大摆的冲出来。

    这一幕惊呆了所有吃瓜群众，大家又兴奋又慌乱，不敢靠近。

    没办法，大熊猫毕竟属于大型猛兽啊。

    而且不知道为何，柳青看见那两只大熊猫，总觉得它们体格比一般成年大熊猫更壮。

    看着黑白相间，黑漆漆的眼圈，大家只感觉它憨厚可爱。

    但若你真小看它就完犊子，大熊猫作为大型猛兽，力量庞大，甚至能跟老虎直接对抗。

    传说上古时期，大熊猫就是蚩尤的坐骑，食铁兽之名可不是虚的。

    看看，这两只大熊猫大摇大摆的逃出来，简直能吓死人。

    “别靠近！”

    “大家不要靠近，快退开。”

    “散开！”

    此时，动物园的工作人员，保安纷纷涌来，疏散人群，避免刺激到大熊猫从而伤人。

    柳青和柳仙儿两人隔着很远，看着那两只东奔西跑的大熊猫，吓得人群呼啦啦的散开。

    “好可爱啊。”柳仙儿欣喜的欢呼，看着那两只大熊猫只感觉可爱。

    他有些哭笑不得，国宝可爱没错，但那要分情况。

    现在这两只大熊猫很明显要逃跑，它们的情绪显得很躁动不安，不断的冲撞着人群，发出一声声大吼。

    人群疏散，大家显得有些慌乱，见到大熊猫跑过来立刻散开，直接撒腿就跑。

    开玩笑，大熊猫，先不说它本身就是大型猛兽，就说它属于国宝的身份谁敢动它啊。

    伤了国宝，你怕是要牢底坐穿。

    “啊，它跑过来了。”

    突然一声惊呼，周围的人立马惊惶散开。

    大熊猫朝着柳青这边跑过来了，那暴躁的神情，眼里透着一种躁动的怒火，显得很愤怒。

    或许，它是收到灵气的影响才出现躁动，显得很狂躁不安。

    本来憨厚可爱的大熊猫，原本懒洋洋的却显得很吓人。

    “吼！”

    不远处传来一声虎啸，有一群老虎在笼子里面躁动不安，大声的咆哮着，声震四野。

    大熊猫一听，老虎？

    它毛发竖立，大怒的吼了一声，直接冲着老虎笼子狠狠拍了一巴掌。

    咚！

    铁笼子震动，吓得里面的一群老虎一大跳，集体懵逼。

    大熊猫仿佛很暴躁，双臂挥舞锤击着大铁笼，仿佛在说，老子进去揍死你们这帮孙子。

    铁笼里面，几只老虎懵逼的看着大熊猫，有些不敢动。

    这头大熊猫凶啊，那一身凶暴气势，力量惊人，硬是将大铁龙砸弯曲，眼看着就要打破铁笼子了。

    “卧槽！”

    “完犊子！”

    “国宝要单挑一群老虎！”

    远处，众人惊呼不断，看着狂暴的大熊猫，一个个心惊肉跳，这是想进去单挑老虎吗？

    “嗷！”

    很快，另外一头大熊猫赶来了，两只大熊猫站在铁笼子外面，锤击着大铁龙，发出哐哐的响声，吓死人了都。

    里面的一群老虎，如临大敌，站在那里一动不敢动，两眼呆呆的看着外面发狂锤击铁笼的大熊猫。

    老虎心里懵，心想，艹了，老兄，你别锤了，咱惹不起你啊。

    哐当，哐当！

    锤了一阵子，铁笼子都完全变形了，让周围的工作人员，保安们个个冷汗直冒，吓坏了。

    若是被锤破铁笼子，放出里面的一群老虎，那就真的事情大条了。

    可没人敢上去阻拦啊。

    “怎么办？”

    “这可怎么办？”

    “所有人疏散。”

    众人急得团团转，有些惊了。

    不少人立刻带着小孩，老人，一起朝着动物园外面离去。

    他们怕了，真害怕大熊猫将老虎铁笼子锤烂了，然后放出里面的老虎就真的惨咧。

    不过很快，两只大熊猫好像发泄够了，冲着笼子里面的老虎群大吼几声，转身溜了。

    老虎：....

    但凡你不是国宝，老子都带一帮虎兄弟出去干你了。

    它们不敢打，因为大熊猫是国宝，出去打赢了也是死，打不赢也是死。

    一旦开打，人类必定是先射杀老虎，保护大熊猫，谁让人家是国宝来着，被人类宠着。

    “....”

    围观的群众们个个无语，呆住了。

    这两只憨货，难道爬出来就是专门来吓唬老虎的。

    看看那群老虎懵逼的样子，让人无言，有种哭笑不得的感觉。

    两只熊猫跑了，无人敢阻拦。

    当工作人员们拿着麻醉枪赶过来的时候，大熊猫已经溜之大吉，朝着森林里面逃去了。

    一场闹剧，看呆了无数吃瓜群众。

    无数人发到网上，立刻引起了巨大的轰动。

    特别是看见那只猛砸老虎铁笼子的大熊猫，威武霸气的样子，震住了里面的一群老虎，都吓懵了。

    “有意思。”

    柳青全程看着那两只大熊猫的表现，感觉很有意思。

    国宝，无人敢动。

    那群老虎一样，被震慑，有些懵圈。

    就这样，两只大熊猫吓唬了一群老虎，大摇大摆的走了，直接跑出动物园，钻入丛林之中。

    这让无数人头大啊。

    两只国宝逃走了，事情有些大条。

    这条新闻有些轰动，没办法，大熊猫属于国宝，自然吸引无数人的眼球一下子就火了。

    两只熊猫成了网红。

    出了这个事，动物园临时关闭了，所有人都必须离开。

    柳青和柳仙儿两人从动物园里面离开。

    这小妮子还一脸兴奋的样子，脸蛋红扑扑的。

    “哥，那两只大熊猫太可爱了。”

    她叽叽喳喳的说个不停，对那两只大熊猫很是喜爱。

    “哎呀，大熊猫！”

    “国宝也会逃跑？”

    “你们是不知道，当时有多猛。”

    “那群老虎被吓懵了都。”

    “可不是，我敢肯定，那群老虎当时一定是极度懵逼的。”

    “谁都没想到国宝居然逃走了，而且你看那群老虎被吓得一动不敢动，想想就很有趣。”

    路上，大家都兴致勃勃的讨论着这件事情。

    所有人目睹了这一场大熊猫爆锤虎铁笼的好戏，自然很兴奋。

    “哥，你接下来要去哪？”

    街上，柳仙儿渐渐平静下来，开口问道。

    柳青想了想说道：“先去帮你在高中附近租一套房，安顿好你后我再离开。”

    “好吧。”柳仙儿心情尽管有些低落，但还是很乖巧懂事。

    她知道，自己哥哥很忙，为了她拼命工作挣钱。

    其实柳青压根就没工作。

    首先，在柳仙儿就读的高中所在附近租一套房，安顿好了妹妹之后，柳青留下了一些钱就离开了。

    他还有事情要做，接下来自然是要准备进行筑基。

    (本章完)

