

    “喂！你什么意思？”陆深追上去，“之前死活不给，现在突然这么大方，肯定有阴谋！”

    沈婠后退半步，隔开两人之间的距离，突然似笑非笑地看了他一眼。

    陆深狐疑：“你这什么眼神？”

    “原来，你不笨啊。”

    陆深：“……”mmp哦！

    “去查一查天水地产最近在干什么，你就会知道沈谦和你大打出手的原因。不是这条手链的锅，更不是我的锅，所以，你要找事儿也麻烦先弄清楚对象，免得被人当猴耍。”

    叮——

    恰好这个时候电梯上来，门打开，沈婠抬步进去，按下负一层。

    就在金属门开始合拢的当口，兀自怔愣的某人突然一个侧身，也跟着挤进来。

    沈婠皱眉，“是我说的话，还不够清楚？”

    陆深一语不发。

    到了地下室，一股浓郁的药味扑面而来。

    邹廉正往陶罐里下药材，见两人从电梯间出来，稍稍一愣，“你们这是？”

    沈婠径直走过去，“抱歉，又要麻烦您了，我感觉伤口好像……裂开了。”

    “怎么搞的？”邹廉下完最后一味药，拍掉手上的草药灰，“你先坐，我去洗个手。”

    陆深闻言，目光微愕，他刚才……

    “手放上来。”

    沈婠依言照做，邹廉把纱布拆开，解了两圈就看见渗透的血迹，像白雪之上开出的一点红梅。

    陆深上前，眼里闪过愧疚，低声道歉：“我不是故意的……”

    沈婠没说话。

    倒是邹廉目露惊诧，目光逡巡在两人之间，许是感受到一股不同寻常的硝烟味，脸色骤沉：“胡闹！养了一个晚上，没流血没感染，就这么一会儿工夫搞成这样，你说你们……”

    陆深脖颈一缩，低着头，老老实实挨训。

    “是不是要重新包扎？”沈婠开口打断。

    邹廉没好气地看了她一眼，“废话。”

    沈婠轻笑，这老先生看上去温和亲切，没想到脾气还挺大。

    五分钟后。

    邹廉：“好了。别怪我没事先提醒，要是再裂开的话，直接去医院缝针得了。”再好的医生也治不了不听话的病人。

    “谢谢，我会注意的。”

    “半小时后，记得下来喝药。”

    沈婠点头，“辛苦您了。”

    邹廉面色稍缓。

    沈婠又坐了两分钟才起身离开，陆深自动跟上，始终与她保持一步远的距离，几度欲言又止。

    进了电梯，光亮的金属壁映照出两人的身影。

    沈婠表情如常，陆深低垂着头，不知道在想什么。

    叮！

    “对不起！”

    沈婠刚踏出两步，只听后面传来闷闷一声，她扯了扯嘴角，隐约讽刺。

    “我真不是故意的，谁知道那么轻轻一按就……我也不是说你不经按……我的意思是……算了，都是我的错。”语无伦次，陆深看着女人纤细的背影，满心沮丧。

    他是跋扈，可也不会卑劣到欺负一个病号，尤其，这个病号还一退再退，一心想跟他和解。

    “这次是我过分了，你有什么要求尽管提，能做到的我都答应！”

    “是吗？”沈婠止步，转身看他。

    陆深忙不迭点头！

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票23400加更，上个问题的答案还没出来哦，所以大家可以继续猜猜猜~

    