    正不停脑补的容烁突然听到了这么一句。

    “我养不起。”

    容烁：？

    云筝立刻一副哭唧唧的模样，抱着容烁的手臂用脸蹭了蹭，卖惨道：“烁哥哥，我没钱啊，你要不要资助我三年，等三年后我解了相融的命盘，就去挣钱还给你。”

    三年修成灵帝实力，绝不是一件简单的事。

    这是一项巨大的工程！

    可是容烁根本没听到她后面的话，他的注意力早就被那‘烁哥哥’吸引了。

    “烁哥哥，好不好嘛？”云筝对他眨巴眼睛，撒娇道。

    容烁此时有点气血逆流，心跳有点快。

    他见鬼似的看了她一眼，然后粗暴地将她推开，下一瞬，身影消散不见了。

    云筝眉头打结，感到莫名其妙。

    愧他长得丰神俊朗，却是一个抠搜的小气鬼，真是看走了眼。

    罢了，借个钱都能吓跑他，估计比她还抠搜，以后不提了！

    回过神来的云筝，只见周围一片狼藉，不少修炼者或兽的尸体，血流成河，断木残叶，猛烈的罡风不断。

    她才发现，她被一个小结界给保护了。

    云筝勾了勾唇，容烁那家伙除了抠搜守财了点，还是挺细心的。

    ‘轰隆——’的一声巨响，天际恍然被划开，一道手臂粗般的银雷朝着洞穴击去。

    洞穴瞬间破裂，灰尘滚起，沙飞走石。

    云筝还是第一次这么看这种场景，眼睛欣喜地亮了亮。

    接连不断的粗雷朝着破碎不堪的洞穴击去，遗憾的是，始终没有见到那神兽出来。

    人类与兽类依旧在厮杀不断，有的强者直接躲在一旁伺机而动。

    突然，云筝被两道身影所吸引，那身着一袭白衣锦袍的俊朗男子与那衣衫褴褛的却依旧美貌的女子相互背靠背，一起对付周围的灵兽。

    此两人正是楚允衡以及苏容二人。

    他们两人勾搭在一起，她并不意外。

    毕竟在原主的记忆当中，苏容便多次与楚允衡眉来眼去的，只是原主傻傻又单纯的分不清而已。

    “渣男配白莲花倒是挺登对的一对……”云筝唇角微勾。

    她不做点什么，倒是有点对不起他们这对般配的狗男女了。

    她抬起右手，两指间捻着两片嫩绿的叶子，凤眸带着邪肆的笑意，轻轻一挥。

    ‘咻咻——’

    “啊啊……”楚允衡与苏容同时凄厉惨叫了声。

    那叶子正中他们的右手手背，几乎刺穿了，叶子卡在手掌，不上不下的，实属痛苦煎熬。

    楚允衡如发怒的野狗一样怒吼，“是谁！”

    “到底是谁在暗箭伤人？”

    苏容的剑掉在地上，她抬手捂住自己流血不住的手掌，情绪奔溃般喊道：“你出来，我知道是你！你为什么一而再再而三的针对我？”

    这本是一片普通嫩绿叶子，可在之前那身着墨袍带面巾的女子手上，却能发挥出不同寻常的威力。

    以苏容多年来的心机，自然能隐隐感觉到那神秘女子对她的恶意。

    若不是父亲对她警告了一番，让她将气忍下来，她恐怕早就去暗算那神秘女子了。

    楚允衡一听，当即皱眉，眼底隐含怒气地问道：“你说的她是谁？”

    苏容咬了咬唇，“一个无端针对我的女人。”

    “那她为什么要暗算我？”

    “可能是因为她觉得你与我之间的关系不一般。”

    楚允衡闻言语噎，他低眸看了眼苏容，若不是她，他怎么会受此伤？

    渐渐地，他将怒气转移到苏容身上。

    楚允衡大声道：“你为什么要招惹那人？你不招惹她，她怎么会来暗算我们？”

    苏容被劈头盖脸的一顿骂，震惊地抬起头来，一双美目尽是不可置信与伤心之色。

    苏容的眼泪哗啦哗啦的像不要钱一样流了下来，委屈道：“你居然如此大声的呵斥我？”

    楚允衡见到哭得梨花带雨的苏容，心慌了慌，他不应该责备她的。

    苏容这么善良娇柔，定是背后那女人嫉妒苏容，才会暗算他们两人。

    楚允衡用那只没有受伤的手，一把搂住苏容，语气放轻道：“容容，是本皇子错了，本皇子不该这么大声地跟你说话，方才心急了些，你别放在心上。”

    苏容挨在他怀里，眼眸微垂，闪过几分不满与怒气，又很快敛下。

    若不是她是有几分真心喜欢楚允衡，又怎会原谅他？

    而此刻，在远处角落的云筝，见到这一幕，脑海中似有一万头草泥马飞奔而过。

    他们两个人在这样危险的环境之下受伤，居然还敢分心来谈情说爱，误会又重归于好。

    若不是他们两个的属下来为他们阻挡那些灵兽的攻击，恐怕苏容与楚允衡早就一命呜呼了！

    突然，脚边被东西拱了拱，吓得云筝下意识地想要攻击，可当看到是一个白色毛茸茸的小灵兽用脑袋在拱自己，她的攻击猛地拐了个弯，落在了别处。

    奇怪，这里为什么会有一个低级灵兽。

    云筝蹲下来，摸了摸它的脑袋。

    真软真舒服。

    它小小一个，比她的拳头大一丢丢，看起来就像一个圆球，因为四肢太短了。

    它这双眼睛倒是好看，拥有一双琉璃眸子。

    云筝将它揪了起来，然后放在手心上，道：“小家伙你是不是迷路了？这里不是你应该来的地方。”

    “吱吱。”小毛团发出微弱的声音。

    云筝被它萌到了。

    就在此时，一道更加粗壮的雷朝着洞穴劈下来，将洞穴劈得支离破碎。

    而小毛团似受惊一样麻溜地溜进了她的衣袖内。

    云筝甚至能感觉她的手臂处，被一只小家伙趴着，痒痒的。

    “别怕，它劈不到你。”云筝隔着墨袍轻轻拍了拍它的身子。

    小毛团似乎安心了下来，动也不动。

    乌云散去，天空明朗，光线照射了下来。

    群兽似接到命令一般，朝着不同方向狂奔离去。

    众人大惊，纷纷跳到那黑焦灰的洞穴之上查看。

    有人更是不死心地挖了起来。

    “怎么回事？神兽呢？”

    “雷劫已退，那神兽在哪里？”

    “洞穴都被劈成灰了，该不会那神兽被劈死了吧？！”

    “胡说八道！”

