    第154章知名导演求她演戏，她还不去！

    白悦悦飞快点头，得意翘起粉润嘴角：“嗯嗯，妈妈我会加油的。”

    她白悦悦，长大后一定会当上风光无限的大明星！

    唐糖才比不上她呢！

    白母正为扳回一局得意，蓦地，草坪那头吭哧吭哧跑来一道纤瘦的人影。

    “唐糖，周夫人，哎呀路上堵车了，我没迟到吧！”河图气喘吁吁，一头卷卷黄毛跑得迎风凌乱，河图满头是汗跑到唐糖面前，“糖糖！咱们还有时间去减肥！我电影里的角色太适合你了！你就演一演好不好？”

    由于谭梦出事，电影《阮梦华》的主演团队大换水，有问题的演员全部被换下。

    这段日子河图为了选角，忙得焦头烂额。

    其他角色基本都定下了，唯独女主角和小女主没定好！河图想来想去，觉得还是瘦下来的唐糖适合演小女主！

    于是屁颠屁颠跑过来，诚恳邀请唐糖减肥，演戏。

    “不要！”唐糖摇头，“我不想演戏，我也没演过戏。”

    为了演戏上镜，她还要减肥！

    她不胖，只是婴儿肥！

    河图双手合十，就差作揖磕头去求她：“糖糖小祖宗，河图叔叔求你了啊，没有人比你更适合这个角色了！演吧演吧演吧！以前没演过戏没关系，只要稍微一学，马上就能入戏！”

    唐糖坚决摇头，别开小胖脸：“不演！”

    河图快哭了，哀求地看向旁边的周淑兰：“周夫人，您要不劝劝糖糖？这个电影投资好几个亿，糖糖要是演了，说不定还能拿个最佳新人奖呢。”

    周淑兰面露难色：“这...这我还是尊重糖糖的想法，糖糖不愿意，我也没办法。”

    有家长眼尖，认出来这位黄毛年轻人，就是知名青年导演河图！

    河图这人实在是了不得，他是极其罕见的天赋型导演，为了镜头而生的人物。河图十几岁开始玩摄影机，每部电影作品都能拿奖，顶流明星沈云夙也是因为演了他的电影，才一举拿下影帝的桂冠。

    可现在，知名青年导演，居然求一个小朋友去演戏！

    而那个小朋友，居然还拒绝！！

    家长嫉妒地红了眼，唐糖你不演，把机会让给我家孩子啊。这种少年成名的机会，前途肯定星光璀璨！

    白悦悦轻咬嘴角，拽住白母的衣角：“妈妈...我也想演河图导演的电影，可不可以呀？唐糖都能演，我也想演。”

    她白悦悦又不比唐糖差！

    白母面露犹豫，求助地看向白老夫人。白老夫人冷哼，不屑一顾：“不就是一个知名导演，有什么得意的。圈子里比他有名的导演多的是，比如那位方铭泽导演，同样年轻有为，不比这什么河图差。”

    白老夫人才不愿意垮下脸去求河图，一个小导演，哪有资格让她低声下气去求。

    白母欲言又止，白悦悦不满地噘嘴。

    ...

    园长浑厚的嗓音传到每个人耳朵里：“各位家长，请带着孩子们回到座位。现在即将举行幼儿园小朋友的毕业送别礼。”

    (本章完)

