    长发男人喊菅原贤次“弟弟”。

    他们是兄弟？

    久南弥一仔细观察两人的相貌，发现的确长得有些相似。

    不过这兄弟俩打招呼的方式还真的是硬核啊！

    哥哥二话不说给了弟弟一拳，弟弟更是直接召唤出灵媒进行反击。

    赤鬼丸没有丝毫留手的意思。

    用尽全力挥动狼牙棒，甚至撕裂了空气，发出猎猎风声。

    长发男人没有闪避，在他身边，出现一个高大的赤色身影。

    “那是……”

    那赤色身影和菅原贤次的赤鬼丸极其相似，同样的头生两角，牙齿尖利，不过它的身材却是高达三米。

    “果然是兄弟，连灵媒都是一样的。”久南弥一道。

    赤鬼丸在那赤色身影面前，犹如一个孩童。

    巨型赤鬼丸也同样挥舞着狼牙棒。

    砰。

    两只狼牙棒重重碰撞在一起。

    沉沉一声闷响，赤鬼丸的狼牙棒脱手而出。

    “贤次，你太让我失望了。没想到五年时间过去了，你竟然毫无长进！”

    长发男人抓住菅原贤次的头发，猛地抬起膝盖，狠狠打在他的脸上。

    菅原贤次顿时鼻血横流，脸上满是血迹。

    久南弥一看到这，眉头微微皱起。

    有些不对劲！

    “你就这点能耐吗？下，级，驱，邪，师。”

    长发男人再度抬起膝盖，只是这时，一条光带飞射过来，挡住了他的攻击，并将他团团缠绕起来。

    菅原贤次趁机脱身，大口喘着粗气，长发男人给他带来的压力太大了。

    “就算是兄弟打架，打成这样未免也太过了一些。”久南弥一道。

    长发男人抬起头看向久南弥一，“你就是敲诈我闻能幸的那个家伙吧？”

    “敲诈？”久南弥一摇摇头，“你说的应该是别人，我和能幸前辈是正常的交易关系。”

    说话间，符咒·摄的光带啪的断开。

    久南弥一瞳孔缩了一下，他做了什么？

    虽然只是最低级的F级符咒，但想要挣脱，怎么也要挣扎一下才对。

    然而他仅凭气势就破开了光带。

    这个长发男人不简单！

    “贤次，这人是你朋友？”长发男人脸上露出危险的笑容，“有意思，敢对我动手，胆量不小啊。”

    “久南，快点离开这里！菅原政人，你的对手是我！”

    菅原贤次吼道，同时他双手握拳，朝着长发男人的太阳穴打去。

    这是赤裸裸的杀招。

    奔着致命去的。

    久南弥一心生不安，这两兄弟到底怎么回事？

    一副要杀了对方的架势。

    刷！

    长发男人的身影突然消失，菅原贤次的攻击落了空。

    “来了！那个长发男人冲着我来了。他的速度非常快，快到看不清的程度。”

    久南弥一顿时警觉起来，他眼睛转动，终于捕捉到攻击方向，立刻张开百八浮世图。

    “菅原政人，住手！”菅原贤次吼道。

    不过长发男人完全不理会。“贤次，竟然直呼你哥哥的名字，未免太不礼貌了。”

    咣。

    仅仅一击，百八浮世图上便出现裂痕。

    “怎么可能？他的力量竟然不在三宅大师之下。他不是灵媒系的吗？”

    “吱吱！”

    管狐飞回到久南弥一身上。

    从管狐的反应来看，这个叫菅原政人的男人……很危险。

    “猿鬼！”

    狂暴的金角巨猿现身，又厚又粗的手掌扇向菅原政人。

    “一只巨猿灵媒？气势不错，不知道实力如何。”菅原政人饶有兴趣的打量猿鬼，对即将来到的攻击完全不在意。

    砰！

    巨型赤鬼丸狂奔而至，将猿鬼撞飞。

    论身材，巨型赤鬼丸比猿鬼大。

    不过猿鬼没有一丝畏惧的情绪，迅速从地上爬起来，挥动双拳锤了过去。

    两只巨型生物扭打在一起。

    “情况有些不妙啊，猿鬼貌似落入了下风。”

    久南弥一双手各握着一只灵爆虫，但是他迟迟没攻击，对面的长发男人虽然在看猿鬼，身上却毫无破绽。

    就这么扔过去，很难命中。

    “咣！！！”

    菅原贤次的赤鬼丸挥动狼牙棒，重重砸在墙壁上，发出一声巨响。

    因为这道声音，剑拔弩张的气氛停滞下来。

    “菅原政人，马上离开这里！听到这声响，很快就会有人过来了，你应该不想被围观吧。”菅原贤次喝道。

    “我说了，我只是过来看看，打个招呼而已，有必要这么紧张吗？”

    菅原政人将巨型赤鬼丸收起。

    “见到亲爱的弟弟如此活蹦乱跳，哥哥我也就放心了。对了，有时间回家看看，你已经五年没回家了，父亲可是一直念叨你呢。”

    目送菅原政人离开实验室。

    久南弥一微微舒了口气，虽然他没有动用全力，但是他感觉得到，对方也只是用了一小部分力量。

    “刚才的巨响是怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    有不少人被巨响吸引过来。

    久南弥一随便编了个理由将过来询问情况的人打发走，关上门，问道：“菅原，方便说说吗？你们之间是什么情况？”

    “刚才那个男人叫菅原政人，是我同父异母的哥哥。”菅原贤次道。“我们之间的关系就像你看到的这样，互相都恨不得对方死掉。”

    “具体缘由，和我们的身份有关。菅原政人是我父亲的私生子。”

    私生子？久南弥一没想到这里面竟然会牵扯到家庭伦理大戏。

    “菅原家族门风十分严格。以他私生子的身份，按理说，是绝对不会被允许踏进菅原家大门的。”

    “虽然我很不想承认，但是他……是个天才！”

    “他的才能令人瞩目。强大到让菅原家众人为他打破常规，破例将他接纳了进来。”

    “四大家族，每一个家族都精于某一系。灵具系的我闻一族，灵体系的荒耶一族，灵术系的巫条一族以及灵媒系的菅原一族。”

    久南弥一知道四大家族，但是具体名字倒还是第一次听说。

    “有着菅原一脉血统的人，一出生便拥有自己的伴生灵媒。这种特殊能力名为鬼形部众，因此菅原一族又被称为鬼族。”菅原贤次看着身旁的赤鬼丸道。“赤鬼丸就是我的伴生灵媒。”

    天生就有灵媒？

    这可比一般驱邪师起点高多了。

    “一般情况之下，菅原家族的人只有一只伴生灵媒。偶尔也会有例外，出现双生鬼，这样的人潜力巨大，往往被当做家主来培养。”

    “而菅原政人……有五只鬼！”

