    姜小凡望着脸色铁青的紫霄天主，并没有说什么，右手中浮现一杆光戟，朝着前方贯穿而去。&}他是来九重天破坏阴圣控制法阵，不是为了来和紫霄天主聊天。

    “铿！”

    戟光震动，破开一条虚空隧道，射向紫霄天主的眉心。

    “猖狂！”

    紫霄天主喝道。

    这里是九重天，太霄天主陨落后，他如今算是九重天明面上的领袖，姜小凡闯入九重天，毫不顾忌的对他动手，这让他的脸色变得更加难看了。

    “嗡！”

    他脸色阴冷，捏动神诀，打出一道杀伐仙光。

    “一百年前你都不是对手，现在还想阻我？”

    姜小凡冷道。

    他右腿一震，这片神霄天猛然颤抖，一头紫金神龙从大地下冲起，仰天发出一声大吼，朝着紫霄天主怒扑而去。

    紫霄天主被震退，撞碎了一座大型宫殿。

    “小子，不要浪费时间，直接去太霄天，破坏掉控制阴圣大军的法阵和法器后立刻离开，如果惊动了这一脉的老不死，我们就麻烦大了。”

    冰龙急声道。

    姜小凡点头，朝着位于神霄天的传送阵而去。

    “给本座留下！”

    怒喝响起。

    紫霄天主冲来，催动帝皇法则，各种大道秘术一起打出。

    姜小凡前路被阻，迎着冲来的杀光，他脸色不变，双手交织，也打出自己的法则，生死气息翻涌，于刹那间湮灭了一切。

    “嗡！”

    生死法则凝聚出黑白色的太极图，旋转着朝着紫霄天主杀去。

    见此，紫霄天主顿时脸色一变。

    “唰！”

    他朝后退去，唤出一宗圣兵，压向姜小凡。

    他记得很清楚，当初就是在姜小凡的这种法则下吃了大亏，连自己的紫炎刀都被姜小凡夺了去。如今，他的这宗圣兵远远比不上紫炎刀，是临时祭炼出的。

    “滚开。”

    姜小凡冷道。

    混沌神戟显化而出，他平静的挥出，直接打碎了紫霄天主的圣兵。

    “妈的，小子，浪费啊！”

    冰龙骂道。

    姜小凡这一戟挥下，连同圣兵内的兵魂也给毁掉了。

    “不是你让我快一点吗。”

    姜小凡道。

    他手中的混沌神戟散发出无穷威势，于下一刻劈飞紫霄天主，在其胸口留下一个刺目的血洞。回到过去百年光阴，他的修为达到帝皇六重天，如今足以和帝皇九重天的强者一战，绝对不会落在下方。

    “紫华吞日！”

    紫霄天主打出己身最强圣则，阻拦姜小凡的前行。

    姜小凡撑起体内星空，密集的星辰如同下雨一般朝着紫霄天主坠落而去，砸碎了紫华吞日大神通，于同一时间将紫霄天主崩飞，半边身子血肉模糊。

    “小子，你说你怎么就这么变态？”

    冰龙瞪眼。

    强大的紫霄天主，修为迄立在帝皇九重天，但是面对如今的姜小凡却几乎是被压着打。要知道，姜小凡才仅仅只是帝皇六重天而已，这样的战力太过妖孽了。

    远处，天族的修士个个满脸惊色。

    “紫霄天主大人居然被压制了，这……”

    “一定是幻觉！一定是幻觉！”

    诸多修士震惊。

    对于眼前这一幕，这些人很难相信，感觉自己像是在做梦一般。

    “啊！”

    紫霄天主大吼，杀意迫人。

    不过就在下一刻，又一轮星辰飞来，每一颗星辰都被压缩的只有数十丈的直径，像是在下流星雨一般，将紫霄天主淹没，帝血染长空。

    “好强！”

    冰龙咽了一口唾液。

    百年前，他还记得姜小凡与紫霄天主一战时有多么艰难，可是现在，百年之后，就算不展生死法则，紫霄天主也已经完全不是对手了，这是一种大的蜕变。

    “快走快走！”

    下一刻，它开始催促。

    姜小凡没有迟疑，趁着紫霄天主被砸飞，他迅速跨上了神霄天的传送阵，光华一闪，从神霄天离开，出现在了太霄天上。太霄天的灵气比神霄天要浓郁了很多，四周殿宇横立，有一种古朴的大气。

    “已经修复了吗。”

    姜小凡低语。

    一百多年前，他和冰心来到九重天，太霄天生生被打碎，但是现在，这一重天界却是再次恢复了原样，仙灵气息比之曾经更加浓郁。

    “不愧是九重天。”他沉吟道。

    “铿！”

    突然，一道杀光斩来，破开传送阵，逼向其眉心。

    紫霄天主追上来了。

    “唰！”

    姜小凡横移百丈远，避开了这道杀光。

    他望着紫霄天主，冷道：“现在不搭理你，等我腾出手来，再好好找你算账。”

    冰龙说的话没有错，他现在应该尽快将控制阴圣的法阵和法器给毁掉，如果到最后引出这一脉的老不死，那确实是一件非常麻烦的事。

    “你没有机会！”

    紫霄天主冷道。

    他猜到了姜小凡跳到太霄天来的目的是什么，话语落下后，太霄天上突然无声无息的出现了四道身影。这四人眸子深邃和冷漠，个个都是仙光缠绕，显然不是普通修士，都是帝皇级强者。

    “你们一族的帝皇强者还真不少，一个个的跳出来，怕被杀不光吗。”

    姜小凡冷淡的道。

    他虽然这么说，但是心中还是挺惊讶的，出现的这四人，其中两人的修为在帝皇七重天，另外两人在帝皇六重天，都是圣天领域中的强横存在。自他修道以来，所知道的九重天的天主已经陨落了很多，但是却不想，这一脉竟还有这么多帝皇修士，也难怪连当初的道尊都对这一脉忌惮无比。

    “我天族真命所归，当主宰万域。”

    紫霄天主冷道。

    “天命所归？主宰万域？你以为你们是谁！”

    姜小凡冷笑。

    “你这等蝼蚁自然理解不了。”

    紫霄天主沉声道。

    他打出一个手势，法则飞舞，压向姜小凡，同一时间，另外四道身影动了，结出四皇杀阵，于一瞬间将姜小凡困在其中，圣兵宝光沉浮，领域世界动荡，威势蔓延向这片世界，令坚固的虚空都为之扭曲起来。

    “我是不理解，因为我很正常。”

    姜小凡笑道。

    浩瀚的血气自他天灵盖冲出，像是一头血麒麟般冲入了太霄天的苍穹：“因为我很正常，所以你们的野心就显得很不正常，所以，你们错，所以，你们死。”

    他将太极轮回域撑起，万法不侵，挡下压过来无尽法。

    “轰！”

    以他己身为中心，密集的戟光从他体内冲出，遍布这片空间的每一个角落，在一瞬间撕裂了四皇杀阵，震的立阵的四人大口咳血。

    “对我用过的术法，不要再用第二次！”

    他冷冷的道。

    且，下一刻，他也动了起来，踩着神秘步伐来到其中一个天族修士身前，轮回拳压下，瞬间将之轰的四分五裂。这是一个帝皇六重天强者，肉身被轰碎，其元神体从中冲出，一脸震惊，朝着远处遁去。

    “逃得了吗！”

    姜小凡冷笑。

    随着他的意念一动，一道紫色闪电从天而降，当场将这道元神劈的粉碎。

    “呜！”

    血雨飘飞，亡灵曲响起，天地同悲。

    不远处，冰龙咽了一口唾液，脸都白了。如此简单就斩杀了一尊帝皇六重天强者，这样的战力，简直快要比的上帝皇尽头的绝世人物了。

    “啊！”

    紫霄天主怒吼，眼睛顿时红了。

    他在这一刻展出绝世手段，帝皇法则和己身领域相互融合，幻化出一片毁灭性的大世界，朝着姜小凡压下。只是一瞬间而已，无数火光刀影出现，斩天碎地，那种波动纵然是如今的姜小凡也不禁凝重起来。

    “小子当心！”

    冰龙叫道。

    它感觉到了这一击的可怕。

    姜小凡眯着眼睛，他虽然脸色凝重，但是不代表对这一击会感到畏惧。

    “嗡！”

    前方，一片血色空间拉开，将紫霄天主的杀伐攻击完全拉入了其中。且，随着这片血色空间的出现，紫霄天主本人和其它三个帝皇颤抖，被一股巨大的力量拉扯着朝着那片血色空间而去。

    “哗啦啦！”

    铁链碰撞的声音传出，数十条幽黑的锁链从血色空间中射出，而后，一只血色大手探了出来，齐齐朝着四大帝皇级强者抓去。

    “该死！”

    紫霄天主咬牙。

    其它三个帝皇也是脸色难看，望着这片血色空间，他们都感觉脊背有些发寒，快速撑起自己的领域，祭出强大的圣术，崩开幽黑色锁链和血色大手，朝后退去。

    “哼！”

    突然，姜小凡冷冷一笑。

    他眸子中闪烁精芒，神秘的道纹扩散，朝着更远一些的地方望去。

    “嗡！”

    就在那片所在，又一方血色空间拉开，神秘而妖邪。

    四大天主顿时齐齐变了颜色。

    “阻止他！”

    紫霄天主喝道。

    血色空间拉开的地方正是这一族控制阴圣大军的法阵所在地，姜小凡睁开神秘双瞳后，已经看清了一切，寻到了这等阵法的具体所在，直接以血色空间笼罩而下，开始磨灭刻印在那片所在地的阴森阵纹。

    “小子，速度点！”

    冰龙叫道。

    另一边，四大天主恼怒，四股绝世杀意同时冲起。

    他们四个天主秘术齐显，轰向那片血色空间，但是却有些来不及了。

    “胆子不错。”

    突然，一道冷漠的声音响起。

    姜小凡帝躯一震，拉开的血色空间在一瞬间崩碎，己身更是蹬蹬蹬的后退出去数十丈远。他抬起头来，远处，一道朦胧身影显化而出，眸子深邃到极点。