    一顿夜宵，宾主尽欢。

    追风饱餐一顿，被江山收回坐骑空间，舒舒服服的睡大觉去了。

    美美香香也得以再次享受到江山亲手烹制的美食，两张娇小的俏脸上笑逐颜开。

    武修罗也在时隔三十年之后，再次吃到了当初军伍之中最常见的烤肉。

    虽然手法不同、材料不同、等阶不同、甚至连味道也不甚相同，但这飘摇的肉香却再次勾起他的心绪。

    三下五除二消灭掉各自的食物，四人没再耽搁，向城外一路疾行，顺便听江山讲他这一天的发现。

    这次江山没有骑马——四个人里只有他一个有坐骑，美美香香倒好说，大不了坐在他肩膀上，但武修罗可不行。

    索性全员步行。

    “所以，你已经破掉了城外的时空循环？”

    听完江山的讲述，美美不禁有些惊叹，又有些挫败。

    惊叹于江山如此之快的进度，挫败于这次的考验又没有她的功劳。

    “还没有完全破掉，还差一点。”

    江山纠正她口中的谬误。

    “破解了时空循环之后，寻找【日】之核心也不算什么难事，真正难的是后续，又要驱逐占据了太阳星位的妖邪，又要保护升起的【日】之核心，只有这样，我们的任务才算完成。”

    江山表情凝重。

    他对自己的占星术造诣很有自信，现在又有了【星辰盘】做辅佐，寻找【日】之核心和它对应的星位，这对江山来说不算什么难题，他更担心自己等人能不能对付得了那位能占据太阳星位的妖邪。

    以太阳的地位和能力，敢占据、能占据这一星位的，其实力必然极强，不是寻常妖邪可比。

    何况，以公瞿城中这【朽坏】之力的强度来看，能作为这种诡异力量的执掌者，哪怕不是凭自身实力，而是借助外力间接掌握，那也是了不得的大妖邪。

    自然不可轻视。

    不过好在，他们队里毕竟有个武修罗，强行将帝宫内的实力上限锁在了一阶巅峰这个简直称得上滑稽的超低阶位，总算为胜利多增添了一分可能性。

    几人全力奔行，没多久就到了城外，江山白日推进到的最远处，这才止步，继续等待江山推算。

    “这已经是最后几个节点之一了，很快的。”

    江山随口解释了一句，将注意力投注在天球仪之中。

    也不见有什么大动作，还是普普通通的星阵占卜，三人好奇围观，没一会儿，忽然几张塔罗飘飞。

    “找到了！”

    江山精神一振，抬手一发【星蚀】，精准的打在右前方某处虚空中。

    下一秒，一记淡金色的拳影和色彩斑斓的刀气同时抵达，一同轰在那处虚空上。

    只有香香一脸茫然，诧异的看着两侧或收拳或收刀的两位队友，漂亮的大眼睛中满是困惑。

    你们是什么时候约好的？我怎么不知道？

    咔啦

    一声脆响，仿佛一面镜子被强力击碎，四人只觉眼前一个恍惚，但定睛一看，四周却仍是原样，毫无变化。

    但江山却知道，这座时空之环上，又一个节点被击碎了。

    江山再接再厉，又带着队友们解决了剩下的几个节点，终于，入夜的第四声脆响之后，四人眼前的世界终于变了模样。

    眼前不再是一望无际的低矮麦田，取而代之的是一片高大幽寂的森林。

    四人向身后回望，麦田已经被他们甩在了身后。

    更远处，隐隐有雾气升腾，模糊了四人的视线。

    “走！咱们进森林！”

    江山兴高采烈的一挥手，带着队友踏入了黑暗沉静的森林。

    城外的世界，与城内一般无二，没有任何活物，只有这片【日】之核心所化的森林静静矗立，既无虫儿嘶鸣，也无鸟儿高歌，整片森林中尽是令人压抑恐惧的绝对寂静。

    众人踩在既没有落叶也没有断枝的泥土上，小心翼翼的向森林内部挺近。

    虽然明知没有活物，但谁知道有没有怪物呢——他们昨天破公氏房门的时候，不也遇到了好几个被【朽坏】之力侵蚀的不成样子的怪物吗？

    当然，最后他们发现，那些怪物可能都是人类——至少，它们里面最强的一个，已经被证实是和瞿氏女情同姐妹的公氏之女。

    那其他的人影估计也……

    “咦？说起来，昨天我们破门时看到的那些腐烂人影，都是什么？”

    武修罗突然出口，有些不安道。

    “是人吧，就像那个公氏女一样……咦？这么说，难道公瞿城中那些消失的人，实际上是都变成了这种东西，被锁在了房间之中？”

    江山随口答道，给出了一个和武修罗一模一样的答案。

    忽然又觉得不对。

    好像隐约间把握住了什么。

    武修罗凝重道：

    “不论他们究竟是曾经的公瞿城百姓，还是一些没能占据星位、‘被贬下凡’的妖邪，它们难道就真的只会缩在房间里，和我们呈两条平行线一般，永无交集？

    我觉得不太可能，考虑到幻境的一贯规律，恐怕这些怪物必然会逐渐被放出囚笼，成为我们的敌人。”

    说这话时，他没有看着江山，而是看着身后的朦胧的雾。

    森林中枝繁叶茂，月光也不是什么强光，所以一片黑暗，几乎伸手不见五指，根本不知道里面发生了什么变化。

    不过，四人如今还未深入森林内部，回头望去，也能见到森林之外的景象。

    朦胧的月光下，同样朦胧的薄雾正招展着它曼妙的身姿。

    这是昨天晚上、甚至今天白天，都根本没有的现象。

    然而到了晚上，这不知从何而来的诡异雾气却突然冒了出来。

    江山脸色一沉：

    “不用管它，武修罗美美，你们两个多注意周围的动静，我们继续向前推进，先把【日】之核心找出来再说！”

    江山明白武修罗的意思。

    诡异的雾气，必然出笼的怪物，还有夜晚还未降临时，瞿氏女意味深长的“夜晚不要出门，会有危险”。

    这三者结合起来，其实答案已经很明显了。

    但就算是幻境要刷怪物，那也得讲究基本法的。

    总得逐步推进，一天胜过一天才行。

    今天恐怕是除了第一天之外最安全的一天，江山自然要抓住机会，一夜而完功！

