    宏进低声道：“工程队是林成武的，他是林主任的弟乡里的活一直都是他干，这个人我知道，大面上还是能过得去的……”吴宏进好像在暗示着什么。

    张扬打断了他的话：“我说你小子是跟我干还是跟他干的？怎么胳膊肘向外拐啊？该不是收了人家的好处吧？”

    吴宏进叫起屈来：“我说张主任，我打来到计生办可就是没日没夜的干，您是不管计生还是建设全都一把抓，给你当小弟我容易吗？我只是一个建议，搞工作原则要讲，可必要的灵活性还是要掌握的，比如说这楼板和水泥，其实只要是合格产品，管他什么等级，您一抬手给人家行个方便，人家得了利益还能忘了你的好处，过去咱们领导可都是这么干啊！”

    “在别人那里行得通，在我张扬这里就行不通！”张扬霍然站起身来，目光中流露出让人生畏的凛然之色：“咱们是盖得小学，以后孩子们要在里面上学读书，他们是我们国家的未来，我们的希望，我们可以委屈自己，却不能委屈孩子，那是对人民的不负责，那是对国家的不负责！”张大官人自然而然的上纲上线，有一点绝不能否认，张大官人是有良心的，昧心的事情咱不干，当然还有一个更重要的原因，在红旗小学的事情上已经先后倒下了一批人，这让张扬在重建上所持的态度变得更加谨慎，他力求做到万无一失，正如郭达亮所说，这件事如果做好了就是他进入官场以来最大的一件政绩，有了政绩张扬就有了向上的资本，这小小的黑山子乡显然容不下张大官人的雄心壮志。

    吴宏进却不知道张大官人复杂的内心，望着张扬慷慨激昂正义凛然的面孔吴宏进一颗心热血***了，青天呐！这样的好官实在太少见了，可吴宏进马上又想到了另外一个问题，这样拒腐蚀永不沾的好官，在制度中恐怕要寸步难行，小张主任恐怕很快就会被碰得头破血流，吴宏进暗暗感到惋惜。

    张扬拍板定案：“马上去告诉他们，建筑材料一定要用最高标准，愿意干就干愿干滚蛋！”

    当晚林成武就来到张扬宿舍拜访这位重建总指挥，这次的重建不仅仅是乡红旗小学为了应对不久后安老先生的来访，乡里所有的红旗小学都要进行重新的修整，单单是工程款项就达到五十万，乡里只给了二十万的预付款，剩下的需要林成武垫资成武并不担心乡里会拖欠自己的工程款，虽然黑山子乡的经济状况一直都不怎么样是因为他亲大哥林成斌是乡人大主任的关系，林成武的回款还是能够保证的，如果偷在建筑材料上稍稍动一些手脚，林成武的利润还是相当可观的，从林成斌担任副乡长的时候起，林成武就开始承包乡里的工程旗小学建设那会儿，他还没有现在的实力承担的只是一些围墙下水工程，这今年他已经逐渐做大了为黑山子乡有数的几个百万富翁之一。

    人有钱了，气自然就大了些成武通过金钱开路，不但在黑山子乡，就是在县里也有些关系，对于小张主任来黑山子乡以后的事迹，林成武多少也听说了一些，不过因为工作性质的关系，他一直和张扬没有接触的机会，想不到这次乍一交手，张扬就给了他一个下马威，林成武原没想到郭达亮会把这个重建的任务交给张扬，所以也没有提前去做张扬的工作，现在出了事情再想修补关系，毕竟有些迟了，可是林成武信奉一个原则，这世上没有钱办不成的事儿，任何事情都是有价钱的，更何况他想让张扬做得并非是什么违反原则的事儿，只是睁一只眼闭一只眼就能过去，工程质量差那么一点，应该没啥大不了的。

    张扬对林成武的贸然访并没有感到任何的意外，他表现的也是相当的客气，两人虚情假意的客套了几句之后，林成武直奔主题，拿出了一个信封悄悄放在张扬的面前，低声道：“小小意思不成敬意！”里面是两千块钱，林成武觉得这些钱打发张扬足够了。

    张扬了那信封一眼，已经估计出了其中的数量，心中暗骂，打发叫花子呢？虽说他并没有收取贿赂的意思，可林成武的表现多少有些蔑视自己，张扬的口气些不善了：“林经理什么意思？”

    林成武看张扬笑容猛然一敛。心中顿时感到不妙。坏了。这钱只怕是送少了。林成武想歪了。别说他这点钱张扬根本看不上。就算他拿再多地钱出来。张扬也不会动心。他地眼光放得长远。根本不会被这点儿蝇头小利所动。看得远才能走得远。想走得远就不能被眼前地利益所诱惑。

    林成武慌忙解释道：“张主别多想。只是一点小小地意思。以后咱们兄弟俩时间长着呢。”他通过这句话给张扬传递了一个信息。这只是第一次地见面礼。以后少不了你地好处。这也是一种亡羊补牢地做法。

    张扬笑着摇了摇头。把信封推了回去：“林经理啊。你地意思我明白。可是原则上地事情该怎么着还是怎么着。其实钱这个东西是挣不完地。林经理何不做得稳妥一些。踏实一些。人总不能一口吃成一个胖子！”这句充满了教训人地成分。

    林成武有些怒了。你张扬无非是一个计生办主任。不知郭达亮哪根筋不对让你负责这件事。我也没求你什么大事。无非是想让你手下松一松。工程质量我也没说不给你保证啊。再说了我哥是乡人大主任。我也四十多岁地人了。你一个小屁孩不给我面子。怎么也要给我哥一点面子。他讪讪收起了那个信封。低声道：“小张主任。做人还是留些余地地好。这年头谁都有用着谁地时候。”

    张扬听出了他话中隐藏地威胁。冷笑道：“林成武这人就这个脾气。一是一二是二。认准地事情。就算十头牛也拉不回来。合同既然你签下来了。工程就得给我按照标准干。假如任何一个环节出了差错。到时候别怪我不讲情面！”

    林成武冷哼了一声摔门而去。

    张扬按捺住追上去很揍他

    打算，犯不着跟这种小人生气。

    林成武刚走边吴宏进又敲门进来，他本来就住在隔壁边有什么动静，他第一时间就知道了。

    不等吴宏进，开口张扬就叮嘱道：“从明天开始给我盯紧了工程质量，任何一个地方出差错，都让他给我滚蛋！”

    吴宏进应了一声豫了一下还是把心里的话说出来：“那……张主任，这件事要不要跟林主任沟通一下？”

    张扬瞪了他一眼好气道：“你是谁的人？要不要我帮忙把你调到林成斌那儿去？”

    吴宏进苦笑道：“全当我没说！”灰溜溜退了出去。

    ******************************************************************************************************

    林成武的插曲并没有影到张扬的心情，他现在满脑子想得就是左晓晴明天来黑山子的事情，对左大小姐的御驾亲临，张扬的确充满了期待。

    第二天一早，扬就收到了左晓晴的传呼，汽车在半道儿抛锚了张扬一想就明白了，左晓晴八成是遇到了自己初来黑山子乡的经历慌忙回了一个传呼过去，说自己马上到逢周六，乡政府的两辆汽车都已经出去公干了张扬只能求助于杜宇峰，杜宇峰正忙着一起刚发生的抢劫案，抽不出时间送他，直接把车开到了乡政府门口，让张扬自己开车去接。

    通过这段时间的实习，扬已经能够开车上路了，虽然说山路险峻，只要开慢些也没什么问题，喜孜孜的接过了车钥匙，启动引擎就朝山下去了。

    张大人毕竟车技生疏，足足用去了半个多小时才来到汽车抛锚的地方，左家大小姐正站在山间小商店门口眼巴巴的朝山路上看着呢，一张俏脸也是晴转多云，看到这厮满头大汗的跑了过来，左晓晴笑容中带着那么点冰冷彻骨的寒意。

    张扬看到晓晴的目光不善，马上就表现出谦虚诚恳的态度：“左晓晴同志，我深刻检讨我的错误！”

    “你错在哪儿？”左晓晴今天了一身黑色牛仔衣，恰到好处的勾勒出她优美的曲线，内衬红色高领羊毛衫，红与黑对比鲜明，漂亮的女孩儿无论怎样打扮都散发着楚楚动人的韵味。

    “让这么美丽的女孩子站在这里等了这么久，饱受几十名****目光的骚扰，忍受着非人的待遇，我有罪，我该死！”

    左晓晴再也忍不住，格格笑出声来，把手中的大号旅行袋重重塞到张扬的怀里：“今天真是不顺，车子居然会在这儿抛锚。”

    张扬看了看远处的长途车，那个正装模作样修车的司机也向他看了过来，熟人啊！果然是上次张扬遇到的那个，那司机有些心虚的笑了笑，张扬见到左晓晴心情大好，也懒得跟他计较，拎起旅行袋道：“走，上车！”

    左晓晴却道：“等等洪玲他们！”

    张扬愣了，去清台山游玩不是左晓晴跟他两个人去吗？怎么又干洪玲什么事？

    左晓晴微笑解释道：“是我邀请他们一起去的。”

    张扬这才留意到左晓晴的用词，他们，看来这次同去的不仅仅是洪玲一个，原本艳阳高照的心理马上变得暗淡无光，张扬忽然发现高空和低谷的距离居然是如此接近，上次自己虽然用苦肉计骗到了左晓晴的真情流露，可几天不见，人家又已经将心灵上突破口重新封闭起来，叫上洪玲他们，分明是对自己不放心，张扬想到自己努力了这么久，在左晓晴身上却没有取得什么进展，心头不禁有些郁闷，不过这厮掩饰的很好，明明心情不好，脸上还是阳光般灿烂，笑道：“人多了热闹，好啊！”

    左晓晴观察入微还是从张扬的脸上看到了他的失落，嫣然笑道：“我每周都要回江城的，假如我不这么做，恐怕我爸妈会心。”

    张扬这才明白左晓晴之所以这么做并不是为了和他保持距离，而是利用洪玲他们当幌子，笑嘻嘻问道：“心什么？”

    左晓晴俏脸一红，低声嗔道：“心我被坏人给骗了！”

    “我倒是想骗，你肯给我这个机会吗？”

    张扬的一句话弄得晓晴脸儿红到了脖子根。

    这时候洪玲和陈国伟一起来了，两人买了不少的饮料和食物，陈国伟还专门带了一箱方便面，张大官人有些纳闷了，这两人是去旅游还是去逃荒啊？而且那啥，他俩人怎么凑到一块了？

    洪玲看到左晓晴就叽叽喳喳的飞了过去，陈国伟和张扬因为一个宿舍的缘故，也算得上比较熟悉，他也是最近和洪玲有所发展，说起来还是洪玲主动追的陈国伟，男追女隔重山，女追男隔层纸，没出几天，两人居然打得火热，这是张扬没有想到的，按照他的想法，洪玲这样的小八婆注定一辈子的老****，却没想到陈国伟竟然让她给迷住了。

    张大官人的观察力可不是一般的强悍，很快就看出陈国伟望着洪玲的目光充满了深情，心中暗叹真是情人眼里出西施，这孩子十有**要被这小八婆祸害了。

    张扬接着又看到了背着书包坐在远处树荫下的陈雪，小妮子低垂着头，正专心致志的看着英语书呢，也许是感应到了张扬的目光，她抬起头来，一张清理绝伦的俏脸却没有太多喜悦的表示，只是微微向他点了点头，然后又垂下头去接着看书，张扬更觉陈雪这丫头没有良心，自己总算她的救命恩人，可陈雪见到自己简直就像个陌生人一样，目光中没有任何的感激之情，流露出的只有淡漠。<!--over-->

