    光头强万万没想到卫然的思维跟他完全不一样，他愣了一下才道：“既然卫兄弟没那个意思，不如让我先爽爽，否则这娘们浪费了。”

    卫然本来有些不耐，但他不想跟光头强撕破脸皮，便道：“强哥你快着点，我在外边等着你。”

    囚雷谷让光头强接近卫然，有监视的意思，卫然怎么可能不知道？他将计就计，反过来借这个便利了解囚雷谷的情报，反正以他的精明，光头强绝对占不到半点好处。

    “放心，强哥很快的。”光头强心花怒放。

    卫然一边往外走，一边在心中感慨——这人真是个奇葩，“强哥很快的”这种事情有什么好炫耀的？

    监狱里并没有传出嗯嗯啊啊的声音，想必是雷敏娜心中恨极，咬着牙不出声，不想让光头强痛快。

    才半炷香的功夫，光头强就提着裤子出来了，比卫然想象的还要快。

    “为了不耽误你的事情，所以我没有控制时间。”光头强解释道。

    卫然面无表情的点头：“谢强哥体谅。”

    “那最后一步就交给你了。”光头强让其他人退下，留出一个单独的空间给卫然和雷敏娜。

    刚刚遭受蹂躏的雷敏娜衣不蔽体，卫然却没有别的心思，甚至没有多看一眼，只是默不作声地挑选着刀具。

    卫然的沉默让雷敏娜感到慌张。

    雷敏娜没有见过卫然，但她听说过卫然的“叛徒”事迹，以为卫然跟她是同一类人。

    所以她误认为自己活命的机会在卫然的手上。

    当务之急是解释自己为什么出卖范长坡。

    然而她刚刚一张口就被卫然制止了。

    卫然拿着一把小刀，刮了刮雷敏娜的脸皮，面无表情地说：“出卖范长坡，也许你有苦衷，也许你是迫不得已，甚至还另有隐情，但我并不感兴趣。我现在只想亲手杀死你。”

    雷敏娜瞳孔骤然一缩：“原来你是为了给范长坡报仇？你是个卧底！”想到这里，雷敏娜突然开心起来，发出几近癫狂的笑声。

    “你笑什么？”

    “卫然，你得保住我的性命，否则我就叫破你的卧底身份，你死定了！”原来那是充满希望的得救笑容。

    卫然面露嘲讽：“你叫吧，大声叫，不妨现在就叫，你觉得他们会相信我还是相信你？”

    雷敏娜的心骤然沉到谷底，由希望再次变为绝望。

    眼看着卫然拿着小刀一步一步逼近，雷敏娜恐惧起来：“不要杀我！我给你当小妾！不，我给你当奴隶！做牛做马都行，我活很好的！无论你提什么要求，我都答应！求求你不要杀我！”

    卫然没有说话，脸上是无尽的残酷。

    噗的一声，小刀捅在雷敏娜的小腹，鲜血喷在卫然身上。

    雷敏娜娇媚的脸因为痛苦而变得扭曲而狰狞。

    卫然没有选择用锋利的长剑，而是用小刀一刀一刀慢慢捅死了雷敏娜。

    他在心里默默的说，这一刀是替范部主捅的，这一刀也是，下一刀也是……

    每一刀都是。

    他麻木的重复着机械的动作。

    内鬼终于痛苦的死去，而卫然心中的痛苦并未终结。

    他没有擦拭身上的血迹，就这么疲惫的坐在监狱里，光线很昏暗。

    卫然两眼无神，倒是很适应这种昏暗的场景。

    或许他自己就是昏暗中的一只孤魂野鬼。

    他向来是一个极有计划的人，然而计划终究赶不上变化，范长坡之死太过突然，即使是他，也无力回天。

    这一刻卫然甚至有吸食五石散的念头。

    但他终究还是没有尝试那种毒品，因为他现在连尝试都懒得去做。

    他就这么默默的坐着。

    沉默，痛惜。

    他尽情的释放着自己的脆弱，因为从今天之后，他再不允许自己脆弱。

    接下来的日子，卫然过得非常顺利，囚雷谷不再防备他，他获得了不少信息，然后传达给顾允溟，顾允溟再转给守脉人，帮了守脉人不少忙。

    所有的守脉人都非常感激这个暗中提供情报的卧底，自从卧底打入囚雷谷内部，他们的日子好过多了。

    但他们都不知道这个卧底就是卫然。因为完颜承鳞手段不凡，正派弟子中有不少人投靠了囚雷谷，有些是真的投靠，有些是假的投靠。

    有些起初是假的，最后变成了真的。

    这世上，原本只有两人知道卫然的卧底身份。

    那就是范长坡和顾允溟。

    如今只剩一个了。

    只要顾允溟不说，就没有人知道卫然的真实身份。

    卫然在心中暗暗发誓，这是他这辈子最后一次当卧底。

    干完这一趟，他再也不当这狗日的卧底了。

    当然眼下这一趟还是得干好，否则范长坡就白死了。

    一个叛徒出名了，其实并不是件好事。比如清朝的吴三桂，在后世被人骂了无数次，其实历史上像他这样的叛徒实在太多了，但唯独他很出名，所以被骂得最多那也是理所应当的——就算给他加上冲冠一怒为红颜的故事，也洗不白。

    卫然现在就是一个有名的叛徒。

    最近一个月，他先是遭到了范长生的刺杀。

    在范长生眼里，卫然先杀他兄长范长坡，后杀他红颜知己雷敏娜，跟他有血海深仇，不杀卫然难消心头之恨！

    只可惜刺杀行动必须隐秘，人越少越好。范长生只带了一个同伴就来刺杀卫然了。

    这种行为说得好听一点是叫有勇无谋，说的难听一点可以说是活腻了——毕竟范长生可没有范长坡那样的实力。

    卫然以一敌二，杀死了范长生的守脉人同伴，并且活捉了范长生。

    不过最终他把范长生给放走了，因为范长生是范长坡在世上唯一的亲人，卫然绝不能杀他。

    就算是为了大局，也不能杀。

    范长生左思右想都不明白卫然放过他的理由，但他也不是厚颜无耻之人，自认为欠卫然一条命，就暂时歇了刺杀的心思。

    最让卫然费解的是，连寻脉者都刺杀他！

    卫然完全无法理解——我跟你们寻脉者可搭不上关系啊！

    后来还是光头强给了卫然一个解释，寻脉者们最痛恨叛徒——因为寻脉者自己的队伍里就有不少投靠了囚雷谷，所以寻脉者们对于投靠囚雷谷的正派弟子，那是见一个杀一个，不管你原来属于哪个门派。

    抵挡这些刺杀的时候，卫然无意中杀了不少寻脉者，屡屡得到囚雷谷的嘉奖，这倒是意外的收获。

