    想要抽到一件定向的招魂类法宝。

    看来只能去混合区域，试一试了！

    想到这里，封天宇点击了一下。

    法宝类抽奖区域的混合区！

    一个类似于魔法水晶球的画面，出现在了封天宇的面前！

    透明的水晶球下方，分别标注着几行小字！

    第一行标注着：天阶区域，免费抽取卡X2！

    第二行标注着，100反派值一次，不中奖则返还1点反派值！

    看到系统的标注，封天宇明白了。

    这些小字应该就是，系统的抽奖规则了！

    看样子，系统现在对自己开放的抽奖区域！

    只有天阶区域！

    更上面的区域，暂时应该还没有开通！

    弄清楚了，抽奖规则后，他沉吟了一下。

    决定还是先用免费抽取卡！

    先试试水！

    伴随着封天宇的手指，对着水晶球图案点下！

    水晶球上方，弹出了一个小小的提示框！

    【是否？选择使用免费抽奖卡！】

    封天宇，直接点在了【是】！

    当他的手指落下瞬间！

    屏幕上的水晶球！

    开始飞速的旋转了起来！

    各种宝物在水晶球上，一闪而过！

    琳琅盲目的宝物，看的封天宇一时之间，有点头晕！

    大约过去了，十几秒钟的时间，水晶球的旋转速度！

    才开始，一点点的减缓了下来！

    封天宇意识到，自己马上就能知道。

    自己抽取到的宝物，是什么了！

    果然，在他的念头刚落下！

    一道炫目至极的光芒，便从水晶球之中，射了出来！

    刺目的光芒，刺的封天宇的眼睛，忍不住微眯！

    当光芒散去的时候！

    一尊洁白无瑕，通体由白玉制成，整体不到一尺大小的小炉子！

    出现在了，封天宇的面前！

    见到这个精致的小炉子。

    封天宇微微的一愣？

    这是香炉？

    要是香炉的话，还有点大。

    那不会是炼丹炉吧？

    炼丹炉的话，也太小了点了吧！

    抱着几分怀疑的态度，封天宇伸出手指。

    轻轻的点击了一下，自己面前的小炉子！

    接着，一道透明的字幕解释，便出现在了封天宇的面前！

    【名称：白芷雪玉炉】

    【品级：天阶巅峰】

    【功能：炼丹！】

    看了一眼，眼前的字幕解释。

    封天宇，顿时觉得兴致索然！

    自己又不需要炼丹。

    这个东西给自己，完全就是个摆设嘛！

    不过！

    他转念一想，反正也是自己白嫖系统，得来的！

    又不用自己花费，一分的反派值，不要白不要！

    随即，他便将这件白芷雪玉炉，收了起来！

    “嗯！再来一次吧!反正还剩一次，早晚都是要用掉的！”

    想到这里，封天宇的手指，再次点击了下去！

    随着水晶球的，不断旋转！

    熟悉的一幕，再次出现在了，封天宇的面前！

    十几秒钟后，一道刺眼的光芒。

    再次从水晶球之中，射了出来！

    一件做工精美，颜色艳丽的漂亮裙子。

    出现了在了，封天宇的面前！

    见到，这套裙子！

    封天宇忍不住，爆了一句粗口！

    “艹！”

    现在的他，严重怀疑，自己今天没有洗手！

    虽然，自己连续抽到了，两件天阶巅峰的法宝！

    总体来说，质量还都不错。

    一件辅助法宝！

    一件防御法宝！

    两件宝贝的总体价值，都不低！

    可以说，这一波，他简直是赚翻了！

    但！

    对封天宇来说，这两样东西，多少有点鸡肋！

    没有抽到招魂类法宝，也就算了！

    抽到的东西，自己还都用不上！

    这就让人有点蛋疼了！

    看着这两件秘宝！

    突然之间，封天宇还想在抽一次！

    现在的他，睁眼闭眼之间。

    脑海之中，总是不断的闪过。

    刚刚奖池内，一闪而过的，琳琅满目的宝贝！

    其中有几样东西。

    即使是封天宇，光看外表，就能判断出来。

    那几样宝贝，绝对不简单！

    100点？

    100块，你买不了吃亏，买不了上当！

    干了！

    封天宇，一咬牙，一跺脚。

    手指直接对着水晶球，果断的点了下去！

    伴随着，他的手指落下！

    熟悉的一幕，再次出现！

    当光芒散去后！

    封天宇的面前，出现了一双靴子！

    靴子的外表，通体黑色，在靴筒的位置上，还刺着金色的花纹！

    黑色与金色搭配，更显着深沉高贵！

    见到，这个靴子的第一眼！

    封天宇就喜欢上了！

    这个做工精致的靴子！

    他迫不及待的朝着，自己面前的靴子，点了一下！

    关于靴子的详细信息，便出浮现在了，他的面前！

    【名称：鎏金踏云靴】

    【品级：天阶巅峰】

    【功能：穿戴此靴者，速度增加百分之五十！】

    看到这里，封天宇，暗中点了点头。

    这双鎏金踏云靴！

    对于现在的他，来说还算不错！

    毕竟是天阶巅峰的宝物！

    所能加持的有限，也是可以理解的！

    百分之五十！

    也算不少了！

    而且，此宝也没有限制穿戴者，本身的速度上限！

    也就是说，无论自己的速度有多快！

    都可以在这个基础上！

    在增加百分之五十！

    其实，这些事情，封天宇倒是，不是特别的在乎！

    主要是，这件宝贝，终于是自己，现在就能用的上了！

    不是那些鸡肋的东西！

    而且，此宝看着，还挺有逼格的！

    最最重要的一点，自己才花费了，100点反派值。

    就换取来了，一件天阶至宝！

    这一波，简直就是血赚啊!

    抽奖！

    趁着自己现在手气好！

    赶紧乘胜追击！

    封天宇的手指，再次落在了，水晶球上！

    现在的他，早就忘了，自己最开始的目的了！

    什么抽取招魂类宝物！

    那些都不重要了！

    现在对于自己来说，最重要的事情，那就是抽奖！

    十几秒钟过去后！

    想象之中的刺眼光芒，没有再次出现！

    水晶球的颜色，也灰暗了下去！

    一行小字，出现在了封天宇的面前！

    【很遗憾！您未中奖，反派值+1。】

    没中！

    这一刻，封天宇有点略微的遗憾！

    不过，一想到，之前自己的收获！

    偶尔没中，也是可以理解！

    毕竟自己又不是，气运之子！

    再来！

    “这一次，中把大的，加油！我看好你！”

    伴随着，水晶球上的图案，不断闪烁。

    封天宇在心中，不断的默默祈祷着！

    十几秒钟，过去后！

    水晶球再次，灰暗了下来！

    【很遗憾！您未中奖，反派值+1。】

    “艹！”

    “我就不信了！再一再二，没有再三再四，再来！”

    【很遗憾！您未中奖，反派值+1。】

    “哎呦，卧槽！再来！”

    “妈的，今天劳资跟你不死不休息，我就不信了，三连跪！”

    “下次，还能不中！”

    【很遗憾！您的反派值不足！】

    “艹！”

    封天宇气沉丹田，运用鸿蒙之力，发出了一声不甘的怒吼！

