    “你是....？”

    夜笙看着这个走上楼来，看上去有些冷淡的少女，轻声的疑问。

    “我是方小然，你是来找方然的么？”

    看着夜笙比自己高出不少的修长身材，以及纤细凛然的肩膀上的西装外套，心中想着‘好漂亮的人’和‘还是头一次见到和夏夭姐差不多高的女性’，方小然平静的眼眸中划过异色，突然想起了自己在哪见过她的样子....

    她是....方然那张照片上的人....

    “嗯，他现在不在么？”

    微微意外这个少女的平静和清澈，夜笙点了点头说道，同时心里微微讶然的想着...

    方小然...这么像的名字....她是方然的妹妹？

    一瞬间，两人都互相认出了对方。

    “嗯，方然他上午有事出去了，还没回来。”

    这么点头说着，方小然替还在犹豫的夜笙敲了敲门，然后屋里很快就传来了走来开门的脚步声。

    “是这样么...”

    方然还没回来？

    那他去哪了？

    “那孟浪和苟彧他们在....”

    从方小然口中得知方然不在的消息，不知为何竟然还有点松了口气的夜笙沉静的想了一下，然后就在她在打算问一下其他两人的时候....

    一个温柔好听的声音从门内传来，然后门被拉开。

    “小然，你回来了，辛苦你....嗯，”

    高挑明媚的身影穿着居家宽松柔软的围裙，白皙的美腿踩着拖鞋出现在了门内，原本正轻笑着和方小然招呼的话语，在看到夜笙的时候微微一顿，

    好漂亮的人。

    心中冒出了和方小然同样的念头，夏夭话语神情微微一楞，然后礼貌疑惑的问道：

    “请问，您是....”

    她就是报告说明的那个被卷入方然场景的一般人...夏夭？

    夜笙看到眼前出现的这道身高不输自己，气质柔和明媚的身影，想起了前段时间递交到她面前的一份报告，认出了夏夭的身份，然后又看了看身边拎着超市塑料袋，清秀怜人的少女，

    她们和方然住在一起么...

    若有所思的想了想，然后看着两人点了点头轻声的开口：

    “我是方然他们所属机关里的负责人，这次来看看他们来京城生活的情况。”

    国家机关里的人！？

    听着夜笙简短的自我介绍，夏夭和方小然都是心中齐齐一惊，

    看着眼前这道不能仅仅是用过分美丽形容，身上带着凛然、成熟、可靠等等气质扩散成一股特别气场的身影，

    人生中，她们还是头一次见到初次见面就能给人这种感觉的人。

    “方然不在的话，那孟浪和苟彧他们呢？”

    “孟大哥的话....咦？奇怪，刚才我记得还在这里的...”

    转身看向屋内小桌旁的位置，夏夭记得刚刚她还看见孟浪趴在桌边喝茶来着，怎么从厨房出来就不见了？

    “苟彧也没在院子里。”

    走过楼梯转角，看了一下后面的院子，出门前还看到他在修剪草坪同时浇水的方小然，抬头对着夜笙摇了摇头。

    “不好意思，我这就帮你联系他们，那个....先进来坐一下么？”

    有些歉然的对着夜笙笑了一下，夏夭让开身位想邀请夜笙进来，却突然发现不知道该怎么称呼她好。

    “不用了，我这次来只是看看情况，没什么事我就安心了，有机会我会再来的，那打扰了。”

    得知了似乎三人都不在这里，夜笙并没有失望的点了点头，对着两人露出了一个很浅的微笑，然后就缓缓离开了。

    一直到她远去，夏夭和方小然都还看着她的背影。

    “小然，你认识那个人么？”

    还是觉得对方让人惊叹的夏夭对着方小然问道，方小然轻轻的摇了摇头。

    “不认识，但她是方然那张照片中心的人，应该是国家机关里他们的上司之类的样子。”

    “嗯...这样啊....”

    夏夭恍惚出神了一下，然后对着她嫣然轻笑，接过袋子走向屋内。

    “总之辛苦你帮忙买东西了，总让小或照顾也不太好，今晚我来做晚饭吧。”

    “没事，夏夭姐那我也来帮忙吧。”

    跟着她走进屋内，方小然轻轻的摇了摇头，及肩的黑色短发轻盈的晃动，拉上了门。

    而此刻出租屋一层，

    在后院阳台下面的拐角，两道藏起来的身影中，高大的那个鬼鬼祟祟的探出了头往外瞄着，谨慎的确认着夜笙是不是彻底走了。

    “我说....孟大哥，我们为什么要躲起来...”

    “嘘！小点声，别被发现了。”

    手里还拿着修剪草坪用的剪子，被挟持过来的苟彧站在一边无奈的刚叹气开口，就被鬼鬼祟祟跟做贼一样甚至为了掩盖气息连能力都用上了的孟浪严厉打断，然后一脸惆怅咬牙的开口：

    “听好，小或，我，绝对，不要，面对，那个，夜大美女！”

    “孟大哥，你又不是队长，至于做到这个地步么...”

    听到苟彧这样的叹气，回想起自己过去的人生，孟浪嘴角抽搐脸色一黑的缓缓开口：

    “小或你这种从小天才、典型的‘别人家孩子’根本无法清楚，我这种从懂事开始就被上面的大姐、爸妈、爷爷奶奶、三大叔七大姨总之各种乱七八糟的亲戚，拿来和另一家优秀自律的起飞的女孩相比的长男...”

    “究竟承受了多少我那个年纪不该有的重量！”

    “而且啊....”

    孟浪一脸不堪回首的悲痛捂脸，惆怅之中透露着生无可恋的愤慨悲伤！

    “被比了将近二十年我从来没有比过啊！！！”

    苟彧：“......”

    (ーー;)不是...孟大哥你这两句话透露出来的信息量也太沉重了点....

    “唉，那孟大哥你一个人藏起来不久好了，为什么非要拉着我一起？”

    惯例的无奈轻叹，苟彧无语的看着到现在还没放松警惕的孟浪，开口问道：

    “夏姐和小然可都不认识夜笙姐的。”

    “那当然！就是因为都不认识，我才拉着你藏起来，哼哼，我已经预见到了老弟晚上回来将要遭受的审问了！”

    嘴脸十分丑恶的露出了狞笑，孟浪不怀好意的嘿嘿坏笑说出自己拉上苟彧的目的，嘴角一撇冷哼：

    “想要校花学姐、冷淡妹妹这种齐人之福，只要我还活着，老弟他想都别想！”

    苟彧：“......”

    孟大哥，你知道你这种做法遭人唾弃是要下地狱的啊！

    无语凝噎的看着孟浪又开始趁方然不在偷偷使坏，苟彧看着孟浪确认了夜笙已经离开，立马神气了起来喊着：

    “夏夭妹子，小然妹子！！用不用帮忙啊！！？”

    彻底放弃阻止的叹气。

    队长，虽然不知道你去哪了，但是我觉得你还是赶紧回来比较好....

    ...

    京城大学远处，银灰色的玛莎拉蒂驶入车流，消失不见，而追溯一直注视着它的那道目光，

    坐在一栋最高的教学楼上，轻轻附身都有可能坠楼身亡的栏杆外边缘，穿着白色大褂，中间交错线绳的黑色束胸所包覆不住的雪白半球，戴着眼睛的女性翘着性感火辣到极致的双腿，饶有兴趣的自言自语：

    “哦？那就是华夏夜局的夜仙子？真是个漂亮的姑娘，还有比起这个...”

    她的眼神冷淡起来，透露着满不在乎的看着自己的指甲。

    “那个出去玩了的小家伙还没回来么？”

    ......

    ......

    而与此同时，晚霞远去被夜色驱逐出天边云角，淡紫降临，城市繁华之外，

    世界归于安静。

    北城之外的郊区，林路深处，沫水琳琅庄园之中，

    花海平静，偶尔被晚风轻抚，摇曳出轻柔的波浪，遮掩其中所有细小的虫鸣。

    空气从悠久的夜空坠下，穿过林荫、花园、池塘、凉亭，清风荡水，鱼儿甩尾下沉，暗淡下去的光线涂抹庄园别墅的侧影线条，静谧的安详。

    感知着某个少女为了明天的打算，今晚早早的入睡，庄园主位的别墅之顶，

    如同西方礼拜堂式的庭园，高高的穹顶绘画着奇异优美的花纹，纯白的轻纱从修长的窗框上垂落，然后一同被晚风吹拂的那一刹那，

    站在面向花海的阳台，看着夜色初降，深蓝色长裙的华贵女性情绪叹然的轻笑，幽蓝的眸眼深邃旷远。

    “上次见面也是这个时候，假如不是因为那个女孩，我还以为你一辈子都不愿意见我了呢。”

    水琳琅缓缓的转身，符合她年纪的皱纹、老态都消失不见，深蓝色海水般的裙摆漫散幻象般的光芒，风华绝代。

    而她所面对的方向，正是这间庭园的入口大门。

    那空无一人的所在，突然响起一阵鸦羽振翅的声响！

    两只精致、优雅的夜鸦凭空出现，打破一切宁静的同时....

    化作漆黑骤然扩散！

    从透明中显现，拖着夜之巡礼烙印暗金花纹的漆黑衣摆，握着银断龙牙，黑发青年从半空中缓缓坠降，踏落在庭园大门之前，沉默的抬头，

    黑眸冰冷。