    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    看着自己再一次被无视，林缺心中别提多火大了。

    可能怎么办？

    林缺也很无奈啊。

    自己灵魂力不足，无法将SSS级魔神蚩尤完全释放。

    “唐琳老师！”

    突然，人群中不知道谁惊呼一声。

    林缺闻声看去，见到围观的少年少女自觉的让开一条道，站在两旁一动不动，连大气都不敢喘一口。

    道路中间，唐琳身着正统的黑色职业套裙，干练的短发下的面容显得冷酷，单手叉腰迈步走来。

    随着唐琳的到来，殴打一片的墨刑等人连忙停手，如临大敌的盯着唐琳。

    “这女人来头不小。”林缺发现一众导师的表情心中猜测道。

    唐琳冷目将墨刑六人扫了个遍，最终的目光落在林缺和苏棠身上。

    见到唐琳的眼神，长发导师神色紧张，嘴唇微动想要说什么，可一接触到唐琳冰冷刺骨的眼目，想说的话硬生生的吞了下去。

    “你就是林缺？”唐琳望向林缺，淡淡开口道。

    咯噔！

    林缺内心忍不住发怵，就算面对女鬼红叶，灵车鬼他都没有这种感觉，单单被望一眼，他后背发凉，仿佛只要对面这女人愿意，一个念头就能杀死他。

    自己初来乍到，没招惹过这女人吧？

    难道是原身在外惹的风流债？

    “美女，我们之间是不是有什么误会，要不找个地方喝喝茶，好好聊聊？”林缺露出一抹比哭还难看的笑容。

    “作死啊！”

    一旁的沧澜学府学员听到林缺的话语，摇头一叹，同情的看着林缺。

    下一刻，林缺脸色剧变，他感觉自己的腹部被巨力冲击，整个人如同被海浪拍飞的咸鱼，四仰八叉的摔倒在石板路上。

    “我招谁惹谁了？”林缺狼狈的站起身，他好想哭，这年头叫美女也要挨打吗？

    “下一次记住了，叫老师。”唐琳收回手掌，转身看向墨刑。

    “他，我带走，你们没意见吧？”

    “没，没问题。”墨刑说道，他原本以为唐琳是来和他们抢苏棠的，谁曾想是冲着林缺这个武魂残缺的家伙来的。

    虽然不知道原因，但是少一个有力的竞争对手，何乐而不为呢？

    “没错，唐琳老师带走便好。”

    其余的五名导师纷纷开口道。

    “我好像没同意吧？”林缺眉头紧蹙，自己还在这呢，就这么把自己分配了，真的好吗？

    “你说什么？”唐琳斜视林缺，冷声问道。

    “我……服从组织安排。”林缺滚了滚喉咙，他要是说半个不字，估计这女人的拳头会再一次打在他身上。

    “跟我走。”唐琳走在前方带路，林缺乖巧的跟上。

    “我能一起吗？”

    苏棠走出六位导师的包围，走上前问道。

    “随你。”唐琳眼中有些诧异，对于苏棠的来历，她也知道一二。

    “不行。”

    就在这时，长发导师实在忍不住了，站了出来。

    “唐琳，这一批就剩下两个特招生，你统统带走，真当我们六个班好欺负吗？”

    “少说两句吧。”墨刑等人劝阻道。

    “哼，你们怕唐琳，我可不怕，大不了闹到院长那里。”长发导师信誓旦旦的说道，对于苏棠这个百年难得一遇的S级武魂天才，就这么放弃了，她不甘心。

