    天狼星号缓缓的下沉，最后漂浮在了岛屿的表面之上不高的地方。

    这是一片赤红色的陆地，千沟万壑支离破碎，被漫天的沙暴所笼罩着，根本看不清远处的景象。

    “真是荒凉。”

    西留斯撑起的霸气护盾之中，大和好奇的四下张望，但是什么都看不到, 所能看到的只是漫天的黄沙以及下方那毫无生机的大地。

    天狼星号漂浮在半空中不断前进。

    但是无论朝着哪个方向移动所能看到的景象都是一样的。

    死寂，苍凉，一无所有。

    天狼星号加快了速度，没有多久的功夫，甚至已经环绕了这个星球整整一圈。

    但是却也依然没有看到什么其他特别的风景。

    “这里什么都没有吗？”日和也有些感叹的道，“真是一个寂寞的地方啊。”

    自从诞生以来, 就一直是一片死寂的模样, 那该是怎样的一种孤独啊。

    “不觉得也很美丽吗？”西留斯笑着道。

    毫无文明痕迹的，苍凉，大气磅礴的美感。

    这颗星球从诞生就是这般模样，亿万年来未曾有任何的改变，看到现在的它，就仿佛是看到了亿万年之前的它，这难道不是一种令人惊心动魄的奇妙感觉吗？

    “不需要任何人来见证，它仅仅只是存在于这里就足够了。”

    就已经很伟大了啊。

    “看到这里我突然觉得很感动。”罗突然道。

    “感动？为什么呢？”大和好奇的问。

    “因为即使是在这片浩瀚的星空之中，能够诞生生命的星球，也是少之又少的吧。”

    罗笑着道，“就像是这颗星球一样，亿万年来都是一片死寂。”

    “但是我们所在的星球却孕育出了我们，让我们能够看到这个美丽的世界，这片浩瀚的星空。”

    “这难道还不足以感动吗？因为我们来到了这个世界啊。”

    西留斯忍不住哈哈一笑。

    怎么来到了外星球之后，大家都变得哲学起来了？

    大概在这颗星球上逛了一圈之后，西留斯说，“这里没什么好呆的, 准备离开吧。”

    这颗星球的确是充满着荒凉大气的美丽, 但是漫天黄沙飞舞却实在不适合登陆。

    西留斯和小伙伴们只能一直都躲在船舱里面，天狼星号变形成全封闭的模样阻隔黄沙。

    看看风景还行，但是停留在这里，就有些太强人所难了。

    不过天狼星号还没有来得及上浮，西留斯却先一步抬起了头。

    “恩？还有这种事？”

    他的脸上已经挂上了无比诧异的神采，眉毛都皱在了一起，仿佛是实在难以置信的样子。

    “怎么了西留斯？”大和好奇的问。

    西留斯脸上的诧异在瞬息之间转换成了笑容。

    “本来以为只能打道回府了，但是现在看来我们的星空之旅还能继续下去！”

    “诶！这是！”

    还没有，等其他的小伙伴们反应过来的时候，大和也很快注意到了不对的地方，她惊奇的瞪大了眼睛，“有人来了！”

    “有，有人？”

    杰克错愕的瞪大了双眼。

    “不会吧？这里可是外星球啊！”玛利亚也难以置信。

    “难道说这颗星球上其实是有人居住的吗？”佩吉万猜测道。

    “不是，”

    西留斯仰头看着天花板，似乎是看穿了天花板，看到了天空之上那缓缓降落的东西，“他们是和我们一样从世界之外来到这里的！”

    “啊这——”

    罗的表情变得有些古怪，“难不成宇宙之中的智慧生命其实很多吗？”

    “谁知道呢？”

    西留斯轻笑一声，“待会儿问问他们不就知道了。”

    天狼星号再度变形，变化出了甲板。

    西留斯等人来到了甲板上，他撑起了霸气护盾, 阻挡黄沙，所有人一起仰头望着天空。

    这时候即使是见闻气霸色比较弱的佩吉万贝波等人也察觉到了天空上的一道道降落的气息。

    很快漫天的黄沙之中，一道黑影开始浮现，然后终于从沙暴之中显露身影。

    那是一艘漆黑的大船。

    模样倒是和天狼星号很接近，虽然整体而言是船的造型也有甲板，但是并没有桅杆。

    此时甲板的桅杆上有一群奇奇怪怪的脑袋正在往下张望。

    “终于找到了，可真会跑！”

    全身都笼罩在一身装甲里面的家伙冷哼了一声。

    他大声道，“打开能量盾！”

    “是！”

    大船上有几個球体飞了出去，径直飞进了沙暴。

    “恩？”

    西留斯轻轻挑眉。

    下一瞬很有趣的事情发生了，那些球体悬浮在了半空中，然后散发出了光芒。

    蔓延而出的光芒将几个球体连接在了一起，最后形成了一个笼罩了大片区域的圆柱形护盾，直接把黄沙给阻隔在了外面，这片空间马上安静了下来。

    “能量科技！”

    布莱克惊喜的道，“和青海上的用法完全不同！”

    这样的技术他也会，不过他一般而言是用来做光束炮的。

    “技术很发达啊！”布莱克忍不住道。

    上方的那艘船缓缓下降，到了和天狼星号几乎齐平的高度。

    西留斯等人已经能够看清对面那艘船上的家伙们是什么模样。

    “耶！都长得好奇怪啊！”

    大和瞪大了眼睛。

    西留斯赞同的点头。

    对面船上就没有一个是和人类长得相近的。

    全部都是些奇奇怪怪的家伙，长得像是石头一样的，长得像是鼻涕虫一样的，像是大鸟一样扑腾着翅膀的，像是兔子一样有着长长耳朵的。

    外星人，毫无疑问，这是妥妥的外星人。

    这些人身上都穿着各式各样的奇特的盔甲，要么是全覆盖，要么是半身式，手上都拎着各式各样的武器，但都不是刀剑之类的。

    为首的一个家伙身上穿着一身散发着金属光泽，一看就很有技术含量的战甲，佝偻着腰，脑袋很狰狞，像是蜥蜴一样，还覆盖着厚厚的鳞片。

    西留斯打量着他们的时候，他们也在打量着西留斯这边。

    “没有见过的生物啊？”

    蜥蜴脑袋的家伙诧异的自言自语，然后他大声道，“喂，你们这些家伙是从哪个星球来的？”

    “诶？”

    日和瞪大了双眼，“我们能听懂他们的话！！”

    西留斯也忍不住勾起了嘴角。

    喂喂喂，未免也太奇妙了吧！

    碧卡的语言就是此时青海上通行的语言，但是这种语言居然在星空中也在流传着吗？

    “我们来自青海！”

    大和双手叉腰大声道，“是一伙海贼！”

    “你们也是海贼吗？”

    蜥蜴脑袋点点头，狰狞的脸上也带上了笑意，“这样的话就好说话的多了！”

