    

    顾篱不说话了，一时间两个人都有点沉闷了。

    范昔年拿不准媳妇儿的想法，一时间也不知道该怎么做。

    安静的有还一小会，范昔年难不住心里的焦急，有些不确定的问：“你是不想要我的钱么。”

    别人的丈夫都是把钱财给自己媳妇儿管着的，这叫宠媳妇的同时，媳妇儿管钱了，也示意着媳妇儿和你好好过日子。

    可是现在……范昔年有一点点的忐忑。

    是还没有接收他么？。

    “你可以买吃的，好好补补。”顾篱想了一会，也是在想范昔年说不知道花钱在哪儿，顾篱想了好一会，然后才给范昔年一个答案。

    “我一个大老爷们补什么补，媳妇儿你拿着钱买自己想吃想喝的就好，你不用省着，我下个月又会有钱，这钱够用的。”

    “要补的。”顾篱目光落在范昔年的脸上，这年代的人都不是很富裕，所以很多人都是一副不太健康，缺少营养的蜡黄。

    自然，范昔年家本来就不富裕，他妈妈要照顾四个孩子，然而范昔年又是大哥，要为家里撑起一片天。

    自然也是健康不到哪里去，虽然表面看着没有什么大问题，只怕里子里受了不少的伤。

    范昔年还要说什么，顾篱先一步说了一句，把范昔年的话堵了回去。

    “你听我的。”说着把范昔年的钱放回范昔年的手里。

    然后在范昔年的目光下，顾篱借着口袋，然后拿出了好些大团圆。

    这拿出来都是一沓子的钱，粗看没有一千都有大几百。

    “这些钱你拿着买些好吃的，不能饿肚子，也不许舍不得花钱。”

    这个问题转来转去又转回到了范昔年身上来了。

    范昔年一怔，然后就看着那一沓子的被放入了他的手中，心里头有些说不出的释然和委屈，第一次有人和他说不能饿肚子，也不许舍不得花钱的话……

    可是。

    “媳妇儿……”哪怕他再感动，哪有媳妇儿给丈夫钱花的呀。

    “我还有一半，你是我的，你就要听我的，知道吗？”

    “……”范昔年原本还想要拒接的话，就被媳妇儿那句‘你是我的，就得听我的’，范昔年被这句话砸的有点儿晕乎乎的。

    握在了手里的钱好像也不重了。

    这是媳妇儿心疼他，给他的钱，他怎么能拒绝媳妇儿的一片心意。

    “好。”范昔年答应了。

    送顾篱回到了村子后，范昔年有些舍不得离开了，他怕下次见面，顾篱会不会有变回了以前那一副模样了。

    范昔年觉得自己患得患失。

    “回去吧，我会去找你的。”顾篱说着，不知道哪儿掏出了一个青雪果就塞到了范昔年的手里。

    “记得多吃些好的，不要舍不得也不要饿了自己。”

    范昔年点头，看着自己的媳妇儿离开，他现在还完全没有意识到他和他媳妇儿的位置都点儿颠倒了。

    顾篱回到了家里，家里的爸爸妈妈还没有下工。

    顾篱也就将空间的一些粮食拿了出来，然后开始做饭，现在的人粮食缺少。

    在农村，基本没有人煮饭，顾篱想了下，将一些猪肉切碎，然后一锅粥住了。

    都是喝粥，喝个猪肉粥也是一样的。

    而且也很简单方便。

    至于复杂一些的，顾篱暂时也不会做。

    等到米粥快好的时候，顾篱准备着熄火。

    然后就听到了骂骂咧咧是声音，直接冲向她这边而来。

    “死丫头你出来，你这个死丫头你快给老娘出来！”刘翠华很是生气，她在知道了顾篱没有下地干活后，气的肺都在疼。

    村子说大不大说小不小，可是人也有不少，村子里也是分着好小队的人啊，所以顾篱一开始请假，刘翠华自然是不知道的了。

    如果不是收工的时候，刘翠华走在路上，有人问刘翠华，顾篱是不是又生病了还是怎么样了，怎么不见人来下地，又请假了。

    还说着她刘翠华知道宠自家孩子了。

    放屁！

    刘翠华气的连和那人打招呼的时间都没有了，她加快了脚步，跑回了家里，想都不想的直接开嗓子。

    “有事吗？”顾篱走了出来，对于刘翠华的生气，她是一点动容都没有。

    不喜不怒。

    “你还问我有事吗？你说你不去赚公分，你请假，你请什么假？你能养活了自己了吗？你吃的喝的不用花钱吗？你还真当自己大小姐了，有你爸爸惯着你，我就怕你了。”

    刘翠华也是气了，她看着这个木头一样的女儿更加的来气，想着这会儿顾学也不在这里，她要是打孩子了，凉顾篱也不敢和顾学说。

    毕竟从小到大都是这样，刘翠华有恃无恐的就往附近找来了一根棍子，就要往顾篱身上抽。

    顾篱自然是不可能任由刘翠华抽的，在刘翠华的棍子下来的时候，她也不躲开，反而伸出了手接着。

    “你，你个死丫头，你给老娘放开。”刘翠华的一棍子打下来，被顾篱接住了，可是刘翠华发现她更本的就抽不回来了。

    “一天我能拿八工分，我算满十个工分给你，一个工分两毛钱，十个工分两块钱。”

    “死丫头你这是什么意思哈！给老娘算什么哈，你能耐还能给老娘钱不。”刘翠华见棍子抽不回来，她没有想到这死丫头的力气怎么变得这么大了。

    顾篱想到爸爸，也没有和刘翠华对着干，这是她妈妈，不管这个妈妈心性品质如何，都是给了她生命的人，这一点是不能跳过的。

    “嗯，能耐！”

    “……”

    刘翠华还想要嘲笑一番呢，谁知道顾篱还真是掏出了几张钱。

    “你哪来的！”刘翠华眼珠子都放在了顾篱的手上。

    “今天赚的。”顾篱说着然后就算了两块钱给刘翠华。

    顾篱手上还拿着五六毛钱。

    “你赚……”刘翠华收了钱，心里高兴呢，可是一看到顾篱手上的几毛钱，眼珠子一转也不继续了骂人了，而是十分精明的算着数。

    “上一年的一个工分就值两毛四，你说你算十个工分，那也得是两块四毛，你别以为老娘读书少就来糊弄老娘。”

    顾篱也没有说话，直接把手里的六毛钱直接也给了刘翠华。

    “我下次还要请假。”顾篱说着自己的目的。

    她也是知道刘翠华喜好什么，只要拿捏住了对方的喜好，倒也不难伺候。

