    顾小姐要一亿赡养费，那他岂不是得到一千万的律师费。

    我的天，他这辈子都可以不用工作了。

    “好好好！还请顾小姐在离婚协议书上签字。”

    陆律师在离婚协议书上的赡养费那一栏，填了一亿，然后把文件递给顾新妃。

    顾新妃拿过离婚协议书，快速的在上面浏览一遍，觉得没问题，就拿起笔，准备签字。

    沐晴天忍不住的喊住她：“妃妃你可要考虑清楚，这要是签下去，你跟阁下之间，恐怕就……”从此分道扬镳。

    一个男人被离婚，即便是再爱对方，终归是会被女方这样的行为伤透。

    阁下是总统，天之骄子，有着自己的骄傲和自尊，如果妃妃这次真跟阁下离婚，恐怕从此两人之间再没可能。

    顾新妃下笔的手忽然顿住，嘴角泛起淡淡的苦涩。

    如果她签下去，她跟墨夜笙之间就再也没可能了对吗？

    这不正是她所想吗，她就是想要跟墨夜笙断干净，伤透墨夜笙的心，这样他才不会再喜欢她，不会再要她。

    可一想到这个，她的心就好痛，她知道自己舍不得他，可是没办法，她还要去找宝宝。

    墨夜笙，对不起，原谅我的自私，在你跟宝宝之间，我选择宝宝。

    你没有我，还可以寻找其他幸福，而宝宝没有我，可能就会死。

    我不想让我们的宝宝，流落在外，遭受痛苦。

    墨夜笙，你忘了吧，我很坏，很自私，根本配不上你。

    你这么好，应该值得更好的女孩子。

    一滴晶莹的泪水落在离婚协议上，她急忙擦掉，极力的隐忍着想哭的冲动。

    “我已经决定好了！”

    话落，她提笔，在离婚协议上，一笔一划的写下自己的名字。

    “妃妃，你再考虑考虑！”沐晴天在旁边干着急，却是不能把顾新妃怎么样。

    顾新妃艰难的写下最后一个妃字。

    看着顾新妃三个字，她心仿佛也随之空了。

    墨夜笙，大概这辈子我们都不会再见了！

    “哟，我好像来晚了！”

    忽然，办公室的门被打开。

    “先生，您不能进去。”接待小姐焦急的拦人，却被来人的保镖给拦下。

    顾新妃听到这熟悉的声音，诧异的转头看过去。

    男人一身白衣白裤，银白色的头发耀眼夺目，脸庞白一皙俊美，宛如漫画中走出的男主角，精雕细琢，身上的每一处都恰到完美。

    男人看了她一眼，狭长的双眸闪着促狭，淡淡水色的双一唇勾起不羁的笑，拿过顾新妃面前的离婚协议书，看了看。

    “字还是一如既往的丑！”

    顾新妃：“……”

    是，在墨二少眼中，除了他自己，其他人都丑。

    她跟墨璟琛之间的关系还不错，只是现在她要跟墨夜笙断的干净，自然要跟墨璟琛疏离。

    “二少爷，还请你把离婚协议书给我！”她伸手去拿，却是被墨璟琛躲开。

    男人看着上面赡养费，滋滋了两声：“跟我哥离婚，就要一亿赡养费，你脑子是不是被驴踢了？他总资产超过百亿，你要一亿岂不是侮辱他。好歹应该平分他的家产。至少要个500亿啊！”

    