    

    天色逐渐开始变得明了了许多，小医仙从修炼当中苏醒过来，站起身来来到了院子里，外面的赵刃天也不知道什么时候离开了。

    此时，芙雅也从屋中走出来淡淡的说道：“前辈这是要出去吗？”

    小医仙点了点头说道：“我去前往一下幽冥毒泽一趟，可能需要的时间很长，紫妍和小岚就交给你照看了。”

    芙雅点了点头，随后有些担心的说道：“前辈若在里面遇见了什么不可力敌的事情，到时候叫我就行了。”

    小医仙看着芙雅点了点头，随后感受着那两个沉稳的呼吸笑了笑说道：“以后你们就多从外来溜达溜达，玩乐一下吧！”

    芙雅微微点了点头，遥望着刚刚初生的太阳说道：“那前辈，路上小心。”

    小医仙戴上面具轻轻“嗯”了一声，脚掌微微踏向地面，一阵风劲不断的向着四周扩散开来。

    芙雅金色的长发更是被这风吹打的不断摇摆着，衣袍也是“莎莎”作响！

    淡金色的眼眸看着那腾空而起，御剑飞行的小医仙闪过一丝特殊的光芒。

    此时，小医仙背负双手御剑而行，风啸声不断的从耳边呼呼吹起，白色的长袍更是看起来胀胀的，紫色的秀发也在不断的飘荡着。

    在那破旧的青铜面具的衬托下，如此场景，当真是如同剑仙一般，小小的身躯当中似乎隐藏着毁天灭地的力量。

    此时小医仙不断御剑向着“幽冥毒泽”而去，但是当她走出了一段距离之后，反而停在了半空中，淡淡的说道：“躲躲藏藏是何本事？”

    小医仙的声音如同惊雷一般，不断的在周围响起，直到后面不远处的突然出现几道身影，甚至其中的一道还非常的熟悉。

    “萧炎，没想到你竟然还能注意到我们的存在？”

    此时，只见千殇带着三名斗王、一名斗皇出现在了高空之上，他虽然有些疑惑怎么发现他的，但是这些也根本不重要。

    “啪啪啪！”

    只见千殇拍了手，下方更是出现一群斗灵、大斗师级别的幽宗的弟子，看这阵势，似乎是想把小医仙给吃死在这里。

    小医仙微微看了看这个阵容不屑的说道：“就这？”

    千殇听到后“哈哈”大笑，原本斗灵巅峰的他，如今已然成为了斗王，他捂着双眼仰头狂笑。

    “你以为你很厉害吗？”

    “你以为你能逃脱的掉吗？”

    “敢惹本圣子，睡本圣子的人从来都还没有出现，既然你是例外，那么便让本圣子送你离开吧！”

    “今天就是猛虎也得给我卧着，龙也得给我盘着，今天你就是插翅也难飞。”

    千殇那漆黑的眼眸闪过一丝红光，漆黑的长发不断的挥舞着，看样子非常的嚣张，一身斗王的修为不断的化作狂风向着小医仙奔驰而来。

    下面的幽宗弟子们看到这一幕也是不由得大声说道：“圣子威武，圣子无敌！”

    小医仙嘴角微微上扬，满脸不屑的伸出指尖轻轻一点，狂躁的风浪瞬间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    下方的幽宗弟子看到这一幕也是惊讶的说道：“这能让我们的千殇圣子对敌的到底是什么人？”

    “轻轻一指竟然就破碎了斗王的威压？”

    “恐怖如斯！”

    其中的一位幽宗弟子警惕的说道：“他自称迦南学院中磐门门主，萧炎。”

    另一位幽宗弟子也是满脸疑惑，迦南学院对于他们这种如同世外桃源般的“幽冥毒泽”，根本就没有外界的信息。

    也根本不知道什么“迦南学院！”

    此时，千殇脸上出现了青筋，指着小医仙大声说道：“三位执事，快给我上！”

    背后的三位斗王强者乃是幽宗的“执事”，都是六星斗王。

    三人互相对视了一眼，随后淡淡的看向小医仙说道：“区区萧炎竟然能让我们火箭三执事动手，你就安心去吧！”

    此时，三位执事站在空中煽动着斗气化翼非常装s，随后化作三道流光快速破空而来，丝毫不要脸皮的向着小医仙打来。

    “乌拉、乌拉、乌拉！”

    只见三人不断的“大吼”着，身上的斗气更是庞大了，破空的声音不断的传来。

    此时，下方的幽宗弟子看着那三道不同的流星也是不由得惊叹道：“不愧是执事，看这个样子，肯定能让那个萧炎死无葬身之地。”

    “是啊，是啊，能让三个斗王来揍她一个人，已经是她八辈子修来的福分了。”

    众弟子对于三位执事都是格外的有信心，没看到那斗王破空的的声响吗？

    那惊天的“吼”叫声都能让他们耳朵为之一震，不愧是“六星斗王”，看起来比他们的圣子都要强出不止一星半点。

    小医仙御剑站在原地，轻轻摘下面具露出了萧炎的容貌，随后小拇指轻轻勾着耳朵，眼中更是不屑的看着着三个自以为是的人过来。

    “呵呵，区区杂碎竟然如此看不清我们火箭三位执事，西内……”

    “啊啊啊！”

    “乌拉、乌拉……”

    三位执事看着面前的小医仙竟然对于他们的攻击无动于衷，眼中更是不屑，甚至还掏起了耳朵，简直就是对他们的侮辱。

    三位执事的更是不断的加快，在众弟子和千殇那眼神的期待下，来到了小医仙的面前。

    本在众弟子的想法中，接下来这位名叫萧炎的人就要“化作灰尘”，有些女弟子更是害怕的捂住了眼睛，仿佛对于接下来出现了一幕非常的害怕。

    但是大部分的弟子都是非常期待的，从下方看着这一幕……

    看着三人的吼叫声也是越来越大，小医仙不耐烦掏着耳朵，淡淡的说道：“难道嗓门大就很厉害吗？”

    三位执事听到后，那叫声更加的凶猛，仿佛是在回应小医仙的那句话。

    “劳资嗓门就是大，就是厉害，你能怎么办？”

    小医仙看着面前的三人，淡紫色的眼眸当中满满的都是不屑，随后微微张开了嘴巴，一道惊天地泣鬼神的“龙吟”声瞬间传了起来。

    “吼！”

    巨大的气浪不断的从小医仙面前迸发而出，就在三位执事眼看就要打到小医仙的时候。

    瞬间被这“吼叫声”给镇住了，全身环绕的斗气瞬间消失了，三个人眼神当中都是白色的，整个人在空中哆嗦了几下，随后快速的掉了下去。

    所有弟子看到这一目，皆是惊讶的，张开的大嘴巴，但是同时也是拼了命的捂住耳朵，不然就像一些来不及反应的“师兄弟”一样，直接口吐白沫，晕了过去。

    “吼叫声”，来也匆匆，去也匆匆，周围弟子也是随之惊讶的说道：“我没有看错吧？”

    “那个看起来那么猥琐的萧炎……竟然……竟然一个吼叫声就把执事给干掉了？”

    其中的一位幽宗弟子给了自己兄弟一巴掌说道：“脸疼不疼？”

    那位幽宗弟子脑瓜子嗡嗡的点了点头……

    那位幽宗弟子也是满意的点了点头说到：“既然你都感觉到疼了，那就不是做梦。”

    上方的小医仙把小拇指放在面前轻轻吹了一下，满脸不屑的说道：“就这？”

    一阵防护光罩从千殇的面前消失，后方的斗皇强者在那一瞬间及时护住了他，不然以他的猪脑子，肯定反应不过来，要吃大亏的。

    “到底发生了什么情况？”

    千殇看着面前的一幕，大嘴巴子都快下来了，三位堂堂“六星斗王”的执事，就那么一叫就被干下来了？

    此时的他，也没有之前那么嚣张了，搭了个脸看起来有着说不出来的“滑稽！”

    小医仙本来就是顶着看起来很欠“萧炎”的脸，做出如此姿态，看的所有弟子眼神都是泛红无比。

    “不要你以为解决掉了三个执事就可以为所欲为。”

    “就是、就是！”

    “我们这里可是有着斗皇级别的长老，难道会怕你个强奸美女的**？”

    小医仙听到这话淡紫色的眼眸中闪过一丝杀意，心中更是不由得暗暗说道：“虽然在他们的印象当中是萧炎强奸妇女，但是如今确是她被职责……”

    “而且最让她意外的还是，面前的这个是千殇哈巴狗，看来是制造了一些小动作啊！”

    看着小医仙那凶狠狠的目光，千殇更是不由的倒退了一步，颇有一副做贼心虚的样子。

    “啪，有老夫在，不要担心。”，此时，上空，千殇背后的斗皇老者，拍龙拍他的肩膀，站了出来说道：“没想到你这杂碎，当真有点儿实力，就是不知道在本斗皇之下你能撑住几秒？”

    因为斗皇的出场，下方的那些弟子们，也是格外的欢呼说道：“长老加油，长老加油！”

    “打死面前这个混蛋！”

    “要为我们的执事报仇雪恨啊！”

    后方的千殇看着场面如此沸腾，也是在老斗皇负背后嚣张的说道：“你继续嚣张，我倒是要看看接下来你还怎么嚣张。”

    小医仙看着躲在老斗皇背后的千殇冷笑着说道：“看样子你当真是死心不改，等我解决掉这个老阴逼，再来好好算一下我们的事情吧！”

    看着如此恐怖的小医仙，千殇暗暗的咽了咽口水说道：“长老，她如此羞辱你，是不是要好好教训他？”

    面前的斗皇老者呵呵一笑说到：“我倒是想要知道，你这个杂碎的实力是不是和你的嘴一样厉害。”

    小医仙勾了勾手说道：“是不是，等下你就知道了。”

    斗皇老者衣袖一挥，一道巨大的手掌从空中快速的凝聚，庞大的力量快速向着小医仙而去。

    下方的弟子们看见这一目皆是不断地欢呼着，说道：“长老加油，长老加油！”

    小医仙看着面前这徒有虚表的掌印不屑的笑了笑，双指并拢，轻轻一划，一道光线闪现而过，面前的掌间瞬间化成两半，从小医仙两侧奔驰而去。

    巨大的风劲不断的吹打着小医仙的身上的衣袍和秀发，但是却没有伤害她一丝一毫。

    斗皇老者看见这一幕不由得睁开了他浑浊的双眼，身影一闪整个人刹那间出现在了小医仙的上面手掌快速的袭击而来。

    此时，小医仙也是感受到了浓浓的劲力从上空出现，手掌也是随之招呼了过去。

    巨大的气浪随着两人交手爆发而出，就是远处负千殇也被刮飞了好远，几个翻转才勉强稳住身形。

    下方的弟子们因为距离比较远，倒是没有什么事情，毕竟都是万丈高空了嘛，又不是声波类型的攻击，对他们来说确实没有什么影响。

    此时，斗皇老者看着借助这一张的小医仙淡淡的说道：“能接住老夫这一掌倒是不错。”

    而小医仙的回应则是那不屑的眼光，脚下的御灵一闪，瞬间来到了斗皇老者身后，手中的拳头不断地包裹着紫色斗气，周围的风劲不断的吹散着她的头发，一拳直接而下。

    斗皇老者虽然吃惊小医仙为什么突然会出现身后，但是他也快速的转头不断的与之相互对抗。

    “轰轰轰！”

    两道身影不断的从天空之中击打，下方的地址什么也看不见，只能看见两道斗气，不断的从天空当中接触，周围的白云甚至都被两人打散了。

    小医仙微微眯着眼，脚下的御灵不知何时出现在了手间，背后更是出现了斗气化翼，一身斗皇三星的修为不断的涌现出来。

    此时，斗皇老者手中的拳头不听的击打着“硬邦邦的长剑”，还要防着那凛冽的剑意，额头更是不由得出现了很多冷汗。

    同时斗皇老者心中的震惊与后悔不断的出现在了心间，别看他和小医仙打的你来我往，先给彼此，都是斗皇三星。

    但是只有他明白，他有些坚持不下去了，可能是人老了，持久力有点跟不上来了。

    小医仙看着露出破绽的斗皇老者，嘴角微微上扬，嘴中轻轻嘟囔到：“朝花夕影！”

    无数的花瓣不知从何而来，围绕在剑身，巨大的风劲不断的从小医仙剑上散发出来。

    一圈圈花瓣不断的扩散开来，瞬息间笼罩了方圆一里。

    恐怖的花瓣，声势浩大，似要遮天蔽日。

    甚至一名幽宗弟子轻轻触摸了一下花瓣，手指就那么整整齐齐的切掉了。

    斗皇老者看到这一幕，苍老的手颤抖了一下，眼中满满的都是惊世骇俗……        

