    两天之后的早上。

    赫德森太太准备的早餐仍旧令人感到满意。

    一起在二楼罗纳德家中享用完食物，罗纳德和帕特莉希娅便结伴走了下去。

    “罗纳德先生，帕特莉希娅小姐？”

    这时，正在进行每日清晨打扫的房东太太，看到了两人并肩下来的身影。

    “你们这是要一起出门吗？”

    “是的，女士。”罗纳德点了点头，随即回答道，“我们打算一起出门散步。”

    赫德森太太和善的点了点头：

    “这样啊......”

    “那祝你们一路顺风。”

    随即，在房东太太友善而欣慰的注视下，罗纳德两人一同离开了膳宿公寓。

    此刻才是清晨刚过的时间。

    他们估摸着这会儿时间还早。

    起码上午前去教堂进行礼拜的普通信众，此刻应该还有不少人没离开。

    简单商量了几句。

    两人便一同漫步在伯伦威治的街上。

    神态悠闲的朝教堂所在的城区缓缓走去。

    虽然时节仍在冬日之中。

    但最近两日天空都是一片晴朗、万里无云。

    在冬日暖阳的照耀下，以至于城中的温度都有一些小小的回升。

    就这样走在路上，罗纳德手中还拿着从公寓邮箱抽走的《海岸线日报》，此刻正安心的阅读着上面的内容。

    【对于近日以来的市民失踪事件，典狱长公开表示凶手已经被俘，不日将会于市区法院进行公开审判。】；

    【伯伦威治西城区港口选址完毕，建设工作即将展开。】；

    【时隔许久，今年伯伦威治冬猎活动将重新展开，目前正热烈筹备中，欢迎和界人士踊跃参与。】；

    ......

    如果说刚来到伯伦威治的时候看报纸，罗纳德只能从这些新闻上看个大概。

    那么这段时间居住下来，报纸上的内容他都已经可以完美理解，甚至做出进一步的分析。

    就比如说他手上这个关于典狱长的新闻。

    作为一个官方性质、同时出现在社会明面上的神秘侧人物。

    典狱长的这种公开宣告，除了告诉安抚普通市民最近治安将会变好以外，也在明明白白对伯伦威治的神秘测人员进行通告：邪教术士的叛乱行动彻底宣告破产。

    这种一条新闻两种看待方法的阅读方式。

    某种意义上来讲。

    罗纳德还是挺喜欢的。

    “......”

    “对了......”

    思考着典狱长的新闻，罗纳德突然想起一件事自己还不清楚。

    随即，他转头看向了身旁一同行走的少女：

    “帕特莉希娅，我之前听说伯伦威治的典狱长也是个原典掌控者，你知道他的学派是什么样的吗？”

    “伯伦威治的典狱长......”

    听到罗纳德的询问，帕特莉希娅稍稍思考了几秒，随即回答道：

    “是巴赫·克里琴斯先生啊。”

    “根据我的了解，他的能力好像和限制他人行动有关，同时还能使用一些短词之类的律令，对敌人发起快速而有效的攻击。”

    “当然我也只知道这种程度，其他的更详细的就不太清楚了。”

    “这样啊......”

    罗纳德点了点头，也没有再多问下去。

    典狱长这样的大人物，对自己的能力肯定会做一些相应的保密工作，更别提他还是明确持有原典的存在。

    能从帕特莉希娅口中得到这样的消息，他已经非常的满足。

    就这样一路看着报纸闲聊。

    有美少女一路相伴，罗纳德的心情还是相当不错的。

    差不多时间临近中午的时候。

    两人终于来到了丽尔德尔大教堂所在的街道。

    这一回，罗纳德的脚步不似上一次那么匆忙。

    总算是有耐心和时间，静下来仔细看看这个异世界的大型建筑了。

    不得不承认，这个世界的教会是个相当厉害的组织。

    这一点从教堂的规模就能看出一二。

    走进这个以教堂命名的城区，甚至在这个地标性建筑主体进入视野之前，教堂主体的塔尖就越过其他建筑的屋顶进入罗纳德视线之中。

    等近距离看到教堂正面的全貌......

    高高的尖顶、弧形的穹门、洁白的立柱......

    即便不走进教堂内部，这高耸而威严的形象，立马就能让人明白这是一个多么庄严而肃穆的地方。

    如果以罗纳德的见识做个类举。

    这座以白色为主基调的建筑，造型类似于地球上的哥特式建筑风格。

    静静的站在原地注视了一分多钟。

    罗纳德将手中的报纸折好放入口袋，然后才和帕特莉希娅一同走进其中。

    穿过教堂里连接大门的走廊，马上看到的就是一个极为宽敞的礼拜厅。站立在这处有数百平米面积的大厅之中，视野自然而然就会来到空间的尽头。

    ——那是在神职人员的讲台之上；

    ——有飞鸟浮雕作为装饰的墙壁之前；

    一尊石质的受难之人圣像，立于礼拜厅所有位置都能看到的大厅尽头。

    圣象的受难者面容满怀慈悲，身体被绑在圆环和十字相交的刑架之上，而这个刑架的造型，大体模样和当初神甫先生使用的十字徽记完全吻合。

    至于礼拜厅的两侧......

    为信徒礼拜准备的长椅边缘，环形回廊分别延续到非常后面的地方，直穿过礼拜厅的末端，然后连接起大教堂后部的建筑。

    上次罗纳德进入调查局临时的地下基地，就是在这个环形走廊里一间小小的忏悔室。

    “啊，是罗纳德先生啊！”

    进入大教堂内部才欣赏了一分多钟。

    罗纳德就听到一旁传来一个温柔的女声。

    转过头，他立刻看到了上次接待自己的那位修女。

    这位献身于教会、名为奥德莉特的女士，此刻脸上挂着和上次完全没有区别的笑容。

    走到两人近前微微行礼，修女的眼神划过罗纳德的面庞，然后落在了一旁帕特莉希娅的身上。

    “......”

    眼神顿了顿，修女这才继续开口道：

    “罗纳德先生应该就是来做审查的吧？”

    “那么跟我来就好。”

    “当然，如果帕特莉希娅女士想要做一个见证，教会也非常欢迎您的加入。”

    就和之前商量好的一样，帕特莉希娅点了点头：

    “罗纳德是我的朋友。”

    “作为好友，我当然希望能够陪伴他一同前往。”

    “......”

    修女依旧维持着自己脸上的笑容。

    在沉默了两三个呼吸以后，她主动侧过身子继续道：

    “如此的话，请一起跟我来吧。”

