    这话嘲讽的，雷恩一张蓝色的脸都憋成了青灰色！

    但他也没有反驳，有求与对方是一个原因，最主要是反驳不了....

    毕竟结果就是被人家反套路了，对方当然有理由嘲讽自己！

    “风凉话说够了的话进入正题好吗？我这里挺紧急的.....”雷恩尽量让声音平淡道。

    “为什么？我就是专业来说风凉话的......”兮夜那边小人得志道。

    雷恩眼角一抽：“无聊的话就少来了，我没开玩笑！”

    “你有没有开玩笑我哪知道？”兮夜打着哈欠回道：“说说吧，什么情况呀你那边？”

    雷恩沉默了一阵，最终还是决定实话实说，时间紧急，他得在最快时间取得对方信任。

    “是这样的.....我们通过这边内部发起的召唤通道派了支队伍进来收集样本，由我带队，然后我们遇到了......”

    ---------------------------

    那一边，兮夜将雷恩的话听完后暂时关闭了血脉链接，开始消化起情报起来。

    按照雷恩所说，他们在星球外面遇到了另外一个势力，这一点和校长看到的情报一样，而后便是对方进来的方法。

    是通过内部召唤仪式进来的。

    也就是说，有势力，在很久很久以前似乎就知道这个星球会发生什么，留下了伏笔，才有了内部召唤通道，十有八九就是之前在莫伦多大战时，手下人提到的那个卷轴.....

    他印象深刻，那时候开启卷轴的是似乎还是一个兽人部落的首领，让兮夜差点损失了一个精灵子民，也是那时候兮夜就开始预警，感觉有什么势力注意到了这个星球。

    现在看来，十有八九是在外面和波顿对峙的那个势力了。

    毕竟只有他们先启动了内部那些通道，波顿势力才能有机可乘跟着这些召唤通道进来。

    这个情报可以得知另外一个势力是早有预谋的，算计的自然不会是自己一个误入这里的小领主，多半就是很早以前就出现在这里的安德鲁了。

    有点意思呀，安德鲁是亡灵，一个亡灵从亡灵通道里出来是如何被这么一个大势力给追踪的？而且这个追踪时限根据大陆那些卷轴历史来看起码有千年了，安德鲁为什么还是坚持在这里降落？

    是这个星球拥有什么他不能放弃的东西？

    这些东西只有之后慢慢探查了....

    第二个情报就是关于那支神秘军队的，之前他和校长进入新界之后碰巧也看到了那支军队，军队的强度和装备也把兮夜吓了一跳，可光凭那个强度想要将雷恩这种十四级的高等战士逼入向自己求援的境地有些假，毕竟舍弃正面作战的话，一个十四级的战士理论是不会被低他那么多等级的士兵伤到吧？

    想到此兮夜看向了校长。

    校长道：“我之前就说过，安德鲁的底牌自然不单单是一支强化的军队....”

    “那会是什么？”兮夜皱眉道。

    校长：“这你可以试探一下你那傻堂兄，老头子我虽然见识广博，但起码也得有点基础情报才好分析吧？”

    兮夜闻言白眼一翻，却也不争辩，直接再次开启了血脉链接。

    那边的雷恩接到链接精神一震，因为这次是对方反链接过来的，也就是说对方将暴露自己的位置，这对他来说是一个喜事。

    兮夜现在所在的位置，至少是安全的吧？

    “你是不是在想我现在的坐标是安全位置？”兮夜如同肚子里的蛔虫突然幽幽问起只把雷恩说得一愣。

    “那可能你要失望了.....”兮夜冷淡道：“我这里并不安全，照我这个坐标过来的话后果自负.....”

    这话脸色顿时一黑，眼神不断闪烁，明显是在判断兮夜这句话的真假。

    但不管怎么样，他都能轻易冒险，这个时候出了差错让伤势恶化的话，他是真会死的！

    因为这些伤势是亡灵武器造成的，死了.....也就真的死了！

    而且就算能复活，对于他这种身怀纯血的嫡系子弟来说，肉体损在这里和死了没多大区别，毕竟他身上携带的是艾尔迪亚家族几十代传承下来的基因，一旦身死基因没能带回去，就算复活了也是家族罪人，从此抬不起头！

    “你想怎么样？”雷恩直接道。

    “既然是对情报那就坦诚一点吧.....”兮夜笑道：“你说得那支军队我大概知道一些底细，原材料是这个星球上的土著，大概就是一到二级的生命体水准，对方先是通过黑山羊之图让集体进化到三级，而后再用这个我没见过的手段进行二次强化，让整支部队强化到了六级，提升速度这么快我虽然不知道他怎么做到的，但根基不稳是绝对的对吧？你作为波顿手底下的星帅，带来的队伍应该起码也是精英部队吧？这么容易就被团灭了？”

    一二级生命体作为原材料弄的？

    这个情报让雷恩和旁边刚穿好衣物的女人都是一惊，短期内将一二级生命体进化到六级，还弄成了一支军队，就算是生物系的大领主也太夸张了点吧？这世界上哪有这种技术？简直就不符基本逻辑呀！

    看来这次来的比较值了，不说别的，光这套能迅速制造六级生命体部队的手段就值得波顿领主亲自跑一趟！！

    想到此雷恩决定再试着从兮夜口中多套点情报，也是一副愤怒的口气道：“你也不看看别人什么装备？人手一把天启剑，再加上那诡异的连体生物活体甲，这种级别的装备装在士兵身上，你来打一个我看看？话说那军队主人什么来头？奢侈得有点过分吧？”

    兮夜那边听到后冷冷一笑，套话套得那么直白你当我傻叉呀？于是淡淡回道：“来头还在猜测当中，不过对方拥有一个能运输死界物资的通道是事实！”

    “什么！！”雷恩和旁边的女人都忍不住尖叫道。

    “还有女人？”兮夜那边冷冷一笑：“看来你不是很严重嘛......想想也是，就算那部队装备精良，但不过就是一群六级生命体，怎么说也不应该对你这么高级的一个战士造成伤害才对。”

    “不是你想得那样.....”雷恩见对方一副不信的口气，只能解释道：“这女人是我们队伍里唯一的医生，我拼了命救出来的.....”

    兮夜却一副懒洋洋的口气：“你说是就是喽.....”

    雷恩沉默一阵，幽幽道：“那军队里不止是士兵等级高，里面混有很高级的存在，初步估计在十六级左右！”

    “哦？”兮夜强忍心中惊讶，故意压低声音：“你确定？”

    雷恩：“确定，我们来得队伍里十四级的将领超过六个，且血统都是顶尖恶魔，在那东西手上一合都没走得下来，十六级都是我保守估计了....”

    兮夜闻言吸了口凉气，头盔下的脸上满是不可置信。

    事情开始超出自己想象了，十六级呀，那可是接近龙级的存在，这个星球上的土著能升到那种级别？扯淡的吧？

    一个土著要是能那么轻易突破血统界限，也不会有那么多家族几百代的小心翼翼的纯化基因了！

    回头兮夜看向了校长，兮夜却愕然发现校长脸上露出一副原来如此的表情，顿时心中一愣，正想关掉血脉链接后问一问的。

    但另一头的雷恩似乎察觉到兮夜想要关闭链接了，连忙着急道：“我这边很紧急，耽搁不起了！”

    兮夜撇了撇嘴，随即直接说了一个坐标过去。

    那边雷恩接到坐标后一愣，连忙道：“你确定是安全的吗？”

    兮夜：“你爱信不信......”

    随即也不等对方答复，直接关掉了血脉链接。

    一旁的校长见状皱眉：“你刚才发的坐标，是我们的目的地凯特城吧？”

