    第265章你倒是想的通透

    聂灵儿本想着提醒一下聂坤，不要陷得太深。

    虽说你喜欢一个人想要对她好，这都没有错。只是你自己心里要明白，没有回应的付出将来伤害的终会是自己，聂灵儿是不想让坤哥受伤害。

    哪知聂坤听了聂灵儿的话却只是挠头一笑，坦然的道：“灵儿你不用说这些，哥心里都懂。”

    不等聂灵儿说什么，聂坤自顾自的继续道：“但是哥不在乎，她喜不喜欢我，或是喜欢上谁，都是她的事。但喜欢她是我的事儿，跟别人无关，跟她也无关。”

    “所以你的担心哥知道，但是真的没必要，因为我心里明镜最后是什么结果，但我也心甘情愿。”

    他是憨了些，但是不傻。

    即便是感情问题，聂坤也比大多数人想的要明白的多。

    他从没要求过沈仙儿要给她回应，也一直知道自己单方面的付出或许也不会得到什么结果。

    可这有什么办法呢，这就是喜欢的力量，他愿意对她好，不求回报的对她好。

    至于未来，他从不强求，哪怕是两个人没有未来也可以，只要在她找到那个人之前，自己就有资格对她好。

    听聂坤这么说，聂灵儿心里反倒是松了一口气，默默的点了点头：“你倒是想的通透，你既然能这么想，那我也表示理解和支持你。”

    “嘿嘿。”聂坤又笑了：“放心吧，你坤哥向来心大，不会因为感情的事伤心难过的。”

    正相反，他对沈仙儿好，而沈仙儿还愿意接受这一份好，对聂坤来说反而让他心里觉得高兴且满足。

    聂灵儿笑着点了点头，这时倩儿从外面跑进来，兴冲冲的道：“姐，可以做汤了吗？”

    “你先去把松茸的根部处理一下。”聂灵儿招呼道，又伸手把聂坤往外推：“哥你出去等着吧，我们要做饭了。”

    聂坤嘻嘻哈哈的从厨房里被推出来，而后来到沈仙儿身旁。

    沈仙儿抬头看了一眼厨房的方向，才小心翼翼的低声问：“会不会太麻烦了？”

    “不会，灵儿人很好的，才不会计较这些。”聂坤连声道。

    想到之前自己拜托聂灵儿搭马车的事，沈仙儿不禁点了点头，笑着道：“你妹妹人是挺好的。”

    厨房里，聂灵儿正在教倩儿做汤。

    “汤品其实不难，只是大部分的汤品比较耗费时间，不过今天我们做的这道汤，汤鲜味美，十分简单，不需熬制，而是采用蒸制的手法。”聂灵儿说到。

    倩儿点了点头，根据聂灵儿的指导，先将该切的食材全部切好。

    没有虎子那样好的刀工，可是倩儿也是认真的将食材尽量切的均匀。

    而后聂灵儿拿出几个汤盅，对着倩儿道：“把每个汤盅里放入几片松茸，一根泡发好的海参，五粒枸杞还有一片生姜。”

    倩儿按照聂灵儿说的一一做好，而后聂灵儿又道：“将汤盅里倒入清水，加入半勺盐和少量黄酒，上蒸笼蒸制半个时辰。”

    “这样就好了？”倩儿照做之后，诧异的问。

    聂灵儿笑着点了点头：“你若是还想麻烦一点，下次可以把清水用高汤代替，不过熬制高汤太费时间，要提前熬制才行。”

    “松茸本身就有很重的鲜味，汤品追求的也是滋补清淡，它与海参都是很名贵的食材，调味过于复杂的话反而会失了它们本身的鲜美，所以只需一点盐调个咸口就可以了。”

    倩儿懂了一般点了点头，将聂灵儿的话记在心里。

    聂灵儿又道：“这道汤的营养价值远远高于骨头汤，你今天学会了，明天就可以炖给启臣哥喝了，简单又美味，他一定会喜欢的。”

    听聂灵儿这么说，倩儿顿时便高兴的笑了：“谢谢姐，不过之后我还想学些其他的汤，可以换着花样的炖给他喝。”

    一时高兴便有些忘形了，说完这句话才反应过来，倩儿的脸一下子红了个彻底。

    可她喜欢王启臣已经不是什么秘密了，聂灵儿也只是笑笑，并没有打趣她。

    锅里面蒸着汤，聂灵儿开始着手做菜，椒香牛肉是聂坤的最爱，而后又做了辉哥喜欢的青丝蚕豆，红烧了一条蓝斑鱼，还有雪菜扣肉以及爆炒羊蹄筋儿。

    最后拌了一道黄瓜拆骨肉以及蒸了一盆蒸蛋。

    所有的菜端上桌，聂坤闻着香味便忍不住搓手道：“太香了灵儿，我这每周最期待的就是这一天了，刚刚闻着味儿我就馋的不行了。”

    聂灵儿闻言笑了，招呼众人坐下吃饭。

    “仙儿姐姐别客气，喜欢吃什么就多吃些。”聂灵儿不忘照顾一下客人，开口嘱咐道。

    沈仙儿坐在聂坤身边，闻言笑着点了点头，虽然在家里娇生惯养的，但她在外人面前还是表现的很有涵养，况且聂灵儿的手艺又这样好，她自是不会嫌弃的。

    那蒸蛋看着就十分滑嫩，沈仙儿不禁开口道：“我最喜欢吃蒸蛋了，谢谢灵儿。”

    灵儿闻言只是笑着看了一眼聂坤，却也没多说什么。

    众人纷纷动起筷子吃了起来。

    “来，尝尝看，灵儿蒸的蛋一绝。”聂坤起身用沈仙儿的碗盛了些蒸蛋端到她的面前，格外的殷勤。

    宝儿几人私下互相交流了个眼神，显然都看出了坤哥对仙儿姐姐的不同。

    沈仙儿有些不好意思的小声道：“我自己来就可以了，你也快吃吧。”

    聂坤只是眯着小眼睛笑嘻嘻的点了点头。

    沈仙儿用勺子吃了一口蒸蛋，而后就结结实实的被击中了，好看的眼睛微微一瞪，本能的对着聂灵儿脱口而出称赞道：“灵儿，这蒸蛋好滑嫩啊，真是美味！”

    聂灵儿听了不禁笑着道：“仙儿姐姐喜欢就好，多吃些。”

    沈仙儿一脸满足的点头：“喜欢极了，我娘就蒸不出这么滑嫩的蛋羹来，这是我吃过最好吃的蒸蛋了。”

    “之前吃过你蒸的包子，也特别好吃。灵儿你可真厉害，能做出这么多好吃的东西来，不像我，根本不会下厨，连煮面都不会。”

    (本章完)

