    第81章 江湖道义

    “我们现在干什么去啊？”

    青鳞拉着杨希的手边走边问。

    杨希一脸神秘的说道：

    “走走走，带你去看看热闹。”

    青鳞一脸疑惑怀里抱着的小狐狸也昏昏欲睡。

    “你不是说还要去找那个哥哥吗？不着急？”

    “没事没事，那小子又跑不远，这次过了这个村儿可就没那个店儿了。”

    说着直接撑开斗气之翼翱翔于天际，一大一小的身影急掠而去。

    等到再度停下的时候杨希带着青鳞立于一条走马道两旁的树冠之上。

    “这里有什么可看的，光秃秃的。”

    青鳞朝下方看了看说道。

    “等会儿等会儿就有好戏看了。”

    话音未落一辆马车疾驰而至，身后还跟着几个身穿夜行衣的人，神色匆匆，不做任何停留。

    “来了……”

    杨希饶有兴趣的看着下方的一幕。

    就在马车马不停蹄的赶路之时，一个黑影从天而降，径直砸在了马车的必经之路上，以一种极为蛮横的姿态硬生生截停了马车。

    那架势马车的车夫死死的拽住缰绳，刹停马车，神色凝重的看着眼前的魁梧大汉。

    “什么人！还不速速离开！”

    随车护卫的人大声呵斥。

    但是声音却戛然而止，因为另一个灵巧的身影早就在悄无声息中割断了他的脖子。

    车夫见此情形也是松开了缰绳，眼下这种形势，对方这架势完全没有让他们留下买路财便可通过的意思。

    既然周旋无用，那就杀吧。

    不过还是扭头跟车厢内的人说道：

    “少爷小姐，有机会的话就赶紧跑。”

    说着缓步走下马车。

    活动了活动手腕然后笑着说道：

    “不知你们是什么地方的玩命之徒，若只是图财，可还有商量的余地？”

    那较为灵巧的刺客浅笑一声开口说道：

    “虽说我们是刀口上舔血的刺客，但是组织上有规矩，就算了吧。”

    竟是个女子！

    那车夫也是淡然的笑了笑，如此身手的人绝对不是三言两语就能劝退的，虽说早有这个心理准备，但还是无奈的叹了口气。

    没有任何开场白，那车夫的身影陡然消失在了原地，再度出现之时，竟然已经是在那女子刺客的头顶。

    一招肘击直冲那女子刺客的天灵盖，若是这一招能命中，恐怕不死也残。

    只可惜那体格壮硕的精壮汉子虽然看起来笨重，但是如同鬼魅般的身份确实直接撞开了那凌于空中的车夫。

    随着一声闷响那车夫重新回到地面上，那魁梧汉子也挡在了那女子刺客的身前。

    至于那些随车护驾的人早就被那女子刺客悄无声息的割断了咽喉。

    那车夫甩了甩左手笑言道：

    “这位兄弟好俊的身法。”

    那女子刺客向前一步沉声道：

    “行了，不要废话，知道你想拖延时间，但是，没用的……”

    说罢其身形化作一缕黑烟消失在原地，紧接着一柄漆黑匕首顺着车夫的后心捅了过去。

    那魁梧汉子同样没有在原地等待，而是以极快的身法一拳朝着其胸膛砸去。

    前后夹击，险象环生。

    而不远处的树冠之上杨希却看的津津有味，是不是的点评一句，“精彩精彩！”

    青鳞白了一眼杨希说道：“就为了看他们打架？”

    杨希咳嗽了一声说道：

    “青鳞啊，你是不知道，观看别人战斗能有效的提升自己的战斗经验，这是不可多得的机会啊。”

    青鳞懒得理他，明明就是想凑热闹。

    而下方的战斗也确实是惨烈异常。

    那车夫微微侧身才堪堪躲过刺向后心的致命一击，但是那魁梧汉子的一拳却是结结实实的锤在了他腰上。

    手中浮现几只银标，单手一甩便向着那女子刺客攻去。

    而这只为让其分心，自己则趁机逃开了两人的夹击之势。

    虽说这车夫修为上似乎略高于那二人，但是毕竟双拳难敌四手，很轻易就弥补了在境界上的差距。

    在这种巨大的劣势之下，那车夫甚至连使出斗技的机会都没有。

    完全是靠着几近本能的战斗技巧在硬撑。

    那车夫苦笑一声，想必今日是凶多吉少了。

    就在这时一直在马车内的人悄咪咪的走出了车厢。

    竟然是一男一女两个十五六岁的孩子，想着趁乱逃离这个地方。

    但是两个杀手刺客的感知何其敏锐，更何况今日的目的本就是他们两个，又怎么会让他们轻易逃脱。

    那女子刺客身形一闪，手中的匕首毫不留情的就要那两个孩子血溅当场。

    但是那车夫见此情形也是睚呲欲裂，手中拿出一根精铁长棍，身形急掠挡下了这致命一击。

    但是那魁梧汉子如同附骨之疽，如影随形，紧跟着就是一拳结结实实的锤在其胸膛处。

    噗！

    一口鲜血从口中喷出，那车夫踉跄着向后倒退几步，这魁梧汉子随不言不语，但是招式狠辣至极，每一招的直冲要害，目的就是让其丧失反抗的能力。

    青鳞远远的看着这一幕忍不住说道：

    “好可怜……”

    杨希点了点头说道：

    “确实，英雄迟暮，虽说败局已定，但是那两人明显胜的不光彩。”

    然后杨希又笑着说道：

    “不过这就是江湖啊，尽管这样那汉子也没有气急败坏的开骂就是因为他知道世界就是这样，江湖就是这样，打得过就治你于死地，打不过就想办法偷偷摸摸给你一刀，没有谁傻愣愣的硬上。”

    青鳞又说道：

    “但是……那人如果一心想跑的话应该可以跑的吧？”

    杨希点点头肯定道：

    “这倒是，那人的修为境界略高于那两人，如果一心想跑留的性命，应该不难，但是……”

    杨希看了看那车夫身后护着的两个小孩说道：

    “这就是江湖上所谓的道义了，一诺千金重，说的正是如此了……”

    青鳞有些不忍道：

    “就为了这个什么道义丢了性命，值得吗？”

    杨希不再玩笑的语气而是沉声说道：

    “混江湖混到一个层面上，就只靠某些东西强撑着了，有些是靠名和利，有些是权和钱，而有些人，骨子里强撑着的一点道义，是他们最后的精气神，如果放弃了，那也就活着没劲头了。”

    (本章完)

