    倪兕之前还真不知道，这妮子撩拨起人来，居然还那么专业的，也不知道以前是不是有前科。

    听说从以前开始，贵族也好，或者上层人士也好，他们的女眷私生活都很乱，也不知道李叶这边是什么情况。尤其是这个世道如此，难道就只有李叶能保持纯洁？

    “我当然知道你那个不是插件，不过说真的，我倒挺希望是插件的。”

    不能只有自己被调戏，倪兕把手放在狐狸尾巴上，然后温柔的抚摸起来。

    也不知道是不是错觉，随着他的抚摸，李叶的呼吸也开始急促起来，最后一把夺过尾巴。

    “这个尾巴，是仿生义肢……简单来说，在安装上去的瞬间，会和本体的神经链接起来。”

    李叶抚摸着自己的尾巴，神色有些古怪，自己摸为什么就没那么敏感。

    仿生义肢，又一个没有听说过的词汇，可仔细想想又觉得很废土，至少很赛博朋克。

    慢着，也就是说这尾巴虽然不是插件，但直接和李叶的神经连接，这才是她能够操作这条尾巴的原因。相对的，触摸这条尾巴时，也会通过神经信号，把触感反馈给本体？

    “不要用这种眼神看我，挖了它哦！开车，专心开车！”

    “遵命，大~小~姐！”

    李叶低头看向手环，她要负责导航，还要观察是否有人在靠近，主要还是不想和倪兕说话。

    明明是她先撩拨的，怎么感觉每次在面对倪兕的时候，都会落了下风。

    一路很顺利，就算这样也绕了半天的路，最后才抵达一个亚人聚落。

    新来的亚人被放下来，暂时要在这里居住一段时间，新人类被带回去。

    留下来的几个亚人，也意识到了什么，没有抱怨什么。

    “欢迎来到桃源乡，你们的新家！”

    倪兕下了车，学者之前吉姆的神态和动作，向两个旧人类宣布。

    话说回来，有段时间没见他了。

    通过智能手环，倒是可以找到并且和他联系。

    不过倪兕和他也不是很熟，没必要那么主动。

    说到底，还是不太习惯他那话痨的性格。

    “这种风格，和你真的不太适合……”

    李叶看了看倪兕，只觉得这种夸张的表演方式很浮夸。

    大概，得非裔那么做才觉得正常。

    避难所有非裔吗？哦，好像有，自家二哥的瞭望手……

    “无妨，就是玩……话说回来，现在就可以解散了？”

    “当然，剩下的事情我来解决，你那一份贡献值稍后会打过去。”

    外勤有外勤补助，这是避难所的规矩。

    除此之外，外勤缴获也会按照表现发放到手环里面。

    这次的收获不只是十来个奴隶，还有那个店主地下室里的库存。

    他的智能手环也被带了回来，研究所那边会破解，对方不是中间商，个人账户上应该是有钱的。

    一切缴获统一上交，统一清算，私藏的话会被处罚，这就是外勤的规矩。

    三十分钟后，智能手环发来信息，两千三百贡献点到手，果然避难所赚钱还得跑外勤。

    趁着天色还早，倪兕打算过去聚落看看，苏风帮忙处理的那些枪械怎么样了。

    路过A1层首领室，就看到两个刚加入的旧人类，在李虎的带领下，去挑选自己的‘妻子’。

    其中一个和他一样选择单身，另一个抱着三十岁左右的亚人妹子离开了。

    希望这位兄弟，能攒下足够的贡献点，支付下个月的单身税。

    不过应该可以，李虎并没有让他下个月初缴纳的样子，果然自己是被针对了。

    “嘿，小苏子，我安全回来了，惊不惊喜，意不意外？”

    倪兕来到聚落这边的时候，苏风正好在吃晚饭。

    有时候他觉得，食堂那边肯定是故意的，晚饭过后才向聚落送餐。

    这样就能把剩下吃不完的食物，也一起送到聚落这里。

    只是剩下的东西本来就不多，再分到四个聚落里更少。

    不过哪怕只有一点，至少也能让少数一两人多吃一些。

    “没想到你命挺大的，这多少有些遗憾……那些东西我没办法独吞了。”

    “放心，属于你那一份，我自然不会亏待你，毕竟我们也算是合伙人。”

    苏风没有说什么，只是默默来到她那个仓库，在仓库里面把东西挖出来，递给倪兕。

    经过化学药剂的侵蚀，还有用腐土掩埋近两天时间，枪械的样子的确破旧了许多。

    很正常，把破旧的修复起来困难，要把新的变得破旧简直不太简单。

    “需要什么物资，你给我报一下……嗯，这次的话，工钱大概给你算两百贡献值。”

    “没想到你还挺慷慨的，我本来以为有个一百几十的已经不错了。”

    “当然，我不会坑自己的合伙人，尤其当我没有更多的合伙人前。”

    倪兕现在，的确还没有更多可以信任的合伙人，不过他手里有资源，随时都能找到一大堆。

    说这番话，主要就是提醒苏风，是双方的关系中，他占据主动。

    “那我是不是应该为了挽留你，把自己贡献出去？”

    “就你这小身板，我现阶段还真没兴趣……至少，也得再过个五六年。”

    “不不不，娱乐男性这件事，手段要多少有多少。”

    “哇，你说得我都要动心了……好了，废话少说，该说正事了。”

    “肉食，我需要大量肉食，锻炼没有油水没用。而且没有大量的营养，我会长不大的。”

    “长大很必要，但最好不要太大，容易成为累赘……好了，不开玩笑，肉食我明天给你带来。”

    说完倪兕就把武器拿起来，装入袋子里面，然后开始朝着避难所那边返回。

    二百贡献值的肉食，就算是合成肉大概也没多少。

    不过对于每天只能吃能量棒的亚人来说，肉食真的很珍贵。

    就如同苏风所言，锻炼没油水只会越练越弱。

    维奇那货每顿的肉就不少，问题他出去一趟能赚到不少贡献点，这样才能支持这种吃法。

    “维奇……在不在？”

    回到避难所，倪兕用智能手环联系维奇，这玩意本身也算是通讯工具。

    “里娘的，老子正找乐子，手环提示一响都萎了，赔钱！”

    维奇那声音传出来，如同冬眠被吵醒的熊一样狂暴。哦，维奇是个熊亚人，那没事了！

    “我手里有些武器，包括一挺轻机枪，你若不要我拿去物资处换贡献点了。”

    “那老子也亏大了，找了个妞可花了二百贡献值。要不，等我两小时？”

    “不是再来个五分钟差不多了吗？”

    “滚，你才五分钟，不，你最多三十秒！”

    “最多一小时，毕竟再晚点都要宵禁了。”

    “别以为我不知道，今晚你负责巡逻。到时候直接来我房间谈，说不定还能一起乐呵……娘的，敢挂老子的电话？！”

    维奇最后那就番话，倪兕是听不到了，毕竟他挂电话了。

    维奇也是，且不说自己单身，真要找个妞，也不可能是别人刚用过的。

    喵的，继续下去，倪兕都怀疑自己会被这帮家伙带坏了。

