    酒楼的包厢里，林亮正在观察城门口的时候，突然感应到一股惊人的杀意，登时一阵毛骨悚然，吓得他差点拔剑而出。

    不过很快，他就发现那道杀意不是针对自己。

    “中州城中，居然有这样的强者？”

    林亮还是有些惊疑不定。

    中州，是钱家的地盘。

    但是，钱家人丁单薄，那位财神也死了。再也没有什么出名的一品强者。

    这位也不知是什么来头。

    “不过，比起楚家那一位，差远了。”

    林亮再次端起桌子上的酒杯喝了一口。

    接着，他就感觉到另外一道惊人的气势，带着一股让人心悸的力量，仿佛在抽取着天地间的力量。

    他手一抖，杯子没拿稳，咣当一声，摔了个粉碎。

    “神……神……通？”

    林亮差点吓尿了。

    这种能够搬运天地元气为己用的手段，正是神通境强者的标志！

    不远处，有一位神通境即将出手。

    这么近的距离下，一旦受到波及，他必死无疑。

    他这一惊非同小可，几乎就要转身就逃。

    “不对！”

    猛然间，他又醒悟过来。

    若真是神通境的话，怎么会只有这么一点动静？

    光是散发出来的气势，就足以让将他压得喘不过气来了。

    林亮曾经随着家主，去主家祭祖，有幸见过一位神通境的老祖，对方一个眼神，就让他双腿发软，差点站立不稳。

    他惊疑之下，朝那道气息的来源处望去。

    只见城门处，一个青年站在那里，手里握着一柄刀，气势狂放霸道，身周无风自动，一股无形的力量，搅动着天地间的元气。

    这一看，林亮眼睛一凸，脑袋里嗡的一声。

    “怎么会是他？”

    他虽然没有见过此子，但是见过画像，早将此人的长相深深印在脑海中。

    林亮一眼就认出，这个青年，正是他一直想要杀的顾阳。

    可是，他怎么会有这么强大的实力？

    他不是只有二品吗？

    眼前这个青年，竟让林亮这个一品强者，都感到一阵心悸。

    武者的直觉告诉他，对方极其危险。

    “哼，不过是虚张声势而已，一个小小的二品，待我一剑……看我如何将其击杀！”

    身为一品强者，林亮的骄傲不允许他退缩，他站起身，就要拔剑出鞘。

    就在这时，他感觉到之前那位一品强者的气机，竟然与顾阳的气机交缠在一起。一时间，竟不相上下。

    “咦？”

    林亮眼睛一亮。

    原来，那位一品强者的目标，也是顾阳。

    他心中大喜过望，“很好，待我坐山观虎斗。”

    林亮收敛起浑身气息，静观其变。

    ……

    “这是——”

    陈世麟感觉到顾阳身上那道令人心悸的气息时，瞳孔一缩，神情有些惊骇。

    他家学渊源，自然知道这是什么。

    一个二品，竟然练成了神通境强者才能掌握的招式。

    这可是连他那位天纵奇才的弟弟，都没有做到的事。

    他到底是什么人？

    旁边的邬老更是当场倒抽一口凉气，“咝……他竟然连这招都练成了！”

    他见过顾阳出手，知道其练的是《灭神九式》，自然能猜到对方练成的是哪一招。

    第七式，吞天式！

    这门刀法的后面三式，只有到了神通境，才能练成。

    有一些天资纵横之辈，到一品巅峰时，也能掌握，像是一品榜上的那些人物，每一个都掌握了一两式绝学。

    可是，二品武者掌握这种级别的刀法的，实是闻所未闻。

    邬老感觉自己半辈子的经验，在顾阳的身上，似乎全都不作数了。

    他意识到，此人绝不能用常理来揣测。

    “难道，此子是从那几个地方出来的？”

    邬老的心里，也忍不住闪过这样的念头。

    却不敢深想。

    若真是这样的话，这个天下，恐怕又要乱了。

    ……

    马车内。

    曹依依终于看到了那个身影，他独自一人站在城门口，面对一位一品强者，却毫不畏惧，气势肆意狂傲到了极点。

    她只觉得心脏怦怦狂跳，突然一把抓住如琴的手，“琴姨，我改主意了。等到他被人打到半死的时候，你再把他救下。我要亲自报仇，琴姨？”

    曹依依见她没有反应，诧异地转过头，却见她一脸震惊。

    “琴姨，你怎么了？”

    曹依依从未在这位琴姨的脸上，见到这样的神色，有些担心地问。

    如琴深吸了一口气，目光复杂地说道，“他未必需要我救。”

    曹依依有些愕然，“什么意思？”

    如琴神情严肃地说道，“听琴姨的话，以后，不会再去招惹此人。”

    曹依依有些不明所以地看着她。

    …………

    邢昆就像一个经验丰富的老猎手，心中杀意沸腾，却极有耐心。

    既然知道对方来历不简单，实力必定极其不凡。

    圣地的传人，哪里是那么容易杀的？

    他只有一个机会。

    他在等，等对方露出破绽。然后以雷霆一击，将其击杀。

    顾阳发现了对方的意图，知道绝不能被牵着鼻子走，被动挨打，绝不是他的性格。

    “走！”

    他给旁边的钱曦云和莉莉一声示警，随后，体内的真元爆发开来。

    一出手，便是最强大的招式，《灭神九式》第七式，吞天式！

    他在模拟中，借助术士的修行之法，才练成这一招。

    所谓吞天，便是吞吸四周所有的力量为己用，哪怕是对方的力量，也能吞噬一部分，转为自身之用。

    使用这一式，他可以调动天地元气，便如同神通境强者一般。

    那位一品想要以力压人，以强大的神念形成一座牢笼，慢慢消耗他的精气神。

    他便以硬碰硬，以最强的一式，彻底击破其如意算盘。

    ……

    “糟！”

    当天地元气被搅动后，邢昆那股有若实质的杀机顿时七零八碎，再也无法锁定顾阳。

    他意识到不妙，对方若是要逃的话，就再也没有杀此人的机会。

    刹那间，邢昆脑海里闪过无数个念头。

    他想到武安侯束手就擒的场景……

    想到先皇驾崩时，全城素缟……

    想到武家被灭时，整个云州都化成一片焦土，死伤数百万，无数百姓流离失所……

    想到草原的蛮族犯边打草谷时，如入无人之境的嚣张气焰……

    最终，这一切，都化为了他心中那股坚不可摧的杀意。

    “侯爷，来世再见！”

    邢昆默念一句，手里御赐的宝刀已经出鞘，与此同时，他身上的气势不断攀升，体内的罡元不断暴涨。

    这是当年武安侯传给他的一式刀法，玉石俱焚！

    每一位武安侯的麾下，陷入绝境之时，便会使出这一式，与敌人玉石俱焚。

    为了杀顾阳，他不惜以自身的生命为代价。

    ……

    邢昆身上的变化，立时引起了在场几人的注意。

    围观的几人，都震惊了。

    “这——玉石俱焚？”

    陈世麟悚然一惊，整个人都傻了。

    他实在是想不通，为什么这位内卫的一品强者为何这么想不开。

    为了杀一个二品，竟然不惜使用玉石俱焚这样的方法。

    难道，两人之间，有着什么深仇大恨？

    邬老神情却有些复杂。

    他一直身在神都，对于邢昆这位内卫的品性有所了解，倒是大致能猜到对方的想法。

    他忍不住发出一声叹息，“可惜了——”

     PS：下一更在十二点之前出来，求月票。

