    

    
什么？

    
被围之时，才是雪耻之日？！

    
红玫瑰等人都是一阵错愕，虽然心有不解，却不敢开口去问。

    
因为下达这道命令的人是主帅，主帅一生从无败绩！

    
直到众人散去，红玫瑰才小声对萧战道：“主帅，我军被围之时，才是……才是雪耻之日？这……属下不太明白！”

    
“如果我军被围于孤城，没有救援，恐怕会……”

    
后面的话，红玫瑰没敢再说下去。

    
攻战武关，卡住敌人的咽喉，的确可以将敌军拦腰斩成两段。

    
但同样，对于破龙军来说，这也是一步险棋。

    
如果敌军全面回援，或者强攻武关，困守在一座孤城之中，破龙军也有全军覆灭的可能！

    
“徐骁龙的大军已经到了龙京，只要望京关的大军出城，徐骁龙随时可以夺下望京关，介时，表面上看，是我军被围，实则是我军围住敌军主力！”

    
“五国联军一共出动了七位五星龙帅不假，但是已经死了三个，还有四尊五星龙帅，都在我们的包围圈中，敌军万万不敢弃这四人于不顾，贸然撤兵！”

    
“我军只需要兵分两路，一路守住武关，另一路，歼灭北面的顽敌，即可将这二十万大军，尽数留在龙国！”

    
萧战淡然一笑道。

    
听完萧战的这番话，红玫瑰终于豁然开朗。

    
向萧战敬了个军礼道：“属下这就去布置防务！”

    
守住武关三天，一方面是为了消耗五国联军的粮食和弹药，另一方面，也是为了让龙一等人把伤养好。

    
三天的时间，对于龙一等人来说，虽然未必能全愈，但是上战场杀敌应该不难。

    
萧战通过对《天山书录》中，医理的理解，此时的医术，已经有了一个质的飞跃。

    
因此，配制出来的金疮散，效果也好了一倍不止。

    
才一天的时间，龙一就已经可以下床走走了，就是伤情最重的龙三，也能自己坐在床上吃饭了。

    
龙一等人才是出城歼敌的主力，而萧战必须坐镇武关，以便迎战四大五星龙帅。

    
第二天清晨，五国联军的十万大军已经开到了武关城下。

    
面对一夫当关，万夫莫开的武关城，连马尔斯都感到头疼。

    
在城头上，迎风飘扬的，正是萧战独有的五爪青龙帅旗，说明萧战就在城上！

    
“萧战！你可有胆下场与我等一战！”

    
马尔斯挥舞着手中的长剑，冲城头上喊话道。

    
此时，萧战正端坐在城头上，一边乘着凉，一边喝着茶水，目光淡然的望向了城下。

    
面对数十丈高的坚固城墙，即便对方有四尊五星龙帅，也绝不敢轻易攀墙而上。

    
即便萧战同为五星龙帅，以上视下，第一时间，就能有效的击杀一名五星龙帅。

    
再在龙一等人的配合下，杀退其他三尊五星龙帅也绝非难事。

    
因此，最稳妥的办法，就是将萧战诱出城来，由他们三人合力，将之击杀！

    
再行攻打武关城！

    
“马尔斯，你的高度近视应该尽早就医！否则，万一哪天瞎了，可别怪本帅没提醒过你！”

    
萧战根本连面都懒得与之一见，只是寒声笑骂道。

    
望了一眼城头上高高挂起来的免战牌，马尔斯气得呼呼直喘！

    
萧战这是想拖延时间，等到他的军队给养用尽，不费吹灰之力，就能全歼十万大军！

    
“萧战，难道你怕了吗？本帅甚至可以跟你单挑！只要你能战胜本率，这十万大军，尽数归降！”

    
马尔斯不甘心的继续吼道。

    
哗！

    
回答他的，只有萧战喝过的半杯茶水从城头上泼了下来。

    
“你！你这是在侮辱一位五星龙帅！”

    
马尔斯愤怒的吼道。

    
其实此时的马尔斯，已经是六星了，否则，也不会主动要求与萧战单挑！

    
没有获胜的把握，他怎敢用全军的命运做赌注？！

    
萧战站起身来，背负着单手，扶着城墙的垛口，向下望去。

    
十几万大军近在迟尺，但是，想攻下武关城，谈何容易？

    
“本帅见你劳师已远，今日先饶你不死，待你休整好后，改日再战！”

    
萧战说完，还当着众人的面，伸了一个懒腰，而后转身就走下了城头。

    
“这个王八蛋，怯战都被他说得这么冠冕堂皇！”

    
辛德勒重重的一拳打在旁边的山壁上，震落了无数的碎石。

    
“对了，忘了告诉你，千万别用拳头去打山壁，更别从边上的悬崖往上爬，上面有石头，会砸死人的！”

    
萧战再次探出头来说道。

    
说完，萧战脸上挂着一抹气死人不尝命的笑容，走下了城头。

    
马尔斯等人闻言，抬头向两侧的山崖上望去，果然，上面整整齐齐的堆着十几块球形的巨石！

    
尼玛！

    
马尔斯狠狠的瞪了辛德勒一眼，刚才他那一拳，差点要了所有人的命！

    
“你混蛋！”

    
马尔斯声嘶力竭的大声怒骂，但是萧战却没再理他，而是直接走下了城头。

    
其实萧战只是要在他们面前露上一面，让所有人看到，自己坐镇武关城就可以了。

    
每天露上一面，即可以起到威慑的作用。

    
就在萧战把马尔斯气得差点吐血之际，突然又有一个极不好的消息传来。

    
望京关在凌晨四点受到十几万大军的猛攻，而且罗森身负重伤，已经被几百名败兵抬到了马尔斯的大营前。

    
“报……报告元帅，罗森主帅身受重伤，望……望京关，丢……丢了！”

    
轰！

    
马尔斯顿感五雷轰顶一般，望京关丢了？！！

    
这才几个小时！！

    
龙国哪来的如此之强的战力？

    
“怎么回事！望京关怎么会丢了呢！”

    
马尔斯用力的摇晃着那名报事的校官，大声吼道。

    
“是……是徐骁龙，是他的军队，在凌晨四点的时候，突然发起了攻击，当时……当时我们还在熟睡，等我们反应过来的时候，关门已经被徐骁龙打开，十几万大军像潮水一样……”

    
“啪！”

    
没等那名报事的校官说完，马尔斯用一个耳光抽在他的脸上，咬牙切齿的道：“废物！都是一群废物！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->