    。。。

    “因为你挡了我的路啊！”，女子恶毒的回道。本以为她父母的死讯会逼疯眼前的女人，结果呢，这女人还是挺过来了。

    “你这个恶毒的女人！你不得好死！不得好死！”，尤丽奈何不了眼前的女子，只能咒骂着。

    女子嚣张的绝尘而去，她不是不想弄死尤丽。只是留着她，让她亲眼见证自己和她丈夫的婚礼后，再弄死她不是更好吗！

    不过一个上不了台面的女人，有何能耐让自己不得好死，她等着呢，女子不屑的撇了一撇嘴。因为从来没有人告诉她，尤丽也是一个修炼者。不然女子也不会对她半分防备也无。

    试问，哪一家的婆婆会这样对待一个修炼者媳妇。又有哪一家会修炼的媳妇，会被没有修为的婆婆压着的。这一切的一切，不过是因为尤丽太爱那个男人了，爱到丢失了曾经的自己。

    这几天出奇的安静，这安静一直保持到了女子的大婚。女子如愿的和男子拜了天地，中间没有丝毫的波折。

    那个善变的婆婆依旧稳稳地坐在高堂，对于那个夭折的孙子，她没有丝毫的忌讳！很坦然地接受了新人的跪拜。心想反正儿子这么优秀，有的是女子为他们家生下孙子。

    “礼成！送入洞房！”，司仪高声呐喊！

    然，不等一对新人有所动作，一阵无名的风吹过整个大厅。风不算很大，却无故的，吹的人心底发凉。

    门口缓缓走来一个女子，一身白衣飘飘，在这喜庆大堂的衬托下，显得格格不入！女子身材消瘦，背却始终挺得直直的。

    女子右手执剑，剑锋触地的声音不大，却仿佛是划在人的心上。

    来贺喜的人一见这架势，连忙四处逃窜。一会的功夫便走了七七八八。

    “阿丽！”，男子动了动嘴，突然间又觉得无话可说。这样的阿丽，让他感觉有些陌生。

    “你这个丧门星过来干什么！今天是我儿的大喜之日，你这泼妇给我打哪来，就滚哪里去！”。昔日的婆婆恶语相向。

    软弱的公公依旧是躲在婆婆的身后，不言不语。

    这样的家庭，她当初到底是得多瞎了眼才能看上。

    “姐姐！你这又是何必呢！我和相公是真心相爱的，您又何必苦苦执着于过去，成全我们不行吗？”。新娘哀怨的祈求道。

    “赵策！是你负的我！往日种种，我既往不咎。但是我爹娘和我儿子的三条命，不得不报！否则我枉为人子，枉为人母！”。女子一字一句，声声悲愤！

    “姐姐！孩子的事，是谁都不愿看到的！出了那样的事，相公也很难受。你又何必苦苦相逼！”，女子仿佛很善解人意的劝道。

    男子本欲问出的话，瞬间又憋了回去。是啊，什么事不能私下说，非得摆上台面，搞得这么难看！凭什么把她父母的死也栽赃给他，简直越来越不成体统了！

    “哈哈……哈哈……”，女子先是笑的很小声，可是越往后，声音越笑越大。跟他们讲理？呸，畜生懂理吗！

    “姐姐……”，女子的话还没说完，便发现自己胸前插进了一把剑。谁也没想到，女子会突然出手。

    “姐姐？你配么！我娘可没有给我生过你这么不要脸面的妹妹。”，说完毫不手软的抽出手中的剑。

    “你……”，女子想说什么，却是再也没有机会了！捂着伤口的手缓缓的落下，终是没有了气息。

    “啊！杀人了！”，赵母惊叫着。她一妇道人家，何时见过这样的场面，

    女子的剑再次发难，指向了赵父赵母，没理由她父母因赵策没了，他父母还活蹦乱跳的不是！

    赵策此时却是反应过来了，连忙奋起抵挡。却发现尤丽的修为不知什么时候居然突破了。

    说起来这个，若不是女子前几天的刺激，使得尤丽突破了一级。尤丽此时只怕，还真没把握能挡的住赵策。现在么，他们等级都一样。

    但是，光脚的难道还怕穿鞋的吗？她本就存着死志前来，她的亲人们都走了，独留她一人又有什么意义。

    “你疯了！”，赵策终于被她不要命的打法给弄怕了！

    “是呀！我疯了！我早就疯了！为了你，我家破人亡，如今我也让你尝尝这家破人亡的滋味。”，说完，完全不管自己后背留下的空门，剑锋直劈李父李母。

    李父李母本就是寻常人，又如何招架得住，双双毙命于尤丽剑下。

    “爹！娘！”，男子凄厉的叫喊着。可是再无人应答他了。

    本是喜庆的红，此时却是那么的刺眼。血迹四处蔓延着，女子的剑还在滴着血，剑尖直指赵策。

    “阿丽！我们究竟为什么走到了这一步！”，是呀，为什么走到了这一步？可是现在还有必要追究谁对谁错吗？有必要么，死去的人，永远不会再回来。

    “阿丽，来世我们好好的过日子好不？”，很奇怪，此时此刻，男子想到的居然是他们曾经。曾经他们是那么的相爱，却最终败给了人心！

    “本来我一个人不想独活的。可是我想了想，若是我们一起死了，又一起入轮回，下辈子岂不是还要纠缠在一起！我不愿你脏了我的轮回路！”。说完一剑刺中男子的心脏，而男子也不躲不闪，任女子刺中。生命的最后一刻，他才发现自己真的错了！

    女子拨出剑时，男子依稀听到几个字：“愿来生永不相见！”。男子想，她终究还是恨上了他。

    这时剩下的宾客也被这变故吓得跑光了，整个房子除了尤丽，再没有一个活着的生物。

    女子举着火把，直接扔到房屋中，然后头也不回的离开了这个伤心之地。

    一场大火过后，只剩下一片废墟，证明它曾存在过。

    大胡子男人正是曾经的观客之一，当时他是去蹭喜宴吃的。亲眼目睹了那天的惨剧，他至今回想起来，都感觉历历在目！尤寡妇的称呼也是在那个时候流传出来的。

    至于三娘怎么被老大看中，又收入黑风寨，他就不清楚了。

    。。。

