    他心中也不再担忧四皇大妈的能力了。

    因为他自信，也能用武装色霸气完全束缚四皇大妈。

    白胡子看着红发，道：“红发，别太低估了，就算你也束缚住，但是你如何能完全攻击其中四皇大妈元素化的任何？”

    红发眉头紧皱，的确。

    自己能束缚，但很难做到无夜那种完全破坏任何一处。

    “白胡子，如果我们两合作，也能与无夜这样方式打败四皇大妈。”红发道，他知道，自己与白胡子单一的任何人，都无法打败四皇大妈，但是联合可以。

    一样的办法。

    白胡子点了点头：“的确。”

    “无夜，一个人做到我们两个人才做到的事吗？”红发有些失落，明明数年前，我跟他是同一级别的啊。看着画面，尤其武装色霸气造诣似乎也逊色自己一点了。

    仅仅一点了，他甚至怀疑，无夜武装色霸气是否也达到随心所欲霸气领域了。

    失落铺天盖地而来，难道自己最优秀之处，都被赶超了吗？要不要人活啊。

    红发叹气连连道：“四皇大妈败了，看来我们的确有联合的必要。”

    白胡子点了点头。

    红发身边的路飞，有些激动，激动大叔的胜利，也激动自己还有机会与大叔对战。

    佛之战国苦笑的摇了摇头：“我就知道，虽然刚才无夜在世人眼中无计可施，但心告诉我，他小子，没那么简单会失败的，”

    “可恶，那小子凭什么胜利啊？”赤犬不愿意相信是无夜胜利了。

    他可以接受任何人胜利，就是无法接受无夜胜利，可偏偏那小子，几乎全都是胜利了。混蛋、混蛋、混蛋啊！

    青雉面色沉重，道：“这场战斗，已经落幕，连大海强酸液体，也在刚才的爆破影响之中，完全与海水融合，可还记得刚才爆炸引起的动荡中，升起无数的海浪。

    那应该是无夜事先安置的海啸天灾之力吧。也许刚才他只躲避，只是拖延时间罢了，现在就算无夜放开四皇大妈，哪怕她再警惕，也不可能胜利了。

    无夜不可能再给予她创造强酸海洋的时间。”

    “那小子，一开始也许就没把四皇大妈放在眼中吧？”佛之战国苦笑着。明明没低估那小子，可每一次都让人出乎预料，我们所无解所惊讶的。

    在那小子眼中，也许早就有办法了吧。

    “这才对嘛，这才能做我们五个老头子的对手吗。”五老星嘴角带着笑意，却不似以前那一贯轻松的笑意，略带一点沉重。

    而对象就是无夜。

    难以想象，他们完全没有料到，自己居然会因为一位海贼也担忧，以前罗杰压根就没有带给这样半点感觉的啊。

    “哈哈，我就知道，皇者无夜是无敌的，我一直都相信他会胜利的。”

    一位世人惊呼道，听话语，似乎是崇拜无夜的。

    “切，刚才似乎你质疑声最大，高呼让无夜赶快放弃的吧。”身边一位同伴，鄙视道。

    “哪个，其实我现在都还没有明白，到底是怎么回事啊？怎么突然就胜利了啊？”

    “白痴，自己想。”

    无夜带着四皇大妈很快来到她的海贼船之上。

    而沿途之上，四皇大妈，一副挫败的摸样，无精打采，她无法接受，明明刚才是自己占据上风的啊，为什么就突然失败啊，为什么？

    她抬头看着身边，神色不为打败老娘而高兴自豪的无夜。

    很不满。

    打败老娘，你难道就这么平静吗？怎么老娘也是皇啊，你难道就不该表现出一点自豪高兴的摸样吗？完全藐视老娘吗？混蛋。

    “小子，你胜了，可以放开老娘吧？”四皇大妈，嗡嗡道，心情很不好。

    无夜落在她的海贼船甲板之上，把她扔在甲板之上。

    大妈海贼船之上的成员，担忧的簇拥而来：“妈妈，你没事吧？”

    “滚开。”

    无夜眼中一凌，凌厉的看着众人，霸王色霸气，直接推移着向后方倒飞而去。然后砸在甲板之上晕倒，只有少数人，闷哼一声，弯腰下，惊骇的看着无夜。

    “小子，真够霸气的啊，比红发那混蛋都霸气，老娘有点看上………………”

    “你还是喜欢克洛克达尔吧，他也很霸气。”无夜嘴角略抽的回答道。

    而带着自豪表情，来到无夜身边的克洛克达尔，真个人石化在那里，完全懵了，这是被船长卖了吗？他艰难的转动着脑袋，看了看大妈，呕，趴在栏杆之上，就是一阵呕吐。

    “小子，你什么表情，老娘年轻的时候，可是……”

    呕！

    大海之上，各处响起很多干呕之声，看着大妈，无法想象她年轻的摸样，估计也太美了，不敢去想啊。

    “转移话题，也改变不了你的结局。”无夜手中的剑，比在被武装色霸气铠甲覆盖的四皇大妈之上，冷声道。

    后者眼中闪烁一抹慌张。

    这小子，居然看出了老娘的目的，真的准备杀了老娘吗？

    “无夜，放开妈妈。”大妈海贼团副船长等为数不多的强者，戒备着，可不敢上前，深怕无夜一刀杀死妈妈。

    还在呕吐的克洛克达尔，抹掉嘴角污秽之物，来到无夜身后，邪笑道：“失败者，自然要接受失败的征服，难道忘记大海的规定了吗？”

    副船长等强者，眼中闪烁着担忧。

    妈妈已经被打败了，任人宰割。

    现在只剩下自己几位，完全没办法啊？

    而冥王也快速向这里冲来。

    “无夜！”冥王之上，响起很多深情而自豪的呼喊之声。

    ..

