    绝海提灯……

    站在卢铎船首，罗纳德凝视着面前其貌不扬的提灯。

    实质为神器的宝物就这样静置在船首，几颗铆钉将它和构成船体的木板直接固定在一起。

    也就是在这种距离，罗纳德终于感觉到了一些特质。

    绝海提灯的灯火虽然看上去和普通光芒一般无二，但近距离被直接照射在面庞，罗纳德却感觉到了一种轻微的刺痛感。

    两只手掌大小的提灯。

    难道还能有这种强度的光辐射？

    罗纳德心生疑惑，一旁的寻路者看到他驻足于此，主动开口道：

    “卢铎的真正管理者已经不在此处，获取绝海提灯火源也不需要过去那些繁杂的仪式。罗纳德，你如果愿意，我现在就帮你分火？”

    “这个还是不着急了。”

    罗纳德暂且推脱掉了寻路者的邀请。

    因为从进入无名之海以来，罗纳德一直保持着对这个世界的提防，本地的特色补给更是一点也没接触。

    这毕竟是《银钥匙》引发的后续事件。

    即便只是为了离开这里，确保各方面的安全也是必要的谨慎。

    “这样啊……”

    寻路者也没有执着下去，朝后面的奥伯挥手告别，转头便往甲板靠后的方向走去。

    “那我们就去航线室吧。”

    “现在卢铎的临时管理者就在那边，你的问题在他那里应该能得到一些解释。”

    “……”

    罗纳德跟着寻路者继续向后。

    卢铎的甲板面积不小，建立在这个平面的设施也有相当的数量。只是由于建筑材料的局限性，这里的大多数建筑物的模样都不太‘标致’。

    不过很快，罗纳德就注意到了一件有意思的事情。

    在卢铎甲板比较靠内的位置，竟然有两条开辟出来的凹槽填入泥土，上面还种植了一定数量的农作物！

    这泥土、植物从何而来？

    难道也是恩特罗德前皇室带进这个世界的？

    而且在这种大雾终日弥漫、丝毫不见阳光的大海上，植物也能正常生长？

    就在此刻，寻路者投来一个了然于胸的目光。

    进入卢铎的人大多都会对这些植物感兴趣，罗纳德当然不是第一个被吸引注意力的人。

    “罗纳德，那些植物也是之前卢铎的统治者留下的财产。如果不出意外，这次会议上人们应该也会对这些东西展开争夺。”

    “完全可以理解。”罗纳德点了点头，然后暗自展开了‘暴怒’之力的侦查范围。

    然后，有意思的事情发生了。

    在卢铎这艘巨大的船上之城当中，他竟然没有发现任何一个人类活动的迹象。

    换而言之。

    这里只有罗纳德一个人类！

    “……”

    对于这种情况，罗纳德心态其实还比较平稳。

    从进入环梦之镜开始，他就没指望自己能在这遇到多少人形生物。即便这里的生灵都不是严格意义上的人类，但拥有寻路者或者奥伯一样的人类外形，罗纳德就已经知足了。

    “罗纳德，就是这里了。”

    卢铎人迹稀少，两人没花太久时间就抵达了航线室。

    寻路者上前轻轻敲门，听到一声‘请进’后便带着罗纳德推门而入。

    罗纳德挑了挑眉。

    航线室内坐着的是一位年轻人——起码看着比较年轻。

    对方看上去二十六、七的岁数，还显得相当精神，虽然因为资源问题衣着并不完好，但明显清洗过的脸庞却非常整洁。

    “寻路者？还有这位是……？”年轻人注视罗纳德和寻路者，语气相当礼貌。

    寻路者则上前一步道：

    “爱德华，这位是前几日刚进入无名之海的罗纳德先生。他有一些问题想要寻求答案，所以我便将他带来了卢铎。”

    “哦…”被称作爱德华的年轻人微微点头，只见他随手在房间中一挥，两把椅子不知名的力量控制着来到罗纳德两人身后，“罗纳德先生，请坐下慢慢聊吧。”

    爱德华表现出的态度从容不迫，语气里也散发出一种亲和感：“无名之海上最不缺少的就是时间。只要您想知道，我可以回答一切您需要获知的问题。”

    罗纳德好奇地看了一眼椅子。

    爱德华移动椅子时的能力完全没有魔力波动，又是彻底脱离施术者体系的事物。

    ——有点意思。

    打量就是一瞬间的事情。

    罗纳德随即大大方方坐下，然后开门见山地说道：

    “恩特罗德，这个名词你应该知道一些东西吧？”

    “……”

    只听到开头，爱德华身上的从容就瞬间消失。

    这个年轻男人坐在原地愣了愣神，反应过来以后说话声就带上了颤音：

    “罗…罗纳德先生？”

    “你所说的恩特罗德，可以详细讲讲吗？我大概是知道一些东西的。”

    只看到对方的反应，罗纳德就明白自己来对地方了。

    卢铎这座船上之城，就是恩特罗德前皇室利用环梦之镜建立起的秘密基地，所以在统治者突然消失之后，这个能够继续负责卢铎的爱德华，也理应是知情人之一。

    甚至做出一个更加大胆的猜测。

    从对方这种注意卫生的细节来看，说不定还是恩特罗德皇室特地从外面带进来的心腹。

    心中快速做出一系列的推断，罗纳德也不怕猜错，大胆地开口道：

    “那么我再说明一下，我是个格瑞德人。”

    “！”

    爱德华刷的一下从椅子上站起。

    他双眼紧盯着面前的罗纳德，神情中换上了浓浓的戒备和敌意。

    “格瑞德人？你怎么可能进入这里！”

    “陛下他只会允许少部分寒地卫士进入卢铎，你……不，不对！恩特罗德发生了什么，外面的世界到底怎么了？”

    话说到最后，爱德华已经完全抑制不住感情。

    他离开座位朝罗纳德冲了过来，打算先用武力制服面前这个男人。

    砰——

    随即，爱德华干净的脸庞就和地板进行了亲密接触。

    毕竟罗纳德可没有受制于人的打算。

    虽然爱德华本身具有非常出色的身体素质，但是在罗纳德这种完全超越人类的体质面前，还是不存在任何获胜的可能。

    “听着，恩特罗德发生了政变，你等待的人不会再有机会来到这里……”

    呜呜呜——

    突然，外面传来一种独特而洪亮的号角声。

    一旁看着两人的寻路者听到这个声音，这才站起身劝阻道：

    “两位，看来空堡的人也来了。”

    “我觉得咱们最好别这样。”

