    以韩三千对天启的了解，天启在他面前不可能还有什么秘密，所以韩三千对南宫博陵说的这番话有所怀疑。

    当他一脸质疑的看着南宫博陵的时候，南宫博陵也明白他的意思，继续说道：“你放心，我让你去南宫家族，绝不是给你设圈套，或许那件东西你看了，也能够让你更加了解天启。”

    韩三千对于人的表情把控已经到了极致，他完全可以通过对方的表情去判断对方是否说谎，而南宫博陵现在的样子，一点都不像是在说谎。

    更重要的是，哪怕南宫博陵真有圈套在等着他，韩三千也无所畏惧，在地球，没有任何事情可以对他造成威胁。

    “行，我相信你，我一定会走一趟南宫家族。”韩三千说道。

    “那么你现在能告诉我，关于天启的事情吗？你在天启又是什么样的身份。”南宫博陵问道，虽然他已经愿意相信韩三千是天启的核心成员，可他到底有着什么样的高度，还是南宫博陵无法判断的。

    韩三千淡淡一笑，这家伙占便宜的心思倒是挺快的，这还什么信息都没有交代出来，反而想从他身上知道更多关于天启的事情。

    韩三千自然不会这么傻傻的告诉南宫博陵。

    “等我看到你那件东西之后，我自然会告诉你，而我现在只能告诉你的是，我能够带你去天启，你想要做的任何事情，我都可以帮你做到，前提是，你能够未来带来更有价值的东西。”韩三千说道。

    这样的条件，对于双方来说都非常公平，谁也不会吃亏，可是南宫博陵千里迢迢而来，却什么都没有得到，难免会让他心里有些不服。

    “你什么都不告诉我，我怎么相信你说的话？”南宫博陵怀疑道。

    “你要是不相信我，也不会跟着我出来了，而且你除了选择相信，还有其他的选择吗？”韩三千问道。

    这句话算是完全没有给南宫博陵继续争论的后路，他现在的情况的确如韩三千所说，根本就没有其他的选择，而且韩三千的实力表现，以及他对南宫家族的认知，都超越了南宫博陵的想象，光从这些事情判断，南宫博陵也不会怀疑韩三千。

    “你什么时候去南宫家族。”南宫博陵问道，既然只有互相交换才能够得到他想要的，他自然就希望韩三千能够尽快出现在南宫家族内部。

    “我还要去一趟云城，等解决好那里的事情之后，我自然会来找你，你回家等我吧。”韩三千说道。

    南宫博陵心里咯噔一下，听韩三千这话的意思，他似乎连南宫家族在哪都知道！

    “你知道南宫家族在哪？”南宫博陵深吸了一口气之后问道。

    “当然。”韩三千笑着说道，他不仅知道在哪，曾经还去过，只是这些事情南宫博陵都不知道而已。

    南宫博陵第一次有了心惊胆颤的感觉，韩三千对南宫家族的了解未免也太多了一些，他竟然还知道南宫家族所在的地方。

    一种从未有过的危机感在南宫博陵心里诞生，因为他的神秘身份，在韩三千面前就像是完全透明的一样，这种被人看透的感觉，让南宫博陵觉得极度的危险。

    “南宫家族，说是世界上最神秘的家族也不为过，你怎么可能会知道这么多？”南宫博陵不信邪的问道，他花了很多的时间和精力来隐藏南宫家族各方面的信息，本以为自己做得非常完美的，可是在韩三千面前，这种完美被彻底击碎，整个南宫家族，仿佛都变得透明了起来。

    南宫家族的信息隐藏，南宫博陵的确做得非常好，要不是韩三千曾经去过南宫家族，他想要了解这些事情也是非常困难的。

    但是他不可能告诉南宫博陵自己曾经去过吧。

    而他现在的一世，是重生回来，所以才能够让他知道这么多事情。

    这种荒谬的话，且不说南宫博陵会不会相信，就算他愿意相信，韩三千也不会把这么重要的事情告诉他。

    在韩三千心里，如今这个世界，只有一个人才有资格知道他重生的秘密，那便是苏迎夏。

    “那是因为你不了解我的厉害，对我来说，南宫家族，不过是井底之蛙。”韩三千说完这番话之后，施菁从远处朝他走来，韩三千便主动走了上去，母子两人也差不多该回家了。

    韩三千走后，南宫博陵在原地愣了许久的时间，脑海里更是不断的回荡着井底之蛙这四个字。

    南宫家族，井底之蛙？

    这两者之间，怎么可能会有联系。

    南宫家族绝不是井底之蛙这四个字可以形容的。

    它是世界上最强大的家族之一，南宫博陵更是一手掌控着数额惊人的经济，什么人有资格说南宫家族是井底之蛙？

    可是在面对韩三千的时候，南宫博陵却一句反驳的话都不知道该怎么说。

    “家主，你怎么了？”钟长秋走到南宫博陵身边，发现南宫博陵一脸呆滞的表情，不解的问道。

    “长秋，南宫家族，是井底之蛙吗？”南宫博陵下意识的问道。

    这句话差点让钟长秋笑出声来，南宫家族要是井底之蛙，那么这口井，就是整个世界。

    “家主，你怎么会说这种话呢？”钟长秋不解的问道。

    南宫博陵摇了摇头，深吸了一口气，说道：“不是我说的，是韩三千说的。”

    钟长秋一副欲言又止的样子，是韩三千说的，韩三千说南宫家族的井底之蛙。

    这……这让钟长秋也不知道该怎么去反驳，因为在钟长秋的心目中，韩三千的地位，几乎和南宫博陵无异，所以他说的话，肯定是有一定道理的。

    他说南宫家族是井底之蛙，这其中绝对有原因，至于原因是什么，钟长秋想不出来，但绝不会去否认它的存在。

    “家主，你知道他是什么身份了吗？”钟长秋问道。

    “不知道，不过迟早有一天，我会知道的。”南宫博陵目光突然变得炙热了起来。

    <!--over-->

