    

    “你....你.....”

    原地，望着眼前突兀出现的陈铭，宋力在原地愣了好半响，迟迟没能说出话来，就像是被什么东西呛到了喉咙一样。

    “你该给我个解释。”

    陈铭抬起头，望着身前的宋力，没有多说什么，只是挥了挥手。

    一阵清风吹来，其中蕴含的劲力快速拂过原地，将宋力胸前的衣袖吹起，露出了胸前的黑蛇印记。

    在宋力的胸前，随着那头黑蛇的身死，他身上的印记也渐渐变得暗淡下去，上面隐含的一丝力量快速褪去，化为点点黑气消散。

    “我杀了那条黑蛇，在某种程度上，也是救了你一命，算是你的恩人。”

    望着宋力胸前的黑蛇印记，感受着其上快速消散的黑蛇异力，陈铭如此开口说道。

    “也罢。”

    见陈铭如此说，宋力脸上露出苦涩的微笑。

    他从原地起身，身姿战的挺直，沉吟了片刻，才开口道：“我乃宋国将军，东阳王第五子，当今陛下亲孙。”

    “原来是宋国王族。”

    陈铭点了点头，此前的一些猜测倒是解开了。

    对方此前应允他的条件实在过于丰厚，不论是那份轻兵战法，还是事后承诺的校尉之位，都不像是一般人能承诺的起的。

    若是对方是宋国王族，那么对方此前随手甩出半本轻兵战法的事就可以理解了。

    毕竟兵家战阵虽然珍贵，但对于宋国王族而言却不算什么，只是从小就能接触到的东西罢了。

    对方丢给陈铭的，说不定只是对方珍藏中的其中一份。

    “你既知我乃宋国王族，那么可知道我宋国之咒？”

    在对面，听陈铭这么说，宋力脸上却是露出苦笑，脸上的笑容苦涩，看上去却是没有半点开心的模样。

    “宋国之咒？”

    陈铭愣了愣，下意识的摇起了头：“不曾听闻。”

    他来到这个世界不过一年多时间，其中还有大半时间处于沉睡洗礼之中，能够知道一些基本的常识就不错了，哪能知道多少隐秘。

    “是了，你并非高域之人，而是出自中域。”

    在对面，宋力也自行脑补了陈铭的身份来历，随后脸上露出自嘲之色：“所谓的宋国之咒，便是流传在我宋国王族之中的一种诅咒。”

    “这诅咒不知从何时开始蔓延，又到底持续了多久，反正自许久许久以前，我王族之人便多半短寿，成年之后多有暴毙者，晚年也往往有所不详，无故而菀者比比皆是.......”

    “而想要缓解这症状，唯一的办法，便是找到以玄蛇的血珠亦或蛇蛋入药，方才挽回。”

    “所以，你们就跑到这蛮域里，来找那头玄蛇的麻烦？”

    陈铭指了指远处的那具玄蛇尸体，有些玩味的开口说道。

    “不错。”

    宋力点点头：“我宋国早知道此条玄蛇的消息，但碍于国力，根本不敢出动大军，深入蛮域将其擒拿，只能遣可信之人潜入，伺机寻找机会。”

    “半年之前，我在此玄蛇附近潜伏，无疑中发现其竟然已经产蛋，大喜之下，便带入潜入其中，准备偷出数枚，再伺机离开。”

    说到这里，他顿了顿，脸上露出苦笑：“却没想到，这条玄蛇实在太过恐怖，我们还没来及将蛇蛋带走，他便直接杀了过来。”

    “情急之下，我吞下一枚蛇蛋匆匆逃离，随后身上就多了这个印记，被迫感染上玄蛇的气息，被其一路追杀到底。”

    “一开始时，我周身还有百人护卫，到最后我索性将护卫遣散，试图独自一人从偏路逃离，不曾想却被此地蛮人所掠。”

    说到这里，他摸了摸鼻子，莫名的觉得有些羞耻。

    对他这样的皇族贵胄，天之骄子来说，被一群速来看不起的蛮人所捉可谓是一件丢人至极的事，乃是这辈子都不愿意与人提起的黑历史。

    此刻再度提起，自然感到羞愧。

    “对了。”

    羞耻过后，他突然反应过来，如同大梦惊醒一边，脸上猛然浮现出激动之色：“对了，那条玄蛇！！”

    “此玄蛇实力之强，体魄之巨，天下罕见，其体内必有蛇珠孕育！！”

    话音落下，陈铭脸色古怪，伸手从怀里掏出一件东西。

    “你说的，是这个吧。”

    话音落下，在眼前，宋力的眼神顿时直了。

    只见在陈铭手上，一枚碧色的圆形蛇珠静静在那里躺着。

    蛇珠通体碧色，此刻静静躺在陈铭手上，在那里释放出幽幽的光，看上去柔和而美丽，彷如最高贵最珍惜的宝石一般，价值连城。

    这是方才陈铭在那头玄蛇身上找到的东西，老早就从玄蛇躯体里挖了出来。

    因为拥有佛血的缘故，对于这种蕴含着极强元气力量的东西，陈铭的感应十分敏感，因而在玄蛇死去的那一瞬间，便感应到了这枚蛇珠。

    站在原地，望着陈铭手上这枚蛇珠，宋力再也挪不开眼睛。

    望着这枚碧色的蛇珠，他的脸色激动，一双眼眸中满满都是痴迷，那种眼神，就像是在看着一件绝世珍宝。

    在某种程度上，也的确是。

    对于宋国的王族而言，眼前的这枚蛇珠，恐怕比任何东西都要重要，足够让他们为之疯狂，拿任何东西来换。

    站在原地，直到过去许久，宋力才回过神来，脸上露出了苦笑：“抱歉，一时失态。”

    “你救了我的命，我还未报答，本不该再提更多要求的，但这枚蛇珠对我宋国而言实在太过重要！”

    望着陈铭，他拱了拱手，脸上表情前所未有的严肃：“我代宋国向你乞要这枚蛇珠，你若愿将这枚蛇珠交予陛下，陛下必会给你满意的赏赐！”

    “你们宋国能给我什么？”

    看着宋力，听着他的话，陈铭玩味的笑了笑，如此开口说道。

    顿时，宋力愣了愣，随后迟疑了片刻，才开口道：“一切珍宝，美人，武学，甚至是裂土封侯......”

    “没兴趣。”

    听着宋力的话，陈铭摇了摇头，对他所提的东西没有半点兴趣。

    所谓的金银珠宝，生不带来死不带去，对陈铭如今的这具分身来说根本没有任何作用，自然不会有半点吸引力。

    至于武学倒是还有些用处，不过陈铭继承了大寂灭佛主所遗留的秘境，此刻脑海中的高深武学至少也有数千份，单纯的武学对他来说已经没有了多少吸引力。

    裂土封侯也是同样。在这个世界的仅仅只是一具分身，并非本体，要那裂土封侯有什么用？

    身为千乘之国，宋国手上对陈铭有吸引力的，也仅仅只有一样东西了。

    想要这里，陈铭望向宋力，平静的开口。

    “我要兵家战阵。”        

