    

    焚烧精血的永生阁弟子，感知力得到极大提升，很快就在一处山坡边，找到聚集的众多天骄。

    天骄的数量，大约有六十多人，包括四个排在前十的特殊体质天骄，分别是东方战天、金宝钱、慕容紫、寒朔。

    “杀！”

    一名永生阁弟子喊道，发动了攻击。

    其余弟子跟在身后，带着滚滚黑气，数十条锁链横空，无限延长，交织在一起，完全封锁了虚空，形成一方结界。

    “敌袭，大家小心！”

    东方战天吼道，急忙拔出兵器，对着天穹的锁链劈去，金色的剑气腾空，龙吟声阵阵，声势浩大。

    但很可惜，并没有劈开结界。

    十几名永生阁弟子神色冷漠，携带强大的气息，冲入战场中，犹如狼入羊群，将十余名天骄击杀。

    “怎么回事？他们的实力变得好强大！”

    金宝钱诧异的问道，对于永生阁弟子的实力，他还是有初步了解，普遍在三转、四转圣王境，凭借诡异的攻击方式，能迎战五转圣王。

    但现在呢？

    最低都是七转圣王，那还打个毛啊！

    东方战天死死盯着永生阁弟子，思绪转动，凝声说道：“他们在燃烧精血，不，准确来说，他们是在燃烧特殊体质本源精血！”

    金宝钱眼睛瞪大，燃烧特殊体质的本源精血，这也太拼了吧！

    作为特殊体质拥有者，他非常清楚本源精血的重要性，之前被魂武祖追杀，陷入死境，他都没有升起燃烧本源精血的念头。

    “大家撑住，等他们体内精血焚烧殆尽，就会失去战斗力！”

    东方战天大声喊道，让众多惊慌失措的天骄，暂时冷静下来，互相对视一眼，联手作战。

    他们都清楚，想要活命，就必须拼命！

    虚空已经被封锁，除非拥有九转圣王境实力，否则断然没有逃出去的可能。

    轰隆隆！

    刺耳的交战声，回荡在天穹，传到很远的地方。

    交战很激烈，不过占尽优势的永生阁弟子，却没能在最短的时间内结束战斗，只是占据一点点上风。

    实力不足，装备来补！

    能出现在这里的天骄，都是各方势力的宝贝疙瘩，用圣级兵器和帝级兵器武装到牙齿，拥有超强的防御力。

    而反观永生阁弟子，除了手中的锁链外，就没有强大的兵器，在装备上的差距不是一星半点。

    所以双方短时间内，陷入了僵持。

    ......

    “咦，这里还有人交战？”

    前往中部高山的秦无道，路过山坡时，看到由锁链构成的黑色结界，眼珠子转动，闪过一缕精光。

    整个原始大陆，使用锁链攻击的势力，只有永生阁！

    犹豫了一下，秦无道没有干预，继续朝高山飞去，他知道永生阁喜欢抓捕特殊体质，而他又拥有从未出现过的混沌神体，要是暴露了，那以后就别想过安稳的日子。

    猥琐发育，别浪！

    只要飞上高山，让药园认主，他就能驱逐所有人。

    严格来讲，药园并不是原始至尊的传承秘境，九重天世界才是，但现在已经崩塌，药园顶多算是入口。

    “奇怪，这里为何还有个普通人？”

    树林中，魂武祖发现秦无道的身影，露出一丝疑惑，专门拿出水晶珠看了一眼，没有显示红色光芒。

    随即，他就不再理会秦无道，继续观望黑色结界内的战斗。

    秦无道并不清楚自己的行踪被发现，飞了十来分钟，来到巨山下面。

    走近一看，有一条陡峭的小路，直冲云霄，犹如一条天路，消失在云层中。

    秦无道脚尖一点，踩着石阶，一飞冲天，犹如浮光掠影般，两边的风景飞速倒退，不一会儿，就登上了山巅。

    一颗绿色的宝石，漂浮在半空，散发莹莹宝光，透露着浩瀚的世界之力。

    这块宝石，就是世界石头！

    秦无道走上前，拿出一把匕首，划开了手掌心，一缕泛着金光的血液，落在世界石上面。

    血液落在宝石上，就被世界石吸收。

    秦无道立马感觉自己能控制药园，宛如无上的神灵，在药园这个小世界内，能做到任何事，只需一个念头，就能改变天地。

    他清晰的感应到，药园有多少颗树，有多少灵药，有多少人！

    “只有九十六个人？看来大部分天骄，还困在两个幻境世界中！”

    秦无道沉吟，隔着无尽时空，眺望山坡边的战斗，像是开启了上帝视角，将所有的场景，哪怕是一个细微的细节，都尽收眼底。

    “嗯？”

    观战的魂武祖，突然抬头仰望天穹，环顾一圈后，微微皱眉。

    他有种被监视的感觉！

    “好敏锐的感知力！”

    秦无道撇了一眼魂武祖，立马收回目光，满心的诧异，没想到隔了这么远，还是被发现了。

    同时，他已经把魂武祖当作最危险的对手。

    “时空逆转！”

    “玲珑剑法！”

    “五行轮回剑气！”

    “一念化三神！”

    黑色锁链结界中，战斗进入了白热化，各大势力的天骄，已经到了极限，不少护具被撕裂，损失惨重。

    但永生阁弟子体内的本源精血，也即将燃烧殆尽。

    “该出手了！”

    魂武祖冷笑，出现在战场上，手持帝级锁链，以绝对的实力，将一名天骄抽飞，吐血而亡。

    东方战天、金宝钱、慕容紫、寒朔四人脸色微变，压力骤增。

    就在他们决定死战时，地面开始剧烈晃动，头顶的天穹出现一个漩涡，爆发出强大的吸力。

    秦无道站在山巅，驱逐了所有人！

    到最后，他也顺着漩涡，离开这片世界，不过和其余人不同，他随时随地都可以回来。

    牛首山外，众多强者正在等待，其中永生阁的人独占一方，其余势力站在另外一方，郭嘉和李元霸站在山腰，没有特别突出。

    一阵淡淡的虚空波动传出，众多强者站起身来，暗自讶异。

    难道有人得到了传承？

    有点快啊！

    在无数人的注视下，距离山巅百余丈的虚空，浮现一个的漩涡，一名名天骄的身影，从漩涡中飞出来。

    不少人还保持战斗的姿态！        

