    距离罗德来到水元素位面，已经过去了两周时间。

    不知疲惫骸骨鱼王，在海洋当中疯狂扩张，将遇到的一切活物，尽数转化为阶位更低的亡灵生物。这些亡灵生物的数量，从一开始的几十万，扩张到了百万、千万，甚至是上亿的程度。

    罗德的精神属性，自然不足以控制这些新增的亡灵生物，只能借助神器的力量，对它们下达命令。

    缺少了精神印记的存在，在这个过程中，罗德倒是没有新增什么竞速成就。

    仅仅只是两周时间，亡灵生物开始疯狂地在这片尚未开化的世界中蔓延，海洋当中大量的普通生物，在神器的力量之下，成为了转化亡灵生物的最好养料。

    唯一能够保持宁静的，大概只有深海附近的区域，那里是普通亡灵生物无法涉足的区域，转化在环境的限制下被迫中止。

    再没有哪个地方，有着比水元素位面更加适宜发挥鬼王斗篷能力的环境，比陆地更为广阔的海洋，当中的无数生物，承载了罗德返回主位面的希望。

    名为死亡的阴影，尚未在主位面蔓延开来，便先一步笼罩在了水元素位面之上，这一点，倒是此前的罗德从未预料到的。

    罗德能够达成这一切，还是多亏了鬼王斗篷所具有的力量，如果没有这件组合神器的存在，恐怕罗德只能望着无边无际的海洋一筹莫展。

    这段时日当中，罗德倒是没有再经历，类似于此前与海怪那般的激烈战斗，海洋当中无论什么生物，只要没有魔法免疫的特性，都会在骸骨鱼王释放的死亡之云下，躯体溃烂，最终成为亡灵生物的一员。

    罗德更多的，还是在海面上不断奔袭，前往各个区域，将亡灵生物送回的鱼类尸体，转化为阶位更高的骸骨鱼王，而不是对应尸巫阶位的骸骨鱼，即便如此，罗德所能做的依然有限，随着亡灵生物的扩张，亡灵生物的品质必然会不断下降。

    罗德转化出的骸骨鱼王，能够将死去的生物转化为骸骨鱼，而骸骨鱼却只能将死去的生物转化为阶位更低的怨魂飞鱼，正因如此，亡灵生物数量增多的同时，总体阶位却会一直下降。

    如果有亡灵法师进行控制，他们自然知道，将所有死去的生物，统统让骸骨鱼王进行转化，而不会让普通骸骨鱼转化，从而产生浪费，但亡灵生物的自主扩张过程，可不会在意这一点，它们只会被动的转化一切死去的生物。

    到了后来，鬼王斗篷反馈的亡灵生物数量，对于罗德而言，只是一串数字的存在，罗德只觉自己所到之处，必有阶位不等的亡灵生物潜藏在海洋之下，随时听从他的调遣。

    天空当中，铺满了密密麻麻的怨魂飞鱼，那是这段时间转化而来的成果，也是探索水元素位面的主力。

    随着转化的进行，亡灵生物的平均阶位，始终处在一种下降的趋势，到了现在，亡灵生物增长的速度同样慢了下来，不再像一开始那样疯狂增加，而是处在一种平稳的状态。

    造成这一点的原因，除了亡灵生物自主转化的限制外，也与转化的过程中，遭到了来自水元素位面的强烈抵抗有关。

    罗德不止一次，注意到联合起来的大批水元素人，清理扩散开来的亡灵生物，当中甚至出现了大量元素领主的身形，就连骸骨鱼王，也有不少死在了它们的手中。

    阶位降低后的亡灵生物，自然没有办法在海洋当中，战胜最强状态的水元素人，或许骸骨鱼王在聚集起来后，有着这样的能力，但为了执行罗德的任务，本就为数不多的骸骨鱼王，早已分散到了整个海洋当中，无法应对水元素人的反击。

    显然，对于危害到整个水元素位面的亡灵生物，统治着这片区域的水元素人，自然不会任由它们进行扩张，这也是元素领主会在战斗当中出现的原因。

    此时的罗德，正立于鲸尸巫王身上，朝着一个方向急速前行，他身下原本的巨大圆盘，此时已经不见踪影。

    就在不久之前，罗德在不远处的海域当中，聚集了大量的骸骨鱼王，经由鬼王斗篷控制，近乎所有正在执行任务的骸骨鱼王，都被罗德抽调过来。

    骸骨鱼王如此声势浩大的行动，自然也引发了水元素人一方的反应。

    根据精神印记当中所反馈的信息，罗德得知，大量的水系元素生物，聚集在不远处的海域当中，当中强大的元素生物比比皆是，甚至出现了传奇元素领主的身影。

    罗德并不知道，水元素人是如何统治这片特殊位面的，在罗德看来，水元素人或许会以它们独有的方式，划分属于它们的势力，如同主位面中的各种势力一般。

    经由亡灵生物自主转化的过程中，由于完全无法交流的缘故，直到现在，罗德也没有弄清楚水元素人之间是如何进行势力划分的。

    罗德回忆，前世的玩家当中，倒是有对这一点进行研究的，只不过那已经是极为后期的事情，起码到罗德来到这里之前，都没有出现任何结果。

    但在此时，罗德能够预计的是，出现在众多水系元素生物当中的传奇元素领主，必然是这方海域当中的统治者，只要将其击杀，亡灵生物的转化便暂时不会受到限制，直到亡灵生物的扩张，侵犯到下一个传奇元素领主的势力为止。

    由于时间紧迫的关系，在亡灵生物的数量遇到瓶颈时，罗德立即向元素生物，摆出了决战一般的架势，以此吸引传奇元素领主的出现。

    如果没有这种限制，罗德完全可以不在意这些水系元素生物的存在，只需放任亡灵生物进行转化即可。

    水系元素生物的这些行为，相当于帮助罗德清理掉等级较低的亡灵生物，只留下能够与之抗衡的亡灵生物存在，即使亡灵生物的数量锐减，但它们的综合实力，却反而会因此得到提升。

    