这一声娇喝很响，仿佛惊雷炸响在众人耳旁，令人不禁身躯一震。

　　下一秒，所有人都寻声看了过去，只见一名清冷美艳的女子匆匆小跑进来。

　　她大约二十三四岁，身高标准，身材惟妙惟肖，一身香奈儿休闲装使她看起来稍显稚嫩，没有浓妆淡抹，往那一站。超凡脱俗，一双瞪大怒视黄金龙的美眸中灵气四射，端的像是一个从古代穿越过来的刁蛮小公主。

　　"千灵小姐？"黄金龙先是一愣，尔后咧嘴一笑，露出一口血牙。仿佛下人见了小主人一般，恭敬道："我的小祖宗，你跑这来怎么也不跟我打个招呼，我好招待好你啊。"

　　原本吓瘫的叶家晚辈，听闻黄金龙的话。皆是精神一振，目光全都落在那美艳女子身上，眼神异常灼热。

　　她是王家的掌上明珠，帝都武道界中的才女，年仅二十三岁就达到内劲大成，还是帝都四大美女之一的王千灵？

　　天！她怎么来了？

　　是路见不平拔刀相助，来救我们的？

　　一群叶家长辈，此刻的内心有激动，有期待，有希望，也有感动，等等复杂心情。

　　他们坚信，王家公主的出现绝非偶然，喊住手是在救他们绝对是必然。

　　以至于有些叶家晚辈都感动哭了。

　　终于抓到救命稻草了。

　　这样的美女，总不至于跟黄金龙那般腹黑吧？

　　果然，只见王千灵冲黄金龙哼哼道："我说了，把枪收起来，你没听到吗？"

　　"收起来，都把家伙事给老子收起来！"黄金龙没有任何犹豫，干脆利落的招呼了起来。

　　但见黄金龙的手下都收起枪，王千灵这才松了口气，目光在包厢内扫了起来，最后落在了叶辰身上，轻启朱唇问道："你是叶辰？"

　　包厢内总共有七个青少年，唯有眼前这个青年长相和身段最为出众，刚才面对十几把沙鹰时也是他最为淡定，甚至他都认为黄金龙嘴角有血迹也是这位青年的杰作，那么他不是叶辰还能是谁？

　　如果是其他六个中的某个，那她只能遗憾的说爷爷眼瞎了。

　　但很显然爷爷不可能眼瞎，能被爷爷称为人中龙凤的男人必然不简单，爷爷还让自己主动去讨好的男人更是不简单。

　　种种情况表明，眼前的这个青年绝对是叶辰无疑。

　　果然，叶辰嘴角清扬，吐出两个字：

　　"是我。"

　　确定眼前的青年就是叶辰，王千灵顿时神色一冷。幽怨道："我请你去帝豪喝酒你为什么不去，为什么还挂我电话？"

　　此言一出，叶浩等人尽数惊呆了！

　　王家的掌上明珠既然请叶辰去喝酒，然而叶辰非但没去，还挂她的电话？

　　天！他是傻逼、脑残、低能儿吗？

　　王千灵是谁？那可是坐拥数千亿资产的王家掌上明珠，帝都最受追捧的美女之一，就是一条狗，被她抱一下都能拍出一个亿的天价。

　　且不说叶辰能不能泡到王千灵，就算能跟她成为朋友，在这寸土寸金的大帝都也有一席之地，至少可以少奋斗几十年啊！

　　霎时间，叶家的晚辈看叶辰的眼神都充满了幽怨。

　　"你他妈不去，把机会让给我去也好啊！"叶浩心中咆哮不已，一副痛心疾首的样子，仿佛痛失几百亿。

　　然而叶辰接下来的一句话。更让叶家的晚辈尽数石化。

　　只见他耸了耸肩，吊儿郎当的对王千灵说道："你让我去我就去，那我多没面子。"

　　他还能不懂王天化那点小心思？

　　所以，不能让这老狐狸得逞。

　　结果他这话一出口，王千灵惊呆了！

　　一双死盯叶辰的美眸中满是不可思议之色。

　　这家伙也太无耻了吧！

　　"小子，你是不是傻逼我问你，在帝都，能跟千灵小姐坐下来一起喝酒，那就是天大的面子，你还想要什么面子？"黄金龙跳了出来不爽道。

　　"关你屁事。"叶辰白了黄金龙一眼。说道："记住我刚才话，做不到，周六就是你的死期。"

　　说完，叶辰当着王千灵的面走了过去，还撞了一下她的香肩，而后消失在包厢。

　　徒留一群人懵逼在场。

　　良久后，王千灵气的捶胸顿足，高耸的琼鼻都歪了。

　　"他以为他是谁啊，这么不给我面子，真是气死我了，以后我要是再搭理他我就是小狗！"

　　"千灵小姐，要不要我把他押过来跪在你面前？"黄金龙问道。

　　生气归生气，但她并没有失去理智，还记得爷爷交代她，无论叶辰什么态度都不能冲他发火，此人王家惹不起。

　　想到这些，王千灵问道："你怎么招惹到他的？"

　　黄金龙将事情的经过说了出来。

　　"这事怎么处理你去问我爷爷。"王千灵说道，她听完黄金龙所讲后隐约有种预感，叶辰极有可能是爷爷常对自己提起的那个叶大师的亲戚或徒弟。

　　不然他怎么敢这么拽？怎么有这么好的身手？爷爷怎么会要求自己跟他交朋友？

　　种种迹象表面，叶辰与叶大师绝对有关系！

　　"好。"黄金龙点头，然后指向叶家的一群晚辈，问道："那他们怎么处理？"

　　王千灵灵光一闪，对一群叶家晚辈说道："把账结了再走，谁让叶辰不给我面子，否则我还可以替你们结账。"

　　说完，她傲然离去，心说：敢不给我面子，那我就给拉仇恨！

　　果然，叶浩等人肺都气炸了，恨不得生吞活剥了叶辰。

　　尼玛的，王千灵给你脸那是看得起你，跟她去喝个小酒能死啊，有老婆就不敢去了？真是怂逼，大不了离了就是，能抱上王千灵的大腿还怕找不到更好的老婆？

　　害的我们本来可以不掏钱，结果又要掏钱。

　　他们心中全是怨气。

　　......

　　接下来的两天，随着老爷子的寿辰越来越近，叶家也越来越热闹，就连叶耀国在英国留学的儿子叶平也回来。

　　周三下午，叶辰和父母爬长城回叶家，就看到大厅聚集满了叶家的族人，一副严阵以待的样子。

　　老爷子则坐在太师椅上，脸色阴沉的难看。

　　整个阵仗看上去，仿佛要向谁兴师问罪一般。

　　"老三，你们一家过来一下。"见叶耀华一家回来，老大叶耀东冷着脸叫了一声。

　　叶耀华暗道不好，立即上前询问道："老爷子，出什么事了？"

　　不待老爷子开口，大伯母忍不住怒道："还不是你儿子干的好事！"

　　"大伯母还是把话说清楚。"叶辰冷声道。

　　大伯母正要开口，她儿子叶默忍不住跳了出来。指着叶辰面红耳赤道："我问你，为什么不给王千灵面子，为什么要去得罪她？"

　　"我给不给谁面子关你屁事？"叶辰不爽道。

　　叶默怒道："你他妈害到我了你知不知道！"

　　"我怎么就害你了？"叶辰回怼道。

　　叶默都要气哭了，咆哮道："我跟王千灵的堂姐王颖正处于热恋中，你他妈把王千灵得罪了。王颖知道后给我打电话提出分手，你他妈不是害我是什么？"

　　今天中午王颖提出分手，理由是叶家有人让她堂妹王千灵不高兴了，叶默很恼火，回来就问是谁惹了王千灵。询问之下才知道是叶辰干的，所以就有了现在这个阵仗。

　　"那是你自己没本事，连一个女人的心都抓不住，一点小事就要跟你闹分手，就你这德性就算跟她在一起也只是个窝囊废，分了就分了，在我面前嚷嚷什么？有本事找她要说法去啊。"叶辰回呛道。

　　"你他妈..."叶默气不过，就要冲过去打叶辰。

　　砰！

　　老爷子拍案而起，大发雷霆道："都吵吵什么，不会好好说吗，问题是靠吵能解决的吗？"

　　叶默很不服气的退了回去，但一双怨毒的眼睛还死死的盯在叶辰身上。

　　这时，老爷子放缓语气，看着叶辰问道："小辰，王千灵能请你去喝酒那是非常给你面子。你怎么不去？"

　　"不瞒老爷子，我是有老婆的人，不想跟其他女人有太多的纠葛。"叶辰说道。

　　老爷子当即一愣。

　　叶辰已经结婚了？

　　而叶家上下却炸开锅了。

　　"有老婆了不起啊，王千灵还能看上你不成？"

　　"真把自己当个东西了，王千灵请你喝酒那是给你面子。你以为人家要泡你啊。"

　　"你老婆肯定给王千灵提鞋都不配，还有老婆不想跟其他女人有纠葛，给你得瑟的。"

　　"......"

　　大伯母再次跳了出来，愤恨道："有老婆了不起啊，就可以拒绝王千灵的好意？你知不知道多少人想抱王家的大腿都抱不上，可笑你既然不懂珍惜这个机会，你不珍惜也就算了，还害我儿子失去抱王家大腿的机会，我劝你最好去跟王千灵解释解释，让王千灵在王颖面前替我儿子美言几句，否则我跟你没完！"

　　叶辰哼道："你想攀附权贵是你的事，想你儿子跟王颖和好也是你们的事，与我何干？"

　　"我告诉你，别把你们的想法强加在我身上，我跟你们不是一种人，想抱大腿自己去努力争取，别他妈来烦我。"

　　丢下一句话，叶辰拉着父母离去。

　　"你..."大伯母只觉得要吐血了。

　　装什么清高啊！

　　"老爷子，你可得替叶默做主啊，让叶辰去向王千灵赔罪，或许叶默和王颖还有复合的机会，否则损失的只会是叶家啊。"大伯母哭哭啼啼道。

　　至于二伯母等人全在看笑话。

　　他们可不想叶默跟王颖在一起，要是让叶默抱上王家的大腿，以后分家产指不定大伯一家得多分很多。

　　"叶默先自己努力努力，实在不行，我再想办法劝叶辰吧。"老爷子只能这么说了，他也希望叶家能与王家结为姻亲。

　　就在这时，管家跑了进大厅。

　　"老爷子，外面来了个自称是秦洛雪的女孩，说是来给您贺寿的，长得可漂亮了，就跟仙女似得，要不要让她进来？"

　　此言一出，不等老爷子开口，不知谁突然叫了一声：

　　"快出去看看！"

　　下一秒，叶家的男孩一溜烟全冲出了大厅。