    【半藏吾友，没空！】

    当然。

    信上不是这样写的，老长了，但是缩减一下，大概意思就是这样了。

    山椒鱼半藏叹了口气，把手上的信封捏成了纸团，瞄了一眼桌子上的【六个亿】，喃喃自语道，“老夫没有这个意思啊！”

    只不过是前几天……

    那群小鬼那似乎又有什么动静，尤其是最近这段时间，战争时期，他们的势力又增加了不少，想着……还不如商量一下，然后，合作解决了算了。

    真的！

    他山椒鱼半藏以山椒鱼发誓！

    没骗人！

    区区……六个亿罢了。

    虽然是一笔意外之……财，但还不至于让他对自己的盟友动……手？

    结果被怀疑了！

    山椒鱼半藏沉默了一下，看着旁边的雨忍，“调查清楚那边这两天发生了什么事了吗？”

    为何似乎又热闹了起来。

    话落。

    只见雨忍恭敬的说道，“回首领，似乎是前段时间那个家伙又来了。”

    话落。

    山椒鱼半藏微微一诧异，凝重的皱起了眉头，“那个……神秘的家伙吗？”

    ……

    雨之国的天气倒也不会太过闷热。

    或许也是长期下雨的原因吧！

    挺凉爽的。

    早晨。

    起得稍微晚了一些的富有，伸了个懒腰，打着哈欠，梳洗完后，向着楼下走去。

    来到雨之国也有半个多月了。

    昨晚做检查有些晚，毕竟，不仅身体要检查，同时前段时间赌菜——九尾输了不少的查克拉，也要交给香奈研究。

    因此，稍微晚了一点。

    对于尾兽……漩涡一族还是挺熟悉的，从漩涡一族中有大部分封印术是与尾兽相关的就能看得出！

    而写轮眼传自神树，或许能有什么收获也说不一定。

    实在不行的话。

    【哥，嫂子跟侄子我会照顾好的！】

    想到这，富有无奈一笑，这当然是开玩笑的啦，就算没有写轮眼，相信他靠查克拉都能牛逼起来。

    毕竟，要知道……富岳他可是自己的手足兄弟啊！

    现在。

    体内满满的查克拉，他觉得自己都能够像斑那样，把豪火球之术当作巨火球之术用了。

    忍界……查克拉多真的可以为所欲为，当然等到外星人降临后，就得拼体术了。

    为了未来……作为忍界的一员，最近，他都有在辛辛苦苦的练肘击，待得外星人来了后，到时看看谁的肘击更厉害！

    “早啊！弥彦。”富有看着一大早就在忙碌的弥彦跟小南，打了个招呼，疑惑的看了看周围，“长门呢？”

    至于香奈……正在准备早餐。

    话落。

    弥彦抬起头，微微一笑，说道，“长门已经去干活了。”

    “那么早？”

    该不会【凌晨四点】的鸡汤喝多了吧！

    富有诧异了一下，“不吃早餐？”

    “前段时间发现有外面的忍者潜伏进来。”弥彦无奈的摇了摇头，“动作隐秘，实力似乎也不错，到现在都没有抓到，所以，只能辛苦长门出去看看了。”

    “这样嘛～”富有顿时了然的点了点头。

    或许是漩涡一族的血脉，长门的感应能力还是相当不错的，确实适合找人。

    这时。

    系着淡粉色围裙的香奈也端着早餐出来了。

    今天早上是汤面。

    汤底是用新鲜的山椒鱼熬成的。

    “请慢用了。”

    “我不客气了。”x3

    一边吃着，富有也一边询问雨之国的事情，还不错……就是因为战争的原因，有不少厌倦战争的忍者跟逃难的普通人来到雨之国，被弥彦接纳了。

    同时在前段时间鸠助带人出去卖底裤也赚了不少，似乎连岩隐忍村跟雾隐忍村以及其他忍村的忍者都买了。

    是相当畅销的产品！

    还询问他那宇智波带土跟他的关系，他们这样做会不会有问题？

    “放心，族里后辈，当年我就已经被剔出宇智波一族了，所以，跟他不怎么熟。”富有摇了摇头，认真的说道，“我们随便卖，不用客气。”

    “这样真是松了口气呢。”弥彦不好意思的笑了一下，“当时收到富有哥的信真是吓了一跳呢！”

    内甲底裤？

    这玩意有人要吗？

    结果没想到还真赚了一笔。

    没过一会。

    “我吃饱了。”小南擦了擦嘴，笑嘻嘻的说道，“那我去给长门送餐了！”

    话刚落。

    突然。

    “砰！”

    屋外发出了一声巨响，四人一愣，相互看了一眼，然后，赶紧起身向外面跑去。

    长门发现敌人了吗？

    ……

    这家伙……不简单！

    蝎控制着自己的傀儡，皱着眉头看着面前同样红发的少年。

    他也没想到这个发现了他的家伙实力居然这么强！

    原本还以为只是个感知型忍者强罢了，自己依靠三代风影的人傀儡应该很快就解决了。

    结果。

    失算了。

    他一脸凝重的看着长门，淡淡的说道，“你是何人？雨忍？”

    “不是。”长门饶有兴趣的看着他，眼睛微眯了一下，摸着下巴，“傀儡啊！砂隐忍村的忍者？”说完，似乎想起了什么，“你能控制几个傀儡？”

    “……”

    这家伙脑子有问题吗？

    身为忍者就这么直接询问敌人的情报？

    谁会说？

    蝎依旧皱着眉头，看了看周围，他知道自己不能待太久了，刚才的动静，附近如果有忍者也在，绝对会听到的。

    没想到雨之国内除了那年老的忍界半神——山椒鱼半藏之外，居然还有他情报中没有的强者？！

    所以。

    得撤退！

    至于敌人！

    等他赤之秘技完成再说。

    然而。

    这时。

    四周突然又出现几道人影，蝎脸色顿时变得更加凝重！

    【被包围了？！】

    “长门！”弥彦赶紧走到长门的身边，“你没事吧？”

    “没事。”长门诧异的看着众人，但很快又平静了下来，“你们怎么来了？”

    “声音太大，听到就来了。”

    “这样吗？抱歉。”长门不好意思的嘿嘿一笑，“没注意，用过头了。”

    话落。

    弥彦也松了口气，看到长门的确没事后，扭过头看着面前同样红发，皱着眉头盯着他们的家伙，尤其是他身后的傀儡，顿时微微一愣，犹豫了一下，“砂忍？傀儡师？”

    “傀儡师！”长门点了点头。

    “确实是傀儡师！”小南也点了点头。

    “的确是傀儡师！”作为前辈的香奈同样点了下头。

    似乎都在确定这家伙是砂忍傀儡师一般。

    唯有富有……摸着下巴，好奇的看着蝎，他内心大概猜到这家伙是谁了。

    只是。

    “长得挺俊的呀～。”

    话落。

    “……”

    五张沉默的脸看着富有。

    富有（哥）……这是几个意思？

