    ps：感谢哭泣的仙人、奥尔封林两位同学的慷慨打赏！

    “梅丽尔.斯特里普，我们在《丝克伍事件》看到你的咪咪，娜奥米.沃茨的咪咪在《穆赫兰道》里，安吉丽娜.朱莉的咪咪在《霓虹情挑》，安妮.海瑟薇的咪咪在《断背山》……”

    在主持人赛斯.麦克法兰这低俗无比的歌曲声中，第八十五届奥斯卡颁奖典礼也拉开了序幕。

    叶苏芒也没有料到，今年的奥斯卡开场竟然会是这么一歌，虽说叶苏芒明白这是对于女性在电影里艺术献身的一种尊敬的调侃，但是听着露骨的歌词，叶苏芒还是无奈的摇了摇头。

    这东西或许也只会在美国这样的国度才可能出现，并且堂而皇之的登上电视，如果放在国内，哪怕是如今的演艺圈，这种歌曲也只有被毙掉的命运。

    不过事情还远远没有结束，就在叶苏芒以为歌曲都要完了的时候，赛斯忽然把目光转向了叶苏芒身旁的凯特.温丝莱特。

    迎着这道目光，不光是凯特，就连他身旁的叶苏芒和莱昂纳多都知道肯定要有不好的事情生，果然，接下来歌词的内容完全就是凯特的一场咪咪独角戏。

    “凯特.温丝莱特是在《罪孽天使》和《无名的裘德》，哦，我又想起来了，还有《哈姆雷特》和《携手人生》，还有《朗读者》和《身为人母》，最后，我们当然不会忘记，大名鼎鼎的《泰坦尼克号》也有她的咪咪……”

    好嘛，相比较其他女星只中一枪而言，凯特.温丝莱特是连续中了七枪。这要是放在国内，估计女明星早就黑脸走人了，而此时此刻的凯特却依旧一脸的笑容，虽然有些脸红，但仍旧在鼓掌微笑，这份定力。叶苏芒也是禁不住点头佩服。

    不过作为这一桌的领头人，看着主持人这么欺负自己剧组的女演员，叶苏芒自然也不能示弱，立刻瞪着赛斯，举起拳头朝他虚晃了两下。

    赛斯目光一愣，不过瞬间做出反应，摆出了一份相当无辜的笑容，朝着叶苏芒讨好的继续唱道：“可惜，这一次的《地心引力》。我连她的脚趾头都没有看到……”

    哈哈哈哈哈哈————！！！

    这句歌词简直就是神转折，谁也没有料到黑了凯特.温丝莱特这么多枪后，赛斯竟然还准备了这一手，而且一想到《地心引力》当中凯特包裹在厚重的宇航服当中的模样，大家脸上的笑意就更浓了。

    凯特.温丝莱特笑的也相当开心，还忍不住拍了拍身旁叶苏芒的肩膀。

    “导演，我忽然现我爱上那件讨厌的宇航服了。”凯特如此说道。

    “ok，如果再写出一个宇航员的角色。一定交给你。”叶苏芒听到凯特的话，轻轻一笑。立刻承诺道。

    对此，凯特只是充满风情的给了叶苏芒一个大白眼，那种宇航服，凯特是真心不想再穿了，要知道那种如同桑拿的感受并不是每一个人都觉得很享受的。

    欢乐的开场结束，颁奖晚会也很快进入了正题。

    “获得最佳原创剧本提名的有《月升王国》—维斯.安德森。《迫降航班》—约翰.盖亭……最后，《地心引力》——苏芒.叶！！！”

    叶苏芒最先遇到的提名奖项依旧是最佳原创剧本，虽然被摆在了前面，但是可以看得出奥斯卡对于这个奖项越来越重视的程度，最明显的就是颁奖嘉宾的等级。两个一线明星绝对是镇得住场面的存在。

    而现如今，在圈内编剧也早就不是当初的边缘级人物了，在这个圈子里，编剧的地位越的重要，甚至有的时候在一定程度上过了导演。

    叶苏芒为什么被不少志向这个圈子的少年少女们奉为最高偶像，就是因为他的成功都源自于他自己，自编自导，挥自己的一切才能，这或许也是每一个想要进入个圈子拍电影的人最希望做到的，而现在好莱坞导演的展模式也越来越向叶苏芒这种全能型去靠拢。

    颁奖嘉宾并没有怎么故作玄虚，打开名单后，目光丝毫没有意外，直接瞄向叶苏芒，大声宣布道：“恭喜叶导演，再次拿下最佳原创剧本的奥斯卡奖杯！”

    话一出口，现场立刻掌声一片。

    作为现如今圈子内最富名望的顶级导演，同时也是一名最顶级的编剧，如果不是叶苏芒的剧本总是他自己拍的话，怕是现在叶苏芒的桌面早就堆满了各大影视公司的剧本邀约了。

    “叶，你真的是太棒了。”

    “我早就知道，这个奖没有悬念。”

    一旁的莱昂纳多和凯特.温丝莱特也开心的和叶苏芒拥抱庆祝，这也算是《地心引力》的一个开门红。

    而在随后的最佳改编剧本颁奖中，戴维凭借对《少年派的奇幻漂流》的精彩改编，也拿下了这个奖项，虽然不是李安亲自获奖，但是让现场的一些华夏记者也是兴奋不已，毕竟现在颁的最重要的两个剧本奖都被咱们自己拿下了，还有比这更高兴的场面么？

    尤其是在那些老外记者好奇的询问自己这些人一些问题的时候，不少华夏记者都挺起了胸膛回答，一副骄傲不已的模样，仿佛拿奖的是他们自己一般。

    当然，在自豪的同时，对于接下去的竞争他们则是更加的期待了。

    毕竟这两个奖项还仅仅只是开胃菜而已，要知道接下来像是最佳摄影、最佳视觉效果、最佳导演甚至是最佳影片等等，很多个奖项两部电影都又撞车，到时候那种‘厮杀’才是真正的新闻点。

    而此时此刻，叶苏芒也已经走上了奖台，握住了最佳原创剧本的奖杯。

    “很开心，能够再度得到这个奖，剧本是一切电影的基础，一些伟大的电影成功的基础都是它的剧情，无论日后的特效展的多完美，演员的演技多么的生动，如果没有一个优秀的剧本，那么一切都将失色，我站在这里，想象所有编剧说一句话，道一声谢谢，是你们赋予了电影丰富的感**彩！”

    简单的言过后，叶苏芒微笑的握着奖杯走下了奖台，而伴随着他的脚步，还有一阵阵经久不衰的掌声。

    就如同叶苏芒所说的那样，剧本已经成为了一切电影的基础，也是最为核心的存在，哪怕特效在精彩，演员的演技再生动，也真的无法取代剧本的重要性，好特效好演员不一定拍的出好电影，但是有了一个好剧本，只要你有心，就一定能够拍得出一部好电影！(未完待续。。)