    年轻泰山弟子的话让赵敏微微一愣：“采花的淫贼，江湖的败类？难怪，难怪这家伙如此做派，看来还真是仗着一身武功，肆无忌惮啊！”

    “怎么，你也准备出手，当一回惩恶扬善的女侠？”看那年轻泰山弟子转眼间就被田伯光打倒了, 周游不禁笑问道。

    闻言一滞的赵敏，见那和年轻泰山弟子一桌的泰山派天松道长也是随即起身动手，不禁撇嘴道：“有人做出头鸟，用不着我出手了。”

    “可惜啊！出头鸟实力太差，一会儿就要成为杀鸡儆猴的那只鸡了，”周游却是微微摇头。

    这世上，总有太多自我感觉良好的人, 明明本事很不济, 却偏偏要充英雄好汉, 说出的话还义正言辞的，结果却又三两下就被人收拾了，真是看得人尴尬死了。

    偏偏，好巧不巧的，在令狐冲的阻拦下，依旧是出手制住了那位天松道长的田伯光，将天松道长逼得退到了周游他们这一桌旁，猛然出手伤了天松道长的同时，也是将血溅了一桌，好好的一桌酒菜是没法吃了。

    “你们打你们的，弄脏了我们的酒菜是什么意思？”赵敏见状顿时玉手一拍桌子的站起身来，冷声喝问道。

    “哟呵，没想到还有位兔相公，脾气还挺大，”田伯光挑眉笑看向赵敏, 摸了摸自己的两撇小胡子戏谑说道。

    周游听得眉头一挑，下意识抬头看了眼田伯光，再看赵敏俏脸微冷的样子，心中有些为田伯光默哀了。

    “找死！”娇喝声中，猛然拔剑的赵敏，只见剑光一闪，脸色大变的田伯光尚未来得及躲闪，下意识的慌忙挥刀格挡时，‘嗤’的一声，鲜血飞溅，下一刻凄厉的惨叫声中，田伯光的一只胳膊已是飞了起来。

    铿..紧接着，利剑回鞘的赵敏，只是坐下冷喝了一声‘滚’，顿时吓得浑身一个激灵，脸色苍白的田伯光惊骇欲绝的看向她，而后毫不犹豫的捂着鲜血直流的胳膊就往楼下跑去。

    赵敏的剑，实在是太快太可怕了，让以快刀著称的田伯光都来不及抵挡就被其斩断了一臂，那一剑完全是将田伯光的胆气都给斩没了。

    “好快的剑, 这是什么剑法？”而那一剑，也同样是吓住了令狐冲，以及带着孙女儿同样在楼上吃饭的魔教长老曲洋。

    “小妹妹, 别怕，姐姐伤得是个坏人，”赵敏笑看着那同样是惊讶瞪眼看向她、小嘴微张的圆脸可爱女孩，曲洋的孙女曲非烟道。

    闻言回过神来般的曲非烟，顿时大眼睛闪亮的看着赵敏，有些崇拜般道：“姐姐，你的剑法好厉害啊！”

    “是吗？想学吗？姐姐可以教你哦！”赵敏笑着道，而闻言明显有些意动的曲非烟，却是下意识的看向了一旁的爷爷曲洋。

    “你知道这小姑娘是什么身份吗？就要传她剑法？”周游有些无奈摇头道，而赵敏却道：“知道如何？不知道又怎么样？我看她顺眼，就算她是魔教的人，只要我乐意，也一样可以传授她剑法，不是吗？”

    闻言，面对曲非烟的目光原本有些迟疑的曲洋，顿时精神一震般，目中闪过了一抹异彩般的看向了赵敏。

    “少侠此言差矣！若是魔教之人，那与我正道可是不共戴天，少侠岂可将如此厉害的剑法传授给魔教之人呢？不过，贫道天松，还是要多谢少侠援手之义，”受伤的天松道长强撑着起身对赵敏道。

    瞥了他一眼的赵敏，则是微微摇头道：“我要怎么做，还轮不到你来评头论足。没有实力，就不要强出头，否则只是自取其辱罢了。再说了，谁告诉你我伤了田伯光，就一定是正道之人了？我伤他，只是因为他没长眼，招惹到了我而已。”

    “什么？你..难道你是魔教中人？”天松道长一听顿时又惊又怒，气得不轻，指着赵敏连说道。

    “你废话太多了，我是什么人，跟你有什么关系吗？难道，这江湖之中，就只有正道和魔教？”秀眉微蹙的赵敏略有些不耐烦的说道：“趁我没生气之前，滚！别在这儿影响本..少侠的心情。”

    “士可杀不可辱，你欺人太甚，我..”天松道长气得胸口一阵起伏，说着就要拔剑和赵敏拼命般。

    一旁的令狐冲见状，不禁眼疾手快的忙上前按住了天松道长的剑柄道：“天松师伯，别动气，别动气，既然人家不欢迎，咱们还是赶紧离开吧！你看，你伤得不轻，流了不少血，这伤口得赶紧处理一下才行啊！”

    令狐冲说着已是不容分说的拉着天松道长下楼去了，而被令狐冲这么一打岔，冷静下来的天松道长，也是顺势借坡下驴，并未愚蠢的再来招惹赵敏。

    待得他们离开后，赵敏则是摇头道：“夫君，你说得不错，有些人，的确是太过自以为是。就算是想要充大侠，自命正义，最起码也要有那个本钱才行。就这么点儿本事，遇事鲁莽冲动，刚愎幼稚，他还是师伯长辈呢，却还不如那个叫令狐冲的年轻人知情识趣，真是白活了这么大把年纪了。”

    “江湖中，什么样的人都有，”周游则是淡笑随意道：“出身名门正派的，不论本事如何，品性如何，自命正义久了，往往可能连自己都骗了。反倒是一些清醒之辈，清楚自己究竟想要的是什么，这样的人才是正派中真正难缠的啊！”

    “呵呵..兄台高见，说得透彻，”轻笑声中，说话的正是曲洋，见引起了周游和赵敏的注意，曲洋便是忙对曲非烟道：“非非，既然这位女侠有意要收你为徒，那是你的造化，还不赶快拜师！”

    “是，爷爷！”曲非烟一听顿时大眼睛一亮的应了声，随即忙上前对赵敏跪下叩首道：“弟子曲非烟，叩见师父！”

    “哎，快起来！我说说而已，你这丫头，还真要拜师啊？”忙上前扶起曲非烟，有些无奈说着的赵敏，下意识的看向了周游，似乎是想要让他来拿个主意般。

    而周游却是笑道：“你惹的事，你自己看着办吧！之前可是你说要教她剑法的，可不是我说的。”

    “好吧！那我就收下你了，”白了眼周游的赵敏，随即连笑着对曲非烟道：“嗯，看着就是个聪慧的丫头，应该能学得会我的剑法。不过，师父很快就会立刻这里，你既拜了师，是跟师父一起离开..”

    不待赵敏说完，一旁的曲洋便是连道：“非非既然拜了女侠为师，自然是跟女侠一起离开。老夫已老朽，此番来衡山城还有其他要事要去办，我这孙女儿就有劳女侠代为教导照看了。”

    “爷爷..”曲非烟一听，顿时有些担心不舍的看向曲洋，而赵敏则是笑着点头：“我还是第一次收徒，自然想将她带在身边，好好教导。只是，要不要跟我离开，还要看她自己的意思，您老说了可不算。”

