    受到列队欢迎的路克，虽然嘴上没说什么，但那微微上扬的嘴角也透漏着他现在的好心情。

    “砰！”只见他从铁甲暴龙上翻身而下，稳稳的落在了队伍面前，先对着几个小队长问了一句。

    “物资还有家族的人都到手了嘛？”

    “回路克大人，江琦家普通级以上的族人都在车厢里，然后其余物资也都统一放在了第二辆货车里。”

    听到路克的问话，离得最近的一个小队长，马上回答了一句。

    “嗯，先把这家伙给单独关押起来，然后修整一下，清点物资和伤亡。”

    听到小队长的回答，路克满意的点了点头，马上吩咐了一句。

    “是，你们两个去把他单独关一辆货车。”

    得到命令的小队长，马上对着自己麾下一招手，就有两个小兵拖这江琦家的族长往空的货车走去。

    “行了，也别在这杵着了，先清点自己麾下的人员情况，然后战场这边该清理的都清理掉，把痕迹都给我弄干净了，一定不能让人看出来火箭队的痕迹！”

    揉了揉自己酸痛的肩膀，路克看着满目疮痍的战场，直接下令清除痕迹。

    “是！”“是！”五个小队长点头应是，就各自散开了。

    “队长，我没有受伤，也没有精灵死亡。”

    在向冈本队长回复了下自己的状况好，无事可干的田次就开始观察起在给自己精灵处理伤口的路克起来。

    “恩，乌鸦头头，精神头比较好，而且羽毛也不怎么杂乱，估计不是刚正面的，应该侧面袭击为主。

    不过实力应该不容小觑，我记得当初从那边传来了大嘴雀的声音，能轻伤干掉精英级的大嘴雀，看来这只乌鸦头头应该有精英中段的实力，而且路克在它身上肯定配了不少招式。”

    看着喷了几下伤药，就自己飞到树枝上的乌鸦头头，田次心里默默估算着它的实力。

    “唦噫～唦～”突然他的注意力被铁甲暴龙的惨叫声吸引过去。

    只见铁甲暴龙身上到处都是伤痕，腹部五道深深的爪痕更是还在不停的流血。

    路克此时也在用特效伤药处理那处伤口，田次看到他好像还拿出了别的药。

    “忍一忍，铁甲暴龙。”看着喊痛的铁甲暴龙，路克也有点心痛，但没办法，谁让铁甲暴龙是正面坦克手呢！每一次战斗都是铁甲暴龙来抗主要伤害。

    所以虽然铁甲暴龙防御力出色，自身实力也不弱，但每一次生死搏杀，都是都是铁甲暴龙受的伤最重。

    “唦～唦噫～哆～”铁甲暴龙不管，它就是痛，它需要吃的！

    “行了行了，这个给你应该够了吧！”

    看到还在喊不停的铁甲暴龙，路克眼中闪过一丝无奈，从背包里拿出了好几块上品的地面系能量方块。

    毕竟再让铁甲暴龙喊下去，也太丢他这个中队长的脸了！

    “唦～呜～唦呜～”拿到额外能量方块的铁甲暴龙很是开心，直接都塞进了自己的嘴里。

    它们精灵就是这么简单，其实这点疼痛它熬的住，毕竟每一次都受很严重的伤，它都习惯了！

    但它就是喜欢和路克喊痛，要好处，这样路克就会记得它！

    “虽然我现在已经2米多了，但谁在自己训练家面前还不是个小宝宝呢(?>?<?）”铁甲暴龙美滋滋的想道。

    费了好大功夫才把铁甲暴龙处理好的路克，又从口袋里掏出了另外一枚精灵球。

    “唰～”一道红光闪过，草地上瞬间出现了一只伤痕累累的火焰鸡。

    “吧唦呒～”躺在地上的火焰鸡无力的呻吟着，它身上满是伤痕，肩膀处还有明显的鸟嘴啄伤痕迹，偷偷观察的田次觉得八成就是被大嘴雀打伤的。

    “不过，不对啊，这只火焰鸡感觉没有那种精英级的威压，给我的感觉比那只大针蜂都要弱～

    看来只是普通高段的实力了，怪不得被打成这样。”

    田次看到火焰鸡的时候，眼睛一亮，他没想到自己竟然能这么快就看到了其他地区的精灵，而且还是丰缘地区的御三家！

    他也偷偷询问了下口呆花，让它感受下这只火焰鸡的实力，最后得出了普通高段的结论。

    “御三家啊！好想要一只！”田次眼光火热的看着火焰鸡，感觉真帅啊！

    同时他也发现了，当路克放出火焰鸡的时候，大部分火箭队成员都偷摸的在看。

    “不过也是，几百万对我们来说是个巨款，但对路克这种精英级训练家肯定不是一个大数目了，有条件肯定是从火箭队里换一只了。”

    看到火焰鸡，田次也想到了联盟对于御三家的严格把控，他当然不会天真的以为这只火焰鸡是路克从联盟里换来的。

    毕竟300万只是基础条件之一啊，不是谁都有资格连续交15年税的。

    “唉╯﹏╰”想到自己从山姆大叔那里了解到的内幕，他就深深的叹了口气。

    从联盟那里拿一只精英资质的御三家，这个不切实际的想法，他已经放弃了。

    联盟对于御三家的发放，比想象中的严格，其中最重要的不是给联盟交钱，而是政治过审才可以！

    当你申请了后，联盟就会翻你家三代的生平，看看有没有什么劣迹，或者有什么潜在的反动意识等等。

    只有这个审核通过，你才配给联盟交钱！

    “还好，火箭队倒是没这么多关卡，只要你贡献点到了就都能换。”

    对比了下联盟的做法后，田次就感觉火箭队还是有点东西的，至少对平民来说还是很有吸引力的。

    不提还在那做对比的田次，路克快速帮火焰鸡处理完后，看着已经睁开眼醒过来了的火焰鸡，不由得舒了一口气。

    “先回球里休息下吧，火焰鸡，到时候再带你到基地的治疗中心去。”

    “哦吓！”听到自己训练家的话，火焰鸡打起精神，大声回应了一句。

    “知道你强！先回来吧。”看到这么好胜的火焰鸡，路克微微一笑，就把火焰鸡收了回来。

    “全体都有！整队，先清点物资！”收回火焰鸡的路克在打量了下四周，看到战场基本被破坏了一遍后，就准备清点物资后带着队伍回基地了。

    “是！”五个小队长马上回了一句，就开始帮助清点商队的战利品。

