    2160

    “这些事，你的看法如何。”

    陆天凌并未作出结论，而是再次问道。

    “两种可能……”

    何无恨沉吟了一番，“第一种，便是少爷这三个月来痛定思痛，心性转变。”

    “第二种呢？”

    陆天凌目光闪烁。

    “……被某位绝世强者夺舍……”

    陆云当然不是夺舍重生。

    就如同他被生死天书，以轮回之力带到仙界一样，是真真正正的来到了这里，成为了这里的陆云。

    就如同轮回转世那样。

    而且，过去的他，被三千世轮回，三千道轮回印记彻底封印。

    只等他成为天道的那一刻，才会真正觉醒……穿越时空，回到他的故乡，守护他的家乡。

    每一个人都有前世……过去的陆云，就相当于现在陆云的前世。

    他现在所拥有的，便是三千世界，三千次轮回得到的。

    ……

    玄京，欧阳家族。

    欧阳圣木面色苍白，命悬一线。欧阳家族一位元婴初期的长老，耗费本命元婴元气，强行将欧阳圣木的小命留下，但那位元婴长老却也元气大伤。

    欧阳圣木的病榻之前，一个看似三四十岁，霸气十足的男人，眉目含煞。

    这人，正是欧阳家族的当代家族，欧阳败天！欧阳败天的修为，也是元婴后期，站在玄池帝国最顶端的几人之一。

    欧阳家族在玄池帝国发展数千年，根深蒂固，欧阳败天执掌欧阳家族百年，手中权势可不是陆天凌这个半路出家的第一强者，所能比拟的。

    若非陆天凌拥有绝世武力，当之无愧的玄池第一强者，怕是陆家也无法建立起来，早早的就被其他六大家族夷为平地。

    不过饶是如此，陆家的建立，严重威胁了玄池老牌修仙家族的利益，处处受到排挤。欧阳家族，宇文家族，更是明目张胆的与陆家为敌。

    “这陆家，也愈发肆意妄为了，欧阳圣木，怕是彻底废了。”

    在欧阳败天身边，另外一个看似一个世俗儒生一般的男子，轻轻的开口道。

    “你凌家损失也不小，那凌天丹阁，居然被陆家那废物给一窝端了。”

    欧阳败天看着那儒生一般的男子，皮笑肉不笑的说道。

    那儒生一般的男子，正是玄京七大家族之一，凌家家主凌重霄。

    “区区一个丹阁，没了也就没了。”凌重霄毫不在意，“不过那枚毒丹，也落到陆天凌之手了，看来计划可以提前。”

    “这次凌家不宜出手。”第三个声音响起，却是宇文家族的家主，宇文宗林，“凌家表面，与陆家一团和气，那毒丹也是陆家主动抢夺，与你凌家无关。若是这次皇上再次插手，陆家不死，怕是会对你凌家也有所防范。”

    “哼！那陆天凌，不过是我玄池帝国从属国，二品修仙帝国‘玄都’帝国崛起的一个天才，草根出身，居然也敢在玄池帝国建立家族！”

    凌重霄重重的哼了一声。

    玄池帝国属下，也有两大二品修仙帝国的从属国，玄都帝国，玄翼帝国。陆天凌的出身，正是玄都帝国。

    玄都帝国是二品修仙帝国，按照修仙世界的品级评定，帝国中最强者为金丹期。但若是玄都帝国中，出现某个达到金丹巅峰，即将突破到元婴期的修仙者时，那个修仙者无论何种身份，都会被其宗主国接走。

    至于原因……其一，宗主国不会容忍麾下从属国壮大起来，超脱自己的掌控。其二，二品帝国资源有限，就算是那位修仙者突破到元婴期，再进一步怕也是万难。

    玄池帝国资源丰富，足以支持元婴期修仙者进一步修炼。况且，玄池帝国最强者，便是元婴期，元婴期修仙者到了玄池帝国，也会受到礼遇，获取高位。

    不过如陆天凌这般，建立起一个超级家族，与玄京老牌六大家族平起平坐的，却是亘古未有的。

    当然，一旦陆天凌，亦或者眼下这三位家主，达到元婴后期顶峰，即将突破出窍期时候，也会被玄池帝国的宗主国，四品修仙帝国玄兰帝国接走。

    历史上，玄京六大家族，包括皇族在内，也出现一些出窍期强者，不过那些强者，全部都进入玄兰帝国，加入玄兰帝国的势力当中，成为家族客卿，亦或者长老。

    “皇上偏心，我等有什么办法。”

    欧阳败天微微摇头。

    三月前，陆天凌误以为陆云身死，勃然大怒之下大闹欧阳家族，在遭到欧阳家族强者围攻之下，连续斩杀一位元婴，两位金丹后期，而后从容退走。

    到陆天凌为陆云续命疗伤，元气大伤之后，欧阳家族率众找上门去，结果被玄池帝国皇帝‘司徒问仙’拦下，只得不了了之。

    “现在，我等以同样借口找上门去，与三月前陆天凌的借口一般，我看这次，皇上又会做何说法！”

    宇文宗林哼了一声，若是这次皇帝在出手拦截，那么便真的让欧阳家族等这些玄池老牌家族寒心了。

    “不过无论如何，不得不防。这次凌家，不宜出手。我与败天同去，足矣。”

    自始至终，这些人都未提陆云如何，在他们眼中，那不过是陆天凌暗中，借助自己孙儿之手报复欧阳家族罢了。

    至于凌天丹阁，那也算是误打误撞，陆云纨绔习气爆发，反正这样的事情，陆云做的也不少。

    ……

    日落西上。

    精舍之内，陆云擦了擦额头上的汗水，缓缓的站起身来，他的脚步微微的有些虚浮。

    “今日的事情，爷爷问起，怕是不好解释。”

    陆云看着手中，那枚碧绿色的丹药，长长的松了一口气。

    其实，陆云的心里坦然，觉得这些没什么可隐瞒的……可是拜师天道，三千世轮回，这有点扯了。

    还不如随便扯个谎更让人信服了。

    而且，陆云总觉得，自己拜师天道，成为天道弟子，似乎有点……牵扯太大，事关一个惊天大局，他不得不小心谨慎。

    “嗯，就说我拜了一位绝世大能为师……这也不算说谎，我确实是拜了一位绝世的师父。”

    陆云喉咙微微的动了动，吞下一枚得自凌天丹阁的回气丹药，体内原本干涸的鸿蒙真气，稍稍的恢复了一番。

    陆云当然知道他今日所作所为，自然不能瞒得过陆天凌老爷子，甚至他都能够猜出陆天凌的反应。

    若是陆天凌对自己不闻不问，那才出了大事。今日陆云反常行为，陆天凌必然会过问，无关乎其他，只是对自己孙儿的关心。

    就好像……一个次次考试都考零分的差生，突然间考了一百分，那么老师家长首先要做的，并不是表扬，而是怀疑这个学生是不是作弊了。

    人之常情。

    更重要的是，陆云明白，今天的事情，完全是欧阳家族，宇文家族，还有一个暗中的凌家共同设的一个局，要对付的并不是陆云，而是陆天凌。

    若是陆云最终不敌欧阳圣木与宇文成虎，那么陆老爷子的后手必然会出现。当然，宇文家族和欧阳家族也不是傻子，后面也必然会有一系列的准备，针对陆家。

    索性，陆云出手，让欧阳家吃了一个大亏的同时，站住一个理字。与此同时，这也是将计就计，陆云已经料想到，怕是不用几天，欧阳家族和宇文家族的人便会找上门来。

    只因为陆云洗劫了凌天丹阁，将那枚已经变成毒丹的太乙碧灵丹抢夺在手。

    ……

    陆云走出精舍，正见到自家二叔，铁青着一张脸，好似受气的蛤蟆一般，气哼哼的坐在小院的石凳上。

    “哎呦，二叔，什么风把您给吹过来了？”

    陆云一见到陆笑迟，立刻笑嘻嘻的说道。

    “终于肯出来了？”陆二爷冷哼一声，“你在房里搞什么见不得人的东西？”

    “呃……”陆云摸了摸鼻子，不好意思的说道：“咳，今天出去发财，着实有些累了……刚刚睡了一觉。”

    说话间，陆云狠狠的伸了一个懒腰，顺便打了一个哈欠。

    陆天凌翻了一个白眼，“说，你到底在搞什么鬼？”

    “二叔何出此言？”

    陆云丈二和尚摸不着头脑。

    “今天的事情，你作何解释？”陆天凌哼了一声，“那条街上的摊贩，没一百也有八十，你为何偏偏打劫了那人？”

    “呃，我不是说了吗？那货跟在我身后吆喝了好几年，我都被他烦死了，这次憋了一肚子气，不拿他出气拿谁出气？”

    陆云撇了撇嘴。

    陆二爷被陆云一句话堵住，脸色变了变。

    “那聚仙楼呢？你又如何解释？”

    “啊？聚仙楼？”陆云眨巴了一下眼睛。

    “欧阳圣香！”

    陆二爷咬牙切齿。

    “咳……二叔你说笑了。”陆云尴尬的咳嗽一声，“那欧阳圣香，号称玄京三大美人之一，可不就是我辈梦中情人，心中女神。侄儿所说的，也不过是我们心里最为迫切的渴望罢了……话说上次我被欧阳圣河揍了一顿，不就是说我偷看人家洗澡吗……咳，那颗红痣，真的很迷人！”

    陆笑迟陆二爷目瞪口呆，一边的陆玄依旧面无表情，兰儿则是捂住了嘴巴。

    “咳，兰儿你先下去，接下来的话题就少儿.不宜了。”陆云冲着兰儿摆了摆手。

    兰儿红着一张脸，赶忙退下。

    “二叔，我知道你对那欧阳圣香也有一些想法，现在侄儿我便与你说说那欧阳圣香的身姿如何……虽说那欧阳圣香年体态婀娜，该大的大，该小的小，尤其是……增一分则过大，减一分则过小……”

    “够了！”

    陆二爷好歹也是七八十岁的人了，虽说修仙者寿元悠长，七八十岁也不过是刚刚起步的年纪，但陆笑迟为人正派，如何会与陆云这样的小无赖搀和在一起。

    此时陆二爷面色铁青，生硬的说道：“你爷爷叫你过去。”

    “哦。”

    陆云意犹未尽的点了点头，然后舔了舔嘴唇，离开了自己的小院。

    陆二爷看着陆云的背影，苦笑了一番。刚刚骤然那番胡搅蛮缠，让陆笑迟本来要问他的一些问题也没有问出口。

    “看来我这个侄子，还真不简单……莫非那欧阳圣香的屁股上，真的有一颗红痣？”

    忽然，陆二爷的脑海中闪过这样一个念头。

    ……

    陆府是一座庞大的园林，其中一座一座的小院林立，被各种阵法守护。

    陆天凌老爷子的别院，坐落陆府的正中央，也是陆府守护大阵，‘周天群星阵’的核心阵眼所在。

    陆云作为陆家的嫡长孙，陆家未来的继承人，自然能够随意在这好似群星一般繁复的大阵之内穿梭。

    “爷爷！”

    来到陆老爷子的别院，陆云看着眼前这个身材高大，但脸上却透露出那么一丝不正常的惨白色的老人，恭恭敬敬的行礼。

    “嗯。”陆天凌微微的点了点头。陆云的身后，陆笑迟陆二爷也随后而至。

    “然儿，并非爷爷和你二叔怀疑你，而是……你的转变，真的让我们担心。”

    沉默了良久，陆天凌开口。

    陆云点头。换做是他，心中也会升起疑惑。毕竟陆云是陆天凌和陆笑迟两人看着长大，他的心性如何，这两位做长辈的如何不清楚？

    若是说陆云之前游戏人间，故作纨绔，现在家族危机便展露真我，不再隐藏……这根本就是屁话。

    陆家沦落到现在的境地，完全就是陆云这个小辫子，被敌对家族抓住，牵着陆天凌的鼻子走，逼得陆天凌不得不一次一次的让步。

    陆云这个玄池第一败家子，可不是随便叫出来的。

    陆笑迟也是目光灼灼，看向陆云。

    “爷爷，难不成我还会被谁夺舍了不成？”

    陆云将胸前挂着的一块墨绿色的玉石，取了出来，“这东西……是‘续魂玉’吧？续魂玉专克修仙者的神魂，失去肉身保护，哪怕是仙人的残魂靠近续魂玉，都要被废掉……”

    陆天凌睁大了眼睛，不可思议道：“你居然能认出续魂玉！”

    续魂玉，可不是一个三品修仙帝国玄池帝国该有的东西，甚至玄兰帝国的皇帝，都不一定知道有续魂玉的存在。续魂玉，堪称无价之宝，比那九转玄命丹还要珍贵无数倍。

    这续魂玉也，只有一个作用，专克神魂，防止修仙者被他人夺舍。

    修仙世界，强者无数。有人的地方，也便会有争斗，许多修仙者与人争斗身死，但却并未魂飞魄散，留下一缕残魂，也可以夺舍重生。

    夺舍对神魂伤害极大，几乎魂飞魄散。但若是选择一些修为根基薄弱，并且身受重伤者，那成功的几率还会多上那么几分。

    一些老怪物夺舍的少年，陆天凌并不是没见过。所以陆云这次身受重伤，昏迷三个月，陆天凌便将珍藏的续魂玉拿出，镇压陆云神魂，防止他被人夺舍。

    轮回成为现在的陆云，也并不算是夺舍……可以说，是娘胎里的因果，出生时候起，他便是现在的陆云，只是在某个时间点，被天道恰是时宜的收做了弟子而已。

    陆云点了点头，“续魂玉异常珍贵，能够伤害神魂，保护修仙者不被夺舍。但是这东西，最大的作用，却是滋养神魂，而非是伤害神魂，仙人见了，都要出手争夺。”

    陆天凌和陆笑迟面面相觑。

    “爷爷，孙儿并未伤及神魂，却昏迷了三个月……其实，这三个月间，孙儿是拜了一位师父，随他神游去了。”

    陆云一本正经的说道。

    “大梦心经，梦中传道？！”

    陆天凌老爷子一下子站了起来，“梦中传道，可是高等仙人的手段！难道你的师父是高等仙人……难怪，难怪你身上的伤势，不需要九转玄命丹，便顷刻痊愈，并且修为也恢复过来。”

    修仙世界中，有的不仅仅是修仙者，仙人也是存在的！修仙者知道仙人存在，以仙为目标，故称修仙！

    陆天凌口中的大梦心经，梦中传道，正是仙人的手段，而且还不是普通的仙家手段。

    金仙？大罗金仙？还是……

    “神游三个月，莫非你是去了天域战场？是了，也唯有天域战场那种地方，才能让你的心智飞速成长。”

    另一边，陆笑迟插口道。

    “天域战场……”

    听到这四个字，陆云的眼中闪过一缕精芒。

    似乎，天域战场，是一切的关键。

    日后……这方仙道文明世界，毁灭的根源。

    陆天凌与陆笑迟不再怀疑陆云，有续魂玉守护，陆云万万不会被人夺舍的。续魂玉，可是连仙人的神魂都能伤害。若是陆家有续魂玉这件事被人知晓，那么整个玄池帝国都会遭到殃及。

    这可是仙人都要争夺的宝物！

    “能够拿出续魂玉，以一己之力创建陆家……爷爷身上的秘密，也是不少。”

    陆云心中默念。

    现在，陆云拜了一位仙人为师，被仙人施展大梦心经，梦中传道，送去天域战场历练，便是唯一的解释了。

    陆天凌长长的松了一口气，脸上露出笑容，“没事就好，没事就好……你若是出了什么事情，爷爷便将那欧阳家和宇文家给拆了。”

    “还有一个凌家。”

    陆云嘟囔一声。

    陆天凌微微的点了点头，“看来你看的也透彻，凌家虽然没有正面与我们撕破脸皮，但暗地里也做了不少手脚。”

    “欧阳家族不会善罢甘休。”陆笑迟开口了，他有些担忧的看向陆天凌。

    陆天凌摆了摆手。

    “爷爷。”

    陆云上前一步，从储物戒指中取出了一个玉瓶，“这是我师父给我的一枚丹药，能够补充元气，治疗内伤。”

    这玉瓶中放着的，正是陆云配置出的，拥有九品灵草‘紫兰仙芝’药性的丹药。

    陆云并未说着枚丹药是他自己炼制，现在还不是说的时候，若是陆天凌老爷子知道陆云有这样的本事，怕是立刻将他保护起来，绝对不会让消息外泄出去。

    陆云这个败家子，是敌对家族对付陆家唯一的手段，一旦让他们发现，这个败家子摇身一变，变成不世天才，怕是立刻就要下杀手，将他彻底抹杀。陆天凌绝对不允许这样的事情发生，一定会将陆云死死的限制在府里，禁止他出门半步。

    陆云依旧是一不学无术的败家子，那么他便不会有性命之忧。

    在陆天凌眼中，陆云虽然拜了一位仙人为师，但他今日所作所为，怕是仙人在背后指点，而非陆云本身所为。所以陆云也便将这件事隐瞒了下来。

    “爷爷，您将这丹药炼化了。欧阳家族不会善罢甘休，宇文家族也不是安生的主……怕是不日这两家便会来人找麻烦了。”

    陆云开口说道。

    陆天凌接过丹药，打开玉瓶闻了闻，脸色当场就变了，“九品灵草紫兰仙芝炼制成的丹药……”

    继而，他的脸上露出了一丝好似老狐狸一般的笑容，“若是在此之前，我还惧他们三分，但是现在……”

    陆云也嘿嘿的笑了起来，活像一只小狐狸。

    ……

    “我说你小子，还真是深藏不露啊。”

    离开陆天凌的别院，陆笑迟陆二爷瞪着陆云，恶狠狠的说道。

    此时，陆天凌已经闭关，炼化那枚拥有紫兰仙芝药性的丹药去了。陆云和陆笑迟也不便打扰，便同时离开。

    陆天凌和陆笑迟，也并未询问，那位仙人为何会收陆云这个纨绔为徒……仙人的心思，可不是凡人能够揣摩的。

    “呃，我咋深藏不露了？”

    陆云无辜的看向陆笑迟。

    “你不是说你不认识这东西吗？”

    陆笑迟手中多出一块拳头大小的石头，正是那块传讯灵石。

    “呃，我何时说过我不认识这个了？我只说它对我没用而已。”

    陆云撇了撇嘴。

    陆笑迟呆了呆，他回忆了一番当时陆云所说的话，那时陆云说的，的确是这东西对我没用。

    “好了二叔，我看看你身上的伤势，看看有没有什么办法恢复你的修为。”

    忽的，陆云严肃的说道。

    陆笑迟愣住了，过了良久，他才满脸期冀的开口说道：“然儿，莫非你师父要出手，亲自为我疗伤吗？”

    “师父已经离去，并不在玄池。”陆云摇了摇头，“不过师父的本事，我也学了一些，治疗二叔身上的伤势，应该不在话下。”

    陆笑迟苦笑。

    陆笑迟身上的伤势，他自己心里清楚，可以说在这修仙世界中，恐怕没有谁能治好他的伤势。他这个侄子，从小不学无术，现在也不过练气七重的修为，虽然拜了一位仙人为师，但短短三个月间，又能学到仙人多少本事呢？

    陆二爷也不抱什么希望。

    陆云已经抓住了陆二爷的腕脉，将神念透入他的体内。

    陆二爷本是元婴后期的修为，玄池帝国有史以来第一天才。现在他的修为被废，神念也被压制，但肉身却无比强横，经过天地元气洗礼，故此能够保持容颜不衰。

    “截脉手！居然是截脉手！”

    陆云脸色变了变，低声喝道。

    陆笑迟眉头一皱，并未说话。

    “截脉手，号称第一恶毒禁制，以真元在修仙者体内经脉中留下截点……一旦药力强行灌输，立刻经脉尽碎，甚至爆体而亡！”

    陆云寒声说道，“区区一个九天阁，四品修仙帝国的宗门，怎么会拥有这般恶毒的禁制！”

    陆笑迟脸色变了，陆云所说的话，与陆天凌所言一般无二，不过陆天凌只说这是一门前所未见的恶毒禁制，却并未道出截脉手的名字。

    ……

