    第一次体验男主人开门的感觉。

    嗯，妥妥的自豪感，

    万里长征，已经走了九千九百九十九点九九里，

    应当仅差最后一步。

    他进门后没听见姜书瑶的声音，她应该是睡了吧。

    也好，

    姜教授你睡着就是好事，就怕你睡不着，反倒头晕难受。

    许恒轻轻地把门关上，生怕吵醒了姜书瑶。

    他把零食口袋放桌上，然后……感觉似乎没啥事做。

    可惜没带蓝牙键盘，

    不然……呸！有蓝牙键盘也不能用！

    打字的声音多大啊！吵着了姜教授怎么办！

    此时此刻，实在没什么事，

    他甚至有写写作业，背背书学习的冲动！

    但旋即，他把这可怕的念头丢出脑里，太特么可怕了！

    竟想要学习，这还能叫当代大学生？

    是他不对劲儿了？

    嗯，似乎有点！

    在他思考着可以做点什么的时候，

    几道咳嗽的声音传来，伴有些微难受的呕吐声音，

    打断他所有的思绪！

    “咳咳！！”

    “……”

    许恒听了，他登时坐不住了，撒腿就往声音传出的地方赶去。

    那正是姜书瑶的寝室。

    姜书瑶的寝室门开着的，

    许恒一听就知道她吐了，心里着急得紧，他敲了敲门示意，“姜教授我进来了？”

    莫得回应，唯一有的是难受的咳嗽声。

    他等不及了，直接进去。

    他一眼看见了趴在床头对着垃圾桶咳嗽的姜书瑶。

    心头酸酸涨涨的疼！

    姜书瑶身子上的被子半掩，一半盖住肚子，一半盖着左臂，

    她扭着柔软而没有一丝赘肉的腰肢。

    她趴伏在床沿上，埋着个头。

    漂亮的发丝搭住半边脸颊，以及那精致的小耳垂。

    即便这样，

    许恒也想象得到，她咳得难受得溢出眼泪的样子。

    他连忙赶过去蹲下身，把床头柜旁的蓝色垃圾桶给挪动过去，又伸手把姜书瑶垂下来的发丝给牵住，不让漂亮的发丝被弄脏了。

    姜书瑶咳嗽得厉害，在腹部剧烈收缩和舒张下，

    她呕了出来。

    她抽搐着喘气，咳嗽到掉眼泪的样子，

    看得许恒心里不是个滋味。

    许恒放低声音，温温柔柔说道：“没事，没事，吐了就舒服了。”

    姜书瑶漂亮的睫毛颤颤巍巍，

    她连续吐了四次，

    小滴小滴的眼泪挂在她的眼角。

    许恒继续他的安慰，“……”

    他又扶住姜书瑶的肩头，

    他知道现在的她一定虚弱得没什么力气，

    他的心中总之……唉……难受。

    姜姐姐就像他的心情预报机，

    她开心了，他才会开心。

    她难受了，他也一样难受。

    大约五分钟后，

    她才在许恒的搀扶下，艰难地靠坐在墙壁上。

    “姜教授，来，擦擦。”

    许恒抽出几张纸巾，

    给姜书瑶擦去眼角的小滴泪珠，和额间的细密香汗。

    在给她轻轻擦完嘴后，她起伏不定的胸口才缓了过来。

    唉……惆怅。

    许恒凭日常经验，推断出姜书瑶得了胃肠型感冒，

    以及进而引起的发烧。

    姜教授啊……你这肯定是昨晚被子没盖好，腹部着凉了啊。

    我估计你上次亲戚来了疼，也是这么出的问题。

    许恒把水杯递到姜书瑶的唇瓣前，说：“来，姜教授，喝点温水漱漱口。”

    厨房有两个保温壶。

    其中一个装着温温水，已经被倒没了。

    而另一个装着的是沸水，满满一壶，好在许恒去小卖部的时候，买回来两瓶矿泉水，勾兑一下，正好是温温水。

    嗯，就很适合姜教授。

    姜书瑶软哒哒地靠坐在床头，浑身麻麻的不舒服，她伸手去接水杯。

    许恒避过她的细手，直接把杯沿贴在她的唇瓣处，“我端着，姜教授你慢慢喝，别呛着了。”

    生病这事，

    铁做的女强人，也只能软得不成样子。

    姜书瑶喝了两三口，漱了一下口后，吐在许恒早已准备好的垃圾桶里。

    然后她喝了几口进胃里，

    身子暖洋洋的，

    她原本还很冷的身子，一下子变得有些暖。

    是水的原因？

    亦或是……

    想到这儿，她不着痕迹地多瞧了许恒两眼。

    “嗯，来。

    就这样盖一会儿，出些微汗后，就会舒服很多。”

    在姜书瑶微微愣神的时候，许恒替她把她被子给她盖上，

    嗯……

    就是技术不怎么到位，以致把姜书瑶盖得只剩下个脑袋。

    不过没事，能出汗最重要。

    第一次经验不足，这得多多包容。

    以后第二次，第三次，多了就熟练了。

    “有事叫我，我一直在客厅的。”许恒给把垃圾桶里的袋子拴好，换上了一个新的袋子。

    正要离开屋子。

    尽管……

    他是真特么想看姜教授穿着睡裙，睡卧在床铺上的样子啊～～～

    瞧见许恒那样子，

    姜书瑶哪能不知道他在想写什么，她鬼使神差地问了一句：“想看？”

    许恒毫不犹豫，“想。”

    话刚出口，他就意识到了不对，正要改口。

    姜书瑶再问：“真想看？”

    许恒摆摆手：“不想。”

    姜书瑶侧目柔声：“其实也可以，但你……”

    但你不想看。

    许恒直接猜到了后话，喉结咕噜跳动了一下，

    但……姜教授你可别是逗我玩的吧？

    圣人也有三分怒火！

    你要逗我玩！！！

    你要敢玩我！！！

    我就！！！

    我就求求你说话算一次话吧，说真的，太特么想看了！

    犯罪级别的诱惑啊！

    要这都不想看，他得有出家当和尚的天赋在了！

    他试探着问了问：“姜教授你在逗我的吧？”

    谁知姜书瑶就这么果然承认了，“嗯，逗你的。”

    好家伙！

    姜教授你才刚吐完，身体才舒服了那么一点点，

    没想到你就这样整蛊小相公，

    这要让你全好了，小相公我岂不得被你吃得死死的！

    姜教授！

    玩火是要自焚的！

    你是不是忘了现在是什么情况？

    现在你病了，刚吐完，而我好着。

    现在我在你家里，还是在你寝室！

    既然如此！

    哼！

    你就别怪我端来洗脸盘，给你擦个舒舒服服的脸了！

    把你擦干净了，美死我！

    真男人想干就干，

    那特么单纯想了，却不敢干的，还能叫男人？

    一盆温水端过来，

    一块洗脸帕飘在上面，

    姜书瑶见着一幕，定定地看了许恒一眼，带有深意。

    看什么看？

    姜姐姐你要是再看，

    就别怪老子展示出皇家服务级别的洗脸技术了！

    帕子扭干！

    直接上脸！

