    阮乔跟封御琛这一觉，睡了很久。

    中途封御琛倒是醒过几次，也曾经想起床，奈何阮乔睡的熟，把他半边身子都压着，想抽身都做不到。

    她低低垂着脑袋，趴在他胸口，呼吸均匀又平缓，模样格外乖巧。

    封御琛怕吵醒她，索性放任自己，一次陪她睡个饱。

    裴老爷子也没让佣人或者念念来打扰。

    直到天黑时分，阮乔才呓语几声，搂着身边散发热量的躯体，舒舒服服的睁开眼睛。

    封御琛也刚醒，闭着眼睛就去吻她，双手把她整个朝上抱了抱。

    “睡醒了？”

    性感嗓音懒洋洋的沙哑。

    阮乔揉着眼睛，趴在他怀里看纱支窗帘外，“啊，天都黑了！”

    “嗯。”

    他含混应了声，鼻尖漫不经心从她颈侧蹭过，炙热的唇咬着阮乔毛衣的边缘，把她领口朝下扯了扯。

    薄唇立刻就贴上了她精致的锁骨。

    “呵，痒……”

    阮乔弓着脊背，双手穿过他乌黑浓密的短发，低笑着左躲右闪。

    “别闹，啊哈，痒……封御琛……”

    她刚睡醒，手脚都是软绵绵的，推拒都没多少力气。

    拉扯间，毛衣的纽扣也被他用牙齿咬开两颗，漂亮锁骨之下，更多雪腻肌肤浮出来。

    “别闹啊，你……啊……”

    她眯了眸，突然扬起头，发出短促的惊呼。

    而后所有的声音破碎在喉咙里。

    那声调娇又颤，一副很好欺负，听得本就压抑渴念的封御琛，有些受不了。

    牙齿微合拢，学着她之前咬他下颔的动作，叼着她的锁骨，缓慢研磨。

    “不要，不要……”

    她已经笑不出来了。

    锁骨又麻又痒，想撤身离开，后背被他搂紧，用力桎梏。

    想弓身弯腰护住自己，胸前又是他的脑袋。

    简直就是避无可避。

    比砧板上任人宰割的鱼，都要无助。

    封御琛听她软声的推拒求饶，闷笑一声。

    胸膛因为笑声震动，传递到阮乔身上。

    阮乔语气更软，在被子下面踢着两只白细的小脚挣扎：“你别欺负我呀……”

    他哪舍得欺负她。

    咬她的力道，比含着块豆腐都要轻。

    封御琛略略抬起头，呼吸沉沉洒在她肌肤上：“嗯？你刚才不是这么咬我的吗？”

    阮乔本就发软的身体，因为他男性气息的侵袭，更觉得一点力气都使不上。

    她垂着眼角看她，无助的抿唇，小奶猫喵喵似的哼了一声，“你……你人怎么还记仇的。”

    封御琛挑眉，忍住笑，“你才知道吗？”

    她撇嘴，被子下的两只脚，更使劲的胡乱踢着。

    他哪能让她得逞。

    紧实修长的大腿很快压住。

    再度去咬阮乔毛衣的纽扣，这次是第三粒。

    同时伴着他沙哑喘一息的声音。

    “你睡好了，满足了……可我，还没有呢……”

    毛衣彻底被解开，他眼尾已经有些发红，薄唇沿着锁骨朝下滑，这次是真的惩罚似的，一口咬住。

    “啊，封……”

    阮乔失神的仰起头，睫毛上缀着一点露水般晶莹，浑身都在发颤。

    “嗯，我在。”

    他很有耐心，抽出空回应她。

