    叶飞点了点头，也表示理解。

    毕竟，东方玄青之前的模样的确太惹眼，不知道的人肯定会以为这个家伙是演古装电视剧的。

    “东方兄，说吧，你这么晚来找我，是有什么事吗？”叶飞问道。

    东方玄青“啪”的一声打开乾坤铁扇，扇了扇，笑着道：“叶兄，我这次来找你，是想跟你喝喝酒，聊聊天，不知叶兄有时间没？”

    “有，当然有。”

    叶飞点了点头，道：“那就走吧，咱们去撸个串，喝点酒。”

    “等等。”

    东方玄青扇子一收，叫住了叶飞。

    “怎么，还有什么事？”叶飞疑惑地问道。

    “老规矩，过过招，怎样？”东方玄青笑着问道。

    叶飞无奈一笑，道：“不打行不行？”

    “不行。”

    东方玄青眯了眯眼，道：“一段时间不见，我感觉越来越看不透你了。

    不过，我也不需要你告诉我，打过之后，我就知道了……”

    “行吧，既然一定要打，那就打呗。”

    叶飞撇撇嘴，活动了一下筋骨，冲东方玄青勾了勾手指，道：“来吧。”

    “好！”

    东方玄青轻喝一声，浑身一震，一股雄浑澎湃的银灰色乾坤罡气从他的身体里释放了出来！

    哗！！

    强风席卷，犹如刮起了一阵风暴！

    地上的尘埃和落叶顿时被席卷而起，悬浮在了空中，停滞不动，宛如电影特效一般！

    感受到东方玄青的气息和威压，叶飞心头一震！

    厉害了，上次一次见面，这个家伙的修为才归元，如今一见，他的修为竟然达到了离尘小成境界！

    实在是太令人不可思议了！

    叶飞之前就一直觉得东方玄青是个天赋绝伦的武者，修为提升的很快，跟自己有的一拼！

    本来叶飞觉得自己应该已经将这个家伙远远地甩在了身后，但现在一看，并没有！

    也正是因为世界上还有一些跟东方玄青一样的天才高手，所以才会激励叶飞不断地勇往直前，一次次地超越自己！

    让自己变强，变强，再变强！

    感受到东方玄青的气息和威压，叶飞嘴角上扬，热血也跟着沸腾了起来！

    于是，叶飞也没有隐瞒，将离尘大成的真气之力提升了起来！

    呼哧！

    风声呼啸！

    当叶飞将气息和威压提升起来的瞬间，整个院子里的气流都被牵引起来，形成了一股狂暴的飓风！

    叶飞的身上泛着金色的光芒，双眸中也燃烧起金色的火焰！

    感觉到叶飞身上气息发生的变化，东方玄青心中大惊！

    他一脸不可思议地看着叶飞，颤声道：“离尘境？！小成？！不……不对……离尘小成的气息和威压没有那么强……

    难道说……你的修为到达了离尘大成的境界？！”

    叶飞淡淡一笑，道：“很不好意思，刚好高你一个级别……怎么样，还要打么？”

    “打，怎么不打！”

    东方玄青从震惊中回过神来，道：“我还从来没有跟离尘大成境界的武者交过手，如今有机会，我又岂能放过！”

    话音一落。

    只见，东方玄青的身影顿时从原地消失，等到他再次出现的时候，已经来到了叶飞的面前！

    “乾坤铁扇！蟠龙泄！！”

    东方玄青震喝一声，直接抬起手中的乾坤铁扇，猛地朝着叶飞横扫了去！

    唰！！

    一道乾坤真气扫出，好似一条席卷而来的银灰色巨龙！

    眼见这一道真气横扫而来，叶飞心中一惊！

    果不其然，东方玄青随着修为的提升，实力也变得更强了！

    这乾坤铁扇的威力也提升了无数倍！

    不过，正因为东方玄青的强大，叶飞心中才更加激动和兴奋！

    眼见这条银灰色的真气巨龙朝着自己扑来，叶飞右手一抬，直接凝聚起一道剑指，朝着这条银灰色巨龙打了出去！

    咻！！

    金光一闪！

    这道剑指包含着离尘大成的真气之力，宛如一道金色的雷霆怒色而出！

    刹那间。

    轰！！

    剑指和银灰色巨龙撞击在了一起，发出了一道骇人的爆炸声！

    狂暴的气浪宣泄而出，愣是让院子里的所有花草树木都跟着摇晃了起来！

    “蛟龙错！！”

    东方玄青见自己的第一招被击溃，二话不说，拿着乾坤铁扇的右手迅速闪动，连续朝着叶飞打出了两道真气！

    这两道真气迅速幻化成两条银灰色的蛟龙，张牙舞爪地朝着叶飞攻击而来！

    眼见东方玄青的攻击来的这么快，叶飞脸色微微一变，双腿轻轻往地上一蹬，直接跃了起来！

    这一跃，叶飞便避开了东方玄青的第二招！

    唰唰！！

    两道真气几乎是贴着叶飞的双脚席卷而去，直接将他身后的两棵大树都给轰成了碎末！

    当东方玄青的第二招落下，叶飞身形一动，没有再闪避，而是朝着东方玄青直掠而上！

    在逼近东方玄青的瞬间，叶飞猛地拧动一拳，瞬息间将鸡肉力量提升到了四重爆的状态，直接一拳朝着东方玄青轰了过去！

    这一拳，蕴含的不仅是叶飞的肉身力量，而且还蕴含着离尘大成的真气之力！

    所以，这一拳轰出，宛如雪山崩塌，天崩地裂，空气中都发出了阵阵雷鸣之声！

    “聚龙抱！！！”

    东方玄青也察觉到了叶飞这一拳的恐怖威力，直接抬起手中的乾坤铁扇，在空中连续挥动了几下！

    只见，四条银灰色的巨龙直接朝着叶飞狂冲而去！

    轰！！——

    只听见一阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    叶飞这一拳直接将那四条银灰色的真气巨龙轰成了粉碎，身体则是纹丝不动地站在原地！

    嗤！！

    紧接着，只听见一阵剧烈的摩擦声响起，东方玄青则是被这股雄浑的力量给推得向后移去！

    地上的草坪和泥土都被划出了两道深深的沟壑，一直后退了三四米远，东方玄青才稳住了身体！

    当狂风散去，空中席卷的枯枝草叶和崩碎的泥土落在地上时，院子再次变得静悄悄的一片！

    叶飞和东方玄青互相望着彼此，谁也没有再继续动手！

    “东方兄，还打么？”

    叶飞笑着问了句。

    “不打了。”

    东方玄青摇了摇头，叹息了一声，道：“叶兄，就算我用尽全力，恐怕也不会是你的对手。

    上一次，我们见面，其实我就感觉到我已经和你拉开了距离。

    只不过，我好面子，所以才说我们打成了平手。

    但这一次，我不想再自欺欺人，我承认，我不如你……”

    叶飞莞尔一笑，走上前，搂住了东方玄青的肩膀，道：“东方兄，别那么丧气嘛，你已经很强了好吗？

    就算我用尽全力，想要打败你，也不是一件容易的事。

    走走走，喝酒去，打个毛线的架啊！”

    东方玄青笑着点了点头，道：“行，喝酒去！”

    说着，叶飞和东方玄青便离开了院子，来到了别墅区的外面。

    两人也没有坐车，而是直接朝着市中心狂奔而去。

    本来从市中心到枫叶别墅区至少需要一个小时左右，但两人都不是普通人，所以，仅仅只是花了二十分钟左右，便跑到了市中心。

    因为现在已经是凌晨两三点了，所以街上的行人和车辆也少了很多。

    两人来到了夜市街上，来到一个烧烤摊前，找了个空位坐了下来。

    叶飞点了一大桌子烧烤，然后点了一瓶二锅头。

    “东方兄，来，今晚这瓶二锅头不喝完，不许走。”叶飞笑着道。

    “行，奉陪到底。”

    东方玄青点了点头。

    叶飞让老板拿来了两个杯子，倒了满满两杯。

    “东方兄，你今晚来找我，到底是有什么事？”

    叶飞递了杯酒给东方玄青，问了句。

