    “凯撒！”

    早晨的山寨里响起巴库的声音，凯撒皱了皱眉，手持晶矛走出木屋。他的木屋建在高石之上，外头沿着大石的边缘修出一条木栏。凯撒扶着木栏，看着下面的巴库。

    巴库叫道：“我和几个兄弟商量过了，我们必须对苏尔城还以颜色。凯撒，我们得战斗！”

    凯撒心中一叹，招手道：“我可以单独和你说几句吗？”

    巴库走了上去，和凯撒一起钻进屋里。屋子中，窗外的阳光正好投在那具拜蒙人祖先的骸骨上，这是他们的圣物。巴库拜倒在地，五体投地向圣物进行礼拜，才站了起来。

    “巴库，我理解你们的心情。可这样做对我们没有好处。”凯撒道。

    巴库胸膛起伏：“难道一直龟缩在这里就有好处了吗？那只会让苏尔城的人小看我们，他们会以为拜蒙人是可以随便欺负的孬种！”

    “但那样只会引来战争，真正的战争。”

    “难道两年前他们发动的不是战争吗？凯撒，战争早在两年前就已经开始了。难道你不想为自己的儿子报仇吗？还是说，这两年已经让你变得软弱了？”

    凯撒走了过来，眼神渐渐变得凌厉：“你这是在质疑我吗？质疑这个部落的首领？巴库，是谁给了你这样的权力！”

    晶矛重重顿地，咚一声闷响，敲得巴库心脏一跳。他低下头，沉声道：“巴库永远不会怀疑你，我的首领。”

    凯撒叹了一声，伸手搭着巴库的肩膀。两人的额头轻触在一起，凯撒说：“我和你一样，巴库。我的心中也充满了愤怒和悲伤，我无法忘怀吉玛躺在我手中闭上眼睛的画面。是的，我几乎每个晚上都可以看到那个画面。”

    “可仇恨无法改变事实，更重要的是，仇恨会把我们的族人拉进地狱。为了你我的愤怒，难道我们就要拉全族的人陪葬吗？我做不到，兄弟。”

    放开巴库，凯撒摇头道：“所以，别再想这件事了，能答应我吗？”

    巴库低下头：“好吧，我答应你。”

    离开木屋，巴库来到一间挂着野兽颅骨的屋子前。他推门而入，这是他的屋子。两年前，这屋子里有他的欢乐和幸福。两年后，这里只有悲伤和无尽的怨恨。屋子中有四五人正在等候他的消息，看巴库进来，他们豁然立起。

    巴库摇头道：“凯撒已经不再是从前那个凯撒，他变得软弱，毫无斗志。他拒绝战斗，可我不能什么也不做。苏尔城的军队迟早会来，只有杀死他们的城主才能结束这一切。”

    他压低了声音吼道：“谁愿意和我一起去！为了，向那些杀害我们家人的混蛋报仇！哪怕前路是地狱，我也心甘情愿地拥抱它！”

    几个男人皆凝重地点了点头，于是这天早上，一队人马悄然离开了寨子。

    在巴库等人离去后的第二天早上，艾伦也从营地出发，准备前往苏尔城。和他一起前去的除了贝尔摩德、威利克和爱德华外，队伍中多了一个魔术师吉姆。吉姆那受伤的手臂已经让米罗神父做了必要的处理，只是神父的战地急救功课显然做得不太充足，这让吉姆那被消毒绷带绑得结实的手臂看上去像一只臃肿的蹄子。

    艾伦几人换上了从冒险者那搜刮来的衣服，用以掩饰身份。当然，为了让衣物穿上去比较贴身，这让露茜和阿黛儿两上女孩花去了一天的时间，否则艾伦他们昨日便可以出发了。

    从吉姆的口中了解到，苏尔城比较发达的工业是棉纺业。农民在城外种植棉花，收成之后再交给城里的手工作坊进行加工，最后织布棉布运往其它城市销售。这是苏尔城的主要工业之一，爱德华提议带上他们的衣料，假扮成远方的棉纺商人，这是一个不错的切入口。

    唯一知晓他们身份的只有吉姆，不过观他看艾伦和贝尔摩德的眼神，这个魔术师出卖他们的机率几乎为零。

    吉姆对阿斯山脉倒是熟悉，看来他们在进攻拜蒙人山寨之前已经做足了功夫。中午他们在河边休息，吉姆独坐一偶，用他还能动的另一只手将面包送进嘴里。

    “要水吗？”艾伦把一个水壶递了过去。

    吉姆略为犹豫，才接了过去。艾伦拍拍他的肩膀说：“吉姆先生，好好跟着我干。很快你会知道，自己做了一个相当明智的选择。我会给你当冒险者时所想不到的财富，前提是你的忠诚。”

    魔术师立刻跳起来，伸手握拳置于胸口，他哈腰道：“吉姆愿意永远效忠你，我年轻的主人。”

    “那么，你的主人是什么人？”艾伦问。

    吉姆双眼一转，笑咪咪地说：“继承了一个纺织帝国，从遥远的地方远道而来的艾伦少爷，不是吗？”

    “没错，就是这样。到时我们会有一些工厂，我想，你会乐意替我打点它们？”

    吉姆在源力方面的潜力有限，这样的人成长到15级已经是极限了。这从他已经快三十，却连11级都没有突破可以看得出来。与其让他当个半吊子的战斗人员，不如让他将来去给自己管理地方事业，对于土生土长的本地人而言，这是更适合吉姆的工作。

    在见识过艾伦那些装备精良的护卫，个个气势凛然的“骑士”，吉姆很清楚自己在魔术方面的才能对艾伦来说一点价值也没有。现在听艾伦提示，他立刻机灵地答应下来。

    吉姆对于这个年轻的主人抱有无限期待，其中最主要的原因是那他从来没有见到过的星舰，这让他相信艾伦的潜力无限。至少，比他那个被人干掉的头儿要强得多。

    树林林叶突然晃动了起来，显是有人接近。艾伦打了个手势，众人聚拢。突然从河的另一边冒出人影，为首的正是凯撒。凯撒看到艾伦时也是一怔，才道：“我的朋友，为何你们这样打扮？”

    “勇猛的凯撒，我们正要前往苏尔城。”艾伦微笑道。

    凯撒警惕地说：“你们要去苏尔城干什么？”

    “请放心，我们不会出卖拜蒙人的朋友。只不过，我们同时也是商人，显然在阿斯山脉里我们做不成任何买卖。”艾伦道。

    对于这个说法，凯撒倒是没有怀疑。艾伦见他眼中疑光散去，便问：“倒是你，怎么会来到这里，这儿距离寨子可有些远。”

    “我们要去苏尔城。”凯撒道：“巴库他们昨天离开，有人说他们向苏尔城去了，凯撒得去阻止他们给寨子带来灾难。”

    爱德儿微微皱眉：“你们现在才动身，只怕已经赶不上。而且你们再出现的话，只会加深误会。”

    凯撒叹道：“我也知道，可不得不这么做。”

    艾伦说：“这样吧，横竖我们都得去苏尔城。如果我们见到巴库，会劝说他回来。”

    “这样的话……”凯撒用力掷出他手中的晶石长矛，晶矛落到艾伦的脚边，他说：“请带上它，如果巴库拒绝回来，就把这东西让他看。”

    艾伦知道这应该是信物一类，他点头收起长矛：“我会把它和巴库一起交还给你。”

    “感谢你们，朋友。”

    朝艾伦深深看了眼，凯撒带着族人原路返回。

    黄昏的时候，一片高坡上，巴库极目无眺。在坡下不远处可以看到一片高高低低的建筑，那就是苏尔城。苏尔城的规模严格算起来，只能算是一个镇子。只是城主约克男爵好大喜功，不愿意承认自己的领地只是一个大镇，因此改而称城。

    苏尔城被一圈不够严密的卫墙保护起来，城中的建筑谈不上规划，因此街道从远处看去都是扭扭曲曲的。除了一条从城外通向城主府的石砖路看上去较为规整之外，城中就没有其它能够称得上大道的地方了。这也是苏尔城的主干道，干道的两边多是工坊和商铺。城里的商人和有点权势的人都集中在这条干道上，因此也是城里最繁华的区域。

    夜幕降临，主道两边灯火明亮，至于城中边缘的地带则一片乌黑，那是城里的贫民区。那里的人，还用不上电灯这种奢侈的东西。当然，灯光最明亮的当属城主府，那是一栋三层建筑，有点像个小城堡，有着主楼和两边的翼塔，以及由一道矮墙圈出来的小广场。

    约克男爵就住在城主府里，那里也是巴库他们今晚的目标。巴库朝目标指去，后头五名拜蒙人皆点了点头，接着一行六人下得山坡，趁着夜色向苏尔城而去。可惜他们的刺杀行动似乎不太顺利，没过多久，就在城墙附近传来兵器交击的声音，当中又夹杂着士兵的叫骂。

    当一队鲜衣怒马的骑士卫队赶到现场之后，巴库等人全部被擒。他们给城防队带走，并丢进监狱里等待审判。他们的结果几乎可以预料，不是被宣布处死，就会给当成奴隶押去矿区工作，一直到死。

