    任小粟吃完饭就离开了，杨小槿则跟着他一起，并没有与杨安京叙叙旧什么的。

    只是在这场晚宴中，杨小槿从头到尾都没有说过一句话，没有反驳杨安京，也没有反驳任小粟，就像是一个毫无感情的吃饭机器……

    回到各自的小院里，任小粟隔着墙突然问道：“我晚上说话有点过分，这样顶撞你姑姑，你会不会不高兴？”

    任小粟听到对方说道：“没有，因为我也老和她吵架，其实我俩的关系，一直都更像是姐妹，她只比我大6岁而已，算是我爷爷61岁老来得女。”

    “那你爷爷还挺厉害的……”任小粟说道。

    院墙的另一边突然沉默了一瞬，但杨小槿并没有受到任小粟的太多影响，继续说道：“今晚只有一个事情我想跟你解释一下，其实她是个有人情味的人，起码在我眼里是这样的。”

    任小粟不再说话，他察觉到杨小槿像是陷入了某种回忆一般，继续的自顾自说着：“那时候杨氏的家里已经没什么亲情可言，父亲和母亲出意外之后就没什么人管我了，杨钰安收养我只是为了在名义上更方便接收我父亲生前的那些资源，例如旧部，例如权力。是杨安京每天接送我上学放学，放学的时候还会买吃的给我，陪我唱儿歌，看童话，跳皮筋，我的第一把狙击枪也是她送给我的。”

    这时候任小粟嘴角略微抽搐了一下，实在是这句话里画风转变的太快了，前面还跳皮筋呢，后面就突然多出一把狙击枪来……

    这前后画风有点不搭啊！

    不过任小粟没有打断，他回想起杨小槿唱儿歌、跳皮筋的技能等级，看来杨安京确实没少陪伴杨小槿。

    只听杨小槿继续说道：“也是那个时候，她看到杨氏对我的态度，才开始渐渐对整个杨氏失望。我记得我第一次扣动狙击枪扳机后，她对我说，小槿，这个时代开始改变了。我不知道她为何如此执着的想要消灭核武，也不知道她从什么时候成了安京寺之主、暴徒之主，她开始越来越忙，但我的生日每次都能收到她的礼物，也只有她还记得我的生日。”

    任小粟顿时惭愧：“你生日什么时候来着？”

    “阳历4月18日，”杨小槿回答道，换了其他女孩怕是早就生气了，但她没有生气，像是简简单单的陈述了一个事情，然后又问：“你呢？”

    “我……”任小粟低声道：“我不知道自己的生日。”

    杨小槿明显愣了一下，她有点意外这世上怎么会有人不知道自己的生日？

    却听任小粟笑道：“不过我胳膊内侧有人纹了个3.16，就当我是3月16号出生的好了。”

    “谁纹的？”杨小槿皱起眉头。

    “不知道，”任小粟摇摇头，尽管杨小槿看不见他摇头的模样。

    “你……”杨小槿忽然有些疑惑起来，在她印象里任小粟就是土生土长的流民，在113号壁垒集镇长大，可普通流民谁胳膊上会纹这种数字序号？

    所以这个时候杨小槿努力回忆，却发现任小粟从未提及过去。

    他们俩人的相处方式很奇怪，谁也没去深究过对方的过去，就像是这废土时代里的两块无根浮萍，因为喜欢就相依为命了。

    任小粟笑了笑：“很奇怪对吗，其实我自己也觉得很奇怪，我的记忆……是残缺的。”

    “没事，这并不重要，”杨小槿说道：“今天我跟你说这些，不是要影响你对我姑姑的看法，事实上我现在也无法理解她到底要干什么，只是解释一下我今晚无法帮你说话的原因。”

    “嗯，放心吧，我不介意，”任小粟说道。

    按照杨小槿的性格，也只有因为在乎自己的感受，才会跟自己解释这么多吧，想到这里任小粟甚至还有点开心。

    这时候他想，俩人为啥要隔着墙说话呢，明明都是超凡者了为啥还要被一堵墙阻隔着？

    难道同在一个院子里彻夜长谈不好吗？

    想到这里任小粟便准备翻墙而入，结果脑袋刚探出院墙，就看到杨小槿单手握着黑狙，黑洞洞的枪口就指着他的脑门，那似笑非笑的表情像是一种无声的嘲笑：“可以嘛任小粟，胆子越来越大了，值得鼓励。”

    “你就是这么鼓励的？”任小粟黑着脸。

    “不然呢？”

    “哈哈，我就是翻过来看看你情绪是不是低落了，看到你没事我就放心了，早点休息，晚安！”任小粟说着便跳回自己院子，跑另一边去骚扰江叙了。

    杨小槿一个人站在院子里收了黑狙，她忽然觉得任小粟笑容背后似乎总是隐藏着更深沉的孤单。

    这种孤单不是没人陪伴的那种，而是置身于废土之上，前顾后盼却发现看不到自己的过去与来处。

    这少年太坚强了，坚强到不需要谁来怜悯，也不屑别人的怜悯。

    杨小槿忽然低声说道：“我会陪着你的……任小粟？”

    “任小粟？！”

    这时候，任小粟已经翻进江叙的院子去了……

    任小粟在院子里溜达着，他透过窗户看见江叙正在伏案书写着什么，头顶的钨丝灯泡释放着热量，还有温暖的黄色光芒。

    江叙无意间转头赫然看到任小粟的脸贴在玻璃上，差点吓他一跳！

    他没好气道：“偷偷摸摸的干什么呢？进来吧！”

    任小粟嘿嘿笑着进屋：“您写什么呢？”

    “写关于人工智能的新闻稿，这一部分，我决定自己来写，”江叙解释道：“我觉得，人工智能的降临对于整个人类来说都是一场变革，所以慎重点比较好。”

    “您都写了什么？”任小粟好奇道。

    “大概就是写一写人工智能管理之初、到现在人工智能管理壁垒后的一段时间里，居民们的变化吧，我察觉到他们越来越压抑了，”江叙笑道：“反正你理解为我在说人工智能的坏话就好了。”

    “您可还在王氏的地盘上呢，”任小粟撇撇嘴。

    江叙朗声笑道：“记录真相还需要看身处何地吗？”

    ……

    晚上还有两章，另外小离人的人设图已经发到微博去了

    本来是发书评区的，结果隔一天了还没给我过审……

