    初筝将少年带到楼上，推开一间房门，顺便还帮他弄好水，最后倚在门边：“需要我再帮你脱衣服吗？”

    少年眨巴下眼，刚刚因为热潮红的脸此时越发红。

    他低下头：“不……不用了。”

    初筝盯着他看几秒，将他推进去，顺手关上门。

    -

    索微洗完澡出来，没有在房间瞧见初筝，他甩了甩湿漉漉的头发，水珠划过空气。

    索微就这么走出房间，在门口，左右张望下，按照记忆中，无声无息的下楼。

    他在客厅的窗户前看到那道身影，索微嘴角一弯，轻手轻脚的过去，毫无征兆的伸手。

    然而他还没碰到人，前面的人突然回身，带着凌厉风声的拳头扫过来。

    哗啦——

    柜子上的东西被索微撞到地上，他脑袋也磕在柜子上。

    初筝：“……”

    初筝看看自己的手，又看看捂着额头，疼得往地上坐的少年。

    “你怎么不躲？”

    索微捂着额头，抬头看她：“我躲不开啊，你好快。”

    “躲不开？”初筝好笑的将他拎起来，按在旁边的沙发里：“你骗谁？你不是会空间魔法？”

    “不会了。”索微低声道：“我现在只是一个普通人。”

    “……”

    “我没有骗你。”索微见初筝不信，神情低落：“你也觉得我从老师那里夺取力量是为了壮大我自己？”

    “难道不是？”

    少年摇摇头：“不是。”

    少年又小心翼翼的看初筝一眼：“你相信我吗？”

    “信啊。”你说你是天上神仙我都得信，真相是什么都不重要。

    初筝的盲目相信，取悦了少年。

    “你不问问我到底做了什么吗？”

    我倒是想知道，可你不想说我也奈何不了你，与其听一半心痒痒，我还不如一开始不问呢。

    初筝很随意的道：“你想说吗？”

    “想啊。”

    初筝便顺势问：“嗯，那你做了什么？”

    索微当年进入遗迹，在遇见格里之前，就已经身负魔法诅咒。

    那个诅咒不是格里留下来的，也不知道是谁，似乎是为了防止有人误入，会将格里放出来。

    身负诅咒的人，还没见到格里，就会先死。

    大概是他运气好，进入遗迹的时候，已经是个废人，那个诅咒对普通人威力减半。

    他活着见到了格里，并在格里的‘引诱’下，拜他为师，重新拥有使用魔法的能力。

    但诅咒和格里赋予他的新生相互折磨，他每一天其实都不好过。

    但是他需要那些力量。

    可是他也不想被格里支配，最后成为格里的为自己寻找的新身体。

    所以在他坐稳埃尔维斯家族的那个位置后，想的就是怎么全身而退。

    那就是他的办法。

    他从那里得到了一切，现在他都还回去了。

    初筝不确定索微说的是不是真的，这人睁眼说瞎话你也看不出来。

    不过……

    也不重要。

    自己的好人卡，除了宠着还能怎么办呢。

    所以初筝没有质疑，只是问他：“你不怕失去一切后，现在拥有的一切也会没了？”

    埃尔维斯这样的家族，没有实力能压住那些人？

    “我有狄拉。你送我的礼物，我很喜欢。”少年眉眼带笑：“我还有你。”

    初筝深呼吸，郑重的点头：“嗯，有我。”

    -

    初筝翻出药，拨开少年捂着额头的手。

    “疼……”少年很是金贵，一点疼都忍不了，初筝一碰就往后躲。

    初筝把人拉回来：“忍着。”

    “可是很疼……”

    “那怎么办，我又不能帮你疼。”所以还是忍着吧。

    “……”少年微微鼓下腮帮子：“你帮我吹吹？”

    初筝莫名其妙：“擦药不是好得更快？”

    索微拉着她衣摆，也不说话，就用那无辜的眼神看着她。

    初筝：“……”

    结果就是初筝很不留情的按着他，给他擦了药。

    索微抱着膝盖，可怜兮兮的缩在沙发角落里。

    初筝懒得理他，去外面买了一些吃的回来。可惜小少爷挑剔得很，拿着筷子，挑挑捡捡半天，也只吃了两口。

    初筝：“……”

    行吧。

    爱吃不吃。

    初筝没打算让索微离开，索微也没有离开的意思，所以晚上初筝直接给他安排一个房间。

    少年饿着肚子，气哼哼的爬上床，但是翻来覆去睡不着，肚子还咕咕的叫。

    于是初筝大半夜突然被小少爷晃醒。

    “干什么？”初筝坐起来，看着面前的人。

    “我饿了。”

    “哦。”初筝躺回去，反正我不饿。

    索微瞪大眼，再次晃她：“我饿得睡不着。”

    “……”

    让你吃的时候你不吃，现在饿了关我什么事啊！我又没虐待你！

    索微拉着初筝的手，放在自己肚子上，委屈的控诉：“你摸摸，它在叫。”

    初筝：“……”

    初筝放在他腹部的手环过腰间，将人拉进怀里。

    索微没防备，直接扑在她怀里，额头撞了一下，疼得他闷哼一声。

    那声音细细的，又有些软，听着像小猫伸出软乎乎的爪子，在心尖上挠了一下。

    初筝危险的眯了下眸子：“索微，大半夜跑到我房间来很危险的。”

    “嗯？为什么？”索微眨巴下眼，疑惑的问：“你会伤害我吗？”

    “没什么。”

    初筝将他放开，起身出了房间，索微立即爬起来，蹭蹭的跟着她，跟个小尾巴似的。

    初筝在厨房翻翻找找半天，只找到面包一类的东西。

    看来得让房间的佣人们回来上班了啊。

    她一个人可伺候不了这个小少爷。

    初筝拿着东西出去，索微坐在沙发那里，双手撑在两边，乖巧得不行。

    “就剩这些，先吃一点。”

    “我不想……”

    “那你饿着。”

    索微撅着嘴，不太高兴的看着初筝手里的面包，浅金色的瞳孔里全是纠结和挣扎。

    最后抵不过饿，慢慢的将手伸向一个面包。

    初筝动作一晃，索微的手落空，他疑惑的看向初筝。

    初筝靠着他坐下，将人抱进怀里，撕了一个边角喂到索微嘴边。

    索微疑惑，没有动作。

    “不吃？”

    索微这才慢慢张开嘴，叼走初筝手里的食物，慢吞吞的嚼了嚼咽下去。

    ?

