    转眼间便接连有六七名玉玄仙军被桦焰所杀，变成白尸站立在原地。

    眼见得这来历不明的诡异妖物仙兵难伤，而七个星卫在黄色光晕之外，一时间又援救不及，在场这些低阶玉玄仙军被逼得没办法的情况下开始效仿之前陆小天的举动，各个躺在地上装死。

    陆小天看得也是有些无语，这成片的玉玄仙军倒下去的场面还真是壮观。

    除此之外，此时虚空中依旧不断有实力强弱不一的玉玄仙军，亦或是云沙俑战士被吸附过来。刚好在黄色光晕笼罩区域的便避免了直接摔成肉酱的下场，至于黄色光晕区域之外的，与之前的那些一般，都是变成了一摊斑驳的血迹。

    嗡嗡两道人影在黄色光晕相对薄弱的区域降落下来，相继痛哼出声，比起陆小天着陆时要狼狈少许，还有一道紫甲云沙俑也随后而至，可以看出这三个原本是在大战，同时被拽入这个地方的。相距得并不算远。又是三个天仙级强者。两个玉玄仙军中人，还有一个是天仙级的云沙俑强者。

    此时两只桦焰四处打量，双眼中散发出兴奋的神色，显然对于如此多猎物的降临极为高兴。

    看上去桦焰灵智不高，似乎只对能活动的猎物感兴趣，对于那些趴在地上装死的置之不理，不过得到元始剑魔提醒的陆小天却是已经升起了足够的警惕，趁着眼下现场相对混乱，两只桦焰被其他人吸引住，暂时没有注意到陆小天这边，陆小天便加快了移动的速度。

    桦焰注意力转到这边时，陆小天便会适时的停止下来。

    如此反复多次之后，陆小天离对方已经有一段距离了，待到眼前适时出现了一片黄色光晕，陆小天趁机身体一跃而起，遁入那黄色光晕之内，趁着这成片黄色光晕的存在，陆小天陡然间加快了离开的距离，在这黄色光晕内，神识对四周的搜索也并未有多少阻滞，土系法则的重力奥义在这黄色光晕之内虽然也有一定的存在，却是无法形成多强的干扰。

    陆小天神识漫延开去，陡然间感应到了足有数十只的黄石火焰人往这边靠近。

    其他的方向也不知有没有，陆小天暗道一声好险，幸好有元始剑魔这老怪的提醒，否则自己真要被那两只卖傻充愣，以为其灵智不高的桦焰给欺骗了。

    陆小天小心地避开了这一波桦焰，好在这波桦焰并没有发现他的存在，往另外一侧七星卫与傀儡战俑那边去了。

    陆小天一阵眼神闪烁，暂时还是退出距离这里一定距离之外。避免被这些桦焰搜索猎物时找到。

    随着这些桦焰的出现，顿时方才陆小天所在的那片区域掀起了一场血腥杀戮，不过在方才那片黄色光晕出现时，傀儡战俑，七星卫已经趁机各自聚集到了云沙俑战士，或者是玉玄仙军附近。

    此时这成群的桦焰出现，虽是掀起了新的杀戮，不过有七星卫与十一傀儡战俑在，一时间倒也没有掀起太大的波澜，甚至桦焰这在这轮番的猛攻之间也出现了死伤。

    厮杀声接连响起，成群黄石火焰人桦焰的强势后面让这些傀儡战俑与七星卫不得不暂时联手起来对抗这等诡异凶物。而同族的死伤也彻底激起了这些桦焰的凶性。

    陆小天隐于暗处，不时看一眼这边的情形。桦焰显然此时已经被对方给吸扯住了注意力，每次出现黄色光晕时，玉玄仙军与傀儡战俑双方便会战力大增，桦焰便会成群后撤。待到成片黄色光晕消散时，这些黄石火焰人桦焰又会再次凶狠的冲杀上来。

    七星卫带着玉玄仙军，傀儡战俑带着汇聚起来的云沙俑战士一路且战且退。从原来的生死搏杀，此时转向暂时联手合作似乎也没有太多的阻滞，不过一旦没有了这些诡异妖物的威胁之后，眼前这松散的联盟恐怕又会再次分崩离析，如果是找到逃离这鬼地方的方法之后，双方掀起一番新的厮杀也是转眼间的事。傀儡战俑，星卫的相互死伤让双方的矛盾到了无法调和的程度。眼下不过是为了求生才短暂地走到一起罢了。

    至于那些散落在地上的星卫尸体，还有傀儡战俑，由于桦焰的威胁之下，双方一时间都没能收集起来，活人尚且顾不上，一时间也没有余力去收集这些死去同伴的尸体。

    双方只是且行且走，每次出现那黄色光晕时，便会尽力往黄色光晕的区域转移，如此一来，势必会有越来越多的低阶玉玄仙军与云沙俑战士被遗弃。

    如此反复的情况下，过了一段时间，七星卫，傀儡战俑，还有那些桦焰倒是转移到了别处不见了踪迹，原地只剩下一地狼藉的尸体。陆小天长长地出了一口气，桦焰被这些家伙吸引走倒也好。陆小天又等了一阵之后，原地已经一片寂静，陆小天略一犹豫，便从暗处出来，缓步移至之前的地方，将几个没来得及被收走的星卫空间戒指，以及那已经破损的傀儡战俑收进了青果结界。

    做完这些之后陆小天便再要再次藏身起来，却见两只桦焰一前一后向陆小天这边包抄过来。正是最早发现陆小天的那两个家伙。

    陆小天看得的眼神一闪，怪不得元始剑魔说这桦焰狡诈凶残，陆小天多少以为之前那混乱的形势下对方有可能将自己给忽略掉了。却是没想到这两个家伙竟然去而复返。也许是见七星卫那边与傀儡战俑联手起来太难啃，觉得陆小天这个落单的好对付。

    又或者是追击那边的同族数量比较多，他们这数十只桦焰根本分不到太多好处，尤其是人族天仙数量并不够分。于是这两只才会杀了个回马枪，相比起寻常低阶的玉玄仙军，人族天仙级强者对这些桦焰的吸引力显然更大，而陆小天便刚好在此列之中。

    此时行迹败露，陆小天也是没有太好的办法，兵来将挡，眼下也只能先应付这两只桦焰再说了。

