    梁以霜当然不知道驾驶位的男人脑袋里在纠结什么，她更不知道陆嘉时会偷看她微博，陆嘉时那么骄傲，甚至骄傲得有些板正，怎么可能做网络上口伐笔诛的“视奸小人”。

    她看完关注列表的内容后锁上手机，想到什么一样转头看陆嘉时，“刚才在我家楼下……”

    陆嘉时没看她，“嗯”了一声表示听到。

    “你是不是在抽烟？”梁以霜把话说完，带了几分审问的架势。

    陆嘉时握紧方向盘，沉默了几秒才回答：“嗯。”

    她心里骂他只会“嗯嗯嗯”，曾经陆嘉时绝不吸烟，分开两年、他步入社会一年就学会了？

    “我说怎么觉着你声音变低了一点，你多久了？”她问他抽烟有多久。

    陆嘉时略微皱眉，“我声音变难听了吗？没多久。”

    他居然还有偶像包袱，梁以霜无奈地笑。

    陆嘉时的声音是很典型的江浙男生的声音，温柔更多，像寒冷冬天呵出的一口暖气，还带着摘不掉的少年感。

    大学时在北方的校园里听到这样的声音并不常见，哪像姚松操一口东北话，嗓音也是五大三粗的。对比起来，陆嘉时确实有点秀气。

    抽烟之后的他，嗓音变得低沉了那么一点点，江浙男声的要素淡化，梁以霜听在耳朵里总觉得更性感了。

    但，抽烟有害健康。

    无从追究陆嘉时何时开始抽烟、抽了多久，梁以霜说：“少抽点吧。”

    并非敷衍问候，可惜诸如“早点睡觉”这类的关切，再用心地说出口，情意也是要打折的。

    果然，陆嘉时说：“少说这种虚头巴脑的话。”

    梁以霜努嘴，哼了一声，不知道怎么回应。

    陆嘉时瞥了眼侧边镜，变到快速车道，娓娓开口：“你明知道有些事情不如身体力行去做，光说有什么用。”

    她愣住，一向满分的理解能力让她立马get到陆嘉时的意思：言语上劝他少抽不如每天在他身边监督。

    梁以霜装傻，扭头看向窗外，语气有些不自然，“你在说什么鬼话。”

    她转移话题，“婚礼怎么在下午呀，老人不是都说下午和晚上结婚的是二婚，谢蕴是二婚吗？”

    因为设计绥化那座寺庙而频繁和谢蕴打交道的陆嘉时摇头，“年轻人早就不在意这些了，你想半夜办也行，他们婚礼结束还有个afterparty。”

    梁以霜“啊”了一声，陆嘉时闭着眼睛都知道她在想什么，于是他说：“我知道你要说谢蕴不年轻了，那你想想谭怡人还年轻。”

    她偷笑，背后议论人并不光彩，于是转移话题问他：“他找你做的设计开始动工了吗？”

    “疫情耽误了，不然早就竣工了。”他捕捉到一丝不正常，“你怎么知道他找我做设计？”

    当初谢蕴莫名主动找上他，虽然其中牵扯着的人情关系错综复杂，还是有点不能理解谢蕴怎么就认准了他。虽然后来大事小情都是谢博文在和他交涉，但设计阶段谢蕴也参与很多。

    梁以霜脸不红心不跳地扯谎：“怡人和我说的呀。”

    陆嘉时“嗯”了一声，没再多说。

    那天太阳刚好，还有大片的云偶尔飘过，车上放梁以霜喜欢的歌单，大多是曲调平缓的情歌，听得人昏昏欲睡。

    众所周知她的歌单太催眠，每次和朋友开车出门，大家都坚决不准连梁以霜的手机蓝牙，没想到陆嘉时居然爱听。

    她自己都开始犯困，捂嘴悄悄打了个哈欠，陆嘉时看到后说：“你眯一会，到了叫你。”

    梁以霜不太好意思，车上只有他们俩，懒洋洋的上午，她一个蹭免费车的怎么有脸睡觉。

    “睡吧，省得你吵我。”他这么说。

    梁以霜感觉上眼皮和下眼皮的间距逐渐缩小，小声嘟囔了句，“谁吵你了……”

    以前他就爱说她吵，可梁以霜看在眼里只接收到一个信息：陆嘉时是个死别扭。

    明明受用得很，最喜欢她像小蜜蜂一样粘着他，嘴上还要说她吵。她每次佯装要走，他留她的动作又很真实。

    谭怡人举办婚礼的地方不在北京市内，陆嘉时提前下高速，按照导航开到城郊，最后停在一栋洋楼的花园外，车程刚好两个小时。

    梁以霜靠在那浅眠，她睡觉的样子很乖，不像清醒时喜欢时时刻刻吊着张给人看的面具，那样的她太精明，欠缺一点可爱。陆嘉时拿起手机，喜欢的女孩睡在他的副驾驶，虽然不怎么看爱情电影，但他知道这个时候应该拿手机拍下甜美的瞬间。

    打开相机，他刚要对准梁以霜，透过车窗看到远处还有一栋纯中式的主宅，眼前的洋楼他停车时就瞟了几眼，民初的风格，中西结合得有点生硬，不够和谐，但那栋主宅吸引了他的视线。

    轻度近视的人大多不会一直戴着眼镜，那么熟练掌握的技能就是用手机相机放大观看，他两只手指在屏幕上推了一下，屏幕上出现的就是远处的建筑，看了几眼又觉得不够尽兴，想幸亏今天出门早，还可以进里面看看，再拍几张照片。

    两分钟的时间里，梁以霜已经感觉到车子不再行驶，缓缓睁开眼，就看到陆嘉时举着个手机对准自己……的旁边。

    她扭头顺着陆嘉时视线的方向看，立刻就明白了他这个奇怪的姿势在干什么，语气无奈，“陆嘉时，好看吗？”

    陆嘉时收回手机，有些尴尬，毕竟他打开相机的初衷是为了拍梁以霜，这下人都醒了，他什么都没拍到。

    梁以霜则想到以前每次和他出去玩，回去之后不论是手机相册还是相机内存卡，她梁以霜和当地的特色建筑各占半壁江山，也数不清楚谁更多或是更少。

    还记得有次参观一栋旧式的院落，两院之间相通的位置设计了个巧妙的小天井，梁以霜一抬头就看到满目碧空如洗，举起手机打算拍张照片。

    陆嘉时当然也在拿相机拍，拍完看到梁以霜以一个奇怪又危险的姿势向后仰着拍天空，陆嘉时笑不可支：“你在干什么？”

    梁以霜答：“我想把这个天井也拍进去，你扶着我点儿，我感觉我要摔倒。这个是天井，对吧，你上次告诉我的……”

    陆嘉时利落地把人捞了起来，拿出自己的手机背面朝向天空，手放在很低的位置，人也不用弯腰，就正常立在那里。

    “你是猪头吗？像我这样拍。”

    他按下下音量键，然后收回手机打开那张刚拍的照片递给梁以霜，梁以霜低头一看，果然拍到了天井与天空，且构图看着还真不错。

    “我怎么没想到这么拍？我们嘉时哥哥好聪明啊……”

    陆嘉时憋笑，“是你太笨。”

    ……

    出示邀请函进去之后，就是在外面隐约可见的露天花园，已经摆好了座椅和甜品台，还有一些工作人员在处理细节的装饰。

    陆嘉时先看到谢博文，因为梁以霜在身边就没叫他，反而谢博文主动凑过来，“哟，我还以为你要下午才来，一会一起吃点中饭？”

    陆嘉时就差把“真的很讨厌谢博文”写在脸上，闻言不置可否。梁以霜看到谢博文在筹备婚礼事宜，后知后觉到他姓谢，本想问他和今天的新郎是什么关系，谢博文已经先一步招呼她。

    “霜霜，咱们上楼，秦昭在呢，还有我的准、婶、婶。”

    他最后三个字讲得咬牙切齿，梁以霜在心里扭这个关系，他的准婶婶是谭怡人，那他就是谭怡人丈夫谢蕴的侄子？可谢博文明明和自己同龄，辈分降得太惨烈，看来咬牙切齿也是有理由的。

    谢博文带她和陆嘉时往里走，陆嘉时耿耿于怀他叫的那句“霜霜”，一个字都不讲吃闷醋，梁以霜语气俏皮地和谢博文打趣。

    “我和怡人是朋友，和谢蕴不熟，那辈分从怡人这边算，你也成我晚辈了呀？”

    谢博文扯了个苦笑，“行，我错了，我那会还想泡梁阿姨，我有罪。”

    梁以霜也被他逗笑，两个人一起你一句我一句地插科打诨，大概因为周围的气氛太喜庆，衬得人心情也好上几分——除了陆嘉时。

    大概是整栋洋楼最大的一间房间，里面都是复古的装潢风格，欧式与中式的界限不分明，进去之后发现房间有点乱，人也很多。

    不止有秦昭和谭怡人，新郎官谢蕴也在，还有秦昭男朋友、谭怡人父母、妹妹。谭怡人还没换上婚纱，她孕肚已经六个多月，隆起很明显。

    互相打了个招呼，梁以霜对这种人多的场合熟门熟路，但陆嘉时不大喜欢。谭怡人看着谢博文带两个人一起进来，对着他们就问了句：“复合了？”

    没等梁以霜说“没有”，陆嘉时不咸不淡地“嗯”了一声，她满脑子问号，恨不得摇着他的小脑袋瓜问一问：你嗯什么嗯？你听清她说什么了吗？

    很快陆嘉时就借口抽烟离开房间，谢博文跟着一起，紧接着房间里的男人都在陆续出去，谭怡人父母也打算吃点东西，就剩下梁以霜、谭怡人、秦昭，还有个谭怡人的小妹妹，看着像个高中生，单纯得有点过头。

    谭怡人频频看电脑，检查下周上线的一部短片，秦昭劝她消停会儿，凡事不急这一天。很快两个人又“同仇敌忾”，催梁以霜交稿，负责内容方面的小妹妹已经不好意思再催她。

    梁以霜说：“我本来打算今天在家里写稿，陆嘉时大清早非叫我来……”

    秦昭说：“他叫你，已经住一起了？”

    “没有……”

    谭怡人感叹：“速度有点快。”

    梁以霜放弃解释，“嗯，没错，是这样。”

    后来有侍应生给他们送上来食物，几个人偶尔闲谈，谭怡人的妹妹逐渐靠近梁以霜，她早就察觉到。

    没想到小姑娘开口第一句就打她个措手不及，讲不太流利的普通话，“可以给我那位哥哥的WeChat嘛？”

    梁以霜一口水差点喷出口，“你成年了吗？”

    虽说她和陆嘉时已经没关系，可惦记陆嘉时惦记到她头上，梁以霜总觉得不太舒服，哪怕直接去找陆嘉时她也无所谓。

    “我已经可以登记结婚。”

    不远处正在吃甜点的秦昭没忍住发出嗤笑，谭怡人对上梁以霜投来的目光，眼神闪躲。

    梁以霜叹气，“说实话，我也没有他微信。”

    小姑娘明显觉得她在编谎话，“OK，我等下自己找他要。”

    还要安慰他，“你放心，我只是礼貌社交，暂时不会破坏你们。”

    可以，比梁以霜更爱交朋友的人出现了。她看着眼前嫩得出水的年轻小妹妹，总觉得心里梗着，又想不到具体的原因。

    而陆嘉时和谢博文一起在阳台抽烟，谢博文大学辅修过一点建筑学，两个人谈了几句脚下的洋楼，也算那个时代遗留下来的珍稀建筑了，虽然有缺陷，但胜在保存得很好。

    他知道谢博文外表不正经，但心里有谱，谢博文和梁以霜这种在人际关系方面无比玩得开的人就是喜欢玩笑，他吃醋归吃醋，不至于不识好歹。

    谢博文抽完自己的又要了陆嘉时一支，他抽的是款爆珠烟，他们这个年纪的男人虽然不算老，但也不是毛躁的小年轻了，很少会见到身边同性抽爆珠。

    谢博文用手指捏破爆珠后点燃，语气有些嫌弃，“你怎么买这烟？”

    陆嘉时看他动作，收回烟盒，“我直接抽的。”

    他也认为咬破爆珠后的烟味道奇怪，反而开始嫌弃谢博文。

    谢博文抽了一口，感觉烟味确实化解很多，挠痒痒似的。

    没再追究烟的问题，他用手肘推了推陆嘉时，“我可是看得出来，你刚才回答谭怡人的时候，梁以霜那表情可不像跟你复合了。”

    陆嘉时冷笑，“就你有眼睛和嘴。”

    谢博文没脸没皮地笑，“不白蹭你的烟，说真的，追女生这事儿你不问我，那不是浪费资源吗？”

    “……”陆嘉时居然觉得有那么一点道理，“说说看。”

    这下谢博文笑得更夸张了。

