 “我刚刚问了，海警都被解决了，监控系统也被人破坏，而且在外海，有一艘大船在等着邮轮，只要逃出外海，我们就没权利抓他们了！”

方海蓝急道。

“妈的！”

林辰忍不住骂了一句。

轰轰！但这时，有轰鸣传来，只见一辆游艇快速开来，上方只有一人在开着，居然是苏洛。

见到林辰后，苏洛明显很激动，魏老果然没有骗她，林辰还活着。

“快上来，魏老他们来了，正在后方！”

苏洛对着林辰招了招手，游艇并没有在岸边停下。

林辰与冰刀他们立即奔跑过去，半途一跃，落在游艇上。

方海蓝没有这种身手，只能在岸边看着，她心中遗憾，如果她也有这种武功就好了，可以继续与林辰并肩作战。

不知为何，与林辰并肩作战的感觉，激昂人心，让人永生难忘。

游艇很快直追邮轮而去，游艇上，苏洛让坦克开着游艇，担心看着林辰道：“你没事吧！”

“没事！”

林辰笑着摇头，见苏洛没事，他其实也放心了！“哇，嫂子，你太不公平了，就问老大有没有事，怎么不问问我啊！”

坦克边开边郁闷道。

“好好好，你们有没有事啊！”

苏洛笑骂了一声。

“没事，跟着老大，屁事都没有！”

坦克笑哈哈道。

苏洛顿时脸色古怪，坦克什么时候叫林辰为老大了啊！而林辰也很郁闷，对这事，他也不太清楚。

“你受伤了！”

随后，苏洛见林辰衣衫都是鲜血，刚刚放松的心，再度紧绷了。

林辰之前被忍者飞镖所伤，虽然处理了，但也只是随便处理的，再加上激烈运动，伤口再度崩开了。

“没什么大碍，先截获H12为主吧！”

林辰摇了摇头。

苏洛顿时一阵心酸，想到林辰让她提防唐妃，而她却一意孤行的不相信林辰，更感觉愧对了林辰。

“你们大战都辛苦了，可惜，我之前不能陪你们并肩作战！”

苏洛又道。

见苏洛委屈的样子，林辰不由一笑：“其实，你才完成了重要的任务，保护H12，没有你，我们哪能放开手脚大战啊！”

苏洛心情变好了一分，被林辰夸奖，她居然有着欣慰之感。

“越来越近了！”

林辰又走到游艇之前，望着远方宏伟的邮轮。

迎面的风，吹的他长发飘起，但他脸色依旧坚毅。

苏洛一直盯着林辰，却第一次发现，她的前夫是这么的帅！她也走过去，牵着林辰的手，笑道：“林辰，以前在韶州，我只是一名警察，而你是一名医生，从未想过有一天，我们能站在这样的武台！”

“是啊！”

林辰感叹点头，他以前只是臭屌丝，如今臭屌丝也成了华夏英雄。

不得不说这给人很不真实的感觉。

但，每个男人心中都有一个英雄梦！又是十几分钟过去，邮轮近在眼帘，苏洛放出绳索，而后众人攀登上去。

奇怪的是，邮轮很安静，仿佛一艘鬼船般。

“怎么没人戒备？”

苏洛小心翼翼看着四周。

“我猜测他们走的急，所以没有带多少人吧！”

林辰皱眉道：“但是这里有很浓郁的基因药剂的味道，大家还是要小心！”

而后，他们进入大厅搜寻，可却什么都没有，再来到船长室，却发现邮轮是被编好程序的，根本无需人驾驶，直奔外海。

“去船舱看看！”

几人离开，搜索负一层。

等到达负一层后，发现这里装潢的如酒吧般，但地上，墙上满是鲜血，更有大量的尸体，似是佣兵的尸体。

这里就仿佛发生了一场屠杀般。

“是基因改造人，大家小心点！”

林辰低声提醒。

也就这时，天花有东西滴下来，居然是血。

抬头一看，一个似老鼠的东西在天花板上爬着，很是恐怖。

“打！”

苏洛早已将许多装备放在游艇了，如今也算火力凶猛了。

与此同时，四周冲出更多鼠人，数量很多，如毫无意识般。

冰刀知道时间紧迫，对林辰喊道：“林辰，你去找H12，这里交给我们！”

“你们小心一点！”

林辰点点头，挥动银针，开了一条路，顺着走廊前行，等走了足足十几分钟后，前方出现了一个巨大的铁门，一名穿着黑袍的男子坐在那里，仿佛一尊门神般！“果然，你还是追上来了，华夏兵王！”

这人的声音很嘶哑，且带着面具，给人诡异之感。

“你的实力很强，天阶高级的佼佼者，难以想象，你这么年轻，为何内功如此的浑厚！”

“可惜，你已经大战了很久，更受了伤，否则，我还真拿不下你！”

黑袍男子说完之后，快速扑向林辰，一拳便是轰了过来。

这一拳有着黑风弥漫，力量浑厚。

“天阶高级？”

林辰脸色一变，梯云纵施展，避了开来。

如黑袍神秘人说的一样，林辰大战太久了，玄气消耗很大，暂时不适合硬碰硬！轰！黑袍男子的一拳砸在墙上，钢铁墙壁被砸的陷入一米，仿佛一个锅盖般，旁边更有蜘蛛网般的龟裂。

林辰避过一拳后，反手便是一剑，这一剑速度很快，正是太极剑中的快剑！但黑袍男子实力很强，关键时刻双手如抱着球般，居然用内功逼停了赤影剑，而且他的手臂画圆，将赤影剑主导，想要借此重伤林辰。

“太极！”

林辰脸色剧变，清晰的察觉到男子的武功路数，是以柔克刚。

但林辰太极造诣深，玄气调动，整个人如漩涡中心般，任由黑袍男子的力量到来，却改变其攻击方向。

“你也会太极！”

这一次轮到黑袍男子震惊了，而后察觉到有力量反馈回来，他知道必须卸力了！只见他身形如波浪般，跟随林辰涌来的力量而动，一来二去，那些力量尽数消散，当然，黑袍男子也被舞动倒飞而出，双腿踩在钢铁墙壁上，以超出逻辑般站着。

这可是与地面平行般站着，极为的恐怖，也充分说明黑袍男子的内功之可怕。

他双手环胸，淡漠看着林辰道：“你是太极门的弟子？”

“错，我是武当正宗的弟子！”

林辰淡淡道，太极门是四大武盟，也擅长太极，但他是更古老的武当正宗。

 