    “首先，你至少得说说你是为什么而来的。”老教授虽然觉得他的到来和神秘仪器有关系，但是还是肥确认一下再说。

    哪怕对方的理由有些牵强。

    “我说我大半夜睡不着，散步迷路到这儿……算不算？”黎冥也不知道怎么解释。

    面对其他职阶者也许他会说是冥冥中的指引，但是有些转攻科学侧的老教师非常不喜欢这种模棱两可的说法，很有可能会把他赶出去。

    老教师阅历丰厚，一下子就看出了黎冥眼中的顾忌，于是说道：“你就放心说吧，我可不是那种顽固的老学究，不然我也不会让人放你进来。”

    “谢谢教授。”黎冥松了一口气，“其实，我是凭着直觉来的。”

    他歪过身子，看向研究室某处。

    “看来你的确是冲着这个来的。”老教授顺着他的眼神看过去，正是那个神秘仪器的位置。

    他们已经事先给遮了起来，但是黎冥的视线还是落在了那上面。

    这下子就只有两种可能了，要么是敌人，要么是钦定。

    前者检查时就已经排除了，那就只有后者了。

    “我叫人去给你拿套防护服。”

    但是黎冥摇头，“不，不用了。”

    心中的那份焦虑已经变成了某份明确的呼唤。

    他径直走了过去。

    “小心点，我们还不确定那是不是有危险的仪器。”

    毕竟会识别目标的不只有好的，还有可能是武器。

    万一这就是某种被派来击杀特定资质的人的武器呢？

    但是马上另一边的仪器就出现了反应。

    “仪器有反应了！它好像在释放某种频段的信号。”

    老教授连忙过去，“是往哪发送的信号？长距离还是短距离？”

    “是短距离信号，而是发散式的，可以被我们接受到。”

    “快，赶紧调整到对应频段。”

    “是。”

    这边研究人员在操作，那边的隔离室也重新变得透明，可以看见里面。

    众人围上来，发现仪器已经裂开了一条缝，从中出现了一道白蒙蒙的光。

    那光透过玻璃，照在了黎冥的心口。

    “……”黎冥看上去挺正常，只是似乎有点走神。

    那是因为他看见了不同于其他人的事物……在那仪器上，悬浮着一个由光汇聚成为的小人。

    “你是？”黎冥似乎知道，自己可以用心念和那个小人沟通。

    但是那个小人似乎只是设定好的一段程序，除了个别对话，其他都很固定，祂只是自顾自的说道：“长期安定的种族终究会迎来下一个时代，宇宙中的威胁早已经虎视眈眈，尽管你们已经做好了完全的准备，但是宇宙的强大远远超乎你们的想象。”

    “那…我们该怎么办？”

    “种族会在挫折中自己成长。”

    “那你又为什么出现呢？”

    “有时候，有一份守护的力量，能够让成长更加顺利，而不是中途夭折。”

    “可是到底为什么？你们来自宇宙吧？目的呢？难道只是为了给予帮助？”黎冥在和仪器连接上之后，就知道祂是来自无垠的宇宙。

    “你说得没错，对于绝大多数种族来说，宇宙是未知且充满恶意的，但是这并不代表绝对没有善意。就像太阳，哪怕宇宙黑暗无边，祂也依然为你们提供着光明…就像给予你心灵之光的那个存在一样。”

    “……”黎冥沉默了，他了解了对方的来意，但是他又不敢擅自决定，因为看周围人的眼神，他们似乎并没有和仪器连接上。

    “所以为什么要找上我，为什么偏偏是我？”

    “心灵之光和希望之光，这能让你成为一个守护神。”

    “可是为什么……这份力量交给领导种族的人不好吗？”黎冥对忽然可能降临到自己身上的巨大责任感到一丝……怯懦。

    对，就是这样，就像忽然知道自己还有家人的夜疯一样。

    “因为，不能再犯同样的错误了。”祂说到这，忽然开始变得有些不稳定。

    仪器中泄露出来的光越来越强烈，慢慢的所有人都忍不住闭上了眼睛，除了黎冥。

    他的意识被拖入了另一个世界。

    在那个世界，他看着面前站着的光之人，而那光的人影也面对着他。

    两者越来越靠近，但是速度却很慢。

    这是因为黎冥还在犹豫，尽管他的脑中已经凭空出现了很多与光相关的知识。

    就好像一个正被传授绝世武功和功力的毛头小子，只要他肯接受，那么他的实力将突飞猛进，一步登天。

    仅仅只需要心里的一份妥协，但是那份力量的背后，是巨大的责任，意味着他很可能在有些时候顾不上他的家人。

    “好吧……我明白了。”

    也许是曾经在黑龙世界里的经历，让他明白了一个守护神的重要性。

    尽管这可能会让他陷入身不由己。

    也许这就是为什么当年那道光会选择他的原因。

    而就在他接受的瞬间，他和面前的光融为了一体。

    两道身影的面孔也在这一刻，重合在了一起。

    紧接着他退出了精神世界。

    “怎么样？解析出来了没有？”

    “正在解析，但是刚刚仪器爆发出来的干扰波破坏了一部分信号。”

    “这……”老教授皱眉，忽然他又想起了黎冥，立马便走回来问道，“怎么样，你有感受到什么吗？”

    面对老教授的询问，黎冥有点犹豫。

    因为他记得光之巨人里面，这类事情好像都是保密的。

    而现在的情况和这个设定也很像，光似乎并不希望被人尽皆知，至少不能被黑暗中的邪恶所知晓。

    所以…黎冥决定当一个谜语人。

    “光之巨人……”

    “你是说电视上那个影视剧？”老教授居然知道。

    “怪兽已经出现了不是吗？那接下来出现什么都不奇怪了，对吧？”

    “……”老教授凝视着黎冥。

    黎冥这个谜语人当的很不及格，但还好老教授是聪明人，更重要的是他是个好人。

    “这是一份善意，拜托了。”目的已经达到，黎冥作势要走。

    “是吗……我知道了。”不知道黎冥做了什么，又让老教授知道了什么。

    总之老教授让黎冥离开了。

