 丹道，便是人族长处之一，但饶是如此，凤天也没有想到，这位年轻的人族族长，竟有如此成就。

秦逸尘被那惊艳眸光看的有些不自然，干脆取出一枚圣武丹：“区区圣丹，还上不得台面，烦请前辈品鉴过目。”

凤天拿在手中，一阵打量，不禁赞许道：“果真是蕴藏多效，不愧是真龙后裔！”

战无渊闻言一怔，尽管他早就猜测过这方面，但听凤天当面直言时，仍不免震惊。

不过，秦逸尘却是面色如常，似乎对战无渊并没有那么多禁忌讲究。

而凤天又是倒上一杯梧桐血后，干脆和战无渊攀谈起来：“逸尘说你是他的仙道引路人，跟本皇详细说说，这些年究竟发生了什么……”战无渊讪然一笑：“回前辈，也没什么，说来，逸尘也曾救了晚辈和族人性命……”战无渊一口梧桐血，干脆讲起了自从将秦逸尘带离万族大陆后的种种经历，凤天亦是听得津津有味。

在旁的秦逸尘却是哭笑不得，本来他觉得，自己的那点成就，在金仙巅峰的凤皇面前，没什么可炫耀的。

谁知道，在听完秦逸尘自流天城的奋斗史后，凤天再看向前者的眸光，已然不只是赞许了，反倒，有种领袖之间的认可之意。

“逸尘，人族有你，的确可称崛起之势！”

如今凤天对秦逸尘的态度，已不是前辈与后辈之间，而是将前者视为一位优秀的族长与领袖！“前辈谬赞了，能走到这一步，多数无渊兄这样的贵人们提携，也多亏了我族的先辈们庇佑。”

秦逸尘笑道：“说来，还不知前辈这边，是什么情况？”

“据晚辈感应，这片天地，似乎并不像晚辈家乡那般大道残缺……”提到此，凤天脸上的笑意却是渐渐收敛，取而代之的，是一抹自嘲与苦涩：“你已有此等血脉，相信以前的事情，也已有所听闻了吧？”

“原本，咱们都有一片更为美丽的家乡，那里有与天齐高的梧桐，那里，有百鸟朝凤，那里……”凤天眺望着殿外，眸中泛起了向往，但更多的，却是酸楚。

秦逸尘也是低头沉默，他和凤天一样，都想重现当初的辉煌。

而通过凤天的讲述，秦逸尘算是明白，凤天所在的这片凤族，处境和万族大陆的人族差不多。

之所以还存在，都是被那些存在当做玩物戏弄！凤天眺望着远方，紧紧握拳：“在梧桐的尽头，便是广袤的寰宇，可是本皇，却不能让族人踏足半步…”凤天以及这片凤族所在的星域，虽然大道未碎，却仿若将他们囚禁了一般。

一旦外出，凤族，也会被视为相当大补的口粮，或是随意欺辱的蝼蚁草芥！这，便是那些存在，为了惩戒战败者的手段。

甚至，作为曾经天地霸主最为亲密的左膀右臂，凤族的血脉，同样蕴藏着天大的益处和辛密，对任何存在，都诱惑十足。

不过，凤天在忍辱负重的同时，并未有跪下双膝。

凤天曾怒视那些存在，也曾扬言，他宁可亲手将无数族人送葬，也不会让这一身血脉，落到他们手中！只有这样，凤族才能在此有一片苟延残喘之地，但是，这看似是敌人的妥协，却仍然让凤天感到无比的耻辱！如今的凤族，也只能堪堪保持现状，甚至凤天不敢想象，自己陨落后的凤族，会是怎样的风雨飘摇……或许，那些存在，也是因此才暂时妥协，因为比起凤天，他们显然更有耐心。

听完凤天的讲述，秦逸尘不禁心底悲愤，他和前者，心底埋藏着同样的恨怒！战无渊也是脸色复杂，长叹口气后，才小心翼翼地问道：“前辈，请恕晚辈冒犯，以您的实力，相信已能横扫一片星域，为何不与逸尘一样，拼一拼呢……”秦逸尘闻言，也是投去眸光，他其实也抱着同样的疑惑。

要知道，凤天的实力之强，秦逸尘毫不怀疑，这是自己见过还活着的最强存在！金仙巅峰的修为，再加上凤天的血脉之强，也是秦逸尘生平仅见，不同于自己现在的半吊子后裔血脉，前者绝对是真凤存在！然而凤天闻言，并未回答，反而是苦笑着望向秦逸尘：“你觉得，你族这些年被万族当做口粮，是因为你族不够努力么？”

这一句话，便是让秦逸尘怔住了，他似乎明白了凤天难以为外人称道的困苦。

说起来，哪怕有今天的成就，是他自己怒来得来的，可若是没有战无渊，那人族如今，顶多是诛魔盟的一员，和星狮皇族斗智斗勇。

而凤天本身就是金仙巅峰的强者，能赐予他一场机缘的存在，可不是战无渊能比的……一时间，气氛有些压抑，秦逸尘心情沉重，强如凤天，都被那些存在照样视为玩物，甚至难以升出反抗之意，他们的敌人，究竟是有多强横……良久过后，才见凤天强撑出一抹笑意：“庆幸的是，你现在还没有被那些家伙注意到，逸尘，你记住，现在的成就，还不足以让你松懈。”

“甚至，现在对你而言，最需要的是抓紧时间，那些家伙无处不在，在他们发现你之前，你一定要尽可能的将实力提升！”

秦逸尘重重颔首，只是，他隐隐担心，离开沉帝战场最后的那一刻，他跪在玉碑前的邪魔，似乎是苏醒了过来。

尽管距今时间不长，而那时，自己才刚刚问足仙道，不过，他不能将命运交给敌人，何况，敌人也不允许一个本该是口粮的蝼蚁，走出超出他们掌控的天地……凤天也是眉头紧蹙，尽管这位年轻的人族族长，让他倍感欣慰，甚至，当那黑洞中有身影出现的那刻，他便是狂喜难掩。

但是，凤天却很清楚，现在的遭遇，根本不算什么，当那些存在发现了秦逸尘的存在，或者超出了他们对于玩物的容忍程度时，才是噩梦真正降临的时刻…… 