    北方的每一次消息传来，都能让金陵城中的气氛发生变化。

    秋高气爽的时节，也是开文会，大家一起玩乐的好时机。

    金陵城内外都有好地方，趁着青草未黄，无数学子士绅在聚会。

    “他们不高兴吗？”

    “是的伯爷。”

    士绅们在聚会，费石和李敬的人都在盯着，然后齐齐来禀告。

    李敬说道：“那些士绅在抱怨清理投献，说朝中断了大家的生路，到时候只能去叩阙。”

    “吓唬人的！”

    方醒轻蔑的道：“本伯倒是希望他们去叩阙，可他们敢吗？”

    李敬下意识的道：“他们必定不敢，他们担心会被流放到海外去。”

    方醒看了一眼费石，费石说道：“伯爷，锦衣卫查过了，这期间并无人从中蛊惑串联。”

    “那就是群体自发的恐慌……就像是要集体丢了饭碗。”

    方醒能理解这种感受，却不会有丝毫同情。

    “民脂民膏，国之赋税，他们可吃的满意吗？”

    这时外面有人来禀告，说是于谦求见。

    方醒点点头，然后对李敬说道：“东厂要盯紧那些田亩多的士绅，若是有人铤而走险，那本伯可要拿你试问。”

    李敬躬身道：“兴和伯，南方大啊！”

    方醒冷笑道：“本伯指挥不动你吗？”

    这话里带着杀机，李敬跪下道：“咱家不敢，但凭兴和伯吩咐。”

    “怎么跪了？起来。”

    方醒如沐春风般的扶起了李敬，笑眯眯的模样让李敬摸不着头脑。

    等于谦进来后，觉得气氛诡异，却也没遮掩，就说了来意。

    “兴和伯，近日金陵拿了几个越境的百姓，下官觉得按律不妥，可上报之后，都说祖制不可动摇……”

    这是求援来了。

    李敬在想着方醒突然敲打自己的用意，费石却知道这事，就说道：“南边近些年对这些管束松了些，听闻您要来，巡检司都开始发力，一下就抓了不少。那些人大多是有案子在身，少数是百姓走亲戚，或是去办事。”

    方醒沉吟道：“为何不肯去办路引？”

    费石苦笑道：“出远门倒也罢了，可去走个亲戚，探望个朋友，这些都得去报备办路引，回来还得注销，有那等懒的，看到近期查的不严，就心存侥幸。”

    “路引……有些不妥。”方醒若有所思的说道。

    呃……

    这是祖制啊！

    费石看了李敬一眼，只是惊讶，却未曾有深沉之色，这才放心。

    “对啊！”

    于谦兴奋的不行，觉得方醒果真是一代宗师，这眼光就是超脱。

    “兴和伯，下官就是这般想的，奏章都已经写了。”

    “太急了！”

    方醒觉得于谦的性子说好听点是雷厉风行，说难听点就是心中存不住事，少了许多城府。

    还是吃亏太少啊！

    于谦拱手道：“下官知错，可路引对大明来说确实是桎梏啊！”

    李敬觉得于谦这货就是个愣头青，迟早会把自己作死。

    路引施行多年了，朝中有眼光的大佬看不到利弊？就你于谦聪明，非要把事情拱起来。

    “这事你还是看的小了，眼界不够，气魄不够。”

    方醒的话让于谦惊讶欢喜的同时，也让李敬和费石想告退。

    方醒说道：“军户现在松动了，匠籍也在渐渐的推动，你明白了吗？”

    “下官明白了。”

    于谦却不见振奋，说道：“兴和伯，有的户籍却不好取消。”

    方醒沉默了一瞬。他如今越发的显得深沉了，只是一个沉默，就让于谦感受到了压力。

    压力渐渐增加，于谦不知自己的看法为何让方醒这般不高兴，然后就想到了当年方醒给他看的书。

    “凭什么你能科举做官，那些人就要一辈子吹拉弹唱，每日熬煮盐卤？”

    方醒看了于谦一眼，眼神中全是失望。

    “各自回去吧。”

    方醒转身进去，费石和李敬拱手相送。

    边上有家丁送客，李敬对于谦说道：“于大人这是想留下来吃饭？”

    于谦在发呆，只是跟着他们出去。

    一路回到自己的值房，于谦连午饭都没吃，只是在发呆思考。

    他在想所谓的户籍的作用。

    他知道户籍在禁锢百姓的迁徙，可却没想过去彻底解决这个问题，这便是祖制的因素让他觉得不可撼动。

    他一直在发呆，下属对他不熟悉，也没人打扰他。

    于是屋内渐渐闷热，直至汗流浃背。

    “.…..兴和伯带着人出去了，气势汹汹的，看那模样是要动手啊！”

    “金陵从此多事了，也不知道今日会死多少人。”

    外面有人提到了方醒，于谦的眼珠子动了一下，然后起身开门。

    他的脸上全是汗水，身上半湿，把外面的两个小吏吓了一跳。

    他擦去糊住眼睛的汗水，然后找了马，问了方醒去的方向，就追了过去。

    “方醒出门了！”

    黄俭也得了消息，急匆匆的赶到了现场。

    城西的一户士绅家外面，一队军士整齐列阵。

    方醒站在前方，看着墙头冒出的脑袋问道：“梁梦德家？”

    墙头上的脑袋犹豫了一下，然后滑了下去，紧接着里面传来了尖叫声。

    “老爷，老爷，兴和伯来了……”

    方醒愕然道：“这是以为本伯是来做客的吗？”

    周围渐渐围拢了不少人。

    这里的住户以士绅居多，还有几家是官员，所以那些围观的人中，大部分都衣着考究。

    等看到是方醒后，有几个男子悄然回去，再出现时，身上已经换成了布衣。

    辛老七在方醒的身侧注意到了这个变化，就低声给方醒说了。

    方醒摇摇头，“这是知道敬畏，胆子是小了些，可好歹……还有挽救的余地，就算是田地被清理了，也会去寻找出路，不错。”

    胆子小意味着没有大的机缘，可在盛世，这等人却会一家平安。

    大门缓缓开了，一个赤脚的中年男子走出来，见到方醒就躬身道：“在下梁梦德，见过兴和伯，请进家待茶。”

    “不必了。”

    方醒看着男子，冷冷的道：“十日前你从常州回来，本伯问你，路引呢？”

    梁梦德看看左右，神色惶然。

    方醒森然道：“本伯既然来了，你以为自己能蒙过去吗？”

    梁梦德泪水滑落，跪下道：“伯爷，在下只是去访友啊！”

    梁梦德双手撑在地上，他身后的大门内，他的妻儿都慌了，小一些的那个孩子在嚎哭。

    “这就是破家前的征兆”

    后面的不远处，李敬和费石在看着这一幕。

    费石没有回应这个问题，李敬却因为方醒先前的敲打有些急切，就想去帮个忙。

    “东厂知道不少这等违禁之人，你说咱家去帮忙如何？”

    费石冷哼一声道：“伯爷行事无需旁人去指点，坏了大事，安纶可保不住你。”

    安纶在街头被方醒抽了一耳光的事早就传到了南方，所以提到这个，连李敬都觉得丧气。