    “新来的，真是你啊！”

    认出了林陨，酒儿惊喜万分，连忙道：“小姐还说你死在外边了呢……”

    “也就只有你这傻丫头才会信她的话！”

    林陨不禁白了酒儿一眼。

    早就知道单红雁不可能会说他什么好话，却没想到这女人如此过分，竟然在酒儿这傻丫头的面前咒他死了。

    “嘿嘿！”

    酒儿吐了吐小舌头，庆幸道：“没死就好，算你有点良心，居然还知道回来看我。”

    对于傻丫头这个天真的幻想，林陨恬不知耻地点了点头。他又怎么可能告诉酒儿是回来偷东西的呢？这岂不是会破坏了自己在对方心中伟岸光辉的形象吗？

    “你们玩够了？”

    只见此刻的雪媚脸色冰冷，眼中杀机闪烁，看向林陨他们的目光更像是在看死人一样。对于这两人将自己直接无视只顾着“打情骂俏”的行为，她的耐心已经要被耗光了。

    “不好意思，差点忘记你了。”

    林陨轻笑道。

    “既然玩够了，那就让我送你们上路吧！”

    话音未落，雪媚便是毫无预兆地向前拍出一掌，凌厉狠辣的真元在半空中凝聚成上千道冰枪，那锋利的势头锐不可挡，所过之处更是在地上凝结出了厚厚的冰霜！

    不得不说，雪媚这一手寒冰真元，当真是运用的淋漓尽致。

    到底是罗刹谷的精英弟子，连林陨也必须承认，雪媚能突破天宫境并非是偶然！她对于真元的掌控力甚至丝毫不输给那些老牌强者，施展出的招数威力也是相当惊人！

    单凭这一点，雪媚就比水碧强上了不知多少倍！

    只可惜，就算再怎么厉害，在林陨看来也只是雕虫小技。

    咔嚓！

    那上千道锋利无比的冰枪甚至还未触及到林陨周身三尺范围，便像是撞到了一道透明的墙体般，当场炸裂开来，碎得体无完肤，消弭于虚空之中！

    “话还没说完就动手？”

    林陨眉头一挑，淡淡道：“这就是你们罗刹谷的作风吗？”

    看到自己的攻击居然轻而易举地被化解，雪媚脸色微变，看向林陨的眼神也发生了微妙变化。虽说她刚才只是随手一击，但其威力绝不可能会输给任何一位羽化境强者！

    可眼前这个“男宠”居然能如此轻松地破解，甚至，她就连对方如何出手的都没能看清楚！

    就算雪媚再怎么小看人，此刻也终于意识到了林陨的不凡！

    “你究竟是何人？胆敢闯入罗刹谷，活腻了吗？”

    雪媚的神色变得凝重无比，沉声道。

    罗刹谷的弟子清一色都是女子，绝不可能会有实力高强的男子存在。这也说明了，眼前的林陨必定是来自外界的强者，只是不知何时才潜入罗刹谷里的！

    “新来的，原来你这么厉害？！”

    将刚才的一切收入眼底，酒儿不可置信地揉了揉自己的大眼睛，惊声道：“你不是普通的男宠吗？怎么会一下子变成大高手了？”

    小丫头虽然没有修为，但这并不影响她也有一点见识。她也知道雪媚在罗刹谷年轻一辈里是拔尖的强者，除了自家小姐单红雁以外，根本没什么人能够压得住后者。

    可就在刚才，林陨居然轻描淡写地接下了雪媚的攻击，后者更是露出了如此凝重的神情！这说明什么？说明林陨很可能是能够跟雪媚相提并论的强大存在！

    “傻丫头，现在知道后悔了？”

    看到酒儿如此可爱的反应，林陨不禁笑着揉了两下她的小脑袋，道：“当初玩命使唤我的勇气去哪儿了？我可是被你逼着干了不少杂活啊！”

    听到这话，酒儿有些不好意思地笑了。

    她要是早知道这个新来的这么厉害，哪里还敢使唤林陨去干杂活啊！

    见林陨依然如此地从容，雪媚心中的不安感愈加强烈起来，对方明知这里是罗刹谷的地盘，随时都有可能落入天罗地网之中，结果还敢轻松自若地顾着跟酒儿聊天。

    这就只能说明，对方恐怕从来就没有把她放在眼里过！

    此人，绝不是她能够对付得了的！

    雪媚也算得上是果断至极，在察觉到自己很可能奈何不了林陨这件事情后，她居然二话不说就转身朝着某个方向飞速逃遁而去！

    别忘了，这里可是高手云集的罗刹谷！既然没有必胜把握，那她完全可以去找人来帮忙，根本就不需要独自冒险。只要罗刹谷的强者们收到消息，必定会第一时间前来围剿林陨，到那时后者就算是插翅也难飞！

    不得不说，她做出了一个相当明智的选择！

    只可惜，林陨又怎么可能让她得逞？

    咻！

    顷刻间，林陨直接化作一道电光，以超乎常理的恐怖速度掠空夺步，立刻拦住了雪媚的退路！雪媚神色剧变，下意识地便是做出了反击，想要将林陨暂时击退，为自己的逃跑争取到时间！

    “玄冰魔指！”

    雪媚娇叱一声，白皙的十指仿佛染上了一层冰霜，凝如实质般的真元之力贯穿全身！只见她十指并出，耳边传来嘶嘶的破空声，以她整个人为中心居然爆发出了万千道的冰箭！

    一指出，便是有着成千上万道寒意化作毒蛇般朝着林陨激射而去，甚至就连地上的青石砖都被寒意冻得皲裂如龟壳一样！

    天宫境的真元，可谓是被雪媚施展得酣畅淋漓！

    “招数不错，就是威力差了点。”

    见状，林陨轻笑一声，他缓缓地伸出左手，食指和中指两两并起，剑指之势！

    蓦然间，他那深邃无比的黑色眸子中仿佛闪过了令人心悸的森寒剑光！在其剑指之下，蕴神境的剑意如狂风般呼啸，铺天盖地地席卷而来，那万千道寒意甚至连半点抵抗的能力都没有，就被当场陨灭！

    剑光瞬闪，意破苍穹！

    雪媚俏脸惨白，一大口鲜血当场吐了出来，整个人更是身受重创，如同断线的风筝般跌落在地。妖艳的血色，刹那间染红了她那一袭精致华贵的衣裙。

    初入天宫境的雪媚，论其战力绝对算不上差，甚至还能跟大部分的天宫境二重武者相提并论。但她偏偏碰上了林陨这个不能用常理衡量的怪物，整个战斗根本连一息时间不到，她就被无情地碾压了。

    甚至就连在林陨面前逃跑的本事，她都没有。

    “居然真的打赢了！”

    看着不可一世的雪媚被打落在地身负重伤，酒儿小丫头当真是惊呆了。

    她倒是有想过林陨会打赢的结果，但她根本没想到，雪媚在林陨手下居然会一点反抗的能力都没有，在外人看来，这场战斗实在是太过儿戏了。

    整个过程中，林陨甚至连碰都没有碰到过雪媚，后者就莫名其妙地受了重伤，奄奄一息地摔在地上。

    “难道高手之间的战斗都是这么奇怪吗？”

    小丫头天真地想道。

    “你，你到底是谁？”

    雪媚艰难地从地上爬了起来，脸上充满了不甘和怨恨，死死地盯着林陨问道：“我们罗刹谷到底什么时候得罪了你，为什么要来找我们的麻烦！”

    “你错了。”

    林陨摇了摇头，道：“不是我刻意找你们的麻烦，是你不小心惹上我了。你的运气确实不好，之前在冰沧峰你已经幸运地逃过一劫了，结果今天居然还要主动送上门来？水碧的下场，难道还不能让你安分点吗？”

    “冰沧峰？水碧？”

    闻言，雪媚心中一动，立刻联想到了事情的关键。

    她那困惑的表情瞬间消失，取而代之的则是不可思议，颤声道：“难道，你是林陨……”

    “还不算太笨。”

    林陨轻笑道：“看你反应够快的份上，我倒是可以破例给你一个活命的机会。毕竟，如果没有必要的话，我也不怎么喜欢杀女人。”

    “说吧，你来单红雁这里到底想做什么？”

    林陨的问题直指要害，就算雪媚真的对单红雁怀恨在心，以她的身份也不可能为了杀酒儿特地跑到这里来。杀鸡焉用牛刀？想除掉一个没有修为的小丫头，哪怕是她随便派出个普通侍女就能轻松做到。

    “我……”

    雪媚目光闪烁，似乎是在犹豫。

    但是林陨的下一句话，就立刻打消了她心中的侥幸念头：“我劝你最好不要撒谎，你应该知道我是一位九品灵药师。如果你有半点想要骗我的迹象，我都能看得出来。活命的机会只有一次，希望你好好把握！”

    不错，在林陨恐怖的精神力锁定中，雪媚身上任何一处细微动作都逃不过他的眼睛。人在说谎时，心跳和表情或多或少都会出现一些微妙的变化，而这些变化根本就不可能逃得过精神力的感知！

    当然了，如果武者的肉身修炼到一定境界，便能自由控制任何部位的细微动作，就连心跳都能随时暂停！到了那种境界的话，哪怕是精神力再强悍也不可能察觉得到异样。

    至于雪媚……显然离那种境界还远得很呢！

    就连修炼了《魔天玄典》的林陨，都还无法随心所欲地控制肉身动作，更不用说这些没有修炼过炼体秘法的普通武者们了。

