    如今，人族面对的，可不单单只是眼前的一些，夏龙武的战死，就是一个开端，接下来会越来越多的针对，不管是武锐还是傲慢亦或者是御蓝生。

    凡是人族出现的人才，都会被盯上，没有一个可以说是绝对安全的，但是现在，明知道他们身处危险之中，项宁也不得不让他们如此，甚至于刘星河和许万霄，项宁都想过不让他们出手。

    当然，这前提是武锐他们没有扛住对方的谋划算计。

    项宁深吸口气，众人都知道眼前之人到底在想什么，他们没办法，也不知道该怎么为项宁分摊。

    包括武锐，他看着项宁，眼中满是无奈，原本以为现在的项宁呆在地球，能够好好休息一阵，域外有他们在。

    但是现在，一切的压力还是压在项宁的身上，身体上没有，但是精神上，武锐知道，项宁比任何一个人都希望人族能够安稳下去，而让他们去冒险，若非万不得已，项宁不可能如此。

    武锐跟项宁那么多年，岂能不知道他怎么想的，现在的他，肯定是在纠结担心着他们的安全，若是将他们两人送出域外，显露与外人眼中，先不说会不会引来猜忌，让项宁的计划出现偏差。

    就说他们的出现，必然也会来引来对方的谋划，或许他能够安全一段时间，但是当对方准备好，那他们就是有十足的准备，他们的处境将会非常危险。

    就比如上一次在刺寒星域那边，若非古神文明的那位临阵倒戈，恐怕御蓝生已经死在那里了。

    所以，千万不要小看任何敢针对人族的势力，因为他们敢，便是有底气。

    “这些问题暂且不谈吧，容我好好想想，这段时间，两位就先跟我修炼一下，等熟悉神灵之躯后，在做打算。”

    “好！谨遵项圣之言！”两人躬身一拜，而武锐也被治疗好了，站起身来摆了下手臂，开口道：“行，既然如此，那我就先返回域外了。”

    项宁点头。

    武锐消失在原地，而等他回到寒古星门之后，他带来的宇宙级强者已经等候多时了。

    “对不起武镇国，我们的速度太慢了，没能帮助到您！”

    武锐摆摆手道：“无妨，不过区区跳梁小丑，我还没看在眼中。”

    “不知武镇国有没有受伤？”

    “皮外伤罢了，现在没事了，我们返回怒莲星域吧。”

    ·······

    另一边，依旧是那小黑屋之中，十二矩阵所有成员在位。

    “这就是你们想要看到的结果？当真是···可笑啊！”一直一来都不曾说过话的猫头开口了，他是为数几个只出力，不说话的主。

    你说他们聪明吧，也是聪明，想要得到人族的利益，来这里不出头，只出该出的东西，因为这样一来，就算以后事情败露，他们可能罪责要少一点，但若是资源投出去了，一点水花见不到，他们可不会那么容易答应的。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，这一次也不是完全没有收获。”鱿鱼头开口道。

    “收获？收获什么？收获人族对我们的戒心更大？我现在严重怀疑是否有必要在继续参与下去，培养的人是否是饭桶！段段时间，损失两位神灵十四个宇宙级！”

    猫头鹰遥响铃铛，他在急，也停了下来，看向猫头鹰的方向。

    “不比如此动怒，鱿鱼头也确实没有说错，如今武锐必然身受重伤，现在整个域外，就傲慢一位神灵，独木难支······”

    他说完，众人沉默了下来，听出了弦外之音，意思就是想要一次性单杀他们任何一位，很难，因为都可能会受到阻止，像夏龙武那种的，机会非常难，简直天时地利人和才能做出来。

    但是现在人族有了防备之后，要想在复刻，几乎不可能的，所以，这一次武锐的受伤，是他们的机会，武锐不出，他们全心对付傲慢，若是武锐一出，有伤在身的他，根本遭不住他们的算计，出来就跟送死没什么区别。

    这一次，是他们的机会。

    “你们就那么确信能够杀死傲慢吗，武锐在太空上实力就比一般神灵强一些，但一但被他拖入星球内，让他呼吸上空气，看看那些死侍就是后果，我们只要缠住他在太空，不是没机会，但是傲慢，你们不会不知道她的具体实力吧？他的不弱于任何一位现在已知的神灵！”

    是的，傲慢拥有山脉巨龙的血脉，又得到妖族的帮助，现在的实力，虽然不说能胜过天使一族的圣王，但圣王绝对奈何不了傲慢，这便是在说明如今的傲慢实力想杀就能杀的。

    “是，人族现在的神灵是少，但是每一位都是强悍无比，远超域外的普通神灵，我们能想到，难道人族想不到吗，武锐这段时间呆在人族内休养生息，不就好了，除非我们能攻打人族，把他逼出来，但是要做到这一步可能吗，完全不可能，这种已经触及到了其他文明的底线，他们也势必会出手！”

    而就在这时候，猫头鹰忽然皱起眉头，然后手一挥，一封文件出现，展示在所有人的面前。

    上面记录着的是关于武锐重回怒莲星域的消息。

    “这，怎么可能？”

    “死侍到底如何，我再清楚不过，即便武锐实力再强，也不可能做到一点伤都受不到！”

    “这件事后，他们必然知晓我们的打算，这是阳谋，也是阴谋，他们不会猜不到，可猜到了，居然还敢出来，当真不怕我们在派遣人员过去刺杀么！”

    “事出反常，武锐难不成恢复了？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “那这如何解释，明知道我们在盯着他们，还托着受伤的身体？”

    “你们也不想想才过去多久，这些时间就恢复，你们相信吗，打彻底爆发的死侍，敢问现在任何一位神灵单挑有能力？”一句句质问让众人点点头。

    “那他这是为何如此做？难道脑子被打傻了？”

    “不，我觉得，或许是在诈我们，让我误以为他真的恢复了，让我们投鼠忌器，他肯定想到我们会对傲慢动手！”

    众人听后觉得很有道理，但是之前的事又让他们不自信起来。

