

正所谓一石激起千层浪，军备首长的举动着实在高层掀起了轩然大波。

以技术换设备，说起来容易，可问题是中国有什么技术？要什么没什么，难不成就凭着红口白牙的嘴皮子就能牵着苏联人的鼻子走？

几乎是想都没想，军备首长的建议还没说完就遭到绝大部分与会人员的反对，理由很简单，我们拿不出苏联人想要的东西。

对此，军备首长可谓是心知肚明，若是放在以前，他也不会这般“鲁莽行事”，充其量会把柏毅的报告当做一个不错的提案，然后放到档案室里就此束之高阁。

因为没有人比他这个主管军工的负责人再清楚不过如今中国军工技术水平了。

可也正因为如此，军备首长才会大胆的提出来，原因无他，他亲自领导的攻关队伍刚刚完成熔模铸造工艺的改进和完善。

至此，中国掌握了一种比肩世界水平的制造技术，突破喷气式发动机涡轮叶片完好率低的制造难题。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

如果这都算不上先进技术的话，那纵观世界也就没什么技术称之为先进了。

可以想象，军备首长在政~~治局会议上公布这个消息时，所带来的震撼效果，除了那几位极少数知道内情的高层首长外，其他与会人员无不震惊的难以言喻。

中国依靠自己的能力完成了连美苏都无法企及的技术突破，更难以置信的是，这项技术的起源竟然是中国古代老祖宗的智慧。

这下，几位曾经误会军备首长的老领导终于明白，军备首长搜罗那么多青铜器和传统铸造匠人是何用意了，原来是为了先进工艺的攻关和突破。

当然最令人震惊的是哪位身在白云厂的副总工程师，简简单单的几句话就解决了世界性难题不说，还开创了全新的工艺领域，这份眼界和学识就算是能跨进政~~~治局会议门槛的老家伙们也有些自叹弗如。

但更多的是庆幸，中国有了这么个年轻人！

于是接下来的事便水到渠成，尽管柏毅并没有参与整个对苏的计划，但他的报告却成为政~~~治局决策的重要依据，加之所用交换技术的开创者身份，接下来对苏谈判的节奏便等同于是柏毅在全程把控。

如果此刻，正为通用机枪选型方案苦恼的柏毅要是知道的话，不知道会不会仰天大叫，这么好的事为什么不叫上我，我坑人是很在行的。

此时102首长能知道柏毅的内心独白，绝对会悲声哀叹，你本人不在就已经让我们这帮老家伙东奔西跑了，要是亲自过来不得把人给折腾残了？

也难怪102首长心里不平衡，在此之前虽说跟苏联人在他盘桌上角力不太容易，但整体方向的把控还是尽在102首长手中。

可自从柏毅的报告得到政~~~治局会议的首肯后，整个风向就彻底变了，102首长感觉自己越来越像个提线木偶，只需按照报告上的原则去做就行了，其他的想法一概不需要。

这要是放在其他人身上倒也没什么，轻轻松松完成上级布置的任务还不好？可问题是那可是102首长，曾经指挥几十万大军横扫半个中国的军界强人，这辈子只有他去命令人做什么，那受过被人摆布的下场？

可他也没办法，毕竟谈判不比真正的战场，更何况还涉及众多云山雾绕的技术，战场上的那套终究没办法全部用上，于是也只能捏着鼻子当这个“提线木偶”了。

军备首长显然是明白102首长的“委屈”，于是从口袋里摸出一根烟，抛给对面的102首长，旋即划了根火柴，亲自给102首长点上：“我知道你心里不忿，可这不也是为了大局着想嘛，正所谓术业有专攻，你在战场是这个！”

说着，军备首长冲着102首长竖了个大拇指，可旋即话锋一转接着道：“可是现在我们不是在战场，而是在谈判桌上，在这方面你就不如柏毅那小子。”

“不如他？他才多大？老子吃过的盐比他走过的路还多，还不如他！”吸着烟的102首长有些不服气。

“刚刚二十出头，跟你指挥红N师反围剿的年纪一样大，怎么？你那个时候走过的路就比盐多？”

“这个……”

军备首长一句话把102首长堵得死死的，半点脾气都没有，没办法102首长这辈子最得意的并不是指挥大军横扫半个中国，二十在土地革命战争时期，以年仅二十出头的年纪指挥一个师完成反围剿胜利。

这和现如今的柏毅何其的相似，他如果抱怨柏毅盐没有路多，不就等于说他自己嘛，于是抱憾的笑了笑：“你看你说的，我那时那个意思？”

“那是那个意思？”军备首长斜睨了102首长一眼，脸上的神情似笑非笑调侃道：“行了，你就别往自己脸上贴金了，要是心里有气，正好，苏联人哪儿是现成了，任你怎么搞！”

102首长无奈，也唯有冷哼一声：“哼~~也只能这么着了！”

……

102首长的脾气可是出奇的火爆，要想让他平心气顺可没那么容易，柏毅那边是不好找了，也只有在苏联人身上把这口气给争回来。

于是乎，苏联人倒霉了，一连几天下来102首长都以及其强硬的态度来对待上门谈判的苏联人，甚至在某天下午，直接将七八个苏联谈判代表晾在会议室里，三十好几度的高温，又是在阴雨之前。

那是又闷又热，只靠着头顶上那两个转数极慢的老式风扇，根本没办法驱散袭来的暑气，如此一来差点弄得几位苏联代表差点没中暑晕倒。

可既便如此，这些苏联代表也只能打掉牙往肚子里吞，没办法，实在是苏联人太想搞明白那种能让喷气式发动机涡轮叶片完好率提高50%的工艺究竟是怎么回事。

不说从中国这里得到技术吧，至少也要弄明白里面的门道，正因为如此，先前高高在上的苏联人真是不忍也得忍！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10086599"  chaptername="第四百八十六章  倒霉的苏联人">加入书签</a>
        </div>
    