    这里是木叶。

    今天。

    风和日丽。

    这几天整个忍界都显得特别的热闹。

    毕竟。

    第二届忍界杯要开始了！

    作为整个忍界的盛典，比起当时的雀神杯、赛车杯都要受倒大家的期待，听说为了迎接忍界杯的到来，不少餐厅、酒店从前几天便开始策划啤酒畅饮等活动了。

    富有看着手上的报纸，微皱了下眉头。

    忍界杯~

    前几年因为网络跟游戏的泛滥，不少孩子都开始变得很少外出游玩，身体素质同比往届的毕业生降低了不少，当然这也有可能是忍界和平多年，任务量减少，再加上这几年各种娱乐行业快速发展的原因，因此，户外活动才逐渐减少了。

    听说前段时间甚至还出了不少的家里蹲！

    所以，为了解决这一问题，五大忍村进行了一个重要远程网络会议。

    当时他也被邀请去参加了，按照水门的意思……

    大概是他的鬼点子比较多吧。

    然后。

    经过商议，五大忍村还是决定策划一场大规模的活动，促进孩子更多的参加户外活动，所以，忍界杯也就诞生了。

    分为学生组跟毕业三组，由各忍村在村内比赛，筛选出最强的队伍，最后，再进行终极的对赛。

    结果谁也没想到，因为规模大、比赛热血、竞技力度高、观赏性强，所以，最后变得非常受欢迎。

    也因此，忍界杯日也诞生了！

    一开始球踢得倒是挺正常的。

    但是忍者这种生物……不能够按常理来思考的，所以，最终……变得实在是一言难尽啊~

    只不过虽然规则改得乱七八糟的，但是却意外的受大家喜欢。

    也因此。

    算是忍界特殊版竞技比赛吧！

    富有叹了口气，把脑海中那乱七八糟的忍界杯甩掉，然后，抬起头看着愈加温柔的铃音，微微一沉吟，“今年的忍界杯是在雨之国那边举行吧！”

    忍界杯举办的地点不定，由各大忍村商议出来的，当然这几年雨之国那边依靠各种厂业也发展的挺好的，因此，今年的轮到了雨之国也并不奇怪。

    话落。

    沐浴着阳光，一副贤妻良母的铃音一边整理着衣服，一边点了点头，说道，“是的！今年的忍界是在雨之国那边举行，香奈她们还特意邀请我们过去呢~”

    时不时手上还折叠着小人儿的衣服。

    要知道。

    这可是前几年没有的~

    脸上微微一笑，似乎想起了什么，“说起来，前段时间惠乃果她们都成为上忍了，还有佐助她们也毕业了，带队老师居然是带土，听说今年他们也准备参加忍界杯了！对了，过几年叮当跟铃铛也要上学了~”感慨一叹，“时间过得真快呢！”

    “……”

    确实挺快的~

    至于土儿成为了佐助她们的老师，有些出乎意料，也有些……理所当然。

    毕竟，因为各种原因。

    土儿没有死，卡卡西没有继承写轮眼，也因此，并没有活成土儿样子，所以，看来的话……带土成为了鸣人她们的老师也挺正常的。

    当然。

    土儿当年给他的大礼，富有爸爸可是没有忘记的呢！

    至于铃铛跟叮当……是他的女儿。

    两个可爱的小丫头！

    是的。

    他宇智波富有已经有孩子了。

    微微一沉吟，“对了~，花火呢？还有两小只呢？”

    因为鼬他们成为上忍了，花火也不用再带队了，当然也可以回去忍校中重新带队，只不过她拒绝了，甚至现在都很少外出执行任务了。

    也对。

    毕竟，也是孩子她妈了吗？

    也难怪每次见到日足族长人家都一副要拍死他的感觉了。

    怪他！

    他。

    宇智波富有受下了。

    “哦哦~，铃铛她们吗？今天一大早就被花火带去日向家族了呀~”说到这，铃音无奈一笑，“毕竟，这关系也是挺复杂的。”

    生活这么久了。

    她也已经知道花火是怎么回事了。

    只不过。

    大家都很少说，好像准备一直掩埋下去一样。

    说到这，瞥了一眼懒懒散散的富有，“对了，正好……富有也该去叫她们回家吃饭了哦~，待会人家还要打扫一下卫生，记得晚一点再回来！”

    “要不……我打个电话？”

    “身为父亲，富有更应该现在去接自己的宝贝女儿回来哦~”

    “……”富有讪笑了一下。

    他实在是不想去呢~

    但是看到了铃音那个笑盈盈的危险表情……他还是无奈的叹了口气，站了起来。

    自从结婚后，铃音便不再是铃音了，明明以前都很听他话的！

    家庭主妇——宇智波铃音。

    可怕！

    “那……我出去了！”

    话落。

    已经叠好衣服的铃音看着被关上的大门，无奈一笑，摇了摇头，抱着衣服站了起来，俏皮的眨了眨眼，“哼哼！活该！”

    接着吹着轻快的口哨。

    宇智波铃铛的妈妈——宇智波铃音今日要开始大扫除了~

    ……

    而另一边。

    富有也打着哈欠走了出来，看着四周的木叶。

    这几年。

    木叶变化还是挺大的，毕竟，在经济的快速发展下，建设方面也得到了大力的支持。

    比如，村子里的房子都经过翻修过~

    道路宽敞了，房屋整齐洁白了。

    再加上后来富有高铁的成立……各忍村、各国之间的距离也缩短了许少，也因此，联系也加强了！

    有几分现代化的感觉。

    同时忍界各行业的发展也非常的好。

    忍拼拼已经成为了忍界第二大的购物网站，第一的还是富有商城，当然现在的根之工作室也不再是根之工作室了，而被称为根之集团！

    涉及行业众多，是相当厉害的集团！

    而富有集团……也变得更加庞大了，只不过自从铃音成为家庭主妇后，就很少再管富有集团的事了，曾经他的专属女秘书……再也不是女秘书了，而成为了他孩子她妈~

    当然富有他自己也很少管了，大局掌控好，剩下的下面完成就好了。

    更何况他大部分企业都是依靠系统的，下面的想搞鬼……搞得了吗？

    能弄破产算他服了！

    而大蛇丸那边的沉浸式网络上一年便研究完成了，经过测试……也快能够推出来了，大家还是相当期待的。

    没过一会。

    富有便来到了日向一族的族地，无奈得看着那变化没有多少的日向族地，犹豫了一下……正要过去的时候。

    突然。

    大门被打开了。

    看着那穿着宽松红色褂裙的花火，跟她身后可爱的两小只后，富有顿时乐呵呵的走了过去。

    看得出来日向族长今天心晴不错啊~

    正要打个招呼时。

    突然。

    “唰唰~”

    一双双眼睛盯了过来，还未等他开口时。

    “哼！”一声冷哼，接着……

    “八卦·……”

