    姜小凡和秦罗皆惊讶，双眼圆睁，不可置信的望着老骗子。，你只来不就是渡个劫吗，而且还只是罗天级的天劫而已，怎么让圣天存在帮忙后反而会更加恐怖？

    “怎么会？！”

    姜小凡皱眉。

    先不说圣天存在本身已经渡过了天劫，不应该畏惧天劫才对。老骗子所说的最后一句，这简直太夸张了，竟然会连累一整个星域的生灵走向终结。

    “前辈，您……您这开玩笑的？”

    秦罗瞪眼。

    这种说法实在太夸张了，要让一整片星域走向终结，这得需要多么强大的力量啊，纵然是圣天存在全力出手也得耗费极大的功夫，甚至有可能会伤到本源。

    毕竟是一个巨大的星域啊！

    老骗子哼了一声，道：“夸张，屁的夸张，你们两个臭小子想得太天真了。圣天修士在渡过天劫后，大道就被打上了他们的烙印，伴随天地而生，后世代，一旦这些烙印的主人再次暴‘露’于天劫之力下，那么立刻会与大道共鸣，直接使天劫之力暴涨，至少也会翻到第一次渡过的天劫的十倍以上！”

    “十倍？怎么会？！”

    姜小凡心悸。

    十倍，圣天天劫的十倍，这等力量几乎已经超出圣天境了，谁能抗下？

    “为什么会这样？”

    他望向老骗子。

    “为什么？”老骗子哼了一声，道：“因为他们渡过了一次天劫，虽说在大道的印记，但这也等若是被大道给惦记上了。一旦他们再次暴‘露’在天劫之力下，大道苏醒，发现曾经没有劈死的人又出现了，你说会怎么办？”

    旁边，秦罗张了张嘴，道：“我懂了，这就好比是一个绝世大魔王，当初用了一分力道轰击自己的猎物，却没有杀死猎物，让其逃掉了，这就使得猎物在绝世大魔王的心里留下了一个印象。若干年后，这个猎物再次出现在大魔王眼前，这大魔王直接回忆起了曾经，当下不再留情，全力轰杀，要将曾经的猎物给毁掉。”

    “虽然这个比喻很没品味，不过倒是也不差，可以这么说。”

    老骗子点头。

    “这……”

    姜小凡一下就呆了，瞪直了双眼望着老骗子。

    好不容易遇见一尊熟悉的圣天存在，以为自己的罗天大劫可以不用担心了，却不想竟然还有这样的事，直接将他从天堂打到了地狱。

    他忍不住嘴角‘抽’动，此刻的心情简直就是‘jīng’彩之极。这就好比买彩票到他‘激’动万分的达到兑奖地，主办方却告诉他，这彩票已经过期了。

    擦！

    不带这么玩人的。

    心灵严重受创的他恶狠狠的望着老骗子，抓住老骗子的肩膀摇啊摇，气急败坏的道：“我不管，你要是不帮我，就给我一件无缺的圣兵，我要渡劫，再拖下去，黄‘花’菜都要凉了！”

    此时此刻，他简直就像一个怨‘妇’一样。

    这也是没办法的事，他在数年前就可以跨入罗天领域了，但是奈何没有一件无缺的圣兵抵挡罗天大劫，他迟迟不敢冲击罗天境，只能死死的压制着修为，这种感觉实在有些憋屈。

    ‘药’皇：“……”

    老头翻了翻白眼，无奈的道：“就算你这么说，没办法就是没办法。我老人家从来就没有祭炼过圣兵，真没有圣兵给以借给你。”

    “你……你……”

    姜小凡指着老骗子，气的嘴角一‘抽’一‘抽’的。

    好歹也是一尊皇，竟然会没有圣兵！

    旁边，秦罗：“……”

    他望着老骗子，又望向姜小凡，忍不住缩了缩脖子，心底冲着姜小凡竖起了大拇指。对面这可是一尊上古帝皇啊，姜小凡竟敢这样与对方说话。

    “小子，想开点，你要渡天劫，也不一定非得无缺圣兵。”老骗子摇了摇头，道：“你不是修有引灵术吗，寻一些特别的地势，勉强渡劫应该不会有问题。”

    “嗯？”

    此话一出，姜小凡顿时微惊。

    对面，老骗子显得有些高深莫测，道：“天地永远是广袤无边的，纵然圣天存在也奈何不了天地，除非真正成就传说广袤的天地可以削弱大道的感知，甚至可以直接隔绝。你修有道经引灵术，如果可以寻到这样一个地方，渡罗天大劫就会容易很多，甚至有可能不需要渡劫，直接破入。”

    “这……”

    姜小凡顿时一惊。

    就连旁边的秦罗都瞪大了双眼，这……竟然还能这样？

    姜小凡皱了皱眉，道：“不对，如果有这样的地方，那晋升圣天领域的时候，岂不是也有可能不用渡劫，直接就可以避开大道的感应。修道史上，我可从来没有听闻有哪个圣天存在直接避开天劫跨入了圣天境界……”

    “废话，你也说了，那是圣天境。”

    老骗子翻白眼。

    这老头撇了撇嘴，道：“想要跨入圣天领域，就必须要将自己的道烙印在天地之天劫。而且，圣天级数的大劫，那已经不是地势所能解决的问题了，那是真正的毁灭灾难……”

    他望着姜小凡，道：“你修有道经，其是道尊那家伙的得意之术，如果擎至化境，那将比道经大神通都要可怕很多。”

    他为上古帝皇，自然知道道经的存在，对这部古经也算有些了解。此刻，这老头似乎想起了什么，忍不住打了个寒颤。

    “这……”

    姜小凡诧异。

    道经乎自成一脉，他平时涉猎的比较少，几乎都是将‘jīng’力‘花’费在九则惊世大神通之上。此刻听到老骗子这样的话，着实让他有些惊讶。

    “好了，话就说这么多，本皇不可能帮你挡天劫，那是在害你，本皇若出手，自己会不会被劈死先不说，你肯定是要死的。至于圣兵，不是不借你，那玩意儿我老人家真的是没有，从来就没有祭炼过。“

    老骗子摇头。

    最终，姜小凡只能作罢。

    他望着老骗子，好奇的道：“对了，你怎么会在这里？”

    “我老人家散散步不行啊？”老骗子翻白眼，片刻后还是开口，道：“这不是在重聚‘药’园吗，太多东西丢了，不找回来，本皇不甘心啊。”

    “嗡！”

    他手芒，形如一只小朱雀，通体血红。

    “这是？！”

    姜小凡和秦罗同时瞪大了双眼。

    小朱雀通体‘交’织彩芒，活灵活现，仿佛是一头真正的太古神鸟。顷刻间而已，这方星空被笼罩上了一团浓郁的芳香，近距离接触，两人感觉浑身‘毛’孔都张开了。

    一株无缺的神‘药’！

    “前辈，这是妖孽，晚辈帮您收了它，别让它污了您的手！”

    秦罗大叫，唰的就扑了过去。

    “滚蛋。”

    老骗子抬‘腿’就是一脚。

    当然了，他很好的控制了力道，要不然，圣天帝皇的一脚，足以将一颗星辰给踢的粉碎。

    “唰。”

    他右手将朱雀神‘药’给收了起来。

    姜小凡知道老骗子的‘药’园曾经解体，那是老骗子所开辟出来的圣天世界，当初，那片大世界的支柱被妖皇等人借走，这是导致老骗子的‘药’圆解体的主要原因。

    他暗自摇了摇头，不去想渡劫的事，也不去想圣‘药’的事。

    他望着‘药’皇，道：“老骗子，九重天已经下界，这事你应该知道？你……”

    “停！这事和你的天劫一样，我不能出手。”

    老骗子打断了姜小凡的话。

    “为什么？”

    姜小凡有些不解。

    天虚老人和这老骗子都不能出手，担心引起九重天的剧烈反弹。可是，当初鬼尊不也强势出手了吗？也没见九重天有多大反应，并没有天主下界。

    似乎看穿了姜小凡在想什么，老骗子摇了摇头，道：“小子，你要知道，紫微星和其它地方不一样，如果是在紫微星上，我可以出手，但是脱离了紫微，我就不好动手了，这里有一些潜在的规则在内……”

    “如果我在紫微星外对天族修士动手了，九重天那几个老家伙可能会拼着付出极大的代价遣下几尊圣天天主，到了那时候，万界可就真的悲剧了。现在，我们处在弱势，那几人需要时间……”

    他没有说的很细，但是意思却很明显，他不可能在紫微星外对天族动手。

    “顾忌的可真多。”

    旁边，秦罗嘀咕。

    姜小凡略微有些沉默，而后下一刻，他眼‘jīng’芒，望着老骗子道：“你们无法动手，但是替我们提供一些情报和消息总应该没有问题？比如九重天如今在诸天万界的势力分布，都有哪些高手……”

    闻言，秦罗顿时双眼一亮，连连点头。

    “小子，你们是想？”

    老骗子微微一愣。

    不过很快他就笑了起来，道：“好好好，有意思！”

    他可是圣天帝皇，姜小凡和秦罗在想什么，他一眼就能看穿。

    他虽然不能出手，但是却能够为姜小凡他们提供九重天在各个大世界内的势力分布，具体都有些何等级数的高手，在确保姜小凡两人‘xìng’命安危的前提下，快速而有力的打击九重天。

    这么做，并不违背规则。

    “就你们两人吗？”

    老骗子望向姜小凡和秦罗。

    “不……”姜小凡摇头，道：“还有人。”

    他拉出两道‘jīng’神烙印，分别是苍木恒和辰逸风，对着老骗子道：“你先帮我们把这两人找出来……”

    末了，他想了想，又打出了另一道‘jīng’神烙印：“还有这个人。”

    这第三道‘jīng’神烙印属于月瞳传承者，正是燕无月。