    

    “你这么肯定？一台这玩意的强度作用说不定还不如一个B级队长，个头大，机动和隐蔽都是问题，若是在末世前，不存在异能的情况下，还说得过去...”

    维泽亚话随这么说，但是却从大衣口袋中掏出了一张灰色半透明的卡片。

    “看现在这状况，你的工作恐怕不能继续了吧，要不要来试试？”

    卡片递到顾修筠面前。

    “这是...”

    顾修筠看清这张卡片的样貌后，呼吸都略有急促。

    “...不，恕我拒绝，我不能把这东西交给你们王族去研发。”

    顾修筠果断收起了投影，同时拒绝道。

    “别急嘛，这虽然是王族般星的出入卡，但部门是星罗殿的部署，若是真研发出来了...你只用考虑哪一边的钱收多一点就可以了。”

    “你是星罗殿的人？”

    听到星罗殿的名字，顾修筠又犹豫了。

    在这场战火之前，星罗殿是非常乐意与人族促进和谐关系的，即使当初出现了阿蜜爱娅大使被刺杀的古泰事件，星罗殿依旧没有放弃与人族的往来，但是基于自身种族的问题上，星罗殿如今的立场是秩序中立，不倾向任何一方。

    甚至继续保持着双方的往来。

    若是其他的势力如此作为，恐怕早就被那些冲昏头脑的王族给推了家。

    可它是星罗殿，想冲星罗殿的塔，那得掂量掂量自己够不够岁郁海沟那些巨兽塞牙缝。

    如果是星罗殿的话，顾修筠确实可以考虑考虑了。

    “你们会出多少资金给我这个项目？是否会剥夺我对它的所有权？”

    顾修筠思考了短时间后问道。

    维泽亚闻言忍俊不禁：“说实话，那群家伙正愁没什么大项目呢，整天跟我抱怨苍蝇腿看不上，你是这个机甲...暂且这么称呼吧，你是这个机甲草图的创始人，那么至少在我们星罗殿，不管是研发阶段还是改进阶段，你的意见都是第一决定因素，你要是愿意，以你的名字命名修筠一代也不是问题。”

    一边的琅仁因为顾修筠把投影收起来没得看，看他们两个又谈得火热，就懒得插嘴，正好不远处幻结的人也来了，琅仁便走了过去。

    “要血吗？”

    被蔷薇架在腋下的珑音被放下后第一时间来到琅仁身边问道。

    “不用，我现在感觉挺好的。”琅仁回答道，随后转头看向蔷薇与律娴。

    “供货商信息我已经掌握了，虽然出了些额外的状况，不过还是有了消息。”

    额外状况...

    律娴看了看琅仁身后，被封锁的密不透风的关口要塞现在已经成了一片废墟，尸横遍野的样子让她们略有不适。

    ‘这真的是B级吗？还是说他少说了一级？曾经是A级？’

    黑线在两人之间往来，琅仁也不在意，装作不知道她们之间的交流，一本正经的说出洛泽悦设立在化桐市的组织的一些信息。

    “嘲风化桐...有些印象，确保消息无误吗？会不会是这些人的虚假信息？”

    蔷薇提出了自己的疑问，按道理来说确实应该被考虑，但是被律娴轻轻拍了拍脑袋。

    “你忘了琅先生是了解玄兵第一代战衣的吗？他当然有自己的方法确定过了消息的真实性。”

    琅仁挑挑眉毛，补充道：“你们如果找到了，可以跟他们说我的名字，或许会有优惠，不过我也不知道，毕竟已经过去这么久了。”

    就在这时，蔷薇的通讯器发出了震动。

    “被引走的隐匿小组已经开始返回了，我们要不要...”

    琅仁闻言眼睛一亮，直接打断了对方的话。

    “交给我吧。”

    四个隐匿巡逻小组每个小组有五人，总共二十个C级经验包怎么能拱手让人？

    了解完地点方向后，琅仁便闪身消失在了黑夜中，留下了两个啥都没干的B级大姑娘面面相觑，还有一个说完一句话后就不曾开口的珑音。

    入了黑夜的琅仁对于C级异能者来说几乎就是黑暗中的索命厉鬼，他们连琅仁的人影都看不见，刹那间五记刀光闪过，一组队员们便永远的失去了意识。

    他们甚至还意识不到自己已经死了。

    “业火值：73%”

    “转化技能点：1”

    “剩余技能点：2”

    琅仁皱着眉头，现在一个技能点的经验槽已经达到了三千九百多的数值，现在每转化一个技能点后上限就要提升九十左右。

    “原来我已经用了八十多个技能点了吗？”

    琅仁摇了摇头，似乎是在感慨着什么，随后便反身折回了关口废墟。

    “你还善后去了？”

    看上去维泽亚已经和顾修筠谈妥了，顾修筠正搀扶着一名略显老态的中年人坐在不远处聊着些什么。

    琅仁远远瞥了一眼便没有去管。

    “嗯，二十个隐匿机动军，放回去也不好。”

    “...你对人族似乎比对王族还要凶狠？”

    维泽亚感受着琅仁身上内敛着的煞气，有些疑惑的问道。

    因为之前从沙鹤那边了解到的，这个年轻人当时还很青涩的样子。

    怎么现在变化这么大，不管是力量还是性子？

    “...对王族我也是这样的，他们对我来说没什么区别。”

    琅仁耸耸肩回答道。

    “一视同仁吗？那你可能很能适应我们星罗殿。”

    维泽亚似乎随嘴说道，不过没有意识到他说的一视同仁和琅仁的一视同仁有些不一样。

    “晚些吧，我过段时间会去星罗殿的，要不然你现在给我个路线图？”

    琅仁get到了对方的隐喻，直接回复道。

    “过段时间吗？我近期就会带那个年轻人离开，你不一起吗？小姐要是知道你还活着应该会很高兴。”

    维泽亚边说着，一边从自己的袖子下抽出了那把铁剑还给琅仁，也不知道他是怎么藏进去的。

    接过铁剑，琅仁回想起那个小姑娘的看似天真的灰绿色瞳孔，笑了笑。

    “我都明目张胆的咬钩了，接下来就是一连串的对拼，不接他几招怎么行。”

    “随你吧，属于星罗殿麾下的坐标都给你标一个，星罗殿随时欢迎你来，殿主对你也有些兴趣。”

    维泽亚看着琅仁的眼睛，说了一句颇有暗示意味的话。

    “可别死了，有趣的小子。”

    琅仁闻言一愣，随后笑了起来。        

