    此时。

    男人还在大街小巷之中疯狂的走动着，因为他知道，他危在旦夕！

    更何况，家中还有老婆，也等着自己为她续命呢！

    人命关天重要，十块金子算什么？

    很快，他便是来到了叔父的家门口，敲门，借钱。

    果然如出一辙的是，和自己的哥们一样，要么就是直接说没钱，要么就是找个借口，随便敷衍过去，将男人给支走。

    唉！

    男人也很是无奈，只能够转身离开，前往下一家。

    对于借钱之事，本来都算是一种伤感情的事情，可是事到如今，自己除了借钱，还能够干什么呢？

    就这样，他来来回回又是半个时辰，七大姑八大姨的家，全都串门了个遍，可是自己却是一无所获！

    愁的啊！

    这可如何是好？

    男人简直就有点想要发疯了一样，但是最终，他走在路上的时候，被一个哥们碰上了。

    “呦呵，还没有借到钱呢？”这哥们刚被借过钱，他也是从牙缝里，好不容易挤出来的几个铜板，交给了男人。

    男人看到了救命恩人，就立即苦笑了一下，“是啊，太难了。本来我是已经借到了，可是没有想到的是，那个家伙，竟然抬高了价格，我还是得继续借钱，唉！”

    “那这样的话，就很困难了啊，我感觉，那个人，是不是骗你的？他敢抬高一次，就敢抬高第二次。”哥们好心提醒了一句。

    “不可能的吧，毕竟他的算卦，也很准的，可能就是因为昨天我的行为，导致他生气了，于是就故意百般刁难我这个胖虎，真的，要不是他算得准，老子的拳头早就砸在他的脑门上了。”

    “原来是这个样子啊，既然如此，其实我还是可以给你推荐一个挣钱的渠道的，而且这个办法，来钱比较快，但是就是有一点，不光彩，你要是愿意的话，我可以带带你，不愿意的话，我也不勉强你，你就只能够自己想办法了了。”

    这哥们提出的建议，看起来很是厉害的样子，有一种，一夜暴富的感觉。

    男人就在心里寻思：可能他说的，应该就是什么见不得人的勾当，可是既然能够迅速挣钱，那么还要什么面子呢？现在，还是钱更加的重要啊！

    于是想到这里之后，男人便是毫不犹豫的答应了：“恩，你说吧，我愿意干！”

    “走吧。”

    随便，哥们就带着男人，来到了一家风月楼。

    这风月楼的一楼，乃是唱戏的地方。

    此刻，台上上演的，依旧是熟悉不能再熟悉的霸王别姬了。

    哥们带着男人来到了二楼，这里，竟然是另一番的新天地。

    是的，没错，正是喝茶的地方。

    “这啊，其实很很简单的，就是猜这次的戏台，你觉得，哪一个会先下台？来吧。只要你能够压中几次，你就能够连续翻倍。”

    哥们开始怂恿道。

    男人也知道，这肯定是要冒着赔本的风险的。

    可是事到如今，自己还能够有什么办法呢？

    于是他就咬了咬牙，直接答应了：“好，开始吧！”

    随后，

    他就将怀中的一块金子亮了出来。

    然后开始目不转睛的望着台下的霸王和虞姬，来回的转啊转，吟着京剧的唱腔，是那么字正腔圆，优雅绝美。

    “我压，霸王先下台。”

    他立即说道。

    虽然他听说过霸王别姬的故事，但是对于唱戏的剧情走向，自己则是一概不知的。

    更何况，这霸王和虞姬的下台流程，也是随着演员的谢幕而随时变化的。

    可能演完之后，霸王会先下台，也可能是虞姬。

    总之，这完全就是一个概率事件，需要碰运气。

    随后，这场戏就结束了。

    男人望眼欲穿，仿佛眼珠子都要裂开了一般，霸王！霸王！霸王！

    终于，

    是霸王先下了台。

    男人顿时大喜过望，赚了赚了！

    “哈哈哈……兄弟，运气不错啊，你赚了，直接翻倍，现在你就是两块金子了，加油啊，再赢三把，你就圆满了。”旁边的哥们笑道。

    然后紧接着，就是下一场的戏。

    ……

    就这样，

    足足演了三场。

    男人连续胜出，简直就是天选之子，运气使然。

    让旁边的哥们都惊呆了：“厉害了，兄弟，看在我带你赚钱的份上，给我一点呗。”

    男人算了算，自己目前总共有十六块金子，于是就给了一块金子给了这个哥们，“谢谢你了。”

    “哈哈哈……得，够义气！不愧是我的好兄弟！”哥们也很是激动，望着金子，直接暴富了都，虽然他也整天混迹于这个场所，可惜的是，运气一直都是那么的不怎么好，只能够眼馋着别人。

    虽然自己也赚过，但是下一把自己就一下子梭哈了，直接成了韭菜，哎，只能够说，世事无常，造化弄人啊。

    ……

    而此时。

    男人也是立即离开了风月楼，继续去找老道长。

    “道长！道长！我又来了！”

    “这一次，我带着的，可是货真价实的整整十块金子啊！”

    男子满脸激动，双手捧着金子而来。

    “恩。”

    李星河淡然一声，只是眸光轻瞥了一下，就拂袖一收，将金子尽数揽入怀中，“恩，看在你这么有觉悟的份上，那么我就告诉你吧……其实，妖物气息的来源，就是来自你家那条狼的身上。”

    那条狼？

    一听此话，男人顿时懵逼了。

    哪有狼啊？

    家里只有一条狗，根本就没有狼啊！是不是这个道长瞎说的啊？

    看到男人百思不得其解。

    李星河就继续指点迷津：“哎，贫道都说到这个份上了，怎么，你还不知道什么意思吗？你是不是傻，那就跟你直说了吧，你家养的那条狗，早就死了，现在你家里出现的那一条，是一只狼。而这只狼，正是妖物所化。”

    说完之后，

    男人顿时恍然大悟！

    怪不得！

    怪不得啊！

    自从自家的狗丢失又回来之后，家里的状况就开始立即发生了改变。

    原来，这一切的一切，都是这个狼妖所造的孽啊！

    艹！

    一声暗骂，此刻男人想要杀掉狼妖的心都有了，说着，便是纷纷转身，紧握拳头，准备跟那狼妖拼了。

    李星河收了他的钱，自然不会让他送死，便是喊住了他。

    “年轻人，听我一句劝，你这样，会白白葬送了你的性命，以及你妻子的性命。”

    “贫道有一计，可除狼妖。”

    李星河胸有成竹，眼神之中，充满了坚定的信心。

    “哦？道长，快说说，是什么法子？”

    “想知道法子……那你得加钱。”

    李星河终于再次回到了正题，心里很是开心！

    因为眼前的男人，就像是一只大肥羊，不宰他，那自己简直就是大傻缺。

