    顾绵绵来到了裴烬住着的房间门口，拿出了那一张可以打开这艘战舰上面所有门的房卡，轻轻刷了一下。

    与此同时，其他几个房间里面，门后都已经站着顶尖保镖。

    他们仔细听着门外的动静，抢救俨然已经对准了顾绵绵站着的位置。

    当然，这一幕顾绵绵是根本不知道的。

    她只知道监控里面显示的是裴烬一个人进入到了这个套房；加上今晚戒备森严，成群结队的保镖显然是不会进入的，但是却忽略了，其实保镖也可以伪装成为宾客的模样，然后又住在裴烬的周围。

    表面上虽然是裴烬一个待在房间，可实际上周围的房间全部都是保护裴烬的人。

    此时此刻，裴烬正在房间里的温泉中泡着。

    男人手机随意的放在一边，一个陌生男子的声音从手机里面传了出来，“家主，霍沉枭的女人偷偷潜入您的房间，现在已经在客厅，她拿着的手提包里面，放着一把手枪。我们是要马上把她给枪决了，还是等候您的发落？”

    下属语气充满了恭敬，当然语气里面也是困惑，霍沉枭的女人未免胆子也太大了吧？

    竟然孤身一人来到了这里，这不是羊入虎口？

    “有趣……”裴烬说完便将电话给挂了。

    随后慢条斯理的从温泉里面出来。

    对于他而言，如果对付一个顾绵绵还要自己的下属来动手，那就太让人笑话了。

    好歹，他也是踩着无数的尸体坐在今天的这个位置上面。

    顾绵绵压根不知道，自己已经进入危险区域，现在的她满脸警惕的观察着房间里面所有摆设。

    她把放在手提包里面黑枪拿出来，开始思考，如果裴烬这魔头躺在床上，她是要打肚子还是打脑袋。

    脑袋开花的一幕会不会很恶心？可是打在肚子上面万一没有死呢？

    顾绵绵来到了卧室，果真看到了有人躺在床上。

    一定就是裴烬了！

    顾绵绵立马就将枪口对准了被子凸起的部分，砰砰砰连开三枪。

    因为开枪的后坐力实在是太大了，顾绵绵手中拿着的枪直接掉在地上。

    刚刚握枪的那一只手，被震得又麻又疼。

    “你这枪法，是我见过最水的了。”突然间，裴烬的声音从身后响起。

    顾绵绵被吓一跳，紧接着她在拐角处看到了身上穿着一件浴袍的裴烬。

    男人脸上满是玩味，一双眼睛却如毒蛇一般锁定在顾绵绵身上。

    顾绵绵瞪大双眼，满脸不敢置信。

    裴烬怎么会在这？

    那床上躺着的是谁？

    裴烬将掉在地上的手枪捡起，然后朝着顾绵绵慢慢靠近。

    顾绵绵感觉前所未有的压迫感袭来，忍不住往后退着。

    “枪不是这么开的，白白浪费了这么一把好枪。”裴烬挑了挑眉，语气满满都是可惜。

    说话的同时，又掀开了被子，顾绵绵这才看清楚，里面摆着的竟然是枕头。

    所以……裴烬这男人早就知道自己过来了？

    顾绵绵心下一个咯噔，下一秒裴烬直接将枪口对准了顾绵绵。

    “你想杀我？裴烬，这可是霍家的地盘，你敢动我试试！”顾绵绵虽然心情很慌张，可实际上她也算冷静。

    如果今天她在裴烬房间出事，裴烬绝对吃不了兜着走，再说了，霍沉枭也不会放过他的。

    裴烬脸上浮现了疯狂的笑容，他笑得很开心，甚至摁下扳机的时候毫不犹豫。

    砰——

    子弹从耳边擦过，一阵冷风袭来，顾绵绵身后花瓶里面插着的一朵玫瑰，直接被子弹打落。

    深红色的花瓣撒在地面，顾绵绵却看着分外的血腥。

    “看，这才是开枪。”裴烬将枪随意的扔在一边，继续朝着顾绵绵靠近。

    而顾绵绵却已经感觉背脊在冒冷汗了。

    两个人之间的距离贴得很近，裴烬闻了闻顾绵绵身上的味道。

    “我不会蠢到杀你，但如果我跟你发生点什么的话……”裴烬说话的声音很轻很残忍，他丝毫不着急顾绵绵会逃跑，甚至现在玩弄她的模样像极了猫抓老鼠。

    “你敢！”顾绵绵着急得立马呵斥，而裴烬却越发的往顾绵绵的面前凑去。

    两个人之间的距离很近，顾绵绵立马反抗，可是双腿被夹住，双手也被摁在墙壁上面。

    现在的她，根本没有任何反抗的机会。

    “裴烬，你敢碰我，我就把你给废了。”顾绵绵现在就只剩下嘴巴可以说话，而近在咫尺的这一张满是邪肆的脸，终于不需要在外人面前，表现出来那么的文质彬彬。

    裴烬欲要吻上去，比起杀死这个女人，把她糟蹋一番会更让他觉得愉悦。

    如此一来，这就会成为霍沉枭内心深处的一根刺。

    一辈子都拔不掉。

    顾绵绵死死的瞪着裴烬，那一双似曾相识的眸子，让裴烬的脑海里面浮现出很多的画面。

    他的母亲，无比恐惧的看着那些人。

    宁愿跟妹妹一起死亡，也不愿意说出他的下落。

    母亲死的时候，就是这样的眼神……

    不，她是顾绵绵，是霍沉枭的女人！

    她是阳光下折射出璀璨光芒的宝石，而他是下水道潮湿腐烂的肉。

    他要将她摧毁，摧毁！

    可是在这样眼神的注视下，裴烬却无法继续做自己的兽行。

    顾绵绵显然也看出了裴烬的不对劲，她狠狠往男人的命根子上面踹了一脚，裴烬本来头痛欲裂，关键部位又遭受致命一击，疼得直接倒在地上。

    顾绵绵趁机逃跑。

    至于那些躲在其他套房的下属，也只能眼睁睁的看着顾绵绵离开了。

    毕竟对于他们而言，裴烬没有下达枪杀命令，就说明这个女人他们碰不得。

    顾绵绵一路奔跑，在拐角处直接撞到了一堵肉墙上面。

    男人胸膛无比坚硬，撞得顾绵绵有种眼冒金星的趋势。

    而正在跟一群宾客聊天的霍沉枭则无奈的将撞入自己怀中的某小只身体摆稳，又温柔的揉她额头，“怎么这么冒冒失失的？”

    顾绵绵听到熟悉的声音，立马抬起头来，才发现自己转角撞老公了。

    “我……我……”她不能让霍沉枭知道自己想去杀裴烬，只能支支吾吾的解释。

    “这位是？”一旁的宾客对顾绵绵的身份无比好奇。

    “这是家妻。”霍沉枭回答的时候一脸宠溺，很自然的牵着顾绵绵的手，继续边走边聊。

    顾绵绵的心情渐渐平静下来，而霍沉枭也开始跟她介绍道，“这位是史密斯先生，这位是是她的太太罗拉。”

    顾绵绵连忙礼貌问好，“您好史密斯先生，您好，罗拉女士。”

    “您的太太漂亮又可爱，是我见过最好看的S国女孩了。”罗拉女士赞美着顾绵绵，脸上挂着和善的笑容。

    史密斯先生却开玩笑道，“我记得以前你说欧城的女朋友是最美的。”

    欧城的女朋友，自然指的是柠小萌了。

    罗拉女士摇摇头，“欧城的女朋友确实很美，可是当我看到霍总的女朋友，就觉得她更好看。”

    顾绵绵嘴角抽了抽，这女人马屁拍的也太虚伪了吧？

    “对了，欧先生呢？为何今天没有见到他？”史密斯先生询问。

    “他在那。”霍沉枭指了指不远处，果然在一堆宾客里面，见到了很惹眼的欧城。

    顾绵绵也顺着霍沉枭指着的地方看过去，便看到了柠小萌，欧城，还有阮轻嘉三个人。

    只是他们三个人之间的气氛似乎很微妙，表情都不太好看，而且以他门为中心，已经有人将看好戏的目光落在他们身上了。

    这是发生了什么事？

    【作者有话说】

    给孩子投点票吧，呜呜呜……

