    “精彩，当真是精彩。”

    慕容列鼓掌喝彩，“以前只以为孟先生只精通于修行或著书成传一道，不成想，对于争辩之说，也有涉及。”

    孟川摇头道：“在下只不过是实话实说。”

    “今夜小聚，在下请来了青州城著名花魁茱萸姑娘，孟先生可有兴趣一睹其风采？”

    慕容列笑问道。

    孟川点了点头，“既然慕容兄诚邀，在下岂有不去的道理？”

    灯船大堂内。

    所有文人墨客齐聚。

    经过宗池那么一闹，他们不敢小觑孟川：

    “我倒是想起来一件事情。”

    “什么事？”

    “咱们山东道节度使萧逾明萧大人，似乎很重视那位孟先生。”

    “此话当真？”

    “嘶，要真是如此，那个宗池倒是不值得让人可怜了，他这是自己找死啊！”

    “...”

    听到他们的议论之声，慕容列笑而不语，邀请孟川前往二楼的雅间，落座之后，才缓缓开口道：“孟兄，不知您与那位节度使大人，是怎样的关系？”

    “我和那位节度使没关系，只是家师与对方有些渊源。”

    “哦？不知孟兄的家师是何方名士？”

    闻声，孟川笑道：“哪是什么名士，不过就是一个耍剑耍的比较好得剑客罢了，不值一提，不值一提。”

    慕容列来了兴致，既然不值一提，便让你说，“哎，能教导出孟兄这般奇才的老师，岂是泛泛之辈？孟兄，你就给大家伙说说吧。”

    他特意说的很大声。

    想让很多人听到。

    那些文人墨客们也最会起哄，纷纷笑道：

    “孟兄，今日咱们文人小聚，理当畅所欲言，您不如就说说吧，毕竟我等心中也属实好奇啊！”

    “孟兄，您就说说吧！”

    “...”

    就连尚未出场的花魁都对此事比较感兴趣。

    毕竟，适才孟川出手教训宗池的一幕，她可是看到了。

    自然也就对他的师门传承感到好奇。

    听到众人的起哄，孟川看向慕容列，试探性道：“那在下就简单说说？”

    “说说吧。”后者笑道。

    若真是什么默默无闻之辈，定然教你丢人现眼！

    刚才，他本来还期待着宗池能辩驳过孟川。

    谁知却被他反驳到无言以对的境地。

    帮助他成了势。

    当真是可恨啊。

    所以那宗池，被慕容列赶出了灯船。

    “说之前，在下倒是有个疑问，还请慕容兄告知。”孟川道。

    “请孟兄直言。”慕容列道。

    “在下一直听闻，您去南方跟随一位大儒学习经义文章，不知那位大儒是何方神圣？在下一直很好奇啊。”孟川道。

    慕容列笑道：“家师名讳，实在是不便提及啊，毕竟他老人家喜欢安静。”

    孟川面向众人，“诸位，你们难道就不想知道慕容兄的老师是何方神圣？”

    “当然想知道啊！”

    “是啊，慕容兄也说说呗！”

    “...”

    孟川道：“慕容兄，大家盛情难却啊。”

    慕容列点了点头，起身来到二楼的护栏处，朗声道：“既然诸位都想知道，那么在下说出家师名讳，倒也无妨，家师乃是崇文书院的山长，李崇文。”

    闻声。

    众人皆惊！

    万万没有想到啊。

    居然会是大魏朝著名大儒李崇文！

    此人，在学宫也能排得上名号！

    传闻李崇文镇守杭州府文运已有三十余年，这些年来，光是状元，就出来三位！其进士更是不计其数！

    丞相吕渊在担任相位之前，都曾亲自拜会过对方！

    可是名如其实的大儒啊！

    没想到慕容列居然拜了这位大儒为师！

    怪不得扬言此来兖州府，是为夺解元。

    李崇文的弟子，拿一个解元，岂不是手到拈来？

    “孟兄，家师名讳已经说了，不知您的老师是...”慕容列故意想看孟川的笑话。

    对此，后者早就心知肚明，“唉，家师与您的老师相比，实在是没有多少名气啊！普天之下，知道的人也少之又少！在下刚才已经说了，不过就是一个耍剑的文人罢了，真不值一提。”

    慕容列觉得他怂了。

    连忙道：“孟兄，你若不说，只怕大家伙都会觉得是你言而无信啊。”

    孟川无奈。

    只好缓缓起身。

    来到慕容列的跟前，道：“那我可就说了？”

    “说说吧，孟兄！”

    “...”

    很多人都已经准备好看孟川的笑话了。

    你的师父即使在厉害，能有李崇文厉害？

    孟川唉声一叹，“家师其实也姓李。”

    众人侧耳聆听。

    也姓李？

    反正不可能是李崇文。

    大魏境内，姓李的名士中，谁能比得过李崇文呢？

    慕容列很有自信。

    他不认为孟川的老师有多厉害。

    “名慕白。”

    孟川话音落下。

    慕容列瞪大了双眼。

    他现在有点儿怀疑人生。

    姓李，名慕白？

    这个人名，怎么听得有点耳熟呢？

    李慕白？

    等等！

    儒家剑仙李慕白？

    那个无论学识还是修为，都威压一世同代人的李慕白？！

    “李慕白是你师父？”

    “他不是早就白日飞升了吗？”

    “孟兄在说笑呢吧？”

    所有人都开始质疑。

    这根本就不可能啊！

    李慕白早就飞升了。

    怎么可能还返回人间收徒？

    就连慕容列都摇头笑道：“孟兄，你若是不想说出家师名讳，怕丢人，也没什么关系，但是也不至于用李剑仙的大名来招摇撞骗吧？”

    这番话蕴藏的火药味已经十分浓郁了。

    在场的那些秀才们，成为儒修的极少，寥寥无几。

    但其中有一名儒修，却突然想起了一件事情，开口道：“听说孟兄已被山河社稷图认主，不知此事是真是假？”

    孟川回应道：“自然属实。”

    “那就没错了。”

    那名儒修突然大声说道：“李剑仙飞升之时曾经说过，被咱们兖州府山河社稷图认主者，即为他老人家的弟子，而且还是嫡传弟子！所以，孟兄说自己的家师乃是李剑仙，合乎情理！”

    此话一出。

    所有人都被震撼了。

    沉寂过后。

    众人思绪纷飞。

    这么说的话，孟川的老师，还真是李剑仙？

    而且还是嫡传弟子？

    那李崇文即使名声再大，能大的过李剑仙？

    而且，人家孟川还是李剑仙的嫡传弟子！

    虽然李剑仙已经不在天下了。

    但是他在天下留下的一些底蕴，也远非李崇文可比啊！

    慕容兄的父亲乃是河南道都督。

    但是人家孟川的背后有咱们山东道节度使萧逾明啊！

    听孟先生刚才的语气，难道节度史与李剑仙有渊源？正是因为这个原因，所以节度史大人会站在孟先生的背后，充当他的背景？

    如此一来。

    无论是背景还有师门，慕容列都是完败啊！

    看到众人那震撼的神情，孟川故作不好意思，摸了摸自己的后脑勺，又看向脸色略显阴沉的慕容列，笑道：

    “惭愧啊，家师李慕白，属实没什么名气了，在下一直不想说的，毕竟耍剑耍的再好，又有什么用呢？慕容兄您说对吧？”

