    陈佳楠的话音刚落，秦天就突然一脚踢在陈佳楠的小腹上，陈佳楠整个人就倒飞了出去，重重摔在地上。

    他那件靓白的西装，小腹的位置上，留下了一个秦天的脚印。

    “噗！”

    陈佳楠嘴里喷出了一口血水，脸色瞬间苍白下来。

    这一脚，秦天出脚的速度太快了，就连护在他身边的几个气劲大师，都有些反应不过来。

    虽然他们都知道秦天的身手不凡，但是却谁也没有料到，秦天的出脚速度竟然能快到这个程度。

    甚至，在陈佳楠这样的包围圈下，可以说秦天、雨晴就是瓮中之鳖一般，秦天在这样的威胁下还敢大打出手？他是不要命了？

    所有的一切都让众人对秦天惊讶不已。

    “小子，你好大的胆子？”

    下一秒，一道冰冷、洪亮的声音响起，一名同样身穿黑色西装的老者，从人群中站了出来，他一个跨步就瞬移到了秦天的面前，气势极其恐怖。

    秦天带来的这些雨万春手下的保镖，何曾见识过如此实力的高手？

    瞬间让他们意识到了危险的气息。

    然而，尽管如此，秦天依然神情自若，好像在他的脸上，根本看不到半点的情绪波动，抬头瞄了一眼这个老者，冷笑一声说道：“俗话说：撑死胆大的饿死胆小的，现如今我已经成为你们粘板上的肉，如果我不反抗，不就意味着要等死吗？”

    “既然你知道现在的局势凶险，为何还要动手？这不仅救不了你，还会加快你的死亡速度！”那名老者得意地冷笑着。

    “你是不是脑子缺根弦？你看不出来我根本没把你们放在眼里？说几句客气话，你还真把自己当盘菜了？”秦天面色突然一沉，手指上夹着的烟头，直接朝着那名老者弹了出去。

    “噗！”

    火光四溅，仅仅凭借一枚轻飘飘的烟头，秦天弹指间，直接将老者击退了数步。

    现场瞬间安静了下来。

    所有人好似从秦天的这几个动作下，意识到了什么。

    老者怒意涌动，搀扶起被秦天踢倒在地的陈佳楠，问道：“陈少，你没事吧？这小子看来的确有两下子……”

    “干他，我不想看到他站着，我要看到他像一条死狗一样趴在我脚下舔我的脚指！”

    陈佳楠起身，怒眼圆瞪，指着秦天怒吼着，此时他那双眼睛，就犹如盯上猎物的一条毒蛇一般，冒着绿光。

    话音刚落，雨晴顿时紧张起来。

    她刚想说什么，秦天就笑看着她，做了一个噤声的动作，微笑着说道：“嘘，别紧张，你就安静站在旁边看着就行！”

    “嗯！”

    雨晴的目光闪烁，不过她还是乖巧地对着秦天点了点头，站在了一旁。

    雨家的保镖随之立即形成了一堵人墙，将雨晴里三层外三层保护的严严实实的。

    陈佳楠要玩？秦天自然会奉陪到底，即使今天秦天不找陈佳楠，这个家伙也会想尽一切办法来找茬，甚至比赵夫人搞的动静还要大，这种伎俩，秦天早就习以为常了。

    赵夫人阴狠毒辣，可她的存在，秦天并没有感觉半点的畏惧，然而陈佳楠却不同，陈福生以毒续命，在京都机场外的围堵诛杀行动，已经让秦天感觉到了陈家的恐怖实力。

    那一次差点要了秦天的小命，留下陈家，必然是一个隐患。

    何况，陈佳楠是个阴险小人，他对雨晴的惦记，早已对秦天点燃了导火索，随时可能爆炸，这一点秦天心里比谁都清楚。

    老者转身，双手背负在身后，一步步缓缓朝着秦天走来，他一边走一边盯着秦天说道：“小子，陈少要废了你，现在如果你想活命的话，跪下赔罪还来得及！这是我给你的一次机会……”

    “你算个什么东西？我秦天何须你给机会？你是不是太把自己当回事了？”秦天笑了，笑的极其的不屑。

    甚至，他笑着说话的时候，还对老者投去了一个鄙视的目光。

    充满了嘲讽和侮辱的气息。

    “狂妄自大，真是不知天高地厚？”老者的身份在陈家那可是顶级的存在，就连陈福生对他都客客气气的，可面前的这小子，竟然如此用言语侮辱他？简直就是找死，何况，现在秦天在陈家的包围圈之下，这么多高手，即便秦天有逆天的本领，也难以全身而退吧？

    老者怒了，双眼闪烁着恐怖的光芒，咬牙怒道：“年轻人，这是你自找的，那就别怪我今天以多欺少了？”

    说完，老者双臂突然挥动，一个攻击的架势随之摆了出来。

    每一个动作都涌动着强悍的气劲。

    不仅如此，包围圈外的每一个人，同时也都跟着摆出了要动手的架势。

    “来吧，在机场我已经领教过了，气劲大师？哼哼……我照杀不误……”秦天对老者勾了勾手指，随后目光落在了陈佳楠的身上，冷笑着威胁道：“陈佳楠，别急，等我陪这些人玩玩，一会再轮到你……我不会让一个侮辱我女人的人活生生地站在那，更不会让一个威胁我性命的人活着……”

    这句话说出口的瞬间，陈佳楠不知道为什么，好像感觉到了寒意一般，身体情不自禁地打了个哆嗦。

    虽然秦天说话的声音不大，语气也很平静，但是从他嘴里说出口的每一个字，都好似有着滔天的威严一般，让人心惊。

    “还不动手？废了他……”陈佳楠在复杂的情绪下，指着秦天咆哮起来。

    “轰！”

    那名老者动了，一道残影闪动，直扑秦天。

    然而在一声巨响之下，那名老者的身体倒退了数步。

    可秦天却只是单手平举，身体没有半点移动。

    “这……”

    现场所有人都不清楚这到底是个什么情况，区区一个二十几岁的年轻人，竟然能硬挡气劲大师如此恐怖的一击？

    就当众人疑惑不已之时，那么老者嘴里喷出了一口血水：“噗！”

    震惊、恐慌……

    下一秒，全场无一不被震撼了。

    秦天毫发无损，气劲大师却被秦天一招打伤？

    “既然你们要置我于死地？那我就没道理心慈手软……”

    话音刚落，秦天出手了，这次轮到他出击了，脚步移动的瞬间，整个人瞬移到了老者的面前。

    单手扣住老者的手臂，一个甩动，当场将老者甩飞了出去。

    好像这个气劲大师瞬间失去了反抗能力一般，痴痴呆呆地站在那等着秦天来杀？

    这到底是什么情况？

    “嘶！”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    殊不知秦天精通医术，在条件允许的前提下，秦天完全可以瞬间让一名气劲大师，在短时间内丧失战斗力，甚至，生不如死……

    【作者有话说】

    感谢书友-062450525055这位大佬的道具‘催更符’打赏，感谢！感谢！谢谢您的大力支持！

