    第136章要出丑大家一起出丑

    皇后听见云妃的话，抬眸看过去，太子身边的哪里是常良娣，分明就是沈良娣。

    她皱了皱眉，今天这么重要的日子，太子怎么不带着兰儿？

    萧锦言闻言，暼了一眼沈初微，见她正低头吃着他刚才送那碟美食，并没有听见云妃的话。

    不怪沈初微没听见云妃的话，觥筹交错，丝竹声不绝于耳，她又一心扑在吃的上面，很容易忽略别人说的话。

    萧锦言不动声色的回道：“回云妃娘娘，常良娣身体不适不能前来参加除夕家宴，坐在儿臣身边的是沈良娣。”

    说话的同时，桌下面的手扯了一下沈初微的裙摆。

    沈初微暼见桌下一只手，抬头看向萧锦言，便听见他说的话，又顺着他的视线看过去，便看见不远处坐着一个雍容华贵的女人，应该就是萧锦言嘴里的云妃娘娘。

    云妃把她当成了常良娣？

    也是，常良娣是皇后的亲侄女，按理来说除夕家宴应该带常良娣来参加的。

    她这个工具人，这会尴尬了…

    “是吗？怪我眼拙没瞧出来。”云妃掩嘴笑了笑，“原来是沈良娣，不过出生名门，想必琴棋书画也不会差的。”

    宫里的女人虽然深处深宫，可外面的事，只要花钱打听还是很容易打听到的。

    沈尚书嫡女沈明珠因为设计陷害自己的妹妹被关进冷宫，沈初微是从外头接回来的庶女，哪里懂什么琴棋书画？

    皇后不悦的皱了皱眉，云显摆就是故意的让太子下不了台。

    “云妃，今天是除夕家宴，何必让晚辈出来献丑？”

    “皇后娘娘，正因为是除夕家宴，这样才热闹啊。待会让寅儿背三字经给大家听听。”云妃笑意盈盈的看向皇上,撒娇的道：“皇上,您觉得臣妾说对吗？”

    云妃怀里的寅儿奶声奶气的喊道：“皇爷爷。”

    皇后白了一眼云显摆,一把年纪撒娇，恶心不恶心？

    还利用寅儿来吸引注意力？

    皇上一听皇爷爷三个字，呵呵笑了几声：“云妃说的有道理,寅儿快三周岁了吧，如此聪明伶俐,云妃教的不错,那就让寅儿压轴出场。”

    言下之意便是答应了云妃刚才提出来的意见。

    皇上发话,皇后也不能说什么，只能让沈初微自求多福了。

    沈初微只想安安静静吃家宴而已,没想到这也能躺枪献才艺？

    琴棋书画，她样样不会，拿什么出来秀？

    她向萧锦言投去求救的眼神,殿下,怎么办？

    当着父皇大家的面,萧锦言即便有心想护着沈初微也无能为力。

    “今天是家宴,沈良娣用最擅长的才艺便可。”

    言下之意便是，用最擅长的,免得贻笑大方不好收场。

    沈初微无奈的叹了一口气，果然除夕家宴不是那么好吃的，还要表演才艺,连萧锦言都救不了她。

    云妃见沈初微磨磨蹭蹭的，便知道传言没错,沈初微就是从乡下来的，什么也不会。

    “沈良娣,打算表演什么才艺啊？”

    沈初微身穿华丽的礼服，行动不便,只能慢悠悠的起身,来到大殿中央，朝上座的皇帝皇后行礼。

    随后才看向云妃,“回云妃娘娘，今天臣妾表演不一样的书画。”

    皇上闻言来了兴趣,“不一样的书画？朕到想见识见识。”

    沈初微福了福身,“容臣妾去准备道具。”

    皇上一挥手，“准了。”

    “谢皇上。”沈初微缓步退出去。

    皇后看着沈初微退到偏殿，万一表现的不好,不仅皇上会失望,日后也会成为嫔妃们茶余饭后的谈资。

    早知道就应该让兰儿来，琴棋书画是她的强项。

    “听说沈良娣是沈尚书从乡下接来的庶女,是不是真的？”

    “应该是了,据说琴棋书画一样不会，今天估计得丢脸了。”

    “太子为什么带了沈良娣来？而不带常良娣？常良娣可是皇后的亲侄女。”

    几个人小声议论着，至于常良娣偶感风寒没能来参加除夕家宴，没几个信的，其中怕是有什么隐情。

    皇后听着议论声，脸都黑了，太子带谁管你们什么事？不是还没立太子妃吗？

    皇后一阵吐槽传进萧锦言耳里，他抬眸看了一眼皇后。

    皇后噙着笑看向皇上：“皇上，今晚是除夕家宴，不如让她们几个一起切磋如何？人多热闹一些。”

    她们几个自然包括云妃的儿媳妇，德妃的儿媳妇，以及其他皇子的正妃惑侧妃。

    云妃的儿子程王这次没带正妃，而是带着得宠的侧妃胡氏。

    胡氏是小户人家的女儿，也不怎么精通琴棋书画，因为长的貌美被程王看中，一朝飞上枝头变凤凰。

    睿王的正妃刘氏，也是空有名头的草包,当初睿王娶睿王妃,也是看中她是刘将军的嫡女身份。

    府里的姬妾也不少。

    既然要出丑,那大家一起跟着出丑，谁也憋笑话谁。

    云妃暼了一眼胡氏，气不打一处来，就知道狐媚惑宠揣度儿子带她来参加家宴，不要脸。

    皇上尧是看见程儿没带正妃来，肯定会生气。

    “皇上，今个是家宴，万一伤了和气可怎么好？”

    德妃也笑着跟着符合道：“云妃说的对，皇上，有沈良娣一展才艺，让大家一饱眼福就很满足了。”

    德妃深知睿王妃不善琴棋书画，当着这么多人，她可丢不起这个脸。

    皇后瞧着二人哼了一声，这会知道急了？早干嘛去了？

    “可本宫也想看看其它的才艺尽尽兴，皇上，您说呢？”皇后扭头看向皇上，脸上堆着温和的笑。

    皇上连忙点头，“皇后说的有道理，今天除夕家宴，多准备些才艺，也好尽尽兴。”

    皇后抬着下巴看向云妃德妃她们，微微一笑：“今天可以一饱眼福了。”

    云妃气的握紧小手帕，看向侧妃胡氏时，狠狠剜了一眼，什么玩意。

    德妃也气到不行，刘氏只会舞刀弄枪，哪里会什么琴棋书画？总不能再大殿之上表演舞剑？

    程王侧妃胡氏、睿王妃刘氏、轩王妃安氏等人一一离席准备。

    (本章完)

