    雪下了一夜。

    风旋起雪粒子，刮的窗棂发出响声。

    一个十三四岁的少女，裹着绿色斗篷，抱着一只精致的瓷罐子，站在梅花树下，用一把小银勺，把梅花蕊上的雪，仔细弄到罐子里。

    少女容貌极美，杏眸琼鼻，朱唇一点。

    小丫鬟伺候在旁，哈着双手，跺着脚笑道：“真冷啊。连续下了三天雪，姑娘也收了七八罐子雪，足够煮茶用的了。”

    “母亲院子里还有几株绿梅，也不知开了不曾。”

    少女刚说完，看见一个少年跑进来，叫道：“姐，姐！母亲院里的绿梅开啦！我特意吩咐下人别动，留着给姐姐收集雪呢！”

    少女见他穿着单薄，责备道：“阿泰，你穿的也太少了，小心着凉。”

    “我才刚练武来着，正觉着热。”少年只有八九岁的模样，长的十分清秀，神色顽皮，“母亲那边来了客人，请姐姐过去坐坐。”

    “谁呢？”

    “我可不认得。”

    “你帮我把这个放到冰窖里存起来。”

    少女把罐子交给弟弟，拍了拍身上的雪，便领着丫鬟去了母亲院子。

    果然有客人。

    来的是一位雍容贵妇，看见少女走来，不由眼前一亮。

    “这就是红鸾吧？果然生的是天香国色。”贵妇笑道。

    少女屈膝盈盈施礼。

    见她知书达理，进退有度，贵妇越发满意，冲徐氏笑道：“我见过的高门贵女不算少，却未见过有比红鸾更加出色的。”

    徐氏笑道：“这孩子当不得郡王妃夸奖的。红鸾，这位是南平郡王妃。”

    “见过郡王妃。”

    “快起来。”南平郡王妃把自己手上的镯子褪下来，塞到她手里，笑道，“我是没有女儿，算是个遗憾。见到你这孩子便觉得亲切。”

    卫红鸾朝母亲看。

    徐氏道：“既是郡王妃赏的，你拿着便是。”

    卫红鸾便屈膝行礼：“谢谢郡王妃赏。”

    “快坐吧。”

    南平郡王妃十分欢喜的看着她。

    卫红鸾略微有点不自在，好在很快南平郡王妃便告辞回去了。

    “这镯子太贵重了，母亲。”卫红鸾把镯子放到桌上，坐到母亲身边，有些不解，“父亲只是四品官员，远不如郡王府显赫，郡王妃为何主动到咱们家来？”

    徐氏拿起镯子看了看，笑道：“红鸾，你也不小了。是该议亲的年纪了。”

    卫红鸾有些不自在，道：“娘，我过了年才十四呢，还想在家多陪您和父亲两年。”

    “十四也不小了，先定下来。”

    “母亲……”

    “南平郡王妃喜爱你美貌知礼，对你极为满意，这次亲自上门来，足见郡王府的诚意。我跟你父亲商量过，这门亲事虽然是咱们高攀，但对方是郡王府的庶子，倒也配得上。”

    红鸾没想到爹娘这就把自己的终身大事定下了，皱眉道：“可我都没见过那人什么模样。”

    “你放心，你父亲见过，是个极好的孩子，比你大几岁，最是知书达理的，身边也是干干净净的没有其他人。”

