    “好好，把我疼死。对了，安安，刚醒的时候，我听到慕大夫让你去找一下赵晓雪，你就帮帮你哥吧。”

    “我才不去呢，赵晓雪在我哥哥面前趾高气昂的，我看不惯。”

    “你看，你哥还在门口等着呢，你要是自己不愿意去的话，不行我和你一起去，怎么样？”

    “你和我一起去？你不是也想赵晓雪了吧？”

    “哪有的事，我要是想她，能和你一起去吗？你说是不是。”徐浥尘解释道。

    “也行，看我哥那可怜样，你和我一起去吧。

    青木长官，你要不要跟我们一起去啊？”慕安安向青木玲子问道。

    “和我没有关系的事，我不关心。

    这样，我要到住的地方取些换洗衣物。

    徐浥尘，你把我送到住所，等你们办完事，再回来接我。”青木玲子说道。

    “好的，好的。”徐浥尘连忙应声道。

    “那就走吧，再不走，我哥就要哭着求我了。

    男人做到我哥这个份上，也够可以的了。”慕安安摇头道。

    ……

    西门外，同义诚修船厂。

    徐浥尘的车停在了修船厂院内，徐浥尘和慕安安一起下了车。

    赵晓雪连忙迎了上来，说道：“安安，是什么风把你吹来了？快里面请。”

    昨天，通过李大牛，向包大同传递了情报，说自己要见“鹰眼”。

    刚听到门卫说徐浥尘的车到了，赵晓雪本以为徐浥尘是特意来找自己的，没想到出了门才看到，慕安安也跟着一起来了。

    本来要带徐浥尘去河边谈事，只好临时改变计划，请他们进到了办公室。

    慕安安进到办公室，四周看了看说道：“晓雪姐，你这个地方倒是够远的。”

    “是啊，每天开车过来，都得三十四分钟，要像以前坐马车过来，得一个多小时了。安安、徐副官，你们喝水。”赵晓雪端来两杯水说道。

    “晓雪，你家生意也不少，这种修船厂让你那几个弟弟做就完了。你一个姑娘，做这个不适合的。”

    “我也知道不适合，不过那几个弟弟最大的才十七八岁，这个担子挑不起来，只能我来了。

    对了安安，你来这找我什么事？”赵晓雪问道。

    “还不是因为我那个痴情的哥哥，他搞到一个苏州评弹演出的包厢，知道你爱看，自己还不好意思来请你，我就过来啊。”

    “苏州评弹？我倒是蛮喜欢的。

    剧院的包厢不是很大吗？多几个人，一起看不是更好。”

    “这个主意不错，回去我哥哥说说，这么说你就是同意了？”慕安安说道。

    “你都来了，我要是再不同意就过分了。到时候，你和徐长官也一起来吧。”

    “说实话，评弹那种东西，我是真的不爱看，不过舍命陪君子，到时候我去。

    徐浥尘你呢？”

    “我，我当然要去了。”

    “看你那吞吞吐吐的样子，是不是担心青木玲子不让你去？”

    “我去看个评弹还是用向她请示，你也太小看我了。”徐浥尘说道。

    “好，这可是你说的。我怎么突然这么困了，咱们走吧。”说着说着，慕安安眼皮一沉，倒在了徐浥尘的怀中。

