    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    有趣，你跟了我这么久，终于开口了啊？!”周豹转过头，他注意这个家伙已经很久了，自从周豹第一次挑了锦华公子海域中的一处地盘之后，这个奇怪的家伙就一直跟着他，原本周豹想要将他干掉，这个家伙的气息十分的微弱，修为连散仙境都不到，干掉他只是举手之劳，只是周豹每次准备动手的时候，心中都会升起一种危机感，这种感觉十分的微弱，如果不是他的灵觉十分灵敏的话，根本就感觉不到，所以周豹才没有立刻动手，任由他跟在自己的身后，慢慢的观察，想要看清这个家伙究竟是什么来历，底细，不过这几天过去了，他还是看不出任何的问题，最重要的是这厮跟在饱的后面什么都没有做，也从来没有阻碍他做事，想不到现在突然开口了。

    开口也就罢了，周豹实在想不到，这厮竟然是一个打抱不平的。

    这年头，喜欢为人抱不平的人可不多了，这种人可以说已经在这个

    世界绝迹了，想不到今天竟然碰到一个。

    看着对方那瘦弱的身躯，周豹的眼睛轻轻的眯了起来，“我和他有仇，什么时候寻仇是我的事情，跟你有关吗？”

    “哼，寻仇？你是寻仇吗？!”那人冷哼一声，“周豹，你瞒的了别人瞒不了我，我还知道你想借这个机会混到龙渊狱中去救你的那些同伴，我还知道，你现在想杀我!”

    “我现在已经不想杀你了，我现在想逃跑!”周豹轻轻的说着，就在刚才这个古怪的人说话的时候，他已经感到自己的心里发毛，一种极其奇特的感觉从他的心底升起，这种感觉不是危机感，也不是兴奋，诧异，而是一种恐惧，一种莫名的惧意，一种他从来没有感觉到过的惧意。

    周豹的步伐轻轻的向后移动着，警惕的看着对方，只要他十有异动，自己立刻施展三界小挪移逃走。

    “三界小挪移是不错，不过，不要想着用它来逃走，我来找你，并没有恶意，一个朋友向我推荐了你，说你能帮我，所以我才来找你，这几天，我一直跟着你，观察你，并没有觉得你有什么值得我朋友推荐的地方，不过，既然他推荐了你，我也只好试试.，权当死马当活马医吧!”

    周辂眼睛眨着，有些听不懂，感觉仿佛在听绕口令一般，一头雾水，迷迷糊糊的。

    “你究竟在什么说，什么推荐不推荐，你朋友是谁啊？!”

    “你跟我来，自然就知道了!”随着运人的话音落下，周围的环境一下子就变了。

    “不好!”周豹心中一紧，想要施展三界小挪移，这不动还好，一动，那浮光煞气一散开，一股猛烈的空间波动突然出现，将他狠狠的扫了出去。

    嘭的一声，重重的撞到了一处硬物之上，再也不敢乱动了。

    “三界小挪移是一门不错的法门，不过，只是诸天万界**之中的

    一个小法门罢了，不要在我的面前施展!”那人说道。

    周豹此时已经放弃了所有抵抗的心理，差距实在是太大了，面前这个瘦小的家伙一丁点的气势都没有，甚至连一丁点的武功都不会，可是给周豹带来的巨大压力

    诸天万界**？

    周辂听到这个名字，微微一愣，所谓的**，一般讲的就是三千大道，比如说九天元阳**，便是三千大道之一，难道这诸天万界**也是？

    “诸天万界**是三千大道这一，精妙非常，你这三界小挪移便是这诸天万界**中的一种法门罢了!”那人看了周豹一眼，说道。

    周豹轻轻的叹了一声，“既然已经到这个地步了，我也就没有什么好说的了，阁下把我弄到这个鬼地方来，究竟是为了什么呢？!”

    这的确是一个鬼地方，这人的手法也是精妙无比，小施手段，周豹根本就没有感觉到周围的空间变动，便已经处在了一个无水的空间之中，浓郁的天地元气瞬间冲刷而至，只是这浓郁的元气之中，带着浓烈无比的阴寒之意。

    阴寒森冷，是周豹对这个空间的第一印象，但是随之，他的脸色就变了，“这是，三十三天？!”

    “眼力不错，这是三十三天中的黄泉天，也是我的沉睡之地!”

    “黄泉天？!”

    黄泉天与碧落天，太渊天一般，都是三十三天之一，里面的元气浓度也绝不下于那两个小世界，只是这里的景色却与另外两个世界完全不一样，碧落天生气勃勃，太渊天浩瀚无边，而这个黄泉天，则真的是鬼气森森，天地之间蒙上了一

    层淡淡的暗黄色，天地黄的，地是黄的，山是黄的，水也是黄的，连这里的所有的植物都是黄的，最让周豹感到惊讶的是，这个黄泉天之中，只有植物，没有动物。

    在这里，他根本就感觉不到一丝妖兽魔兽甚至是普通的野兽存在的迹象，有的，只有他们两个人而已。

    “黄泉天中没有有灵智的生灵，有的只是黄泉灵气与五条大河而已

    !”仿佛看出了周豹眼中的疑惑，那人淡淡一笑，“跟我来吧!”

    周豹没有再问什么，虽然他的心中已经被疑惑完全覆盖。

    上古三十三天，其是一个传说，便是上古时的大修士，一辈子也不见得见过一两个，自己倒好，连这个黄泉天，已经见到三个了，甚至他自己还想着谋夺其中一个的控制权，这若是让世上其他的修士听到，一定会以为他是在痴人说梦呢。

    “坐吧!”

    正想着呢，耳边传来了那人的声音，周豹一看，却是到了一处矮山头，山顶有一个平台，上面零散的摆了几个石凳，也不知道多少年没有人坐了，那人走到那些石凳面前，示意他坐下。

    “我刚苏醒没多久，这黄泉天中也没有什么好招待的，先坐吧!”

    “看来阁下真的已经睡了很久了!”周豹微笑着坐了下来，这个时候，他的心情已经完全平静了下来，既然对方一开始的时候没有动他，说明事情清空是好商量的，既然好商量，那么，也就不必紧张或者担心了，慢慢谈呗。

    “我知道你心中有很多的疑问，但是我没有那么多的时间来解答你的疑问，我的时间不多，所以，我长话短说!”那人看到周豹坐下来，径自说道。

    “我有件事情，要人帮忙，不过我睡的太久了，一些能帮我忙的老

    朋友们，都找不到的，所以只好找你了!”

    “为什么会找到我？!”

    “我说过，有人向我推荐了你!”

    “谁啊？!”

    “传你九天元阳**总纲的那只小乌龟，他说你的气运很怪异，连

    怪小孩儿都看不清楚，所以你夯该最合适!”

    “九天元阳**总纲？”周豹猛的一惊，脑海中浮现出当年那雷中异人的形象来，比起当年，χχχ$Ｓ-ηёＴ!!!他现在的眼界开阔的多了，自然知道当年他看到的乃是一名真仙在度雷劫，虽然不知道是几次雷劫，可是现在想想当时的情形，看他那轻松的模样和威势，那人至少是尊者级别的修为

    那家伙是尊者级别的人，这人和他是朋友，应该至少是尊者级别

    吧？

    只是，究竟是几劫的真仙，修为才会到达像他这样的地步，隐而不发，自己根本就察觉不到一丝的异常？

    “那只小乌龟对你的印象不错，不过我看他的眼睛也不乍的，你这

    小子不像是一个好人!”

    “前辈有什么事情就直说吧，晚辈可从来没有想过自己是什么好

    人!”

    “你蚪真实诚人!”那人看了周豹一眼，“我要找一件东西「现在

    在海域天皇的手中，我想请你帮忙弄过来!”

    一句话说完，圣点没让周豹一头栽倒在脚下的那条大河之中。

    到海域天皇的手里取东西？

    如果放到以前，周豹并不了解海域的实力，或者还不会这么惊讶，现在他对海域的实力有了一个初步的了解，还以为自己的耳朵听错了。

    “前辈，您老人家真合开玩笑啊，你不如干脆却让我偷那妖仙榜

    得了!”

    “不错，我就是让你帮我把妖仙耢拿回来，你竟然猜到了!”

    周豹眨了眨眼睛，气极反笑，“前辈，这个玩笑可开不得，我去拿

    妖仙榜，你不如直接一巴掌把我打死算了!”

    “我并没有让你现在就去拿，我知道，我正在打碧落天的主意!”那人看着周豹，又说出了一句话周豹心投凉拔凉的话来，连这个都知道，那他还有什么不知道的事情吗？周豹这个时候终于有了一头撞死的冲动，一脸骇然的看着面前的这个家伙，“你究竟是什么人，和青灵有什么关系？!”

    “青灵？就是那个幸运的大妖，我和他没有什么关系，你的事情也不是他告诉我的!”那人摇了摇头，“不要那么震惊，到目前为止，你的事情我都知道，包括你拥有火红睛的血脉，图谋碧落天的事情「当然了，还有你幼年之时以一品的实力格杀八品强者血无涯的事情我也知道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>