    又是一天过去，密室中，刘危安睁开了眼睛，失望一闪而逝。

        得到《不灭传承经》已经好些天了，他每天都在研究，但是都不得其门。他拿《黑暗帝经》与之相互验证，也没有任何效果，两者虽然是同一级别的经书，却没有相同之处，反而让他陷入了更深的迷惘。

        泣血之咒靠《镇魂符》、《花鸟虫图》、《黑暗帝经》都无法解除，他总不能一辈子就这样，《不灭传承经》作为在历史上留下赫赫威名的经书，或许有一线希望。

        可是这希望藏在迷雾之中，他始终无法看见。

        简单地吃了一些东西，去了城墙。已经不需要那么着急了，随着越来越多的符箓进入战场，战士们的压力大减，杀丧尸的效率明显提高，高级进化者也有了休息的时间。

        之前，高级进化者都是救火员，哪里有危险就得去哪里，没有一刻停息。现在不同了，至少可以轮着休息一炷香或者两炷香的时间。

        昨天，刘危安画了一部分金石咒盾牌后，战士的安全性进一步增加。

        当今科技，也能制造出坚硬级别极高的盾牌，但是受到材料限制，数量提升不上去，只有少部分战士可以使用，刘危安一口气画了2000面盾牌，分散给各个小组使用，关键时刻，拯救了很多战士的生命。

        城墙上，又架起了几盏探照灯，射程更远，亮度更高，这是专门为刘危安准备的，他的射程远在其他人之上。当然，这也是这几天平安战士战斗力爆发，挺进的距离增加了不少的原因。

        狙击枪来到手上的一刻，刘危安的气势变了，春风拂面刹那变成了一柄出鞘的绝世好剑，锋芒毕露。枪身微不可查的震动了一下。

        一缕火光一闪而逝，三百五十米外，出现在周掌门身后的捕食者脑袋炸开，几滴液体溅射在周掌门的脸上，把他惊出了一身冷汗。

        捕食者善于偷袭，行动之间无声无息，他专心对付食人魔，还真没察觉背后的危险。

        砰！    食尸鬼的头颅炸开，乌黑发臭的汁液溅射一地，狼人发出一声吓人的叫声，从缺口跑回来。他变身之后，变得极富有攻击性，容易疯狂，动不动就脱离队伍一个人杀入丧尸中，一开始很厉害，可以和憎恶血拼，但是状态一旦回落就倒霉了，这次跑的有点远了，差点回不来了，幸亏刘危安注意到他了。

        “大家小心，是憎恶，一起使用符箓，盾牌手顶上，其他人散——”伍长的话还没说完，憎恶的三颗头颅几乎同时炸开，碎肉四溅。超过五吨重的躯体重重摔在地上，地面下沉了好几公分。

        刘危安的呼吸保持一种奇异的节奏，使得他时时刻刻都聚精会神，不像普通的狙击手，每瞄准一个目标都必须凝神一次，这种节奏让他始终可以快速狙击。

        刺耳的警报突然响起，紧张的气氛一瞬间笼罩整个平安大军。

        “蝙蝠丧尸，大家快退回来。”广播里面传出紧张而焦急的呼声。

        刘危安眼睛眯起，看见了夜空中出现的几个黑点，蝙蝠丧尸，会飞的种类总是占优势的。蝙蝠丧尸战斗力极强，上次出现了三只蝙蝠丧尸，平安战士死了五百多人。

        砰——

        高速旋转的子弹在靠近蝙蝠丧尸的时候，蝙蝠丧尸的身体猛然转折，毫厘之差避开了子弹。刘危安眼神一缩，手指快速扣动，连开三枪。

        砰，砰，砰！

        三连发一气呵成，却只是射中了蝙蝠丧尸的影子，蝙蝠丧尸早就在子弹临身的时候避开了。

        砰，砰，砰，砰，砰！刘危安不服气，来了一记五连*发，笼罩蝙蝠丧尸可以闪避的所有空间，然而，还是没有击中，蝙蝠丧尸仿佛可以看见子弹的轨迹，提前避开。

        声波！

        刘危安想起了蝙蝠的特点，蝙蝠丧尸也继承了这种优点，除非使用金属风暴这种高频率的武器，子弹覆盖整个虚空，让蝙蝠丧尸无从闪避，否则几乎不可能射中它。

        剑二十三、李黑水、太初三娃、薛爷、郑莉、雪女从四面八方靠近，他们很清楚蝙蝠丧尸的可怕，必须缠住，否则战士们的伤亡太大。

        “把蝙蝠丧尸引过来。”刘危安对蝙蝠下令。蝙蝠是平安大军的首席斥候，拥有操控蝙蝠发能力，蝙蝠丧尸他是操控不了，但是可以让自己的蝙蝠去勾搭蝙蝠丧尸，上一次就是靠着他的蝙蝠吸引蝙蝠丧尸的注意力，才成功击毙蝙蝠丧尸的。

        “这个……”蝙蝠迟疑，他不是怀疑刘危安的实力，只是蝙蝠丧尸太可怕了。

        “不用担心，我不会打没有把握的仗。”刘危安知道他的担忧，微微一笑。 

        “是！”蝙蝠见到太初三娃等人已经靠近，于是放心指挥蝙蝠上去。蝙蝠给人的感觉歪歪斜斜，不会走直线一样，实际上速度惊人。

        同类相吸，蝙蝠丧尸已经丧尸化，身体的本能还是残留着少量的记忆，被蝙蝠一勾搭，立刻改变方向，飞向城头。

        蝙蝠丧尸一共有四只，比上一次还多一只，随着蝙蝠丧尸的靠近，如山的压力扑面而来，狂暴、嗜血、暴戾，让人不寒而栗。

        蝙蝠全身紧绷，死死盯着蝙蝠丧尸，一旦刘危安失利，他将第一时间扑上去，为剑二十三等人争取时间，身后，十个战士也是同样的想法。

        “寂灭之剑！”

        蝙蝠丧尸的速度极快，刹那已经到了眼前，蝙蝠的宠物猛然转折，露出追在屁股后面的蝙蝠丧尸的可怕身形，刘危安出手了。

        四把无形之剑忽略了空间的距离射中了蝙蝠丧尸，不伤形体，只灭神魂！蝙蝠丧尸刹那仿佛关闭了电池的机械，刹那气息全无，在惯性的作用下，一头撞在城墙上，把合金打造的城墙都撞出了一个凹陷，重重滑到地上。

        砰！

        沉闷的声音显示蝙蝠丧尸的重量，四只蝙蝠丧尸一瞬间秒杀，战士们全部发出欢呼声。太初三娃、剑二十三等人则长长地吁了一口气。

        “太好了！”蝙蝠兴奋的挥舞拳头，这一动，才发现背后湿透了。

