    此刻已经是深夜两点多钟了，整栋别墅一片漆黑，只有院子里亮着灯，透过铁栅栏大门可以隐约看见院子里的花圃和停放着的三辆车，以及别墅门前高高的台阶。

    院子的大门两侧装着两个监控摄像头，在蒙蒙细雨中不停地来会转动，两个摄像头各转一百八十度，整个院子就没有监控死角了。

    不过，距离院子大门四五十米处的一片灌木丛中似乎有点动静。

    只见一辆黑色的履带式玩具挖掘机慢慢从灌木丛中钻了出来，沿着高低不平的湿漉漉的草地缓缓向着大门的方向前进。

    奇怪的是挖掘机的车顶上拖着一根管子，随着挖掘机慢慢前行，管子慢慢从灌木从中延伸出来。

    虽然灌木丛距离大门只有四五十米的距离，可挖掘机却走走停停差不多用了十五分钟左右才拖着长长的管子终于爬上了大门前面的车道上。

    不过，铁栅栏大门已经上锁了，栅栏的缝隙太窄，挖掘机根本开不进去。

    只见挖掘机在大门口踯躅徘徊了一阵，然后就慢慢地转到了大门的左侧，那里还有一扇门，只不过不是人走的门，而是一个狗洞。

    有钱人家的狗洞也修的很气派，不仅足够大，而且还足够平坦，挖掘机很容易就从狗洞钻了进去。

    其实，院子里确实有一条黑色的猛犬看家护院，并且在夜晚并没有上狗链子。

    以狗的灵敏听觉按道理早就应该注意到了挖掘机轻微的声响，可这只狗并没有出来查看，原因可能是下雨的原因，他宁愿待在自己舒适的窝里面。

    不过，当挖掘机开进院子的时候，那只狗还是被这个会移动的小东西吓了一跳，只是并没有吠叫，只是嘴里低沉地呜呜了几声。

    好在挖掘机忽然停在那里不动了。

    黑狗小心翼翼地走进挖掘机好奇地注视了一会儿，然后又凑过鼻子嗅嗅，似乎没有发现危险性，于是张开大嘴打了一个哈欠，甩动着狗尾巴回窝去了。

    可不一会儿，挖掘机又开动起来，并且像是长了眼睛似地沿着扯到一直开到了大门的台阶前，这下引起了黑狗的警觉。

    只见它从窝里冲了出来，冲动了挖掘机跟前，嘴里发出嘶嘶的警告声。

    没想到挖掘机好像怕狗似的，马上就钻进了一辆车下面，这下把黑狗惹恼了，趴在地上就伸出一只前爪想把挖掘机揪出来，结果，用力太猛，把挖掘机撞翻在地，再也不动了。

    不过，黑狗这次再也不上当了，他趴在那里紧盯着一动不动的挖掘机，似乎随时在等着它活过来。

    灌木丛那边似乎想起了一阵轻微的嗡嗡声，只是没有引起黑狗的注意，它只是全神贯注地盯着“藏在”车底下的挖掘机，并且还用脚掌扒拉了几下那根拖在后面的管子。

    然而，黑狗似乎从来没有训练过怎么对付一辆玩具挖掘机，他的耐心也是有限的，何况还下着毛毛细雨，不一会儿，它就对挖掘机失去了兴趣，站起身来抖抖身上的雨水，继续回窝睡觉去了。

    黑狗刚离开，固定在挖掘机上的管子里就开始流出一股股液体，并且迅速在车下面蔓延开来。

    十几分钟之后，这股液体沿着地势蔓延到了建筑物的墙边。

    二十分钟之后，液体沿着墙边蔓延到了位于侧面的车库大门口，那里有一扇和地面齐平的地下室透气窗，由于白天天气太热，窗户开着，液体就沿着透气窗渗了下去。

    约莫四十分钟之后，管子里的液体终于不再流出了。

    透过铁栅栏大门，只见对面的灌木丛中火光闪烁了一下，随即一条火线沿着挖掘机拖进院子的软管迅速朝着别墅蔓延过来，不到一分钟就穿过了狗洞。

    这一次黑狗似乎预见到了危险性，终于从狗窝里窜出来，冲着蔓延的火线狂吠起来，只是为时已晚。

    黑狗只吠叫了几声，那条火线已经到达了汽车旁边，只听轰的一声，一团火焰从车底下腾空而起，随即沿着墙边瞬间就到达了车库，只见地下室的透气窗口马上就被火焰吞噬了。

    黑狗被炙热的热浪吓的逃到了大门口，然后继续冲着大火狂吠起来。

    火光映红了窗户，最先被惊醒的是睡在别墅一楼两个保姆和一个名叫朱建华的司机兼保镖，一个个衣不蔽体地从卧室里跑了出来，第一反应是失火了，于是大叫大嚷起来。

    狗吠声和楼下的吵闹声顿时惊醒了二楼卧室里的赵源和蒋玉佛。

    赵源是个警觉性很高的人，虽然还没有搞清楚究竟发生了什么事，可整个人几乎从床上跳了起来，抓起睡衣裹在身上，然后跑到窗口往外一看，顿时大吃一惊。

    只见院子里火光冲天，停在楼下的三辆车已经在一片火海之中，虽然火焰还没有烧到二楼，可一股股热浪已经从窗口扑进来。

    “哎呀，怎么回事？”蒋玉佛坐在床上吃惊道。

    赵源冲蒋玉佛大声道：“快起来，失火了，我去羽儿。”说完，冲出卧室去找女儿赵羽。

    蒋玉佛瞥了一眼明亮的窗户，哪里还敢怠慢。

    不过，她身上几乎没有穿什么衣服，即便逃命也要顾及点面子，仓促之中随手抓起一件睡袍裹在身上，并且没有忘记抢过床头柜上的两部手机，然后从卧室跑了出来，正好看见赵源拖着只穿着睡衣的女儿赵羽惊慌失措跑了出来。

    “下楼下楼。”赵源冲蒋玉佛大声喊道，一边拉着赵羽往楼下冲。可没跑几步，只听赵羽嘴里哎吆一声，一屁股坐在了台阶上，原来是脚歪了。

    正好赵源的司机兼保镖朱建华冲上楼来找他，见状二话不说就一把抱起了赵羽，大声道：“老板，赶紧离开屋子，等大火烧到门口就出不去了。”

    赵源一边往楼下跑，一边气急败坏地问道：“这火是从哪里来的？”

    朱建华一边抱着赵羽往外跑，一边大声道：“还不清楚，好像是地下室失火了。”

    赵源刚刚跑到一楼的楼梯口，一听地下室失火，呆呆地楞了一下，突然就朝着另一个方向跑去，蒋玉佛焦急道：“哎呀，你这是去哪儿？赶紧出去啊。”

    赵源一边跑一边大声道：“你赶紧出去，达明还在地下室呢。”

    说完，转过客厅，沿着一条走廊跑到了地下室的入口处，正想沿着楼梯冲下去，可随即就被一股灼热的热浪冲击的透不过气来。

    赵达明是赵源的小儿子，今年二十七岁，算得上是本省有名的富二代，平时经常可以在一些社交媒体上看见他和一些名媛们的绯闻。

    “达明，达明。”赵源朝着地下室大喊了几声。

