    第765章 得意的夜逍宁   

    听到巴老的提醒，楚天眉头一皱，想都不想，整个人瞬间猛地向后撤退。

    

    

    然而，他的身形刚刚开始移动，蓦然间，四周的整个空间竟是一下子变成了一座巨大的血色囚笼，旋即阵阵的囚禁之力猛地出现，一下子笼罩在了楚天的身上。

    

    

    本来正在移动的楚天，整个人一下子被牢牢地困在原处，难以动弹。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    一瞬间，无尽的破空之声从四面八方传出。

    

    

    楚天满脸阴沉，心中猛地一跳，眼神急忙看向四周，结果发现数之不尽的血色箭矢竟是从各个方向，激射而来，密密麻麻，看上去就如同是万箭齐发一般。

    

    

    楚天脸上的阴沉之色瞬间转变成了焦虑，若是他真的被这些血色箭矢击中，绝对是死无葬身之地，甚至连完整的尸体都是不可能留下。

    

    

    “哼，小杂种，能够死在天人首领赏赐的这枚万箭穿身宝符之下，你也算是死得其所了！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天被无数血色箭矢环绕，无法动弹，只能乖乖受死，夜逍宁不由地冷冷一笑。

    

    

    裘天人赏赐给他的这枚万箭穿身宝符，价值连城，一旦激发，产生的威胁，几乎是相当于一名生玄境大成巅峰的强者全力出手！   

    

    不到万不得已的时候，他是不会舍得动用这枚宝符的，此刻为了顺利地击杀楚天，他也顾不得心疼宝符了。

    

    

    只要楚天身死，他极有可能重新获得裘天人的惊人赏赐！   

    

    轰隆隆！   

    

    无穷无尽的血色箭矢，密密麻麻，从每一个方向齐齐激射而来，完全将楚天的整个视线给占据，一转眼，就是进入了一丈的范围内。

    

    

    “吼！”

    

    

    楚天瞬间感受到了一种前所未有的致命危机，立刻费力地仰头大吼一声，脸上露出了一根根暴起的青筋！   

    

    吼声响起的一瞬间，楚天体内的血液猛地一震，体内所有的灵元瞬间加速流动，体表则是开始出现了一道道的金色血纹。

    

    

    这些金色血纹出现之后，迅速开始向着身体的各处蔓延开来，短短一息的时间，便是遍布在了楚天身体的各个位置。

    

    

    哗！   

    

    蓦然间，楚天的胸前光芒一闪，出现了一个醒目的金色麒麟，四肢踏地，仰头嘶吼，轰的一下，楚天整个人的气息瞬间暴涨了一大截，四周的囚禁之力一下子被冲散了不少。

    

    

    “金血武者，怎么可能！”

    

    

    看到这一幕后，夜逍宁脸色瞬间大变，像是看到了什么难以置信的事情一般。

    

    

    在铁血龙教，几乎所有的外围弟子和不少的内围弟子，都是知道楚天曾经是一位金血武者，后来因为在盘龙盛会决赛阶段最后一场的激战，导致自己丹田半废，失去了金血武者的身份。

    

    

    但是现在，金血武者再度出现，这足以说明，楚天的丹田不知何时，早已是完全恢复正常。

    

    

    一想到这里，夜逍宁的心中立刻升起了一股前所未有的紧迫之感，丹田半废的楚天，威胁已经是极强，现在突然发现楚天的丹田竟是完全恢复，这种威胁一下子又是暴涨无数倍！   

    

    此时，夜逍宁几乎是可以百分之百地肯定，如果不迅速击杀楚天，那么三年之后，甚至用不了三年，裘天人一定会死在楚天的手中！   

    

    “这个小杂种藏得好深，所有人都是被他给骗了！”

    

    

    夜逍宁咬牙低语一声，脸上浮现出了一丝的后怕之色。

    

    

    轰隆隆！   

    

    足足上万支的血色箭矢从四面八方，铺天盖地地激射而来，几乎是要楚天整个人完全淹没在内。

    

    

    “滚开！”

    

    

    楚天浑身金色血纹闪烁，怒喝一声，体表瞬间又是涌出了一团团赤红火焰，手中初天刀同时猛地极速一挥！   

    

    唰唰唰！   

    

    一瞬间的功夫，在楚天的身遭四周出现了数之不尽的火焰刀光，极速飞掠，将楚天全身上下完整护住。

    

    

    那些极速袭来的血色箭矢碰到了火焰刀光之后，立刻当场爆开，化作乌有，四散而开！   

    

    然而，血色箭矢的数量实在是太多太多，楚天仅仅抵挡了两三息的时间，便是完全被疯狂的攻击给彻底地压过，自身一下子变得岌岌可危，随时可能被当场射成马蜂窝！   

    

    “哈哈！”

    

    

    看到楚天左支右拙，艰难抵挡，夜逍宁不禁仰头狂笑一声。

    

    

    金血武者又如何，超级天才又如何，盘龙盛会第一名又如何，领悟了无痕圣碑又如何，在绝对的实力面前，最终还是逃不过被全面碾压的凄惨命运！   

    

    一息之后，夜逍宁眸光之中露出了深深的期待之色。

    

    

    此刻的他，除了非常期待杀死楚天后，自己从裘天人那里获得的赏赐之外，更是期待楚天手上的储物戒指。

    

    

    像楚天这种天赋惊人，气运兴隆的超级天才，储物戒指从来都是不会让人失望！   

    

    这一点，在之前的历次刺杀中，都是得到了绝对的验证！   

    

    至于击杀楚天，带来的严重后果，他从来都是没有想过。

    

    

    这里夜深人静，又有阵法笼罩，任何声音动静都是传递不出去，正是杀人的好时候，好地方！   

    

    “给我统统燃烧！”

    

    

    蓦然间，又是一声大吼从楚天的口中传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    吼声响起的一瞬间，楚天丹田中所有的魂血都是猛地燃烧起来，他的体表燃烧的赤红火焰瞬间暴涨一大截，旋即暴涌而出，几乎是一个眨眼的功夫，完全将方圆数丈的范围完全笼罩在内。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕，夜逍宁当即退后一些，眉头一皱，脸上露出些许的惊疑之色。

    

    

    楚天明明是完全落在了下风，眼看就要被万箭穿身，结果突然间又是爆发了一下，气息提升了不少。

    

    

    “哼哼，有用么……”   

    

    一息后，夜逍宁嘴角一咧，冷冷一笑。

    

    

    今日今时，不管楚天怎么拼了性命地誓死抵抗，最终还是难逃一死的命运，这一点，谁都无法改变！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    巨大的火焰之中，如同惊雷一般的响亮爆破之声，接连不断地密集传出，刚刚传出没多远，便是被四周笼罩的阵法完全挡住。

    

    

    夜逍宁气定神闲，背负双手，望着前方不停剧烈颤抖的巨大火焰，嘴角勾起的冷笑越来越浓。

    

    

    轰！   

    

    十几息后，蓦然间，一声前所未有的恐怖巨响猛地传出，夜逍宁的脸色不由地瞬间一变！   

    

    

