    “那就有劳你了。”林逸笑着点头道。

    　　

    　　    雪剑派放弃通缉武夫凌一，转而向天丹阁示好，这并非是秘而不宣的事情，有心人稍微打探一下，就能一清二楚，大多数知情人还只是看个热闹，茶余饭后议论一下而已，然而南天极光几人听到这个消息，却是当场气炸了。

    　　

    　　    “这雪剑派搞毛啊，咱们屈尊降贵主动给他们提供情报，非但不去对付林逸，竟然还扭头就跟林逸好上了，简直就是一派小人，咱们都白特么费心机设计了！”司海啸愤愤不平道。

    　　

    　　    “就是，南天院长，他们这做派可是压根就没把您放在眼里啊，林逸背后的天行道不好惹，难道咱们就好惹不成，真是岂有此理！”玄尘老祖同样怒气冲冲，言语之间还不忘挑拨刺激。

    　　

    　　    “这帮该死的混蛋！”南天极光脸色阴沉如水，上次被天行道一招秒杀就已经够让他抬不起头了，只是刻意不去想而已，但是现在雪剑派的举动，分明就是打脸。

    　　

    　　    如果现在的中岛副岛主是他而不是天行道，就算借雪剑派一个胆子，他们也绝不敢这么做！

    　　

    　　    “南天老友，咱们现在怎么办，要不要去雪剑派踩他一顿，看他们以后还敢不敢这么狗眼看人低！”司海啸提议道。

    　　

    　　    南天极光有所意动，这口恶气确实咽不下去，然而稍微犹豫了一下，仅剩的那一点理智却还是令他打消了这个念头。

    　　

    　　    他有修炼者学院和中心商会两重背景，加上本身又是中岛有数的玄升初期高手，面对区区一个雪剑派确实有着足够的底气，然而他是以秘密身份加入中心，就算事情闹大中心也不好替他出头，甚至反过来还要受到责罚，那就得不偿失了。

    　　

    　　    “算了，跟整个雪剑派为敌，这事情影响太大，说不定就会误了上头的打算，咱们不可轻举妄动，我现在最头痛的倒还不是这个，而是林逸！”南天极光伤脑筋的揉着太阳穴道。

    　　

    　　    司海啸和玄尘老祖两人闻言，也不由沉默了，林逸说不定什么时候就会回北岛，结果他们现在却连刀的影子都没借到，之前商量的借刀杀人之计，简直就是搞笑。

    　　

    　　    “既然雪剑派不行，要不咱们再换一家？”玄尘老祖提议道。

    　　

    　　    “换哪家？林逸来中岛也就这么点时间，连知道他大名的人都不多，跟他有过节的就更少了，何况他背后还杵着一个天行道，除非你死我活的血海深仇，否则谁会去招惹他？”司海啸无奈道。

    　　

    　　    “那怎么办，总不能就这么平白放过林逸那小子吧？”玄尘老祖也是无奈了，但还是不甘心道。

    　　

    　　    “看样子，只能去向上头请示一下了，如果上头能够应允，就算咱们亲自出手杀掉林逸那小子，也不用再顾忌天行道的威胁。”南天极光决定道。

    　　

    　　    司海啸和玄尘老祖相视一眼，相继点头表示赞同，毕竟除此之外，当下也没有别的良策可想。

    　　

    　　    三人当即动身前往中心商会，面见那个黑衣神秘人，将事情的来龙去脉全部说了一遍，等待神秘人定夺，然而神秘人的话却让他三人大吃一惊。

    　　

    　　    “那个林逸，你们先不要动他，这个人我关注很长时间了，也在我的拉拢之列。”神秘人淡淡道。

    　　

    　　    南天极光三人面面相觑，顿时无语凝噎，虽然非常不甘心，但却不敢有任何异议，只能蔫着脑袋点头应是。

    　　

    　　    无奈之余，三人也齐刷刷吓出一身冷汗，打死他们也想不到，竟然连神秘人这个顶头上司，都这么看重林逸，得亏他们没有急着动手，否则真要不顾一切干掉林逸，从而误了神秘人大事的话，那他们可就真的大祸临头了。

    　　

    　　    对付林逸之事，南天极光三人只能作罢，而司海啸，也只能带着一身郁闷返回北岛。

    　　

    　　    他这次来中岛，最主要的任务就是拉拢南天极光，至于对付林逸，那只是在意外发现之后才生出的念头，如今南天极光已经加入中心，而上头又不准他们去动林逸，继续留在中岛也是无事可干，只能打道回府。

    　　

    　　    即便如此，他心中还是十分不甘，当初他在林逸面前受到的可是奇耻大辱，颜面尽失不说，甚至还被打得差点就去阎王殿报到，可谓是深仇大恨，结果现在上头却不让他动林逸，这让他情何以堪？

    　　

    　　    不过，司海啸从来都不是个安分之人，他既然打定主意要对付林逸，那是谁也挡不住，就算碍于神秘人的淫威不敢明着动手，但如果只是暗中挑拨，让别人代劳总归是没什么风险的吧。

    　　

    　　    林逸在中岛仇家不多，但是在北岛，那可绝对不算少，即便神秘人也不可能挡住这些人对他下死手。

    　　

    　　    功夫不负有心人，司海啸才刚一回到北岛，就发现了一个天赐良机，北岛如今各处都贴满了海捕文书，而上面通缉刻画的形象，正是武夫凌一！

    　　

    　　    “妙，真是妙！刚要瞌睡就有人来送枕头，这下是林逸自己在作死，那可就怪不得我推波助澜了，谁让你不会做人到处树敌呢，嘿嘿！”司海啸顿时喜出望外。

    　　

    　　    武夫凌一是全新的形象，北岛这边估计还没人知道这是林逸的伪装，只要把这消息不着痕迹的往外面一桶，到时候林逸回来不死也得掉层皮，就算是神秘人也怪罪不到他司海啸的头上。

    　　

    　　    司海啸当即大笑着将海捕文书拿过来，仔细看了一遍，明白前因后果之后，不由笑得更加欢快了。

    　　

    　　    在北岛，有资格发布海捕文书的，就只有执法堂一家，而这一次通缉武夫凌一，罪名则是其杀害冲天阁弟子，苏兆湖！

    　　

    　　    司海啸二话不说，刻意瞒过旁人耳目之后，直奔执法堂而去。

    　　

    　　    如今中心商会在天阶各大岛已是声名鹊起，声势浩大，直逼五行商会、洪氏商会这样的顶级商会，司海啸身为明面上的北岛分会掌柜，在北岛也算是一号人物，到了执法堂这种等级森严之地，自然有人出面接待。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

