    “呵呵，这菩提珠，老夫也算是物归原主了，老和尚你也该瞑目了。”

    那邋遢老道望着法海离去的身影，微微笑道。

    随即挥手收起地上的东西，转身消失在了街头。

    ······

    三日后，

    法海正在炼化佛珠，敲门声陡然响起，法海无奈的起身。

    “小青姑娘，可是有事？”

    “和尚，咱们该出发了。”

    “去哪儿？”

    法海疑惑的问道。

    “当然是去阴司了，你莫不是反悔了？”

    “当然不是。”

    虽然三日的时间都用在了这佛珠之上，但进境甚微，或许真如那老道所说，这佛珠是地藏菩萨之物吧。

    看了一眼手中的佛珠，法海将它挂在了手上。

    “白姑娘，咱们这是去何地？”

    “泗鬼城。鬼王居住之地，届时鬼王会打开通往阴司的通道，届时我会暗中将你们送进阴司。”

    法海眉头一皱。

    “白姑娘，既然那鬼王能打开阴司通道，你不行吗？”

    “非是不行，只是不能罢了，这地界没有你想的那般简单。”

    这般吗？

    法海随着两人走出客栈，只见门口停着一辆马车，这着实是把法海惊呆了，本以为是飞过去，没想到到了地界居然也流行坐马车。

    “这，白姑娘，咱们不能飞过去吗？”

    飞？

    小青怪异的看着法海：“和尚，你这么胆子大的吗？在地界居然也敢飞。”

    “大师，地界不同人间，还是坐马车吧，这地界未知之数太多。”

    嗯？

    难不成飞行还能遇到危险不成？

    “快点儿了，莫要再耽搁，若是赶不上时间，你这和尚就要留在地界了。”

    好在马车足够的大，三人在内亦感觉不到拥挤。

    虽然叫做马车，但拉车的并非是马，而是一种身披鳞甲的马兽，四蹄如飞，快的很。

    为免尴尬，法海在上车后就闭目凝神念起了经。

    ~~~

    “相公，城隍来了。”

    城隍？

    秦欢抬头看向外面，只见一抹神道气息正在秦家之外，而气息秦欢也熟悉正是许久未见的江柳城隍。

    “快请，算了，还是我亲自去吧。”

    秦欢起身朝门外走去。

    “不知道城隍驾临，小生有失远迎啊。”

    “呵呵，解元公就不必多了。”

    “城隍请进。”

    落座后，小蝶急忙上了一盏茶。

    “不知城隍今日前来可是有什么事？”

    “不满解元公，小神今日就要返回阴司了，这江柳城小神想交给解元公管辖。”

    嗯？

    秦欢心头一动，自湛江打通后，秦欢也得到了一些消息，但这些消息也仅仅只限于人间而已，江柳城隍返回阴司，又是因为什么呢？

    难不成阴司又有什么大事发生？

    “解元公放心，小神此次返回阴司又很大可能就不回来了，所以这江柳县便随解元公处置了。”

    示好吗？

    秦欢皱眉沉思道，只是这也确实是一件好事，加上江柳县，目前就有三处聚敛香火之地了。

    “哈哈哈，如此就多谢城隍了。”

    “解元公不必客气。”

    一番友好的交谈之后，城隍离去。

    法海则是陷入了沉思，阴司召回城隍，看样子有聚缩势力的意思，只是究竟单是江柳城隍还是人间的城隍尽皆如此还不明确。

    若是秦欢能知道金山城隍被人替换的消息恐怕也能猜测出一点儿东西，但是现在法海流落地界，一些彷佛都成了一个迷。

    “相公。”

    嗯？

    “我感应到了雷劫的力量。”

    什么？

    雷劫？

    “什么意思？”

    “或许仙道快要开了。”

    “能感应的出，究竟是什么时候吗？”

    婉儿摇头道：“只是一种模糊的感觉罢了，想必仙道大开，还需要些许时日。”

    这个世界的仙神将要再次进入世人的眼帘了吗？

    只是仙道为何断绝，又为何大开，这些都还是个未知数。

    实力，一切都是实力啊。

    如今法海消失，看来只能借助香火了。

    掠夺神位！

    秦欢心头不由的涌现出一道可怕的想法。

    凭借自己肯定不能完成，秦欢不由的看向婉儿，说不得只能借助她们的力量了。婉儿是渡劫修为，虞姬也是一般无二，还有小蝶，也相当于元婴修为。

    “相公，我和虞姬想回青丘一趟。”

    “青丘是在妖界之中吗？”

    “并非，而是在人间。”

    人间？

    “相公，你莫不是以为这大乾之地就是整个人间了吧。”

    婉儿轻轻一笑。

    “海外之地无边无际，像这般岛屿，在海外还有很多，就是我青丘国，也比此地大的多。”

    嗯？

    竟然只是岛屿？

    看来这个世界很大啊。

    秦欢瞬间彷佛视野被打开，想来这地方也就相当于前世的一个小岛吧，坐井观天这个词竟然被自己演绎的淋漓精致。

    还以为这就是聊斋世界，看样子是一叶障目了。

    “可用我陪你去？”

    “相公还是留在此地吧。”

    秦欢沉吟半响，抬头看着这个陪伴自己不久的狐妖一股依赖感不由而发。

    “何时出发？”

    “明日吧。”

    “也好。”

    夜，

    秦欢将婉儿拦怀中，深深嗅着婉儿身上的香气，久久的不能入睡，不知何时一股异样的香气涌入鼻间，他才沉沉的睡去。

    在秦欢睡去后，婉儿脱出秦欢的怀抱，看着秦欢的面容，脸上闪过一抹异样的柔和。轻抚着秦欢的面庞，直到一道声音入耳，她才清醒过来，穿衣走出了房间。

    “公主，该走了。”

    “嗯。”

    “公主，秦公子一事~”

    “有些事你只需当作没看见便好。”

    婉儿清冷的眸子撇过虞姬，回身看了一眼房内，身影便消失在了秦家，见此，虞姬也从秦家消失。

    两人离去后，屋内的秦欢幽幽的醒了过来，望着从窗户照进来的清冷月色，怀中依稀还残留着婉儿的味道。

    彻夜无眠！

    翌日，

    房门被敲响，秦欢慢慢悠悠的起身，而后打开房门。

    “做什么？”

    “少爷，夫人呢？秦伯过来交账。”

    “日后不用交账了，告诉秦伯药房日后让他管着就是。”

    “那不行，夫人吩咐了，每月必须交账。”

    “夫人回家了，等日后回来再说吧。”

    回家？

    回那个家？

    这不就是夫人的家吗？

    “自然是回青···”

    秦欢撇了小蝶一眼，这才想起来，这丫头可不是从青丘来的。

    “行了，下去吧，将这话传给秦伯就是。”

    “啪！”

    看着关上的房门，小蝶有些摸不着头脑，只能离去。

    唉！

    房价之内传来一道幽幽的叹息声。

    ~~~

    地界，

    “快走。”

    “姐姐~”

    “快带大师先行离去。”

    白清月望着不远处的阴云，面色凝重的讲到。

    “和尚，快走。”

    小青拉着法海消失在了原地。

    法海望着密布的阴云终于体会到了她们口中所说的地界不简单这句话，马车出了浑鬼城一直相安无事，就在经过一片山脉之时，一道冲天阴气陡然出现，阴鳞马受惊直接跑了，然后徒留下他们三个。

    仅仅只是气势，就让法海感到一股窒息，可想而知，这阴气之内的强者究竟有多强。

    “那是什么东西？”

    “不管是什么东西，都不是我们可以对付的，还是快些离开，姐姐可以自行离去。”

    小青一改往日玩闹，脸色凝重的讲到。

    不知飞了多长时间，压迫感消失，小青才带着法海落下云头，擦拭了一下额头上的冷汗，脸上闪过一抹担忧。

    希望姐姐不要出事的才好。

    “小青姑娘。”

    “行了，本姑娘知道你要说什么，咱们还是快些去泗鬼城的好。”

    法海：·····

    “距离泗鬼城不远了，将这枚阴珠佩上。”

    法海看着小青递过来的阴珠：“这是何物？”

    “能遮掩你的人气，你以为地界什么地方都能容得下人族吗？有的地方可是将人族引以为食的。”

    法海一怔，随即接过阴珠。

    小青打量了一眼法海，随即摇了摇头。

    “还有你这副样子，也得做出改变，地界之内和尚可是非常吸引仇恨的。”

    半刻钟后，一个面色阴白，浑身散发着阴气的青年出现在了小青的眼前，小青打量了一眼做出改变之后法海，不由的点了点头。

    “不错，话说，和尚，你从哪儿学来的变化之数，竟然连我都看不出来。”

    “小道尔。”

    法海微微一笑，这不过是普通的幻化之术罢了，法海也只是利用天蝉灵叶隐去了自身的气息罢了，而且利用那阴珠，自然可以做到以假乱真的地步。

    只要他不动用法力，谁能看出来他是一个和尚。

    “行了，快些出发吧。”

    法海与小青朝泗鬼城方向而去。

    在地界好似没有昼夜一说，天色时常是这般阴暗。几个时辰后，法海终于看到了一座依山而建的巨城，宛如一头狰狞巨兽，城门犹如张开的大口。

    好凌冽的气势，法海暗暗心惊。

    “这城池据说是由异兽骨建成，有此气势也不为过。”

    异兽骨？

    这地界还有异兽？

    法海刚想发问，只见身后已然失去了小青的身影。正在疑惑间，一个老妪出现在了身旁。

    “小青？”

    “小伙子，小青是谁？”

    法海不由的翻了一个白眼，隔这儿给我玩儿呢？

    “打扮成这般模样做什么？”

    “无趣。”

    只见那老妪直起身子，声音再度恢复成小青的声音。

    “那鬼王是色中厉鬼，不然也不会将手伸向人间，本姑娘身姿不凡，自然需注意一些，行了，无需多言咱们快进城吧，说不得姐姐已经在城中等着咱们了。”

    而后法海扶着小青一步步朝城门而去。

    “入城需交纳入城费，两个鬼，两百阴晶或者两枚鬼丹。”

    法海看了一眼小青，她身上是半点儿余粮没有了。

    只见小青颤颤巍巍的从怀中掏出一个钱包，数了两百枚阴晶递到了那守城阴兵的手中。

    “行了，快些进去吧。”

    法海扶着那小青两人颤颤巍巍的入了城。

    与浑鬼城的繁华不同，这泗鬼城就显的孤寂了不少，街头之上只有厉鬼而没有人、妖，真不负鬼城之名。

    法海与小青走在城中，一旁的鬼修望过来，眼中俱是充斥着贪婪的目光，仿佛看的不是两只鬼，而是两枚鬼丹。

    “莫要管他们。”

    小青的声音在法海耳边响起。

    “寻一间客栈，姐姐如果到了，自会找到我们。”

    法海就近寻了一间客栈带着小青走了进去，直到回了房间，小青佝偻的身子才缓缓的直了起来。

    “憋死老娘了。”

    “小青，你为何对这泗鬼城如此忌惮？”

    “和尚，在地界没有什么法度可言，那些厉鬼别看只是未曾出手，也只是怕被别人落了手而已，咱们能不惹事尽量还是别惹事的好，若是引得鬼王注意，别说去往阴司，就是离开这泗鬼城都是一个问题。”

    “那为何不展现实力，以小僧看，这街头上的厉鬼也不过尔尔吧。”

    “咱们没有高调的实力，还是低调点儿好。”

    好吧，弱肉强食，看来在那个世界都摆脱不了这个准则。

    两日，这两日时间他们一直窝在客栈之内，不曾出门半刻，只是今日城中逐渐热闹起来，而距离鬼王迎亲的日子愈来愈近，但白清月一直未曾露面。

    小青听着窗外传来的嘈杂声音，眉头不由的紧皱起来。

    姐姐怎么会还没到？

    法海也陷入了沉思，即便是没有白清月，他依旧可以返回阴司，毕竟他手中可是有天蝉灵叶这件异物，但是小青又该怎么办？

    法海看向小青，只见她皱着眉头，眉目之间充斥着担忧。若是须弥洞天在手里就好了，只是须弥洞天现在还在本体手中。

    “小青，以白姑娘的实力想必不会有什么问题，想来应该是耽搁了，咱们还是下楼吃点儿东西吧。”

    “你去吧，我没胃口。”

    看着满脸颓废的小青，法海摇了摇头，且再等两日吧。

    两日时间匆匆而逝，鬼王迎亲在即，法海看着城中红妆满城，鬼影密布，心中已然下了决心，若是明日白清月再不现身，他就只能一人离开地界了。

    “砰砰砰！”

    小青陡然起身，窜向门口。

    “姐姐。”

    “咳咳咳，客人。”

    看到只是一个小厮，小青的眸子瞬间暗淡。

    “有事？”

    “无事，客人可有什么需要？”

    “不需要。”

    “客人，鬼王大婚在即，这城中所有消费都有鬼王所出，如果客人有什么需要只管说就是。”

    “知道了，你且退下吧。”

    小青关上门的瞬间，那鬼修眼中闪过一抹疑惑，如果没记错的话，这房内应该是一个老妪和一个青年吧，这姑娘是从哪儿来的？

    不过，这姑娘生的甚是美艳。

    暗暗思索了片刻，眉眼一眯，似乎想到了什么，下楼出了客栈消失在了街头。

