
楚璃推开了身旁的礁石，慢慢地站起身，还不忘摸了摸老赖头，见他昏迷着也就没多想！老赖头的寿元无多了，近来更是常常陷入昏睡之中。

楚璃想着，若是有机会了给老赖头找一些续命的天材地宝，或是秘术什么的。只是秘术一般都有伤天和，不如天材地宝等物来得稳妥。

龙宫的外部，并不如想像中的那般富丽堂皇，紧闭着的厚重石门上还生着厚厚的一层青苔，两个龙头雕成了扣环，留下的只有岁月的沧桑与腐朽。

这便是海底龙宫？楚璃怀疑的眨了眨眼睛，朝着石门走近，一层禁制挡在了她的面前。楚璃试着抬脚走了进去，她以为自己多少会受到一些禁制的阻拦，却没想到身体一下子就穿过禁制，落到了禁制的里面。

这也太顺利了，楚璃疑心大起，这不会有什么圈套吧？难道又要遇到夺舍？她怕老赖头跟着自己有危险，于是就在石门旁边，设了一个品阶极高的防御阵法，将老赖头从背上放了下来送进了阵法中。

这时，脑海中传来了波动，手一抬，小龙出现在了楚璃的面前。

“阿璃，这里面有龙族的气息！”

楚璃心中恍然，难怪自己能如此顺利的走进这里，原来是身上有着小龙的气息。小龙盘在了楚璃的脖子上，楚璃的手轻轻搭在了石门上，向里一推。

石门发出一声沉闷的“喀吱”响声，开出了一条缝隙，石屑从门的上方落了下来。一股潮湿中夹杂着怪异的味道冲了出来，楚璃向着旁边躲了躲，等到这股气息散去了，才从门缝中走了进去，石门自动闭合。

石门的内部仿佛是另一个时空，有风有月有天地，显然这是阵法形成的。楚璃身处在一个花园中，虽然遍植奇花异草，却已是零落成泥，显出了几分萧条之色。但是却有花树十几株，株株挺拔俊秀，虽没有人打理，却未像花草般调零衰败。

反倒是花开正艳，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后.庭如雨初降，甚是清丽动人。花雨纷飞间划过了精致的殿宇角楼，使得有些灰暗之地，添了一分动人的迤逦。

前方一座座青墙红瓦的宫殿，神秘而安静。穿过一个十分宽阔的青玉回廊，楚璃出现在了一座大殿前，推开白玉石的大门。

这是一个巨大的殿堂，上好的青玉铺就的地面上，闪耀着温润的光泽，似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿。白玉雕刻而成的浮雕，栩栩如生。

殿堂正中几根笔直的白玉柱上盘踞着龙首高昂的巨龙，一双金黄的瞳孔似蒙了一层黑雾，给人一种凶戾与深幽的错觉。大殿正中是一座白玉雕琢的龙椅，断了一条腿，上面空荡荡的什么也没有。龙椅前方一张青玉案桌，已然蒙了很厚的灰尘。

依稀可以看到龙椅后的寝殿内，万年云纹檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，琉金为柱基。六尺宽的万年香檀木的阔床边，悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠云纹雪凌花。

楚璃绕过龙椅，走到寝殿，殿内风起绡纱动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉的抱香枕，铺着软纨雪蚕的冰簟，叠着玉带与银罗衾，只是轻轻一碰，便化成了飞灰，逸散在了空气中消失不见。殿中宝顶之上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，直似明月一般。

地铺白玉内嵌晶珠，凿地为莲，朵朵成九瓣莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以和田暖香玉凿成，直如步步生莲一般。

楚璃又生出了一种恨不能扒墙刨地的冲动。她歪歪头，看向了风吹来的方向，半阖着精致雕花的窗扇微微颤动。楚璃走了过去打开窗子，窗外的景色却与前院大不一样。

没有了明亮迤逦，没有了花雨纷飞，昏暗的后花园，是了无生机的灰败，既压抑又苍凉。还围绕着一股气息，这股气息仿佛来自于洪荒初始时的那个年代，雄伟而神圣，浩大而沉寂，带着亘古至今的寂寞与苍茫。

在这股神秘的气息里，楚璃觉得仿佛回到了远古时期，风云际会，神兽仙兽异兽凶兽，神魔仙佛纵横的那个遥远的年代，那股古老的气息，那种神圣的威压！

这是神龙之息，神兽神龙之息！

“阿璃，我有先祖的神龙血脉，只是……”

没有了龙身！小龙神色中带着哀伤，楚璃轻轻拍了拍小龙的身体，安慰它。如今小龙的龙魂已变得十分的凝实，摸上去如同果冻似的，与化为人形的琉璃冰焰差不多。

楚璃将这个大殿中，能带走的东西全部收走。然后朝着后花园走去，花园的深处，立着一个巨大的白玉石碑。石碑的四周盘踞着一条活灵活现的长龙，石碑上方龙首高昂，仰望苍穹。

碑上刻着密密麻麻的文字，只是这些文字楚璃一个也不认识，这些文字就像是一个个神态各异的飞龙。小龙看得认真，楚璃也没有打扰。这估计是一种龙族的文字，她还是不要知道的好。

“阿璃，此地有一处地宫，是神龙的埋骨之地，我想进去看看，……”

“去吧！我在外面等你！”

“阿璃，你要帮我！”

“即然是龙族的圣地，我还是不要进去了吧？”

听说神兽，最是看重他们的埋骨之地，相当于圣地一般的重要存在。她这个人类只怕一进去，就会被龙息辗压成灰的。

“阿璃，你有神族的血脉，龙息对你影响不大！”

楚璃吃了一惊，她知道自己的血液不同于常人，带着淡淡地金色，怎么也没有想到会是神裔一族！难道娘亲是神裔一族的后人？

“阿璃，我需要你的帮助！”

好吧，小龙需要她的帮助，那就进去吧！反正有过一次洗劫龙族的经历，再有一次也无所谓了，只要小龙不会认为是对它的祖先不敬就成？

绕到了石碑的后方，就看到了地面上有着一个圆型的石台，石台上是一个传送阵。楚璃在卡槽中，装上了足够多的元晶石，就走了上去。

白光闪过，楚璃出现在了一个阴暗的通道中，黑暗的空间，狭窄的通道，一股神秘苍茫中带着远古气息的极大威压，传导过来。

楚璃就觉得两腿发软，心中的惧意陡生，脚步也迈不开了。她急忙盘膝而坐，默念清心咒，额前光芒一闪，璇玑珠将她的身体涤荡了一遍，将这股骇人的气息驱逐出去。楚璃的身体就是一轻。好骇人的龙威，不愧是神龙一族！

楚璃站起身来，继续朝前走去，这个地宫九曲十八弯的，如果没有小龙的指导，楚璃都不知该朝哪个方向走，要走多少的冤枉路。漆黑如墨的通道中，除了楚璃的呼吸声及头顶上月夜星光灯的光亮，再无其它。

神圣苍茫、带着远古威压的气息，越来越重，楚璃的脚步有些迟滞起来。即便她的修为已经不低了，但是这股威压依旧压迫着她的脚步，越来越缓。

前方的道路，仿佛永远也走不到尽头，“小龙，你还记得你是如何来到天权大陆的吗？”

小龙摇摇头道：“不知道，我醒来时就在龙珠之中，没有以前的任何记忆！”

“也没有你爹娘的记忆吗？”

“没有，阿璃，你说我是不是没有爹娘！”小龙有些难过。

“瞎说，你又不是天生地养的石精，自然有爹娘的！”

“哪他们为什么不来找我，要把我孤零零的扔下！”

“估计是你的爹娘遇到了什么危险的事情，为了保护你，才把你送到了这么一个安全的地方。也或者是那里的环境，比较适合你生存，说不定，过些日子就会去接你了……，总知是不会不要你的。”

楚璃想到，小龙是在天权大陆的千幻平原地下溶洞中发现的。自己遇到时，也不知它在那个地方呆了多少年？七星界不过是无数低级位面中的一个，龙早已不存在了。

虽然有龙的传说，但却没有人真正见到过龙。所以，小龙能找到爹娘的机会渺茫，……。楚璃心里有些难过，不过表面上却是不显，安慰着小龙。

“阿璃，你真好！其实他们接不接我都不要紧，我还有阿璃、阿宝、阿材、阿灵、还有云灵陪着我呢！”

云灵一直待在楚璃的离天界中，这些年来，都在努力的修行。只是这些天生地长的灵物，修练起来特别的缓慢，而且还不能借助外物。

不过，云灵并不钻牛角尖，这些年来闷了就与几只灵兽玩耍，倒也过得逍遥自在。反正它寿命悠长，如果没有特殊的情况发生，几乎与天地同寿。

“是呢，是呢，小龙还有我们呢！”一人一龙一边说，一边走，倒也不寂寞！

也不知走了多久，终于前方出现了一个大殿。地宫中建着这么一个大殿，怎么看怎么觉得有些怪异。高大厚重的黑玉石门半敞着，上面刻着龙鳞。

跨进殿门，高高矗立的四根盘龙墨玉柱撑起了整个大殿，黑得有些发亮的墨玉铺满了地面，上面隐有龙鳞纹饰。

慢慢往大殿中心走去，月夜星光灯驱散了黑暗，一座高耸的墨玉石像出现在了楚璃与小龙的视线中。鹿角牛耳、驼头兔眼、蛇颈蜃腹、鱼鳞鹰爪，气势浩大，神秘悠远，亘古绵长，仿佛飞腾于九霄之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246123"  chaptername="六百五十四  海底神龙宫">加入书签</a>
</div>
