    陆远转过身来，拿起了办公桌上的电话。

    “西塞利，通知你的律师们，让他们全部出面，在互助会其他延伸到的市区，也可以以互助会的名义，起诉那些盗版商人。

    你之前提过关于赔偿金的事情，这一次你们做大一点，总金额提到五个亿，我就不信他们还能坐得住。”

    身在对面的西塞利，差点被陆远的胃口吓得将手机都丢掉了。

    五个亿的赔款，这可是十分惊人的数字。

    在市区历次的法律事务中，还没有出现过如此惊人的赔偿金。

    而西塞利还知道，陆远试图让安东诺斯出面，来完成对于那些盗版商人的复仇！

    两个方向一同用力，最后的招数，就是原创歌手们亲自下场了。

    而到了那个时候，就将会演变为刺刀战，整个周期绝不会超过十五天。

    如此紧凑而又压力十足的起诉，足以让那些盗版商人们，知道什么叫做逃避无用！

    除了立刻赔款以外，他们的选择就只有关闭平台，自取灭亡！

    安东诺斯在离开了陆远的办公室之后，就立刻联系了自己手下的一些老伙计！

    而且是亲自探望了曾经被威胁过的一些股东的家，询问了事情的经过和细节，准备原封不动的还回去。

    西塞利工作能力强得可怕，挂断电话之后便组织律师们开始新一轮的起诉。

    这次规模好大，甚至还请来了媒体助威，整个社交版面上的新闻头条，已经被这场浩大的正版官司事件完全占领。

    而这些活跃在阴暗中的盗版平台，也是第一次以如此规模出现在网民的眼前。

    细数一下，这些平台数量超过上百，有的甚至已经经营了好几年，一部分通过广告的收益，已经超过了几个亿之多。

    这件事爆出来可谓是掀起了惊天骇浪，许多原创歌手蠢蠢欲动，甚至连续写信来互助会，希望通过互助会的渠道，来为自己维权。

    这可是正中西塞利的下怀，来者不拒，甚至还报销来回机票，上百人的法律顾问组，火力全开，一时之间当真是引发了一场维护正版的热潮。

    相比于外面如火如荼的商业战争，陆远则是显得十分悠闲。

    有安东诺斯这个狠人在外面招呼着那些盗版商的家人，又有原创歌手们与互助会的友谊联合，弄的场面十分之大。

    众多股东们高兴的简直是每天都在开香槟放烟花，举办派对根本不停歇。

    因为互助会的股票，又一次飙升，而且还吸引了大批的投资者来临。

    相比之下近几日接待的一些投资者，之前在陆远眼中看起来还算是金主的黑人小伙，反而有些黯淡无光了。

    不过，就在他准备收货第一次版权赔偿费用的时候，王玥的电话，让他当场措手不及。

    因为刚刚一接听王玥的电话，就听见王玥带着几分哭腔的诉苦。

    陆远还以为，是老王不答应王玥的投资，这小丫头气急了，找自己来商量该怎么办！

    然而事实并不是她想的那样！

    老王十分愉快的答应了女儿携带着澳洲本土土著，在最繁华的市区开设豪华电竞馆的事情！

    并且还许诺了五千万的投资！

    这可不是澳元，而是美丽国的钱币。

    连陆远都有些惊呆了！

    尽管他之前就一直知道，老王实力很强，并且藏得很深！

    没想到今天因为女儿的一个要求，竟然敢砸这么多的钱。

    这下陆远立刻笑开了花，十分耐心的听着王玥的诉苦，也了解了事情到底是怎么一回事。

    原来王玥回国的时候太毛躁了，什么东西都没有准备，只带着两件换洗衣物，堪称是净身出户一样回到了老家。

    王玥的父亲知道女儿是什么德性，没怎么在意，但是恰巧的是，王玥的姑姑和阿姨们，个个可都是贵妇级别的人物，听说小侄女有心要做生意，别提多好奇了。

    纷纷的就来到家中拜访，这时候，王玥竟然拿不出手任何礼物，立刻就被那些亲戚冷嘲热讽的，让她非常不高兴。

    而且，姑姑还告诉王玥，如果不能让亲戚们满意，这笔钱绝对不会教到王玥手里，而是会交到大家共同挑选的男孩手里，这样一来，也算是为王玥未来婚事做考虑。

    如果说没有拿到钱，王玥根本就不在乎。

    毕竟王玥只是为了开心，只愿意和土著人们一起奋斗，改善他们的生活环境而已。

    所以也没怎么放心上，但一听说老爹答应把钱交给一个男孩手里，然后跟着自己一起来澳洲。

    这一下，王玥是彻底的炸毛了。

    “陆远，我该怎么办啊。万一我爸爸真的把钱交给了别人，那我可就成了别人操控的一个木偶。

    未来也许被逼无奈，还要给嫁给这个人，我连面都没见过，他们怎么能这么做呢，太过分了。”

    陆远倒觉得有点意思。

    劝解着，商量着说道：“你有没有像你父亲问过了那个男孩的事情？年龄多大，有没有经商的经历？学历怎么样？对了，干这一行可是要很有创造力的，他有没有设计师的工作经历。”

    陆远问了一大通，王玥却一个都回答不出来。

    “没有呀，我只知道有这件事，我连他的名字都不知道。”

    陆远听到这儿直翻白眼！

    他算是彻底的觉得服气了，毕竟两人极有可能会一同来澳洲，以合作的方式相处！

    而且对方很可能掌管着所有的钱！

    王玥这个粗心大意的家伙，居然连这么简单的事情都没问清楚。

    看来这笔钱，想要落在王玥手中，只能够曲线救国的方式了。

    “你先别着急，我给你想个办法。”陆远揉了揉太阳穴，只觉得这个小太妹真的不靠谱。

    他倒并不是特别在乎这五千万，反而是王玥毕竟和他相处了一段时间，本质又不是个坏孩子。

    这要是被其他人当成提现木偶一样去控制，作为朋友的陆远也看不过眼。

    “这样吧，你告诉你的姑姑，就说你并不是忘了带礼物回国，而是因为东西太多，所以选择了空运的方式，估计几天之后才能到。

