    众女：“……”你能再败家点吗？

    瓜子脸女子心疼的说道：“这位妹妹，你如此败家，你家里人知道吗？”

    李窈窕淡定的拿出寸长百金的雪丝帕子擦擦手，然后就那么随意的丢了。

    “我自己赚的东西凭什么让他们管？我可不是那种养在大宅里只会伸手乞讨的娇小姐。”

    一句话把那几位都给骂了。

    圆脸少女咬牙说道：“即便是你自己赚的也该先孝敬长辈，我看你根本就没这个心。”

    古人孝道最重，被冠上不孝之名的人会被千夫所指，尤其是女人，那就别想嫁个好人家了。

    李窈窕淡淡一笑：“父慈子孝，首先长辈得慈善，才有晚辈的孝顺。”

    这是骂李府的长辈儿都不慈，做晚辈的就没必要孝顺。

    外面脚步纷乱，来者不少，不知道是谁。

    首先进来的是李玲玲，她身后竟跟着李娇娇，难怪她会刁难自己，肯定是李娇娇说了什么。

    李玲玲进来扫了一眼桌子，笑道：“你们对妹妹真好，竟买来如此新奇的点心，怎么就不知孝敬我一些？”

    李娇娇冷笑：“姑姑，你看她，见您来了都不起身行礼。”

    李窈窕淡定的吃着点心，小口小口的非常优雅，将一干人彻底忽视。

    李玲玲面上有些挂不住了，皱眉说道：“你这些姐姐请你吃新鲜的点心，你怎么不招待她们一起分享？”

    李窈窕淡淡的瞥了她一眼，现在对方的目的明确，不会对她付出什么真心，她何必浪费感情。

    “哪个敢说这些点心是她们准备的？她们是你府里的人，身家有几钱你很清楚。

    这些点心，随便拿出一样她们都买不起。”

    她亲手做的当然是万金难求，即便是美味居里出来的，到了这边儿也是价值不菲，不是娇小姐能消费得起的。

    李玲玲脸上变色，非常难堪。

    李娇娇说道：“姐姐，这是我们的姑母，是你的长辈，你不能如此不孝。”

    李玲玲面色缓和一些：“算了，我出嫁的早也没能亲自教导她什么，你娘也不好说什么，八成就这么养歪了。”

    “姑母明见，母亲的确是不好说什么。”

    “哎……可怜你还得受她欺负。”

    “娇娇无事，如今见了姑母跟见亲娘一般，让娇娇好好尽尽孝。”

    “乖……”

    李窈窕冷眼看着她们两人演戏，吃完点心又拿出紫琼果和全盛时期的蜜菊花。

    这蜜菊花非常漂亮，如同真正的黄金制成，鸡蛋大的一朵价值也是不菲的。

    李玲玲以为她要把这些孝敬给她，面上笑道：“这蜜菊花不错，这一朵倒也能泡几壶甜茶。”

    李娇娇撇撇嘴：“姑姑，那紫琼果在这里可上不了台面，怎比得上我送您的果子呢？”

    李窈窕淡淡的问：“你送了什么？说说看。”

    她把蜜菊花放入琉璃盏内，然后将紫琼果用魂力榨汁，再加上混入灵泉水的热水冲进去。

    一股酸甜的气味儿弥漫，引的人口水泛滥。

    她喝了一口，惬意的眯着眼睛，然后瞥了李娇娇一眼。

    李玲玲面色一僵，居然不是送给她的。

    李娇娇此刻得意的说道：“当然是高级食材里的千玺果，那个很是滋养女子的。”

    “哦，有这个好吗？”李窈窕从戒指里翻出不知道什么时候存在的龙心果。

    龙心果被放在透明的盒子里，形状如心，外皮红亮，里面果汁饱满，看着如同精雕玉琢的红宝石。

    李玲玲这下激动起来，就差点直接扑上去：“让侄女这么破费怎么好意思。”

    李窈窕淡淡一笑：“既然不好意思那就算了，总不能让你拿不出相等回礼而丢脸要好。”

    李玲玲懵，眼睁睁看着她将龙心果收起来。

    有人尖叫起来，是那群女子里一直没说过话的瘦弱女子。

    “啊……那是龙心果，若是献给皇上肯定能治好王爷的病。”

    李玲玲眼神更加热切起来，说道：“这样吧，你将龙心果给我，我帮你献给皇上，皇上一定会赏赐你很多东西，价值绝对会超过这个龙心果的。

    若是运气好，皇上还会召见你，等你回到湘国也好跟小姐妹们说道说道不是？”

    “说什么？议论皇家是死罪，不管是哪个国家的皇室谈资都是禁忌，你不懂？”

    听着李窈窕的反驳，李玲玲差点被噎死。

    李娇娇眼珠一转说道：“本国的美食殿没有皇上允许是不能进去考核的，如今我可是拿了红色奖励。”

    李窈窕仔细看了李娇娇的美食殿徽章一眼，她运气竟然那么好，多数是红色。

    还是说她本身真有那个实力？

    这一点真让人好奇。

    其余几个女子羡慕的看着李娇娇，眼中尽是崇拜。

    “哦，我知道了，多谢告知。”

    李窈窕起身准备离开。

    李玲玲怎么会放她走？立即拉住她说道：“你还没见过你几个表哥吧，他们可都是玉树临风，身居要职，不若见见？”

    “没必要。”李窈窕直接拒绝。

    瓜子脸女子冷哼一声：“就她那样穿的不伦不类，性子粗俗，我哥哥们可看不上。

    我劝你赶紧把龙心果拿出来，不然你别想出这个门！”

    李窈窕惊讶的看着她：“怎么着？想明抢了？”

    她拂过戒指给慕容宸传了信息，这里有个美人等着你来救。

    慕容宸得了信息紧张了一瞬又笑了，那语气并不是遇到危险，很有可能这丫头又整什么人呢。

    不过他还是快速的往李窈窕那边赶去。

    李窈窕这边儿已经被人围的水泄不通，不仅有家丁护院还有不少士兵，可见李玲玲家里的确是有做官的人。

    没多久，一个身穿四品官服的男子走进来，他冷眼扫了李窈窕一眼。

    “听说你偷盗了我家的龙心果，还不快交出来？看在亲戚一场的份上，本官就不把你送官。”

    李窈窕张大了嘴巴，一本正经的胡说八道这么流行吗？

    李玲玲以为她被吓到了：“还不快交出来？姑姑我好心带你回家，你却偷了姑姑要送给皇上的龙心果，这说轻了是家贼难防的丑闻，说重了就是偷盗贡品的死罪。”

    李窈窕吞了吞口水，好不要脸的一家人，佩服啊佩服。

    那男子见李窈窕的样子呆滞，心里得意：“看你是我表妹的份上，我允许你做我的小妾，成了一家人我自然会为你求情。”

