    ……

    “快说，此界是何方？”

    徐君明眼神火热。

    “此界名唤‘地仙界’，纵横千万亿里！天下分为四大部洲，东胜神洲，南瞻部洲，北俱芦洲和西牛贺洲…。”

    “等等，西游记？”

    龙帝点了点头。

    “我在东胜神洲之外，浩荡无极的东海中，确实找到了一座广及三十八万里的大岛。岛上有一国为傲来国，国中有一座横亘十万里的大山，名唤‘花果山’。”

    “此山有一百零八峰，孕育灵明石猴的灵胎就在一百零八峰之一向阳山山顶。”

    “你可在花果山留下传送阵？”徐君明连忙道。

    龙帝淡淡一笑，“当然。”

    “走，我们去看看。”

    猴哥的魅力，让他也有几分好奇。

    “你的书院不管了？”

    “留下一具分身便可。”

    光芒一闪，又一个徐君明从他体内走了出来，而后消失在了崇山居。

    进阶太乙天仙后，他已经能分出一千两百个分身，虽然做不到像龙帝这样可以拥有独立意识，能够自行修炼。但教教学生，应付日常还是能做到的。

    伸手一指，天象神门出现在面前。

    强横的法力催动下，两扇石门缓缓打开，一个黑色通道缓缓出现。

    徐君明眉头微皱。

    大千世界的世界之力是中千世界的数千倍，不仅斗法的威力被削减的厉害，连带传送阵也不像之前那样运用自如。

    幸好现在他对空间道的领悟足够高，而天象神门又是下品先天灵宝，花了一些时间，徐君明神识瞬间发现了一处通向最东北极远处的道标。

    “走。”

    两人飞身而入。

    不过片刻，便出现在一个半亩大小的山洞中。

    看了一圈除了脚下祭坛外，再无其它的简陋山腹。

    “我还以为你把传送阵设在了水帘洞中。”

    “我倒是想，不过那里有佛门十八罗汉镇守，我还不想惊动他们。”

    孙悟空是佛门钦定的斗战胜佛，佛门东传的第一护法，当然要好生保护。

    两人出了山腹，在龙帝的带领下，来到了一座大山山顶。

    龙帝虚空神镜洒下重重灵光，无尽的空间之力，把两人所有气息遮盖的干干净净。

    “看，那就是灵明石卵。”

    顺着他手指的方向看去。

    在山顶向阳的石凹中，长出一块九丈高的巨石。

    这巨石通体七彩，上接天光，浓郁的灵气从四面八方飞来，灌入其中。

    催动青铜镜一照，巨石内灵气几乎液化，在浓郁无比的灵气中，一头五尺左右，满身金色毛发的猴子，双腿蜷缩，双臂抱住双腿，双目紧闭，脑袋低垂，仿佛还未出生的婴儿。

    “孙悟空！”

    徐君明心中暗动。

    “难怪未来成就非凡，这先天跟脚实在太雄厚了。”

    龙帝点了点头。

    “这七彩灵胎内蕴先天太极造化根本气，以此气孕育出来的先天神灵，比你和老五还高了两级。再加上天生大气运，未来足以成就大罗金仙。”

    就如他所说，先天神灵也是有等级的。

    根据先天五气的不同，先天神灵分为五个级别。

    最低级的先天太素之气孕育的而成的神灵，不叫神灵，通常只称作‘先天道体’。

    对于修士而言，这已经是最顶级的修道资质。

    也是先天神灵中最常见，最低级的一种。

    而再向上，就是由先天太始之气凝成的神灵，徐君明和太乙真君，都是由崇山居造化灵池中九窍神石孕育而来。

    属于倒数第二等，或者说最低等的先天神灵。

    在大千世界，这一级别的称作太始先天神灵。

    再向上，便是先天太易造化之气凝练的先天神灵，这个等级的先天神灵，只要不中途陨落，百分之百能成就太乙金仙，所以可以称为‘太易先天神灵’。

    而再向上，由太极先天之气，造化而成的先天神灵，称作‘太极先天神灵’。

    未来有成就大罗金仙的底蕴。

    最顶级的便是太初先天之气凝成的先天神灵，是先天神灵中最顶级的存在，生儿不凡，具备大气运。

    是为‘太初先天神灵’。

    连太极级别的先天神灵他都是第一次见，就更别提太初级别了。

    或许传说中的三清是这个级别吧，谁知道呢。

    “这可是绝佳的修道种子。”徐君明赞叹道。

    “你想收下他？”

    “有这个想法。”

    “它可是佛门选定的斗战胜佛，佛门东传的护法人，以我们现在的修为，动了它估计就只有逃亡的份了。”

    西游世界，佛门的力量强横无比，除了佛祖释迦牟尼，单是四大菩萨也绝非易于之辈。

    就更别说什么东来佛祖、乌巢禅师这些大佬了。

    徐君明微微一笑。

    “佛门不会知道。”

    “嗯？”

    诧异的转过头，他知道本尊从来不做没把握的事情。

    “自从我把命运一道领悟入太乙境后，便领悟了一门名唤‘替命术’的神通。只需用一野猴的神魂，仿佛这具先天之体中，便可让他取代孙悟空大闹天宫，东传佛教的天命。”

    “你只想要他的神魂？”

    “万物之灵，神魂才是根本。以此为根基，再辅以造化灵池中先天造化之气，以及这块七彩神石，完全能再造一位齐天大圣。”

    “为了一个孙悟空，真值得这么麻烦？”

    “好的传人可遇而不可求，遇到便不可放过。”

    龙帝点了点头，看着远处灵光幻彩的神石。

    “不经历大闹天宫，未体会西行之苦的孙悟空，还是那个令人期待的齐天大圣吗？”

    “这就要看我们怎么教导了。”

    龙帝颔首后，“我去把十八罗汉引走。”

    “不用。十八罗汉负责看守灵石，责任重大。你只有一个人，很难把他们全部引走。而且若是闹得大了，还容易让佛门提前警觉。”

    看着龙帝询问的眼神，徐君明笑道：“你怎么忘了，我们手里有虚空神镜这种空间至宝，以我现在对空间一道的领悟，完全可以不用触动这阵法，便去到那七彩灵石旁边。神不知，鬼不觉的把东西拿走。”

    “这可是一座太乙阵法，你有把握？”

    “如果几日前，我还没有绝对的把握，但现在吗…？”

    徐君明脸上露出自信的笑容。

    参悟那柳枝中第二道封印，让他壶天道法则境界向前跨越了一大步。再加上中品先天灵宝虚空神镜的辅助，跨过这太乙阵法的封锁并不难。

    “你有把握就好。”

    徐君明点头后，“你去花果山中，寻一个将死的老猴魂魄来。”

    花果山中猴群众多，甚至成妖的也有不少。

    寻找一个猴子的魂魄再简单不过，龙帝很快就回来了。

    “你看看此魂如何？”

    龙帝抛过来一个水晶球。

    可以看到其中封印者一个五尺高的黄毛猴子。

    这猴子老态龙钟，将死不远。

    “能被你选中，这老猴也算是气运冲天了。”

    “它这样子，真的可以？”龙帝严重怀疑。

    “呵呵，当然。”

    徐君明左手掐了几个印诀，腰间葫芦中飞出一道雾蒙蒙的黑色玄光，融入老猴魂魄后，他的神魂肉眼可见的强大起来。

    “你哪来这么多灵魂精粹？”龙帝道。

    “我在杭城三年，中间抓过不少凶魂厉魄。”

    看着已经壮大了近百倍的老猴魂魄，徐君明满意的点了点头。

    “给我虚空神镜。”

    龙帝心中一动，头顶的青铜镜子，飞到徐君明手中。

    “你暂且回崇山居，我拿到东西，再去找你。”

    龙帝也不啰嗦，催动丹田天象神门幻影，身形瞬间消失。

    微微吸了口气，看着被阵法笼罩的七色巨石。丹田内九丈之巨的壶天法符一阵，耀眼的天青色玄光爆发，强横的法力催动下，手中虚空神镜瞬间爆发。

    因为周围笼罩一层厚厚的空间屏障，徐君明也不担心被元阳金仙境界的十八罗汉感知到。

    璀璨的镜光射出三丈后，原本虚无的半空中渐渐露出一个黑色的孔洞。

    以徐君明如今太乙天仙境界的修为，已经能完全发挥出中品先天灵宝虚空神镜的威力。

    不过因为法力有限，所以难以长时间坚持罢了。

    看到出现在半空中不过小儿拳头大小的空间通道，徐君明飞身而上，瞬间消失在其中。

    再现身时，已然是那七彩神石旁边。

    “好浓郁的灵气。”

    仅仅是靠近七彩灵石十丈之内，灵气的浓度，便接近了他的崇山居。

    仿佛察觉到他的到来，一丝懵懂的神识，从七彩巨石中小心翼翼的飞了过来。

    徐君明抬起右手，催动造化法符，食指指尖亮起一股淡淡的乳白色光华。

    那神识飞速缠绕过来。

    一种欣喜的情绪，传入徐君明心底。

    “既然如此，你便随我来吧。”

    指尖的造化灵光消失，一道粗大的拘魂锁链，无视七彩神石坚硬的外壳，飞入其中，很快便拘押了一个金光璀璨的猴子回来。

    “不愧是太极级别的先天生灵，只是魂魄的强度，便超过很多元阳真仙。”

    暂且收起来后。

    双手结印，同时丹田中代表命运道的法符散发出滚滚灵光，浩荡的法力转换为诡异莫测，浩瀚无边的命运之力。

