    第64章神秘的京城来人   

    顾盈盈刚发出一声欢呼，突然意识她还在陆元的办公室里面，白皙的小脸立马变得通红。

    

    顾盈盈这时候完全不敢去看陆元的脸，赶紧低声说了一句。

    

    “老板，没啥事，那我就先去忙了。”

    

    说完，顾盈盈就像是落荒而逃的小兔子，以极快的速度跑步离开。

    

    陆元看到顾盈盈一系列的举动，自然也明白所谓的见面，其背后肯定要提到一些关键的问题。

    

    比如，陆元和顾盈盈之间到底是什么关系。

    

    这种问题有点棘手，不过只要把话说开了，基本上不是啥大事。

    

    陆元脸上露出一抹笑意，微微摇头之后，就打算核查一下上个季度的公司账目。

    

    不过，就在陆元打开公司账目后台的时候，他的手机突然响了起来。

    

    陆元拿起手机看到上面显示的号码，眉头瞬间紧皱。

    

    老爸？

    

    陆家的产业极大，覆盖多个行业，其中的关系错综复杂。

    

    哪怕陆元也只是掌握了一部分而已。

    

    其他的大部分产业，还是由陆元的便宜老爸，陆国伟管理。

    

    因此，一般都是陆元打电话找他这个便宜老爸，没有哪次他这个便宜老爸会主动打电话给他。

    

    陆元从这个电话里闻到了不同寻常的味道，直接接通了电话。

    

    “喂，小元啊，你赶快回家。

    有些事电话里面不好说，总之，咱们家要大祸临头了！”

    

    江城霸主级别的家族，坐拥无数资产的陆家家主，居然有一天会说要大祸临头。

    

    这种事情，要不是陆元知道原著的情节，恐怕听了也只会当成一句笑话。

    

    不过，陆元还记得原著中叶龙带着圣龙殿，联合一系列家族摧毁陆家的情节。

    

    所以，在听到这番话的第一时间，陆元的眼神陡然严肃，心头已经开始盘算起来。

    

    叶龙？

    

    不可能，除非这家伙能死而复生，不然绝对不能再出现了。

    

    圣龙殿？

    

    更加不可能，失去了核心骨干，只留下一个威望一般的女人，根本闹不出多大风浪。

    

    难道是……京城龙家！   

    瞬间，陆元就想到了原著中叶龙横扫整个江城，然后和京城龙家产生极大矛盾，最后一人一刀杀穿整个京城的事情。

    

    之前陆元一直没有把龙家当成自己的目标，只是认为叶龙就是陆家最大的威胁。

    

    结果，哪怕叶龙没了，陆家还是遇到了麻烦。

    

    “真要是龙家，那事情真就不好办了啊。”

    

    陆元随手挂断了电话，眼睛微微一眯，右手下意识按在办公桌上。

    

    龙家，这可不是什么阿猫阿狗一般的普通家族。

    

    而是，真正横跨四片大洋的古老家族。

    

    先不说商业上，龙家控制的产业是陆家的万倍，光是门下拥有的一名宗师就足以覆灭整个陆家。

    

    要知道，哪怕在原著里面，叶龙有着堪称逆天的机遇，第一次面对那名宗师的时候，依旧丢掉了一只手臂。

    

    陆元不想自己吓自己，可要是事情真的如同他想的一样，那么他只能拼命了。

    

    “希望事情不是这样。

    我还想多过几年好日子呢。”

    

    不回家就不知道具体的情况。

    

    陆元不敢耽误时间，苦笑一声，随便把剩下的事情交给秘书来做，自己开车直接回到了陆家别墅。

    

    推开客厅的大门，陆元走了进来就看到便宜老爸陆国伟阴沉的脸色，以及其母亲南玉瑾满脸的忧愁。

    

    “到底发生了什么事。

    难道，咱家招惹了什么大人物？”

    

    陆元故作轻松，脸上露出一抹微笑，故意坐在陆国伟的面前，开口问了一句。

    

    陆国伟身穿纯黑的唐装，原本纯黑的头发现在泛起了一些白丝。

    

    陆国伟可没心思和陆元开玩笑，见到陆元还在笑，忍不住喊了一声。

    

    “别笑了。

    陆元，我就问你一句，你这段时间到底做了什么！”

    

    说这话的时候，陆国伟的表情极其严肃，似乎陆元要是敢说出什么不得了的事情，就要立马大义灭亲一样。

    

    当然，陆元也不傻，不管是叶龙，还是圣龙殿，那都是万万不能说了。

    

    不然，让他这个便宜老爸知道他和圣龙殿起了冲突，还设局灭了所谓的殿主，甚至还想把整个圣龙殿收入囊中，估计一翻白眼就要当场吓晕过去。

    

    所以，陆元微微耸肩，故意露出茫然的眼神，开口惊呼道。

    

    “爸，我没做啥。

    我还和以前一样啊。”

    

    “你……”   

    陆国伟才不相信陆元的鬼话，眼珠子瞬间瞪大，抬手就要打人。

    

    就在这时，一旁的南玉瑾赶紧伸手抓住了陆国伟抬起的右手，开口劝了一句。

    

    “有话就好好说，干嘛要动手啊。

    京城的意思，不就是想派人来看一下咱们陆家，也不一定敢动手。

    毕竟，咱们在江城发展这么多年，不是轻易就能动的。”

    

    “你懂什么！你以为江城真是我陆家说了算啊！来者不善，这次搞不好，咱们陆家几十年的心血要付之一炬了。

    唉，你小子这两天准备一下，我给你准备了去海外的机票。

    虽然那群大人物手眼通天，但是你到了海外只要低调一点，应该没事。”

    

    怒吼之后，陆国伟身上最后一点精气神彷佛溃散，右手颤颤巍巍从怀中拿出了一张江城直飞海外的机票。

    

    而且，除了这张机票，陆元还看到一张不记名的至尊黑卡。

    

    看到自己老爸拿出来的东西，陆元心中最后一丝侥幸算是彻底灰飞烟灭了。

    

    京城，龙家。

    

    果然，还是你们啊。

    

    叶龙虽然练武天赋惊人，年纪轻轻就打造了圣龙殿这样的准一流势力，但是比起京城龙家来说，还是好对付的多。

    

    毕竟，陆元知晓原著的内容，可是知道龙家内有一个活过三百年的老怪物。

    

    这个老怪物可以说是城府极深。

    

    哪怕叶龙在原著里赢了龙家，也拿这个老怪物没有任何办法。

    

    而换成陆元现在的处境，一旦被这等老怪物盯上，九死一生。

    

    心中思绪涌动，但是陆元明面上却是露出毫不在意的微笑。

    

    “爸，你这是干什么啊。

    不就是来了一个人嘛，干嘛要这么怕。

    难道，你欠人钱了？”

    

    “你……你……你这个逆子，不肯走是吧！好，老子这就打死你，省的你以后受苦！来人，把我的棍子拿来！”

    

    

