    秦玉珍露出了诧异的表情：“养羊？这样真的能奏效吗？”

    陈元肯定的点了点头：“我对自己养殖出来的牲口有自信，秦姐，你也应该还记得之前的那些牛肉吧？”

    秦玉珍对陈元养出来的黄牛印象深刻，尤其是口感和味道，几乎都是上乘水准。

    换句话说，只要陈元愿意，他就能培养出质量并不输给那些黄牛的羊肉来。

    陈元接着说道：“只要羊肉的来源和质量能够保证，那么之后羊汤馆生意也绝对不会差。”

    秦玉珍叹了口气，露出了无奈的苦笑：“你还真是时刻都有新点子冒出来，不过说实话，如果你真的能把这些羊肉给培养出来，后续的生意当然不用担心。”

    “唯一的问题是，你现在已经在办养牛场了，再加上养羊，到时候你真的能兼顾的上？”

    陈元自信的笑道：“放心，秦姐，在我看来，养羊和养牛没什么区别，无非是要另外再开一个养羊场而已。”

    “具体流程方面，其实都是一样的，从培育再到饲料这块，养羊和养牛实际上都可以通用，你到时候就等着看我的成果就行。”

    陈元都把话说到了这个份上，秦玉珍也只能认输：“好，那我就等着看你的成果。”

    “另一边的话，我这边也会开始对工程图进行进一步的细分和细化，方便到时候直接破土动工。”

    “只等你的公司审核手续批下来，就可以马上启动洽谈流程，不出意外的话，这个月月底就能开始正式的建设。”

    陈元踌躇满志的点了点头，和秦玉珍这边确定完毕之后，陈元直接回家，休息了一晚。

    第二天上午，陈元直奔养牛棚。

    为陈元负责养牛的正是之前的周权周大哥，原本他是帮着陈元往县城的饭店送货，并且一度还曾经担任了陈元这边的运输车队负责人。

    不过后来随着陈元这边开辟的产业越来越多，更加专业化的运输车队也随之组建了起来，周权之后干脆就辞去了运输的职务。

    正巧，他刚辞职，就赶上了陈元这边的养牛场扩建，正好闲着的周权干脆帮着陈元负责养牛场的运营。

    而且他以前还曾经有过养牛的经验，不需要陈元过多交代，他很快便成功上手，为陈元将养牛场打理的井井有条。

    就像是现在陈元在养牛场内看到的一样，牛棚被划分成了几个不同的区域，分别养殖成年黄牛、半成年黄牛还有牛犊，针对不同的区域，还有不同的养殖方法。

    而且牛棚内还引进了不少专业设备，从饲料搅拌机、再到水槽，甚至是专业的喂食设备和配种设备都有，堪称一应俱全。

    陈元正在四处巡视，这时周权已经急忙赶了过来，“老板，今天来视察工作啊？”

    陈元笑着摆了摆手：“周大哥，叫我小元就好，搞得那么生分。”

    周权点了点头，随后迫不及待的给陈元展示着自己的工作成果：

    “你看，这段时间我们又引进了差不多三十多头牛犊，而上次的那一批牛犊已经有一半的数目长成了半成牛，原来的半成牛里又有三分之一左右，长成了成牛。”

    一边说着，周权一边忍不住惊叹：“说实话，我以前也算是养过牛，但是像这样长的又快又大的牛种我也是第一次见。”

    “就像是打了激素一样，一个不注意，这牛犊就长大了。”

    牛犊能长得这么迅速的原因自然还是靠陈元手上的灵液饲料，不过另一方面，陈元也在进行着自己的实验。

    之前陈元就想过，能不能将这种快速成长的基因通过配种的方式，在牛群中不断的传承下去。

    毕竟陈元手头的养牛规模总是要不断扩大，到时候光是每天的饲料，估计就能用光陈元每天的灵液储备。

    看着那些已经坏了牛犊的母牛，陈元心中期待不已。

    看来自己很快就能得到答案了。

    周权还在旁边为陈元介绍着最新的喂食水槽设备，而陈元则摆了摆手，表示自己已经知道了详情。

    “关于设备的介绍就到这里吧，其实我这趟过来，是想安排一下之后的牛棚发展。”

    周权有些疑惑：“现在牛棚发展的还不错啊，是要做出什么调整吗？”

    陈元点了点头：“就是因为发展的不错，所以要乘胜追击，趁着现在的势头，继续扩张规模。”

    “不过，我打算以现在的养牛场为基础核心，慢慢发展一些其他的养殖产业。”

    “这第一步，就从养羊开始。”

    周权有些吃惊：“养羊？在这里养吗？”

    陈元背着手打量四周：“现在的规模肯定不够，我之后会打一笔经费给你，你在牛棚的基础上，扩建出几个羊窝出来，规格要和养牛场差不多。”

    “等到建设完毕，我就会送一批肉羊过来，你到时候就按照现在的模式养殖就行，不用担心。”

    周权缓缓点头，心里其实还是有些没底：“主要是我没养过羊，担心自己到时候要是养砸了，可就对不住你了。”

    陈元拍了拍周权的肩膀：“放心，周大哥，有我在，保证这里的养殖不会出半点问题。”

    有灵液在，陈元相信自己养出来的羊绝对会成为新的爆款品种。

    交代好了周权这边后，陈元回家吃了顿午饭，下午又继续赶到了之前进货牛犊的那座养殖场，找到了老板。

