    这十年来，因为一直较为安全，加上祖神界内只有修仙者，绝对不会出现仙神。

    所以，云洪还是较为相信墨玉神子她们的。

    并没有一直神念外放探查。

    毕竟，短时间神念扫荡四方还好，可长时间神念外放，本身就是对元神的巨大负担，非常影响悟道效率

    不过，收到墨玉神子求援的一瞬间，云洪就已神念探查向四面八方。

    以云洪的元神之强大，在这浩瀚星空中，轻易就能探查到方圆近千万里区域。

    “嗯，那一位应该就是邛共真君，还有两支神朝大军？看情况，竟然是要联手围攻墨神朝一方？”云洪微微有些惊讶。

    “难不成，是想要劫杀？”

    就像墨玉神子，统领大军乘坐战船，遇到那些独行真君，经常会出手灭杀对方夺宝。

    在祖神界中，超级天才间、神朝大军间。

    随时间推移，也会逐渐出现劫杀乃至征战。

    为何？

    刚进入祖神界时，各方神朝队伍、超级天才都还没什么收获，若没有利益，自然就不会有争斗厮杀。

    但当十年二十年过去，每一位神朝队伍、超级天才，恐怕都已夺取价值数以亿计的仙晶宝物，都相当于一座移动宝库。

    这时候。

    只要覆灭一支神朝大军，所能收获的，就相当于数十件乃至上百件四阶仙器！

    何等划算！

    比自己辛辛苦苦去寻宝、夺宝，要轻松十倍百倍！

    “两支神朝大军，联手之下就能压过墨玉神子这支大军了。”云洪暗自摇头：“至于那邛共真君，更是真君榜排名前五十的超级天才！”

    “墨玉神子他们，挡不住。”

    “且看样子，若我只展露绝顶天神实力，怕也应付不了，看样子在祖神界安静潜修这么多年，需要暴露些实力了。”云洪心中平静：“嗯，如今祖魔宇宙各方都只会认为我是墨神朝的人，在战船内安静呆了这么久，也该出点力气了。”

    “希望，这邛共真君能给我些压力，能值得我拔剑！”

    进入祖神界后。

    云洪顾忌就没在外界时那么多了。

    在外域，低调点还能避免厮杀，但等进入内域，迟早也要和祖魔宇宙其他超级天才爆发大战。

    既最终都要出手，早晚又有多少区别呢？

    ……

    外界虚空中。

    此刻，墨玉神子所统领的这一艘战船上，近两万第六境修仙者已完全结阵，战力威势都已达到巅峰。

    墨玉神子、洛悔真君、木童真君等五位首领，同样都已化为万丈之高，个个手持仙器，气息个个可怕。

    但是。

    墨玉神子等人的脸上不见丝毫的轻松，都满是凝重，甚至隐隐浮现出了绝望之色。

    因为。

    在距战船数十万里外的虚空中。

    正站着一巍峨万丈身穿赤红战铠的身影，他手中是一柄厚重的血色战刀，周身隐隐弥散着血色气息。

    他一人站在虚空中，散发出的气息威压之可怕，就能和墨神朝这一支大军抗衡了。

    他，便是邛共真君。

    邛河神朝当代第一神子。

    位列真君榜第四十三位的超级天才。

    而在邛共真君左右两侧的百万里虚空外，还分列着两艘战船，战船上都是密密麻麻的身影，整体威势同样滔天，隐隐封住了墨神朝战船的去路。

    而在千万里星空外。

    隐约还可见数艘战船游弋着，并未靠近，他们是其他神朝队伍的，并不想参与对决。

    但又想看一看这一战结局。

    “哈哈，墨玉，刚才的一刀，你的麾下大军，可好受？”邛共真君的声音响彻虚空。

    “邛共真君，你未免欺人太甚，难不成真要玉石俱焚？”墨玉神子一脸寒霜，声音响彻星空。

    刚刚。

    邛共真君一刀劈下，就令庞大战船震动，有数十位归宙境受到余波冲击陨落。

    “墨玉，这一刀只是警告！”

    “如果是‘尘泓’在，靠着阵法，还能和我一战，但你没资格和我谈。”邛共真君周身环绕血色气流，居高临下。

    尘泓，是墨神朝第一圣子。

    “你若收取些普通宝物，我也懒得理会你。”邛共真君继续说道：“可你竟接连夺取重宝，连四阶仙器都夺走了不少，这十年来，夺取的宝物怕是超过五亿仙晶了吧！”

    墨玉神子闻言，脸色愈发难看。

    对。

    这十年下来，她统领大军也算运气好，竟接连得到了不少宝物，许多宝物都是公开争夺，自然是隐瞒不住的，早就传播开。

    祖神界虽禁绝时空传送，也禁止离去，可漫长岁月，祖魔宇宙的道君们也寻到了些办法，令内外能够联系。

    实际上。

    墨玉神子心中明白，恐怕已有不少神朝队伍和超级天才来打自己的注意。

    因此，按神朝大能者吩咐。

    她都已计划近期就统领大军，去和墨神朝其他队伍汇合。

    未曾想，还没等动身，恰好又感应到一处宝物出世，便赶了过来，结果迎面遭遇了邛共真君就和他率领的邛神朝两支大军。

    称得上倒霉。

    毕竟，这方星空何等广袤，有邛共真君这等实力的超级天才，一共不过数十位，想要恰巧碰到，很难很难！

    “墨玉，我也不为难你，交出价值五亿仙晶的宝物，我放你和麾下大军离开！”邛共真君冷漠道。

    他不想太过逼迫墨玉神子。

    大军对决，墨神朝自然不是对手。

    但像墨玉这等神朝神子身上，一般都会有不少保命之物，说不定就能独自逃走。

    弄不好，他费半天力气。

    灭掉了墨神朝大军，却让墨玉神子逃走，那就没意义了。

    他的目的是宝物，而非要灭掉墨玉神朝大军。

    “交出五亿仙晶宝物？”墨玉神子、木童真君、番禺真君他们脸色都变了。

    如果邛共真君只要求数千万仙晶。

    再威胁一番，说不定他们还会选择低头。

    可五亿仙晶？

    这几乎是他们进入祖神界以来，十年的努力，对方竟想一句话就全拿走？

    “神子，战吧！”

    “拼了，就算死，也不能让他们好过。”木童真君等人纷纷低吼道，个个怒火冲天。

    泥人还有三分火。

    更何况他们是墨神朝当代顶尖天才！

    “邛共，要宝物没有，要命一条。”墨玉神子的冰冷声音响彻长空：“有本事就来战，看你能否杀死我。”

    “好胆，墨玉，你找死，那就怪不得我！”邛共真君眼眸冰冷。

    他自认够给对方面子。

    可既然不识相，那就——杀光吧！

    “动手！”邛共真君直接下令。

    “哗！”“哗！”百万里外的两艘战船当即开始进攻，两道无比可怕的流光划过星河冲击过来。

    “轰！”邛共真君更是手持战刀，杀意滔天，周身浮现的一道道血色气流，猛然爆发开来。

    这气流瞬间就幅散了方圆百万里，将墨神朝战船的银光领域完全压制。

    甚至战船速度都锐减，想要逃窜都逃不了，即使有战铠所形成的法阵抵挡，依旧令战船内数以万计的第六境修仙者感到心悸。

    “杀戮领域，竟练成了如此强大的领域，这邛共真君的实力，比过去更强了。”木童真君面露绝望。

    “我们挡不住。”

    “这么强，怕是能冲入真君榜前三十了。”番禺真君瞪大眼睛，有些难以置信。

    如此可怕实力。

    竟盯上了他们这样一支普通的神朝队伍？

    简直是噩梦。

    “杀吧！”墨玉神子咬牙道：“今日，就算是死，也不能让这邛共神君好过。”

    她原本认为自己逃命的把握很大，但见识到对方的可怕领域，顿时知道自己逃命的希望很渺茫了。

    就算要逃。

    也要先战上一场再说。

    轰！轰！轰！

    墨玉神子、木童真君他们五个同时杀出，直接迎上了邛共真君，而战船内的大军，也同样联手轰击，欲要抵挡另外两支大军的攻击。

    就在这时。

    一股无比可怕气息，忽然从墨神朝银色战船中爆发而出，无尽璀璨的紫光冲击向茫茫星空八方，令那迷蒙银光、血色气流，都如雪见阳光般迅速消融，根本无法抵挡。

    这一刻。

    无论是墨玉神子、木童真君他们，还是邛共真君，都震惊无比的望着这一幕。

    不管是墨神朝战船上的无数修仙者，还是邛神朝的两艘战船上的修仙者，亦或是在千万里外观战的各方神朝队伍，也都难以置信望着这一幕。

    一袭青袍的云洪。

    站在战船中。

    那一缕缕蕴含着可怕威能的紫光，就是从他的身上弥散出来，并冲击向四面八方。

    “墨玉神子，我不是说过吗？我会保护你一次！”云洪淡淡笑道。

    轰隆！

    原本就在释放的紫光彻底爆发了，以无比可怕的威能和速度，瞬间就将那杀戮领域完全压制，并迅速向着更遥远区域压制过去。

    眨眼间，就笼罩了方圆近两百万里！

    若在大千界内部，受本源压制，云洪的星宇领域最多也就笼罩数十万里！

    但是，在这无尽星空中。

    云洪的领域范围也为之暴涨，远远望去，就仿佛无尽星河中，凭空诞生出了一颗巨大无比的紫色星辰。

    如此庞大的领域范围下，邛共真君、邛神朝的两艘战船，都被完全淹没。

    根本摆脱不了星宇领域的束缚！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

