    第534章 终于开科举！！！

    皇宫，金銮殿内。

    文武百官陆续的进了金銮殿当中，金碧辉煌的金銮宝殿内，可以说是焕然一新。

    自打杨广回到大兴城之后，那是命令张衡派人将金銮殿内里里外外的修整了一遍。

    这正是，一代新人换旧人，赶跑了门阀世家之后，自然也要让金銮殿内焕发新颜。

    在那高高的龙椅之上，杨广端然稳坐，整个人的脸色都显得十分的红润。

    这个人要是心情很好的话，那么他整个人看起来都显得十分的轻松。

    门阀世家被斩尽杀绝之后，杨广的心情只能用两个字来形容。

    那就是倍爽。

    心情好了，杨广整个人的气色自然也就好上许多。

    如今，虽然大隋内部很乱，但是，却等于是焕然新生了一般。

    现如今，杨广每日从早到晚都在批复着各种的奏折，册子，但是，却感觉浑身上下充满了力量。

    困扰大隋多年的门阀之患总算根除了，杨广也终于能够施展自己的抱负了。

    杨广端然坐在龙椅上，扫视了一眼朝中自己的这些文臣武将。人数虽少，但是这些人却是与他一心。

    早朝开始，没等一般文武大臣说话，杨广率先开口问道：“尚书令何止在？”

    杨广喊的这个尚书令是谁，这个尚书令，正是原本的户部尚书高熲。

    扫清门阀世家之后，高熲也算是高升了，直接从户部尚书，升任了尚书令。

    这个尚书令，是正一品的大员，总掌六部。

    高熲原本是户部尚书，仅仅只是负责六部当中的一个户部，而今六部都的听他的。

    大隋原本就有尚书令这个官职，只是当初六部分治，六部当中有杨广的人，也有门阀世家的人，这力气没办法往一块使。

    那个时候，尚书令其实就是一个虚职。

    那个时候，你当了尚书令，这下面的人不听你的，那也是胡扯。

    而现在就不同了，六部都是杨广的人，大家心往一处想，劲往一处使，这个尚书令就成了实权官职了。

    高熲在卸任了户部尚书之后，由徐茂公接手了户部尚书的位置，魏征则是接任了吏部尚书。

    而徐茂公和魏征两人又都是李牧的心腹，在大隋，可以说是李牧既掌握了兵权，又掌握了大隋的钱袋子。

    不过，杨广和李牧两人之间倒是相处的十分融洽，并没有什么不睦。

    对于李牧，杨广可谓是依仗的很。当初没有李牧，杨广便不可能登基坐殿。而今日没有李牧，杨广别说一扫门阀了，恐怕已经丧命在门阀世家之手了。

    杨广唤了一声尚书令何在，高熲连忙一拱手，从文臣那一列站了出来：“臣在！”

    杨广看着高熲，微微一笑道：“尚书令，朕命尔等筹备科举之事，你们筹备的如何了？”

    门阀时间一倒，不管是朝堂上，还是地方上，官员都出现了大批的空缺。

    在这个时候，杨广正好顺势开了科举。

    杨广想开科举，这可不是一日两日了，可以这么说，开科举这是大隋两代皇帝所想的。

    从隋文帝杨坚开始，一直到现在的杨广，他们都曾经多次的提起开科举的事情。

    不过，当初文官的位置，那都是门阀世家口中的肉，几次开科举，都被挡了下来。

    而今，在也没有门阀世家的阻拦，杨广也总算走到了开科举的这一步了。

    开科举对于大隋来说并非什么难事，毕竟，当初的科举虽然没有开成，但是大隋却有多年武举的经验。

    这科举和武举实际上也没什么差距，无非是科举比文，武举比武而已。

    不过，话又说回来了，这科举可没有武举透明。

    俗话说的好，文无第一，武无第二。

    他不想比武，比武是我一拳把你打趴下了，你趴下了我还站着，这我就比你厉害。

    但是这个文的，谁是第一，谁是第二不好判断，每个人都有自己的看法。

    因此，这个考官必然得是一个公平公正，铁面无私之人。

    这是大隋头一次的科举，那可不能整出什么内定之类的事情。

    经过李牧和杨广的一番商议之后，最后决定，这头一次的科举，主考官由尚书令高熲担任，副考官则是由魏征担任。

    这两人不论才学，还是品性，那都是毋庸置疑的，由他们两人担任正副考官，自然能够保证科举的公平性。

    “自从陛下下令以来，臣与魏大人便在筹备了。不过，这文人不比武人，高来低去的。”

    “这科举之事传达到下边之后，需要逐步的来实施。依着目前的进度来看，至少要三个月左右的时间，才能进行到殿试的这一步。”高熲如实的回禀道。

    “好，三个月！”

    “诸位爱卿辛苦了啊，便在忙上三月。待这科举选拔出人才之后，诸位便可以清闲一些了。”杨广喜笑颜开的问道。

    如今，各个衙门的官员稀缺，一个人得干两三个人的事情。等到科举结束之后，便可以从中选拔优秀之人，填充到六部衙门当中。

    即便是在科举当中成绩不是很好的，也可以分派到各处州城府县，当一个县官，郡官。

    杨广为了开科举这一天，已经等了不知多少年了，倒也不在乎这区区三十天了。

    这个时候，杨广心中，已经幻想出了大隋美好的未来了。

    问完了科举之事后，杨广又陆陆续续的问了一些其余的事情。

    而今，杨广可是一副明君之相，凡事必然亲自过问，事无巨细！

    整个大隋天下，似乎所有的事情，都在杨广的脑子里。

    早朝足足开了接近两个时辰，从一早天刚亮的时候，一直持续到了正午时分。

    这个整个早朝，杨广可是一点都没闲着。一直在和朝臣们，议论着朝中的大事小情。

    “诸位爱卿，可还有什么事情要禀报！”眼瞅着到了正午了，杨广实在想不起还有什么事情没有处理了，于是朝着满朝文武问道。

    朝臣们相互对视了一眼，那意思好似在说，我们没什么要说的了！

    显然，杨广已经把这些朝臣全部榨干了。

    就在这个时候，李牧大步向前，出了队列！

    (本章完)

