    现在只要是在这边边缘宇宙的文明都知道人族到底有多么的慷慨，虽然在他们眼中慷慨就是冤大头，但是也知道，要交好人族，人族发展潜力巨大，而且还打赢了魔族和修罗族，身后靠着妖族。

    傻子都知道，这种文明肯定是后起之秀，未来必然能成为六级文明冲击那七级文明，现在交好投资下去，可见的，未来必然是翻几番的。

    但是如今，就因为这一件在他们域外看似普普通通的事中，居然直接牵扯到了文明的层次的。

    在项宁下令的那一刻，一道道命令直接传去域外，不到一天的时间，所以相关的法律法规以及前往他们两个文明星球的商人，科研学者，带过去的科技技术，全部一夜之间撤回。

    两个文明都还不知道什么情况，但被知情人告知内幕后，他们觉得诧异，觉得这是人族单方面的毁约，单方面的欺压他们。

    甚至恒明文明仗着自己是四级文明，虽然跟人族有差距，但是这是自己家的地盘，想去劫下来以当质子。

    但是他们不知道，这一次出发前往两个文明接应他们回来的是八大镇国和十大域外督察官，直接去了六位，北翼文明还有自知之明，只有三级文明，那是真的不敢招惹人族，只能快速组织外交团队前往人族那边，而恒明文明就惨了，不光是去拦截的兵力全部被一个不留的击毁，甚至一位人族镇国和两位督察官，跃迁到他们母星的上空，直接对下方就是一炮。

    虽然打的是无人区，但是那威势力满满，吓得恒明文明立刻宣布投降。

    五天后，一位外交官员来到项宁的家门前，敲响了项宁的家门，项宁此时正带着自己的闺女，开门后。

    那官员立刻躬身道：“大人，恒明文明以及北翼文明的外交使团想见你，不知道······”

    项宁好似没听见一般，逗弄了一下小鱼，然后交给身后跟出来的方柔，项宁这才走出家门，关上家门，然后看着那个官员道：“走。”

    如今项宁跨越时空能力日益见长，带着这官员直接来到了北星城的外交部所在地，在这里直接投影。

    入眼的，便是北翼族和恒明族两个种族的外交部部长，那地位可是不小，相当于两个文明的脸面了。

    当他们两人看到既然是以这样的方式见到想后，显然是有些温怒的，因为在此之前，他们已经提前两天抵达寒古星门了。

    那里的人告诉塔恩，等项宁忙完事才会让他们面见。

    本以为可以面谈，但居然是这样的方式，这让他们感到的被轻视。

    但若是被人知道他们的想法，恐怕也不会疑惑，为什么他们在未来的日子里会过得苦逼不堪。

    而他们的面部表情让项宁看的清清楚楚，项宁冷哼一声开口道：“两位有何事直说吧。”

    “最近的洪荒神大人，我觉得我们文明之间有什么误会。”

    “是啊，虽然我们文明的人在您的文明中犯罪，我们支持，并服从你们对罪人的审判，但是这为什么要上升到文明的层次，我们都是无辜的。”恒明文明的部长有些委屈，带着点不理解的说道。

    而一旁的北翼族道：“虽然我们的文明不如人族强大，但也是域外文明，在中央注册过的，我们文明之间签署过的协定都是具有效益的，如今你们率先取消，主动单方面撤离，对我们两个文明造成了巨大的影响和损失，这会严重影响到我们两族文明的交流和人民的关系。”

    他们两人一边说，一边拿出解决方案，无非就是让人族公开道歉，道歉内容也不需要太如何，只需要将这件事的冲动解释并道歉一下就好。

    跟着项宁前来的，也有不少外交官，他们负责做着记录，在听见他们两个在那唱双簧似的发言，知道他们这一次真的完了。

    若是他们一开始直接认错，然后做出补偿，并且勒令他们的族人不在发生这件事，或许人族这边不会完全限制，毕竟不管是北翼文明还是恒明文明都有他们特殊的矿藏和植物，还是能够合作的。

    但是如今，不止是一开始连个道歉都没有，甚至还想要他们这边道歉解释，好家伙，完全将把人族抓去当奴隶的事撇开，将项宁最在意的是撇开，好了，这些家伙算是彻底废了。

    果不其然，在他们还在那喋喋不休，没听见项宁这边的反应的时候，他们觉得他们说的很有道理，说得人族哑口无言，可是下一刻。

    即便是远在数十光年之外，项宁的怒意以及杀意还是让他们感受得清清楚楚，那好似能够吞没星球，带着灭世之威的杀意直接窜进他们的天灵盖。

    “即日起，人族将对恒明文明，北翼文明发起制裁，并且公告域外，有任何文明与两个文明密切合作，断绝一切合作可能！”此话一出，就连身为人族的外交官们都诧异了。

    这下子可有点严重了啊。

    而那两个文明的外交部部长在听到这句话的时候，脊背发寒，但是还是硬着嘴：“洪荒神大人，虽然你们人族拥有妖族，也拥有你一位神明，但这可不是战场，是政治，是经济，是利益，可不是你一言能算的。”

    项宁嘴角翘起，是啊，确实不是他一言能算的，毕竟他们两个文明跟其他文明也有外交关系，也有合作内容，甚至跨越多个领域，项宁这句话说出去，或许对一些文明有用，但是更多的文明会觉得人族也就这样了，做出这个决定，那就等着被孤立。

    但项宁岂会那傻？

    如今人族快速发展，很多久科技，都能传出去，甚至有一些至关重要，有关突破四级乃至五级文明的科技技术包含在内，相比之下，一些麻烦一点，找点替代的合作方，也不是没可能的一些项目，他们会分不清两者的利弊？

    甚至项宁拿出这些出去，在未来，就可能拿出更多，文明的管理层最希望的是什么，那自然是让文明越来越强大，其他的，不重要啊。

