    在场之中，当属吕晓蔓和夏茜最是惶恐与慌乱，明明是一场升职面试，却生了让她们惊心动魄的变化。

    最早之前，吕晓蔓和夏茜神色喜悦地上到顶楼，毕竟很少基层的成员能正式面见上官媛馨这位大总裁。现在她们能上来，自然有些春风得意、飘飘然的心态，因此木萧给了办公室密码吕晓蔓，她也没什么怀疑，但当输入密码，进到屋内看到那个惊秫场面的时候，两女几乎吓得晕死过去。

    一地都是横七竖八，生死不知的女保镖，连她们高高在上的女总裁也软瘫在椅子上，一动也不动，这样的场面不吓人才怪。

    毕竟上官媛馨的身份来头太大，她出了什么事情，在这个情况下吕晓蔓和夏茜也脱不了关系。

    这个情况，夏茜恨不得时间重来，不跟吕晓蔓凑这个热闹，同时心中恨死了木萧。她心中充满悔意焦虑，慌想道：自己不能沾光升职，还惹了一身骚，这次肯定大祸临头……

    反而吕晓蔓没有太多心思，一阵害怕之后，现那些女保镖，腹部微微起伏，显然有呼吸的，于是壮起胆子，上前查看，现她们只是睡了过去。片刻，吕晓蔓和夏茜七手八脚地把女保镖叫醒来，最快醒来，还是有s级体质的周萱。

    当周萱修复好通信系统的时候，公司下方出现混乱情况，很快就有人联系上来，说公司出现怪物，但说话直到一半的时候，通信就断掉。

    周萱只好亲自下去看看什么回事。

    当她下楼，现洁净的走廊血腥满地，刺眼无比，不远处还有大量人形怪物疯狂撕咬四周的员工，她歇力保持镇定，果断回到顶楼，准备联系警察，镇压公司出现的未知恐怖。

    但她无论怎样也联系不到外界，心中不由有一种不祥预感，正好在这个时候，外面出现战机的雷鸣声响，一众女保镖往阳台观望，不断查看之下，才现外界也已经是一场大乱……

    ……

    上官媛馨走近吕晓蔓和夏茜，两女马上站起来恭敬的道：“上官总裁好。”

    “你们坐下说话吧，现在我们都是同患难的人了。”上官媛馨跟她们坐在沙上道。

    “总裁，外面情况真的很混乱吗？”夏茜忐忑不安的问道。

    “已经不是用混乱来形容了。”上官媛馨深深的道：“也许是一场世界危机。”

    她不等夏茜有什么反应，忽然问道：“你和木萧做了三年情侣，你对他了解多少？”

    上官媛馨比较好奇木萧的来历，为什么他提前知道世界生变化？然后，不惜一切威胁到自己头上，无非是为了得到大量物资，更好生存下去，那样无疑证明短时内，这场危险不会平息。

    冷静下来的上官媛馨，恢复了一贯精明与睿智的思想。

    “我们以前是别家公司的同事，前两年才同一时间进入公司做事，平时他为人很礼貌，也很谦和，只是今天他有些古怪，若是以前的他，一定不会这样的。”夏茜是个精明的女人，隐约明白木萧不是表面上那样的简单，顿时心中免不了后悔，自己昨天绝情和他分手，如果拖了几天没有分手，也许现在他能更好保护自己，但这一切好像都太迟了。

    “没了？”上官媛馨蹙了蹙好看的柳眉。

    “平时他比较宠我，我也不太清楚……”夏茜流露羞愧之色，说话声音越低不可闻，但上官媛馨也明白了她意思。

    无非那个木萧爱她胜过爱自己，只是他女人就不把他当回事，觉得这一切宠爱都是理所当然的。

    如果是以前，上官媛馨不觉得有什么问题，毕竟夏茜是一个很有资本的女人，成熟艳美，在很多男人眼中绝对是一个很有诱惑力的床上娇娃，但现在世界向着未知的方向展，木萧又是一个充满神秘的男人，所以上官媛馨感觉夏茜实在有些愚蠢，错失如此重大的机会。

    忽然，周萱脱口而出的问道：“他这样宠你，那你为什么还跟他分手？”

    这一刻，其他女保镖和上官媛馨，有些古怪地看着周萱，按照这样的情况，周萱一定不会插话，也不会问这样无聊的问题。

    见大家看过来，周萱连忙说道：“只是好奇而已。你可以不答。”

    其实，她是想起自己昏迷之前，跟木萧的对话。

    之前木萧制伏了她们所有人，当时木萧说这是为了保住她们的性命，但周萱不信，还说如果是真的，那她就做木萧的人。所以，周萱听到夏茜不把木萧当作一回事，不由自主代入进去，问了一句说话。

    被周萱问一句难以回答的问题，夏茜自然不会说，这是因为跟着木萧没有什么前途……正当夏茜想怎样敷衍过去的时候，就听到周萱说可以不答，夏茜顺着她给的台阶，闭上了嘴巴。

    上官媛馨觉得不是探究其它问题的时候，于是向夏茜旁边默不作声的吕晓蔓，问道：“木萧给了你什么留言，还跟你说了什么？”

    “他留言给我叫我现在上来的……”吕晓蔓连忙把通信光脑，给了过去。

    上官媛馨接过光脑，按了一下金属片上的感应器，光屏上显示出一张留言，上面写了房间的密码，以及写了好好跟着‘上官媛馨做事’的叮咛。

    “你让她跟着我，这是想我保护她么？但现在我自己也自身难保呢…”上官媛馨心中苦笑，最后看到留言有一段加密留言，上面有‘亲手转交给上官媛馨’这几个字体。

    “加密留言的密码是什么？”上官媛馨问道。

    “这个我不知道。”吕晓蔓不好意思的道。

    上官媛馨想了一下，输入自己之前的银行账户密码。

    果然中了。

    但看到第一句留言，她差点抓狂。

    “醒来现我没有侵犯你是不是有些失望……”

    上官媛馨直接跳过这句说话，看完后面的留言之后，她整个人惊慌得犹如冷水浇身，一颗心仿佛掉落无限深渊之中，生出一股绝望情绪。

    “……新人类计划是个针对地球人类的巨大阴谋，简单来说，我们被月球上那些高高在上的大人物抛弃，也可以说是被当作白老鼠在地球上挣扎求生，成为他们的研究对象。”

    “希望你身边的人没有生基因突变，如果现有人不对劲，我建议你立刻把她的脑袋打碎。”

    “还有提醒你一件事情。灾难爆之后，不久一切机器将会瘫痪，除非你进化成新人类，掌握一些特殊知识能力，才可以把机器修复。所以我建议你，房间那两台s级机器人还能用的时候，赶快去九号仓库，那里有我给你订购的物资，如果你懂得利用那些物资的话，有一定机会成为进化者，也就是新人类，那你就拥有生存下去的权利。”

    “若不幸，你无法进化成新人类，我也建议你抹掉脖子死了比较好，因为没有进化成新人类的人类，以后在这个暗黑世界，活的连一只狗都不如，因为那时候狗也是变异兽……而且，你这么漂亮，活下来也是男人的泄/欲工具，甚至用来换取食物的货物。在这个黑暗时代，曾经身份与背景没有任何用处，切记摆好自己心态，那样才能冷静思考。”

    “吕晓蔓这个小妮子就拜托你了。最后，祝你在这个新世界生存愉快。”

    ……

    所有人看完木萧的留言，整个房间如同死寂了一般，落针可闻。

    “他说的太夸张了吧？”一个女保镖勉强拉出笑容。

    周萱看着还没有恢复过来的上官媛馨，明白她打击可能比起任何人都大，开口建议说道：“我觉得先离开这里再说，毕竟这里没有太多食物，我们现在有十多人，拖下去会经不起消耗，如果九号仓库有物资，我们一定能支持下去联系家族，进行汇合。”

    因为如果世界真的陷入无秩序的情况，那人性就是最可怕的存在，特别是身为女性的自己。

    “我们不去九号仓库，改去木萧的住处。”上官媛馨眼眸绽放拼死的烈火光芒，她知道一旦木萧的说话成真，自己不能进化，那绝对是生不如死，倒不如拼一把，赌木萧能帮自己解决问题。

    大家都认为去九号仓库，但是听了上官媛馨的解释之后，纷纷默认了她的说话。

    “夏茜，你应该清楚木萧的住处，等会由你带路。毕竟木萧没有拜托我照顾你，只有照顾吕晓蔓一个人，木萧恩怨分明，我也一样，所以我会照看吕晓蔓，但我希望你能挥自己的用处。”上官媛馨恢复了以往无情果断的女强人风格。

    夏茜看到留言第一句的时候，有些酸溜溜，也有些妒忌，直至看完留言，心中无比惊惧整个世界的剧变，又非常伤心木萧一字都没有提过自己。此时，直接被上官媛馨点出自己的存在价值，顿时有种后悔得想哭的冲动。

    她忽然现这个世界，已经变得无比太可怕了！

    “茜茜，我会保护你的。”吕晓蔓小脸也苍白，但也笑着给夏茜打气。

    这一刻，夏茜才觉吕晓蔓把自己当作真正朋友，心中微微回暖。

    “拿上能吃用的东西，以及所有武器，五分钟之后我们出。”周萱下命令的道：“切记，外面可能有怪物，并且我们不能收留其他人，如果遇上任何冲来的人，都当作威胁我们生命安全的怪物，全部格杀！”

    周萱知道不是仁慈的时候。

    其他女保镖也明白非常时期，用非常手段，而且她们没有更多能力保护更多人。比较好运的是，她们当中没有人生基因突变，这也是上官媛馨敢赌一赌，全体去木萧住处的原因。

    毕竟有时候，运气也是一个重要决定性的关键。

    “为什么你知道木萧一定在住处？他既然预料到有生大事，说不定已经找好安全地方，不在以前的住所了。”周萱来到上官媛馨身边，悄声问道。

    “他在购买大量物资的时候，我看过他上面的地址，那个就是他家里的地址。”上官媛馨说道：“我在刚才问夏茜，她已经确定了木萧是的地址。木萧用我的钱购买这么多物资，一定不会丢弃，所以我们去找他是最好不过。再说，他居住的地方是一个旧开区，那里没有什么人居住，算是一个比较安全地方，所以他没有转移到其他地方的必要。”

    如她所说的一样，木萧本来有想过，转移其他地方，比如租一个仓库，但是他全副身家用来买‘s级体质强化药剂’已经用光，交不起押金，花不起时间寻找偏僻仓库，也没有时间去办理手续。

    而且，他那时候觉得这个居住环境不错，所以直接选择了这里暂时做藏身地。

    只是木萧想不到上官媛馨会来找他。

    上官媛馨一队娘子军，开始出，迎接她们末世第一战。