 一个小时后。

苏家。

老头子、苏青云、苏瑛，依旧坐在这里喝茶，气氛尴尬而复杂。

忽然，老头子眉头一紧，陡然一转头，看向了西北方。

苏青云注意到老头子这般突然的动作，微微疑惑，也往老头子看的方向看去……只是墙壁，什么都看不到啊。

然而，正当他疑惑的时候，下一秒，他便感觉到了什么。

那是一股冲天的气息，正释放开来，仿佛要直冲云霄！苏青云感受到这强大的气息，第一个想到的，便是杨天。

有了上一次的经验，苏家人也都知道了，杨天只要和苏家的女儿结合，便会爆发出巨大的能量，获得可怕的提升。

所以苏青云第一个想到的，就是杨天完成了和苏一一的结合、突破了。

这虽然让人有些心情复杂，但……怎么说，也算是最好的接过了吧。

苏青云顿时有些嗟叹，有些感慨。

可……他还没感慨几秒钟，却忽然又发现了一些不对劲的地方——等等，这个方向，好像不是自己女儿们的闺房的方向啊！而且，这气息，好远，不是一般的远。

细细一感受，就能明显分辨出，这绝对不是在苏家的范围内！所以，这是……“果然不出我所料，”老头子说道。

明明是很得意的话，他说出来却一点得意的意思都没有，只有凝重，“他们的人，快要来了。”

苏青云听到这话，一下子明白了意思，睁大眼睛，道：“您是说，这就是秦家、沈家要派来的人？”

“当然，”老头子淡然道，“我早就说过，他们会有办法让一个化境强者短时间内突破到更高的层次的。

现在，这个步骤已经完成了。

很快，这人就会来到这里，开始杀人了。”

这话一出，苏青云和苏瑛老太太都浑身一僵。

虽然这位高人已经提前告诉过他们可能会发生的情况，但，设想和现实，终究还是两码事啊！当他们发现老头子说的完全成了现实、一位可怕的化境强者正要来袭的时候，他们才真切地体会到了那种巨大的威胁。

那可是化境级别的武者啊！而且据老头子所说，这人，已经在短时间内突破到了比一般化境更高的境界，凌驾于杨天和老头子之上！这种情况下，整个苏家，还有谁能挡住他？

“这……这……我们该做些什么？”

苏青云毕竟是苏家家主，惊慌之余，第一个想到的还是怎么去解决。

“该做的，已经都做了，”老头子淡然道，“是生是死，现在只需要等待结果了。”

……萧家。

茶厅。

萧老爷子正一个人在喝茶。

刚泡完一壶茶，倒了一杯，正准备喝……忽然，他眉头一蹙，一转头，望向西北方，眼眸的焦距一下子拉的很远。

而后，他的神情凝重了起来。

“这两个混账家族，真打算拿整个古武门的未来去搏命么？”

一向温和友善的萧老爷子，在这一刻很罕见地有些气恼、愤怒。

他放下茶杯，站起身，来回踱步，思忖起来。

仅仅十秒之后，他便做出了决断。

他招来仆人，道：“命令下去，召集所有十分钟内能召集来的门徒，十五分钟内前往苏家，保护苏家所有人的安全。

如若遇到秦家、沈家的人来袭，就告诉他们——倘若再敢动手，便是与我萧家结为死敌！”

仆人一听这话，便意识到了问题的严重性，立马点头，记好每一字，下去传达命令去了。

仆人走了，萧老爷子也没有就此停下。

他走到一旁，拿起电话，拨打了秦放空的私人电话。

没人接。

接着他又打了沈墨云的电话。

没人接。

然后他又打了秦家、沈家的家族联系电话。

依旧没人接！放下电话，萧老爷子的神情愈发凝重，甚至到了阴沉的程度。

看来这两个家族，已经是铁了心要杀杨天了！而且，他们已经成功地获得了足够的力量。

现在，就算是他刚刚派出的萧家门徒部队能够赶到，恐怕也阻挡不了秦沈两家派去的人了。

唯一能阻挡他们的，或许也就只有几位老人了。

萧老爷子沉思了半分钟，一转身，便走出了茶厅，走向了萧家禁地…………大火熊熊燃烧，不知烧了多久。

终于，火熄灭了。

杨天重新恢复了神智，渐渐清醒了过来。

他感觉自己就像是睡了一觉、然后做了一个梦——当然，是美梦，是美妙到让人呼吸都要停滞的那种美梦。

不过，当他睁开眼，在短暂的模糊后看清眼前的一切的时候，他就一下子僵住了。

因为他意识到，这不是一场梦。

怀里少女脸上残留着的痛楚与疲惫，都是那样的真实，不带一丝作假。

这少女很美。

明眸皓齿，樱唇柳眉。

五官精致中又透着古典的美感，就像是从古画里边走出来的画中仙子一样。

她的肌肤白嫩胜雪，此刻又透着一份可爱的潮红。

这为她更增添了几分清纯之中的魅惑。

这样的绝色少女，放到俗世，绝对足以让无数男人为她痴狂，死也想要得到她。

可是此刻……杨天看着这少女美妙的身子就这样缩在自己怀里、意识到她已经是他的人了，他的心里却没有多少快乐，有的只是愧疚与自责。

“对不起，”他满心疼惜地抱住这已经疲惫到快要昏厥过去的少女，道，“虽然我现在头脑不清晰、不太清楚发生了什么，但你放心，我一定会负责的。

如果你觉得愤怒的话，可以尽管打我骂我，千万不要跟自己过不去。”

他真得不太记得发生了什么。

或许是刚刚发生的一切太过刺激而兴奋，现在他的脑袋都还是有些混沌的。

他只记得，自己好像是来到了这里，看到了苏一一。

但之后的一切，就有些想不起来了。

不过，相对于对眼前这可怜少女造成的伤害，这都不重要了。

他现在唯一想做的，就是呵护这个可怜的女孩，弥补自己对她所施加的过错…… 