    “见者有份？”

    “是嘛……”

    陆鸣看起来在沉思着，分析利弊。

    心里却不断与布丁沟通。

    对于这种想抢东西的，打就是了！

    别说两只凡阶中品的灵兽，就算是两只凡阶上品，甚至两只黄阶的灵兽，陆鸣也敢……

    也敢跑！

    可惜，对面只是两只不过凡阶中品级的而已，陆鸣刚遇见布丁的时候人家就有中品呢，这两人怎么培养的？

    那头的眼镜男和胖子见陆鸣作思考状，不由得相视一笑。

    有思考这种行为，看来是默认愿意分配了。

    一只布偶猫而已，能有什么实力？

    最多中品吧？那只倒地的衔草鹿应该也不强，他是看着这只衔草鹿被小小的布偶猫轻松打败的。

    若不是怕这人狗急跳墙，万一换掉两人中的一个，他也不会提出见者有份的方案，而是直接抢走了。

    不过他还是说道：“你一个人拿五颗吧，再拿三颗就行了，够你用了。”

    这是把刚才吃掉的两颗也算在里面了。

    眼镜男觉得自己还是挺慈悲的。

    微笑着等待着这个眼前这个男生的回应，却突然一愣。

    他的身体突然不受控制，飞了起来！

    连带着他的钻木鸟，一起被控制住身体。

    几乎是紧接着，两道精神利刃斩过来，全部砍在钻木鸟身上。

    顷刻间，钻木鸟就倒了下来，他也被重重的摔倒在地上。

    只是匆匆看到，那只雪白的布偶猫作出了攻击状。

    什么情况？

    太快了！

    快到他还在微笑着，眼前那个男生明明还在思考！

    心灵相通类的天赋？

    可是为什么钻木鸟被秒了？那技能效果也不正常！

    显然这时候没人能够回答他。

    而一直在作“沉思”状的陆鸣，这时候终于抬起了头，露出一个人畜无害的笑容。

    “我觉得你们的方案蛮不错的。”

    “见者有份，夏国人的优良传统嘛！”

    “你们包里肯定也有很多资源吧？这可是被我碰见了哦。”

    “不过我没有你这么善良，给你留个空背包怎么样？”

    眼镜男不说话，明白碰到狠茬了。

    陆鸣又看向那个胖子。

    那胖子脸都白了！

    转眼间就已经是一对一了，而且这只布偶猫看起来很强大，肯定打不赢的！

    什么狗屁人数优势啊！

    他的御兽天赋是强化类的土系专精，强化幅度有百分之二十，但此刻显然不顶用。

    此刻的他多希望自己的天赋是面板类的。

    这样就能提前察觉，打不过也能跑，或者放弃找下一个目标不是？

    心思电转间，胖子快速堆起一脸笑容。

    并且一下子把背包取下，直接扔向陆鸣那边。

    “哥，你是我哥，见者有份当然是应该的！弟弟我也不是个小气人，这包你直接拿去！”

    他知道，一定不能放自家的钻地鼠去打架。

    这才第一天呢！

    损失点资源没什么，保存实力还可以继续找。

    但要是动手了，打肯定是打不赢，那结果就会是不但资源没了，灵兽也受伤了。

    在没有物资的情况下，灵兽的恢复很慢，去收集资源万一碰上守护灵兽那更难，极度容易提前淘汰，连基础的学分奖励都拿不到。

    说到底，野地考核主要目的就是为了学分。

    错过这次对学校对新生的福利，他得落后一大截，不知道去哪里哭去。

    那胖子说完，一下子后撤，临走前都不多看那个眼镜男一眼，马上便要退去。

    也不是同班人，本就是刚好碰到，搭伙而已，没什么情分可言。

    陆鸣也知道这些道理，明白胖子的选择。

    不过他才不会就这么轻易的放胖子走。

    “别急着走啊！”

    “再帮哥哥一个忙怎么样？”

    胖子顿住，堆出一脸笑容，忙问道：“哥你说，弟弟能帮一定尽力！”

    陆鸣也不卖关子，直说道：

    “你说，这学分奖励的规则，算不算在我们这些学生的灵兽身上？”

    “干掉野地的灵兽有学分，干掉新生的灵兽会有学分吗？”

    “帮我试验一下？”

    胖子脸上的笑容迅速凝固。

    他知道，不得不打了。

    要怪，就怪自己的贪心。

    …………

    …………

    五分钟后，陆鸣清点了身上的物资。

    六天份量的食物、十三枚橙黄果、二十二枚鹿尾果，以及一株具备驱兽效果的蚊香草——从胖瘦组合那里得来的。

    暂时够用了！

    至于那个胖瘦组合，灵兽被打的没有战斗能力，人也被陆鸣用随处可见的藤蔓给捆在树上。

    在临走前，亲眼看到黑衣人出现，将这两人给带走，已经是确定的提前淘汰了。

    陆鸣也并不觉得自己做的有什么不对。

    人不犯我我不犯人罢了。

    人若犯我，比如这两位，陆鸣是不会有丝毫留情的。

    错过了这次的福利考核，哭去吧。

    至于淘汰学员会不会有学分奖励，这一点陆鸣还真不知道，规则里并没有明确。

    这个要等考核结束去查看学分明细才能知道。

    “喵～”

    布丁也显的很开心。

    把那两人的东西反抢过来，她又多了好多吃的！

    清点好背包，陆鸣带着布丁前往下一个地点。

    物资暂时够了，那么就该刷怪了。

    赚学分！

    为了自己期待的空间结晶，为了布丁喜欢的精神石。

    努力吧，少年少猫！

    …………

    …………

    长白山区上空。

    飞船中心那块巨大的分成了许多小屏幕的大荧幕，陡然黑掉了两小块区域。

    “第一个被提前淘汰的学生有了。”

    “是同时被淘汰两个，是遇到兽群了吗？”

    “不是，是被一名叫陆鸣的新生干掉的。”

    “陆鸣？我想想……十一班的班长？”

    “被淘汰的两人也不弱啊，在同期里算是不错的水平了吧？老王，那个戴眼镜的是不是你们23班的副班长？”

    “看回放，怎么回事儿。”

    有机械之心的运作，回放很快被调出来。

    “嗬！这陆鸣不错啊！”

    “应该是强化类天赋吧，技能效果明显区别于正常的凡阶上品，不过他这个全程无声……是有针对性的对灵兽做出无指挥练习吗？”

    “应该是了，根据御兽师协会的信息，这小子注册御兽师大概一个月左右。”

    “一个月练到这种程度，这小子有潜力！”

    “文老师呢？文老师不是十一班辅导员吗？”

    被众人念叨着的文老师此刻正默默看着陆鸣反杀的那一段回放。

    很好，

    除了温良坚定勤奋自律，

    还很果决。

