    听到龙万山的解释，林森便顺着他的话往下问：“那莲花不是要种在水里面吗？你种在泥里……”

    林森的话还没问完我就打断他道：“老林，莲花就算在水里也是从淤泥中长出来的，再有了，你不知道还有雪莲吗，那可不是长在水里的，这七彩莲花兴许更古怪，你不要用寻常的逻辑去考虑这些事儿。”

    林森“哦”了一声也就不问了。

    我让龙万山继续讲那遗失仙岛的事儿，他就摇头说：“就说到这里吧，其他的，再说我也是胡诌了。”

    停止讨论遗失仙岛的事儿，我又想起昨天碰到龙万天的事儿，便问了一下龙万山他哥哥养的那两条龙的事儿。

    龙万山惊讶道：“我哥哥昨晚去找你了？还领着他养的那两条龙？”

    我点头说是，龙万山沉默了一下道：“他有对你说什么吗？”

    我苦笑说：“他说让我注意安全。”

    “注意安全？”龙万山愣了一下道：“我哥哥不会平白无故说这些话的，他既然这么说了，那就说明你这次跟着我去遗失仙岛会有危险，至于啥危险我有些说不准，不过我感觉可能和我的亲事有关。”

    龙万山结婚，我有危险？

    这个逻辑不成立啊！

    接着我又问起那两条龙的事儿，龙万山便苦笑道：“你看看我哥哥养的那两条龙那里还有半点的气势，说白了就是两条厉害点的宠物吧，跟小猫、小狗的习性差不多。”

    我好奇问龙万山：“那龙也算是高智慧的生物了，怎么能和猫、狗相提并论呢，总有一天它们什么都会懂得的。”

    龙万山笑道：“人够聪明吧？可如果小的时候就把他放到猪圈，狗窝去养，那他会变成什么？等着十几年后他的生活模式固定了，你还有多少机会改变它？”

    “所有的生物都一样，过了特别的学习自己本能的期限，那再想学回来就难了，就算勉强学回来了，那它的能力也不及正常类别的十分之一。”

    “有这么一个消息你应该也听过，在印度那边有一个狼孩，后来被人类解救，并教会了他人的习性，可他只活了几年就死了？为什么？因为他适应不了正常人的生活。”

    “我哥哥养的那两条龙虽然没我举的这个例子这么夸张，可那些龙已经不是正常的龙了，它们已经是满百岁的龙，可是它们连吞吐龙息都不会，你说说看，这样的龙，还能叫龙吗？”

    “还有它们的寿命，恐怕也不及寻常龙的三分之一了，这也是它们的悲哀。”

    龙万山的这一句话让我心里也是感受颇多，我好奇问他：“这就是你们龙家的养龙术吗？”

    龙万山摇头：“自然不是，我们龙家真正的养龙术，虽然是一个‘养’字，可实际上却是和龙相辅相成的，我们和龙应该是朋友和伙伴的关系，而不应该是现在的主人和奴隶的关系。”

    “也正是这种扭曲的养龙术导致我们龙家和龙族的关系决裂，我们龙家的高手尽出和龙族大斗了一场，最后我们稍微占了一些优势，而龙族的末日也是真正到了，我们龙家凡是有智慧的龙全部被屠杀殆尽，剩下的这些龙就成了我们龙家的宠物。”

    “不过……”

    说到这儿的时候龙万山停顿了一下，好像在考虑是不是要告诉我，我有些害怕他忽然不说了，就让他继续说下去。

    他想了一下才继续说：“虽然说那场人龙的争斗，我们龙家最后险胜，并彻底驯服了龙族，不过后来我们却发现，我们以那种扭曲方式驯养出来的龙远没有原来那般强大，而且它们的能力还在逐渐地退化。”

    退化？

    龙万山继续道：“没错，就是退化，你看到我哥哥领出来的那两条还是好的呢，我们龙家还有几条龙几乎跟傻子似的，除了吃就是睡，就连自由行动都做不到，说它们是龙，可连蛇，甚至虫都不如。”

    龙被他们养成那样，也真是可惜了。

    我在海上漂泊的日子并不是很无聊，龙万山给我们讲了很多我们原本不知道的事儿。

    而且随着时间一天一天地过去，我们也是渐渐看到那七彩莲花的成长。

    它刚生根的时候跟个豆芽差不多，等着长出茎部和叶子的时候才有了几分莲花的样子。

    为了能让它好好的生长，龙万山在船上早就准备了一口瓮，他把瓮里弄上海水，然后再把那花盆放到瓮里养。

    三天后，那七彩莲花终于开花了，不过那七彩莲花并没有我想象中那么大，只有一个婴儿的手掌大小，十分的袖珍，而它的花瓣正好七个，分别是彩虹的七个颜色。

    有了那七彩莲花的指引，我们不再漫无目的。

    不过这三天吃喝拉撒都在船上，我们这些男人还好，徐若卉就有些受不了了，天天嚷嚷着上岸之后要好好的洗洗澡，我说我可以帮她搓背，她说，她可以把我扔到海里喂鱼。

    我想了一下说：“那还是算了。”

    其实我心里知道，如果真要帮她搓，她也不会反对了，只不过我当着众人的面说出来，就显得有些不着调了，所以他们说我，完全也是我自找的。

    转眼我们在海上就飘了七天，我们飘到了哪里，我根本不知道，幸好最近几天没出现什么大风浪，不然我们就麻烦了。

    这一日白天的时候，我也是向龙万山絮叨了几句，这到了晚上海上就忽然起了一场怪风，那风一起，龙万山就皱皱眉头说：“初一，你是算到今晚有风了吗？”

    我摇头道：“以我相术水平，算这些天相还差了一点，我并不知道有风，不过我知道这长风应该不会对我们造成什么危害，船上所有人的命相都无死相，甚至也没有受伤的迹象，应该不用太担心。”

    我话音刚落，一个浪头打在船板上，这个船就晃动的十分厉害，我在船舱里都有些坐不稳，这船好像一个不小心就会翻了似的。

    这水性我是差的很，我稍微知晓一些水性，还是百鸟寨的怨井中，一个在井中学会游泳的人如果掉到了大海里，那恐怕只能用“呵呵”二字来形容了。

    所以我心里就担心的厉害，并祈祷这船可千万别翻了。

    同时我也是仔细感知了一下这忽然而来的怪风，这风里面夹杂着一些妖物的邪气。

    有妖物作怪？

    我把感觉到的这些告诉了龙万山，他也是点头说：“我感觉到了，可能是我们已经接近了遗失仙岛，惊动了岛上的妖物居民，它们在给我们打招呼呢。”

    说到这里龙万山就走出船舱站到甲板上对着那怪风起始的方向道了一句：“我是华东龙家龙万山，特来仙岛拜见圣花仙女。”

    这龙万山既然来这里相亲，那说明华东龙家和花仙一宗肯定是有联系的，我觉得只要龙万山报出姓名，那对方应该就不会兴风作浪了。

    可就在龙万山话音落下没两秒钟，“嘭”的一声，又是一个巨大的浪花就打在船板上，整个船都被波浪打的原地打转，若不是龙万山用力在甲板上镇着，这船早就翻了。

    此时那五十多岁的船长就走到龙万山的旁边道：“二当家的，怎么办，对方好像不买账。”

    “嘭！”

    又是一道巨浪袭来，那浪花已经溅到了船舱里，这船晃的我有些想吐啊，而梦梦和安安则是在船舱里又蹦又跳，它们好像觉得这种感觉很刺激。

    为了不让我们眩晕，竹谣就伸出触手抓到船舱里一些可以抓的地方，然后用触手把我们都缠绕起来，这就让我们晃的不是那么厉害了。

    我深吸了一口气，在这船舱里有些待不下去了，就让竹谣用触手把我送出了船舱，当然我没有让它松开触手，主要是怕这船晃的太厉害，我再给掉到了水里。

    我刚站到甲板上，又是一道巨浪打了过来，我毫无准备，加上这船晃悠的厉害，我就直接被巨浪给拍倒在了甲板上，如果不是竹谣的触手缠着我，我估计直接给那巨浪拍到水里去了。

    看着我爬在甲板上往外吐水，龙万山就对我道了一句：“初一，让你五鬼出来帮我镇住这船，不要让它被巨浪给打翻了，我这就去会会那个妖物，我倒要看看对方是什么来头，在我报出我的华东分局的名号后，竟然还敢对我出手。”

    我“嗯”了一声，也是立刻招呼梦梦和安安出来，梦梦在吃了金丹后，已经处于要迎来渡劫边缘的状态，实力也是又进步了很多。

    至于安安不用说，它是仙级的山魈，镇住这船问题应该不大吧。

    我把梦梦和安安叫到甲板上后，龙万山也是直接迈步对着巨浪袭来的风向飞了过去，而在前进的过程中，他直接挥拳打散了一个向我们这边冲来的浪花。

    虽然那巨浪被击碎，可水面的波动让船晃的厉害，如果不是有竹谣帮我们固定身体，以及用香气给我们醒脑，我恐怕早就爬到船边开始狂吐了。

    不过话又说回来，这在海上阻截我们的那些妖到底是什么东西呢？

