 柳安宁的眼神波动，却并没有被凌灏捕捉到。

    她很快的收敛心神，只是笑着冲着等着她的凌灏挥了挥手，迅速的推着行李箱走了过去。

    凌灏先一步，接过她的行李箱，同时迫不及待的将她拥抱住，虽然在这么多人视线中，不能亲密，但是这个拥抱却也蕴含了太多的思念。

    他深深的埋在柳安宁的颈间，嗅着她的气息。

    却被柳安宁给嫌弃的推开，“我坐飞机一身的味道，别亲了。

先回家。”

    凌灏笑着，手指划过她的耳畔，“好，先回家。”

    凌灏没有将她送去柳家，而是带去了自己公寓。

    柳安宁也没有计较，行李交给凌灏处理，她则去了浴室洗澡，出来之后，房间内已经收拾好。

    凌灏在厨房做菜，她走过去，看着凌灏围着围裙的样子，还挺想念这个男人的这个姿态呢。

    两人也是许久没有亲热，凌灏心在一身休闲家居服，长身玉立，遮不住他的好身材，如果扒掉他的围裙，狠狠的撕开他的衣服……    柳安宁的眼神动了动，忽然有点口干舌燥。

    而凌灏转头，看到她眼神在自己身上打转的样子，他的眸子也跟着黯了黯。

    不过，手上的活儿还没干完，凌灏只眸色深深的闪了下，声音低沉，“再等一会儿就好了。

“    柳安宁不知道他说的等一会儿，是等着饭菜，还是等着他？

    “好啊！”

    她有时间等，转身走去客厅，这里放着她买的很多东西，都没有拆开盒子。

    她看了看，有要给朋友的礼物，还有给凌灏买的礼物，剩下的就是她买的那些东西。

    而这次出去游玩，她也拍了不少的视频，等抽空剪辑一下，想个标题发上去。

    吃过饭，柳安宁将礼物给凌灏。

    “给你买的领带，看看喜欢不喜欢。”

    凌灏拆开盒子，是一条蓝色条纹的领带，而柳安宁看着他拿着领带，突然想到了什么。

    然后从他手中将领带抢过去，笑的有些狡猾，暧昧，“我帮你系啊！”

    凌灏没有穿衬衣，但是他还是点头，似乎看穿了她的想法，乖乖的配合着。

    柳安宁轻笑了下，双手抓着领带，直接套在了凌灏的脖子上，同时手上用力，凌灏的身体顺着惯性，靠近了她身前。

    两人的脸庞，靠近，呼吸间都彼此交缠起来，看着她的笑容，凌灏迅速啄住了她的嘴唇。

    柳安宁又笑了下，在他的嘴唇退开之后，拉着领带，牵着凌灏，往卧室里走去。

    “凌总，领带的作用太多了，我们慢慢来尝试一下如何？”

    “柳小姐说什么，便是什么。”

    那就尝试一下呗，领带不同的用途，他们共同来研究一下，绝对会产生不同的效果的。

    柳安宁第二天，带着给父亲母亲买的礼物回了家。

    虽然知道母亲在外面也买了不少，但是他们是岔开走的，她也总得奉上自己的孝心呢。

    到家之后，才听母亲说起了，韩家最近在准备婚礼。

    韩云霆坚持办婚礼，想要给隋糖一个非常光明正大的婚礼，而不是让她再被人私下里说她是什么母凭子贵，根本不受宠的女人。

    “你韩伯母说，这段时间有人传说隋糖不好的话。

毕竟隋糖之前结过婚，咱自家人是知道隋糖那个结婚是假的，但是扛不住外面那些人议论啊。

所以韩云霆想要认真办个婚礼，让人知道他们韩家对隋糖的疼爱和态度，也好堵住那些人的嘴。”

    柳安宁点头，“是该办婚礼。”

    “你可以当伴娘。”

    “隋糖说的吗？”

    “你伯母说的，隋糖提过，不过估计她会自己跟你说。

你要是不想也无所谓。”

    “没有，反正我也不忙，当伴娘挺好，我以前也没有做过伴娘呢。

之前星辰还说举办婚礼让我当伴娘呢，至今都没有成。”

    “那成，到时候你们自己商议。

还有，你伯母还会找你，陪着隋糖一起，处理一些事情，有不明白的你提点一下。

你伯母看来是真的挺疼隋糖的。

真不知道她是真的喜欢这个媳妇呢，还是看在孙子的份上，对隋糖这么好。”

    柳安宁笑了笑，看母亲那也有些八卦的心思，说道：“隋糖本身即是个好姑娘，性格也不错，伯母喜欢她不奇怪。

当然肯定也有宝宝的原因，但是主要还是人格魅力的原因。”

    “你也喜欢她啊？”

    “嗯，挺可爱的姑娘，韩云霆是真的有福气了。

就是不知道他们之间的爱情到底是怎么回事儿，我还真的挺好奇的。”

    “改天你们熟悉了，估计就知道了。

让他们给你详细的说说。”

    柳安宁倒是也期待那么一天。

    刚说着隋糖的事儿，下午韩伯母就带着隋糖和宝贝孙子来柳家，隋糖邀请柳安宁当伴娘，然后两人约着，最近去选婚纱，选首饰，包括很多事情，都得准备。

    韩云霆倒是想要给隋糖多么独一无二的婚礼，婚纱定制，首饰定制之类的，但是因为婚礼还挺匆忙的，韩云霆只能稍微让步一些。

    而且隋糖自己坚持不要太奢侈，就像是最普通的婚礼一样就好。

    她要的不是多么奢侈的婚礼，多么隆重的婚礼，她要是的不过是一场心爱的男人给她的婚礼，不管多么的简单，都可以。

    柳安宁剪辑完视频发了一下，才出门去跟隋糖会合。

    拒绝了凌灏的邀请，现在隋糖的婚礼最重要。

    她开车出了凌灏公寓，刚上了路，车前面突然一人早早的准备在她面前躺下。

    这碰瓷也太嚣张了，柳安宁停下车，车子堪堪停在了躺下人的面前。

    直到那人起身，柳安宁才看清楚这是凌然。

    许久未见的凌然，似乎过的很不好，柳安宁指了指自己的行车记录仪，降下车窗对凌然说：“我有行车记录仪。”

    她要是不识相的讹人，肯定不会得逞。

    凌然却依旧站在车前，冲着她嚷着，“你下车，我有话跟你说。”

    “没空，有话现在就说。”

    凌然没想到她这么不配合，正好走到她车窗旁，俯身，看着柳安宁、    “我要跟你谈谈。”

    “我们没有什么好谈的。”

    想来凌灏打发了凌向前，凌然的希望落空，也不知道她怎么没有回老家。

    至于她跟那个男人，不知道如今如何。

    凌然狠狠的充满恨意的看着柳安宁倨傲的样子，咬着牙，突然嘟囔了句。

    “这是你逼我的。”

    柳安宁还没有反应过来，就突然被凌然拿着什么捂住口鼻，她很快晕了过去。

    凌然看着柳安宁晕倒，脸上某种痛快闪过，但是也有些慌乱。

    她赶紧俯身打开车门，将人给拖下来，扔到了后座上，然后自己坐进车内，开车离开了。

    隋糖在婚纱店一直等着柳安宁，迟迟不来的时候，她打了几个电话，都没有人接听，后面干脆关机了。

    隋糖不知道怎么回事儿，却觉得柳安宁不是那种随意不不理人的样子，她赶紧的联系了韩云霆，问了他是否知道柳安宁在哪里，或者是否她跟凌灏在一起。

    柳安宁联系不上，韩云霆立刻意识到不对，迅速联系凌灏，而此时凌灏在各方面联系之后才确定，柳安宁失踪了。

    柳家大小姐失踪，警察那边接到报案立刻调取监控，他们的效率真是很高，连局长和政府人员都给了压力，毕竟是青城纳税大户的柳家的小姐失踪，他们绝对要重视起来。

    好在，监控那边很快有了结果。

    监控清清楚楚的拍到了，凌然如何作案，并且开车将人给弄走的全过程。

    只是，凌然脑子有些蠢，被如此拍到，但是后面，她将车子开到了没有监控的郊区之后，就失去了踪影。

    警察立刻出动，去了郊区，迅速巡查，并且严密监控所有路口，可是，作案的人似乎很狡猾，他们的踪影再没有找到。

    而凌灏知道，这肯定是凌然和陈军做的。

    他将陈军的资料同时交给警察，同时悬赏，让人将消息发出去，在那些暗处的人，只要找到陈军，立刻有百万重赏。

    这就是金钱的力量。

    虽然警察的动作也很快，但是在某些时候，还是那些个道上的人对这种消息探查更快更有效率，加上凌灏发话了，找到陈军，给五百万，找到柳安宁，直接给一千万，他们这些人迅速的动起来。

    柳博青也有些这样的暗处的朋友，也都行动起来。

    时间就是人命，凌灏在这种煎熬的时间中，冷静中却压制着惊涛骇浪。

    而没多久，凌灏就接到了电话。

    是带着变声器的绑匪，开口就要五千万。

    “我想听她的声音，确定她的安全。”

    凌灏的要求，直接被挂断电话，似乎是怕警察用高科技追踪到他的位子。

    而凌灏被挂了电话之后，差点要将手机给捏碎。

    “凌先生，您稍安勿躁。

现在警方可以确定，沉浸肯定还在青城，在车子消失的那边，绝对没有离开。

我们在一一排查，相信很快就有结果。”

    “很快很快，我要的是现在马上。

每一分每一秒，对安宁来说都是危险。

他们既然如此直接绑架安宁，也是明白我们肯定知道是他们动的手。

钱不是问题，但是要是惹怒了他们，直接伤害安宁，我是不能冒这个险的。”

    一旁的柳太太还在哭着，柳博青道：“钱我会准备。

不过现金不够，你那边也凑凑。

不管现在能不能抓到人，先准备好钱。”

    凌灏也是这个意思，“我就让人准备。

他们还没说交易地点，还会再打来电话的。”

    警察这里在紧密的搜寻，其他道上的人也在打听。

    而此时，柳安宁刚醒来，发现自己是被绑在一个破屋内，眼前窗户被封死，屋内凌乱，各种乱七八糟的东西堆积。

    她就躺在地上，手脚都被绑住，无法逃脱z，嘴巴也被堵住，应该是怕她胡乱叫。

    很快，外面能够听到交谈声，不出意外的，就是凌然还有陈军。

    这两个人，真是够胆量，就是太蠢了。

    她四处看了看，正在扫寻着有什么趁手的东西，最好在警察来之前自我解救。

    外面除了那对男女，似乎还有别人。

    柳安宁身体艰难的挪动了下，靠在墙边，没想到此时凌然推门进来了。

    她看到柳安宁的时候，换成她高高在上，轻蔑的看着柳安宁。

    “你也有今天啊！”

    柳安宁冷静的问，“你大概还不知道我是谁吧？

我除了是凌灏的女朋友，还是柳氏的大小姐。

所以，要赎金的时候，不妨多要点，毕竟我的身家在这里，你不能要的太少了，显得我太廉价了。”

    “哼，柳大小姐，骄傲什么？

你越是之前，对我们越有利。

不过你看你现在这个样子，真让人可怜。”

    凌然现在真是小人得志的样子了，看着柳安宁不仅仅是嘲笑，更是恶毒。

    她俯身，突然抓住了柳安宁的头发，揪的柳安宁头皮一疼，表情瞬间拧在了一起。

    而凌然笑起来，突然一巴掌又扇到了柳安宁的脸上。

    之后她痛快的笑起来，看着柳安宁狼狈样子，是一副真正痛快的样子。

    柳安宁舌尖擦过嘴角，她这细皮嫩肉被这么一巴掌，似乎嘴角有点裂，而头皮被凌然给揪的还疼的很，不知道掉了多少头发呢。

    本来她头发就不是多的那种，细软的头发这么一揪，肯定掉了很多。

    妈的，要是日后秃头了，她肯定要弄死凌然，让她死的很难看。

    “哈哈哈哈哈……柳大小姐，你看看你，太丑了。

有钱又怎么样，有钱还不是落到我手里？

这是给你的教训，要不是你拦着凌灏，我不至于走到今天这个地步，都是你和凌灏害的。

我不能拿凌灏怎么样，但是我可以从你身上讨回来。”

    说着就拳打脚踢的，对着柳安宁，丝毫不心软，可以说比男人还心狠。

    “我让你有钱，让你有钱……”    而柳安宁只抱着头蜷缩着，护着自己的身体，沉默着，咬着牙，承受着凌然疯一样的伤害。

 