    一处绝顶之巅，宛若巨型顽石般，屹立着一座殿宇，周遭悬浮数十山峰，云雾翻滚飘荡，不时流光飞梭，或异兽飞翔, 或大修驾云，仿佛仙家圣地。

    大殿名为‘屠魔殿’，其内宽敞虚无，有十余庆云，其上坐落一团团灵韵光辉，乃是一位位真人大能。

    “应嵪道友，吾门徒鲁泓遇袭之事，不知查得如何？”

    “元元兄, 此事还是让汤左道友与你说明吧……”

    “哦？应嵪道友主持外间事务，麾下行走部大修十余，为何要劳烦汤左道友？”

    “这……”

    “元元前辈，却不是应嵪道兄故意推脱，实乃此事与左某有些关联，又受左某请托，方才需我亲自解释为好。”汤左坐立庆云，虚空行一礼，道：“天魔狡诈，引域外魔种落下，侵染周遭，以期把这亿兆之地化为死域。如今得蟠龙罗汉镇压，可魔种未消, 隐匿虚空时有侵染……”

    说到这，他顿了顿，道：“我前些时日神游天宇诸界，观得有大魔暗藏作法, 为不打草惊蛇，神念化作魔种, 以待监视和寻觅真身所在。”说着看向玉壶山元元真人，拱手道：“贵山弟子鲁泓，便是由我徒苏能指使左右袭杀。此事我故拦应嵪前辈，不让其追查下去。”

    众真人未说话，元元真人只一挥手，道：“哦？难不成你徒苏能，已被魔种侵染？”

    汤左道：“正是如此，我这徒儿与山门一小修闹了矛盾，自来天目山时有冲突，于是心中浊念渐生，被那魔种钻了空子，于是我将错就错，准备以之引那暗藏大魔注意，露出破绽好截杀而去。”

    元元真人道：“你就不怕酿成大错，届时不但你徒魔念生根，就连那名与之恩怨的门人也命损于此么？”

    汤左一笑：“能除之大魔，些许牺牲自是应当。”

    元元真人大笑, 看向上处一火红庆云：“南明老友, 你以为如何？”

    南明真人道：“汤左即是决定, 那且看他手段。”

    届时, 外间行走来报，有大修擅闯‘屠魔殿’，乃是玉壶山门下大修鲁泓。元元真人闭目转神，却是分化分身而去了。

    ……

    鲁泓被左右二名行走看顾，怒目而视道：“吾要去诸位真人面前问个清楚……你们还不快快让开？”

    左右两名行走面无表情，只负手而立，气机锁定鲁泓，不与他多说。子音轻叹，向二位行走拱了拱手，也站至一旁不再说话。

    不多时，一道虹光落下，刹那间庆云一散，已是无鲁泓身影，左右行走与子音作揖行礼，知是有真人来了。

    ……

    鲁泓只眼前一晃，再睁开眼时就见自家祖师元元真人坐之高处，当即哭丧着脸道：“元元祖师，您可要给我做主啊，他火焰洞欺人太甚……”

    元元真人摇头道：“此间之事我已知晓，其中有些谋算，却与你不能说。这段时日，你就在我这清修，待事情结束后，自会给你一个交代。”

    鲁泓傻眼了，他是来告状的，结果却被禁足了，可自家祖师之言，他又不能反驳，只得垂头丧气，一屁股坐在地上，拿出酒葫芦喝酒。

    ……

    一晃数月，温铭并未等到鲁泓回来，倒是子音来了一次，也不知鲁泓去哪里了，只知被元元真人摄去，想必是无危险的。

    ‘叁丹池’如今只剩温铭一位主使，许多工作安排，只能安排卢善之兼任，好在‘丹阵’下放，出丹颇多，也无多少紧要事处理。

    这日，温铭嘱咐完卢善之看顾‘丹池’，便携着丹丸出了大阵，为避免发生类似鲁泓之事，‘太阳真蛟’法身暗自运转，一路前行数万里，方到‘壹丹池’地界。

    入得大阵，有相熟大修相迎，步入殿宇之内，诸多大修已经到了，自是一番恭贺。自上次鲁泓一鸣惊人，拿出近两百万丹丸，纵是苏能如何刁难，也不得不上报上等善功量。

    上等善功量，有五十万善功，分得下面练气丹师，作为主使也有二十万善功之多，可置换诸多煞气与修行粮资。

    此次自是也不例外，苏能一脸阴郁的验点完丹丸，慢吞吞写下上等善功量，方才打量温铭：“未曾知你还有这般能耐……即是如此，下次交丹你需三百万才可或上等善功量，否则与诸位道友不公。”

    温铭淡然瞥了他一眼：“善功定量，自有分说，你虽作为我火焰洞行走主事，可也无擅自加丹之权。至于说公平，谁觉得不公平，可与我分说就是。”

    苏能冷笑道：“我虽无加丹之权，可却有定善功之职，如若伱不服，可向‘屠魔殿’众真人告状就是。”说罢，扫了一眼众修，一甩衣袖而去。

    众大修摇头离去，留下温铭看着苏能离去方向若有所思，一双淡金色双眸，不时打量周遭，忽地眼瞳一缩，指尖一缠揪住一缕微弱气息，旋即收入袖中。

    出得‘壹丹池’大阵，行至高空罡云中，伸出手瞧着手指尖那一缕淡青色气息，惊疑不定：“魔气？不对，这与魔气不同，更似浊气……为何苏能身上，会有浊气？”

    他自是认识浊气，在‘天魔窟’待了数十年，在那‘毒渊’中不知吞了多少毒虫异兽，对于浊气熟悉得很，换做旁人还真注意不到这一丝微弱至极的气息。

    问题是，在此地为何出现浊气呢？

    拿出一玉瓶将浊气收入其中，负手一跺脚，火云当即转了方向，数日后便来到一处地界。此地殿宇成群，有诸多身穿赤袍修士忙碌，却是火焰洞驻扎之地。

    有弟子作揖行礼，温铭颔首示意，便行至一处殿宇外，对值守修士道：“百悦师姐可在？”

    值守修士行礼：“回温师祖话，百悦师祖在的，弟子这就去通报。”说完便匆匆入内，不多时便来请。

    温铭步入殿宇，辗转几处廊坊，来至一湖畔便，就见得一位身穿大红袍的老妪盘坐于亭内，有一冷艳女修与她对坐，定睛一瞧，却是数百年前接他回山的紫宸。

    温铭走过去，拱手道：“温铭见过百悦师姐。”

    老妪微微点头，抬手示意温铭坐下，便为温铭介绍道：“这位是紫宸师妹……怎么，你们认识？”

    紫宸面无表情，好似不是问她。温铭却拱手笑道：“百悦师姐有所不知，数百年前若不是紫宸仙子接我回山，恐怕至今还不知在何处……”

    待温铭把事一说，百悦方才笑道：“却未想到你还有这般磨难……”言罢，又道：“你不在你‘丹池’炼丹，今日却跑到老身这里，不知所谓何事？”

    温铭沉吟后，拿出玉瓶道：“却有一二疑惑，想请师姐解答。”

    百悦接过玉瓶，轻轻打开见一缕气息飘出，眉头一皱当即按下，面目严肃的看向温铭：“此从何来？”

    温铭也不隐瞒，把他的发现仔细说出，道：“温铭不敢擅自做主，只得来请师姐查一查。”

    百悦微微颔首，道：“此事干系颇大，你且在这等一等，老身去去就来。”说罢，身子一晃便消失在原地，再看时已至天空。

    凉亭内气氛沉寂，紫宸闭目养神，忽地开口道：“你既与汤左祖师因果了断，为何要与苏能为难？”

    温铭一怔，哑然失笑道：“在紫宸仙子眼力，我温铭就是这等人么？”

    紫宸睁开眼，露出清冽目光，道：“你可知道，百悦师姐此去查验，不论事情是否真有异样，你当是与汤左祖师又生因果。”

    温铭道：“百悦师姐乃是我火焰洞在天目山代掌门，如此大事不禀报，届时一旦出事，我也难逃干系。而且如若因为此事，汤左祖师就要为难与我，那温某无话可说。”

    紫宸不再说话，只深深看了眼温铭，便再次闭目养神。温铭也不恼，知道她是好心之言，便自顾煮茶静坐。

    六日后，百悦显露身形，出现在亭内，见温铭看来，含笑道：“……你且是立得大功。”

    温铭闻言，道：“想来是事情勘察清楚，还请师姐分说一二。”

    百悦点头，示意两人坐下，便道：“数日前老身去得‘壹丹池’，以‘观天境’分镜照耀之下，苏能却是魔种暗生，如若再晚些时日，恐怕再无回转之能，除非有真人大能亲自出手，否则性命难保。”

    温铭诧异，道：“何为魔种？”

    紫宸也疑惑，睁开眼看向百悦，百悦沉吟后道：“既然此事由你发现，也无需隐瞒与你。”说罢，看了眼紫宸，道：“此事入得你等之耳，莫要再外传出去，否则门规不饶。”

    两人身子一正，拱手道：“弟子谨记。”

    百悦微微颔首，道：“……虽有金光洞蟠龙罗汉镇压‘魔眼’，可那天魔早已引动域外魔种，至诸多魔种散落而下，时有侵蚀修士，一旦被侵蚀沾染，便有化道入魔之危。”

    顿了顿，道：“此事因涉事大，有诸位真人出手清理和镇压，本不与尔等说明的，为免引起恐慌，从而人心失散，乱的大局。”

    温铭迟疑，道：“不知那苏能，现今在何处？又如何处理？”

    百悦看了他一眼，沉吟后道：“被老身发现后，苏能反抗之下，被老身打伤，如今关押在老师那……嗯，其师汤左真人也在。”

    不唤祖师，称之真人？

    温铭下意思看了眼百悦，却见她若无其事的偏开目光，岔开话题不再多说。

    三人聊了会，温铭便起身告辞，出了大阵飞入云层，心中却有些不安，方才百悦虽为多说，但在言到‘火魔’汤左时，特意看了他一眼，足以说明一切。

    看样子，‘火魔’汤左定是说了些什么，让百悦故作提醒，却因涉及真人之言，不好多说。

    温铭吐了口气，只把速度提至最高，不过两日多便到达‘叁丹池’地界，放入大阵，便见卢善之躬身迎接，面色不太好地低声道：“老师，有‘屠魔殿’行走在里间等候。”

    ‘屠魔殿’行走？

    温铭一怔，卢善之是他弟子，自是认识同为‘屠魔殿’行走的子音，既然他如此说，显然不可能是子音，而且观其神色，想必来势不善。

    当即飞掠而去，来至大殿外，整理衣衫步入其中，就见一长须老修端坐其上，感之温铭来了，也不睁开眼，冷哼道：“温铭，你可知罪？”

    温铭皱了皱眉头，道：“这位行走，不知温某何罪之有？”

    长须老修睁开眼，淡然道：“本座五母殿昌荣，添为‘屠魔殿’行走，奉应真人法旨前来召你。你作为‘丹池’主使，难道不知不可轻易离开之理？”

    温铭也不与他客气，道：“原来是五母殿道友。至于温某出得丹池，自有事情去办，如若你有疑问，可去我火焰洞驻地，问百悦代掌门。”

    长眉老修一甩衣袖：“自是要去问的。”又道：“至于现在，你还是先与我去见应真人，届时你再与真人解释吧。”

    “应真人何事召见与我？”

    “真人之意，岂是你我能揣测的？既然召见，去就是了，休得多问。”

    老修说罢，甩开衣袖架起清风便飞出大阵，温铭只好再嘱咐卢善之看顾丹池，便跟了上去。

    七八日后，两人按下云层，来至一处悬浮高峰，此间清净无人，有灵草遍地，果树成林，异兽飞鸟祥和，有一处白玉高台屹立最高。

    老修引温铭来至玉台下方，拱手道：“昌荣拜见祖师。”

    话语落，玉台灵光乍现，显出一团四五丈庆云，其上有灵韵蒸腾，不见其人但闻其身：“你且退下。”

    老修躬身而退。

    温铭拱手作揖道：“晚辈温铭，见过应真人。”

    应嵪乃是五母殿真人之一，主持‘屠魔殿’外间诸事，其中下设行走部。

    “你便是那温铭？”

    “正是晚辈。”

    “嗯……今日唤你来，却有一事嘱咐你去办……”

    “还请真人吩咐。”

    “嗯，此事简单尔……你且暂时放下丹池事务，去往千万里外，暂时主持一方事务。”

    ……

