    听了老人的话，李道古棱角分明的脸上露出一丝苦笑。

    半晌，他才涩声说道：“帝都我已经去过了，求见父皇时，侍卫统领说父皇身体不适，已经去‘青星’疗养了，临走时将权力交给了参议院，还说不准任何人去打扰他。”

    老人听了这话，幽幽叹了一声，良久无语。

    “请辞吧，反正前线也无战事，你还是去军事委员会和参议院一趟，上交黑翼舰队的指挥权吧。”

    如剑的双眉挑了挑，李道古沉默半晌，这才缓缓说道：“伯父，我用了整整十年时间才进入了黑翼舰队，又花了六年时间，才将一支二流的舰队打造成了仅次于银龙舰队的帝国中坚力量。黑翼舰队从运输舰到太空堡垒，里面都渗透着我的鲜血。”

    “王子殿下，恕老臣无理，你想干什么？陛下还没老，暂时也没有传位的打算。这个时候，你不韬光养晦尽可能地低调，却还紧紧握住一支足以改变帝国形势的超级舰队，你觉得这合适吗？”

    老人的语气有些激动起来。

    李道古不以为忤，他清楚如果连面前这个白发苍苍的老人都不能相信，那么这个世界他也没有多少人可以信任了。

    “伯父，我没有想要篡位夺权的打算，那是用整个帝国的命运去赌，我还没有那么冲动。您也不是不知道军方的手段，如果我交出黑翼舰队，不用一天时间，他们就会大清理，我不想那些跟我浴血奋战的将士，或下放或发配，或者被囚禁乃至陷害杀死。”

    “这些肮脏的手段，伯父您见得还少吗？我不想那些为帝国流过血的将士，再流泪。”

    说完，李道古朝老人抱拳行了一个古礼，随即转身离开了古堡。

    浓重的黑暗又一次掩映着一切。锵然而行走到古堡外，李道古远远看向了自己的座驾。

    在阳光的映照下，闪烁着流光的飞行器中，响起了战兽一阵阵嘶哑的悲鸣声。

    “爱丽丝。你的战兽我从前线带回来了，可你到底在哪里？”

    “如果没有你，你的父亲洛可王，麾下将士遍布整个星系的曾经的镇国大将军，又怎么会一心一意帮助我！”

    “爱丽丝。我需要你。”

    “与其跟反常无常的坎兰家族那个只知道风花雪月的帕梅兰眉来眼去，爱丽丝，你才是我最好的选择……”

    抬头仰望着无穷的天际，李道古的眉头拧成了一条线。

    …………

    不知道自己爱慕的李道古，那风靡“银龙帝国”甚至包括“魔戈族”的王子殿下，却只是把自己当成了上位的砝码。

    在爱丽丝的心中，这个世界上最完美的生物是人类，而人类中最完美的就是李道古。

    向来自信的她，有时候在王子殿下比春风还要灿烂的笑容中，在他那比恒星还要炽烈的目光下。都会觉得自己有些自卑。

    所以爱丽丝更加的努力，或者说拼命。

    一个可以养尊处优的千金小姐，变成了一个强大的骑士。

    美丽的鲜花，香醇的美酒，时尚的衣着，绚烂的首饰……

    所有这一切和爱丽丝无缘了。

    取代了这些的，是冷冰冰的武器、枪械，还有汗水甚至包括鲜血。

    背着父亲偷偷跑去前线，爱丽丝报名应征成了一个小兵。

    用了三年的时间摸爬滚打，当爱丽丝以为自己的表现足以让军方重视她的申请。却没想到她之所以能进入黑翼舰队，竟然是她的父亲在幕后发力的结果。

    为此，爱丽丝还郁闷了好长一段时间，直到有一天李道古告诉她。帝国闻名的舰队，从后勤部长到舰长，每个人的身后都站着一个古老而庞大的家族。

    平民英雄，只适合在战场上做炮灰。

    想通了这些，爱丽丝也就不再为此郁闷了。

    事实上能和李道古在一起，对她而言这个世界上的其他一切。都不再重要了。

    她甚至不在乎李道古对自己的态度，在爱丽丝看来，她只要清楚自己喜欢什么，而且能够大胆地去追求，没有什么比这更好了。

    “我一定会成为星空骑士，我一定会成为帝国有史以来最耀眼的明星……”

    魔障似的不停重复着，爱丽丝握紧了手中的银枪开始向异形幼体缓慢地接近。

    卡鲁没有说什么，只是端起微型粒子炮瞄准了异形。

    做为一个优秀的军人、合格的舰长——哪怕这个舰长的权力只局限于一艘小型战舰，卡鲁不是那种没脑子的人。

    星空巨兽都是极端可怕的存在。

    而异形是被“智脑”认定生命等级高于异兽的存在。

    如果这两者结合，会诞生出怎样逆天的存在，卡鲁无从判断。

    但有一点他很肯定，那就是再强大的异兽或者异形，如果不能为己所用，那么它的存在只能给自己带来灾难。

    到了万不得已的时候，卡鲁绝对会扣动扳机，他相信爱丽丝也会做出同样的选择。

    “嘶……”

    半晌都跟雕塑似的没有动过，应该是在消化吸收源于异兽骨肉的能量，看上去跟刚出现时没有太大区别的异形幼体，嘴巴从平滑的颅骨下探出，震颤着发出了一声低沉的嘶鸣。

    没有骇人的煞气，也没有刺骨的杀机。

    异形幼体的表现，就跟一个茫然的孩童一样，面对两个它无法理解的生物，仿佛有些不知所措。

    微微收住脚步，神经紧绷成弦的爱丽丝很清楚，从现在开始，自己的每一个动作，都是非常的重要。

    稍有不慎，便是功败垂成，追悔莫及。

    眼眸中泛起了紫光，爱丽丝脑海里泛起了一副美丽而温馨的画面。

    蓝天，白云，和风徐徐。

    碧水，青草，万紫千红。

    落英缤纷的庄园中，美丽而丰腴的母亲抱着婴儿。

    听不清楚的童谣从母亲的口中呢喃而出，宛如天籁。

    温柔的注视着怀里的婴儿，美丽的母亲脸上的笑容，比花蜜还甜，比春风还暖。

    一股母性的温柔气息，顺着爱丽丝的精神力弥散，笼罩了异形幼体。

    骨子里都是凶残暴戾的异形，喉咙里挤出一阵阵低沉的嘶鸣，面对渐渐走近的爱丽丝，它却没有任何的异动。(未完待续。)

