    

    第二日，皇帝让御膳房给邢登尚老将军做了两道清淡的菜，由张公公亲自送了去，慰问他。

    邢老将军感动的涕泗横流，甚至开了邢氏祠堂，恭恭敬敬地把这两道菜都供了起来。

    如此，邢登尚回京遇刺一案方才解决。

    ——

    临近年关，魏安然一天三次的收到魏府传来的口信，问她何时回家。

    她知道这些都是四叔派人给她送的，直到十二月中，她才去拜别了老和尚，收拾了东西准备下山。

    她在寺里住了四个月，行李却见多，不光多了十几本医经药典，还多了一位婢女。

    只是这个婢女，却不是端茶倒水，洗衣做饭的，相反，她还要穿着最舒服的衣裳，披着锦缎的斗篷，坐在软垫上，手里捧着一尊白玉手炉，脚下就是马车里的小暖炉。

    魏安然这个主子，还要负责给她拨炭，让暖炉里的火烧的更旺一些。

    而坐在一边的文雯见状，忙接过小姐手里的铁钳，上手拨弄起来。

    她一边弄，一边抬眼去看闭眼小憩的“婢女”，过会，又去看缩在一边的小姐，眼底的愤怒就遮掩不住了。

    马车悠悠晃晃到了山脚下，早有两人等在那里。

    一人骑着一匹枣红马，穿着一身官服，外面披着青色斗篷，一人骑黑马，一身红袍颇为不凡。这二人正是楚怀行和叶秉竹。

    楚怀行早在魏安然走了一个月时就不时给她传信了，谁知被她一次次的敷衍就到了年末，要不是永宁寺是个和尚庙，他都要以为自己这个侄女是剃度出家，青灯古佛去了。

    他看着摇摇晃晃的马车就气不打一处来，冲着马车里气呼呼地说：“你瞧瞧今儿都几号了，谁家不是忙的不可开交，等着过年，你快掉头往回走吧，过了年再回来也不迟。”

    魏安然心里自有一套对付他的话术。

    “四叔啊，今年府上本就人少，我刚没了娘，这个年……”

    魏安然没有继续说下去，只是幽幽叹了口气，暗自神伤的模样。

    楚怀行立马变了脸色，原本的气愤成了羞愧，侄女今年孤身一人，自己还要把她往外赶，真不是个东西。

    楚怀行的拳头松了又紧，讪讪地凑上去哄她。

    叶秉竹在一旁看了不由得发笑，以他这个外人对魏安然的了解，她怎么会听不出楚老四的意思，又怎么会这么脆弱。

    这楚老四也是关心则乱了。

    “安然啊，在寺里住的可还习惯？”

    叶世子说话，魏安然不便拿小性子，这才撩开帘子，只是像是话中有话的说：“世子爷，您觉得呢？”

    叶秉竹转头避开她的视线，道：“你如今回家，就不用说这件事了，我在醉仙楼摆了宴席，替你接风洗尘。”

    魏安然把帘子一摔，冷声道：“安然还未出孝，不宜饮酒赴宴，世子爷能把人接走，我就万事大吉了。”

    “人，什么人？”楚怀行云里雾里的听着二人的寒暄，这四个月里到底发生了什么事？

    叶秉竹讪讪地摸了摸鼻子，“上回我和定王去永宁寺上香，看你侄女身边就带了一个小丫鬟，怕她照顾不周，定王就把他身边的丫鬟赏了一个给她。”

    此话一出，心里最生气的当属文雯了。

    什么叫担心我照顾不周，看看旁边这位“婢女”，比小姐还要精贵。她原本只需要伺候小姐一个人就好，如今还多了一个，如今竟成了她的错。

    这位“婢女”，睡的是小姐的床，穿的是小姐的衣服，使唤的是小姐的婢女！

    哼，气死她了！

    托依寒看着她这副气鼓鼓的模样，笑出了声，凑到魏安然耳边悄声说，“你的这个丫鬟，气性不小啊，先前只是抬眼看我，如今竟是恶狠狠地瞪我了，要不是打不过我，恐怕她连吃了我的心思都有了。”

    魏安然低着头没有说话，腹诽道：我的姑奶奶，您也不是个善茬，别说话了，再说我也想把你扔出去，实在是太难伺候了。

    最初那些日子，因为重伤和伤口发炎，托依寒烧的昏昏沉沉，清醒的时间不多，所以还觉不出什么。

    等她醒过来，吩咐起人来一点都不带客气的，丝毫不把自己当外人。

    魏安然想着她是夜非辰的长辈，等下了山就能把她送回定王府，忍忍也就过去了。

    谁知文雯和她根本不对盘，互相看不顺眼，仿佛托依寒能跑能跳之日，就是二人决斗之时一样。

    她们也确实这样做了。

    不过没等到托依寒痊愈，而是好了大半，行动时不会把伤口挣裂，二人就在后山约好了比划拳脚。

    不过三招，文雯就落了下风，而这位“婢女”，像是脱了缰的野马，连她嘱咐的话都敢抛在脑后了。

    不过这种跳脱的性子倒也正常，这般霸道彪悍，才能镇得住飞龙山的仁人义士，才能带着一队人就去刺杀邢登尚。

    “安然啊，这人你还是再留几天吧，王爷这几日忙得很，你还人也得亲自还给他才是。”

    魏安然听出他话外之意，叹了口气，怎么还没解决，又要伺候这位姑奶奶了。

    托依寒更是压着心里的火气，咬牙切齿地掐着嗓子道：“世子爷，请您回去告诉我们家王爷一声，我定会好好伺候安然小姐。”

    叶秉竹自然听得出她压抑下去的怒火，只是他也没法子啊！

    再说了，如今这京中的乱子不就是您凭一己之力惹出来的，定王府虽没受到惩处连累，但不少人还在暗中盯着，凡是有可疑人物进府，定是要被人寻了由头搜府的。

    你还是在明面上没有任何关系的魏府躲躲吧。

    也是魏安然和他们的交情不错，不然换了别人，人家早就把你扔出去了，哪能由着你使唤，又是疗伤又是藏匿的。

    叶秉竹把人送到城里，借口离开了。

    魏安然的马车晃晃悠悠停到魏府正门，她没有下车，而是命人把车停到后门去。

    婆子们的软轿也急忙往后门赶。

    到了后门，魏安然先下了车，又命车夫直接把马车赶回院里，自己也没上软轿，扶着文雯的手进了院子。

    楚怀行看着车上只下来两人，心中疑惑不解。

