    有问题？

    问题大了。

    罗士信自从降了大唐以后，一直以李世民马首是瞻啊。

    李元吉现在要拿罗士信当自己人看，那就是有意纳罗士信入府。

    李元吉这是要从李世民口中夺食，李世民能答应？

    苏定方、谢叔方、太医，一众侍卫，一个个张着嘴，盯着李元吉，不知道说什么好。

    李仲文一开始还有点不明白状况。

    可是看到了苏定方等人的反应以后，立马也反应了过来，看向李元吉的目光中多了一些震撼。

    李元吉见苏定方等人默不作声，也猜到了苏定方等人心里怎么想。

    当即，李元吉又道：“我的想法很简单，谁为我拼命，我就拿谁当自己人看。你们应该也如此，因为愿意为你我豁出性命的人不多，遇不到是你我倒霉，遇到了就要万分珍重。”

    李元吉表述的意思很简单，他拿罗士信当自己人看，无关于立场，无关于利益，也无关于权柄之争。

    纯粹是罗士信对他有情有义，愿意为他拼命，他应该拿罗士信当自己人看。

    苏定方、谢叔方听到这话，神情微微一凛，肃然起敬。

    李元吉的话说的大义凌然，堂堂正正，站得住，也立得稳，他们再往其他地方想，反而显得有些心思不正。

    苏定方和谢叔方齐齐躬身，“臣等明白了，臣等谨记殿下教诲。”

    说完这话，苏定方还爽朗的笑道：“往后剡国公就是自己人了，有个国公做弟弟，也不赖啊。”

    谢叔方一脸幽怨的瞥着苏定方，“你是不是也想给我当兄长？”

    苏定方微微仰起头，“论年纪，我难道不是你兄长？”

    苏定方三十多岁的人了，比二十八的罗士信大，也比二十二岁的谢叔方大。

    从年龄上论，苏定方确实能做罗士信和谢叔方的兄长。

    但谢叔方不想做弟弟啊，还是两个人的弟弟。

    一旦他认可了苏定方是他兄长，那岂不是也得认可罗士信是他兄长。

    那怎么行。

    “有本事你按照官爵论！”

    谢叔方瞪着眼睛冲苏定方喊。

    苏定方乐了，“好啊，待到班师回朝以后，咱们就按照官爵论。”

    谢叔方被苏定方怼的有些说不出话了，只能冲苏定方直瞪眼。

    虽然谢叔方砍了突利可汗的狼头纛是大功一件，但是比起苏定方手里的刘黑闼脑袋，差了可不止一星半点。

    大唐此次兴师动众的动用了十数万兵马，为的就是刘黑闼的脑袋。

    谁拿到了刘黑闼的脑袋，谁就夺了此次大战的头功。

    以李渊的大方程度，一个国公少不了。

    封户八成也在三百户往上。

    谢叔方在此次大战中，唯一耀眼的战绩就是深入敌营，砍了突利的狼头纛，大大的削弱了突厥人的颜面。

    李渊是一个好面子的人，谢叔方为大唐如此长脸，一个国公肯定也少不了。

    但是在封户上，肯定达不到三百户的水准。

    毕竟，大唐的丁口有限，李渊在封爵上虽然很大方，但是在封户上抠的很紧。

    所以等到班师回朝，论功行赏以后，苏定方的地位怕是要压谢叔方一头。

    李元吉看着苏定方和谢叔方在争吵，会心一笑。

    苏定方和谢叔方是在帮他，他们是在以这种插科打诨的方式，在向其他人宣告他刚才所说的那番话的正确性。

    虽然不一定有用，但是这份心意，他感受到了。

    李仲文没心思掺和李元吉和李世民之间的事情，也没资格掺和，他在短暂的震撼过后，急声说道：“殿下，罗将军如此匆忙的赶来苇泽关，是不是我家殿下出了什么意外，特地赶来报信的？”

    李元吉略微愣了一下，有些好笑的道：“我阿姊那里真的有什么意外，也用不着罗将军赶来报信吧？”

    他到大唐这么久，可从没有听说过，谁会拿国公当信使用。

    有资格拿国公当信使用的人不多，也就他、李渊、李建成、李秀宁四个人。

    可他们谁也不会这么做。

    因为这么做的话，跟侮辱人没区别。

    大唐又不是大清，国公也不是皇室的奴才，大唐皇室中人在面对国公的时候，必须给予一定的尊重。

    李仲文听到李元吉的话，愣了好一会儿。

    “是臣糊涂了。”

    李仲文一脸惭愧的说。

    李元吉点了一下头，没有再跟李仲文说什么，而是吩咐侍卫们抬着罗士信到了正厅。

    太医紧随其后。

    在罗士信被安置妥当以后，立马开始为罗士信处理伤口。

    苏定方、谢叔方、李仲文三个人一直陪在一边，在太医为罗士信处理完伤口，明确的告诉所有人，罗士信并没有性命之忧，双腿休养一段日子以后，也会恢复如初以后，苏定方三人才离开了正厅。

    三个人又一次回到了那个比较昏暗的角落开始喝酒。

    只是三个人没办法再像是最初那样，一边喝酒，一边畅谈，而是一个个端着酒盏开始喝起了闷酒。

    李仲文喝了一会儿，嚷嚷了一句‘这酒喝着没意思’，拂袖离开了。

    李仲文一走，苏定方猛然看向谢叔方，“殿下有没有说过要争那个位置？”

    谢叔方似乎早就料到了苏定方会这么问，所以一点儿也不惊讶。

    在苏定方的注视下，谢叔方微微摇了摇头，停了一会儿，又摇了摇头。

    苏定方皱着眉头盯着谢叔方道：“你这是什么意思？”

    谢叔方迟疑着道：“殿下之前说过，他对那个位置没兴趣……”

    苏定方愣了一下，嘿嘿一笑，“那就是不想争咯？”

    谢叔方瞥了苏定方一眼，沉吟着道：“可殿下对那个位置没兴趣的话，为何要冒着跟秦王殿下交恶的风险，将罗士信纳入府中呢？”

    苏定方眉头微微一扬，若有所思的道：“你的意思是，秦王很有可能会继承那个位置？殿下要是不愿意争那个位置的话，就不应该跟秦王交恶？

    你为何如此肯定，秦王能继承那个位置？”

    谢叔方略微思量了一下，有些尴尬的道：“也不是很肯定，就是直觉。直觉告诉我，秦王殿下能继承那个位置的机会，远远比太子殿下大。”

    苏定方思量着点了点头，对谢叔方笑道：“你这话有点大逆不道啊。要是让太子知道了，你麻烦可就大了啊。”

    谢叔方恶狠狠的瞪了苏定方一眼。

    要不是拿苏定方当自己人，他会跟苏定方说这些。

    苏定方就像是没看到谢叔方的眼神一般，在经过了好一会儿的思量以后，缓缓道：“照你的说法，殿下要是不争那个位置的话，确实不宜得罪秦王，殿下要争那个位置的话，那就必须跟秦王一斗。

    但是殿下的心思，现在有点捉摸不透啊。”

    说到此处，苏定方看向谢叔方，“要不……你去问问？”

    谢叔方瞪直了眼，“你疯了还是我疯了？”

    苏定方不以为然的道：“怕什么，不弄清楚殿下的心思，我们怎么做准备。”

    苏定方跟谢叔方不同，他加入大唐的时间还很短，对李渊、李建成、李世民，没那么看重，也没那么在乎。

    对于李渊三人手里所掌握的力量，也没那么忌惮。

    毕竟，两个多月前，他还在造大唐的反，他怎么可能看重李渊、李建成、李世民，又怎么可能会忌惮他们手里的力量。

    他只看重李元吉，只在乎李元吉的心思。

    李元吉要是不争那个位置，他就安安心心的保李元吉周全。

    李元吉要是想争那个位置，他就陪李元吉一争。

    唯一的区别就是，李元吉要争的话，他和谢叔方需要早做准备。

    越早的准备，把握就越大。

    要是什么也不准备，临时抱佛脚的话，那就只能看天意了。

    他不喜欢看天意行事，他更喜欢谋定而动。

    谢叔方瞪着苏定方，“这种事情是我们能问的？我们还能越过殿下做事不成？”

    苏定方愣了一下，意兴阑珊的道：“那倒也是。”

    谢叔方警惕的看着苏定方道：“我劝你别胡来！”

    苏定方白了谢叔方一眼，“你不是说了嘛，我们又不能越过殿下做事。殿下不吩咐，不明示，我能做什么？”

    谢叔方将信将疑的点了一下头。

    ……

    正厅内。

    李元吉在苏定方一行人走后，教训起了躺在床榻上的罗士信，“你要是个游侠儿的话，一定能成为享誉江湖的大侠；你要是寻常百姓的话，也能成为乡邻们心中最敬仰的人。

    可你是大唐勋贵。

    大唐勋贵虽然也可以重情重义，但大唐勋贵重情重义得讲究限度。

    你得先看看自己身处的位置，也的看看自己的立场。

    一旦你要讲的情义，超出了你所能承受的范围，以及你身处的立场，你就该悬崖勒马的。

    一意孤行的话，你会死的。

    你明不明白？”

    罗士信躺在床榻上，一句话也说不了，所以没办法做出任何回应。

    李元吉叹了一口气，又道：“我今日要是不当众宣告，你以后就是我府上的自己人的话，你以后恐怕在大唐就没有立锥之地了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘书友20220225062057685、书友20220609195347144’一百书币打赏！

