    帝北宸浅笑着摇了摇头，“为了这样的人，根本不值得影响心情。”

    　　“主人，我真是期待等程大师和光明圣会的会长说好让你加入的时候，这个龚天凤会是什么样的表情。”

    　　小黑幸灾乐祸地出声，“刚才她可是说只要她在一天就不会让你加入的。”

    　　“这个女人这么坚决，万一她到时候和会长死磕，会不会有影响？”小白有些担心，现在得到光明力量的修炼方法才是最重要的。

    　　百里红妆柳眉微皱，龚天凤今天将话说到这个份上，如果她加入了光明圣会，那的确是重重地打了她的脸。

    　　“放心吧，不会有影响的。”帝北宸握紧了百里红妆的手，“程宗浩之前的模样明显是胜券在握，他和光明圣会会长的交情应该很深。

    　　何况，从他之前提起龚天凤的态度来看，他对龚天凤也有些不屑。

    　　如果我的判断不错，这龚天凤虽然是副会长，但是会长可能也不是很待见她。”

    　　听言，百里红妆柳眉微挑，“你这么确定？”

    　　帝北宸神秘一笑，“如果不相信，那你就等着看结果好了。”

    　　在包厢中点了一桌美味可口的酒菜，百里红妆、帝北宸以及四只兽兽皆是吃的十分开心。

    　　小玄子现在的实力也大大精进了，之前一直被三只兽兽欺负，现在的它总算是自己争取到了话语权，终于不用一直被他们一直欺压了。

    　　刚走出酒楼，百里红妆和帝北宸便见到了迎面走来的狄武泽和狄旭东。

    　　“这两人应该是听到了风声特意赶过来的。”百里红妆压低了嗓音，之前他们和龚天凤闹出的冲突不小，狄武泽等人收到消息也很正常。

    　　“先看看他们要做什么吧。”帝北宸神色淡然地将百里红妆拉到了自己的身后，迎面看着狄武泽二人，俊美的脸庞结满了寒霜。

    　　然而，狄武泽和狄旭东却装作正巧经过此处的模样，走近之后，两人看向百里红妆二人的表情也变得怨恨起来。

    　　“百里红妆，听说你已经被光明圣会拒之门外了。

    　　本以为这会儿能一飞冲天，没想到竟然一点作用都没有，这可真不是一般的丢人啊。”

    　　狄武泽面露讥讽之色，之前在百里红妆面前丢了面子，他已经觉得十分不快，后来更是被百里红妆勒索了一番，他心中的不快可想而知。

    　　“这就用不着你操心了，好不容易毒解了就迫不及待地来蹦跶，小心再中毒，到时候可就不是十五万灵石能了结的了。”百里红妆反击道。

    　　此话一出，狄武泽的脸顿时就垮了下来，这就是他最不愿意听到的事情。

    　　“拿了我狄家的灵石，现在跑出来逍遥快活，你倒真是舒坦啊。”狄旭东眸光微凝，他也想知道过去了这么久，百里红妆究竟有没有用他们狄家的灵石。

    　　如果说百里红妆二人之前不明白他们此行来这里的目的，现在经过狄旭东这么一说，他们就已经明白了。

    　　“如果你们来这里是想知道我究竟有没有用过灵石，那我可以直接告诉你们。”

