    在江词离开青云楼的那一刻。

    灰色宫殿内，四大统领皆是激动万分。

    “消失了！”

    “精英序列任务消失了！”

    “这代表着，那个山海登顶青云楼了！”

    四大统领大笑着，

    嗖……

    他们四个同时来到青云楼下，看到了刚刚走出来的江词。

    “我们是神王谷的四位统领，奉神王陛下之命，守护神王谷。”混元神将级的血甲统领笑道，“山海，恭喜你，成功登顶青云楼，成为梦元界有史以来第一个道君精英序列！”

    “山海，请到殿内谈。”黑雾统领也开口道。

    他们的语气中，都带着恭敬，

    尤其是三位永恒至尊境界的统领，从身体举动上都能看出来对江词的恭敬。

    显然，四大统领也知道江词如今的身份，已经大有不同。

    虽然还是道君战士，但因为掌控了世界本源，翻手就能镇压他们。

    ……

    半天后，江词在四大统领的热情相送下，离开了神王谷。

    看着广阔无边的神王大陆和无尽海洋，江词笑了笑。

    “来的时候，用了一年，现在却只要一瞬间。”

    他现在根本不用再做任何掩饰，随即心念一动，便消失在神王大陆上空。

    下一刻，就出现在白焰军军营外面。

    他掌控了梦元界的世界本源，自然可以随意抵达任何一个地方。

    甚至还能一个念头，就能灭杀这个世界永恒至尊以下的生灵，能轻易镇压永恒至尊和混元神将。

    这也是刚才四大统领如此恭敬的原因。

    ……

    白焰军军营内，大炎军团的湖泊驻地。

    江词悠闲的在湖泊上空飞行，向自己的岛屿飞去。

    “看，是山海！”

    “他就是山海？听说你们第三小队的队长，也惧怕这个新兵？”

    “我记得他消失了三十万年，还以为他死了呢，没想到竟然还活着！”

    下方的一座岛屿上，有两个战士看到了江词的身影。

    ……

    战士山海回营了，这个消息在大炎军团第四大队第三小队迅速传开。

    很快，又在整个第四大队传开。

    其中第六小队的一个红脸八臂战士，得到这个消息，直接眼睛一瞪。

    “他回来了！”

    八个手臂，自然是混沌海钧天圣地的道君强者。

    他的实力不错，这么多年历练下来，也加入了特殊军团。

    “要启动杀局了吗？”八臂战士沉默，感觉到了无形的压力。

    同时心中有一股怨愤，他在梦元界已经有三十万年了，早已喜欢上这里，

    这里比钧天圣地更自由，甚至他能在这里找到成为天尊的方法，找到修成永恒的方法，而非依附始祖钧天至尊。

    可是，他肩负着钧天至尊的命令，必须对付江词！

    “开始吧。”八臂战士叹了口气。

    他的本尊还在钧天圣地，生死皆由至尊掌控，他只能遵从命令。

    很快，八臂战士向大炎军团的核心驻地飞去。

    这是一片广袤的岛屿，上面遍布着火红色的森林。

    而在森林中央，则有这一座巍峨的神殿，门口有一队队的天尊护卫。

    这座神殿里面住着的，便是大炎军团的统领！

    在军队中能担任特殊军团统领的，都是永恒至尊，而且是比较强的永恒至尊，实力就算不是永恒大至尊，也相差不了多少。

    “站住！”

    “这是统领所在，禁止擅闯！”

    神殿前的天尊护卫，拦住了八臂战士。

    “我有要事求见统领！”八臂战士连忙道。

    “战士！”一个天尊护卫冷喝：“统领是你想见就能见的？速速离开！”

    “我真有要紧事见统领。”八臂战士急切道。

    那几个天尊护卫相视一眼，略微迟疑，毕竟来求见的是他们大炎军团的战士。

    “让他进来。”一道清冷的声音响起。

    天尊护卫不再阻拦。

    八臂战士这才松了口气。

    ……

    神殿内，一个身穿火红色长袍的邪异青年，高坐在大殿上方。

    “拜见统领！”八臂战士恭敬的行礼。

    “你有何要紧的事？”大炎统领邪异的目光落在八臂战士身上，“若是说不出什么紧迫的事，便军法处置。”

    “禀统领，我无意中发现一个大秘密。”八臂战士连忙道，“第四大队第三小队的战士山海，是从外界势力潜入进来的！”

    “外界势力？”大炎统领顿时爆发出可怕的杀意。

    梦元界的任何一个生命，都对梦元界有绝对的忠诚，对外界则是敌对，这是刻在灵魂深处的。

    “你没骗我？”大炎统领道。

    “绝不敢欺骗统领！”

    “你可有证据？”

    “我……”

    八臂战士急了，“这是我亲眼看到，这证据……”

    “你随口一说，我就要去查那个山海？”大炎统领冷笑，“退下吧，我饶你此次之罪。”

    八臂战士一咬牙，面色疯狂道：“统领，这绝对是我亲眼所见，只要你将山海喊来，施展幻术，就能知道这一切的真假！”

    “幻术？”大炎统领不耐烦了，“我该如何做，还轮不到你来教，滚！”

    “统领，我所言，绝不会有假！放任他活着，便是对我梦元界不利啊！”八臂战士有些歇斯底里，

    “统领若是不信，我愿意以死证明！”

    轰！

    八臂战士直接在神殿内自爆，身体、元神尽皆湮灭。

    这一幕，倒是令大炎统领颇为吃惊，

    “自爆？竟以死明志？”

    “没想到，这个战士竟如此忠心，可惜了。”

    漫长的岁月中，他见过许多忠心耿耿的战士，但在他前面以死明志的，这是第一个。

    “难道真有外界生命进入我梦元界？”大炎统领邪异的目光闪烁。

    嗖！

    随后，便凭空消失不见。

    下一刻，他就出现在江词的岛屿上空。

    此时，江词正悠闲的在水边垂钓。

    “还真悠闲啊！”大炎统领冷笑。

    “来了？就下来吧！”

    忽然，一道轻飘飘的声音在他耳边响起。

    “嗯？”大炎统领心中惊骇。

    轰！

    紧接着，一股来自四面八方的力量，直接压得他向下方急速坠落，直接砸在水面上。

    而水面却坚硬无比，直接将大炎统领摔的七荤八素。

    这让他更是震惊无比，他可是永恒至尊，身体和元神强大无比，竟然被直接挥手镇压了？

    而且就像个普通生命一样，没有任何反抗之力。

    “难不成此人真是外来生命？”大炎统领连忙想要给白焰将军传讯。

