    “咕咕……”

    炽热的地心世界之内，焱正在和烈焰小声说着话，忽然间他的肚子发出一阵不小的动静，在这空旷的地心世界显得有些明显。

    “烈焰姐姐，我肚子有点饿了，要不我们吃点东西吧。”

    焱在说话之间扬了扬手上的储物魂导器，旋而不等烈焰回答，几个包装精美的盒子出现在了地心世界之中。

    地心世界的温度极高，一般人或物压根无法再这儿存在，焱是靠着自身武魂的特性才能如鱼得水，魂导器最终拿出来的食物可没这种本事，需要他以魂力包裹着保护。

    焱小心的打开一个盒子，里头是放的满满的小点心和饼干，他这个时候打心底感谢亲爱的师妹胡列娜，经常喜欢做点心，给他魂导器里也塞了不少，这才让他有表现的机会。

    没错，刚才焱肚子咕咕叫其实是他自己弄出来的动静，为的就是合理的拉近和烈焰的关系。

    他记得不错的话，烈焰出生以来大多数时间都在地心世界，虽然也有接触过外界的东西，但不论是吃喝还是其他，享受的都不是太多，要不然也不会在以后被姬动用几杯酒给泡到了。

    这么算起来的话，这烈焰女皇还是个小吃货，虽然只是一个猜测，但并不妨碍焱来尝试，反正是一些点心而已，就算猜错了也没什么损失。

    烈焰女皇看着焱拿出的几个盒子，点心散发的些许香气让她的鼻尖微微动了动，她轻轻的伸手过去，一枚精致的糕点就这么被红光包裹着飞到了她的掌心之中。

    烈焰好奇的看了看那一枚点心，又送到鼻子前仔细的闻了闻，然后凑到嘴巴边上轻轻一咬，粉嫩双唇的开合让焱忍不住将目光关注了过去，有一种亲上去的冲动。

    “嗯，的确是蛮好吃的。”

    烈焰细细的品尝了一番之后，皱了皱可爱的小鼻子点点头，这点心确实是比她以前品尝的人类食物稍稍好那么一些，但也并没有太过于惊艳。

    胡列娜制作的点心终究是比不过原著中姬动调配的美酒，后者毕竟还有个酒神的称呼，乃是两世为人的调酒大师，调制出来的美酒属于世间顶级，这一点是没法比的。

    “烈焰姐姐，你可以尝尝这个。”

    焱这个时候又翻出了一个盒子，只是颇为奇怪的是，这个盒子里头的糕点并不非常精致，只是看着相当普通的白面馒头，但装着它的盒子却装饰华贵考究，看起来极为不俗。

    烈焰听了焱地位话之后伸了伸手，一个雪白的馒头便是落到了她的手中，轻轻地咬了一口咀嚼。

    烈焰这一次却有了极为明显的表情变化，白嫩的俏脸上多了两抹动人心弦的红润，似乎极为享受似的。

    “这是什么糕点，看着就好像是普通的馒头呀。”

    烈焰颇为惊讶的看着自己手中那个普普通通的馒头，这种食物她以前在人类世界当中尝过，可没有什么好味道。

    “这不是人制作的糕点，而是武魂的力量……”

    焱笑了笑稍稍解释了一番，这个看似是普通馒头的糕点来历极为不凡，乃是武魂殿之中一位七环食物系魂圣的第七魂技产物，能够保存许久，并且对修行有不小裨益，也就焱是武魂殿圣子，才能拿到那么一盒随身带着。

    “武魂？什么是武魂？”

    烈焰迷惑的看着焱，五行大陆并没有武魂的说法，她一个野生神，也不了解武魂体系，换做神界的神明，或许还听说过，毕竟斗罗大陆是龙神的故乡，又先后出了海神和天使神这些主神。

    焱向着烈焰叙说解释着，“武魂就是斗罗大陆一种特殊的力量，大陆之上每一个子民，在六岁的时候，都会有武魂殿的使者帮忙觉醒武魂……”

    “觉醒武魂？感觉这种力量与血脉有关，很奇特呀，你身上的这一股力量也是武魂吗，和这个馒头明显不一样，真奇怪？”

    烈焰好奇的看了看焱体表的魂力火焰，又捏了捏被她握在手上的馒头，明明是两种差距如此之大的东西，却都是武魂的力量，当真是神奇呀。

    烈焰心中暗自惊讶，但也没有询问太多，关于斗罗大陆她确实有些好奇，但也认为一个十岁的孩子又能知道多少呢，问他那么多，恐怕这小家伙根本就说不清楚吧。

    “小焱，姐姐和你是朋友吧。”

    烈焰看了看眼神‘懵懂’，好似有些傻傻的焱，轻柔的笑了笑，而后微微伸手一扬，岩浆湖之中翻滚的岩浆升起一股，伴随着红光飞旋而来。

    烈焰踮起右脚，仿佛跳舞蹈单脚点滴悄然旋转。飞来的岩浆化为薄纱，一件火红色的长裙已经包裹住了她那动人的娇躯，尽管那长裙没有半分装饰，可穿在她身上却依然是那么美。

    “不是，朋友之间不应该坦诚相见吗，原本还好好的只是打码，现在怎么又穿起衣服了，这也太没诚意了吧。”

    焱在心底暗自吐槽，但这些话打死他也是不敢说出来的，烈焰女皇虽然有些娇憨天真，但可并不是一无所知，一旦暴露了自己的色批一面，之前的伪装可就前功尽弃了。

    “姐姐当然是我的朋友了。”

    焱重重地点头强调，这自然是让烈焰更加相信他了。

    烈焰女皇朝着他微微招手，焱只觉得自己身体一轻，还没等他反应过来，身体已经不受控制的飘飞而出，到了烈焰的身边。

    烈焰伸手轻柔的将焱拥到了身边，偏头轻声开口道：“小焱，姐姐和你做一个约定怎么样。

    姐姐在外边容易遇到危险，不能随便离开地心世界，更不能透露消息出去。

    我想小焱一定不会希望烈焰姐姐遇到危险的吧，你答应帮姐姐保守地心世界的秘密，姐姐就送你回斗罗大陆。”

    “可是，以后我还能见到烈焰姐姐吗。”

    焱表现吃一种纠结给烈焰，他现在是不担心自己安全了，反而在心里头计划着怎么将这个女神拿下，那当然是需要一些非常的手段。

    PS：第一章更新，本书当中第一个神级强者出现，还是一个女神，大家多多给些支持，过来签到扣个1。

