    第28章 释放魔法

    李星辰看着旁边提醒道：“注意你的口水，唐月老师不是你该有想法的，你不配。”

    “我不配，难道你就配了，你滚一边去。”

    “当然了，只有像我这样帅气多金的才配得上。”

    莫凡接着道，“你都已经有穆宁雪了，怎么敢对新老师有想法，你信不信到时候我告诉穆宁雪。”

    好家伙....

    一听这个，李星辰差点忍不住给他一巴掌招呼过去。

    这突然的唐月就香了？

    穆宁雪现在都不香了？

    不过，莫凡虽然无耻，但他忽略了一件事。

    自己可不是他，也没什么好怕的。

    “随便啊，而且宁雪一直都知道我的梦想，大不了到时候我连你妹妹叶心夏一起泡。”李星辰意味深长的笑了笑道。

    “渣男你敢，到时候我跟你拼命，大不了我不告诉穆宁雪，可以了吧。”莫凡咬牙切齿的说道。

    而唐月此时还保持着一个非常笔挺的站姿静立在那里，优美曲线的身段在那略窄的裙装下勾勒得格外动人，没办法....刚来任教的她，衣裳的选择上太过匆忙了，不然又怎么会让学生们如此大饱眼福了！

    旁边的张小猴也道：“凡哥，你至于嘛....”

    “我这不是在认真学习了嘛？”莫凡不耐烦道。

    此时他真的没有什么其他想法了，因为，他感觉到了火热的气息！

    “要静心，要平和，要专注，哪怕我现在在跟你们说话，我的精神也完全专注在我的火系星云之中……哦，星尘之中。”唐月老师说道。

    在唐月话落的那一刻，她周身出现了一道赤红色醒目的星之轨迹，从她周围一闪而逝之后，迅速凝聚在了她那白皙玉润的右手上。

    即便他们都已经是魔法师了，可也不过是入门的菜鸟罢了，和普通人也并没有什么太大的区别。

    而唐月却显然没有任何的影响，轻念道：“火滋–灼烧！”

    音如魔钟，颤响在众人的脑海之中。

    伴随着她的手掌半握，一团炙热的红色能量在她手掌上迅速滋长，无比暴躁！

    那团火焰如离弦之箭飞出，在空气中惊起了赤红的娇艳，然后如子弹一般准确无误的贯穿到了木偶的身体里！

    ：看着那火焰穿透了的木偶，什么事都没有？

    众人有些不解，但下一刻“呼呼呼～”的声音传出！

    猛然间，一片触目惊心的赤红在那木偶身体内窜起，绝不是那种缓慢的引燃，而是疯狂的飞舞，像是要将一切可以燃烧的东西都一口气焚尽！

    刚才还完好无损的人形木偶顷刻间被赤红色火焰给吞没！

    几乎就只是一两秒的时间而已....刺目的红光映红了唐月老师那漂亮的梨花卷发，白皙的脸在此刻更是染得嫣红动人。

    唇角扬起的那一抹笑容，背后却是一朵肆意燃烧的火焰，衬得这位原本就艳丽照人的老师只能够用一句话来形容...简直美得不可方物！

    如果一个女人，仅仅是美丽，她带给人永远是浮想联翩，可这个女人掌握着别人无法触碰的权力、力量，这个女人将如毒药般让男人无法自拔！

    那一瞬间，李星辰觉得...自己似乎是又恋爱了。

    之后，唐月询问了一下谁都是火系魔法师，只要是火系魔法师，有什么事情的话，都是可以得到开小灶的机会了。

    (本章完)

