    在围观众人惊异的目光中，蚩炎被纪默扑倒在地。

    　　随后，纪默更是伸出魔爪，一把狠抓蚩炎的心口。

    　　吸！

    　　我吸！

    　　我吸吸吸！

    　　纪默顿时感觉到掌心处一股暖/流涌进身体，他宛如吃了人参果一般，三万六千个毛孔，无一个不畅快的。

    　　他憨憨地笑着，手底下抓得更加地用力。

    　　蚩炎吃痛，闷/哼了一声，然后便感觉到体内的力量如同泄洪一般，被纪默飞快吸走。

    　　“淦，这王八蛋整天就只想着吸干我。”

    　　蚩炎头皮发麻，内心不由升腾起一个猜想，觉得纪默之前放过自己，会不会是一场算计？

    　　这王八蛋的胃口很大，一定是想要图谋自己体内的天魔之力。

    　　与上次不同，上次他是被一吸就虚了。

    　　而这次有本尊做后盾，蚩炎倒是没有大多的惊慌。

    　　神庙内的雕像依然在源源不断地接引下来海量的天魔之力，持续不停地灌注入他的身体。

    　　他任由纪默吸，同时趁机反击。

    　　蚩炎的双眸变得血红无比，瞳孔内玄奥的符文不停闪耀，他清楚能量攻击难以伤到纪默，所以施展的是纯武力。

    　　在天魔之力的加持下，蚩炎犹如超级赛亚人变身一般，上衣破碎，身体布满魔纹，身上肌肉高高隆/起，不知道强大了多少倍。

    　　嘭！

    　　他捏着拳头，捶向纪默的肋骨，竟发出雷鸣般的声音。

    　　“挣扎是没有用的。”

    　　纪默感觉到一丝丝痛意，神色有些不喜。

    　　他紧压着蚩炎，想要摁住对方的双手，不给他乱动弹。

    　　而蚩炎已经红了眼，杀意腾腾，拼命展开攻击。

    　　顿时。

    　　两人翻来覆去，竟在地上翻滚起来。

    　　“魔神间的战斗，如此朴实无华的么？”

    　　冰儿惊呼，有些看不明白。

    　　雪儿歪着脑袋瓜子，露出回忆之色：“小时候，我和妹妹也是这么打架的。”

    　　“对，那时候一向都是我压着你。”

    　　冰儿点头，露出一丝得意，和姐姐摔跤她就从没输过。

    　　牛犇瞪大眼睛，他可是看出来了，双方都凭借着肉身在角力。

    　　明显纪先生的身体更强悍一些，但蚩炎拥有着源源不断的天魔之力，同时不时调动各种法则加持，倒也不落下风。

    　　只是，两个男人这样搞也太过于辣眼睛，且姿势也让人浮想联翩。

    　　果然，纪先生骨子里是弯的。

    　　牛犇内心深处做出这样的判断。

    　　“哎呀，赶快闭上眼睛，女孩子家家可不许看，会长针眼。”

    　　蛤蟆脸皮通红，伸出爪子要蒙住蜜雪冰橙的眼睛，可不想那么单纯的两个小姑娘学坏了。

    　　食铁兽默默地转过身子，觉得这不是小朋友能看的东西。

    　　蚩炎越打越是心惊，发现自己用尽手段，也没能将纪默怎样，对方的肉身强得一塌糊涂。

    　　同时他心中很气，纪默脖子上挂着的虚空梭一直在眼前晃动，他思索着趁机抢夺回来，利用神器对付纪默。

    　　可当他抓住虚空梭的时候，心酸地发现，这件跟随了自己不知道多少岁月的神器，竟然已经认主了纪默，并且不再愿意搭理自己。

    　　蚩炎大声咆哮，状若狂魔，受不了这样的打击。

    　　受此影响，界域外的天魔本尊也陷入了癫狂，怒不可遏，那怕是付出再大的代价，他也要弄死纪默这王八蛋。

    　　苍穹之上，电闪雷鸣，有红色闪电划破虚空。

    　　随后，天魔蚩炎本尊强势出手了。

    　　他浑身魔光绽放，双手压在魔界的界壁之上，意图撕开界壁，真身降临。

    　　然而，界壁有大道符文流转，璀璨的光华绽放，混沌之力搅碎了天魔蚩炎本尊的手掌。

    　　他的双手在淌血，却依然不退却，终于是付出了极大的代价，将界壁打开了一道缝隙。

    　　趁着这一瞬间，他分/裂出十分之一的天魔本源，成功偷渡到了魔界。

    　　“姓纪的，你完蛋了。”

    　　他无比得意的狂笑，只要能彻底弄死纪默，一切的付出都是值得的。

    　　那十分之一的天魔本源，几乎是刹那间就被雕像接引，注入蚩炎的身体。

    　　蚩炎的身体绽放万丈光芒，一股恐怖至极的力量在激荡，足以轻易毁灭一切。

    　　“靠，事情大条了，弄不好整个魔界都要被毁掉。”

    　　蛤蟆十分果断，催动战旗一卷，将自己和牛犇以及蜜雪冰橙包裹起来，化为流光逃离这里。

    　　食铁兽茫然地望着他们，很想开口骂人。

    　　为何要落下我？

    　　你的良心不会痛么？

    　　它也明白危险，顿时也扭着小短腿，快速离开。

    　　其他那些魔族高手，皆是大惊失色，四散而逃。

    　　可怜的索伦因为身受重伤，跑得太慢，遭受了厄运。

    　　轰……

    　　此处发生大爆炸，那股毁灭性的力量爆发开来了。

    　　同时，蚩炎冷酷的声音响起：“今日，不是你死就是我活。”

    　　他毫无保留地施放体内的力量，要不顾一切摧毁纪默。

    　　爆炸声接连不断，整座皇宫都受到波及。

    　　各栋宫殿接连倒塌，化为废墟，那股恐怖的力量弥漫开来，要摧毁周围的一切。

    　　皇城内鸡飞狗跳，各种生灵猖狂逃命，生怕被波及。

    　　魔神间的战斗太可怕了，恐怕整个皇城都会被摧毁，甚至，还有可能波及更大的区域。

    　　然而，他们多虑了。

    　　皇宫被毁掉后，这股力量并没有继续肆/虐下去，而是在飞快衰减，似乎被什么吸收了一般。

    　　爆炸声渐渐停歇，尘埃落定，里面再无动静。

    　　所有生灵都盯向皇宫位置，那儿已经彻底化为废墟，一片死寂。

    　　“究竟是谁赢了，还是同归于尽？”

    　　所有人都无比好奇，最终会是怎样的结果。

    　　一团黑白双色的影子，飞快地冲向废墟。

    　　食铁兽第一时间就回来了，扒拉着倒塌的建筑，想要将纪默给挖出来。

    　　厨子可不能死，否则以后谁给他烤肉肉吃。

    　　“死蛤蟆，就知道跑路，一点儿用都没有。”

    　　蜜雪冰橙也跟着冲向废墟，嘴里责备着荒古噬魂蟾。

    　　俩丫头满脸的担忧，她们并没有感应到纪默的气息。

    　　蛤蟆一脸无奈，不跑等死啊，那股力量足以轻易秒杀他们啊。

    　　“纪默，你果然阴险，居然算计我的天魔本源，这次我认栽。你最好一直躲在下界，苟活一辈子，若是敢到上界，我定要让你生不如死。”

    　　苍穹之上，天魔蚩炎的声音如同雷鸣，响彻整个魔界。

    　　他发现自己分/身已经死亡，分/裂的天魔本源尽数被纪默吸了个干干净净，只能撂下狠话，灰溜溜跑了。

    　　这次损失巨/大，十分之一的天魔本源没了，吃了如此大的亏，他以后都没脸见人了。

