
　　大同镇城的总镇署内。M.23sk.com

　　刘恒围绕着自己住的院子一圈一圈的跑步，活动着身体。

　　“主公，赵藩台来了，这会儿正在签押房等候。”赵武手里拿着一条干净的绸布来到刘恒近前。

　　虎字旗拿下山西，赵宇图这个山西布政使终于有名有实，不在只限于宣大两府。

　　正跑步的刘恒停了下来，从赵武手里接过绸布擦了擦额头上的汗水，嘴里说道：“走，去见见他。”

　　说完，他迈步朝自己办公的签押房走去。

　　走到门口的时候，房里的赵宇图从座位上站起身，上前一步躬身行礼，道：“属下参见主公。”

　　“吃早饭了吗？没吃的话我让赵武多准备一份。”刘恒关心的问，自己走到后面的办公桌后坐了下来。

　　赵宇图摇了摇头，道：“属下还没来得及用早饭。”

　　“赵武，你弄两份早饭过来，我陪赵先生一起用饭。”刘恒对赵武交代了一句。

　　赵武点点头，从签押房里退了下去。

　　刘恒抓起桌上赵武提前晾好的白开始，喝了一口，问道：“赵先生这么早过来，可是山西有什么事情？”

　　“山西还好，已经种了夏粮，再过一个月就有收成了，属下这趟过来是为了陕西的事情而来。”赵宇图说道。

　　“陕西？陕西怎么了？”刘恒不解的问，旋即见赵宇图还在站着，又道，“坐下说。”

　　赵宇图顺势坐了下来，说道：“虎字旗对陕西用兵，大军每日都需消耗大量粮草，不仅如此，陕西多年天灾人祸，地里连续几年不是欠收就是颗粒无收，如今延安府和西安府都落入虎字旗手中，为了保证两府的百姓不被饿死，属下拿出了大量粮食填补，再继续打下去，粮食已经不够用了。”

　　“秋粮不是该收了吗？有了秋粮，还不够吗？”刘恒问道。

　　听完这话，赵宇图当即叫苦道：“秋粮是要收了不假，可整个山西除大同府外，其他几府都是刚被咱们拿下，目前只种了一季夏粮，各地水渠和水车准备还不充分，就算有了秋粮收成，也不会有多少富裕粮，根本不足以补足陕西的缺口。”

　　“那就想办法凑，陕西必须拿下来。”刘恒说道。

　　赵宇图叫屈道：“主公你不能不讲理，巧妇还难为无米之炊，属下真的变不出粮食来，尤其这一年以来，大明朝廷开始管治地方上卖粮给咱们，加上天时又不好，属下实在是没有办法呀！”

　　“别跟我叫屈，没用，你总不能看着陕西的百姓全都饿死吧！”刘恒说道。

　　赵宇图道：“属下认为可以缓上两年，等咱们粮食积攒下一些后，再收复陕西也不迟，反正陕西就在那里，他也跑不了。”

　　“你这是看着陕西的百姓去死呀！”刘恒没好气的看了他一眼。

　　赵宇图尴尬的没有接话。

　　因为他就是这个意思，等陕西的几路义军在陕西祸害一遍后，剩下的人口自然就少了，所需要的粮食也少了，虎字旗在收复陕西就会容易很多。

　　刘恒继续说道：“我要陕西不仅是陕西这个地方，更是陕西的百姓，如今虎字旗坐拥河套宣府，山西，还有陕西两府，可以说是人少地多，以现在的情况，虎字旗能养十几万大军已经是极限，以后还有的是仗要打，说不定还要几线作战，人口少了，如何支撑得住大军在外作战。”

　　“要不然去打湖广？”赵宇图试探的问。

　　听到这话的刘恒一翻白眼，没好气的说道：“想什么呢！大军一旦去了湖广就成了孤军作战，朝廷那边就算是磨也能磨死咱们。”

　　赵宇图讪讪一笑。

　　也知道自己贪心了，湖广再好，也不是现在虎字旗能够惦记的。

　　“拿下陕西，不仅是为了陕西本身，也是为了彻底堵住朝廷往河套一带用兵的可能。”刘恒对赵宇图说。

　　赵宇图犹豫了一下，问道：“草原上这两年的收成呢？那边人少，消耗的粮食也少，能不能分出一部分粮食支援一下陕西这边？”

　　“草原上的粮食不能动，最近左翼蒙古那边有些异动，难保不会有西迁的可能，到时很可能要对他们用兵。”刘恒解释道。

　　听到这话的赵宇图脸色一苦，知道想要劝说刘恒不对陕西其他几府用兵是不可能，以后他的日子只能是勒紧裤腰带过了。

　　“检查一下各自的手铳，装好药子。”苏春光对众人交代了一句，转而对一旁的曾福魁说道，“还没有其他离开的路？”

　　曾福魁左右看了看，点点头，说道：“有，但是从其他方向离开，需要绕路，弄不好就会被镇子里搜寻的义军发现。”

　　“那就只能硬冲了。”苏春光看着前面出利亭镇的路口眼睛微眯了起来。

　　王健说道：“那就强行冲过去，反正张献忠被咱们杀死了，吴队长的仇也被咱们报了。”

　　边上的几个外勤人员检视手里的手铳。

　　从张献忠住处出来后，他们一直没有机会重新给手铳撞上药子，这会儿有时间了，纷纷装起了药子，为接下来可能出现的战斗提前做准备。

　　“杀张献忠的时候要是不闹出这么大动静，这会儿咱们恐怕已经逃出了利亭镇。”曾福魁苦笑的说道。

　　好好的暗杀弄成了刺杀，原本定好的撤离路线，如今想要安稳逃出利亭镇已经变得困难重重。

　　“谁知道张献忠这么警惕，我们刚一进屋，他就醒了，不得已我才开了手铳。”王健不好意思的解释道。

　　他也清楚，要不是开铳引来了周围义军的注意，他们现在也不会这么被动。

　　“这次的意外是在意料之中，只是没想到义军也反应这么快，居然第一时间安排人堵住了出利亭镇的出口。”苏春光看着出利亭镇路上的火光说道。

　　前方有着四五支火把，只要靠近，一定会引起火把周围的义军注意。

　　“冲出去还有机会逃走，留下肯定会被义军搜出来。”王健说道。

　　他们这么多陌生人根本躲避不过利亭镇这里的义军搜查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十章免费阅读。https://www.23sk.com 