    呲！

    血魔枪直接贯穿鸿禧老祖的大腿，无数精纯的魔气瞬间向他的体内疯狂灌注。

    “啊！”鸿禧老祖痛苦的嘶吼一声，脸色变得更加煞白，太阳穴的青筋都高高的隆起来了。

    不堪一击！

    他从没想到，强大如自己，居然也有被人轻松击败虐杀的时候。

    但是这一天就这么到来了，没有半点预料，没有半点迹象。

    在半个多小时前，他还在归墟之地镇守，面对准备冲击通道强行挤入地球的魔族强者不屑一顾，挥手间就打得它们抱头鼠窜

    但是，短短半个小时后，他就被一个才刚刚晋升血魔王的小家伙打得没有丝毫还手的能力。

    人生，就是这么讽刺啊！

    鸿禧老祖调动全身真元，来抵御魔气的侵蚀，就这么静静站在原地，一动不动。

    他实际上在等秦一剑靠近自己，一旦秦一剑来到自己的身边，他就会毫不犹豫的选择自爆元神，跟秦一剑同归于尽！

    但是，秦一剑仿佛是知道鸿禧老祖的打算似地，他并没有靠近鸿禧老祖，而是选择向着旁边的肖遥慢慢逼近。

    “小家伙，你刚才不是要逃吗？怎么不继续逃了？”他好整以暇的冷冷看向肖遥，脸上满是嘲讽。

    鸿禧老祖没来的时候，肖遥拼了命的逃跑，最后在鵸鵌的带领下逃进了参天大树空间内躲了起来。

    但是，自从鸿禧老祖来了之后，肖遥就不逃了。

    哪怕看到鸿禧老祖受了重伤，拼死也要让肖遥先逃走的情况下，他还是不逃走。

    因为他不可能丢下鸿禧老祖自己逃走，要死也要死在一起！

    这是大夏军人的信念，也是肖遥做人的信条。

    “哼！迂腐！冥顽不灵！既然你找死，那我就成全你。”秦一剑冷笑着，一挥手把那柄玉色小剑召唤回来，向着肖遥直接刺了过去。

    此时，玉色小剑上燃烧着漆黑色火焰，全都是浓郁的魔气。

    他要在杀死肖遥之前，把他也转变成魔族，让他也感受下生不如死的滋味。

    然后，秦一剑再出手杀了他，让肖遥就算是死了，也只能以魔族的身份死掉，遗臭万年。

    刷！

    看着激射而来的玉色小剑，肖遥赶忙召唤出洞冥空幽镜来，挡在身前。

    这是他唯一能想到的抵御玉色小剑的办法了！

    嗡！

    就在玉色小剑堪堪要刺中洞冥空幽镜的时候，一道虚空波动瞬间荡漾开来，直接把玉色小剑吞吸到镜像虚空之中。

    正是洞冥空幽镜的“镜像虚空”神通！

    但是，被吞吸进镜像虚空的玉色小剑却并没有放弃抵抗，在空间内剧烈翻腾，不断劈砍起来。

    洞冥空幽镜也剧烈颤抖着，好像随时都会破碎似地。

    这让肖遥明白，单单靠洞冥空幽镜怕是无法困住玉色小剑，必须要想别的办法。

    可是，以肖遥的实力，还能想什么办法？

    就在这时，突然间一道道粗壮的根须向着秦一剑席卷过去。

    仿佛是滔滔洪水似地，瞬间把他彻底淹没了。

    “恩？”秦一剑顿时愣住了。

    刚才那棵参天大树不是被他烧死了吗？

    怎么那棵大树的数根居然还活着，而且还有意识的对他发动攻击！

    不对劲！

    绝对有问题！

    而就在同时，一根枝条迅速从半空中垂落下来，缠绕在肖遥身上，随后快速把他拉到了树杈上。

    秦馨苒早在这之前，就已经被参天大树拉到了树杈上了。

    “肖大哥，你没事吧？”秦馨苒担心的问道，眼睛从上到下在肖遥身上看来看去。

    “没事！你小心在这待着，千万别乱跑。”肖遥嘱咐了一句，随后快速离开了。

    秦馨苒一脸的担忧和紧张，但是她明白，自己只有老老实实待着才是对肖遥最大的帮助，不能拖他的后腿。

    肖遥快速从天而降，向着鸿禧老祖飞了过去。

    他操控人皇印凝聚出一道七彩光芒来，直接包裹在血魔枪上，然后用力从鸿禧老祖腿上拔了出来。

    鸿禧老祖本想拒绝，但是肖遥的速度很快，根本没给他反应的时间。

    随后，一道树枝从天而降，直接缠绕住鸿禧老祖，把他也拉扯到树杈上去了。

    “小家伙你想干嘛？你疯了吗？你不可能是秦一剑的对手！”鸿禧老祖皱着眉头大喊道。

    肖遥没有说话，只是笑了笑给了他一个安心的眼神。

    随后，他从百米多高的树杈上一跃而下。

    呲呲呲！

    无数的数根被漆黑色火焰炙烤着，化为齑粉。

    而秦一剑也从树根中缓缓显露出来，满脸的不耐烦。

    “小子，都是你搞的鬼吧！那棵参天大树不是已经被烧死了吗？”他冷冷的看向肖遥，有些疑惑的向旁边看去。

    此时，那棵数百米高的参天大树，不知道何时居然已经完全恢复原样，根本没有半点被火烧过的痕迹。

    甚至，它的树冠也更高大了一些，变得更加有活力了。

    这是怎么回事？

    秦一剑眯着眼睛，本能的感觉出一丝不寻常来。

    但是，他作为货真价实的血魔王，而且有着渡劫期巅峰的实力，没道理会怕肖遥这个区区分身期左右实力的小家伙。

    而且他很好奇，到底肖遥是用了什么办法帮助那棵参天大树恢复如初的。

    而肖遥又是从哪里来的勇气，居然想要以一己之力来对抗身为血魔王的他！

    肖遥静静的悬浮在距离地面10米高的地方，居高临下，冷冷的看向秦一剑。

    从始至终，秦一剑坑骗完巫皇，又用秦馨苒来坑害肖遥，他已经成了肖遥全家的仇人了。

    之前肖遥实力太弱，无法对抗秦一剑，他只能默默等待，默默修炼让自己快速强大起来。

    但是秦一剑不依不饶，一直在找肖遥的麻烦，这次更是把他闭上了绝路。

    既然如此，那就不妨放手一搏吧。

    嗡！

    肖遥的眉心处，一个碧绿色的光点缓缓浮现出来。

    随着碧绿色光点的出现，周围的花草树木纷纷像是有了灵智似地，纷纷向着肖遥挥舞起来，摇摆着树干和树枝。

    与此同时，无数的数根从地下钻了出来，把肖遥围绕在中间，仿佛把他当成了神灵一样膜拜。

    “自然之心！”秦一剑盯着肖遥眉心处的碧绿色光点，顿时眼睛一亮。

    他之前设计抓捕肖遥，其实为的就是这颗自然之心。

    因为秦一剑明白一个秘密，那就是自然之心乃是天道规则凝聚而成的，只要吞噬了自然之心，他渡劫的成功率就会大幅提升。

    没想到，他还没等逼迫肖遥交出来呢，肖遥就主动了亮了出来。

    算他懂事！

    “老老实实把那颗自然之心交出来吧，我可以让你死的痛快一点。”秦一剑冷哼一声。

    “这句话也是我想跟你说的，老老实实受死吧，我可以让你死的痛快一点。”肖遥淡淡回答道。

