    秦臻提着两大袋东西大汗淋漓的跑了过来，人还没到就叫苦道，“你们可算来了，还是你们明智，先来的跑断腿，我完全就是你们的苦力啊。”

    “你不是很早就在排队了吗？”张恒从他的手里接过一个袋子。

    “别说了，遇到个插队的孙子，后面一姑娘说了他几句，他还凶人家，我和另外一个阿姨看不下去，站出来怼了那家伙，结果他还想跟我动手。”

    “谁赢了？”池佳好奇的问道。

    “那还用说吗。”秦臻得意道，他虽然是高中生，但是因为一直打篮球的缘故个子长得也快到一米八了，而且身上还有肌肉，小时候就没少和院子里的孩子打架，所以也从来不怕这种事情。

    看到两个女孩儿的时候他的眼睛也亮了起来，用胳膊肘顶了下张恒，“不给我们介绍介绍吗？”说完他又压低声音道，“哪个是你女朋友。”

    “别听他瞎说，”张恒对柏青和池佳道，“秦臻，是我从小玩儿到大的朋友，在市三中上学，跟我们一届，虽然平时喜欢吹牛，但是人还是挺不错的。”

    随后他又对秦臻道，“这是柏青和池佳，我的同班同学。”

    “什么喜欢乱吹牛。”秦臻不满道，“我人一直很靠谱的好吧。”一边说着他一边伸出手来咧嘴道，“你们好，我在市三中校篮球队的队长。”

    “厉害啊，我记得三中篮球队的水平挺不错的，去年市高中比赛你们好像拿了亚军吧。”池佳和柏青大方和秦臻握了手，前者一如既往的外向，直接聊了起来。

    秦臻挠了挠头，“可惜了，我们本来能夺冠的，上半场明明还领先着，但是之后我们的主力中锋崴脚了上不来，篮板被对面给爆了，收缩篮下又赶上外面投手投顺了，太点背了。”

    “没事啊，下次再来嘛。”池佳鼓励道。

    汉堡王里面的那点座位是不用考虑了，四人互相介绍过之后在临近露天停车场的地方找了个人稍微少一点的花坛，秦臻和张恒把宣传页铺在边沿让两个女生坐下，而他俩把书包交给两女后就这么站着，分了袋子里的汉堡。

    秦臻早就饿了，刚把汉堡拿到手就三下五除二的吞进肚子里去，之后接过池佳递过来的可乐，道了声谢。

    另一旁的柏青见状，犹豫了下也从袋子里拿了杯橙汁出来，问张恒道，“你喝吗？”

    “嗯。”张恒接过橙汁，两人的手指无意间接触了一下，柏青条件反射的想要缩手，但是之后又停下了，她还没来得及说什么就见秦臻的脸色忽然一变。

    张恒顺着后者望向的方向，看到了几个男生正朝他们走了过来。

    秦臻嘿了一声，“这tm还是起点修仙小说，打了小的带出老的吗？”

    “插队的人？”张恒问道。

    “嗯，没事，我能摆平，你们在这儿等我。”秦臻又喝了一大口可乐，把杯子递还给池佳。

    池佳担心道，“喂，你别逞强啊，他们人那么多。”

    张恒也道，“你别乱来，本来就不是什么大事，让他们过来说清楚就好，我来和他们交涉吧。”

    秦臻摇头，“这伙人要是愿意讲道理当时在汉堡王就不会乱插队了。”

    不过他虽然这么说，终究还是没再一个人上去，毕竟他也知道自己这一上，十有八九是要挨打的，他虽然皮糙肉厚，但是在两个女生面前被打面子上终归有些难看，不过他有点拿不住会不会连累到张恒三人。

    反正他已经拿定主意，就算自己被揍也不能把两个女生牵扯进来。

    “就是他！刚才在汉堡王打我的人。”一个穿着蓝t恤的男生指着秦臻道，看他们的样子，年龄应该也不会太大，估计是附近大学的学生，有男有女，另外四个男生闻言立刻神色不善的望向了秦臻。

    “明明是你自己理亏在先，还先动手的。”秦臻哼了一声不甘示弱的道。

    他小时候没少打架，所以面对人数上的劣势也没怎么露怯，不过其实现在这局面他也挺头疼，之前他一个人打不过就跑，潇洒异常，但是现在身边还有三个拖油瓶，属于跑得了和尚跑不了庙的情况。

    “也别说哥哥们欺负你，”另外一个男生道，“站好了，你之前在汉堡王打了我哥们儿几拳，现在就让他还几拳。”

    池佳不满道，“凭什么啊，插队的人不道歉，反而来找阻止的人的麻烦。”

    “你们是他的同伴吧，这里没你的事情，不想和他一样挨打的就别多嘴。”另一个男生警告道。

    张恒这时候也开口道，“今天也算不打不相识，握个手这事儿就算了吧。”

    “嘿，你们是听不懂话还是怎么的，这里可没你们讨价还价的余地。”男生威胁道，同时伸手就要推离得最近的张恒。

    但是下一刻他的动作被一串引擎的轰鸣声打断，之后就看见一连六辆跑车从路口驶了过来，而这时负责广场露天车位的保安也立刻把占着的几个车位牌给移开了，这举动让其他转了好几圈还在苦苦找位的车主颇有些不满，但是看到对方的豪车也知道这伙人非富即贵，终究还是没人说什么。

    等那六辆跑车停好，领头的宾利里走下来一个年轻人，看到张恒眼睛顿时亮了起来，招呼道，“高手！你也在啊。”

    说完他就径直向这边走了过来。

    这突然出现的意外让那伙赶来教训秦臻的人面面相觑，而就在他们还愣着的时候那个年轻人已经抛下女伴走到了他们身后，眼见没人让位年轻人皱了皱眉头，“你的朋友？”

    “不是。”张恒道。

    “那就好。”年轻人长舒了一口气，随后沉下脸对离自己最近的一个女生直截了当的吐出了一个字，“滚！”

    后者闻言脸色大变，差点没哭出来，委屈的看向身边的几个男生，然而之前还势要给同伴出头的那伙人这时却迟疑了，他们也是看人下菜，遇到张恒他们这些高中生就气势汹汹的走了过来，但是年轻人这伙人一看就不好惹。

    而这时其他跑车的主人也都陆续已经下车了，他们在人数上已经不在占优，而且就算这一架能打赢也是后患无穷，于是几人交换了一下眼神，什么也没说，夹着尾巴匆匆离开了。

    “谢了。”

    等那伙人走后张恒对年轻人道，他和这群富二代打过交道，知道他们虽然都不是什么善茬，但是平时也很少主动惹什么事儿，年轻人这次之所以这么“嚣张”显然也是因为看出了他和之前那伙人间的矛盾，帮他出了这个头。

    “小事情。”年轻人道，他看了眼柏青和池佳两个女生，笑了笑道，“看来你们今晚有伴了，那我们也就不打扰你们了，什么时候有空再去俱乐部坐坐，再教我们两手啊。”