    三日后。

    紫琼城外的某处山谷里。

    微风吹起，带着阵阵凉意。

    此时此刻。

    山谷中早已被布置上了戒严的阵法，并且由杨家家主杨万里亲自看守。

    这道阵法的级别很高，任何结丹境以下的修行者未经允许都无法入内。

    而在山谷中的平地上，此时正聚集着十多个人个人，周围还有一套占地二十几平米的设备。

    这七八个人隐约分成两派。

    其中一派是由半步元婴境修行者杨正初带领的杨家众人。

    另一派自然便是表面马宁为首、实际上曾谷成为主事者的兔子们。

    这次双方聚集在此的原因很简单：

    就是为了试验兔子们的阵法，是否具备能够抵御雷劫的能力。

    虽然真正的元婴雷劫需要在渡劫过程中才会出现。

    但由于有先置心魔劫的存在，使得雷劫期间并不需要考虑到精神方面的压力。

    也就是说。

    整个渡劫过程是属于标准的物理劫——或者说能量劫。

    因此理论上只要能抗住等同的能量攻击，便代表着能够安稳渡过雷劫。

    至于怎么造出和雷劫相差不大甚至更强的攻击，这就不是兔子们需要考虑的事情了。

    紫琼城立城数千年，要是做不到这种级别的攻击才不正常呢，这种老阴比城池的库房里百分百都是各种杀手锏。

    例如此时。

    杨正初的手中便拿着一枚符箓，将其展示到了马宁面前：

    “马掌柜，这是一枚四阶闪雷符，采集自星辰海中的一座神秘雷池。

    虽然和元婴天劫不是同一种类的雷罚。

    但其威力上却相差无二，甚至会更强一些。

    老夫虽然尚未踏入元婴，但以半步之境加上其他一些手段，还是能激活和控制这种符箓的。”

    马宁一副侧耳倾听的模样微微颔首，眼底却划过一丝惋惜。

    四阶雷电符箓，还是来自三大险地之一的星辰海。

    如果兔子们能拿到这种符箓研究，或许能分析出不少重要的信息。

    可惜的是。

    这张符箓眼下必然是要被消耗的，没有任何取代的可能性。

    哪怕兔子们把核弹搬来说这玩意的威力比元婴还强，杨家人肯定也会选择坚持使用自己的符箓。

    只能期待一下这种符箓不是孤本吧。

    否则以兔子们的性格来说，估摸着得心疼好久。

    随后马宁看向曾谷成，用华夏语问道：

    “曾院士，你那边设备调试好了吗？”

    曾谷成此时正在和武器专家唐聘一起，站在屏幕前噼里啪啦的操作着。

    考虑到一些同学记性不太好，这里再提及一下唐聘的身份：

    薪火营地的武器专家，当初那把12.7mm的灵能穿甲弹便是出自唐聘团队之手，还是氦化亚铁晶阵的发明人。

    也正是出于后面这个原因考虑，指挥部这次特意将唐聘也派到了紫琼城。

    以防整个过程出现难以解决的纰漏。

    听到马宁的问话，曾谷成抬起头，说道：

    “马上就好，马上就好......

    我们在进行最后一次模拟，点位运算很快就满八成.....再来一东时间就差不多了。”

    由于模拟使用的不是天河超算，因此整个计算过程会相对慢一点。

    毕竟在这次试验里不需要去计算雷电的落点，自然不需要动用底牌。

    两分钟后，曾谷成扶了扶眼镜，说道：

    “马教授，第四次模拟计算完成了。

    我们已经建好了凝聚态模型，电子的哈密顿量也已经描述完毕，矢势取了6.3 Landau能级。

    理论上来说，这次试验不会有任何问题。”

    听到这番话，马宁的眉头不由皱了起来：

    “曾院士，这次试验事关重大，就不能有个百分百的方案？‘理论上’这三个字不太合适吧？”

    “安啦安啦，理科生的严谨而已嘛。”

    曾谷成朝他摆了摆手，一脸和你们这种文科党说不通的表情：

    “凡事都有可能发生意外，比如说不定下一秒大莫界就突然毁灭了呢？这谁说得准？

    哪怕发生的再低那也是个概率，总不能把人家就这样忽略了吧？

    就像牙签再小也算是那啥呢对吧......”

    看着絮絮叨叨的曾谷成，马宁有些头疼的揉了揉太阳穴。

    都说文人性子犟，其实理科生钻起牛角尖来不比文人差，关键是还能说出一堆歪理来：

    “行了行了，没问题的话就赶紧准备下吧。

    争取把甲方给伺候满意了，指挥部那头都在看着呢。”

    曾谷成闻言，这才一脸得意的朝唐聘挑了挑眉，像nganarindu里看到蝙蝠侠的售货员似的。

    当然了。

    这种玩闹也就一转而逝，正经事要紧。

    只见他表情一肃，指挥助手们进行起了最后的校验：

    “元新，你去再检查一下M290的收容箱和导管？

    小邓，你校正一下妖兽晶的放置方位！

    小林，你......”

    半个小时后。

    一个长宽高都在两米左右的容器被放置到了地面上。

    容器内中放着一条狗，材料由普通玻璃组成——玻璃起不到任何防御攻击的作用，主要是为了防止内中的狗逃走。

    容器的最上方是一个平台，其中放置着已经准备好的氦化亚铁微晶体。

    不过此时的集阵中还没有二聚氦的链化反应生成，更没有足够的底物能量提供。

    因此晶体还不具备有阻隔态，看上去软趴趴的。

    容器的另一边则连接着两个银灰色的、直径大约五十厘米左右的圆筒。

    这两个圆筒中分别充斥着MC-290和固态灵气，外加十六个标准大气压的环境。

    这是基底能量的发生侧，也就是氦化亚铁晶阵的能量来源。

    至于另一个关键甚至可以说是核心的微生物储能技术，这次则由于暂时用不上而没有被带到到现场。

    毕竟闪电就一发，你拿来储能也没啥用。

    一切准备就绪后。

    所有人都退出到了两百米外。

    杨正初则飞到了山谷的悬崖边上，激活了那张四阶闪雷符。

    由于是半越阶激活符箓，杨正初的神念在闪电还没飞出时便骤然下降了一大半。

    整个人瞬间有些脱力或者说疲敝。

    不过也正因如此，他也对于这道闪电的威力有了个更为直观的了解。

    杨正初敢肯定。

    这道闪电的力量甚至要超过元婴雷劫的普通雷罚，也就最后的几道大劫有可能与其比较一二。

    因此能挡住这道闪电的‘阵法’，防御力方面至少有九成可能当初整轮天劫。

    “轰——”

    电光火石之间。

    一道罕见的红色闪电瞬间自符箓中飞出，带着狂暴的能量径直向下冲去。

    随后重重的撞到了容器之上。

    “嗷呜！”

    容器中的那条狗发出了一声惊恐的惨叫，在容器里四下逃窜了起来。

    又过了片刻。

    闪电彻底消失，符箓报废。

    而容器由于有氦化亚铁晶阵的保护......

    毫发无损。

    山崖与谷底的距离大约有两百多米，这种距离普通人能看到个点都算挺不容易的。

    但杨正初身为一位半步元婴的强大修行者，视力几乎与鹰眼是一个水准。

    别说200米了。

    2000米也不是难事儿。

    因此他很轻松的便把实验的整个过程都收进了眼底，包括其中的结果。

    很明显。

    陶朱商会提供的这道‘防御阵法’，瞬时防御的效果上没有任何问题。

    随后他从山崖上飞下，来到了马宁等人面前，直接了当的说道：

    “马掌柜，贵方的防御阵法确实非同寻常，至少能稳稳挡住元婴境修行者的一击。

    不过老夫还有一点想了解一下.......

    贵方该如何证明......

    它可以如你们所说的那般持久？”

    在兔子们此前提出的渡劫方案中，曾明确提到过一点：

    整个渡劫过程会通过技术手段进行能级上的削弱，使得渡劫者能够平稳的承载雷劫的轰击。

    而这种方式所需要的，则是大量的时间。

    考虑到一些鲜为人同学有疑问，这里用一个简单的公式解释一下。

    假设雷劫的总能量是M，原先雷劫的瞬时能量是N，时间是T。

    只要你上过五年级的小学数学，那么就有个公式可以成立：

    M=NxT。

    兔子们的目的要削弱瞬时能级，同时又要保证总能量不变——因为只有吸收了足够的锻体物质，渡劫者才能晋升元婴。

    这样一来。

    T就必须要延长了。

    再通俗一点，

    就是一瓶白的和一箱啤的给你选，一口闷还是慢慢来的差距。（这再不懂我也没办法了....）

    眼下阵法验证了它的防御能力，杨正初自然将目光投放到了它能坚挺多久的问题上。

    面对杨正初的疑问，马宁显然心有腹稿：

    “这个道很简单，我们再准备一些材料，将这套阵法持续开半个大莫日。

    期间操作台完全由贵方监控，并且随时都可以使用高强度的攻击手段进行测试。

    例如一位结丹境族老轰击一两个时辰，接着再换下一位。

    期间偶尔穿插一些四阶级别的攻击等等。”

    杨家除了杨正初外，还有两位结丹境八层的族老。

    外加包括杨万里在内的四位结丹境中高层。

    他们的全力攻击固然离元婴境界还有很远的距离，但也不是随便什么防御阵法都能挡住的挠痒痒。

    期间再加上四阶符箓的冲击，基本上就能判断出阵法的持续效果了。

    虽然这样做的成本会很高很高。

    但如果真能诞生出一尊元婴境，那么这种前期投资，简直就跟你在09年1月4日买到了一万枚比特币一样好么！

    因此一番商议之后，杨家人最终还是同意了这个提议。

    然后......

    包括杨正初在内的几位杨家修行者，体验了一番啥叫生产队的驴的感觉。

    按照兔子们的预估。

    在这三个华夏日的时间里，杨家人在丹药和符箓上的支出最少都接近三十万灵石。

    三个华夏日后。

    一脸薇古丝表情的杨万里找到了马宁：

    “马掌柜，签协议吧。”

    .......

    注：

    为了剧情连贯，这几天都是一更，但字数没少

    另，今天吃了个b站up吃素的狮子和波桑吃遍全世界的瓜。

    很有意思，大家可以也去吃吃瓜....

