    “冰宫的试炼，是以在雪山上找到的天材地宝数量为评定标准的，但是互相之间也可以抢夺彼此的战利品，说白了就是强者为尊，最后谁手中的天材地宝最多，谁就可以胜出。”雨冰说道：“而在试炼之前，每个人都会发给一块冰山玉，据说这块冰山玉不但可以对取得的天材地宝评分，而且还有记录功能，也就是说，你想私藏某种天材地宝是不可能的，除非被人强夺走，不然只要在你身身上，冰山玉就会有显示。”

    　　

    　　“这么神奇？”林逸听了雨冰的话后有些惊讶，不过对于上古门派来说，拥有如此神奇的玉石也不算什么。

    　　

    　　“是啊！”雨冰点了点头道：“所以，你要是真想要火灵圣果，那么只有两个途径，要么在试炼中胜出，获得天材地宝的交易权，要么在试炼中偷跑，但是两种途径也都不是绝对的。第一种途径有可能就算你获得了天材地宝的交易权，冰宫如果没有火灵圣果，或者就算有但是不想和你交换，你也没有任何的办法。而第二种途径倒是简单一些，但是怕就怕你寻找不到，或者找到了也带不走，就算你我联手，也不可能是冰宫那些人的对手！”

    　　

    　　雨冰自然而然的就将自己也当成了林逸一伙的人，从林逸的角度帮他分析问题，这让林逸很是感动！

    　　

    　　两人的相识，也是因为雨凝，雨冰想试探一下这个让妹妹倾心的男人到底有没有本事，于是两人倒是不打不成交！只不过那时候两个人都是黄阶高手，而现在却是玄阶高手！

    　　

    　　“第二种途径倒是个好办法，不过不用担心会跑不掉，我会在试炼中就让我的朋友直接服用，到时候东西没有了，冰宫的人没有证据自然不会发现什么。”林逸倒是笑道：“不过就怕找不到……”

    　　

    　　“直接吃？”雨冰顿时惊讶的瞪大了眼睛，谁都知道天材地宝是好东西，但是好东西也不能直接吃，都要经过家族的药师进行调配熬制成药汤或者药丸才能服用，直接服用的话，恐怕有些不但不能达到目的，反而会让体内真气上涌走火入魔！网首发

    　　

    　　他还从来没听说过谁敢生服天材地宝的，就算吃，也是一小片一小片的服用，不然炸体了都有可能。

    　　

    　　“我的朋友情况和正常人不同，这不是当成修炼的天材地宝服用，而是救命用。”林逸倒是有信心，因为章力钜提到过，火灵圣果就是直接服用的，只不过服用之后后遗症比较多，体弱多病，寿命短，不能修炼等等，但是现在的情况是，冯笑笑的命都要没有了，能活下去就不错了，哪里还能在意是不是体弱多病和短寿？

    　　

    　　“那……你的朋友呢？”雨冰有些好奇的问道。

    　　

    　　“在楼下的车子里，用冰棺冻上了，参加试炼的时候我会带着她一起去。”林逸说道：“只要问题是，我有没有参加试炼的资格？你们都有一张邀请函，而我却没有……”

    　　

    　　“邀请函只不过是个通知性质的，并不一定要有。”雨冰摇了摇头解释道：“只要够资格，听说了这件事情的散修也是可以报名参加试炼的，这个倒是没听说有什么特别的要求！冰宫的试炼主要目的一个是冰宫借此敛财，另一个目的是补充一下外门弟子！”

    　　

    　　“敛财？”林逸问道。

    　　

    　　“参加冰宫的试炼，需要交纳一亿元的保证金，而保证金是不退的，你想想，这个几十号上百号人的去参加冰宫的试炼，冰宫一下子可以赚多少钱？”雨冰笑道：“冰宫这样的上古门派，没有心思去经营什么生意产业，不过想要支撑这么庞大的家业没有银子怎么行？所以就通过这种方式赚钱了，而且，成为外门弟子，对我们这些人来说，好像是个天大的好处，但是其实就是在冰宫中打杂的，冰宫的核心弟子要专心修炼，没有时间干活，这些烧水做饭扫地等活计就全部成为了外门弟子的工作，等于是免费的苦力了，只要定期的指点一下，发放一些修炼用的丹药就可以了。”网首发

    　　

    　　“呵……如此说来，这冰宫倒是真的好算计了！”林逸点了点头，道。

    　　

    　　“不过这种事情没有办法，一个愿打一个愿挨，冰宫也没有强迫别人来参加试炼，反而是大家趋之若鹜。”雨冰道：“你要参加试炼，也需要缴纳一亿元的保证金，这个有没有问题？有问题的话，我帮你想想办法。”

    　　

    　　“这个倒是没有问题。”林逸摇了摇头，现在楚鹏展已经度过了困境，从他那里借来一亿也不是什么难事儿，实在不行还有刘家、吴家这些和自己走得近的世家。

    　　

    　　“好，还有一件事情，我估计我堂弟雨山，在这次试炼中会和赵家那两个人组队，一起在试炼中对抗外人，到时候咱们两个一队？”雨冰向林逸发出了邀请。

    　　

    　　“没有问题！”林逸点了点头：“不过咱俩的实力比之他们那边要差一些，你弟弟雨山是玄阶中期接近巅峰实力的高手吧？”

    　　

    　　“你怎么知道？”雨冰有些惊讶，没想到林逸居然知道雨山的实力，甚至雨山接近玄阶中期巅峰的实力都能看出来，毕竟雨山现在只是玄阶中期，还没有到达玄阶中期巅峰，但是只差了一小步而已。

    　　

    　　“看出来的。”林逸笑了笑：“你是玄阶中期巅峰，而我也是玄阶中期巅峰，虽然我这几天隐隐有突破的迹象，但是毕竟还没有突破，何况赵家的两个人一个是玄阶中期巅峰，一个是玄阶后期，在试炼中，我们如果对上了，实力上有些吃亏。”

    　　

    　　“对方的实力，没想到你已经探查清楚，而且如此的精确？”雨冰有些惊喜，赵家赵奇坛的实力他自然清楚，但是赵奇坛身边跟着的那个赵奇九是什么实力雨冰就不知道了，正想去打听一下，没想到却是被林逸给先一步打听了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

