    第530章夜明珠与紫玉枕

    时间这一转，已经快要开春了，要准备出发前往定北。

    这日慕容妤就给安阳郡主送帖子过去，得了回复，第二天，她就过来成王府做客。

    “我还想去找你，你就给我送帖子了。”安阳郡主道。

    慕容妤笑了笑，“最近过得可还好？”

    “嗯。”安阳郡主一笑，看得出来，她的确过得不错的，毕竟现在距离她的婚期是越来越近了。

    而蒋慎那个人，虽然对外是个沉默寡言的性子，可跟她一起的时候，他总是有办法叫她开怀。

    拥有爱情的滋润，那当然是不同。

    慕容妤也为她高兴。

    “只不过你们的婚礼，我只怕是没办法参加了。”慕容妤遗憾道。

    安阳郡主看她，“你们要回定北了吗？”

    “嗯。”慕容妤颔首。

    安阳郡主就知道她为何突然过来了，忍不住握着她的手，“你我原先可都说，看到时候谁先嫁，都得去陪嫁才行，结果你嫁人的时候我没在京城，我要嫁人了，你也得跟着去那么远的夫家。”

    慕容妤自然也有遗憾，但这都是没办法的事。

    因为安阳郡主的婚期定在六月份，如今才三月，还有两个多月，是没办法留下的。

    “这是我给你准备的新婚礼物。”慕容妤从阿蛮手里接过匣子。

    她成婚的礼物，安阳郡主后边补给她了，送了她一匣子的珍贵珠宝，慕容妤没送那么多，但却是提前送了一颗价值连城的夜明珠，足有拳头大小。

    这样的夜明珠安阳郡主都没有。

    “这颗夜明珠可是你的心头好，怎么把它送给我了。”安阳郡主是见过的，也表示过喜欢，但就是欣赏的意思，从来没起过意，不想慕容妤送给她当新婚礼物。

    “送你你收下就是。”慕容妤笑。

    安阳郡主就道：“你等着，我去找蒋慎说点事。”

    慕容妤虽然不解但也没拦着她，“去吧，我自己喝会茶。”

    安阳郡主直接去蒋慎的院子里找他。

    蒋慎已经有了自己的府邸，可哪怕到了现在，他都还住在成王府上呢。

    从这里也可以看得出，成王还有成王妃对蒋慎有多满意，这是真当儿子看待的。

    安阳郡主就从他的院子里将紫玉枕给抱来送给慕容妤，“去定北，你把紫玉枕带上。”

    慕容妤一愣，连忙摇头，“蒋慎很喜欢紫玉枕，我怎么能要。”

    原先她就想要买，照市场价买，但蒋慎不卖，因为他要留着，她猜测应该是要给安阳用的，就没有再多说。

    “你送我夜明珠就可以，我送你紫玉枕就不行？而且这紫玉枕他也是要送给我的，我当然就有处置的权利。”安阳郡主道。

    慕容妤还是摇头，安阳郡主塞给她，“妤儿，以后我们书信要多来往，可不能生疏了。”

    “生疏不了。”慕容妤笑。

    安阳郡主也是一笑，就是有些感慨，因为这一别，以后真的不知道何时才能再见面了。

    “我的慕容天仙，以后要快快乐乐的，姬承玄要是敢对你不好，你一定不要忍气吞声，写信跟我说，我也是你的娘家人，一定会为你讨公道。”安阳郡主抱了抱她。

    “你也是，我的楚大美。”慕容妤轻声道。

    (本章完)

