    “拿下！”元婴境旗队长冷冷地看着方鉴，然后大手一挥便下达了命令。

    因为方鉴将自己的修为气息压制在炼虚境左右，所以三四个抱丹境妖兵直接就冲了上来，将方鉴直接按住，然后将一条足有三丈长、千斤重的锁链锁在了方鉴的身上。

    方鉴就站在那里也不反抗，任由他们将锁链从脖子上缠绕而下一直锁到脚腕上。

    “可以了可以了，我只是一个炼虚境还不至于。”方鉴看到这些妖兵如此郑重其事地锁拿自己，无奈地道：“我要见妖宗长老。”

    那元婴境旗队长听到此言，冷笑一声道：“放心，你肯定能见到长老，不过是执法堂的长老。”

    “什么长老都行，我从前线到这里就是为了见长老。”方鉴笑着说道。

    旗队长见他如此风轻云淡，心底蓦然腾起一股被无视的怒火，只听他朝方鉴喝道：“你知道你犯了什么罪吗？你是前线逃兵！到了执法堂你就会被判处妖炎焚身，魂飞魄散。”

    “知道啦知道啦。”方鉴笑着说道：“那你快把我送到执法堂吧，我都等不及了。”

    旗队长气息一岔，法力差点逆行回去，看到方鉴一副死猪不怕开水烫的架势，更是气的脑血栓都要出来了。

    只见旗队长冷冷地看着方鉴道：“你叫什么名字？”

    “卢华。”方鉴笑道。

    当旗队长与周围的众妖兵听到这个名字的时候一瞬间就惊呆了，卢华？这个名字可以说整个妖宗的妖怪们都不陌生。

    他本是妖宗长老卢英与妻子袁红袖的长子，袁红袖在生卢华的时候大出血不止，就连阳神境的法力修为都无法止住，后来还是大长老卢煊出手才救回来的。

    而且在卢煊出手的时候，袁红袖当时已经流出了三滴精血，等于直接在鬼门关溜了一圈。

    并且在卢华出生三个月后，卢英在一次外出对邪怪交战中被邪怪埋伏重伤，要不是手下拼命死保，他可能就回不来了。

    所以卢英与妻子袁红袖一直就认为卢华是灾星降世，是专门来克他们的，所以从小就对卢华厌憎不已。

    卢华不仅没有别的长老子孙那种天生的荣耀与高贵，反而过的比仆从都还不如。

    就在前年，妖宗另一位长老，屈长老的孙女屈媚突然说要嫁给卢华，并且与卢华急速定了亲。就在大家被这个消息惊呆，且以为卢华这小子即将时来运转时，没过多久

    就爆出了一则更劲爆的消息，原来这个屈媚是在和自己的心上人闹矛盾，为了报复刺激心上人，就故意挑了卢华这个软柿子。

    不出所料，屈媚的心上人闻听消息暴怒，过来直接把卢华打得半死，然后向屈媚认错提亲。

    屈媚的目的达到了，于是一脚踢开卢华，而且为了掩盖自己任性的错误，屈媚动用自己的力量把卢华送上了前线，目的就是要他死。

    毫无疑问屈媚的目的达到了，因为卢华确实死了，而且死的很惨。

    还有就是在这次事件从始至终，卢英夫妇都未对卢华有任何的关心，仿佛他已经死了一样。

    但这次，卢英夫妇不关心也不行了，长老的儿子上了前线当了逃兵回来，这还了得！

    卢华当逃兵的消息一下子疯传开来，很快舆论风暴就波及到了身为内务堂长老的卢英。

    ...

    铄州北，神化山，妖宗总坛。

    “这个孽畜！”卢英将手中茶杯狠狠地砸了出去，那用上品雪玉炼制的茶盏瞬间摔得四分五裂。

    这时一个身着翠绿衫的少女低着头弓着身走了进来，轻声对卢英道：“启禀长老，大长老唤您过去。”

    卢英点点头，然后指着地上的茶盏碎渣道：“收拾干净。”

    少女立刻趴在地上恭敬地道：“是。”

    然后卢英看也不看少女一眼，直接离开了内务堂，来到了大长老卢煊所在的殿内。

    只见一身紫袍的卢煊盘坐在大殿上首，此人便是卢姓的首领。

    整个妖宗共有七大姓，这七大姓便是有真仙修士的七大部族，也是妖宗的七大长老。

    这七位长老位于妖宗最顶层，掌控着妖宗的所有资源与权力。

    而在七大长老之下还有十四位长老，这十四位长老也是七大姓的子弟，可以说这七大姓就是整个妖宗最尊贵的部族。

    至于其余的部族，只要没出真仙，就都是最底层的妖修，都只能是这七大姓的附庸，在妖宗内的职位最高也就是个执事。

    而卢英正是属于卢姓部族的后人，卢煊的族孙。

    “孙儿拜见老祖。”卢英进入大殿内，朝上首的卢煊躬身拜道。

    卢煊盘坐在那里，眼睛都不睁一下，只是淡淡地道：“我卢氏执掌妖宗大权万年来从未有过蒙羞之时，如今竟然出了逃兵，还是从前线逃回，该怎么办，你自己清楚。

    ”

    卢英面色阴沉地道：“老祖放心，孙儿明白。”

    “去吧。”卢煊摆手道。

    卢英领命退出了大殿，随后回到了自己位于妖宗总坛的府邸。

    当卢英回到府邸后，一名身着锦绣流觞羽衣，花容月貌，风姿绰约的华贵少妇立刻迎了上来，正是卢英的妻子，卢华的生身母亲袁红袖。

    但与她那美丽婉约的容颜相比，她说出来的话却令人感到无比的寒冷。

    “夫君，那灾星辱没门庭，使我卢、袁两族蒙羞！夫君万万不可轻饶了他。”袁红袖挽住卢英的臂膀，语气冰冷地道。

    卢英点头道：“夫人放心，为夫省得。”

    这件事并不难办，很快卢英就拜访了妖宗执法堂长老袁顷。

    这袁顷乃袁氏子弟，是大长老袁碌的儿子，也是袁红袖的大伯。

    卢英与袁顷相对而坐，只听卢英道：“大伯明日尽管判这孽子死刑，然后拘押于牢狱之中，届时我自会前往牢狱内让其自行了断，然后灭其神魂，以正我卢、袁两家声名。”

    袁顷闻言，立时明白了卢英的打算，这件事肯定会让卢、袁两家处于风口浪尖，平日里不对付的家族肯定也会拿此事为难他们。

    所以最好的办法就是先判卢华死刑，然后让卢华‘自觉羞惭万分，愧为妖宗弟子，认罪自杀而亡’，这样或能平息悠悠众口。

    袁顷先是呷了一口灵茶，然后缓缓点头，同意了卢英的意见。

