
一到苏烟凝的闺房，苏剑锦便下令道：“打！狠狠打她的肚子！把里头的孽障打死！”

丫鬟们自然不敢做声，不敢阻拦。

苏烟凝走了出去，看见苏剑锦那气得扭曲的模样，她瞬间明白了一件事，在脸面和权力面前，哪里还有什么父女情分。

以前苏剑锦待她好，也就是为了卖个好价钱。

现在她成了这模样，苏剑锦只将一切罪过都归咎到她头上来，哪里还会怜惜她半分。

苏烟凝摸着自己的肚子，字字清晰的说道：“父亲，这是皇上赐婚，父亲要将我肚子里的孩子打掉，不就是抗旨吗？”

苏剑锦面色一僵。

他是被南王府气急了，一时间没想到这茬。

打不得，那就骂一顿！

“你可知道南王府送来了多少聘礼？那是比寻常百姓家还要寒碜！”苏剑锦骂道，“我花费了不少银子养你，教导你，没想到你竟是个赔钱货！还把我苏家的脸都丢尽了！”

苏烟凝听多了这些，已经免疫了。

苏剑锦还不解气，又道：“你发现自己有孕，就应该去死！经还敢进宫参加宫宴，你自个儿遭殃，非得要拉扯上整个苏家！你有没有想过你的弟弟妹妹？！”

发生了这样的事情，教书先生也不愿意上门了，苏白昊早就在屋里痛骂苏烟凝。

苏烟凝回眸，泪水连连，好不委屈：“父亲，如今说这些已经于事无补，你越跟我生气，苏尹月就越高兴。昨晚的事儿，乃是苏尹月一手策划，是她存心要让父亲和苏家万劫不复！”

苏剑锦怔了怔，蹙眉道：“是她？”

他挥挥手，让下人先退出去。

苏烟凝仍是哭哭啼啼的，肩膀一抽一抽的。

苏剑锦已经没那个怜惜之心，他替启武帝办事多年，岂会不明白启武帝昨日轻罚他是什么意思。

接下来，他若有哪一件事办得不好，启武帝都会发难。

所以他现在是不能错一步，否则就真是万劫不复了。

“当真是苏尹月做的？”苏剑锦再是问道。

苏烟凝点点头：“肯定是她，昨晚宫宴上有不少油腻菜肴，女儿这才忍不住作呕，楚霁风是什么人，安排这些还不是轻而易举的事情。”

苏剑锦问道：“那有没有实质证据？”

苏烟凝抿抿嘴唇，只能说没有。

苏剑锦又变了脸色，怒道：“没有证据，你告诉我又何用？若你肚子里没货，她还能算计道你？都怪你自己！杨家在朝堂上虽没什么势力，但好歹是文官清流，名声好着呢，可你宁愿要个妻妾成群的南世子作践自己！”

苏烟凝也是满心委屈，若不是观音庙的事情，她怎会沦落到这个地步。

可她现在不能激怒了苏剑锦，她还需要他的助力。

她擦了擦脸上的泪珠，道：“父亲，事已至此，你就不要再骂女儿了。虽然女儿嫁入南王府为妾，可南王府好歹是一等王侯，南世子的妻子和妾室也没有孩子，女儿嫁进去了，肯定能很快就站稳脚跟。”

苏剑锦没做声，静静思考，明显是听进去了。

苏烟凝趁机又说道：“苏尹月如今处处与父亲作对，楚霁风自然也容不下父亲。苏家和南王府成了亲家，不见得是坏事啊，南王爷自然有帮得上父亲的地方。”

苏剑锦听到这里，微微颔首，算是同意了苏烟凝的话。

不错，经过观音庙的事情后，苏尹月不为难他就阿弥陀佛了，他还怎么敢指望苏尹月拉自己一把。

他兵部尚书的位置摇摇欲坠，若有南王帮衬一下，他的日子也能好过点了。

“ 十天后，南王府就会上门将你抬回去。”苏剑锦算是应承了这门亲事，说话也和气了几分，“只是你为妾，又怀着肚子，咱们两家是不可能声张办这门婚事的，只能委屈你了。”

苏烟凝一副乖巧的样子：“女儿都明白，绝不给父亲添乱。”

苏剑锦离开之前，命下人好生照看苏烟凝，不能有一丝闪失。

苏烟凝松了口气，但手里的帕子还是拧成了一团。

她不知道苏尹月昨晚为何替她求情，是想要看她嫁入南王府之后的笑话吗？

她偏偏不闹不哭，看苏尹月能看什么笑话。

南王府虽然势力不再了，但南王曾跟随先帝多年，总归是有些脸面在的。等她生下儿子，再收拾了南世子妃，自己的前程不就一片光明了吗？

丫鬟不知道苏烟凝心里所想，只觉得她嘴角勾起的笑意颇为渗人，哪里还有婉约端庄的模样。

……

苏落芙伤势好转，苏剑锦就即刻派人去接，但人连凌王府都进不得。

苏剑锦震怒，便亲自前去。

出来见苏剑锦的是桑玉，只说：“苏小姐还未痊愈，不能随意挪动，苏大人请回吧。”

“她是我苏家的女儿，如今一直待在凌王府算什么意思？难道你家王爷想收一个小妾吗？我女儿的名声还要不要了？！”苏剑锦质问道。

桑玉冷笑：“苏小姐是王妃的妹妹，住的是隔壁院子，规规矩矩的，怎么到了苏大人嘴里就变得这么肮脏了？”

苏剑锦知道与她说不通，便嚷嚷着要见苏尹月。

桑玉说道：“王妃正忙着，没空搭理闲人，苏大人若不走，那我只能让人把你请出去了。”

凌王府大多数都是会武功的，往那儿一站，气势凛凛。

苏剑锦只好认了怂离开了凌王府，可他又怎么咽得下这口气，只好进宫向启武帝说明此事，让启武帝开口要人。

殿内放着不少冰块，依旧减退不了不少闷热。

桌案上堆着不少奏折，启武帝已经被政事弄得心烦，还听了苏剑锦说了这么一段家事，心里更不痛快。

抬眸看去，苏剑锦宛若一个小怨妇，在诉说着苏尹月的无礼和不尊。

“朕当初将你提拔上来，是看你办事利索，也有计谋，如今倒好，你连家事都解决不好，还怎么帮朕治理天下？！”启武帝有些恼怒 ，厉声厉色。

苏剑锦又是跪在地上，说道：“皇上，凌王爷将臣的四女儿扣在凌王府，臣是在无可奈何才来禀告皇上的呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57227564"  chaptername="第122章：又告御状">加入书签</a>
</div>
