    安排好所有事情，陪几个孩子与乔玉楠一起吃过饭，乔玉楠便带着孩子在辰王府玩，主要也是让雪儿认认路。

    乔玉灵则自己在房间，心里烦躁，便去找乔玉佳了。

    她到的时候，乔玉佳正在摘葡萄，空间里乔玉佳没事儿就会给浇水，土质好，灵水浇灌，用不少多长时间便长成了。

    乔玉佳正在忙，感觉到身后有人，回头就看到乔玉灵，“二姐。”

    她笑的很开心。

    乔玉灵烦躁的心情，因为环境与乔玉佳的笑容，慢慢平静下来，她上前见乔玉佳在摘葡萄问，“摘这么多要吃？”

    “不呀，这么多我哪吃得完，我想用之前酿果酒的办法酿点葡萄酒偿偿，也不知道能不能成功。”

    乔玉佳报着试一试的心态。

    乔玉灵前世做过果酒，但没有在这个时代酿过葡萄酒，乔家村那边葡萄生长的慢，她也不能总用灵水去浇灌，惹人注目。

    “葡萄酒与果酒的酿制方法不一样。”

    她说。

    乔玉佳应声，“二姐来了这会应该没事儿，陪我一起吧。”

    “好。”

    两人摘着葡萄，乔玉灵将外面的消息一点点告诉她，“奕霆将成亲的日期订下来了，地点在京城。”

    乔玉佳拿着葡萄的手顿了顿，继续摘，“他自己若是愿意，没人能强迫他，我已经走了，若他以为用这样的办法能将我逼出来，那便随他。”

    乔玉灵明白乔玉佳的性子，“这件事情你有知道的权利，如果到时候你想出去看看，我也可以带你过去，你自己考虑好了便好。”

    “二姐，在我决定离开他的时候，我便已经想好了。”

    乔玉佳说的十分干脆。

    乔玉灵轻轻点头，“是，不过……当初奕霆都打算将成亲的日期往后推，你怎么还让他按之前的计划？”

    这是在无影门的时候，她没来得及问的。

    乔玉佳微勾唇，“如果不给他找点事情，成亲日期拖得越长，他走哪儿都要带着我，那我才更没有办法脱身，只有时间短，他忙起来，我才有机会脱身。”

    乔玉灵倒是没想到这一点，“他这样做，无疑就是昭告天下了。”

    “随他开心吧。”

    乔玉佳表面是一副无所谓的状态，但她的眼神变得飘忽不定，手上动作也没有刚才那般快。

    乔玉灵没有打扰她，与她一起慢慢摘着葡萄，良久，乔玉佳似乎回过神了，她笑呵呵的看着乔玉灵，“二姐，这么长时间过去了，应该回京城了吧？”

    她知道这个地方很神秘，应该是二姐的秘密，这个地方很安静，也十分神奇，住在这里她感觉自己的身体慢慢好起来了。

    她从来不开口问，乔玉灵这里到底是什么地方，也不会问时间问题。

    乔玉灵也没有对她解释，对于乔玉佳的问题，她回答的十分自然，“恩，回来了。”

    两姐妹彼此心照不宣，她不问，她也不说。

    “看二姐好像有心事，是出什么事情了吗？”

    乔玉佳从乔玉灵出现的时候就发现她心情好像不好。

    乔玉灵轻轻摇头，“也不是什么大事儿，帝王家的一些……惯例。”

    乔玉佳只是瞬间就想到了，她站直身子，眸光深深的盯着乔玉灵，“皇上要给辰维哥哥后院添人？”

    “恩，我们回来的当天，皇上便带着人直接在辰王府设宴，专门为他准备的选秀。”

    乔玉灵舌尖发苦，虽然她在这事儿没吃亏，但心里总归是不舒服的。

    乔玉佳立刻就不干了，“皇上想干什么？

    有事儿的时候，就派你们出去，现在天下太平，竟然想出这种龌龊的主意。”

    乔玉灵笑了，但眼底悲凉，“他生于皇家，皇家却实没有哪个王爷只娶王妃，不添妾室。”

    “那有什么，以前没有，现在辰维哥哥做这个唯一就行。”

    乔玉佳说完之后，又急急问道：“辰维哥哥怎么样？

    他是怎么想的？”

    “他不愿意，在宴会上与皇上起了争执，不过……我帮他选了女人。”

    “二姐。”

    乔玉佳叫了一声，想到宴会上那样的情况，有皇上在上面，二姐做的这些事情，恐怕也是身不由已吧。

    乔玉灵微微勾唇，“没关系，我自有打算。”

    “我记得后来听小八他们说，以前也有人想将人塞进辰王府，最后二姐你放话，有人进辰王府，你就送到妓院去，二姐这次不会打算这么做吧？”

    乔玉佳笑嘻嘻的问。

    乔玉灵笑了，没接话，眸光微闪。

    乔玉佳见乔玉灵不说话也不问了，“二姐，无论发生什么事情，都要以自己为主，其他的都不重要，前半辈子总是在各处奔波，为了别人而活，后半辈子一定要为自己活。”

    “恩，我知道。”

    乔玉灵轻轻点头。

    两人转移了话题，聊其他的，边聊，乔玉灵边与乔玉佳两人酿葡萄酒，空间里乔玉灵为乔玉佳准备了很多东西。

    “二姐，一会陪我吃饭？

    我最近可是真的学会做饭了，而且我感觉自己做的很好呢。”

    乔玉佳之前是厨房杀手，但是现在自己一个人住这里，乔玉灵有时候会进来给她做，但乔玉佳闲得无聊，也得找点事儿干，就慢慢的不断练习。

    在厨房被烧了五次之后，终于可以做出点简单的食物了，这可是让乔玉佳开心坏了。

    “好，一会我也偿偿。”

    乔玉灵自然知道乔玉佳烧了五次厨房的事情，但她不说。

    乔玉佳每次烧了厨房之后，都会自己进行各种修补，空间里又不会下雨，现在这个厨房除了没有顶，一切都挺好。

    两人酿好酒，乔玉佳去做饭，乔玉灵便在一边看着，完全没有动手帮忙的意思。

    饭好了，乔玉灵偿了一口还是很不错的，做得最简单的，两个小菜，还有贴饼子，都是以前在乔家村常吃的。

    乔玉佳吃得很满意，“二姐，你还记得不，以前我们可是连这贴饼子都吃不上，想想那个时候真可怜呀。”

    “还好，那个时候磨练了你，以后吃苦便不觉得苦了。”

    乔玉灵说。

    

