    顾绒绒的高跟鞋又细又长，宋千酒推断顾绒绒当时不小心扭到脚，疼痛难忍，甚至无法站稳身体，急需一个支点。而容千屿的位置距离顾绒绒最近，紧急情况下，顾绒绒一把抓住容千屿的胳膊。

    对这一切毫不知情的容千屿被顾绒绒突然抓住胳膊，因为不解，习惯性的皱起眉头。

    宋千酒连忙查找当日活动的视频，正如她所猜想的一样，顾绒绒不小心扭伤脚，紧急情况下抓住容千屿的胳膊。容千屿先是不解，但很快便察觉到异样，绅士的将顾绒绒扶到座位上。

    点击，发送！

    宋千酒将截取的相关片段上传到各大平台，通过黑客技术迅速扩散视频内容，阻止网民胡乱猜测。

    正在休息室更换礼服的顾绒绒甚至还没来的急知道新一组照片的事情，宋千酒便已经解决完了。

    从宋千酒在翻看照片的时候，经理便已经来到宋千酒身边。因担心自己打扰宋千酒的工作，经理安静的站在一旁。见宋千酒从眉头紧锁变成唇角上扬，经理的心情也跟着好了起来。

    宋千酒事实上早就发现经理的存在，见经理一直没有讲话，抬头看向经理。

    “怎么不讲话？”

    “不想打扰你。”

    经理轻声回应，将手中的奶茶放到宋千酒手边，“姐，抹茶味的。”经理歪头看向宋千酒，笑容在脸上漾开。

    年轻经理不似之前那般成熟稳重，像一个讨姐姐欢心的阳光男孩，乖巧而又可爱。

    “臭小子，竟然还记得。”

    宋千酒拿起手边的奶茶，感动的喝了一口。热热的奶茶喝进肚子里，宋千酒的整个身体都暖洋洋的。

    抹茶味奶茶，宋千酒最喜欢的奶茶。

    “姐姐喜欢的，玉鑫自然记得。”

    阳光男孩来到宋千酒身后，贴心的将抱枕放到宋千酒腰间，让宋千酒坐的更加舒服一些。

    宋千酒的腰曾经受过伤，这件事连容越擎都不知晓。

    “玉鑫，我说过那天我只是碰巧经过，我相信如果其他人经过那里，也不会袖手旁观的。况且后来的事情只是一个意外，你不必自责，更不用觉得亏欠我什么。假期结束后，立刻回美国。下次学校放假，没有我的允许不准回国。”

    宋千酒放下奶茶，拿起桌角的杂志，随意的翻看起来，不忍与男孩直视。宋千酒知道男孩现在一定十分伤心，但是为了男孩的前程，她必须这么做。

    对男孩而言，现阶段读书才是最重要的。宋千酒不希望男孩为了感恩留在她的身边，局限于某座城市，更不能因此影响学业。

    “姐，你不要撵我走好不好？”

    男孩着急的看向宋千酒，希望宋千酒可以改变主意，声音已经喑哑。

    男孩本名李玉鑫，后为了感恩宋千酒，改名为宋玉鑫。

    多年前，李玉鑫随父母一同出国，正式开启国外生活。

    李玉鑫的父母白手起家，经过几年的打拼，在国外闯下一片天地。

    但好景不长，在李玉鑫升高中的时候，父母因为投资失败，公司宣布破产，不仅如此，欠下巨额赔款。

    债主每天上门讨钱，李父为了东山再起向社会人士借取高利贷。人走霉运，李父不仅没有成功挽救公司，还赔了更多钱。

    放高利贷的人与普通的债主不同，不仅上门讨钱，还对李父大打出手，用最肮脏的话辱骂李母，甚至闹到李玉鑫的学校，李玉鑫也因此被迫退学。

    李父不服输东拼西凑再次投资，结果依然不尽人意。两次投资失败的李父心灰意冷，不忍自己的妻儿和自己受苦，便向李母提出离婚，让李母带着李玉鑫回国，自己留下承担一切。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    就连李玉鑫都以为母亲会同意时，李母当着李父的面撕掉护照，并立誓绝对不会离开李父。

    那一天，一家三口抱头痛哭，决定无论再苦再难，也要一家人完完整整的在一起。

    一家三口接下来开始各种躲债的生活，搬家成为常态。随着时间的推移，所欠的钱也越来越多。

    重压之下，李父和李母决定自杀，担心李玉鑫一人受苦，李父李母将李玉鑫送到昔日好友家，并将所剩全部积蓄留给好友，恳求好友善待李玉鑫。

    李父李母对李玉鑫称回国借钱，让李玉鑫乖乖听话，被蒙在鼓里的李玉鑫懂事的点头答应，还不忘提醒李父李母注意安全早去早回。

    李玉鑫最终也没有等来李父李母，等来的却是一封信、两张死亡证明。

    李父李母在信中表达对李玉鑫的愧疚与不舍，通篇没有一个“爱”字，但字里行间处处都是对李玉鑫的爱。李父李母鼓励李玉鑫坚强的活着，带着他们的那一份好好的活着。

    李父的好友简单的为李父李母筹办了丧礼，李玉鑫谨记父母的遗言，努力学习，好好生活，告诫父母在天之灵。

    放高利贷的黑帮最终还是找到了李玉鑫，李父好友害怕招惹黑帮的人，便将李玉鑫赶出家门。

    李玉鑫为了躲避黑帮的人，白天一直躲在桥洞下，到了晚上的时候出来找吃的。

    为了填饱肚子，李玉鑫为了一块面包，被其他流浪汉围攻。

    黑帮重金悬赏四处寻找李玉鑫，同住桥洞下的流浪汉见钱眼开，假称自己找到一个更加隐蔽更加舒适的地方，故作好心的要带李玉鑫去。

    李玉鑫心思单纯并未起疑，跟在流浪汉身后一起前往那个更隐蔽的地方。

    两人一同来到一个破旧的仓库前，流浪汉引诱李玉鑫进入仓库，李玉鑫见流浪汉一脸坏笑，终于察觉到异样，转身便跑，可惜已经来不及了。

    宋千酒发现李玉鑫时，四个壮汉正对李玉鑫拳打脚踢。

    四个壮汉欺负一个男孩子，宋千酒来不及害怕，冲上前用身体护住李玉鑫。

    “我已经报警了，如果你们不想被抓，最好马上离开这里！”

    宋千酒单薄的身体发出一声怒吼，李玉鑫第一次知道女生也可以发出如此有力的声音，也是李玉鑫听过最美的声音。

