    叮！

    “成功点燃‘磔罚雨林的篝火’。”

    耳边响起系统冰冷的提示音。

    然而，古达却没有任何的反应。

    他目光如同一潭死水般，默默地看着缓缓燃烧的篝火。

    不知，在想着什么。

    自从离开传火祭祀场之后。

    古达的神色就显得有些恍惚。

    一副心不在焉的模样。

    就这般，沉默良久之后。

    古达缓缓抬起头，眸光之中浮现些许的迷茫与复杂。

    “终究还是沿着那条轨迹吗？”

    他低声喃喃自语道。

    ..................

    ..................

    不久之前，

    传火祭祀场中。

    “古达大人.....”

    葛雷瑞特驼着背，孤孤零零站在通道的一旁。

    看样子似乎是特意，在此等待着古达的经过。

    古达见状，停下脚步，目光有些愧疚的看向葛雷瑞特。

    归来之后的他，身影明显比原来的消瘦了许多。

    罗蕾塔的死，对于葛雷瑞特的打击实在是太大了。

    当初，如果自己能早一点的话。

    或许是有希望救下罗蕾塔的。

    想到这里，古达暗自捏紧了拳头。

    可惜，现实中没有“如果”这两字。

    虽然葛雷瑞特没有因此说什么，但是罗蕾塔的死。

    在古达的心中，终究是化作了一个“结”。

    “大人，您已经帮助我太多太多了。”说着，葛雷瑞特单膝跪了下来，低着头，诚恳无比的继续道：“接下来，请论到我尽有的义务了。”

    古达心中咯噔一声，面色顿时变得复杂了起来。

    他沉默半晌，最终还是问道：“那你打算做什么。”

    其实他是知道的，并且也早已有所心理准备。

    可是当这一天正式来临时，他发现自己的心里依旧是“堵”得慌。

    “您也是知道的，我只是一个渺小的小偷。”

    葛雷瑞特一边说着，一边小心翼翼地观察着古达的脸色。

    毕竟小偷无论是在哪里，都不是什么光彩的职业。

    哪怕说得再高尚再好听，终究是无法改变小偷的本质。

    眼见古达并没有因为他的职业，而流露出任何厌恶的神情。

    葛雷瑞特这才放心的继续说下去：

    “所以我打算出发去偷点东西，毕竟这个世界现在早已经混乱无比。

    大部分的人，不是死了就是变成游魂和活尸。

    曾经那些有主的武器防具、宝物，如今都已经变成了无主之物。

    而这些东西里，总有一样是能够帮助到您的。”

    古达听完之后，神色愈发复杂。

    诚实而言，说他不想要那些武器防具、宝物是假。

    越是深入这个世界，他越能感觉到传火道路的艰辛与艰难。

    即便是有着系统外挂的他，每一步都走得无比惊心动魄。

    犹如行走在高空中的钢丝上，稍有一步失误，就会从空中掉落下来。

    说句不好听，每个人都有着他自私的一面。

    古达也不列外，他又不是圣人。

    他内心深处的阴暗面。

    其实是挺希望葛雷瑞特，前去偷窃那些武器防具、宝物的。

    现在的他，的确是很需一些武器防具、宝物来增强自己的实力。

    但做人，得凭良心，有底线有原则。

    知道什么是有可为，有可不为。

    如果让葛雷瑞特前去偷窃，恐怕他最终也会沿着前世游戏中的轨迹。

    死于非命。

    这并不是古达想看到的，他摇了摇头，拒绝道：“不用了，我并不.....”

    “大人...”葛雷瑞特噗通一声，双膝跪倒在地。

    他将头深深地埋下，恳求道：“大人，我这一生一直过得卑微懦弱。

    但我不想到死，都只是一只卑微的过街老鼠。”

    .................

    .................

    看着燃烧着的火焰，古达深深的叹息了一声。

    他眸光流转，看向不远处的一棵大树，淡淡道：“需要我请你出来吗？”

    啪啪啪...一阵低沉的掌声响起。

    “不愧，是曾经的英雄王古达。”

    从大树背后，缓缓走出一名男子。

    男子，

    穿着一身漆黑的皮革外衣，头上戴着一顶黑色的三角帽。

    粗糙是银色面具上，只流露出一双深邃的眼眸。

    他伸手姿势十分优雅的，将头上戴着的黑色三角帽。

    拿到手中，放在胸口处。

    同时上半身微微地向前弯腰。

    一个标准的“脱帽礼”，以示和平与尊重，同时也代表着没有敌意的意思。

    “您好，尊敬的古达大人。

    我叫李奥纳德，来自洛斯里克。

    我们曾经有过一面之缘，您是否还记得呢？”

