    六长老很想开口阻止太阳圣主，可却怎么也开不了口。

    他也是太阳神教的高层，自然知道现在太阳神教面临的是生死存亡的困境。

    他知道，太阳圣主现在唯一能够寄托的，就是南宫振不是别有用心之人。

    这是被逼上绝境，突然看到一缕曙光，便拿全部身家去赌的那种赌徒才有的心态。

    太阴神教被一群叛逆夺了道统，太阴人皇血脉被灭绝。

    那些夺了太阴神教道统的叛逆，在很早之前，就盯上了太阳仙经。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳相济，天下称皇！

    这句话，名传宇宙星空。

    两大仙经，引得无数修行者窥视。

    霸占了太阴神教的那些叛逆，对太阳仙经，同样窥视不已。

    那攻打太阳神教的阴魔教，就是太阴神教推出来掩人耳目的傀儡。

    为的不过是不想在背上屠灭圣皇后人的罪名而已。

    毕竟夺了太阴神教，他们的名声，就彻底的臭了，虽然顶着太阴神教的道统，可紫微古星上的无数大势力却很少有谁将太阴神教放眼里。

    紫微古星上的人族大势力，当年虽然袖手旁观，可却对太阴神教那群叛逆所不耻。

    现在的太阴神教，一直诟病。

    更何况，太阳仙经，也同样被金乌族所窥视。

    太阳神教所面对的，是必灭之局。

    “能来瞻仰我族圣皇的人，也许会对我族仙经动心，可却不会对我们这些圣皇后裔不利，所以我不怕！”太阳圣主真诚的说道。

    “你这顶高帽子，可不适合给我戴。”南宫振摇摇头。

    “只要前辈出手救我太阳神教，以后我太阳神教唯前辈马首是瞻。”太阳圣主豁出去了。

    面对被灭族与选择低头，他选择了后者。

    南宫振摇摇头，没有说话。

    太阳圣主还以为是自己给的筹码无法打动南宫振，心中急了起来。

    太阳圣主知道，当年太阴神教被人夺了道统，没有人族势力出手相救，在轮到太阳神教的时候，那些势力，也同样会选择沉默。

    现在他已经找不到盟友帮助太阳神教度过难关了。

    现在的太阴神教随为人所不耻，可也没有什么势力会选择与之敌对。

    而金乌族，更是紫微古星强大妖族势力，雄霸一方的存在，也没有人会选择与之敌对。

    趋利避害，这是人之本能！

    当年太阴神教被灭，太阳神教也没有出手相救，现在，太阳神教面临劫难，也不会有人出手，南宫振的出现，让他想放手一博。

    “别急，我可以帮太阳神教渡过这一劫难。

    不过，我有一个条件，就看你能不能接受了。”南宫振见太阳圣主满脸焦急，开口说道。

    “只要前辈出手救我太阳神教，什么条件都行！”太阳圣主说完那一瞬，心中生出一丝后悔之意。

    “不是什么苛刻的条件，反而对你太阳神教有好处，你要是答应，我在紫微古星一日，就没有谁敢对你们动手。”南宫振说道。

    太阳圣主心中一横，道：“我答应了！”

    “我都没说什么条件你就敢答应？”南宫振笑着说道。

    “直觉告诉我，前辈不会对我太阳神教不利！”太阳圣主嘴上说着，却连自己都觉得夸张。

    南宫振没有揭穿对方，他不在呼对方有什么想法，他有他的目的和谋划。

    南宫振朝太阳圣主眉心一点，将一道他改动后的太阳仙经传给对方。

    “以后太阳神教所有人，都要修行这部帝经，这就是我的条件！”

    太阳圣主愣在那了。

    这就是条件？

    这也叫条件？

    你这是送福利好吧！

    太阳圣主：前辈，这样的条件，再给我来十几条我也不嫌多。

    太阳仙经，遗失多少年了？他哪里见过完整的太阳仙经！

    太阳圣主不知道这太阳仙经被南宫振改动过，他只知道，从今天开始，太阳神教，要开始崛起起飞了。

    传承仙经，再次回归太阳神教！

    南宫振手中太阳仙经从太阳圣皇处所得，此举不过是将仙经归还回来，顺便做一些小实验。

    太阳圣主脸色涨红，衣袖下的手在颤抖，激动不已，此刻的他，心情犹如过山车，幸福来的太突然。

    “圣主，圣主，你怎么了？”六长老拉了拉太阳圣主的衣角，轻声呼唤。

    “老六，我们太阳神教有救啦，老六啊，我们太阳神教，要崛起啦，哈哈哈……”

    六长老：“……”

    六长老：完了，圣主疯了，开始胡言乱语了，还有，我不是老六，我特么是老铁！

    太阳圣主一把抓住六长老的手，激动的说道：“老六，我们太阳神教有救了，你知道吗！我族仙经，回来啦！”

    “圣主，你醒醒，你…你刚才说什么？我族仙经，回…回来了？”六长老本来还以为圣主得了失心疯，可反映过来后连说话都变得不利索了。

    他不敢相信圣主说的是真的，太阳仙经，是太阳神教的根本，自从仙经遗失，太阳神教，就开始衰败了。

    现在太阳圣主突然对他说，太阳仙经回来了，这不是在说糊话吗？

    太阳圣主将仙经传给六长老，这下六长老愣住了，看着南宫振，这简直让人难以置信。

    太阳仙经，真的回来了！

    “前辈大恩，赴汤蹈火，在所不辞！”六长老哐当一下跪在了地上。

    这波操作，让南宫振猝不及防，完全来不急阻止。

    “起来吧，以后你们别怪我就行。”

    “我太阳神教，绝对不是忘恩负义之人，前辈如此高尚的品德，我们怎么会怪罪！”太阳圣主急忙说道。

    南宫振摇头，没有说什么，以后只希望这些人别恨他就行！

    “找一处安静之地让我闭关，以后有什么重要的事，在来找我吧！”南宫振吩咐道。

    太阳圣主将南宫振带到太阳神教禁地，让其闭关。

    至此，南宫振在太阳神教隐居了下来。

    两个月后，太阳圣主悄悄斩道成王，渡劫成功归来，一举突破道王者二阶境界。

    太阳神教高层沸腾，多少年了，自从传承仙经遗失，太阳神教，就很久没有人能够突破到王者境界了。

    今日之后，太阳神教，在这个圣人不出的年代，不在缺乏高端战力。

    半年后，太阳神教两位快要入土的太上长老出关，渡过斩道天劫，成为一代王者。

    太阳神教压抑得太久了，太阳仙经的遗失，族内残缺不全的帝经，完全无法让他们突破，斩道成王。

    立足仙二绝巅两千多年，其底蕴，深厚无比，一朝风云变幻，便可化龙扶摇直上九天。

    太阳神教，至此拥有三尊王者，自保完全没有问题。

    南宫振如同一缕风，吹起一股风暴，瞬间让太阳神教拥有了再次崛起的资本。

