    绿色的火焰花海风暴，光是气势就很猛，强烈的风暴一出现。漫天冰锥前进的道路，就直接被阻断了。

    放弃这招，躯干骨再次释放魂力，周围的冰元素开始汇聚。直至一只湛蓝色的蝎子出现后，古风才慢慢停止了冰之元素的汇聚。

    “魂骨技：冰皇之怒！”

    “咔——！！！”

    冰元素凝聚的冰碧帝皇蝎，此时好像是活过来了一样，直接发出了一阵嘶吼之声，就这样迎头跟火焰花海风暴直接相撞。

    “轰——！！！”

    强大的热浪气旋，导致周围的冰雪也是暂时性的消散了。魂力引爆后，古风并不打算束手就擒，空间之力流转古风就消失在了原地。

    下一刻，浑身被紫色流光包裹的古风，就出现在了鬼斗罗的身旁，一剑劈出。

    “嗤！”

    “啊——！！！”

    即使鬼斗罗的反应很快了，可是他的左手掌，还是就这么被古风给劈了下来。视线对准左手掌，古风的右手出现一团不被风雪影响的火焰，当着他们的面，直接把手掌给烧成了灰烬。

    “该死的小子，啊——！！！”鬼魅很升起，他的手掌就这么被烧毁了。虽说回到嘉陵关的话，是可以进行复原的，可是他就是气啊。

    “第五魂技：鬼影地潭手！”

    古风的下方，突然出现一道紫黑色的漩涡，同时一只非常大手臂从中窜了出来，速度之快让古风即使察觉到了，身体的反应也有些跟不上了。

    “束缚类魂技，大意了。”这一招，鬼斗罗使用的次数非常可观，所以古风一时间都不知道对方有这招的。

    其实这一魂技，是鬼斗罗的群体限制技，不过此时的目标只有古风一个。所以他把所有的鬼手力量开始汇聚，直接形成了这么庞大的一只手，就是为了限制古风的行动。

    “做得好，第九魂技：苍鹰出动！！！”夜鹰大声的夸赞一句后，他本人也不再留手，黑色雄鹰展翅高昂的叫了出来。随后魂力直接化为实体，宛如一头真正的雄鹰一样，伸出了他的利爪。

    “我也不会放过你的，炎裂我们再来！”月关大喊一句后，第九魂技再次使用而出：“菊花残，满地伤，花落人断肠！！！”

    “哼，这次我就陪你疯一次吧，啊——！！！”炎裂这次也是发飙了，仿佛想要吧全身的怒火尽数释放一样，第九魂环开始转动，身上的绿色火焰此时好像取之不尽用之不竭一样，全力的想着上空释放。

    “第九魂技：无尽幽火！！！”这是炎裂的最强魂技，同时也是一个群体进攻性魂技，拥有非常广泛的杀伤力，还有破坏力。

    花海风暴再次形成，此时炎裂的绿色火焰同样加入其中。只不过这一次的攻击，两人的都非常愤怒，隐隐的都有黑气释放在了里面。

    “这可不太妙了。”古风面色难看了起来，不过鬼影地潭手的限制能力很强，可是根本限制不住空间，他全身银色流光闪过，整个身影脱离了束缚魂技，出现在了不远处的地方。

    见自己的魂技被躲开，鬼魅就不在管了，同样第九魂环开始尽数释放着他的魂力。

    “第九魂技：地狱魍魉！！！”

    鬼魅的魂技释放而出，同时他的身后突然出现了一个黑洞，在这里面。一个个只有半边身体的魂力鬼魅，在空中以自己极快的速度，慢慢的开始爬向了古风的方向。而且这数量不知道有多少，只知道短短的一个呼吸时间内，鬼影已经出现了一百多个了。

    四种强大破坏力的魂技，直接正面锁定住了古风，即使他能用瞬移短暂的躲开攻击，可被已定位的他，根本不能躲开这些攻击。

    现在的他只有两个选择，一个是站在原地挨打，另外一个就是使用强大的魂技，直接冲散这些魂技。

    古风可不想求死，所以他的决定，自然是选择第二个。他要来拼一把，同时他的魂力才九十八级，战斗力虽然比肩绝世斗罗，可架不住月关等人的数量多啊。

    “来吧！”古风声音响起，金银二龙从他体内飞出，随后以最快的速度变成了七彩巨龙，融合进了古风的身躯之中。

    “第九魂技：龙神变——龙神初醒！！！”

    运用龙神之力，古风能够使用准神巅峰的一击，龙神之力开始不断的凝聚于右手之上。

    同时散发着金色流光的手臂，此刻因为龙神力量的影响，慢慢的变成了七彩之色，并散发出了奇异的流光。

    “龙神之力——龙神爪！！！”

    右手成爪，古风朝着魂技袭击过来的方向，直接凌空一爪甩出。刹那间，整个天空瞬间被七彩流光给覆盖，同时一只七彩龙爪凭空出现，并朝着月关等人的最强攻击，直接冲了过去。

    “轰——！！！”

    “我不信了，你的实力会这么强大！”月关感受到，在刚一触碰的时候，他们的攻击就已经被挡下来了，可他不甘心就这么被一位二十四的人压着。于是他体内的魂力，仿佛跟不要钱了一样，迅速的提供给了火焰风暴，让他的威力更加强大了起来。

    炎裂同样不甘示弱，他本身就对古风的成就极其嫉妒，这番效果。让他把比比东所赐予的罗刹神力，开始慢慢的输入了火焰风暴之内。

    与此同时，周围的雪舞极冰域，还有调和领域。已经慢慢的影响了炎裂，可对方完全不在乎，他的眼里只有杀杀杀，只要杀掉古风什么都可以。

    夜鹰跟鬼魅两人，同样不甘示弱，鬼魅身后的黑洞再次扩张一倍有余。里面的鬼魅以之前三倍的速度，向着七彩龙爪的方向靠近了过去。

    夜鹰的魂力也是疯狂的输入其中，黑色雄鹰身上的魂力羽毛，此时宛如真实的一半，越来越强大了。

    “靠，这群人疯了不成。”古风觉得自己有些耗不住了，这四个人的魂力不知道为什么，突然变的强大无比。

    但古风精神力很快的就发现，炎裂那边的领域影响，竟然慢慢有了作用。

    他眼珠子一转，瞬间想到了几人的攻击为何这么强，原来是有一个人，竟然使用了比比东的罗刹神力，这也怪不得他的龙神爪开始慢慢被击退了。

    不过力量即使很强，五人的攻击碰撞，此刻也要达到一个临界点了。

    “轰隆隆——！！！”

    峡谷的上空，古风等人产生的魂力暴动，直接击碎了峡谷上方的碎石。与此同时，运输队伍还在峡谷内，要是让滚石落下的话，一切就功亏一篑了。

    但这一幕，唐三是不会让他发生的，他抬头一看。额头的三叉戟印记释放海神之光，进入了哟嘿的三叉戟内部，一股海的浩瀚之能直接被唐三激发。

    “千载空悠！”

    这是海神十三式中的第二式，属于一种群攻性的技能，唐三使用的次数很少。毕竟每次的战斗中，能用这招的机会并不多，而现在就是使用的时候了。

    唐三海神三叉戟，向着天上的碎石一个横扫。立马掀起了一阵金色的波浪，宛如海水一样，直接击碎了这些碎石，让他们直接变成了粉末。

    天空之中，五人尽数被魂力给崩退，不过古风身上的银色流光回转。他的精神力已经锁定了炎裂，没有了罗刹神力的保护，这一次一定要击杀对方。

    下一刻就出现在了炎裂的背后，同时手上的冰蔷薇剑也慢慢的被举起，一股冻结时间的寒冷，直接袭向了炎裂的身躯。

