    阮玉被许艳华的一句话，问的有些愣。

    许艳华又说：“要是真的只睡睡，就能嫁进封家，成为封家少夫人，这么简单的事，还轮得到你吗？海城那些名媛，挤破了头都想做！”

    阮玉咬紧红唇，不解的说：“那还要怎么做？”

    “而且当初顾业不就是这么上钩的吗？不过一次就对我言听计从，帮着咱们对付阮天成跟阮乔那个贱人！”

    许艳华拉着阮玉的手，慢慢朝里走，嗤笑说：“阿玉啊，连你自己都看不上顾业这种男人，他这种货色，确实是可以这样，但是封御琛不行！”

    “傻女儿，妈今天就好好跟你讲讲，该怎么驾驭男人！”

    许艳华的心思可比阮玉深沉的多。

    当年用了多少心思跟卑劣手段，才上位阮家，这可是她最得意的事。

    许艳华拨弄着手腕上的镯子，笑着说：“阿玉，封御琛这种男人你不能硬来，得慢慢来，得用手段！”

    “你今天给他用了这些胶囊，倒是能跟他发生关系，但是以为凭他的心机，醒来之后会猜不到是咱们家做的手脚吗？”

    “被他知道阮家还有你一起算计他？按照封御琛凛戾无情，杀伐狠辣的性格，我们阮家能有好果子吃？”

    “别忘了海城都是这么形容这个男人的，疯子！”

    “他要是盛怒之下发起疯来，你只会弄巧成拙！”

    阮玉被妈妈许艳华这话一训，登时脸色发白。

    许艳华得意洋洋的女儿说：“对付男人，女人的手段可不只是睡觉这么简单。否则，你爸怎么会这么死心塌地的对我。”

    “哈哈哈，当年你爸那个前妻刚死，他就迫不及待的把前妻的灵堂改成礼堂，急着要娶我进门，这就是手段！”

    当年许艳华做小三上位了阮家。

    而且瞒着所有人，变相逼死了阮乔的亲生母亲！

    这件事，许艳华至今不以为耻，反而引以为荣！

    甚至十几年来刻薄阴险的虐待阮乔，还在阮将南吹枕边风，破坏他们父女的感情。

    最后装白莲花，柔弱的怂恿阮将南害死阮天成跟阮乔。

    这件事，许艳华得意了这么多年！

    现在……

    在外面人眼里，她是温柔优雅的阮太太、举止大方、家庭和睦美满。

    根本就没人知道，许艳华骨子里就是个肮脏卑鄙，手段极其无耻的女人！

    许艳华把自己的这些战绩，炫耀的跟阮玉讲完。

    才拍着女儿的手，得意的说：“阿玉，你放心，妈帮你，咱们一步步来，一定让你成为封家少夫人！！”

    阮玉眼睛冒着光，使劲点头。

    ……

    封御琛跟阮家的这顿饭，一直吃到快午夜。

    期间阮将南极其热情，甚至争取到了封家更多的帮助，来对付新亨集团。

    至于阮玉，一改常态，温柔的在封御琛旁边倒水递茶。

    不时娇羞的跟封御琛分享自己在娱乐圈的工作。

    封御琛虽然情绪是淡冷的，但是看到阮家现在一家都过的很好，他却很放心。

    阮乔五年前离世后，让他觉得自己有必要善待阮家人。

    做这么多的事，都怕阮乔那个小女人在九泉之下，会担心自己的家人。

    ……

    回去的车上。

    封御琛挺拔岿然的身体，放松的靠着后座，阖眼假寐。

    薄唇呼吸之间，是淡淡的酒气。

    唐毅小声问：“封先生，我们今晚是回御景苑，还是去墓园那边的私宅？”

    酒意带来浅浅的燥热。

    封御琛抬手扯松了温莎结。

    他脑中闪过昨晚念念苍白的小脸，阮乔那双含泪的眸。

    她们都在御景苑里。

    今晚，他忽然不想自己独处了。

    封御琛呼出一口酒气，沉声。

    “御景苑。”

