    刘所长所做的一切龚正最终得到了解释。

    他之所以这样做并不是因为村支书是谁，而是为了可以更好的保护流浪汉。

    他们确实要帮助流浪汉寻找亲属，但是这需要一定的时间，至于多久那是未知数。

    这段时间内他还要在白家村继续生活。

    村支书被带走，接受惩罚，他回去了之后呢？

    听完这些龚正对着刘所长竖起大拇指：“还是你考虑的比较周全，不像我，总是在不断的犯错。”带着一丝自嘲说道。

    “说真的要不来我们派出所试一试？你们队长那脾气太不是个东西了，在我们这正常上下班的几率比你们要高得多，谈恋爱也有时间，回家也有时间......”刘所长搭着他的肩膀做出了真诚邀请。

    龚正赶忙拦住他：“刘所长说实话我师傅那脾气我算是领教了，最开始我就以为他可能只是喜欢训人，没想到他是真敢下脚啊，不过我刚来刑警队还没多久就算来了咱派出所还得重新学习，到时候给你惹一身麻烦。”

    “还是让我继续留在刑警队祸害我师傅吧，等哪天他真要给我踢出来了，我一定去找你。”

    “你这小子行啊，说起来一套一套的，行行行，我算是看透你们刑警队的这几个家伙了，没一个好东西，哼。”刘所长骂骂咧咧的走出去。

    龚正站在身后挑着眉毛苦笑两声。

    因为白庆生的原因白青莲作为监护人有权利旁听对他审讯。

    刑警队这边还没有人会哑语，所以陆涛决定向市局申请派一名会哑语的警员过来协助。

    “直接让白青莲帮忙翻译吧。”刘刚说道。

    “不行，他们之间的关系我信不过。”陆涛当即就给出答复。

    时间一分一秒的过去了，龚正和杜强以及陆涛三人正对着白庆生坐在那里。

    白庆生从进屋到现在为止脑袋就没有停下来过，不是东看看就是西瞅瞅，一会儿晃动几下手铐，一会儿又使劲踢踢腿。

    可能这是他被固定在一个位置上时间最长的一次吧。

    终于在等待中会哑语的警员赶到刑警队，陆涛跟他简短的沟通过后开始对白庆生进行审讯。

    “白庆生我们是警察，希望接下来的谈话你不要有任何的压力和想法，只要实话实说就可以，如果你准备好了我们就开始。”

    “我准备好了。”

    “白世喜被杀的事情你知道吗？”

    白庆生嘟着嘴点点头。

    “他被杀的当天下午六点到八点你在什么地方？”

    “我在家里玩玩具，等姐姐下班。”

    “白世喜被杀之后你去没去过他家？”

    “没有，我害怕，我不敢去。”

    陆涛把手里的拖鞋递给他，他拿到白庆生面前：“这只拖鞋是不是你的？”问道。

    白庆生接过拖鞋摆弄了好一阵，然后直接扔出去：“我不喜欢这双拖鞋，我不喜欢它。”

    “这双拖鞋是你的对吗？只是你不喜欢穿它？”

    白庆生满脸嫌弃的看着拖鞋点点头。

    “既然你没有去过白世喜的家中，为什么我们在你的拖鞋上提取到多处白世喜的血迹，这件事你要如何解释？”

    一直还算稳定的白庆生突然间变得非常暴躁，他使劲挣扎起来。

    站在他身后的警员急忙上前控制。

    白青莲站起来走到陆涛面前：“我弟弟现在情绪很不稳定，你们是不是可以结束审问了？他说过自己没有做这件事，我相信他肯定没做。”

    “白青莲他刚刚的回答你已经全部看到了，为什么在他的拖鞋上能提取到白世喜的血迹？你是不是想说这双拖鞋也许被别人穿过做的坏事，这里是鉴定报告，我们只在拖鞋上提取到白庆生和白世喜两个人生物检材。”

    “知道是什么意思吗？这双拖鞋只有白庆生穿过，我们现在已经有足够证据怀疑白世喜被杀一案白庆生有重大嫌疑。”

    陆涛的这几句话给白青莲说的哑口无言。

    她跑到白庆生面前，使劲的晃动着他的身体，不停的用手语问：“你到底有没有做这件事？如果有谁也救不了你，如果没有警察手里的拖鞋又是怎么回事？你不要骗我，告诉我到底有没有做过？”

    此时此刻白青莲比警察更想要知道这一切。

    白庆生不停的摇头，不停的对她表示，自己想回家，自己很害怕。

    第一次审讯结束了，白庆生没有承认自己所做的一切，白青莲想要带他离开被陆涛拒绝，依照目前情况白庆生有重大嫌疑，他们有权利继续扣留。

    陆涛组织负责这起案件的警员开会。

    “目前我们手中的证据只有这只带着白世喜血迹的拖鞋，因为现场被破坏已经无法提取到任何有价值的鞋印，而对于白庆生这样的人来说他所说的话也不可能作为证据，大家说说都有什么想法。”陆涛说完后坐在椅子上。

    会议室内所有警员都在皱眉思考。

    龚正在想，白世喜的案件只能还是让证据说话，其他的都不可能实现，一个患有智力缺陷的人说的话就算是真的也不可能被人信服，尤其是白家村的村民。

    白青莲已经被送回去，这件事要是传开了，还真不一定能闹出什么幺蛾子。

    突然间他想到了流浪汉，蹭的一下从椅子上站起来，所有人的目光齐刷刷看向他。

    “师傅，那个流浪汉一直都在说“是他，是他，他是坏蛋”，而且当他看到白庆生的时候明显很恐惧，我们......”

    “对啊，流浪汉可不可以给我们指证一下？”杜强紧跟着附和道。

    “一个脑子有问题的流浪汉去指证一个患有智力障碍的凶手，你感觉这两人谁的话法院能信？当前我们基本上可以断定白庆生就是凶手，只是证据，跟葛玉红的案子一样我们需要非常有力的证据。”

    龚正叹口气，想想陆涛所说的没有一点毛病，谁会去相信一个流浪汉说的话呢？

    可是证据在哪里呢？

    我们又该如何找到证据呢？

    啪，陆涛两手一拍椅子站起来：“杜强你马上联系市局让他们给派过来一名心理专家，到时候你跟刘刚负责从流浪汉那边下手，龚正你跟我走，还得找白庆生谈。”当即下达命令。

    “是。”

