    林天豪接连干掉了三个驾驶员，头顶的误伤黄名有如黄金一般耀眼！

    胜利在望。

    但那个王什么的叫骂还是引起了林天豪的警惕，于是指示：“通知几大友好论坛的版主，大自媒体的博主，只要是涉及到骂我的就一律删帖禁言。”

    “知道了豪哥。”

    林天豪思路开始活跃：“计算关注一下这个飞艇会坠落在哪里，附近哪个村最近，然后我们集中十几个工作室的人员坐公交飞艇到那个村集结待命，如果能冲出去就冲，不能冲出去就在那个村刷怪练级，等装备等级提升够了再冲，如果有必要就把那个村投资成我们战队的第一个基地。”

    “好的，豪哥！”

    正说话间，对面飞艇开始大幅度转向了。

    林天豪猛然一怔：“什么情况？这是飞艇失去控制了？”

    紫菀眉头一皱：“不像，如果失去控制，飞艇的幅度不会这么大，而是应该出现颤摇——”

    凌心惊了：“难道是NPC转弯了？”

    林天豪惊愕道：“不可能啊，这是完美的误伤，不应该影响两艘飞艇的联手战术，难道是——”

    林天豪满脸不可思议：“难道是那个王什么在开？”

    凌心疑惑道：“内测版从未出现这种情况！这是NPC的飞艇，也就是系统的飞艇，玩家可以开吗？”

    紫菀皱眉道：“从理论上讲，豪哥的飞艇工程师是可以开任何飞艇的，难道那个人也是飞艇工程师？”

    一股不详的感觉涌上林天豪心头，林天豪急忙切换进游戏里冲向驾驶舱：“船长，我问一下，我这飞艇工程师能不能开飞艇？”

    船长大怒：“你算个屁的工程师！谁让你擅离职守？误伤友军这么蠢的事情接二连三的发生在你身上，我对你非常失望！给我滚回去，你必须用军功弥补这次误伤友军的愚蠢过失！”

    我连我爸都没怂过，还怕你一个NPC!？

    林天豪的叛逆之血熊熊燃爆：“我只想知道——”

    这一瞬间，林天豪突然怂住了——正因为他不是我爸，所以才可怕！

    林天豪灰头土脸的回到炮位上，此时那艘飞艇开始远离。

    林天豪惊的瞳孔缩成一点！

    不用说，这就是玩家在开！在游戏刚开服的时候，一个玩家就能开系统的飞艇了，这是什么样的bug操作？而这个bug还是自己造成的！

    凌心安慰道：“豪哥不用急，对方就算也有飞艇工程师的技能，但完全就是新手根本就没法进行最关键的着陆操作，更不要说对方飞艇到处都是损伤，更不是新手能操作的了的，等它燃料没了还是难逃坠毁。”

    紫菀也安慰道：“是的，即便这个飞艇被玩家开了，但飞艇的主权依旧属于NPC，只要NPC遇见了还是会被系统收回，玩家是不可能占有的。”

    好吧，大概也只能这样安慰自己了。

    但是这种已经被对方影响了的局没赢就是输，已经不可能回到先前的任务状态了，既然坑对方失败，那就只能一条道走到黑，想办法坑坠自己了。

    而坑自己也简单，浪费弹药，然后等着被魔物攻陷。

    ……

    王力脱离了坑爹货，但是形势依旧严峻，一半的石像鬼依旧在追杀，甲板上的战斗依旧在持续。

    但是王力的心情大不一样了！一进游戏就能开NPC的飞艇，这是怎样的境界？如果——这个飞艇就这么归我了，那又是怎样的境界？这是玩一两个小时就顶别的职业玩家玩一两年的节奏啊，那踩翻小侄子还不碾压啊？

    一想到这里王力就激动的心潮澎湃！

    但这显然不可能，智能系统不可能出现这么低级的失误，真要私吞的话，NPC没准就到处通缉我了。那么，如何在系统回收这个飞艇之前干点大事呢？

    ——系统提示：警告！飞艇右后气球缆绳损断，飞艇平衡受到影响！

    王力立刻回过神来，自己想多了，能不能过这石像鬼的这一关都难说！

    缆绳断了怎么办？技师都挂了，不可能修的！

    还有，飞艇的燃料没了怎么办？

    卧槽！怎么着陆啊？我还是一个一天课都没上的新手，根本不会啊！

    ——系统提示：警告！飞艇甲板战斗人员伤势过半，急需增援！

    此时，舱里传来那个老头NPC的声音：“小子稳住，我去增援甲板了！”

    王力心下一紧，这老头NPC好歹也教了自己一个小时，又是非常重要的弹道老师，他怎么能上一线？

    如何增援？

    王力看见了前方地面有个名为石墙村的大村子，村子周围一片密密麻麻的怪物攻村。

    就它了！把怪引到它那里去，让村子里的防空火力干掉石像鬼。

    虽然王力不会着陆，但操作台上的标签还是简单的指示了“前后左右升降”的用法，这应该就是“飞艇工程师”职业才能激活的操作。而且脚底还有一个玻璃透镜，能看见船底和地面的情况。然后驾驶室窗外两侧也有两个类似汽车观后镜的镜子能看见两侧船身和炮门的状态，这游戏做的很精致啊！

    于是王力一边前进，一边下降，将飞艇悬停在了村子上空绕圈圈。

    而村子果然没有让王力失望，随着警钟敲响，那些轮替休息中的民兵全部冲了出来，哗啦啦的朝天上放箭，立刻吸引了石像鬼群的攻击。

    石像鬼危机解除！叔太机智了！

    那么下面就必须考虑着陆问题了，其实也简单，要有个能软着陆的湖。

    然后王力果然也看见了远方水光闪闪，那里就是有个湖！

    就那里着陆？

    王力万般不舍，这就意味着自己的这个临时飞艇的船长就这么结束了，什么大事都没干就结束了，代价是救荆棘山的坠落飞艇任务失败。

    亏大了，不行！

    王力立刻打开驾驶室的地图，查找现在村子的位置，找到了，有湖，湖附近有河，而那个河一路延绵——是去大海！海外是什么？地图上没有了。

    去大海！

    王力心头一颤，只要出海了就等于出国了，那NPC就找不到我了，那这个飞艇不就一直归我使用么？就算没燃料不能飞了，但还是可以收起气球当普通的海船使用啊？

    船上有兵有炮有弹药，完全可以干一番大事业啊！而且这个游戏服务器是超级计算机，多少应该有点海外地图嘛？

    但是这些NPC士兵会同意跟我走么？如果他们不同意，直接造反把我绑了，那不就完了？

    大不了我一人一船自己混！人少了还节约燃料和粮食！

    王力立刻有了主意，开始在喇叭里喊话：“全体船员，我是新手完全不知道怎么着陆，飞艇有坠毁的危机，你们立刻带着伤员还有重伤的船长大副下船救治，免得一起玩完！”

    王力这么一吼，这些智能NPC们果然识相：“赶紧下船啊！”

    “小子，你一定要稳！”

    王力甚感欣慰，要的就是这个效果，这些兵这么智能是绝不可能跟我出海冒险的。

    士兵们很快就抬走了驾驶舱血淋淋昏迷中的船长眼镜男等人，并用底舱的手摇升降机网吊运下，村子里的村民也极度配合，扯出床单接人。至于那些健全的士兵是直接顺着绳子滑下。

    “还有没有人，没人我就走了。”

    底舱传来手摇滚轮的声音和应答声：“没人了，走吧！”

    王力猛然一怔，那你是谁？