    苏凉敛了眼眸，轻轻晃动着手中的酒杯，唇角笑意若有似无，“年将军方才怎么不当着四皇子的面，问他与我什么关系呢？你猜四皇子会认为你是记挂着我，还是记挂着宁靖？”

    年锦成面色一沉，下意识地往周围看了看，压低声音，“你胡说什么？”

    苏凉轻笑，“明明是年将军先胡言乱语的。”

    年锦成死死盯着苏凉，冷声道，“你当初，是装的！”

    苏凉看着出现在不远处的人，声音轻而淡漠，“给年将军一个忠告，我跟宁靖的事，与你无干，离我们远一点。”

    穆飔笑着走过来，“你们在聊什么？”

    “邢世子。我想知道他到京城后，身体是否有好转。”苏凉面色如常。

    年锦成开口，“没想到会在这里见到苏姑娘。差点忘记，邢世子请我带来几本书送给她。”

    正好年栎过来了，年锦成吩咐他把邢玉笙给的布包拿来。

    苏凉料想，年锦成起初没说，或许本打算暗中去苏家村找他们？

    但这种事，若被穆飔发现，会很麻烦。

    经过先前的两桩事，虽然没有证据，但穆飔一直怀疑宁靖就是那个深藏不露的神秘人。

    但宁靖如今的身份很完美，穆飔只是猜测他隐藏实力，并不会把他跟失踪的顾泠联系到一起。

    可若是传闻中顾泠唯一的朋友年锦成跟宁靖有不寻常的关系被发现，以穆飔的精明，不可能不生出疑心。

    如今年锦成把书拿出来，当着穆飔的面过了明路，他早知道邢玉笙跟苏凉是朋友，并不会多想什么。他曾见过邢玉笙派齐严来给苏凉送礼。

    年锦成递向苏凉的布包，被穆飔伸手截了过去，笑问，“苏姑娘不介意我看看吧？”

    苏凉摇头，表示请便。

    邢玉笙让外人带给她的东西，里面应该没有书信。便是有，穆飔也不至于要求拆开看。

    “这定是秦老爷子的宝贝。他珍藏了不少古籍，轻易不肯借人看的。”穆飔翻了一下，拿起布包中的香囊，神色惊讶，“这，也是邢世子送给苏姑娘的？”

    年锦成摇头，“不是。这是邢世子的表妹秦小姐送给苏姑娘的礼物，说是她亲手所做。”

    “原来如此，不然我要怀疑邢世子在追求苏姑娘了。”穆飔半开玩笑说。

    年锦成闻言，觉得怪异，怎么听起来苏凉尚未成亲？他们为何都称呼她为“姑娘”？

    穆飔又问年锦成，“你可认识浔阳宁家的七公子宁靖？”

    年锦成摇头，“听说过，不认识。”

    “他是苏姑娘的义兄，如今也在北安县居住。宁公子颇有才华，先前拿了邢世子的牌子参加院试，得了案首。”穆飔说。

    “义兄”二字，让年锦成有一瞬间的迷惑，又很快意识到，是他误会了。

    当初他亲眼看到宁靖和苏凉拜堂，苏凉亲口说她愿意嫁给宁靖。

    年锦成以为，就算成亲是假的，要么继续下去，要么两人都消失，换个地方生活。

    来北安县之前，得知苏凉还在苏家村，年锦成便以为她跟宁靖真做了夫妻。所以见到她跟穆飔在一处，才有了先前的质问。

    却没想到，从穆飔口中得知，宁靖和苏凉竟变成了结义兄妹！

    年锦成知道自己当时说的话欠考虑，而苏凉的告诫一点没错。

    有些话，能想，不能说出口。

    有些人，离得再近，也只能当做不认识。

    苏凉拿过秦玉瑾送的香囊，淡淡的香气很好闻，刺绣也十分精致。

    但她一时不太确定邢玉笙的表妹送来一个香囊是什么意思，放在一边，拿起邢玉笙送的书，见其中一本是毒经，眼睛亮了几分。

    上次被伍赟用迷药放倒，苏凉一直想找机会学点毒术，但书籍在这个世界是稀缺资源，不仅贵，且除科举用书和一些内容参差不齐的杂书外，其他多掌握在内行人或者贵族手中，买都买不到。

    邢玉笙的礼物，苏凉很喜欢，觉得这个朋友可以交。

    年锦成看到苏凉翻阅着邢玉笙送的书，爱不释手的样子，心中感觉怪怪的。

    她的样貌、气质、谈吐，一切都让他意外。曾经的一面之缘，根本算不上认识。

    “锦成一路过来辛苦了，我让长安安排你去休息。其他的事，明日再谈。”穆飔说，“我今日要到矿山去看看。来了这么久，还没去过。”

    “我不累。皇上派我来此镇守矿山，需得尽快了解情况。”年锦成说。

    “也好，那就一起去吧。”穆飔站起身来。

    年锦成正在想这个“一起”是否包括苏凉，就见她把书包起来，香囊也放进去，拎着站起身来。

    “苏姑娘也去？”年锦成开口问。他将会成为此处守将，而矿山是不允许闲杂人等进入的，因此这个问题并没有任何不妥。

    “呵呵，不要这么严肃，苏凉是我的朋友，先前在伍赟的案子上立了大功，我已答应带她去矿山看看，不能因为你来了，让我食言吧？你就当明日再上任，今天先放松一下。”穆飔拍了一下年锦成的肩膀，“走吧。”

    天公不作美。

    苏凉来的时候，晴空万里。

    等走出伍家废宅，阴云密布，大风起，雨将至。

    长安劝穆飔，不如改日再去。

    穆飔却说来都来了，这雨未必会下，请苏凉跟他一起坐车。

    “有蓑衣吗？”苏凉问。

    长安给苏凉拿了蓑衣，“主子，苏姑娘也觉得会下雨。”

    苏凉没穿，把装着书的布包用蓑衣裹起来，系在马背上，利落上马，对穆飔说，“穆大人，天气不好，我要赶回家收衣服，今日就不去了。”

    不知为何，她方才看到风雨欲来的天气，有种不好的预感。且她并不想跟年锦成接触太多，怕被穆飔怀疑，便打算回家去了。

    她对矿山只是好奇，

    穆飔嘴角一抽，“收衣服？宁靖没手吗？”

    苏凉笑笑，“穆大人和年将军是为了公事，我这闲杂人等就不去添乱了。”

    穆飔神色不悦地放下车帘，“长安，安排两个人，护送苏姑娘回去。”

    “是。”长安应声，叫了两个侍卫过来，苏凉也没拒绝。

    “穆大人，年将军，告辞。”苏凉话落，调转马头离开。

    年锦成看了一眼苏凉骑马的背影，收回视线，跟随着穆飔的车，往矿山的方向去了。

    苏凉走出没多远，突然听到身后传来惊呼，“主子！”

    她回头，就见穆飔的马车突然下陷，密密麻麻的箭矢射了过去！

    两个侍卫已顾不上苏凉，调转马头冲回去救主。

    苏凉有片刻犹豫。

    事发突然，但很多人保护穆飔，且年锦成也在旁边，用不上她。

    可就这么离开，似乎有点过于冷血，甚至可能会被怀疑，她突然要走，是提前知道会有刺客。

    苏凉从不敢小看一位精明皇子的疑心病。

    于是苏凉决定，留在原地，保持距离观察情况。如果有人受伤，她可以出手帮忙。

    穆飔被年锦成从马车里拽了出来。

    混乱中，年锦成替穆飔挡了一箭，被射中左臂，手中的长剑换了右手。

    矿山注定是去不成了。刺客早有埋伏，且设下了陷阱等着。

    苏凉怀疑，穆飔身边也被渗透了，有人出卖他。

    为了钱财或权势走私铁矿的幕后主使，绝对不是小角色，什么事都可能做得出来。

    几个人护送穆飔退进了伍家，大门紧闭。

    苏凉心道不好！万一穆飔身边真有细作，这就是最好的行凶时机！

    可惜宁靖没在，近三日他也没见过穆飔，否则或许能看出什么。

    苏凉不再犹豫，策马冲过去，中途快速地把邢玉笙送的书捆在了背上。这很重要，不能丢。

    受伤的年锦成仍在跟刺客打斗。他以为苏凉早走了，听到马蹄声回头，却见她骑马冲回来，靠近伍家大门时，在马背上站起来，纵身上了高高的围墙，跳进去，不见了人影。

    敏捷矫健的动作一气呵成，可见苏凉并非弱女子。

    但年锦成仍是沉了脸，快速解决掉纠缠他的两个刺客，也冲向了伍家！

    苏凉进门，就听到了穆飔的怒吼，“你竟然背叛我？”

    她循声靠近，就见穆飔的两个暗卫倒在地上。他一手握着一把染血的长剑挡在身前，一手捂着受伤的胸口不断后退。

    穆飔的属下，苏凉只认识一个长安，如今正要杀他那个，苏凉先前没见过，想来是暗处保护他的高手。

    而身边人被收买是极可怕的，防不胜防。

    风声四起，苏凉脚步很轻，那叛徒背对着她，一时并未察觉。

    穆飔看到了苏凉，痛呼一声，掩饰自己的惊讶。

    他也以为苏凉早就走了，即便没走，以她素来对穆飔敬而远之的态度，也不会掺和进来。万万没想到，苏凉竟会回来救他！

    “看样子，我今日必死无疑了……”穆飔苦笑连连，“能不能让我做个明白鬼，你如今的主子是谁？”

    “我不介意告诉你，可惜，我也不知道真正的主子是谁。”叛徒以为胜券在握，明显有几分得意，“生而为人，凭什么你就高高在上，我就低贱如泥？尊贵的四皇子殿下，不要怪我，我只是不想一辈子当奴才，也想有朝一日做人上人！”

    话落，叛徒挥剑刺向穆飔！

    穆飔后背撞到石头摔倒在地，他正紧张于苏凉手中为何什么武器都没有，就见她俯身从腿上抽出两把寒光四射的刀，面无表情地刺穿了叛徒的两个膝盖！

    凄厉的惨叫声划破天空，豆大的雨点落了下来。

    叛徒倒地，疼得打滚。

    苏凉连忙把刀扔下，解下背上的布包，抱在怀中，跑进旁边的屋子里。

    等年锦成冲过来，看到的就是穆飔狼狈倒在雨中，叛徒重伤失去威胁，地上扔着两把刀，苏凉在不远处的屋子里擦拭沾了一点雨的书……

    “苏凉！”穆飔很气愤，“还不快来救我！”

    他甚至怀疑，如果雨下得更早一点，苏凉会不管他死活，先救她的书，简直是醉了！

    苏凉走出来，见年锦成捡起了她的刀，便伸手去拿，“谢了。”

    年锦成把刀递过来，苏凉退回屋檐下躲雨，仿佛刚刚走出来那几步只是为了刀。

    受伤的年锦成去搀扶受伤的穆飔，长安带着人冲过来，外面的刺客都被解决了。

    看到地上的叛徒，长安神色大变，“主子！”

    “不要让他死了！”穆飔厉声说。

    先前肃清了北安县县衙被收买的人，却没想到，他自己身边也有奸细。

    那叛徒之前没机会下手，是因为他并非穆飔身边等级最高的暗卫，一般情况下没有靠近他的机会，而今日制造的混乱刺杀，显然都是精心设计好的。

    长安让人把双膝被刺穿的叛徒抓起来，捆住手脚，塞上嘴，防止他自尽。

    年锦成和穆飔都进了苏凉藏书的屋子。

    这里原是伍家前厅，如今一片狼藉。

    苏凉今日出门没带药箱，但随身带了个自己缝制的简易医药包。

    “幸亏有苏姑娘在！快给我家主子疗伤吧！”长安神情急切。

    穆飔坐在屋里唯一一张完好的椅子上，身旁站着两个侍卫。

    而年锦成捂着流血不止的手臂席地而坐，正要撕了自己的衣服去包扎，动作很熟练。

    似乎所有人，包括年锦成在内，都默认苏凉应该优先给穆飔医治。

    哪怕穆飔只受了轻伤，而年锦成是使左手剑的武将，左臂废了，前途也废了。

    苏凉走到穆飔跟前，看了一眼他的伤口，轻飘飘说了两个字，“没事。”然后就转身走向了年锦成……

    穆飔的脸很黑，却不好发作。毕竟方才危急之下是苏凉救了他的命，且年锦成也是替他挡的箭。

    但身份使然，穆飔依旧觉得很不爽。高高在上的四皇子身份，对苏凉而言，似乎什么都不是。

    作为穆飔的心腹和随从，长安懂一些简单的疗伤之法，见穆飔沉着脸不说话，他自然更不能命令苏凉，便连忙上前给穆飔止血。

    年锦成的随从年栎这个时候才冲进来，他也受了伤，见年锦成左臂垂着，半边身子都是血，神色一紧，“公子！”

    “我没事。”年锦成皱眉，看着到跟前的苏凉，“你去给四皇子疗伤吧。”

    苏凉在旁边蹲下，打开医药包，面无表情，“我是大夫。年将军在教我做事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚上十二点前。

    因作者君年底工作忙，为了保证更新时间，从明天开始，一更在中午十二点。如果有二更，在晚上十二点（亲们可以早上看）。

    码字不易，希望大家多多支持！

    爱你们！(*^▽^*)

