    第200章 暗影战队VS庚金战队

    水冰儿无语，摇了摇头，趁着这几个家伙抓住自己的软肋，转身消失。

    水月儿思前想后，小嘴嘟囔了一句：“姐姐竟然还没有被姐夫吃掉？

    离谱。”

    雪舞等人也觉得离谱。水月儿后来的都被吃的一点都不剩了，水冰儿竟然还冰清玉洁？

    冰清玉洁或许没有，但身子竟然还没有被夺了去。离谱！

    “好了，你们自己玩吧，反正能拿多少奖励都归你们自己。我先走了哦~”水月儿挥了挥玉手，也没有去找自己的姐姐，而是随意的在这片空间中逛了起来。

    天榜一出，对应着丰富的奖励，许多想要隐藏实力的队伍终于露出了獠牙。

    洛川调出一幅画面，那是一条百米宽的河边，两支队伍相互对峙。

    两只战队都很完整，其中一支战队身穿黑衣，每人都带着一张面具，遮住了上半张脸。

    另一只队伍则是带着金色布带，遮住了额头。

    两只战队对峙良久，为首的面具人拱手：“暗影战队，鬼影！”

    “庚金战队，金甲！”带着金色头带的队长也拱手开口，同时凝视着对方的面具，笑出声道：“看来，你们也是神祗传承者。”

    金甲抬手取下头带，眉心金色的烙印显露。

    对面，鬼影摘下面具，却是黑色的烙印。

    这一幅画面同样被洛川捕捉，投放了出去。

    “会打起来么？斗魂空间之中太大了。一个战队，既要保持精气神处于巅峰状态，又要赶路寻找战队战斗，一天下来能够遇到一支战队就不错了。”

    “就这还是有令牌定位，指引附近战队所在。否则，想要碰面，太难了。”

    “怪不得是七天的时间。这七天之中，如何分配时间休息也是有学问的。”

    此时河边的两只战队不需要多说, 眉心的烙印就可以证明这两只战队的强大。

    但他们能打起来么？

    “阿鬼, 对手不弱。”鬼影身旁, 一黑长直美女开口。

    “不弱，但也没有办法了。我们连一支战队都还没有遇到。”鬼影无奈的耸肩，听他的意思, 是打算打上一场了。

    黑长直女子皱了皱眉，看了一眼天榜, 第六十四位也不过淘汰了一支战队而已。

    “现在才第二天。不值得。”黑长直女子简易, 鬼影也明白其中道理, 但还是道：“试一试。找了一天，终于遇到了一支战队, 岂有不战而退之理？”

    “哈哈哈，那就战！不战而退，亦不是我们的作风！”

    两只战队之间的局势顿时紧张起来。

    战斗一触即发。鬼影率先唤出武魂, 武魂附体, 他本人竟然化作一道鬼影, 处于虚实之间。

    金甲召唤出一身铠甲, 金光闪烁，分外夺目。

    两位队长直接纠缠在一起, 但鬼影的能力明显克制金甲，而暗影战队的队员的能力也颇为难缠。

    “嘿，解决他们！”鬼影摸清了对手的武魂特征, 顿时开口。

    后方，黑长直女子直接轻喝一声, 眉心有金光闪烁出：“暗影领域！”

    “领域！”金甲色变，对手竟然有领域。

    纵使身为神祗传承者, 但他的武魂也不过是顶级而已，算不上特别的强悍, 也没有领域诞生。

    但对面那女子究竟什么武魂, 认不出，但却拥有领域, 绝对很难对付。她应该是就是神祗传承者了。

    “吼！”金甲身后，一位庚金战队的队员怒吼一声, 金毛吼大嘴张开, 朝着一处黑暗之地冲入。

    “撤！”

    金甲下令，那金毛吼略作由于，身上第六魂环闪烁而出：“第六魂技, 金光阵！”

    地面之上, 一道道金光勾勒成一个六边形阵法，阵法将所有的金甲战队成员包裹, 同时绽放出刺目的金光。

    “退！”

    鬼影面对这第六魂技也不得不退, 唯有那黑长直女子将领域一变，化作一片黑幕，挡在暗影战队面前，将那金色的光芒隔绝。

    须臾之后，金光消失，随之消失的还有庚金战队。

    两只战队交战的时间并不长，但庚金战队却是吃了不小的亏。

    首先，黑长直女子的领域笼罩下来的瞬间，庚金战队的几个成员就被暗影战队的队员打伤了几个。

    若不是那金毛吼第六魂技竟然是光属性的，庚金战队就算能走，也得留下几个人。

    鬼影看着面前战斗的痕迹，又看了一眼令牌上的定位，皱了皱眉，道：“竟然是传送魂技！”

    “这种魂技, 必然有所限制。否则，一个魂圣，那还不得上天？”黑长直女子道。

    “就算有限制, 也是一个了不得的保命魂技！那个金甲也不死一般人, 我们死磕下去, 就算将他们都淘汰了，自己也得损失几个人。”

    鬼影看了一眼黑长直女子，道：“你的领域，终究是有缺陷。”

    “等到了封号境界，就可以弥补缺陷了。”黑长直女子对鬼影俏皮的眨了眨眼睛。鬼影宠溺一笑：“没事，还有我呢。

    走吧，我们的运气，着实不太好。”鬼影拉起黑长直女子的小手，走在队伍的前面。后方，五个队员面面相觑：“撒狗粮，不得好死！”

    “没毛病！”

    五人相互安慰，然后眼巴巴地跟在两人身后。

    “影儿，我抱你！”

    嗝~

    这一场战斗，满打满算不过三分钟，但还是让外界的观众们热血沸腾。

    那可是魂圣和魂帝的斗魂啊。

    两支战队的队长都是魂圣级别的存在。那黑长直女子....影儿和金毛吼也都是魂圣，剩下的队员，要么是魂帝，要么是高阶的魂王，战斗起来，那才是一个精彩。

    虽然庚金战队败逃，但那也没有办法，暗影战队的武魂都太难缠，没有特殊的手段根本无法对付他们。

    鬼影的武魂就是一个鬼影，武魂附体之后，可以在虚实之间切换，免疫物理伤害。

    而影儿的武魂应该是黑暗掌控。而她的实力，应该还在那鬼影身上。

    外行看热闹，这一场战斗，绝对足够热闹。内行看门道，一些实力强大的魂师，也能看出些许端倪。

    当然，两只战队并没有进行真正的决战，金甲战队究竟有多少藏拙，暗影战队的影儿，究竟有多强，都还未可知。

    两只战队分开，洛川又选出一幅画面，却是洛神战队。

    (本章完)

