    小白今晚特别兴奋。

    　　她为见到外面的世界而兴奋不已。

    　　她来浦江大半年了，但是活动轨迹只在家和小红马学园，如今，她终于开始走出去，看看外面的大世界，多么的精彩和不可思议啊。

    　　她见人就讲在火车站的所见所闻，哎呀，没见过那么多的人，比蚂蚁还多。

    　　小红马学园里的小盆友，真没几个去过火车站，只知道那里有呜呜叫的火车。

    　　好难得，以前都是大家排队讲故事给小白听，今天变成小白讲故事给大家听。

    　　嗷，不是故事，是她的亲身经历。

    　　“小白，舅妈明天再带你去公园嗷，那里更好玩。”

    　　回到家里，马兰花对还处在兴奋中的小白说。

    　　“嚯嚯嚯嚯~~”

    　　小白贼兮兮的笑，她今晚已经给小盆友们预报了，明晚给她们讲公园的事。

    　　马兰花看了一眼躺在摇椅上看电视的老白，笑呵呵地对小白说：“小白啊，舅妈和你说个事，你听听好不好。”

    　　小白正在琢磨巴斯光年，这个警察叔叔怎么看怎么像舅妈，她心不在焉地说：“啥子嘛~~”

    　　马兰花一咬牙，说：“以后你跟着舅妈去卖煎饼果子，舅妈带你到处转，去你从来没去过的地方，好不好？”

    　　“要得要得~~我们明天杀到公园去噻，嚯嚯，舅妈，我能看到大熊猫吗？大熊猫吃煎饼果子么？”

    　　小白憧憬不已，卖煎饼果子的还想进园看大熊猫呢。

    　　“它吃个锤子。”

    　　小白白了她一眼，不满地道：“你爪子骂大熊猫咧？大熊猫要是晓得唠，多难过噻。”

    　　马兰花不搭这个话，而是说道：“你晚上也跟着我要得不？我们不去小红马学园了。”

    　　“要得要得~~啥子？？！！”小白震惊道，“舅妈你唆啥子？”

    　　马兰花说：“我们以后不去小红马学园了。”

    　　小白愣愣地问：“不去了？”

    　　马兰花点头：“不去了。”

    　　“为啥子不去了？”

    　　“跟着舅妈呀，舅妈照顾你。以前送你去小红马，是因为舅妈要去干活，不能带你，但是现在舅妈有时间了，就像你白天跟着舅妈一样，晚上我带你去到处玩，好不好？”

    　　小白震惊的瞪大眼睛，好半晌才缓过神来，问：“那见不到程程了？”

    　　“见不到了。”

    　　“小米咧？”

    　　“也见不到了。”

    　　“榴榴咧？”

    　　“瓜娃子一个都见不到了。”

    　　“张老板不是瓜娃子，能见到不？”

    　　“我们可以去看他。”

    　　“我不！！！我不！我不！！我不！！！！——我要去小红马！我是小盆友，我要上幼儿园！”

    　　“小红马不是幼儿园，我送你去真正的幼儿园，但不去小红马了，跟着舅妈好不好。”

    　　“我不！”

    　　小白撅起小屁屁大吼，看电视的白建平看了过来。

    　　马兰花狠心道：“你不也不行，已经给你退学了，你以后都不去小红马学园咯。”

    　　“我不~~~嗷嗷嗷嗷~~~”

    　　小白大哭起来。

    　　“莫哭噻，莫哭莫哭，哎呦~~~瓜娃子你捶我住啥子。”

    　　“舅妈你个屁儿黑！你不让我去幼儿园，我和你拼啦~~~~~”

    　　小白跑去找到小水枪，追着马兰花biubiubiu，滋她一身水。

    　　“瓜娃子你住啥子！我要僧气老，住手，你再不住手我要你屁屁儿开花。”

    　　马兰花一边躲避一边放狠话。

    　　“马兰花你个屁儿黑，你不让我去幼儿园，我和你拼啦~~~~”

    　　小白豁出去了，敢不让她上幼儿园，她要和马兰花拼命。

    　　砰~~~

    　　马兰花躲进了卫生间里。

    　　小白站在门外奶叫奶叫。

    　　“你粗来噻，粗来嗷，我和你拼啦舅妈，屁儿黑，欺负小盆友，我不会放过你的！！你不让我去幼儿园，我就长不大，我，我，我，气的我冒鬼火……”

    　　小白彪悍地站在门外一个劲骂。

    　　白建平瞄了她一眼，被小白一瞪，立刻转过头继续看电视，假装什么都没听到。

    　　马兰花躲在门后和她互怼。

    　　“你个瓜娃子，小心我哐哐给你两耳屎。”

    　　“我也哐哐给你两耳屎，我会怕你吗？哼！我和你拼啦，你粗来噻。”

    　　“爬开，莫要作妖老，我认真起来，你会遭殃的嗷。”

    　　“那你粗来噻，我biubiubiu打你，你屁儿黑！”

    　　气不过，上前两步，朝门上踹一脚，吓得里面的马兰花连忙跳开两步。

    　　“瓜娃子你敢踹门，我要你开花你晓得不？”

    　　“马兰花马兰花，请你马上就开花~~~”小白唱起来了。

    　　马兰花气的大叫：“白建平！你个憨憨儿你不唆话噻，你瓜娃子没大没小，要杀我嗷。”

    　　她不喊白建平还好，一喊，小白立刻跑去找他。

    　　“舅舅，舅妈欺负我，她不让我去幼儿园，你咋子唆？”

    　　白建平先瞄了一眼小白手里的小水枪，问：“你的小水枪没水了吧？”

    　　小白举起小水枪，晃了晃，确实没水声了，按了两下，biubiu，最后一支水箭滋在白建平脸上。

    　　“哎呦，小白，我和你是一边的嗷，你biu我住啥子嘛~~”

    　　“我一不小心噻，莫有水唠。”

    　　“莫有水了好。”白建平立刻朝卫生间喊，“婆娘，小白的水枪莫有水唠。”

    　　砰！

    　　马兰花立刻打开门，气势汹汹地要扁小白。

    　　小白一惊，撒腿就跑。

    　　“瓜娃子，我要你屁屁儿开花，莫跑噻。”

    　　“马兰花你屁儿黑~~~白建平！你也是屁儿黑，你们都是屁儿黑，你们欺负我~~~舅舅快救小白噻。”

    　　“谁也救不了你，你今天完蛋啦。”

    　　小白一手握着没了水的小水枪，一手抓住张叹送的巴斯光年，对准马兰花：“你欺负小盆友，巴斯光年会捉你的，你会坐牢的！”

    　　“过来~~”

    　　“我不，我要去幼儿园，我是小盆友，我要找张老板。”

    　　她拎起平时坐的小板凳，贴在墙角，和马兰花对峙，犹如蚍蜉撼树。

    　　“住啥子？舅妈你要住啥子？你想扁我四不四？我和你拼啦~~~”

    　　马兰花感叹道：“你好凶嗷，你才是4岁，你就这么凶，长大了还得了。”

    　　小白一边流眼泪一边凶巴巴地吼：“你欺负我~我要上幼儿园，我不去公园唠，我也不去火车站唠，我不要你的钱钱唠，你让我去幼儿园吧，我的好盆友都在那里，我不！”

    　　“我送你去上幼儿园，你只是不去小红马学园了。”

    　　“我不！我要去小红马，张老板是不会同意的！！！”

    　　小白大叫，她分不清幼儿园和小红马学园的区别。

    　　“张老板管不了这么多。”

    　　“他就要管。”

    　　“他管不了。”

    　　小白大怒，把手里的凳子掷在地上，马兰花下意识地让开。

    　　小白不顾一切冲了出去，跑出门。

    　　马兰花大喊：“小白~~你去哪里？？”

    　　她一脚把摇摇晃晃的摇椅踹翻，白建平哎哟一声跌一跤。

    　　“你个憨憨儿，一句话不唆，嘛事不干。”

    　　白建平连忙爬起来，关上门，去追老婆和小白。

    　　楼道里的声控灯全亮了，三个人影先后跑出去……

    　　在他们离开后，声控灯又陆续熄灭，楼道里重新沉浸在一片漆黑中。

    　　今晚是轮满月，幽幽地挂在空中，月光清冷如水，照亮巷子，照亮千家万户。

    　　月光里，一个小孩子光着脚丫子在奔跑，穿街走巷，她一边跑，眼角的眼泪一边飞。

    　　吧嗒吧嗒，脚步声在巷子里回荡。

    　　汪汪汪~~~

    　　狗子听到声响，跑出来看热闹，见是小白，汪汪叫，兴奋地追上去，围绕在她左右。

    　　平时小白呆在家里，经常从窗户口扔包子给它们吃，和它们交上了朋友。

    　　有它们护着，小白胆气壮了很多。

    　　这些狗子特别通人性，每当马兰花要追上时，它们就一拥而上，汪汪大叫，挡住去路，气的马兰花冒鬼火。

    　　“小白不要跑~~~”马兰花在身后喊。

    　　小白不管不顾，闷头继续奔跑，心里不断给自己打气。

    　　小白快跑！

    　　小白不要停！

    　　小白快去找张老板！

    　　她不懂那么多道理，她只知道，如果不跑，如果被舅妈抓住，她就再也不能去小红马学园了！

    　　她就再也见不到程程了。

    　　再也见不到榴榴了。

    　　再也见不到小米了。

    　　再也见不到张老板了。

    　　再也见不到那些瓜娃子了。

    　　再也看不到那些有意思的绘本了。

    　　再也没人教她识字了。

    　　她就会变成以前那些不见了的小朋友。

    　　她不！

    　　她不要离开她们！

    　　她要认字！

    　　她要读幼儿园！

    　　所以，

    　　小白快跑！！

    　　不要停！

    　　小水枪掉地上了也不要停，不到目的地永远不要停！

    　　一直跑！

    　　她不能失去小红马。

    　　小红马幼儿园就在眼前了。

    　　铁门没有关严，留了个口子，小白人小，咻的一下钻了进去。

    　　追上来的马兰花估计错误，没能通过，被卡住了，扑腾扑腾，铁门哐哐响。

    　　老李闻声提了根棍子出来……

    　　张叹正准备睡觉，忽然门被拍的砰砰响。

    　　“张老板~~”

    　　“大叔，大叔~~”

    　　小白急切的声音响起。

    　　张老板放下书，连忙起身去开门。

    　　小白光着脚丫子，脚上沾了泥水，站在门口，气喘吁吁。

    　　看到他，瘪瘪小嘴，满腹的委屈化作一声可怜巴巴的“大叔”，她终于扛不住了，哇的一声，扑进他怀里，大哭起来。

    　　她的世界很小，只有一座小红马！

    　　失去小红马，她就失去了这个小世界。

    　　PS：小白勇敢追逐梦想第一弹。21号中午上架，恳请支持。

