    五月十五号，活塞和公牛的天王山之战在联合中心即将打响，公牛拿下比赛彻底结束，活塞拿下，系列赛还要继续打下去。

    上一场比赛的胜利，让活塞全队的精气神都回来了，所以这一场比赛，他们依然想延续这个状态，人就是如此，只要看到一点希望，他们就不会去放弃。

    在联合中心里今天皮蓬和老流.氓又碰头了，不过老流.氓依然是带着他的新任女友和俩儿子来的，那个古巴模特伊维特普列托。

    皮蓬的座位和他们挨着，比赛还没有开始，蝙蝠侠又开始调侃老流.氓了，不过他的话语里更多还是酸味。

    “迈克尔，你最近过得挺滋润啊，找了个模特女友，又成为了NBA球队的老板，退役之后又走上巅峰了。”

    老流.氓其实和皮蓬的关系很一般，双方除了在球场上合作之外，场下的关系也就那样，甚至论亲近程度老流.氓和李雷的关系都比和皮蓬好。

    “切，斯科蒂你真out，我did叫什么踏上人生巅峰，夏洛特山猫根本就是个不赚钱的球队，如果那地方赚钱，当初的黄蜂为什么会离开呢，要说人生巅峰，那还是我师父，你难道没有看新闻么，我师父的公司最近开始筹拍《钢铁侠》了光投资就一亿多美刀，你打球这么多年攒下来的钱也就这么多吧。”

    这么扎心的话，不用想就知道是乔丹的小儿子马库斯乔丹说出来的，至于杰弗里乔丹他已经是靠着他爹和李雷进入了UCLA，而马库斯乔丹也想要去UCLA，不过不打篮球，他打算当个导演。

    乔丹和普列托面对马库斯乔丹的话只有笑，而李雷那边的大手笔，老流.氓真的是很羡慕，如果他也有那么多身家，何必天天和夏洛特市政府在那为一点拨款而死磕呢，自己掏钱去弄个球馆不就可以了么。妈的，不行改天也要去跟李雷取取经，光靠着AIR Jordan系列根本就没有什么钱途可言。

    普列托虽然傍上了乔丹，但是她并不甘心当个只会刷卡的花瓶，她想要成为最闪亮的明星，比如去个大制作里找个角色什么的，今天到联合中心看球，她就是抱着这个目的来的，钢铁侠里的那个小辣椒女主角，她不敢想，可其他的女角，问题不是很大吧。

    老流.氓其实是不想掺和这件事的，哪知道普列托收买了马库斯乔丹这个唯恐天下不乱的家伙，于是在没有办法的情况下，他只能是来试试运气了。

    姚明开场的状态就进入的非常快，李雷不停的喂球给他，姚明接球就是各种进，第一节就拿到了10分，4中4，还有俩罚球和前面那场比赛形成了鲜明对比。

    “oh，埃尔文你可真是毒奶啊，底特律那边第一节就被姚一人给打趴下了。”史蒂夫科尔心里很舒服，终于有人比老子更加毒奶了。

    魔术师很尴尬，因为上一场比赛姚明的拉胯表现，按道理来说是不可能调整那么快的，真的是不科学啊。

    巴克利在场边看着魔术师吃瘪的样子，心里很舒坦，魔术师之前还吹李雷，可随着李雷的声望越来越高，魔术师很少去吹捧这个后辈了，因为他知道，自己历史第一控卫的位置彻底的让出去了。李雷现在有5个MVP，5个总冠军，5个FMVP，在荣誉上已经是超过了自己，如果今年他再夺冠，那么对方的总冠军数量也超过自己了。

    魔术师很难受，一直以来他都觉得自己控卫第一的位置是最稳的，没有什么后辈可以撼动，因为太难了，不说别的荣誉，就光是五个总冠军，一般的控卫就做不到，很多的控卫穷极一生，连总决赛的门槛都摸不到，更别说是总冠军了。

    李雷则是当起了绿叶，同时面对比卢普斯和汉密尔顿这家伙也是给足了压力，普林斯这场比赛终于是神奇不下去了，他第一节只拿到了3分，投篮次数和姚明一样。

    格兰杰和阿祖布克这对锋线轮换倒是有复苏的迹象，普林斯虽然是最早期的蜘蛛人，但是他的力量和防守意识比起顶级的蜘蛛人还是有差距的，格兰杰和阿祖布克这几场比赛，已经是摸透了小王子的习惯套路。

    今天活塞的那帮坏孩子名宿们并没有来芝加哥联合中心，如果来了不知道会不会变成全武行，毕竟无论是乔丹还是皮蓬都是吃过那帮家伙亏的。

    姚明的复苏让大本无比的难受，这个曾经风光无限的最佳防守球员，如今在身体机能下降的情况下，只能是靠着防守意识来支撑，这让他的防守水准是大打折扣。

    李雷将球交给了罗伊，转身就从比卢普斯面前冲了过去，他的目标是内线，而且此时大本被姚明带到禁.区之外，李雷到了罚球外单脚起跳，罗伊也将球抛向了篮筐附近。

    “oh，布鲁斯这是要干什么，在罚球线单脚起跳，”巴克利在解说台上都站了起来，李雷在空中滑行了一段距离，接到了这个球，对着篮筐狠狠的砸了进去，同时自己的身体也是挂在了篮筐之上。

    乔丹也是在观众席上看的头皮发麻，李雷这家伙真够疯狂的啊，单脚罚球线起跳扣篮，如果臂展不够的话，根本就做不到，但滞空能力也不能太差，年轻时候的自己，可以这么干，可现在自己飞起来，也会很快的就坠机。

    古登变成了那个可怜的背景板，当然其实李雷根本就没有弄到他，只不过在观众的角度看其里就是如此。

    李雷的这个空中接力好像是一股催化剂，让公牛的士气完全的起来了，与之相对的是活塞那边，他们完全的被李雷的扣篮给打击到了，虽然比卢普斯和汉密尔顿二人合力砍下了40分，也无法改变活塞被四比一带走的现实，整场比赛，姚明拿到了职业生涯新高的45分13个篮板，李雷则是17分21个助攻，而活塞全队才18个助攻，李雷真的是靠传球，将底特律人给送回了老家。

