    　　闻此，男人高深地弯起薄唇，搂着她的腰，轻捏了一下，“老三有更重要的事要做。”

    　　“哦？”砚时柒了解四哥，听他这般口吻，顿时好奇地反问：“什么事？”

    　　男人故作神秘，凑在她耳边啄了一下，沉声道：“下午就知道了！”

    　　砚时柒要笑不笑地靠着他肩膀，抬手以指甲摩擦唇瓣，“这么神秘，肯定是好事儿吧！”

    　　秦柏聿对此不置可否，但眼里的笑意却充分证实了她的猜测。

    　　……

    　　离开临湖湾之后，冷舒桐一个人漫步在别墅区的马路旁。

    　　临近晌午，周围依旧很安静，甚至连一辆出租车都看不到。

    　　她拿着手机看了又看，视线停留在韩云廷的电话号码上，斟酌再三，拇指一顿，还是按下了通话键。

    　　电话响了三声，才被接通，而且很吵。

    　　“你在忙吗？”

    　　忙到来接我的时间都没有吗？

    　　最后一句，冷舒桐问不出口。

    　　太习惯付出，所以很多事情她都会本能地包容韩云廷。

    　　这时候，伴随着韩云廷的脚步声，电话里逐渐变得安静，一声叹息溢出口，他说：“的确很忙，有事吗？”

    　　冷舒桐骤然捏紧了手机，缓缓站在街角，摇了摇头，“没有……我就是问问！”

    　　“嗯，那我先忙了，忙完再找你！”

    　　话落，冷舒桐连一句‘拜拜’都来不及说，电话就被挂了！

    　　她的手从耳边垂下，浑身的力气像是瞬间被抽干了一样。

    　　后来，冷舒桐走了很长的一段路，好不容易离开了别墅区，在路边又等了片刻，招手打了一辆车，在后座上沉默良久，对师傅说了一个地点。

    　　半个小时后，她来到VAN品牌的工作室。

    　　下了车，便径自入内。

    　　知道韩云廷很忙，但还是想来陪陪他。

    　　已经主动过这么久，她不介意自己一直迁就他。

    　　但，冷舒桐万万没想到，韩云廷助理的一番话，将她的主动变成了一场笑话。

    　　助理告诉她，韩云廷从昨天开始就没来过工作室。

    　　那他在忙什么？

    　　冷舒桐百思不得其解，甚至有一种想要给他打电话质问的冲动。

    　　明明关系已经如此明朗，却还是有种随时会失去他的错觉。

    　　恍惚间，她才发现，回国一周了，自己却从没见过韩云廷的家人。

    　　冷舒桐失魂落魄地从工作室离开，天朗气清，艳阳高照，却烘不干她潮湿的心。

    　　……

    　　下午三点，冷舒桐一个人草草吃完了午饭。

    　　RS工作室里的员工都在忙碌，她从英国回来后，就打算将国外的工作一步步转移到国内。

    　　此时，冷舒桐目光空洞地望着车水马龙的街道，繁忙的都市，她却找不到自己的归属感。

    　　到底什么时候，她才能在韩云廷的身上找到安全感？！

    　　正想着，放在桌上的手机突然开始震动。

    　　冷舒桐看了一眼，是个韩云廷。

    　　她眸露喜色，“喂，你忙完……”

    　　“你是不是舒桐啊？”对方不等冷舒桐说完，操着浓重的口音抛出一句询问。

    　　冷舒桐怔了怔，“是我，您……哪位？”

