    送别孙权渡江北返，邢道荣心头大石落地。

    到现在，江东之地，才真正属于他了。

    严格来说，他所占地，还不是完整的江东。

    因为，长江以北的地方，还是属于孙权。

    扬州并不是完全在长江以南，事实上，长江以北相当多的土地，都属于原本的孙吴江东。

    之所以如此，邢道荣估计，应该是原江东的水军太过犀利，曹军无法匹敌，这才不得不将长江沿岸让了出去。

    此次和孙权的和议，将长江以北的地方，即淮南之地，尽数划分给了孙权，邢道荣只占长江以南。

    当然，也有例外，即庐江郡，被划分为二，靠近豫州的北部归孙权，南部归邢道荣。

    如此，邢道荣便将鄱阳湖全境，和附近的长江流域，纳入了自己的领地。

    当然，获得了南郡，邢道荣也有了一块完整的，横跨长江两地的地盘。

    邢道荣如今的领地，前所未有之广，堪比大战前曹操治下的中原。

    不过，中原繁华，这个时代的长江以南是没法比的。

    虽然拥有扬州，荆州，交州和南中，但大部分人口，都集中在长江沿岸，诸如临海郡，建安郡这些靠海郡府，人口连十万都不到！

    要知道，这些郡府的面积，每一个都接近青、兖、徐、豫四州总和，人口却连单独一个州的零头都不到！

    由此可见，邢道荣目前的领地虽广，但真正的实力，其实远不如地图上看到的那么强大。

    虽然没法精确计算，但初初估计，拥有大半江东之地之后，他治下的人口，应该达到了千万左右。

    这样的人口储备，已经相当了不得了，但考虑到那庞大的疆域，却不得不说，这点人口少得可怜。

    豫州的面积，只有邢道荣治下疆域的二、三十分之一，人口却是他的二分之一，足足五百万！

    所以，虽然今非昔比，邢道荣的实力已经发生了飞跃，但依然算不得天下最强。

    最强的，还是曹操。

    曹操尽管失去了近乎三州之地，却还是占据冀州，并州，司隶，陇西，荆州的南阳郡和半个江夏郡，以及幽州的涿郡，实力照样冠压天下。

    当然，最后结果，还要看其余地方的战局结果如何。

    现在看来，因为孙权退兵，不管是辽东公孙氏，还是西凉马腾，亦或汉中刘备，都无法对曹操构成致命威胁，只要曹操击败北方鲜卑，则战局乃定。

    前不久，北方探子来报，鲜卑二十万骑兵，自并州太原郡大举南侵。

    曹操调派张辽，率领十万大军北上应敌，也不知道现在战况怎么样了。

    得到这个消息的时候，邢道荣恍然，明白应该是这一次鲜卑骑兵南下，才让曹操和孙权罢兵议和，忍痛交出三州之地。

    现在的曹操，能腾出去抵御鲜卑胡骑的，也就张辽的人马了，其余地方都被牵制住无法动弹。

    以十万对二十万，而且敌人还都是骑兵，即使是名将如张辽，也无法确保胜利，这种时候，曹操自然要对孙权做出让步。

    接下来，邢道荣在建业又待了一个月，和庞统等人一起梳理丹阳郡，吴郡等地事宜。

    在孙权派来人的接应下，剩下的孙氏族人，以及周瑜，鲁肃，太史慈等人的家人，乃至他们的家产，全数被一一送走。

    当然，土地什么的，那是带不走的，所以，原江东臣子的家族，基本都留在了江东，离开的，只是他们各自直系三代族人。

    完成这些事情，花了一个多月时间。

    期间，邢道荣和庞统，刘巴，乃至新得邓艾等人，多次商议是否要迁都，毕竟，长沙距离江东之地太远了。

    最后，还是庞统说服了邢道荣，不用迁都，继续以长沙为首府。

    一来，长沙作为荆南首府已有七八年，已经建设的颇为繁华，二来，长沙位处疆域中间核心部位，也有利于居中调度，调节各地。

    念及此，邢道荣最终决定，将首府定在长沙不变。

    一个多月后，当庞统再一次施展军师技‘高级离间计’后，被监押大半年的陆逊，忠诚度终于降到0了。

    随后的事情就简单了，一个‘招降’丢过去，陆逊顺理成章的归降了邢道荣。

    细想一下，陆逊归降，其实也是迟早的事情。

    因为，这个时期的陆逊，和孙权的关系本来就不是很密切，若不是周瑜推荐，他根本无法担当一军副帅的位置。

    原本时空，吕蒙向孙权推荐陆逊的时候，孙权都还不怎么信任呢!

    所以，陆逊之所以效忠孙权，其实大部分原因在于周瑜，不在孙权。

    而且，陆氏族人的根基在江东，就算处于家族利益考虑，陆逊也只能向现在的江东之主邢道荣效忠。

    当然，邢道荣真要傻乎乎的将陆逊放回去，那人家肯定还是会北上跟随孙权。

    或许因为这些原因，陆逊归顺后，忠诚度达到了50%左右，远高于张昭。

    “伯言之才，有目共睹，吾得伯言，如得一臂也！”

    接受陆逊的躬身下拜，口称‘主公’后，邢道荣面带微笑，对他说道：

    “然我军职位，全凭军功获取，吾也不能逾越，因此，暂时委屈伯言担任吾府中主薄！”

    “不过……！”

    邢道荣又补充道：

    “伯言乃大才也，自然不可闲置，吾意在南郡训练新军，伯言可暂代一军主帅，若练军有成，即可正式领军，汝意下如何？”

    对于军队，邢道荣向来牢牢抓在手中，尤其是军功晋升制度，决不允许被人破坏。

    即使他自己，也是一样。

    因此，哪怕明知陆逊足以独领一军，也没有给他这个实权，只是让他训练新军，而且练兵主帅这个位置，也只是暂代。

    当然，以陆逊的练兵能力，在后勤不缺的情况下，肯定能练出一支强军出来，到时候自有功劳，顺势转正也没人有意见。

    这样的待遇，和当初魏延来投时一样！

    “多谢主公看重，逊定全力以赴，不让主公失望！”

    陆逊恭敬的行礼，同时答应了下来。

    系统显示，陆逊的忠诚度上升5个点！

    看到陆逊忠诚度上升，邢道荣的眼睛都笑出月牙儿来了。

    对陆逊这样的人来说，如此安排，从零开始，并没有意见，毕竟，拥有独立练兵的资格，这本身就是一种巨大的信任和权力！

    更别说薪资待遇，也是按照一军主帅的职务来算，虽说名义上不是主将，却拥有真正的实权！

    他有足够的信心，最多三年，便能将‘暂代’二字去掉！

    陆逊如此，对邓艾，邢道荣也是一般安排，向他承诺一支新军训练主帅位置。

    打下江东，荆南军消耗近半，自然需要补充。

    境内青壮几乎消耗殆尽，许诺给陆逊和邓艾的新军，估计一二年内都很难成军，但事先的准备却必不可少。

    邢道荣估计，自己应该要消停三五年了，但也不能白白混日子。

    内政，民生方面的事情，在蒋琬，庞统，刘巴等人，还有新降的张昭、步骘主持下，只要有时间，问题都应该不大。

    但军事上面，陆逊和邓艾这两个天才级统帅，却不能浪费。

    得到陆逊认主，邢道荣心怀大开，当晚就和孙尚香、祝融女好好的庆祝了一番。

    至于庆祝内容，少儿不宜，这便不提。

    随后，留下千余士卒，帮助袁徽，程秉等人在建业处理后续事务，率领九万大军，邢道荣向长沙返回。

    建业和长沙路途遥遥，仅仅直线距离，就长达一千五百多里，而道路复杂，大军也不可能沿着直线路走。

    算上各种拐弯，绕道，甚至迁回，加上水路渡船，大军至少走了三千里路！

    因为不是战时，军队不用赶路，一路缓缓而行，速度大减，导致这三千里路，昼行夜伏下，足足花了三个多月的时间。

    直到临近秋天的时候，邢道荣一行，才到达荆州境内，进入长沙郡领地。

    路途中，邢道荣和庞统，每个月都给俘虏施展军师技‘高级离间计’，不止如此，邢道荣还给归降的文官武将提升忠诚度。

    虽然这些人的武力、智力，都不过五六十，但依然难得。

    毕竟，武力超过50，已经堪当中层将领，上了60，便能担任校尉这样的军官，智力上了50、60，就能懂一些民生问题，可以在县府或郡府中任职。

    邢道荣麾下的人才，一向缺乏，导致他对这些中层人才也无比重视。

    到达长沙以后，俘虏的大批江东文武，已经归降了大半，连带着忠诚度也增加了不少。

    尤其是陆逊，忠诚度提高到了70%！

    即使是张昭，也提升到了35%.

    邢道荣现在每个月可提升九个人忠诚度，每次增加8点忠诚度，将这两个宝贝的忠诚度提升到100%，也要不了多少时间。

    除此之外，还有一个好消息。

    孙尚香怀孕了！

    某日，一向精气神都很旺盛的孙尚香，突然变得萎靡，又呕又吐。

    当邢道荣找来当地医生时，却得到‘香夫人怀孕了’这样的好消息！

