    周家也是落日城四大家族之一，实力雄厚，如果以后能够对莫家俯首称臣，那么莫家必然可以成为落日城第一家族。

    周四海的话让莫问天动心了，所以他点了点头道：“既然周家主这么说了，那么我就去与莫语说一下。”

    “那就麻烦莫家主了。“周四海内心一喜。

    他之所以说出这番话也是有自己的目的的，莫家现在有莫狂再加上莫语，未来必然出两个盖代强者，这样的莫家一个小小的诺日城绝对是满足不了的。

    未来的莫家会走出落日城，去往更加宽阔的舞台，周家如果抱紧莫家的大腿，那么也可以飞黄腾达，成为一方超级势力。

    哪怕只是依附于莫家，也总比在落日城发展好上百倍。

    如果周妹儿与莫语再次结合，那么周家的发展未来会迅猛数百倍。

    目光长远，才能走得更远，他是一个野心家。

    “爹，怎么样？”周妹儿期待的看着周四海。

    “莫问天已经答应与莫语一谈，能不能成还得看莫语。”周四海笑着点了点头。

    “如果莫语不同意，那么我就去勾引他，生米煮成熟饭，我就不信他不答应。”周妹儿自信的道。

    再怎么说她也是落日城第一美女，如果她主动送上门去的话，她就不信莫语把持得住。

    “嗯。”周四海笑着点了点头。

    三号擂台。

    莫语已经连续打败了9人，只需要再赢一场，他就可以顺利晋级了。

    他的目光平静的看着擂台下的所有参赛者，示意下面的人上来一战。

    然而，没有任何一个人敢上去挑战他，最可怕的莫狂都败在了他的脚下，谁是他的对手呢！

    现在这种时候，谁上去谁败，每一个人只有三次机会，他们都不想浪费在这里。

    所以，长时间都没有人上去挑战莫语。

    三号擂台的裁判马帅也是脸色难看的看着周围的参赛者。

    “没有人愿意上去的话，那么我就要点名了。”按照比赛规则，只能连胜10场才可以晋级，莫语还差一场，不管下面的人愿不愿意，他都必须让人上去挑战莫语，凑齐这10场。

    听到马帅之言，三号擂台所有的天才都是情不自禁的一缩脖子，本能的朝着人群中挤去，就像要被老师点名的学生一样，每一个人都在担心被自己被点到。

    “你，上去。”马帅随意的一指，指了一个凡体一重的张家天才。

    张才脸色一白，害怕的看着三号擂台上的莫语，他内心暗叹倒霉。

    “我认输。”他大声道。

    还没有上擂台就认输，虽然很不光荣，但是他自己知道自己几斤几两。

    周围的人也没有人嘲笑他，换作是其他人被点名，他们也会这样干。

    马帅无奈的摇了摇头，看着莫语，心情复杂的道。

    “莫家莫语，连胜10场，晋级。”他宣布了比赛结果。

    莫语平静的对马帅点了点头，然后跳下了3号擂台，走到了人群之中，平静的等待着下一轮比赛。

    他从3号擂台下来，3号擂台周围的天才都是长松了一口气，就像胸口上压着一块大石头一样，瞬间没了。

    比赛继续进行。

    第1轮的比赛连胜10场才可以晋级，晋级之人会进行第2轮的比赛。

    被莫语打败的人此刻都在人群之中，以一种忌惮，困惑或者怨毒地眼神看着他。

    每一个被莫语打败的人，内心都很懵逼，他们至今都不明白莫语是怎么打败他们的，每一个人的下场都是心脏病和癫痫病突然的爆发。

    然而，他们的身体非常的健康，根本不可能存在这两种病，这就成为了他们的一个未解之谜。

    莫狂苏醒以后，他怨毒的看着莫语，想到自己刚刚在擂台上被莫语踩在脚下的场景，他就很抓狂。

    “是我大意了，等我晋级我一定把你踩在脚下。”莫狂怨毒的看着莫语，他刚刚败得莫名其妙，他觉得是自己大意，等他连胜10场晋级以后，他会再次挑战莫语。

    张家双子也是复杂的看着莫语，莫语莫名其妙的把他们给打败了，两人对莫语都是充满了敬畏。

    不管怎么说，败了就是败了，而且莫语本来就是落日城第1天才。

    败在莫语的手里，他们也心服口服，不过他们内心也是憋着一口气，他们觉得刚刚他们败得真的是有点莫名其妙，他们决定晋级以后重新再次挑战一下莫语。

    “所有人都是因为伤到了他才爆发心脏病和癫痫病的…”军天策的目光深深的看着莫语。

    通过观看莫语的比赛，他已经摸索出了莫语的能力，莫语能够让人变得不理智，偏执和嗜杀。

    同时也能够蛊惑人心，当然最可怕的是那些对莫语形成物理伤害的人都会突然的爆发心脏病和癫痫病，这就是他这段时间获得的结论。

    他对莫语的召唤灵越来越感兴趣了，究竟是什么样的召唤灵才可以让莫语获得这些能力呢？

    他已经打探过，在召唤出召唤灵之前，莫语并没有这些能力的，所以这些能力完全是来自于召唤灵。

    他期待的看着莫语，第2轮的比赛是最有希望让莫语放出召唤灵的。

    “第一轮比赛结束，晋级的人统一进入第11号擂台。”就在这个时候，第1轮比赛彻底结束了，裁判也是宣布第2轮比赛开始。

    顺利晋级的天才不足100人，晋级率只有十分之一。

    成功晋级第2轮的天才全部来到了广场中央。

    一个巨大的擂台从地底升起，宽达百米。

    “第2轮比赛没有规则，没有名次，擂台上剩下最后一人时比赛结束，获胜者可以任选天神宗长老拜师。”马帅作为第二轮比赛的总裁判，他宣布了比赛规则。

    比赛规则一出，参加比赛的上百号天才，脸色都是一变。

    没有规则，那么就意味着可以有很多人同时攻击其中一人。

    莫语的内心一颤，这是专门针对他而制定的规则呀，看来军天策真的对他下狠手了。

