    时间稍微向前推移，林汐这边在忙完公司的事情之后就已经准备回家了，只是来到楼下之后就临时想起了一件事而调转了脚步。

    “研究所那边的安保人员还没来得及换，还是先过去看一看吧。”

    这段时间她都忙着公司和天豪集团之间的事，对于这些有问题的安保人员都还没有做处理，现在就只能说是将就着用的程度。

    等事情忙完了之后就可以着手寻找新的安保公司进行替换，也就意味着要把这些不称职的保安都给炒了。

    可是让林汐无论如何也没想到的事情发生了，那就是她还没把这些保安给炒了呢，这些保安就已经先一步把她给炒了。甚至于现在已经合伙密谋了一件事，就等着她这个老板的到来。

    一无所知地林汐就这样跑了过去，然后在五分钟后被人横着抬到了车上。一路疾驰着来到某家酒店，又经过员工通道把人给抬进了房间。

    “王少爷，我们已经把人带来了。”

    保安头子敲门汇报着结果，随后王子凌就从内部开门让这些人走了进来。

    瞧了一眼只是昏迷着但衣衫整齐的林汐，王子凌轻轻点头道

    “做得不错，现在你们可以走了，钱一会就到账。”

    “诶好，谢谢王少爷，那我们就先走了哈，您慢慢玩。”

    保安头子点头哈腰地笑着离开，王子凌则是关上房门来到了床边看了一会林汐才动手拿绳子把人给绑住。

    他指使这些保安做这种事可不只是为了发泄欲望的，倒不如说泄欲只是达成目的的一种必要手段而已，更为重要的还是接下来的谈判。

    所以他将林汐绑住之后就把林汐给弄醒了。

    林汐在醒来的时候还不清楚发生了什么事，但从自己那被绑住的手脚来看显然是不会有什么好事了。而在看见面前站着的王子凌时则是有些恍然，皱眉开口道

    “王子凌，你这是什么意思，玩不起了就搞这些下作手段么。”

    她在看见王子凌的时候就意识到事情不妙了，毕竟王子凌是王德胜的儿子，而她又和路天豪把王德胜整得那么惨。

    论起报复的话，肯定是找她这个女人比较简单。

    当然王子凌也没在这种时候还藏着掖着，站在林汐身前半开玩笑地说道

    “林汐你误会了，我可是把你从那些人的手里救了出来啊，你就这么对待你的救命恩人么。”

    “救命恩人？就你？呵呵~”

    林汐冷笑，毫不留情地戳穿道

    “别特么在我面前装什么英雄了你个怂蛋，你以为是不知道研究所的那些保安是你的人么。我早就防着你这招呢，识趣点就赶紧把我放了，不然韩墨等不到我回家可就报警了啊。”

    这个东北女汉子的心思还是很细的，在这么短的时间内就想到了让王子凌忌惮的说辞。

    尽管这个说辞是谎话，但万一王子凌信了呢。毕竟报警的话这事儿可就是刑事案件了，是要进局子的，在法治社会还是有着不小的威慑力。

    但可惜的是王子凌没有被吓着，知法犯法的他敢这么做就不可能轻易认怂，更何况还有【韩墨】这个名字更是让他心头火起。

    所以王子凌不笑了，阴沉着脸开口道

    “韩墨韩墨又是韩墨，那个穷屌丝到底哪里好了，天豪集团的大小姐喜欢他，就连你也一样。你难道不知道他已经有女朋友了吗，还在那死皮赖脸地跟他住一个屋子。”

    说起这事儿王子凌是真的气，毕竟他当初为了接近林汐还刻意勾搭【王艳】才使得房东逼韩墨退租来着，结果韩墨走的时候还把林汐给拐跑了，就尼玛很不是滋味。

    之后的事儿就更别提了，在售楼部的时候还想着挤兑一下韩墨把韩墨给安排到局子里蹲几天，结果方圆来救场还表示韩墨是天豪集团的姑爷。一下子就从屌丝转变成了钱比他还多的少爷，这让一直把韩墨当屌丝看的王子凌怎么受得了。

    所以他现在就有那么一点阴阳怪气，还含沙射影地骂林汐不要脸。

    当然林汐对此是没啥可介意的，一脸无所谓地回应道

    “我想跟谁住在一块关你屁事儿，不想坐牢就赶紧把我放了。”

    现在的重点还是取得自由，脸皮什么的真无所谓，她也不觉得跟现在的韩墨住一个屋子有啥不要脸的。

    但王子凌不会让林汐如愿的，把玩着手机回应道

    “我今天就算是坐牢也不会把你放了的，韩墨那屌丝要报警就报警吧，反正一时半会也找不到这里来。”

    “就算找到这里来了也是几个小时之后的事儿了，到那时正好让警察看看咱们同床共枕的样子。”

    “哦对了，我到时候会说你是我女朋友哦，你识相的话最好配合一点，不然我可不敢保证这手机里的录像会不会流传到网上去。”

    “到时候让整个网络的人都来欣赏一下咱们川大校花那曼妙的身体和美妙的嗓音啊。”

    这是威胁，毫不掩饰的威胁，而且是绝大多数女人都会屈服的威胁。

    就算是林汐也会害怕这样的事情发生。不仅是身败名裂的问题，还有着要被王子凌这个人渣糟蹋的问题。

    但林汐不是什么性子软弱的人，对于威胁的回应也不是求饶，而是怒骂。

    “王子凌你敢，你这个混蛋要是敢碰我，老娘一定让你完蛋，就算是你家里那个王胖子也保不住你。”

    “呵~有本事你就来啊，反正我家已经被你和路天豪那混蛋搞得差不多了，再差一点又能怎么样。”

    王子凌有恃无恐地回应着，已经在着手去安装支架准备开录像了。

    这就是所谓的狗急跳墙吧，真就被逼急了啥事儿也干得出来。而且他想得还挺好，只要把林汐给霸王硬上弓了说不定会让林汐屈服，只要林汐屈服了就是好处一大堆。

    抱得美人归这个自不必说，更为重要的还是【汐墨化妆品】这个前景大好的公司，那更是赚翻了啊。

    对王子凌来说，这就是绝境中的拼死一搏罢了。

    可对林汐来说这无疑是飞来横祸，不停骂着的同时心里愣是急得快哭了。

    【韩墨，你个混蛋赶紧发现不对劲地来找我啊。】

    她这会能想到来救场的就只有韩墨尽快发现异常了，但直到王子凌把支架组装完毕放上手机也没有出现破门而入的情况。

    看着王子凌淫笑着步步逼近的模样，林汐是真感觉今天要糟了，骂人的话也是一直没停。

    可是在王子凌的咸猪手即将捧过来之际林汐却突然住嘴了，眼睛瞪得溜圆地看着王子凌之前组建的支架，或者说是支架上的手机。

    因为从手机里面正有一道透明的人影冒了出来，转瞬之间便凝实化作韩墨的模样。

    “(⊙o⊙)…韩墨？”

    ……

    ……

