    冯倩的情绪稳定下来，也不再说离婚的话，田苗觉得自己的一番口舌总算是没有白费。

    这一晚田苗陪着冯倩歇在了招待所里，第二天吃过早饭，田苗征求冯倩的意见。

    “你决定怎么办，是回煤矿大院还是回凉城？”

    “我决定回煤矿大院上班去。”经过了一个晚上，冯倩今天说话的语气似乎和以前不一样了。

    “行，那你安心回去，记住，你就当什么事都没发生，调工作的事交给我和杜哥，不论杨厂长和林文慧说什么，你就说工作不调了。”

    “嗯，我听你的。”

    “还有，你昨天晚上说杨厂长用那份委托书威胁你，这是怎么回事？”

    “他说那是私账，委托人是吴主任，如果我不听他的，他就把我以给别人做私账从煤矿开除。”

    “委托人是吴主任？”

    田苗微眯眼，个人开私矿和厂长开私矿的严重程度应该不一样吧！

    “行，我知道了，以后他们要是拿这个威胁你，你就说开除就开除吧，你刚好可以回凉城了。”

    “好、好吧！”冯倩有些犹豫，这个工作找的不容易，她不想被开除。

    “你要表现的无所谓，他们才不会威胁到你，他虽然是厂长，但对于一个正式工来说，并不是他想开除就能随便开除的，就是杜妈也绝不会允许这样的事发生的。”

    “你放心，我知道该怎么做了。”

    “报仇的事，你也不用着急，你只要耐心观察林文慧的动向，我来的时候告诉我就行了，我和她有些过节，迟早我都会收拾她的，你自己不用冒险。”

    “啊？你和她有过节。”

    “嗯，过节不小，只不过她已经不认识我罢了。”

    “行，那我就先观察观察。”

    兴许是想通了的缘故，冯倩似乎一下子变得有精神头了，看到这样的她，田苗才算是放下了心。

    开车把冯倩送到窑山煤矿大院门口之后，田苗这才开车去接邱成浩。

    田苗在盘算着抽时间去打听冯建设的事，邱成浩上车时，她把吃食丢给了他，并没顾上和他说话。

    “怎么？遇到什么事了？”总是被骚扰的邱成浩莫名有些不习惯。

    “哦，没事，我得去二号矿坑找个人，中午看能不能抽点时间出来。”

    “二号矿坑？”邱成浩心里莫名有些突突，“找谁？”

    “嗯？”田苗偏头看一眼邱成浩，突然想起来，他和田竞明在一个矿坑里。

    “你原来在几号矿坑？”为了不引起邱成浩的怀疑，田苗只得继续问道。

    “我——”邱成浩犹豫一瞬，“是二号矿坑。”

    自然不能说是去找田竞明了，哪能说谁？

    想起冯建设的名字，田苗心中不由一动，直接说冯建设不就得了，万一邱成浩知道，那她岂不是不用去找田竞明了。

    “我找一个叫冯建设的人，听说以前他就在二号矿坑挖矿。”

    “你确定他以前在二号矿坑？”

    邱成浩一脸惊讶，冯厂长一调到窑山煤矿，就是副厂长吧！

    “好像是吧，我也不太确定，是熟人介绍的，想请他帮个忙。”

    看邱成浩的神色，田苗便明白，自己老爹应该是说谎了，“如果他不在那里，那你知道他现在在那个部门不？”

    “他现在是厂长，你要找他办什么事？”

    “厂长？”这下该田苗惊讶了，手里的方向盘都不自觉偏了偏，“是副厂长吗？他的权利大不大？”

    “一把手，正厂长。”

    “什么？正厂长？”田苗后知后觉地想起昨晚冯倩提起的冯厂长来，“那姓杨的呢？”

    “你是说杨保庆，他是副厂长。”

    “原来他是副厂长。”田苗一副若有所思的表情。

    “你和他很熟？”邱成浩不自觉有些紧张。

    “不算太熟，怎么了，有什么问题吗？”

    “你离他远点，他的风评很差。”

    “什么风评？”田苗明知故问。

    “就是他喜欢占女——”（人的便宜，尤其是漂亮年轻的女人），可是这后面的话邱成浩有些说不出口了。

    “占女什么啊？不会是好色吧！”

    眼角的余光看到一脸涨红的邱成浩，田苗心里偷笑一把，“嗯，这个我也感觉到了，他握着我的手不放，双眼还一个劲盯着我的脸。”

    “你知道就好！”

    “你说我是不是长得挺漂亮的？”田苗偏头一脸兴奋地问一句邱成浩，然后回转头继续开车。

    邱成浩张了张嘴，不知道该怎么回答才对。

    “至少我应该比跟在他身边的那个美女林会计漂亮，要不然有我在的时候，他的目光一直看着我，却不给那个林会计一个多余的眼神呢！”

    “林会计？”邱成浩的神经不自觉紧绷，不用想这人一定就是林文慧了。

    “是啊，我和她还认了好姐妹，是她引荐我认识的杨厂长和吴主任，让我赚了不少钱。”

    “不想被她卖了的话就离她远点。”

    “你和她很熟吗？”田苗偏头疑惑地看一眼邱成浩，“十几年了，她能对她的合同工男朋友不离不弃，还想着帮他转正，我都被她感动到了，这样的人怎么会有坏心眼呢？”

    问完话，田苗便又迅速转回头继续开车，不过脚下踩油门的力度轻了很多，她真怕她会来一个控制不住。

    邱成浩的心中不由一咯噔，林文慧说的那个人不会就是他吧，看来对林文慧，他还是太心软了些，应该做的更彻底点，直接断了她的后路才是。

    “她在哪里引荐你和杨厂长、吴主任认识的？”

    这怎么突然转换话题了，田苗不由愕然了一瞬，“就在我们要去的矿场里。”

    “吴主任和林会计都听杨厂长的？”邱成浩紧接着反问一句。

    “嗯，我的运费那么高，还是杨厂长命令吴主任给提的。”

    “你中午还要不要去二号矿坑？”

    邱成浩再次转换了话题，田苗一时有些跟不上他的节奏。

    田苗并没有急着回答，而是略想了想，给自己点缓冲的时间。

    “不去了，今晚再住一晚，明早我去找冯厂长。”

    田竞明暂时还是不见得好，免得露馅。

    “明早我请半天假，回趟二号矿坑。”

    “行。”田苗已经理清邱成浩想干什么了，便很爽快地应了声。

    聊天的档口，车已经开进了窑山煤矿八号矿坑，两人便又开始忙忙碌碌起来。

    本以为这一天会和昨天一样太太平平的，可是中午刚吃过饭，杨厂长和林文慧竟然突然出现在吴主任的办公室里。

    “小苗同志，我可是听说你来帮小吴的忙，特意过来看你的。”

    杨厂长握着田苗的手，轻轻摇晃着就是不放手。

    “你、你——”看到邱成浩，林文慧激动地冲到他前面，“你终于想通了对不对？”

    邱成浩避开林文慧，往田苗跟前凑了凑，微眯着双眼紧紧盯着杨厂长握着田苗的手的手，觉得格外的刺眼，有一种一掌拍下去拍开的冲动。

    田苗眼角的余光看到邱成浩的动作，紧绷的心弦放松下来的同时，心里莫名有些暖。

    “那真是太感谢杨厂长了，有钱挣，还能一再得到您的厚爱，我苗圃真是受宠若惊啊！”

    田苗技巧性地抽出手，指向林文慧和邱成浩，“这是怎么回事？林会计你不会是看上这个我刚雇的押车的俊男人了吧！”

    林文慧被田苗的话吓了一跳，一瞬后，“苗妹子，你说什么？你雇他给你押车？”

    “是啊，合同都签了，怎么，有什么问题吗？”

    “你、你答应她了？为什么？”林文慧没有应田苗的话，而是在愣了一瞬后一脸愤慨地望向邱成浩，“因为她比我有钱长得也比我漂亮吗？”

    邱成浩不看她，也不应声。

    “林会计，你这是什么意思？你要是看上他了，你就直说，我给你介绍介绍就行了，你为何要中伤我？”

    田苗的脸色猛地冷下来，一双丹凤眼斜立起来冷嗖嗖地瞪向林文慧。

    “林会计，你想干什么？”

    看到田苗变了脸，杨厂长的脸也冷了起来。

    “杨厂长，他、他就是我说的邱成浩。”

    “邱成浩？你那个不愿意来当副主任的男朋友？”杨厂长开始微眯眼打量邱成浩。

    “什么？他是叫邱成浩没错，可他是亭县煤矿的临时工啊，怎么突然就成了你林会计的男朋友了，你男朋友不是窑山煤矿的合同工吗？这、这不会是弄错了吧？他说他有媳妇的，照你这么说，那他岂不变成了那戏里唱的陈世美了。”

    田苗‘吓的’花容失色，难以置信地看着邱成浩，因为‘气狠’了，说到后面的时候，她的嘴都开始哆嗦了。

    邱成浩心里的怒火已经升腾到极致，却在看到田苗那夸张的表情后，心里却莫名想笑。

    他努力控制住自己的表情，一张冷脸望向林文慧，嘴角微微斜了斜。

    “林文慧，今天你要是不说清楚你和我之间的关系，我不介意直接将你埋进煤堆里。”

    “有什么好说的，你和田苗离了婚，我追求你，你不就是我男朋友吗？”

    想起那天吃的煤灰，林文慧心里是有些怕的，但是想起这里是自己的地界，而且还有杨厂长撑腰，林文慧的胆子不由肥了几分。

    “邱成浩，你和你媳妇离婚了吗？你当时可不是这么说的？”田苗对邱成浩那是一脸的‘失望’。

