
　　宿城第一高级中学，是整个南江省在九十年代末，创办的规模最大的高中。占地面积六七百亩，在校生达九千多名！

　　王梦洁的学籍还在，我就尴尬了，连一天学都没上过，秦姨只好花钱，托关系，再三保证下，宿城第一高级中学是校长才同意把我先放在最差的一个文科班里试试水，不行就再让我回去。

　　“梅九，你不用担心，一会让梦洁带你去找你们班主任！”秦姨对我说道。

　　“秦姨，你放心，我一定会把梅九哥送过去的！”王梦洁在一旁笑道。

　　“行了，那我先走了，你们俩就在学校好好学习，星期天放假我骑车过来接你们！梅九，千万不要闹事啊！”秦姨嘱咐完，就赶紧回去了。

　　因为她的书店还要开张，我们一上学，家里也没什么人了！

　　秦姨走后，王梦洁就带着我在宿城第一高级中学的校园里转悠着。

　　“梅九哥，这前面两栋楼是高一，中间是高二，最后两栋是高三，你的班级就在前面左边的一栋教学楼的最顶层最左边的教室，叫高一（23）班！你住的地方在我们的后面的宿舍楼里，刚才秦姨带你放行李去过了，我就不去了！”王梦洁向我介绍道。

　　“那你在哪个班？回头有事我好找你！”我赶紧问她。

　　“我之前上高二，因为中途辍学两年了，只好又从高一上了，我在咱们的正前方，也就是你的班级所在的教学楼一层高一（2）班。”王梦洁指着正前方是教室说道。

　　于是王梦洁在前面带路，我在后面跟着，没过多久，就到了顶楼的办公室。

　　“请问张主任在吗？”王梦洁敲了敲门口开着的门小心地问道。

　　“你找我？”只见一个身材窈窕，带着眼镜的年轻女子温柔地说道。

　　“是的，张主任，这是梅九，您的学生，我送到了，就先回教室了！”王梦洁还是有点怕老师的，尤其是班主任，虽然眼前的班主任是个大美女，不过，她还是十分的紧张。

　　“行，你点回吧，辛苦你了！”戴眼镜的美女老师温柔一笑说道。

　　“张主任好，我叫梅九，今天第一次来上学，如有冒犯，请多多包涵！”我赶紧客套地说着。

　　噗呲！美女老师被我的怪异行为逗乐了，赶紧说：“梅九同学，我叫张如卿，是你的班主任兼语文老师，不管你以前怎么样，来到我们班，只要好好学习，不断进取，就是好孩子！”

　　“好的，张主任！我一定好好学习！”我赶紧拍着胸脯打包票。

　　“行！君子一言驷马难追！我们就这么说定了！”张主任眉开眼笑地向我伸出手说道。

　　“额……张主任你的意思……”我似乎有些不太懂大城市的礼仪。

　　“我是要和你握手！”张主任没好气地白了我一眼。

　　“啊？奥！”我赶紧伸出双手一把握住了她那柔软无骨的玉手，心跳加速，脸上红的吓人。

　　“梅九同学，握手不是这么握的，男左女右，你把左手伸出来和我的右手握就行了！记住了吗？”张主任再次耐心地和我讲解。

　　“明白了！”我赶紧松开右手，用左手和她轻轻地握了一下。天籁小说网

　　“梅九同学，等下要上课了，你先和我去仓库领你的校服和书！”张主任赶紧和我说道。

　　“好的！”我赶紧跟着这位美女班主任的后面去了仓库。

　　“梅九同学，这是你的校服，这有十二本书，包含了你的主修还有选修！对了，那本印有孔子论语拓本封面的语文书你等下进教室要先预习一下第一章，第一节是我的课！”张主任耐心地向我介绍着。

　　“谢谢张主任！”我第一次遇见这么温柔的女子除了秦姨之外，上学给我第一印象真的太好了，所以感谢道。

　　“梅九同学不要客气，以后好好学习就当报答老师了！走，我先带你进教室！”张主任笑呵呵地说道。

　　我继续跟着美女班主任的身后，没走多远就进了喧闹无比高一（23）班。

　　“同学们！安静一下，安静一下！”张主任扯了扯嗓子喊道。

　　下面的学生一听是自己班主任的声音，赶紧都回到了自己的座位上规规矩矩地坐了起来。

　　“下面我给大家介绍一位新同学！他叫梅九，是一位不错的同学，大家热烈欢迎！”张主任带头鼓掌，下面也传来一阵雷鸣班的掌声。

　　“梅九同学，你先介绍一下自己！”张主任笑呵呵地看着我说道。

　　“大家好！我叫梅九，今年十八岁，喜欢看书，爱写字，希望大家以后多多关照！”等我说完，台下寂静十秒之后，又爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　后面我才知道，我已经十八岁了，才上高一，他们以为我这个插班生，是学习很差的老油条呢，不过听到我爱看书，爱写字，才反应过来，我大概不是！

　　“你看这个叫梅九的同学好高好帅啊！”

　　“就是，就是！你看他的像丹凤眼，高鼻梁，像某个小说的男主！”底下的女生议论纷纷。

　　“这个兄弟，我想认识一下！”班里最后一排的大高个刘能坏笑道。

　　张主任走后不久，叮铃铃……一阵上课的铃声响起，我便回到自己的座位上翻开书，等着上人生中的第一次文化课！

　　“上课！”张主任推了推眼镜大声说道。

　　“老师好！”全体同学起立叫着，只有我不知所措慢了半拍才站了起来。

　　“同学们，我们今天学习第一章篇课文……”张主任温柔的声音在课堂上响起，我听得十分入迷，不知不觉，就已经下课了！

　　“梅九同学，你家是哪里的啊？”我的短发女同桌李目晚好奇地问道。

　　“我住在宿城黎阳大街，你呢？”我赶紧礼貌地回道。

　　“那我们离得不远，我在你隔壁的屯河大街！”李目晚高兴地说道。

　　“噢！那我们还算是半个邻居！”我见她高兴，索性和她聊了起来，因为我这个一天学都没上过的插班生，想从她这里了解一下班级里的基本情况。尤其是英语老师是谁，教的怎么样，脾气好不好之类的！

　　因为语文、政治、历史、地理我都不用担心，数学其实翻看了一下也不难，我最怕的是英语！我连二十六个字母都不会读，和他们真的差太远了！就像是一个小学生和一个刚学会说话的孩子一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十九章 插班生免费阅读。https://xs.23sk.com 