    第6章 你就是传说中的猪队友吧？

    三人上下打量这位新来的“队友”。

    这小伙子看上去年纪应该比王浩正大几岁，戴着一副银边眼镜，从那啤酒瓶底一样的厚度可以看出至少是600度以上的高度近视。

    留着看起来很清爽的短发，齿白唇红，文质彬彬。

    “这位小兄弟，你此言何意？我等三人均为地狱使者，莫非你有何冤情不成？”

    王浩正想逗逗他。

    “你在说什么？外面有个混混，要打我！”你们能不能帮帮我？”

    “混混？”

    吴桐起身打开正门，只见门口站着一名彪形大汉，手拿一把管钳，上身没穿衣服，身上纹龙画虎，嘴上叼着雪茄。

    那大汉看见吴桐后，张口就是：“XXX！你瞅啥？”

    吴桐把门一关，笑了起来。

    这时那眼镜男站了起来，看见这房间里这么多人，他似乎没那么怕了。

    “这是哪？还是S城境内么？”

    听到这话，三人对视一眼。

    “这人似乎不记得自己‘死亡’的事。”

    王浩正开口道：“小哥，你记不记得你来到这里之前，是在哪的？”

    眼镜男微一愣神，思索片刻后说道：“我在家看电影，突然就感觉心脏不太舒服，然后就睡着了。我不会是被下药了吧？这到底是哪啊？”

    王浩正笑道：“给你下药干什么？割腰子么？”

    听到这话，眼镜男下意识地用双手捂住腰部，接着用警惕的目光仔细打量着三人，最后目光停在了王浩正身上。

    王浩正见他看着自己，低头看了看，立刻明白了，捂住胸口，说道：“我不是女装癖，我这是…身不由己。”

    眼镜男点点头，脸上一副“我理解”的表情。

    王浩正还想解释，吴桐开口了：“阿正，别闹了。”接着看向那眼镜男，把几人现在的情况简单说明了一遍。

    吴桐说完以后，那眼镜男看着自己胳膊上的“4-LV0”愣了半晌，随后猛地扇了自己一个耳光。

    “不是做梦，我XXX啊！我就这么死了啊！”

    戴天赐开口道：“你有可能是死于急性心梗之类的突发性疾病。不过你不用灰心，刚才小吴不是说过了吗？你们还有复活的可能。”

    眼镜男听了这话，情绪慢慢稳定了下来。

    沉默了一会儿后，他缓缓坐在几人身旁，说道：“我叫金志南，25岁。”

    “我叫王浩正，21岁，性别男！”

    “一脸坏笑的是桐哥，这位帅大叔是戴叔。我们三个都是很可靠的队友，你可别拖后腿！”

    金志南看了看王浩正身上的几块布料，嘴角微微抽搐。

    吴桐看着窗外走来走去的混混，开口道：“外面的街道变了，而且好像没有丧尸了，倒是多了不少活人。”

    “出去转转吧！”

    王浩正显然想要升级。

    戴天赐起身说道：“也好，先帮小金升一级。”

    王浩正连忙开门冲出房间，几人随后都跟了出来。

    门外依然是繁华的城区，但从路两旁的建筑看来，明显已经不是刚才的街道，甚至可能是另外一座城市。

    看见几人后，刚才那手持管钳的混混走了过来。

    “那个小娘炮！说你呢！赶紧从大哥面前消失！要不然小心我揍你！”

    王浩正用手指向自己的脸：“你说我么？”

    “还能有谁？还有你们几个废物！身上有没有钱？统统交出来！”

    几人均感哭笑不得。

    王浩正骂了声：“去你X的！”

    扔出一把折扇，正中混混面门。

    那混混直接化作一阵白光，随后消失。

    “我这是杀人了吗？”王浩正看向自己双手，他只是一时生气，想要给那混混一点教训，却忘了自己扔出的扇子，可是能秒杀丧尸的。

    吴桐看着街上走来走去的人，那些人无一例外都是彪形大汉，手持各种“武器”，人人一脸横肉，目露凶光。

    “阿正，你不用多想，这些流氓应该跟之前的丧尸一样，也是“怪”。”

    听到这话，王浩正点点头，说道：“确实，我刚刚得了经验。”

    他皱眉看向四周，又说道：“戴叔，桐哥，你们先帮‘新队友’升一级，我去一边刷点怪，先把这级升了再说。”

    说罢，径直走向街角一群十几人的混混团伙。

    吴桐说道：“戴哥，我现在战斗力不是很强，一会主要得你出力了。”

    戴天赐点点头，一个箭步冲了出去。

    不到5秒，他就手抓两名混混的头发，往地上一扔，说道：“都是普通人的水准，他们的战斗力对我们来说可以忽略不计。”

    躺在地上的两名混混中，一人脸颊肿起老高，另一人门牙掉了个干净。两人都此时都是昏迷状态，这还是戴天赐手下留情的结果。

    “小金，来吧！收经验！”

    “收什么经验？我可不杀人！”金志南一直躲在吴桐身后。

    吴桐叹口气：“不是跟你讲过了吗？这些都是‘怪’，并不是真正的人，你上去随便打几下，才能升级。”

    金志南犹豫片刻，蹑手蹑脚走上前，朝着两名混混腿上轻轻踢了两脚，随后赶忙又跑到吴桐身后。

    戴天赐见状，微微摇头，说道：“小吴，你来吧！”

    吴桐也没客气，弯腰用力，“砰、砰”两拳，彻底解决了这两名混混。

    王浩正这边，刚走到一群混混面前，就听众多混混中，有吹口哨的，还有问候他的：

    “诶，内小娘炮！穿的这是什么情趣装？来，让哥哥疼疼你！”

    “尼玛你这个BT！老子最讨厌男人穿女装！”

    “好好的小白脸不当，非要做女人？来，就让老子成全了你，先把你阉了再说！”

    王浩正先是叉着腰，与对方互骂，只片刻便发现自己不是对手。

    他扔出两把折扇，先秒杀了两人，随后猛地冲到人群近前，高高跃起，随后在空中团身后翻不知道多少圈，狠狠砸向地上的一众混混。

    随着他在空中高速旋转，周身被火焰环绕，就像个大号的风火轮，砸在了人群中。

    这一招“凤凰之舞”用完，这一群混混中大半都化作白光消失，仅有两、三名混混侥幸避开。

    王浩正三拳两脚解决了剩下的混混后，周身泛起白光。

    “终于升级了！亲爱的系统，千万别再给我女装了！”

    白光散去后，他迫不及待向自己身上看去。

    “军装裤、军靴、手套、单筒望远镜...有没有搞错，又光着膀子？”

    他看向手中细长的空心竹棍，脸上一片茫然。

    “这是啥？如果是萧的话，怎么连一个孔都没有？”

    习惯性地挠挠头，却摸到了个类似安全帽的东西。他摘下来一看，那是一只军绿色的钢盔，上面还绑着一副红色边框的护目镜。

    “这...这是提莫啊！哈哈哈！”

    他终于明白了手里的竹管，其实是提莫的吹箭筒。

    王浩正美滋滋地走向队友们的位置。

    “桐哥！戴叔！看看我！”

    “阿正队长，正在待命！哈哈哈...咦？”

    他发现几人身边多了个留着双马尾的娇小女子，此时正依偎在金志南身旁。

    “又有新队友吗？这位小姐姐，我叫王浩正，是这里的队长，你可以叫我阿正队长。”

    那女孩压根不搭理他。

    王浩正有点好奇，走近一些，他看清了那女孩的样子。

    她有一双大大的、晶亮的眸子，明净清澈，正深情款款地看着金志南；高挺的鼻梁下，是樱桃似的小嘴，嘴角微微翘起；身着一套岛国系的蓝白学生制服，短裙下露出的小麦色浑圆双腿仿佛散发着光芒。

    王浩正越看越觉得眼熟，忽然大喊道：“三上YO亚！”

    他立马切换语言，说道：“库你急哇，欧类哇，阿正！”

    对方依然毫无反应。

    这时，吴桐看不下去了，开口道：“这个不是你认识的三上老师，是金志南的系统...”

    “沃特则法克啊尤套king饿包特？”

    王浩正一脸黑线，眼中燃起熊熊怒火，指着金志南骂道：“我算知道你丫是怎么死的了，你是看小电影撸死的吧？你是人么？你弄了个什么系统？后宫系统么？你就是传说中的猪队友吧？”

    金志南被他说得满脸通红，但搂着女孩的手却毫不放松。

    “你嫉妒是没有用的，现在我有女友，你没有，说明我比你优秀！”

    王浩正“呸”一声，转头向吴桐、戴天赐问道：“就这么个痴汉，我们还带他升级么？等他级别高了，恐怕会弄一大群后宫，咱们那小屋住得下么？”

    戴天赐摇头不语，一脸无奈，显然也没料到金志南的系统这么...特别。

    吴桐上前两步，拍了拍王浩正的肩膀，说道：“别太在意了，跟你说实话，我刚看见的时候，也挺羡慕他的...对了，看你这身打扮，是提莫吧？”

    王浩正点点头，深吸口气，平复了一下激（嫉）动（妒）的情绪。

    “桐哥，咱们接着升级去吧！这些混混都很弱的，帮你再升一级，看看能不能换到更强的角色。”

    吴桐笑着说道：“怎么，不cos不知火舞了，又开始看不起我的无证骑士了？怎么说咱也有专属交通工具。”说罢指向不远处的自行车。

    戴天赐说道：“小吴，如果你现在这个...这个状态不是很强的话，我也觉得有必要优先让你升一级。”

    “那什么，你们先去升级吧，我有点害怕这些流氓混混，我先回去...”

    王浩正闻言大怒：“你是特么想回去没羞没臊吧？你还是人不是？你敢回去你小心我往你屁股上来两箭！”说罢拿起吹箭筒，作势欲吹。

    金志南吓了一跳，连忙躲到吴桐身后，身旁的女孩亦步亦趋，紧贴着他。

    “我不是...我是真的...好吧好吧！我跟你们一起，但是我先声明啊：我可不像你们那么厉害，我只能像刚刚那样，蹭点经验。”

    王浩正嘴角不住抽搐：“真正的猪队友！四眼痴汉，遇见你，算我们倒霉！”

    (本章完)

