    结束了~

    第六卷就这样结束了……以【星尘斗士】作为暂时的告一段落，之后余烬再去DIO那边的时候，大概会跳过第四部，去五部JOJO和六部JOJO的剧情了。

    时间大概是在暴食异变或者是凌星悦篇章……之后？大概……

    那个时候，叶莹也差不多摸到一点究极的力量的边缘了，DIO作为第一个踏入【规则之境】的门槛的人……大概会给聊天群的大家带一个好头吧……

    这一卷的话……

    聊天室中唯一的凡人，也终于因为某个契机，而进入了登神的世界……当然，四宫辉夜在被聊天室选中的那一瞬间，她已就已经不平凡了。

    从竹子中诞生的辉夜姬，终究还是要回到天上……这样的契合，真是精妙的设计啊。

    而在DIO终结了另一个可能性的自己之后，也代表他真的彻底的升格了，与普通吸血鬼的诀别，让他成为了究极的生物、与恶人的救世主的诀别，先象征着精神上的升华……

    最后，聊天室的大家所积累的经历，也都会在某刻成为获胜的契机吧（笑）……

    ……

    下一卷，蛇蜕之二——暴食

    期待着吧……这是如同童话一般美丽的，象征着暴食之罪的童话——糖果屋（幻想乡）

