    

    秦阳怎么也想不到积攒了尽两年的杀手锏竟然没起到什么效果，顶多只能算让赢帝受了一点皮肉伤。

    甚至对于拥有祖龙血脉的赢帝来说皮肉伤都算不上。这不，还没多长时间，那块空洞的伤口就已经缩小了三分之一。

    “要是你的杀手锏能命中我的心脏，或许你还有机会硬，但是现在你体内的能量已经消耗的差不多了，你怎么赢？”

    赢帝笑着说道。

    话音一落，他动用自己剩余的力量召唤出五道规则之力。

    在赢帝的控制下，五道规则之力开始融合。那怕是距离的很远，秦阳也能感觉到那其中的恐怖气息。

    “看来，只能用它了。”

    秦阳说完，伸出了自己的双手。

    同样，有两团力量在他的手心汇聚。

    一个是风，一个是云。

    同时，他开始调动自己体内仅剩的内力。

    “抗下这一招不死，就算我输。”

    当赢帝手中的混合规则之力成型后，化作了一团灰白色的恐怖气息。

    然后直接朝着秦阳抛来，灰白气息所过之处空间都出现了塌陷。

    见到这一幕，秦阳立刻将手上的风云力量融合在一起。

    “摩诃无量！”

    说时迟那时快，积攒了一年半的风云之力开始相互融合。

    并且开始无限膨胀。

    十米.....千米..万米..

    十万米.....百万米！

    只见一股庞大到恐怖的能量风暴逐渐成型，朝着赢帝直接压了过去。

    灰白气息最先与能量风暴碰撞，直接被风暴吸收进去。

    然后被激烈的摩擦下，这一股恐怖的灰白气息也承受不住风暴中的力量。

    然后，风暴继续朝着赢帝挤压而去。

    同时产生了一种恐怖的吸引力，让赢帝整个人面色都变了。

    怎么也想不到秦阳竟然能用出如此恐怖的力量。

    “祖龙真身！”

    赢帝怒吼一声，整个人直接化作黑龙出现在星空中。

    并且身形开始不断变大。

    转眼间，一个十万米的恐怖黑龙出现了。

    不过相比百万米的摩诃无量还差了许多。

    在风暴的吸引下，赢帝直接被卷进了其中。无数的能量在他一身龙鳞上磨蹭。

    很快，赢帝身上的坚硬龙鳞就扛不住了，直接被撕裂了下来。

    也不知道是不是秦阳提供的内力太少了。

    十分钟后，风暴逐渐停止了下来。

    这时，在看去，只见赢帝所化的黑龙已经只剩下一片鲜血淋漓的血肉。

    庞大的体型中有一多半的血肉都被风暴分解了。

    如果风暴能在持续五分钟，那么就可以杀死赢帝。

    可惜，风云之力已经用光了。

    一道黑光一闪，赢帝恢复了人身，此时他狼狈不堪，漂浮在星空中重伤陷入了昏迷。

    “咳咳~！”

    这时，秦阳也猛烈的咳嗽了一声，体内的力量支持不住了开始衰退。

    因为神照经内力已经消耗光了，所以他也不能快速恢复了。

    只能强忍着虚弱的难受。

    “可惜，不能杀。”

    秦阳看着陷入昏迷的赢帝有些无奈的说道。

    赢帝是九州始皇帝，身上拥有的龙气和龙脉气运绝对恐怖的惊人。

    一旦死去，估计九州气运会大打折扣。

    而且，因为重伤的原因，赢帝的限制又回来了。

    变成了十级半神级别的存在，杀了也就十亿积分，算下来完全划不来。

    “算了，还是先带他回去吧。”

    秦阳来到赢帝身边，一手将其提了起来，朝着大气层飞去。

    与此同时。

    武媚等人这边一直看着天空。

    因为两人的大战正片天空闪烁出各种恐怖的能量气息和异象。

    让九州所有人人心惶惶。

    现在终于停了下来。

    “不知道是谁赢了。”

    武媚心中默默祈祷，她自然是希望秦阳能赢。

    就在这时，一道人影从天空中极速落下。

    “你们的大王，别让他死了。”

    秦阳落地之后随手一丢，将赢帝丢给白起三人。

    “大王！”

    当看见赢帝昏迷，白起三人齐齐面色一变，怎么也想不到大王竟然输了。

    “你怎么样？”

    武媚连忙凑到秦阳身边一脸关心的问道。

    “我还好，就是有些虚弱。”

    因为燃烧了细胞百分之八十的力量，连同内力的恢复速度也变慢了数倍。

    之前两三天就能恢复到满状态，现在估计需要一个多星期才行。

    “我先走了，让你们大王记住他说的话，我过几天再来找他。”

    秦阳说完，在武媚的搀扶下离开了这里。

    .....…

    因为秦阳和赢帝的大战太过激烈，不仅仅只是影响了九州，连带整个星球都遭到了影响。

    其中，影响最大的自然就是各大帝国的心态了。因为他们通过特殊仪器检测到了夏国上空的能量数量。

    当检查结果出来后，各大帝国原本蠢蠢欲动的野心瞬间收敛了起来。

    足足堪比上万核武同时爆发产生的能量。

    这要是在地球上展开释放，估计都能打碎一块大陆。

    这几乎可以说是灭世级的灾难了。

    最重点的是，这还不是武器，而是由人释放出来的。面对这种恐怖的怪物，各大帝国几乎已经彻底放弃了想要针对夏国的想法了。

    当然，除非他们自己帝国出现同样的人物。

    ……

    这一次，秦阳和武并没有直接去中州安全局。而是直接回到了别墅。

    一回到别墅，众女看见面色苍白，略显虚弱的秦阳立马关心的凑了过来。

    “.老公，你怎么样了？”

    闵月蹲到秦阳身边，拉着手一副快要哭的感觉。

    “去去去，我就是力量透支了，你们哭什么，休息一个礼拜就好了。”

    秦阳见众女的状态没好气的说道。

    听见这话，众女这才送了一口气。

    “学长，我为你祈福吧，很灵验的。”

    李忆之说完闭眼祈福道。

    “你祈福又能有....…”

    秦阳刚想说没用，突然愣住了，因为刚才似乎有一种神秘的力量笼罩在他身上，细胞突然多恢复了百分之十。

    竟然还真的有用？

    这天命之子的挂也开的太明显了。

    “还能不能继续祈福了？”

    秦阳好奇的看着李忆之问道。

    如果能够连续祈福，那以后大战就可以把李忆之带上了，这样天魔解体大法想怎么开都可以了。

    “不行了，刚才老天爸爸回应我，说一天只能祈福一次。”

    李忆之回答道抄。

    秦阳愣了一下，感情李忆之也能和那冥冥中的天交流。        

