
　　她的话一针见血，让博士瞬间变了变脸色。

　　他发怔地看着顾清宁，眼里浮现出几分震惊。

　　她，她怎么会知道？

　　展惜不笨，从博士的表情已经看出了端倪，犀利的目光扫向博士，冷冷的声音咬牙切齿，“你骗我？”

　　见识过展惜残忍又无情的手段，博士眸间闪过一抹惊惶，他找回声音道，“不，不是您想的那样，您听我解释。”

　　眼看着纸包不住火了，他支支吾吾地说出实情，“这一切都是展女士您父亲吩咐的。”

　　这话一出，无疑是证实了顾清宁的话。

　　万年灵芝根本不能让他醒来，甚至还会加速他的死亡。

　　他为什么要骗她？

　　展惜的脸色更难看了，伸手粗鲁地揪住博士的衣领，“把话给我说清楚。”

　　博士一把年纪了，经不起她这么拽来拽去，脸色顿时青白。

　　他道，“当年先生伤势太重，就算能勉强保住一命，想要让他醒来根本没可能，您父亲担心您会因为先生而自杀殉情，所以让我和您说找到万年灵芝就能治好先生，让先生醒来。”

　　“您父亲说他只有你这一个女儿，他不能眼睁睁地看着你做傻事，而且家族和集团都需要您来继承。”

　　突然得知真相，展惜愣在原地，大脑一片空白，耳边反复回响着博士的话。

　　她费尽心思去找地图碎片，到头来却是一个谎言。

　　她无力垂下手，侧头看向床上昏迷不醒的人，眼眶有些酸胀和发热。

　　她等了这么久，盼了这么久，他却不能醒来，这种结果太过残忍，叫她怎么接受？

　　展惜突然想到什么，抬眸看向顾清宁，像是抓到最后一根稻草，目光带着恳求，“你有办法救他的是不是，你能让他醒过来的是不是？”

　　她的语气卑微到了极点，几乎放下了她所有的自尊和骄傲。

　　“只要你能让他醒来，你想要什么我都给你，我名下所有的财产都给你。”

　　顾清宁看着她，声音还是一如既往的淡然，“我没办法。”

　　她的一句话直接击碎了展惜最后一丝希冀，她的表情凝滞了一瞬，随后又变得狰狞。

　　“不可能，你一定有办法的，只要你救他，我的命你随时拿去，我求你了。”

　　她歇斯底里地说着，豁出去跪在顾清宁面前。

　　“救他，求你了。”

　　见过展惜不近人情的样子，突然见到她这样低声下气的模样，博士一行人都惊愕了。

　　“还发什么愣，带上他们快走。”

　　压低的声音在身旁响起。

　　博士回过神来，对上宇文梵投来的视线，他顿时会意，朝宇文梵露出一个感激的笑。

　　接着，他转头示意跟随他的几个助手，几人趁着展惜不注意，赶紧溜走。

　　下一刻，仪器发出刺耳尖锐的声音。

　　展惜吓了一跳，慌忙看向仪器上的数值，各项数值都在降低。

　　“不，不要……”

　　她连走带爬地冲到床沿，慌乱地抓住男人渐渐冰凉的手，眼泪不受控制地流下。

　　“我错了，我知错了，你不要对我这么残忍好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，822、他为什么要骗她免费阅读。https://xs.23sk.com 