
列车缓缓进站，速度越来越慢，前面几节车厢的乘客尽管都听到了乘务长他们的喊话不要下车，可是又能如何。

他们又没有亲眼看到那些可怕的丧尸……

尽管丧尸的尸体就在他们的后几节车厢中。

一个穿着得体的秃头胖男人拖着一个小行李箱优哉游哉的站在了齐迹的身后等候下车。

“哇哦，如果不是你穿着衣服，我还以为你在原地转呼啦圈。”齐迹回头看着身后的胖子说道。

胖子听不懂英语，权当齐迹放屁了。

火车门小窗外的站台已经映入眼帘，那里空荡荡的，没有车站工作人员，没有乘客，什么也没有。

当高速列车停稳时，齐迹噗嗤笑了一声：“很可惜，那两位乘务员朋友并没有达到他们的目的……那么，大家跟我一起下车吧！本次到站，丧尸的胃里！大家听我号令，冲啊！”

随着车门打开，一个又一个的乘客拖着箱子，提着大包小包行李开始下车。

刚才在水原站亲眼看到了丧尸袭击的那一拨人此时也全都下车了，因为这里有驻军，军人永远都是人民眼中最坚实的靠山，除了漂亮国。

而后面几节车厢中躲藏起来的人也蜂拥下车，朝着出站口涌去，两拨人此时汇聚在一起时，各方都觉得对方和自己这波人格格不入，

一拨人太过谨慎狼狈，另外一拨人太过正常休闲。

那其中齐迹看到了之前在首尔站时看到的那对老姐妹，看到了那个牵着不男不女小孩儿的成功人士，看到了一群穿着棒球服的少年，一个佝偻着腰的流浪汉，当然还有那个西装革履，头顶有些许银发的金常务，

数以百计的人开始下车，齐迹完全将他们无视，他掀起面罩抠了抠牙，开始考虑昨晚在伊万家吃完大列巴沾黄油之后有没有刷牙，要是牙齿坏掉的话还得拔掉让它重长。

人群沿着一条通往建筑的走道开始向上走，那里通往候车大厅以及出站口，驻军应该就在那里。

“不要下车！！！算我求求你们了！！继续走下去都会死的！”乘务长忽然从车中冲了出来开始大喊，他拽着一个又一个行人的衣袖，裤子，结果都是像一个乞丐般的被无情的甩开，

无奈的乘务长看着人群陆陆续续远去，只能兀自跪倒在地，失声痛哭。

自己什么也做不了。

大多数的人都选择下车，但是还有少数的，零零散散算下了不够五十人留在车厢中，

他们中大多数还不是因为乘务长的劝说留下的，而是他们的目的地还有很远，再一个他们并不相信病毒袭击说。

在人群之中，齐迹看到了之前指责自己的那群人，当他们的视线和齐迹的视线对到一起时，齐迹能感觉到他们要开口呼喊什么，

但是当齐迹抽出武士刀轻轻抚摸时，他们又会赶紧把想说的话咽进肚子里，装作没有看见齐迹。

走入大田站的候车大厅，

这里很乱，遍地扔着各色物品，奇怪的景象引起了一部分乘客们的疑惑，甚至还有几个人驻足开始犹豫要不要先回去，

但是群众的力量是强大的，很快他们的想法便被不断前进的大部队改变，继续迈腿向前走去。

“很不错的帽子，”齐迹用武士刀挑起了一顶沾着血的棒球帽，“我喜欢它。”

说完齐迹将棒球帽戴在了自己的头上。

这时候他瞥到那个成功人士带着那个不男不女的小孩儿走入了VIP通道，

他们的屁股后头还跟着一个一瘸一拐的流浪汉，齐迹见状嗤嗤笑了笑，接着一屁股坐在了一张冰凉凉的椅子上。

“伙计……你，不走吗？”

这时候那个印度小伙阿迪尔走了上来，或许是因为之前有过一面之缘，所以阿迪尔才愿主动来说这句话，

“两分钟以后他们自己就跑回来了……你不打算回到列车上去喝一杯香喷喷的咖啡么？”齐迹说完又看了一眼正在下楼梯前往出站口的人群。

“我需要去找到军队，我需要离开这里，返回我的祖国。”阿迪尔说完后毅然决然的朝着出站口走去。

“如果我是你，我可不会那么做的。”齐迹说完吹起了口哨，戴上了那顶带血的棒球帽，“真希望它是一顶幸运帽，不过很可惜它的前任主人已经死了，而我不会死。”

当乘坐扶梯的、走楼梯的人群看到出站口的阳光时，一大堆穿着军装的人也随之映入眼帘，

金常务看到军队之后用力推开了挡在了自己前面的几个普通人便激动的开始大喊：“我是客运巴士常务金常务！我们的列车上出现了……”

话没说完，一个又一个穿着迷彩服的‘士兵’僵硬的转过身来，他们的面色苍白，一双双仿佛被阴翳蒙住的眼睛，齐刷刷的落在了金常务，以及所有的乘客身上。

“啊啊啊啊！”

士兵丧尸们瞬间便朝着这群送入虎口的小羊羔扑去，人群开始尖叫，金常务反应迅速的转过身去，他看到了两个普通人被士兵们扑倒，撕咬。

他拽住了跑在自己前面的一个女人的手臂，猛地一拉将她拽倒在地，身后的丧尸们疯子一般的扑向了女人，这也给了金常务短暂的逃跑机会，

在上楼梯的过程中，金常务也在不断的重蹈覆辙，一遍又一遍的将跑在自己前面的人拽倒，让他们去给自己垫背，当自己保命的盾牌。

……

此时的印度小伙阿迪尔刚到扶梯口，当他看到人群尖叫着开始往回跑时，他还傻了吧唧的逆着人群继续向下走，

当他看到楼梯下面大批穿着迷彩军装的人开始冲上楼梯时，他甚至开始振臂欢呼！

可是逆着人群的他愈发的察觉不对，直到一个阴着脸的中年男人拽着自己的领口，想要将自己狠狠的拽向楼梯下时……

“唰”

那一瞬间，阿迪尔在刀刃的反光上看到了自己惊恐的脸，

一只被斩断的手依然死死的拽着阿迪尔胸口的领子，

而金常务则是痛苦的张开了大嘴惨叫，

他的手，被齐迹斩断了！！！

“你还好吗小伙子，”齐迹将武士刀扛在了肩上，一手拽住了险些滚向楼梯下面的阿迪尔，那只还揪在他胸口的手被齐迹扯下来丢去喂丧尸了。

狂暴的丧尸群已经冲到了楼梯的三分之二处，马上就要冲上来了。

“上一次我对一个人这么好的时候，我用手雷炸死了一电梯的士兵。”

“谢……谢谢你……红衣……先生。”阿迪尔惊魂未定的看着齐迹。

“请叫我死侍，快点回去车上喝咖啡吧，甘地先生。”齐迹说完在狂奔的人群之中挥舞起了双刀，冲向了楼梯之下的丧尸狂潮。

“小丧尸们，你们知道吗，物竞天择适者生存同样适用于你们，虽然这些可怜虫们奈何不了你们，但是我，可是吃定你们了，虽然说，你们可能有点臭臭的。”

齐迹说着两把锋利的武士刀飞快的砍杀着汹涌而来的丧尸群，一只又一只的丧尸向后栽倒过去，但是紧接着的便是更多的丧尸开始扑上来。

“这里得有多少只丧尸呢？我一个人杀什么时候是个头？看来我的新·X特工队急需扩充了……”

齐迹一刀刺出将三只丧尸的脑袋捅了个对穿，接着反身一刀将两只丧尸的鼻子以上给平平斩断，“哦，上帝，你们的出现真的令人头痛啊。”

“呃！”

一只丧尸的腥臭大嘴忽然贴在了齐迹的脸上，它张开大嘴便要啃咬齐迹，下一秒小丧尸的脑袋便被三等分了。

“知道吗，所有生物的语言都是有力量的，你对别人恶言相向会伤害到对方内心的……所以我只能杀了你才能缓解我受伤的小心脏了。”

楼梯上，齐迹一个人将大批的丧尸大军卡死在了通往候车大厅的三分之二处，此刻的这里已经被尸体堆积出了一座小山，鲜血如同瀑布一般一层层的从楼梯上流淌下去。

“哦，天哪，列车好像要开始走了……我可不能错过前往光明的列车。”齐迹最后一刀斩杀了两个丧尸后转身开始跑路，身后的丧尸想要穿过尸体摞起来的小山也需要一阵功夫才行。

当他进入候车大厅时，这里已然成为了一片炼狱，到处都是丧尸，无数的乘客早已被丧尸们当做美食分享，还有更多的乘客早已经加入到了丧尸的队列之中，

不消说，这些丧尸都是那个成功人士走VIP通道引来的……

真够混蛋的，混蛋的有钱人，拿老百姓的血汗钱享受还祸害老百姓，

我回去一定要揍伊万一顿。

齐迹看向通往列车站台的玻璃门，正在被那群棒球小子还有一部分的乘客锁上，

当他们看到齐迹正站在玻璃门内满是丧尸的候车大厅冲他们招手时，每个人的脸上都闪过了“你他吗在和老子开玩笑”的表情。

周围满当当的全是丧尸，他居然还跟个没事人一样冲我们打招呼？

这个红衣服的骚男活不了了……

“你们都跑了我怎么办？”齐迹看着周围陆陆续续围过来的丧尸群，“兄弟们，我歇逼了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68284742"  chaptername="第十二章  我歇逼了兄弟们">加入书签</a>
</div>
