    一场盛大的欢迎宴会结束，连哄带忽悠总算是将李凡弄到了镇鬼司上任。还没来得及高兴，就收到侯府要搬迁过来的消息。

    说是和自己商量，但李牧清楚这种事情如果不是已经下定决心，绝不会来同自己说。

    关于是否搬迁的问题，早在占领梁州之时，族中就起过争论。

    鬼祸爆发之后，意识到危险降临，族中想要抱团取暖的心思就更浓了。

    可问题是侯府一脉在定远扎根三千多年，繁衍了好几百代，各路嫡支、旁系子弟加在一起，足有十几二十万人。

    真要搬迁的话，这个数字还要翻几倍。其他人可以不要，苦心经营的定远军肯定得带上。

    想要稳定军心，少不了得连家属一起带上。

    搞不好迁移队伍能上百万，这种规模的迁徙，想想就可以了。

    就算是在太平盛世，侯府都没有能力做到，现在就更不用想。

    全部过来做不到，那就只能舍弃普通族人，带部分精锐过来。对一个大家族而言，非到万不得已很难做出这样的决定。

    再考虑到一路上的妖魔鬼怪，盘踞在各地的牛神鬼神，哪怕是再怎么缺乏人手，李牧都没有打过老家的主意。

    看着风尘仆仆从老家赶来的长兄，头上已经出现了几缕白发，李牧就知道族中近段时间的日子不好过。

    想想也对，先是大周灭亡带来的反噬之力冲击，接着又爆发了鬼祸。侯府的日子不好过，继承人的日子自然好过不了。

    “大哥，族中若是迁移，这边到是没有什么问题。鬼祸之后，多得是无主之地。

    关键是怎么迁移的过来。现在已经进入到了乱世，沿途的各路诸侯恐怕不会放行。

    老家可是发生了什么大事，让族老们做出如此决定？”

    叹了一口气，李栋颇为无奈的说道：“这是随州李氏主支的意思。定远一脉一分为二，一部分迁徒过来，一部分留在老家有主支接手。

    想必十三弟也有所耳闻，随州李氏主支中也诞生了潜龙，广凉州就是潜龙选定的起家之地。

    本来族中长老们是反对迁移的，但是前不久发现了古魔的踪迹。

    古魔滋滋必报，数年之前我们就和古魔结了仇，没有主脉的庇护我们根本就应付不过来。

    见大局已定，父亲就让我先带族中精英赶过来。接下来的迁徒随州李氏会出面协调，现在大部队估摸着也快要出发了。

    为了方便，这次迁徒没有带家属。反正主脉承诺会做出照顾，这方面的问题也不大。”

    听了长兄的解释，李牧瞬间明白了怎么回事。乱世争龙分头下注是常有的事情，只不过定远一脉凑巧被推上了前台。

    这次大迁徒，既增加了自己的底蕴，又为另一位潜龙铺了路。

    如果不出意外的话，侯府核心族人离开之后，在定远郡苦心经营三千多年的成果，全部都会由另一位潜龙接手。

    没有了领头羊，剩下的族人向潜龙靠拢是百分百的，直接就可以成为班底。

    同时增加两位潜龙的实力，还避免了内部矛盾，这波算计完全是满分。

    至于定远一脉族人会不会产生不满，那就不在大人物的考虑范畴之中了。

    反正想要获得主脉庇护，那就要听从指挥，否则就自己去玩吧！

    赤裸裸的阳谋，就算是看破了真相，还是得按照剧本走。

    没有什么不平衡的，世界上没有免费的午餐，不可能只享受庇护，不付出代价。

    比起茫然无知，稀里糊涂就成为被清扫对象的倒霉蛋来说，已经好了不要太多。

    “我只知道那人叫李炫，家主的第二个儿子，获得了人皇剑忍住，在江湖中有不小的名头。

    如果家族不愿意亲自下场的话，那么我们那支定远军就是他最好的选择。只不过他一只在江湖中混，真的能玩儿的转争龙么？”

    显然，李牧没有将那位潜龙当做一回事。真要是自己大势一成，哪怕他是家主的儿子一样会被放弃。

    甭管气运有多强大，归根结底还是起步太晚。乱世争龙一步慢，那就是步步慢。

    何况现在人道正处于衰落期，连李凡那位主角受到的照顾都缩了水，其他气运之子也好不了多少。

    除非家族倾全力支持，否则根本就没戏。

    可主脉现在的立场明显是分头下注，就算是身份占便宜，拿到的资助更多一些，可这还是不能弥补起步太晚带来的后遗症。

    “十三弟，万万不可小觑那位。他在江湖中可不只是有一番虚名，还获得了水月庵和霸刀派的支持。

    除此之外，李炫还和七宗之中的王氏联了姻，而她的母亲又出自七宗之中的刘家，他的姑姑是赵家的主母。

    这些关系网，短时间来看只能带来些许便利。可一旦各家的潜龙失败，他就是各方势力的首选。

    何况，李炫还是家主的儿子，暗地里受到的照顾肯定更多。家族的不少附庸势力，都会支持他。”

    言外之意，李牧听出来了，那就是在暗示他要快。

    想要在接下来的竞争之中，拿到更多的家族力量支持，唯有利用先发优势，提前确立大势。

    可这种事情真急不来，他现在经营的这番基业，可不是靠人道眷顾得来的。

    除了人道气运之外，李牧还窃取了不少神道气运。现在每多一份天地权柄，他身上的气运就会增加一分。

    相互叠加之后，才能够这么快气运化蛟。再进一步化龙，所需要的气运就不是一分两分。

    无论是扩张地盘、内修政治，还是夺取天地权柄，都需要时间。

    事实上，从一开始李牧就是打着忽悠的注意。只要气运完成化龙，做出一副天命所归的假象，就不愁骗不了人。

    谁让各方势力都有观运之法，还痴迷其中呢？

    只要不是头铁死磕到底之辈，一旦发现真龙诞生，调转船头那是必然的。

    错，那是不可能的。待天下完成一统，就算不是真龙，那也成了真龙。

    ……

    时间匆匆而过，一晃就是三载光阴。

    凭借分化拉拢、打闷棍下黑手的玩法，李牧这位十州盟主终于变得名副其实。可惜就是昔日一众盟友，现在都化作了一抹尘土。

    人倒霉了喝水都塞牙。不知道是不是遭遇诅咒，反正这些势力的高层陆陆续续都遭到了“恶鬼袭击”。

    不光是他们，十州之地的许多家族，都曾遭遇过鬼王袭击。甚至还有倒霉蛋，直接被鬼王带着阴兵灭了族。

    为了救援盟友，李大盟主可是多次出手。怎奈鬼怪太过狡猾，根本就不和他交手。

    好在这些恶鬼只是为了寻仇，在灭杀这些仇敌之后，立即就逃离出了西南各州，没有造成太大的伤亡。

    为此民间还流传出了一句俗语：不做亏心事，不怕鬼敲门。

    谁都知道这些家族被灭门，就是平常坏事干得太多，以至于苦主死后宁愿化作厉鬼都不肯放过他们。

    至于外界信不信，其实并不重要。相比西南十州的安稳，各地潜龙那可都是一地鸡毛。

    挖惯了大周的墙角，就算是换了一个主人，也无法改变地方大族爱挖统治者墙角的本质。

    前期重用世家大族子弟确实是无往不利，可惜大业尚未成功，蛀虫就已经威胁到了政权的安全。

    如果只是贪污腐败也就罢了，关键是大兼并时代走过来的这帮家伙，骨子里就充满了兼并的基因。

    好不容易因为鬼祸腾出来了一些无主之地，现在又被瓜分一空，就好像重新回到了大周时代。

    只是一个和前朝一样，甚至在某些方面还不如前朝的存在，又凭什么能够获得人道眷顾，在乱世之中脱颖而出呢？

    能够参与乱世争龙，并且活到现在的存在，就没有一个傻子。意识到了不对，自然是纷纷出手打压地方大族。

    看着一众竞争对手忙着梳理内政，李牧心里就是一阵舒爽。三年的苦头没有白痴，起码在体制上自己是超越了竞争对手。

    唯一令他头疼还是实力。受修炼资源、自然环境的影响，南方的武者实力整体不如北方。

    大势如此，诸侯王的实力自然也要受影响。尤其是李牧执行的是打压地方豪强的国策，无形之中又将很大一部分武者推了出去。

    现在除了招揽了一部分早已没落的大族子弟外，剩下的武者不是自家人，就是刚刚培养出来的。

    数量是够了，可质量完全没法看。别的诸侯王，但凡是手下有三五州的地盘，谁的手中没有十几名金丹、三位数的天人、千儿八百名的先天？

    很遗憾，李牧手中没有。哪怕坐拥十州之地，现在的金丹层次强者也就族中那几位。其中两人还是借着争龙大运，才顺势突破的。

    天人武者勉强凑够三位数，其中三分之一都是最近三四年突破的。先天武者数量看似不少，可大都是刚突破的。

    就这份家底，还是李牧化身大讲师，隔三差五的给手下人讲道，才换回来的。

    作为天下第一大诸侯，坐拥最广的地盘、最多的人口，论起军事实力来，居然连前五都进不了。

    唯一的优势在于——稳。境内的不安分势力，都被杀得差不多了，现在能够拖后腿的不多。

    ……

    随着一枚白子落下，黑子瞬间死伤一大片，对面的黄衣女子柔声说道：“夫君，这局你又输了。

    下棋和行军打仗一样，最忌讳心不在焉。如果不能全身心的投入，那就干脆不要入棋盘。”

    无奈的翻了翻白眼，李牧暗自摇了摇头。说得就好像全身心投入，自己就能够赢似的。

    除非是对方故意相让，要不然在这棋盘上，他就从来没有赢过。

    有些东西真的需要天赋，相比琴棋书画样样精通的魔女，李牧在这方面明显力有不及。

    伸手将魔女拉入怀中，李牧哈哈大笑道：“语嫣，你可是一语惊醒梦中人。

    既然棋盘上获得不了胜利，那就索性推了棋盘，在场外成为胜利者好了！”

    现在的天下局势，就普通这座棋盘。各路潜龙不断涌现，有望夺取天下的诸侯居然冒出十八路之多，不起眼的小诸侯更是多如牛毛。

    谁能够赢得这场乱世争龙，恐怕谁说不准。如果只是同这些家伙争，李牧有的办法赢得最终胜利，可麻烦的是这些家伙背后都有大势力支撑。

    别看现在各方还保持着理智，一旦争龙大战拉开序幕，在龙气影响之下，那可是什么样的蠢事都干得出来。

    这才是各方势力不愿意全力投入的原因，因为一旦全面加入这场游戏，后面他们就控制不住了。

    为了减少龙气的影响，各大势力的决策者，甚至不会亲自和潜龙见面。

    不确定性太多，想要布局都没办法施展。再好的算计，要是一下子蹦出几位元神武者，瞬间就会被打乱；要是仙神强者参与，那就更没得玩了。

    尽管他们出手后会遭到反噬，但那也是事后的问题，棋局还是要被搅乱。

    相比其他潜龙，四处拉人入伙，努力获取支持者，自己根本就没有施展的余地。

    大西南偏安一偶，根本就没有大势力盘踞。在起家之初，这是最大的利好，但是到了需要拉人入伙的时候，这就是最大的利空。

    看着别的诸侯拉门派、拉世家，李牧只能笑笑。因为境内的这些世家、门派，都被他收拾得完了。

