    “韩伯和鬼姥为我疗伤大损元气不宜移动，我留他们在我房间休养，我也好为他们恢复元气。

    以后不该问的别问，退下吧。”水行分身面无表情的道。

    婢女壮汉一行七人立时快速转身退下。

    风净璃的水行分身立时往石室外走去，打算趁机毁了那个祭坛然后便快速返回太虚仙宫。

    正这般想着，却看到冷心邪与赤狐妖王也进了石洞，正好看到风净璃水行分身变化的幽灵公主。

    双方俱是一愣，风净璃则还多了一丝惊惧，生怕冷心邪和赤狐妖王二人看出什么来。

    见到风净璃的水行分身，二人还以为是幽灵公主，一愣之后随即双双向风净璃道：“请公主移驾到洞府议事厅，我等有要事相商。”

    见到二人并没有看出什么破绽，风净璃心中大定，点了点头默默的跟着二人去了议事厅。

    “公主伤势如何了？”三人刚坐定，赤狐妖王向风净璃变化的幽灵公主问道。

    “一点小伤，无碍。那贼人行踪可有眉目了？”风净璃借机问道。

    “说来惭愧，我们到现在还没有那人的一点踪迹。”冷心邪回答道。

    “你们的办事能力有点差啊，我们已经再次延误了妖皇陛下的计划，到时妖皇陛下雷霆震怒怪罪下来，这个责我是不担的。”风净璃利用自己偷听到的只言片语的消息开如套向冷心邪和赤狐妖王套起话来。

    冷心邪心中虽然对幽灵公主的话感到不悦，但嘴上却还是笑道：“公主放心，我等已经将外面的人手全部召回来了，下次那人若是再来，定叫他有来无回。”

    赤狐妖王直道眼前的幽灵公主是两次栽倒在那人手上心中感到不忿，所以才这般说话，心中不由讥笑道：“你能力强不是两次栽倒在同一人手上。”

    风净璃听冷心邪说他们竟然将外面的人手全都召了回来，心中不由暗自惊道：“将人全都召了回来，就算我能成功毁了那祭坛只怕也难以脱身。”

    “冷宗主何以突然将人全部召回？”风净璃不动声色的问道。

    “不瞒公主，我与狐王推测半天，觉得此人懂高明的易容变幻之术，若不将人全部召回层层设防，到时他变化成我们其中某一人的模样逐个击破。

    更甚者，趁机毁了我们的祭坛，到时我们是无论如何也担不起这个责任的。”冷心邪一脸凝重的说道。

    冷心邪虽是无心之言，风净璃却听得心虚不已。

    不得不说冷心邪他们已经将自己接下来的计划说中了十之七八。

    如今他们竟在无意之间作出了最正确的部署，如今他们唯一的失算便是想不到这世间竟有化天兜这等神奇的法宝，能变世间一切能见之物，只当是风净璃会易容变幻之术。

    既然冷心邪和赤狐妖王无意间破坏了自己的计划，风净璃不得不改变下一步的作战计划。

    “那我们接下来的行动如何安排？”风净璃问道。

    “公主这两天养好伤，我们已经派人外出收集活人精魂了，不出几日便会送到，以时还得劳烦公主了。”冷心邪冷笑着道。

    风净璃闻言不由奇怪的道：“各中小型门派已经让我们消灭的差不多了，你们上哪去收集这么多的生魂来？”

    赤狐妖王一脸冷酷的笑道：“没了那些小门小派，不是还可以去凡间么？”

    “去凡间？！”风净璃心头震骇，修士神魂强大尚且需要如此庞大的数量，凡人魂力弱，若是收集凡人的生魂，只怕要屠城万座，伏尸千里了。

    这一刻风净璃直恨不得立即出手，将眼前的冷心邪和赤狐妖王直接一剑劈了。

    这两人一个魔道高人，一个妖族天狐化形，当真是冷酷毒辣，心硬如铁！

    “凡人的魂力弱，用凡人的生魂得多少才够？”风净璃皱眉道。

    “只要能完成我们的计划死多少人都在所不惜。”冷心邪冷声道。

    风净璃一时间也无法阻止二人去凡间屠杀凡人，只得默然不语。

    知道了二人下一步的计划，风净璃心中有了底，与二人聊了数句便起身先知告辞，冷心邪负责祭坛的守护防卫，赤狐妖王则带着一众妖族之人去收集生魂去了。

    风净璃回到石室，仔细思索着冷心邪与赤狐妖王刚才的计划，思来想去只有在他们让自己施展魂炼之法时才有接近那祭坛的机会，如今他们已将分布在外面的人全部召集了回来，自己贸然前去成功与否另说，暴露了自己令自己身犯险境就得不偿失了。

    有了主意风净璃心下稍安，于是便一心修炼起来。

    趁着赤狐妖王外出收集生魂的机会，风净璃趁机假装无意闲逛时打探了一番祭坛周遭的情况，发现祭坛周围明里暗里竟埋伏了不下十万邪心魔宗的弟子。

    这还只是邪心魔宗一宗的数量，赤狐妖王因外出收集生魂去了，具体人手有多少此时尚难估算，不过想来不会比邪心魔宗的少。

    此情此景不禁令风净璃犯起愁来，然还不等她想好破敌之策赤狐妖王竟带着一众妖族之人回来了。

    风净璃心头大惊：“竟然回得这么快？”

    风净璃出去的时候正好看到冷心邪热切的迎接着赤狐妖王。

    “狐王此行可还成功？”只听冷心邪一脸急切的问道。

    赤狐妖王一脸得意的道：“本座出马岂有失败之理？”

    冷心邪闻言连连道：“成功就好，我们已经失败了两次，大大延误了我们的计划，这次可再别出什么意外了。”

    “这次我们在四周布下阵法，将所有出入之路全部封死，我倒要看看此人如何能进来！”赤狐妖王笑容一敛，沉声说道。

    “上次狐王也是这么说的，可那贼人还不是来去自如，我劝狐王莫要太过自信了。”风净璃冷冷的插口道。

    赤狐妖王语气一窒，或许是因为有求与人的缘故，赤狐妖王倒也没有回顶风净璃。

    一旁的冷心邪怕二人生出间隙连忙打着圆场道：“大家都是共谋盛举，自当和气为贵，接下来我们还是共同商议商议献祭事宜吧。”

