    糟糕了，这下自己的行迹是彻底暴露了。

    她何曾面对过这样的事情，眼泪顿时流了下来。

    “你究竟是在躲谁？”

    楚云汐问道。

    她早就觉得井雨薇有些不对劲，这时终于问了出来。

    “有人在四处抓我。”

    眼看已经无法回避，井雨薇只好实话实说。

    “是谁在抓你，警察吗？难道你犯了什么法？”楚云汐问道。

    “这事说来话长。”

    井雨薇叹了口气，道：“不是我故意隐瞒你，实在是不知道该从何说起，而且我也不是故意向你隐瞒我的身份的。”

    楚云汐之所以来这里找她一方面是为了道歉，另一方面也是想当面谈一谈合作的事情，她觉得两个人很有缘分，如果能让她成为自己的代言人倒也不错。

    只不过看眼下的情形，实在不是谈这些的时候。

    “看你的年纪应该比我要小两岁，我就叫你一声妹妹吧。”

    楚云汐说：“妹妹，如果你相信我的话，不如就把事情的来龙去脉告诉我，说不定我可以帮你的。”

    听了这话，井雨薇也是大为感动，毕竟两个人只有一面之缘而已。

    但她还是叹了一口气，说道：“姐姐，我知道你是一片好心，可是这件事情谁也帮不了我。”

    顿了顿，她又道：“如果你真的想帮我的话，不如就送我去机场吧。”

    现在蒋家的人已经发现了她的行踪，滨海是再也待不下去了，现在她只想离开这里。

    “你还没告诉我是什么人在追你呢，他们敢大张旗鼓的抓人，难道不能封锁机场？”

    楚云汐说道。

    她比井雨薇大上几岁，而且社会经验也很丰富，所以考虑的事情比较全面。

    果然，听了这话，井雨薇的脸一下子就白了。

    以蒋家的势力想要封锁机场的话，确实不是什么难事。

    “这……这可怎么办？”

    井雨薇顿时慌了，只觉得天大地大，却没有自己的容身之地。?“还是那句话，如果你信得过姐姐的话，不如就把事情告诉我，说不定我可以帮你。”

    楚云汐握住了井雨薇的手。

    “姐姐，真的很感谢你这么关心我。”

    井雨薇十分感动，说道，：“可是我得罪的人实在是太厉害了，我惹不起她们，你更加惹不起，我不想让你因此受到牵连。”

    “我老公说过，在滨海这个地方就没有我惹不起的人。”

    楚云汐握着井雨薇的手说道：“我就陪你呆在这里，我倒是想亲眼看一看有谁敢这么无法无天。”

    井雨薇怔怔的看着楚云汐，不敢相信自己所听到的一切。

    就为了一句话就愿意甘冒奇险！这世界上还有这么好的人？“姐姐，你真是一个好人。”

    井雨薇说道：“你这个朋友我交定了，但是我们也没有必要跟那些死不要命的家伙硬碰，这里是你的地方，不知道有没有可以让我藏身的地方。”

    本来以楚云汐的性格是绝对不会躲藏起来的。

    可是看到井雨薇如此害怕，她也不能多说什么，略一沉吟便说：“跟我去养生会所，躲一下吧，到那里没人敢碰你。”

    养生会所？

    井雨薇分明愣了一下。

    那种地方也可以藏人吗？

    虽然心中有所迟疑，但她还是选择相信楚云汐，没有丝毫犹豫，就跟着她一起来到了附近的阳光养生会所。

    滨海的养生会所有很多，但那些规模比较大的，十有八九都是马如龙的产业。

    当初由于楚云汐经常加班，所以肩膀会痛，萧南天几乎带着她转遍了滨海所有的养生会所，碰到技师手艺比较好的，干脆就买了下来。

    阳光会所，就是她经常去的地方。

    两人离开酒店，早有一辆劳斯莱斯在门外等候。

    楚云汐知道自己开车的技术，所以这次也不是自己开车来的，而是找了一个司机，龙七。

    这辆车是萧南天送给她的，用他的来说，这款车最符合楚云汐的气质，大气却不奢华。

    车上井雨薇也把自己跟蒋家三少爷结怨的事情，一五一十的告诉了楚云汐。

    “真是岂有此理，没有想到世界上还有这么霸道的人。”

    楚云汐气的牙痒痒，“这些个富家公子，兜兜里有几个硬币，就不知道自己是谁了，整天吆五喝六，如果是在滨海的话，绝对活不过一天。”

    此时她的样子倒真有些大姐大的架势。

    听了她的话，井雨薇也是忍不住笑了笑，随即叹了口气道：“你有所不知啊，蒋家可不是口袋里只有几个硬币而已，她们在中海可以说一手遮天。”

    “为了彰显自己的权势，他们一向是胡作非为。”

    没有办法，我们公司跟他的企业有合作，所以我才被迫去参加了饭局，本来我以为只是吃一顿饭而已，可谁知道……”

    井雨薇抿了抿嘴唇，“可谁知道他竟然对我动手动脚，我一时忍不住了才给了他一耳光。”

    “打得好！”

    楚云汐道：“如果下次被我碰到的话，我也一定替你好好给他两个耳光。”

    正说着阳光会所已经到了。

    楚云汐打过招呼，所以门前早就已经有人等候了。

    一眼看去至少有二十个人。

    这些人中有一些是阳光会所的工作人员，另外一些则是利剑小队的成员。

    在楚云汐的安全问题上，萧南天从来都不会掉以轻心。

    见到这么大的阵势，井雨薇也是吓了一跳，直到现在她才明白为什么楚云汐说，这里是最安全的地方。

    同时她对楚云汐的身份也开始有所好奇，貌似她不像，只是一个公司经理那么简单。

    “对了，姐姐，你的老公一定很厉害吧？”

    “你怎么知道的？”

    听了这话，井雨薇也是翻了翻白眼，“刚刚是你亲口说的，你老公告诉你，在滨海就没有你惹不起的人，敢说这种话的人一定十分厉害并且十分霸道。”

    “厉害的确是很厉害，但是霸道……”

    想到同居这么久，萧南天都不敢跨越那道防线，楚云汐也是悠悠的叹了口气道：“有的时候，他就是一个彻头彻尾的胆小鬼！”

    此时正在帮着陈淑英收拾房间，准备搬入别墅的萧南天，突然打了个喷嚏。

    “我怎么感觉有人在骂我？”

    他小声嘟囔道。

