    “滚……”

    看着老头一腿踹在车夫身上，而车夫，俐落的一个翻滚闪开那一腿，这爷儿俩的阵仗，让曾玉洁娘儿几个瞠目结舌……

    ……

    二娃拍着巴掌。

    “娘，那个叔叔好厉害啊。不过，我怎么觉得有点眼熟呢？”

    曾玉洁的眼神也落在蒙三身上，等到那人转过身来，她看清楚面容后，深吸了口气，赶紧拉着二娃几个上前给老爷子行礼。

    “小妇人见过老爷子。”

    蒙三怕老爷子不晓得这人是谁，便赶紧插了句。

    “大江呢，我来他有点事情。”

    老爷子确实是不清楚这年轻俏妇人是谁，就觉得这丫头挺有礼貌，几个孩子看着也挺喜庆，很乖的样子。

    “原来是大江媳妇儿啊，早前就听说过你不少的传说，今天可算是见到人了。大江家的，我天远地远的跑过来，可是为了在你们家吃好吃的，一会儿可不能让我失望哦。”

    曾玉洁再一次听呆了。、

    所以，这个主动向自己讨要吃食的，真的就是威风凛冽的蒙老爷子。这片地方的头号老板。

    不得不说，这和自己印象中繃着脸，一脸杀气的老头儿相比，真的相差太多了。

    “咳，我们这会儿过来，就是买好菜回家做吃的。老爷子你来了，怎么也得做一些拿手的才行。正好，家里有腊肠还有薰肉之类。”

    要说她们家的薰肉，也真的算是一绝了。

    毕竟，她舍得用佐料啊。

    这古代也是有大豆酱油这些，她特别喜欢用酱油做调料。

    那腊味，就是用酱油，还有别的各色调料腌渍好之后，再用香柏叶薰干。

    切一片半肥瘦的，香味儿扑鼻，大人小孩子吃了都说好。

    就算是凤夫人和蒙夫人，这些个吃惯了山珍海味的人，也在吃了她家的腊味后，一直夸奖不休。

    到现在，凤夫人还打着她配方的主意。

    不过，她想着红一村还处于发展阶段，是以，并没有把方子卖掉。

    而是打算等到村里面的猪起来后，到时候再让人做成地方特色腊味，摆到路边的休息一体商铺里，到时候也能更吸引过路游商不是。

    老爷子问了吃的后，但问起了香皂的事情。

    “咳，这是我和凤夫人一起合作的。夫人看着我们这儿才起步，所以就琢磨着在这儿也搞一个路边批发货铺。往后走，我和夫人合作的茶叶这类，也会摆在铺子里面。”

    蒙老爷子听的笑眯了眼。

    “不错不错，丫头，我很看好你。咱们红字村现在还是太落后了，你们这儿有个天然便利条件，有商道。只要我们稳定了不被人骚扰，咱们的安全上来，这商道会红火。可再怎么红火，也不能没有地方特色，你说的茶叶，还有这些腊味，香皂什么的，哈哈……不错不错，往后，我们也是有好些特色的地方了。”

    老头儿虽然没搞过经济。

    可是，他走的地方也不少啊。

    他去过不少地方，都是一些个地方特色，才能让人联想到那儿。

    如今，红字村一下子冒出来几个特色，他不兴奋才奇怪呢。

    看她提着鱼，还有一只鸡，还有一些野猪肉，老头儿吸溜着口水。

    家里俩个小儿媳妇做的菜不怎么好吃，也就是老婆子手艺好一些。可是，这一阵子老婆子出来好些时间了，他怪谗的。

    “老婆子做的红烧肉好吃，一会儿让你婶子做。”

    曾玉洁愣住。“啊，婶子会做菜，可她从来没提过。”

    蒙老爷子眼睛却亮了。

    “老婆子不主动出手，就说明你们做的饭菜比她做的好。看来，老头子我今天有口福了呀。”

    呃，蒙老还真是了解自己家老婆子。

    一路上，也遇到了不少人，都在跟曾玉洁打招呼。

    不过，在路过蒙学的时候，老头儿听着里面的读书声，还是意外了一把。

    “这，你们这儿是在办学院？”

    “嗯，学院都开了十几天了，孩子们现在也能朗朗上口，听我家俩个娃儿在说，现在学生的进度还行。有不少人都能背上两篇课文。写二十来个字的也大有人在。”

    “才十来天，大多数孩子就能写二十几个字了？”

    蒙老头儿意外了。他可是很清楚，这好多孩子，读了几年的书，有不少人连五十个字都不怎么会写。

    可现在他听到的，十来天，居然有不少人都能写二十来个了。

    曾玉洁还觉得很慢了。“是啊，虽然也有一部分能认出五十来个字了。不过，我家俩个娃儿也说了，因为有五分之一的，还只能认十来个字，所以就没把进度拉快。其实，十几天，认二十几个字，真的很慢了。”

    想想她家的四丫，现在最小的姑娘都能把一本书看完。当初就是玩儿带认字的，十来天也能认上三四十个字啊。

    这些来读书的娃儿，好多还是年纪八九岁的，甚至于十岁以上的也有。按理说，年纪越大，专注力好了，爱脸皮一些，这认字的速度更快。

    可惜，还是只有一部分出色的娃，旁的，真的挺中庸。

    蒙老爷子沉默了。

    他想到了家里几个娃儿，打架是一把好手。可是，要论认字，就他晓得的，自己家还有三个小孙子，都读了一到两年，可是，就算是读了两年的，三字经也没认全。

    而人家才办的简易学院，居然十几天，便有大多数娃儿认二十几字。他有些受到打击，也怀疑起来，是不是他真的只是会打仗，所以孩子们就不会读书了。蒙家人，是不是真的不带读书的脑子。

    老头儿一路上挺沉默的。

    直到，到了陈家看见还在门口，和凤夫人一起晃悠的自己家老婆子时。

    他惊悚极了。

    “老，老太婆，你这一阵子天天吃的是个啥补药，怎么一下子长肥了这么多。我的天啊，要不是你的侧脸还能看，我都得怀疑你是不是换了个人了。”

    蒙老夫人本来带笑的脸，这会儿彻底僵住了。

    凤夫人也是心塞的摸了摸自己的肚腩，又一眼复杂的看向同病相怜的蒙老夫人。

    似乎，她们这放开自我以后，口福是有了，但是，肉肉好象也放飞自我了。

    难怪她觉得最近衣服好象都有些紧繃，合着，是因为发体的缘故！

    ……

