    

    “你们密宗当初发现那具尸体的死因了嘛？”我问道。

    “没有明确的死因。”吴栀摇了摇头说道，“但是有不少猜测。”

    “其中跟咱们目前所经历的事情最贴近的猜测，就是献祭了某种邪神。”

    “你的意思是，他们身上的所有特征都被献祭给了这个邪神？”我问道。

    “嗯。”吴栀点了点头说道，“除了这个猜测，我实在是找不到别的什么原因，可以解释眼前这四具尸体。”

    “一个人如果没有五官特征的话，是怎么聚集到那个广场上的呢？”我疑惑的问道。

    没有五官，也就没有视觉，没有听觉，没有嗅觉，没有味觉，没有这些提示，如果到了晚上的时候，这些无脸尸，是绝对不可能走得到那个广场上的。

    “他们不是还有触觉嘛？”邓傅问道。

    “必不会以为，这些尸体能够摸索着到广场上，然后整齐的排好队吧？”我说道，“最关键的是，这些尸体还能够跳舞。”

    “会不会是这些尸体直接靠着某种精神相连接？”邓傅继续猜测道。

    “很有这个可能。”我点了点头说道。

    如果是精神相连接，那就解释的通了，看来邪神收走了这些尸体的特征，却在另一个方面，为他们打开了一扇窗。

    “我们去其余的房间看看，能不能找到尸体。”我说道。

    我们分头行动，在广场周围的房间中，分别发现了十多具无脸尸。

    “通过发现看来，这些无脸尸似乎是按照一个家庭一个家庭分部的。”我说道。

    我们在一个房间中，最多发现过五具无性别特征的无脸尸，就算是大宅子里面，也没有发现超过五具尸体的例子。

    这就说明，每个房子中的尸体数目，就是这个房子原主人家里的人口。

    “看来这个邪神做事情还是非常严谨的。”邓傅说道。

    “严谨不严谨不知道，但这个邪神做事似乎很守规矩，或者用现在的话来说就是强迫症。”我说道。

    我们把这些无脸尸都放在了那间最大的宅子里面，然后拿起工具来到广场上。

    之所以要把那些无脸尸放在一起，就是想要看看，我们回去之后，这些无脸尸会不会还是在那里。

    如果这些无脸尸还是在一起的话，那就说明一点，这个邪神似乎不能够随时随地的动用自己的能力。

    如果这些无脸尸又重新回到自己的房间中，那么我们面对的邪神就是一只能够随时随地动用自己能力的邪神，这对我们来说，并不是好消息。

    广场外的泥土很湿润，所以特别好挖，我们三个人分处三个方向，挖了半天也没有什么发现。

    邓傅这个时候讲目光看向了戏台。

    戏台是用木头搭建起来的，四周都用木头围起来，弄的很严实，但下面是中空。

    邓傅可能早就把注意打到了戏台上面，不然也不可能过来挖地的时候还带上了锤子跟撬棍。

    我跟吴栀见邓傅上了戏台，就知道这厮是打算拆了这个戏台，所以也没拦着。

    邓傅现在的实力可以随意动用自己鬼堂里面清风的部分实力，根本就不用吟唱请神词那么麻烦。

    只见邓傅将手中撬棍插在了戏台上面的木板上，然后用力的一撬，“吱嘎”一声响起，一个木板便被邓傅给撬开了。

    瞬间一股浓重的腥臭味从戏台的方向传出来，邓傅首当其中，被这臭气直接熏退了好几步。

    “什么味这么臭？”邓傅捏着鼻子问道。

    我跟吴栀相视一眼，然后快速的跑上戏台，捏着鼻子，看向戏台下面。

    戏台下面简直惨不忍睹，怪不得全村没有牲口的叫声，原来全部都在这戏台下面了。

    只不过下面是牲畜的尸体，腥臭的味道正是这些尸体腐烂发出来的。

    “怎么会把牲畜的尸体藏在这里呢？”邓傅捏着鼻子不解的问道，“这站在这些牲畜的尸体上面唱戏，得需要多大的勇气的。”

    “邓傅，你仔细看看，这些尸体中有没有人类的尸体。”我说道。

    “这都不成样子了，谁能够看的清楚，除非拿去治安队鉴定。”邓傅说道。

    “那咱们还是先下去再说吧，你把那个木板重新扣上。”我说道。

    我们下了戏台，下面的空气好了不少，至少不用再捏着鼻子说话了。

    “我实在想不出来，为什么要把所有牲畜的尸体都放在一起。”邓傅说道。

    “也是这是那个邪神的癖好？”我问道。

    “你们没发现这个戏台的摆放很有讲究嘛？”吴栀这个时候提醒道。

    我看向戏台，发现这个戏台并不是方正的对准某个方向，而是故意弄的倾斜了一些，看上去确实有些别扭。

    “摩诃大师，这有什么关系嘛？”我问道。

    吴栀说道，“这个戏台的摆放位置有些别扭，起初我也没怎么在意，但是现在发现这戏台里面有那么多的牲畜尸体，我才想到，这跟一种邪神的癖好有关。”

    “还真是邪神的癖好？”邓傅惊讶的问道。

    “于其说是癖好，倒不如说是目的。”吴栀说道，“这个邪神名为瘟，瘟疫的瘟，是下界很古老的邪神，能够传播瘟疫。”

    “这戏台的摆放位置，正面冲向了西南，这跟瘟的喜好一样，而且这戏台里面储藏了这么多的牲畜尸体，显然是要酝酿瘟疫的手段。”

    “瘟？我怎么没听说过？”邓傅疑惑的问道。

    “我换一种说法，可能你们大家就都听说过了。”吴栀说道，“五瘟使。”

    “五瘟使那不是道教供奉的瘟神嘛？”我好奇的问道。

    “早些年间确实是道教供奉的瘟神，但后来不知道什么原因，这五瘟神叛离道教，逃到了下界。”吴栀说道。

    “怪不得现在已经很少有送瘟神的习俗了，原来是有这么一层原因。”我说道。

    “真没想到，当初受到供奉的瘟神，现在竟然变成了邪神。”邓傅说道。

    “五瘟使是五个，但这个瘟却是一个。”吴栀说道。        

