    王小天此刻却走过来，从赵瘌痢手里拿下了那把假手枪，冷笑道：“赵瘌痢，你是遇到了我师傅，

    若是遇到了别人，管你是死是活，他才不会管的。”

    赵瘌痢被王小天说得一愣一愣，事实就是这样的，王根生如果真要他的性命，他是在劫难逃。

    他已经知道了，王根生其实是故意想放他一马，让他知错认错，如果之前真的贪生怕死，后果将不堪设想。

    赵瘌痢重新走到王根生的面前，声音哽咽：“王大哥，请你救救我的兄弟。”

    “行了，你既然能够为了几的兄弟而舍生忘死，我再不出手，反而显得不够江湖，王小天。”

    王根生站了起来，还打着酒嗝。

    “师傅，你有什么吩咐？”王小天慌忙跑过来。

    “拿来……”

    王根生将手伸了过去。

    王小天连忙将假手枪递给了王根生：“师傅，你这东西真好，既可以点烟，又可以吓唬人。”

    “师傅还需要这东西吓唬人吗？”王根生冷笑着，接过了假手枪，但手却还伸着。

    王小天又是一愣：“师傅，不是已经给了你吗？”

    “给个啥，我是说银针，没有银针，我怎么救人？”王根生冷声喝道。

    “哦，银针在黄良的手里。”王小天连忙回头，对黄良喊道：“黄良，赶紧把银针给师傅，师傅准备救人了。”

    黄良慌忙跑过来，就在不久前，他还说了王根生不少坏话。

    那个时候，赵瘌痢准备拿枪自裁，王根生非但没有一点点同情心，反而在一旁冷嘲热讽。

    直到赵瘌痢开枪的那一刻起，黄良明白了，王根生用的只是一条苦肉计。

    从今以后，赵瘌痢不敢再做任何坏事。

    当然，黄良在最关键的时候，曾经挺身而出，替赵瘌痢说好话，赵瘌痢也会念及黄良的恩情。

    王根生接过银针，开始给那那个落水者针灸扎银针。

    在众人看来，这三个人已经是死翘翘了，根本没有挽救的意义。

    但王根生却让赵瘌痢先解开了他们的上衣，紧接着在他们的腹部，胸部扎满了银针。

    这三个看似气息全无年前男子，在王根生的银针针灸下，慢慢的有了生命的体征，最后居然真就醒了过来。

    妈呀，这是什么操作？

    赵瘌痢一行人，以及黄良六七个人，看着王根生是惊为天人。

    王根生收了银针，对王小天说道：“王小天，你明天在鱼塘周围写上警示牌，让他人不要前来偷鱼。”

    “师傅，这就好了吗？”王小天轻声问。

    “那你还有什么想法？”王根生笑着反问。

    “师傅，他们是来偷鱼的诶，你就这么让他们走了？”王小天急忙说道。

    “把他们的捞鱼工具没收了，另外捞起的鱼全部扣下。那几只脚鱼带回去，给村里的老人吃。”

    王根生狡黠的一笑。

    “师傅，好像有不少鱼诶。”王小天也是狡黠一笑。

    “那些鱼，你们带回去，这些天中药基地的大鹏建设很辛苦，就给你们改善伙食了。”王根生懒洋洋的说道。

    “师傅，这是你鱼塘的鱼。”王小天内心忍不住一阵激动。

    “什么是我的鱼塘，是桃园村的，中药基地也是桃园村的，我们都是在为桃园村办事。”王根生的淡淡一笑。

    黄良一起有六七个人，他们用袋子将赵瘌痢他们之前捞的鱼全部装了下来，提到了王根生的面前。

    赵瘌痢一行十二人，辛辛苦苦搞了一晚上，一条鱼没有捞着，险些还丢了性命。

    不过还真是不幸中的万幸，如果今晚不是王根生无意间在二楼的平台上看到了鱼塘的亮光。

    赵瘌痢的人，也不知道会有几个人葬身在鱼塘之中了。

    王根生看着他们几个人，脸上有明显的不悦：“你们还不走，还想再在连忙捞几网不成？”

    “王大哥，不是这个意思，这里面还要死人的尸体，虽然已经死了，但常年在里面，也会怨气不断。”

    赵瘌痢记起了先前一名男子勾起的那具尸体，忍不住还是心有余悸。

    王根生也是一愣，莫非这里面真的还有尸体？

    不错，在修建鱼塘前，是有村民落入河中不幸身亡过。

    但尸体要么早被捞起，要么在发大水期间被大水冲走了，哪里还找得到死人的尸体。

    赵小奋走到王根生的面前，低声说道：“王大哥，是真的有尸体在里面，若不捞起来，以后肯定会坏事的。”

    王根生见赵小奋说得认真，转头看着王小天：“王小天，还得辛苦你一趟，将尸体去捞起吧！”

    “师傅，我现在身体还在发抖，不敢再下水了，里面的水实在是太冷了。”王小天皱者眉头说道。

    “王小天，照你这么说，那我下去捞，你在上面看了。”王根生冷声说道。

    “师傅，你老人家在上面等着，只有我下去了。”王小天苦着脸，也是一个无可奈何。

    赵瘌痢等人也想看到事情的结果，并没有马上离去。

    王小天走到了赵小奋的面前，冷声说道：“赵小奋，你说里面有尸体，那你跟我一起下去了。”

    赵小奋立时惊呆，怔怔的看着王小天。

    “你刚才和赵瘌痢信誓旦旦的说里面有一句尸体，现在怎么又支支吾吾的呢？”王小天冷笑着问道。

    “王小天，我赵小奋也不少贪生怕死之人，你用绳子把我的腰系着，我现在就下水去找。”赵小奋愤怒道。

    王小天乐得如此，很快拿来的绳子系在了赵小奋的腰上。

    甚至，还为赵小奋倒了一杯酒：“赵小奋，河水非常凉，你还是喝一杯酒再下去吧！”

    赵小奋接过了酒杯，直接倒入了嘴里，抹抹嘴，大步往水边走去。

    他知道尸体沉下去的地方，所以能够做到有的放矢。

    另外，腰上系着绳子，他并不担心自己的安安危。

    站在岸边，赵小奋吸了一口气，纵入了水中。

    两三分钟之后，赵小奋从水里冒出了出来。

    只见他的一只手好像抓着一具尸体，正在奋力的朝岸边游了过来。

