    方月心头有些奇怪。

    这特使不赶紧说圣谕，在这和我聊什么家常？

    而在这时，特使少年已经从座位上站起，围着方月传了两圈，然后点点头，用稚嫩的语气，模仿老头子说话的样子。

    “不错，不错。以你这般年纪，武道境界能有人级境，确实称得上人杰二字。”

    ……这般年纪？

    方月面露古怪。

    “特使大人知道我多少岁？”

    “额……看起来挺年纪，二百多岁？”

    【哈哈哈哈哈哈！】

    【噗噗噗噗噗噗！】

    【两百岁！两百岁！方月，他说你两百多岁！咯咯咯咯咯！！】

    方月还没说话，羊皮纸倒是在脑海里冒出来了。

    你闭嘴！

    方月脸色一黑。

    他以游戏的年龄来算，就两个月大，两个月，从凡人冲击到人级初境，这叫人杰？这特么叫妖孽好吧，话都不会说。

    而从身体年龄而言，也就是二十出头的年纪，怎么就两百多岁了？没点眼力劲。

    当然，这些话方月也就心里想想，不可能说出来的。

    “怎么？我没猜对吗？那你有点老哦，是有500岁了？”

    我阳寿就算只算收获，总计都没过500这个数呢！

    “咳！年龄不重要，不知特使大人何时宣告圣谕？”

    “哦，对了对了，我是来带话的。”

    少年年龄有十三四岁，但神态语气，动作思维，都偏向稚嫩，像是温室里张大的花朵，没经历过世俗的险恶。

    这一点来看，只大他几岁的游丝丝，简直成熟爆表了。

    回到座位坐好，特使让斗红衣等人都进来。

    景岩等人鱼贯而入，好奇地打量了下特使，没说话。

    隔音阵法解除，特使从袖子里取出圣谕。

    拉开书卷似得圣谕，清了清嗓子，当着所有人的面，缓缓开口。

    “奉天承运皇帝诏曰！”

    奉天承运皇帝诏曰！

    念着圣谕上的文字，话刚出口，半虚半实的古文字，就从特使的身边一瞬浮现又立刻消失。

    下一刻，声音顿时浩浩荡荡传递出去，同步的响彻整个初暖城。

    这一刻，近乎整个初暖城的人，都听到了声音。

    【！！！】

    【吃，吃的！】

    【那东西可以吃！】

    羊皮纸冷不丁冒出一句很恐怖的话。

    圣谕都想吃，你怎么不让我去死？

    没理会羊皮纸的吵闹，方月冷静地听着圣谕内容。

    白衣特使，似乎念的很吃力，每个文字都念得颇慢，勉强衔接而已。

    但还是圣谕的内容，全部念了出来。

    “奉天承运皇帝诏曰！即日起，召[白衣青卫]夜色黎明，来皇宫报道。”

    传音传达到初暖城每一个角落，众人先是愣住，随即炸开了锅，议论纷纷。

    “什么？！圣上要夜大人去皇宫面圣？”

    “夜大人是要一飞冲天了！”

    “皇宫……青城皇宫，我这辈子都没去过呢。”、

    “夜大人！夜大人！”

    整个初暖城，都在议论着此事。

    而刚刚念完圣谕的特使少年，却一下子半跪在地，仿佛力气耗尽般，额头全是冷汗，气喘吁吁的。

    “特使大人！”

    斗红衣立刻机会，上去扶住，大献殷情，满脸关切之情中，心头更是大喜——总算有自己表现的机会了。

    在斗红衣表忠心的时候，方月等人却一下子愣在原地。

    皇……宫？

    我？

    方月一下子愣住。

    等到特使让方月接旨，才回过神来，连忙将圣谕收到手中。

    【给我！给我！】

    【我保证只吃一点点，表面看不出来的！】

    等会再说！

    【不要等会！不要等会！现在就要！现在就要！】

    别闹！

    没理会猴急的羊皮纸，方月看了景岩三人一眼，然后沉吟地问道：“特使大人……”

    “圣谕已传达，你我不在有上下关系，以武道而论的话，我不如你，你直呼我名号即可。”

    “那不知特使大人叫……”

    “天瑞驰。”

    特使大人话音刚落，方月还没说话呢，周围的人顿时齐齐露出瞪大眼睛，满脸震惊之色，如落石落在湖中，心头惊起惊涛骇浪，呆呆地看着天瑞驰，长大了嘴巴。

    “天瑞驰？！！”

    “什么！特使大人就是天瑞驰？！”

    “青城[天剑]之徒，[枫针剑]天瑞驰！”

    [天剑]之徒？[枫针剑]天瑞驰？

    这家伙很有名吗？

    方月心头疑惑，景岩等人也是一脸茫然，倒是斗红衣这时连忙过来低声解释道。

    “夜大人，天剑乃青城天山剑派的宗主，实力深不可测，神龙不见其尾，一生之中，只收了一名亲传徒弟，就是最近收的天瑞驰大人！

    传闻天池瑞大人，天生剑骨，剑道之路，进展飞快。年纪虽小，却实力非凡。

    前些时候，天池瑞大人手持[枫针剑]，一人一剑，对青城同辈之人，发起挑战，尽败青城众多高手。

    只在极冰宗[极冰圣女]尾巴，以及[奇才怪言]暮琉手中吃了亏，落下两次败绩，这才停止疯狂的挑战，没了消息。

    此事在青城传得沸沸扬扬，算是近期最热门的大事了。

    没想到沉寂之后，天池瑞大人，是替圣上办事，来我们初暖城来了。”

    尾巴？

    方月心头一动。

    他有段时间没和尾巴联系了，没想到这时候会从斗红衣口中，听到关于尾巴的消息。

    若是天淡纸鸢舞在，必会高兴的起舞，迫不及待的想见尾巴。

    不过这两人现实里能常常碰面，游戏里见不见，也没什么吧。

    不管如何，有尾巴的消息，还是让方月挺高兴的。

    不知尾巴现在实力如何，过的怎么样。

    “尾巴，你说的是极冰宗的尾巴吗？”景岩和林零一下子激动了起来，追问道。

    唯有清晨有些茫然。

    尾巴是方月他们在古月村到墨村那个阶段认识，后来离开墨村时，就各自分开了，对其后续的经历，只有在天淡纸鸢舞偶尔闲谈里提起过。

    而清晨，是方月青丝县时认识的，与尾巴可以说毫无交集。

    “你们认识尾巴？”

    天瑞驰这时也猛地扭头，看向景岩他们，脸色明显不太好。

    景岩立刻懂了对方的态度，连忙说道：“认识，不熟！”

    林零看看景岩，然后连忙也跟着说道：“额……对，不熟。”

    “哼！不用如此，我和她的恩怨，不会波及到旁人！下次，我会用我的剑道，堂堂正正地打败她！”

