    第51章 三样宝贝

    等到剧烈晃动的声音响过之后，向阳等过了足有一分钟之后。

    他才掀起了衣服的一角，探出了脑袋向外喵一眼，没有了任何动静以后，才将衣服给收了起来，他把衣服上的灰尘抖落了下来，又穿在了身上。

    “你没事吧，向阳。”

    欢迎的眼里满是关心，摸着他的耳朵，轻轻的喊了一句，看着他的情况。

    而向阳则是摇了一下头，脸上傻傻的笑着，表示自己没有事情。

    “那好吧。”

    欢迎将一些问候的话，给吞回了肚子里，心里虽然是有点疑惑，但是也放在了一边，没有太放在心上。

    “大风铃掉了，欢迎。”

    尘烟散去，一切又变得清晰起来。

    向阳急忙将欢迎给喊了过来，欢迎也一路小跑过来。

    映入眼帘的是，一口硕大的古钟挡在了木门的前面，堵住了欢迎和向阳前去的道路，钟的两旁只剩下不到十厘米的空隙，不足以一个人侧身通过。

    “这么大的钟拦在这里，我们怎么过去啊？”

    这时候来了个难题，进不去镇魔塔就不知道发生了什么。

    可是想要进去这镇魔塔，就得把这个大钟给推到或者挪到一边。

    可是看这个黄吕大钟也得有个三四米之高，几百斤之重，别说是人了，就是机器也不一定有十足的把握。

    况且李向阳又不是霸王项羽转可以举起铜鼎，他怎么可能将这个铜钟给搬动呢。

    欢迎扭起了头就要朝着外面走，打电话想着办法，可是向阳那边却响起了喊口号的声音。

    “呀，呔呔呔。”

    欢迎扭头一看，向阳张一把钳子一样，紧紧的抱住了巨大的铜钟。

    他的脖子上青筋暴起，血管的血液流动的速度陡然加快，整个人的面色都被憋的通红。

    “给我起。”

    向阳用力的大喝一声，一道炸雷般的声音响在这空旷的庙里，在这大殿里的回声余音不绝。

    那黄吕大钟的底面，已经开始向上移动了起来，沉重的大钟压在坚硬的地面上，响起了嘎吱嘎吱的声音。

    向阳双臂上的肌肉明显鼓胀了起来，身上的肌肉线条分明，双手上的力道突然加大了数倍。

    “这。”

    欢迎此时已经看愣了，他看到向阳的名场面已经不止这一次了，所以说这回他也是没有感到十分惊讶，只是心里有些担心他的身体。。

    邦的一声，大钟被敲响的声音响起，向阳此时已经将大钟举起了离地有半米的高度，向阳的马步也是扎的很稳，双脚也没有明显的颤抖，双脚踏在地面上压出了两个深坑。

    “看着。”

    向阳的右脚向后一撤，整个人的重心向下一压，转动了一下身体，慢慢移动了步伐，一步一个脚印，随手将大钟放在了大殿的侧面。

    “呼，完事了。”

    向阳拍了拍手上的灰尘，重重的喘了一口粗气，用纸巾擦了擦额头上的汗珠，转过了头微笑看着欢迎。

    “我已经没有太多的惊讶了，因为发生在你身上的事情实在太多了。”

    欢迎看到了向阳挪好了钟，给向阳鼓了鼓掌，一脸赞许的说道。

    “都是小事，哥只是个传说。”

    向阳把耷拉下来的一缕刘海用手向上一挑，甩了一下头得意的说道。

    “哥只是个传说，我怎么好像听过这个词呢？”

    欢迎第一次听到这个词很新颖，可是脑袋里好像隐约也听过这句话，就是没有太深的印象。

    “你听过才怪，这是我那个世界的歌词。”

    向阳捂着嘴咯咯的笑着，嘴里小声的念叨着。

    “你说什么？”

    欢迎也只听到了几个字，也没有完全听清，感觉有些莫名其妙。

    “不说了，别闹了，先看看这大殿里什么情况吧。”

    欢迎在向阳的身上轻轻的拍打了一下，不让他再胡编乱造了。

    欢迎背着双手朝着这殿里的建筑环顾一周，和平时看起来也没有什么不一样的样子。

    “向阳，你过来帮我看一看，我怎么什么都没有发现呢？”

    欢迎眼睛盯着最上面的三个雕像，右手招呼着向阳的方向，让他赶紧过来。

    “这有什么的，眼睛一搭不就看出来了。”

    向阳不以为意的走了过来，双手抱着头又恢复了那种嘻嘻哈哈的样子。

    “净吹牛，你来说说有什么不同。”

    欢迎用食指点在向阳的鼻子上，将向阳的鼻子压的扁了起来。

    “哞。”

    向阳学着牛叫，脑袋稍微用力的向前一顶，欢迎看着他这个傻样子也是愁的不行，一天天的这孩子怎么这么乐观。

    “看，那里。”

    向阳指着最上面的三个雕像，然后就不说话了。

    “你说什么啊，就给我指了一下。”

    欢迎被他气的不行，说是帮人家忙，可是什么也没帮上，还只会吹牛皮。

    “裂缝。”

    向阳又吐出了两个字，不再管欢迎，又看向了这大殿周围的地方。

    镇魔塔这个地方，他也只是在曾经的世界，电视里面看到过，至于里面是什么具体的样子，也没有就详细的了解。

    这古塔苍朴，荒凉，幽寂，幽森，透露着诡异的气氛。

    门口写着一副对联“孤臣镇镇千年刹那念，孽子冥冥万世须臾归”，横批“回头是岸”。

    “真是有些韵味，曾经的飞船改造成了现在的模样。”

    向阳看的津津有味，用右手刮着胡子在慢慢思考。

    这古塔约有十层楼高左右，一共摆放了二十三副雕像，每个雕像大约有六米之高。

    这雕像的等级森严，最上面的就是乔奢费，库忿斯，安迷修，三个小队的队长，向阳的心里清楚的很。

    “庚伮金刚杵，炎帝，修罗铠甲。”

    “三样好东西都藏在这里，果真是个好地方。”

    能被帝皇铠甲召唤人称作宝贝的东西，那对于一般人来说就是神器一般的东西。

    任何一样放到外面都是可以，足掀起血雨腥风，惹的人们竞相争抢。

    “我说你在发什么愣呢，什么东西裂了，我就看到了这墙面裂了。”

    欢迎的心里这个窝火，叫他一起来这个地道，就是让他帮自己参谋一下，这下人家可倒好直接当起了游客，参观了起来。

    直接用力的一拳锤在了他的后背，向阳也是没有防备，肚子里一口气没喘出来，停在气管的一口气哇的一下吐了出来，气管连带着肺子被憋的生疼。

    (本章完)

