    “你在这闪电，算什么东西？”

    下一刻，陈枫两根手指，一捏。

    啪的一声，便将这恐怖之极的闪电给直接捏碎。

    而后，下一刻，在他身后，忽然出现了一道金色闪电神元！

    这金色闪电神元一出现，众人尽皆发出惊呼之声。

    原来，他们感觉得非常清楚，这金色闪电神元之上，闪现着一股极其恐怖的力量。

    这股力量，浩大之极，而且等级高的吓人，品质纯净的吓人！

    刚刚一出现，便是给他们以一种恐怖到了极点的感觉。

    似乎触碰一下，便是会被彻底洇灭！

    众人纷纷惊呼：“这是什么？”

    “老天爷，这白衣小子竟然也拥有闪电的力量！”

    “是啊，而且他的这闪电的力量比沈高杰的不知道强大多少倍啊！”

    下一刻，陈枫一挥手，这道金色闪电神元便是向着沈高杰狠狠的劈斩而去。

    顿时，沈高杰感觉，一股强大无比的毁灭性的力量，将自己笼罩！

    他感觉，下一刻，自己直接就要被洇灭成一片虚无！

    要知道，陈枫这力量，可是连武帝境强者都能击杀的。

    他算是什么东西？

    他脸上露出极度恐惧之色，转身便是想跑。

    但，又怎能跑得了？

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“想跑？跑得掉吗？”

    他发出疯狂凄厉的惨叫，赶紧从自己怀中取出一个类似于护身镜一样的法宝，挡在了他的面前。

    顿时，那金色闪电神元狠狠的劈在了这护心镜之上！

    直接将这护心镜，劈得粉碎。

    而这护心镜，只是抵消掉金色闪电神元一部分的力量而已，剩余的力量，又是狠狠的砸在他的身上！

    顿时，恐怖的金色闪电之力渗透入他的体内，侵入他的身体每一处！

    他发出一声凄厉的惨叫，浑身如同筛糠一般颤抖着，哇的一声，一大口鲜血喷出。

    身体之上，无数处伤口轰的一声，便是崩裂开！

    巨量的鲜血从里面涌了出来，瞬间就将他染成了一片血红！

    他直接摔倒在地，身上一点力量都没有，发出凄厉的惨嚎，响彻整个大厅。

    这大厅之中，此时安静到了极点。

    “这不可能！”

    所有人都是呆呆的看着躺在地上惨叫的他，然后又看向陈枫。

    而此时，他们的目光之中，已经在没有之前的高高在上。

    取而代之的，则是一丝敬畏。

    “这白衣少年，好强！”

    “没错，那护心镜应该乃是一样法宝！防御力非常强大，但却被轻易劈碎，还将他劈成重伤！”

    此时，他们已经无意识之间，将之前的那带有蔑视意味的‘白衣小子’这一称呼，换成了现在的‘白衣青年’！

    沈高杰正在那里惨叫着，忽然，他的惨叫之声戛然而止。

    原来，他看到，自己面前出现了一双脚。

    他视线顺着往上看，便是看到那一袭白衣，便是看到了那白衣少年冷笑的面容。

    顿时，他激灵灵的打了个哆嗦。

    连惨叫都忘了，呆呆的看着陈枫。

    陈枫看着他，微笑说道：“叫，继续叫啊！”

    “我倒是要看看，你这惨叫，我会不会因此心生怜悯，饶你一条性命！”

    沈高杰此时眼中露出极度恐惧。

    他刚才，在陈枫出手的那一瞬间，便是意识到，自己的家族，自己的背景，对于此人来说，毫无任何意义！

    他刚才，分明就是要杀了自己，毫无顾忌！

    “他可是真的想杀了我呀！”

    他心中因为这个想法的涌现，而瞬间颤抖！

    忽然，他一骨碌直接跪倒在地，向着陈枫连连磕头，颤声道：“求你，求求你别杀我！”

    此时，沈高杰旁边的那名女子，那名之前一直对陈枫不屑的女子，脸上露出极度恐惧之色。

    先是惊愕，而后震惊，而后则是极度的恐惧。

    因为，她忽然想到了自己之前嘲讽这个白衣青年的那些话。

    她忽然想到了自己之前对他的冒犯，顿时恐惧到了极点，也是双腿一软，跪倒在地，向着陈枫连连磕头。

    嘴唇哆嗦，一句话都说不出来。

    陈枫却是连理都没有理这女子，只是看向沈高杰，微笑说道：

    “刚才，你可是想出手杀了我。“

    “你，想杀了我，现在却让我饶你一条性命？你觉得……”

    他顿了顿，缓缓吐出三个字：“可能吗？”

    下一刻，他便是一掌拍出。

    而沈高杰此时脸上露出一抹绝望之色，他甚至连挣扎都忘了，甚至连求饶都忘了，只是跪在那里嚎啕大哭，闭目等死。

    因为他知道，没有人能救得了自己！

    就在此时，利星渊一声暴吼传来：“给我个面子，饶他一命！”

    众人顿时愕然，看向利星渊。

    利星渊此时脸色冰冷，抿着嘴唇！

    众人脸上都是露出愕然之色，利星渊说这句话，就已经是有点服软的意思了！

    “他既然开口说的是‘给他一个面子’，而不是说‘你敢杀人？’这类威胁的话，那就是已经有些低头了！”

    “看来，是这白衣少年强大的实力，让他不得不放低态度。”

    “没错，正是如此！”

    利星渊听见众人说的这番话，脸上火辣辣的。

    他刚才那般傲慢，而现在却是有些服软，不啻于是被人在脸上狠狠的扇了一个耳光，让他颜面大失。

    但他却不得不如此！

    刚才陈枫展现出来的强大实力，让他也是极为震撼。

    他自问也没有稳胜对方的把握。

    而沈高杰又是刚刚向他表露出臣服之意的人。

    他如果不救的话，以后谁还敢跟他？

    所以，他权衡之下，便选择了这么一句软中带硬的话。

    听到这句话，陈枫身体顿时微微停滞了一下。

    众人见状，纷纷惊呼：“这白衣少年说不定会放了沈高杰。”

    “是啊，怎么着也会给利星渊一个面子吧！”

    “没错，利星渊的身份毕竟摆在这里！”

    而下一刻，他的脸色忽然又是变得惊愕起来。

    白衣少年今天已经打了他们无数次脸了，现在，又打了一次。

    原来，陈枫只是稍微停滞片刻，接着，那右手，便是又狠狠的落下！

    沈高杰此时脸上刚刚露出一抹希冀之色，下一刻，这希望之色便是化作了绝望！

    一掌落下！

    他浑身剧烈的颤抖了一下，脸色瞬间便是灰败了下去，眼中也是变得无神。

    他抬着头，看着陈枫，楠楠道：“你，你为什么……”

    “你不需要知道为什么。”

    陈枫看着他，微微一笑。

    而后，手在他脸上轻轻拂过，让他闭上眼睛。

    下一刻，陈枫转过身来，看向利星渊，淡笑说道：“我不给你面子，又如何？”

    我不给你面子，又如何？

