    第233章纸包不住火

    去成王府肯定是去不成了的，但霜雪姐妹两也接到了其他闺秀的邀请，两人接下来的时间里，都是忙得脚不沾地。

    今天这个宴明天那个宴的，可是交到了不少朋友。

    对此慕容妤置若罔闻，不曾多理会过，安阳郡主可算是得了空闲，就过来慕容府找她。

    “大忙人终于有空了？到底在忙什么，这么脚不沾地。”慕容妤道。

    安阳郡主笑道：“我这些日子，在接手蒋慎手里的那些产业，所以才忙了点。”

    “蒋慎的产业？”慕容妤看她。

    安阳郡主道：“是啊，他不日就要去边关了，所以就跟我托了底，我也才知道，好家伙，他私底下竟然干了那么多行当！”

    “除了当铺还有别的啊？”慕容妤道。

    “八家赌场，六家当铺，十二家酒肆，还有二十家布庄，四个酒楼，除了这些，我也才知道，百宝阁里头竟然也有他的一成股！”

    百宝阁京城最大的首饰楼阁，贵圈买首饰也基本去那边买，捞金的速度不用说也知道多强，但没想到这里头竟然还有蒋慎的一份。

    还有其他那些产业，这可真是好家伙！

    “他要去边关了，就都交给我，所以这些日子我都在熟悉。”安阳郡主呷了口茶，说道。

    慕容妤是挺意外的，“真看不出他一个舞刀弄枪的人，竟然还办置这么多的产业。”

    安阳郡主笑道：“那可不，我知道的时候也被他吓了一跳，京城里头他竟然办置了这么多产业，平日里可一点都看不出，我以前送他的一条腰带，好几年了，他一直都没换，荷包也是，破旧得很了也不换，勤俭极了，一点看不出这么有钱！”

    慕容妤忍俊不禁，人家不是勤俭，之所以不换那是因为是你送的。

    “那你给他买新的换没。”慕容妤笑看着安阳。

    安阳没看出她的暗示，“换了啊，给他挑了两条新的，荷包也给他换了新的，又不是没钱，至于节俭成那样？”

    慕容妤看着天真单纯的好友，问道：“你跟徐长安的婚事也解除了，不需要挡箭牌了，现在是怎么打算的？”

    说到这个，安阳郡主也有点烦恼，说道：“要是我母妃知道我们只是演戏，她绝对不会放过我的，我以后也别想有安生日子过了。”

    慕容妤眨巴着眼睛等她继续往下说。

    “所以我跟蒋慎还得继续下去。”安阳郡主说到这，还有点庆幸，“蒋慎也为这个事情烦恼，若我母妃知道是我委托他撒谎，他跟我是假的，肯定心怀愧疚要为他卖力张罗，但他现在还没这方面心思，就跟我一拍即合，我们也决定继续瞒着。”

    慕容妤笑道：“你们这么相敬如宾，怎么瞒得住婶婶雪亮的眼睛。”

    “瞒得过，这次蒋慎将这些产业都交给我管，我母妃就很高兴，觉得他跟我交心。”安阳郡主笑道。

    慕容妤摇摇头，“迟早纸包不住火，到时候可怎么办？而且这么瞒着又能瞒多久，你今年也十六了，婶婶肯定要催你们快点成婚。”

    (本章完)

