    听着系统对视野图腾守卫信息的讲解。

    杜白对视野图腾守卫有了一定的了解。

    “这视野图腾守卫就像是前世联盟英雄游戏中的插眼一样，可以在指定地方安插视野守卫，以此获得这片区域的视野！”

    杜白心中暗道。

    “只是，联盟游戏中安插的视野守卫是有时间限制的，这系统的视野图腾守卫似乎没有。”

    “得在问问系统视野图腾守卫有没有什么限制才行！”

    杜白心中琢磨着。

    接着，杜白向系统发出询问。

    “系统，这个视野图腾守卫安置后有时间限制吗？”

    杜白向系统询问道。

    “叮！视野图腾守卫安置后可存在三年！”

    系统回应杜白道。

    “三年？！不少了！”

    杜白心中暗道。

    这相当于在一个地方安置一个存在三年的监控！

    可以获取900π㎡的视野区域，并对这片区域进行实时监控。

    而且这个监控还是隐身的，别人并不能够察觉到视野图腾守卫的存在，一切活动尽收眼里。

    “对了，系统，这个视野图腾守卫会不会被察觉出来？”

    杜白再次向系统问道。

    联盟游戏中视野守卫是可以通过扫描仪扫描出来，并排除的。

    这里是斗罗大陆没有扫描仪，不过有封号斗罗的强者。

    杜白担心这些封号斗罗路过的时候，发现视野图腾守卫，并顺手排眼。

    那这视野图腾守卫就没有用了。

    因为，杜白安置的地方，主要是用来监视封号斗罗强者的。

    “叮！这一点请主人放心，除非是神级以上修为，或者超过五十万年修为魂兽才能够察觉出来！”

    系统回应杜白道。

    “好！很好！非常好！”

    杜白兴奋的低声呢喃。

    神级修为的魂师和五十万年以上修为的魂兽，杜白暂时还接触不到。

    斗罗大陆上又有多少神级修为魂师和五十万年以上魂兽呢。

    这也就是说，杜白将视野图腾守卫之后，不用担心会被其他人发现并拆除。

    “这东西好！”

    杜白再次振奋的低喃道。

    这视野图腾守卫得亏是被我得到了。

    若是给原著中的不乐、马红俊、戴沫白这些好色之徒得到。

    恐怕他们第一时间会选择放在哪间澡堂，或者女生寝室宿舍，或者漂亮姑娘的闺房。

    而杜白主要是想用来监视武魂殿，还有星斗大森林生命之湖的十万年以上魂兽。

    或者未来，杜白建立一个类似唐门的势力，管这个势力叫做炸天帮。

    到时候可以安插个视野图腾守卫放在炸天帮，时刻了解炸天帮的一切。

    不过，杜白安置视野图腾守卫的时候需要注意不被别人发现。

    因为，安置的时候视野图腾守卫并不是隐身的，别人可以看到。

    所以，只能悄咪咪的。

    另外，这个视野图腾守卫只能够由杜白使用，其他人使用不了。

    因为，要获取视野图腾守卫监视的视野，是需要系统的帮助的。

    所以，杜白不能够将视野图腾守卫拍卖出去，或者给比比东使用。

    总的来说，这个系统礼包打开的‘监控’，十分深得杜白的心。

    最后看了一眼视野图腾守卫，杜白便收回了视线。

    “接下来，好好规划使用震惊金卡与拍卖碧鳞狗魂骨套装的事情！”

    杜白眼神闪烁。

    碧鳞狗魂骨套装只有十四天的使用时间，而且融合与剥离时，将对身体造成巨大的撕裂疼痛。

    再加上，它是狗的魂骨。

    杜白不想成为狗，也不想感受疼痛，所以杜白打算拍卖了。

    这么一套碧鳞狗魂骨全套套装若是出现在拍卖会上，必定引起整片大陆的轰动。

    造成巨大震惊，刚好可以将震惊金卡震惊值和奖励最优最大化。

    若是好好使用震惊金卡，成功拍卖碧鳞狗魂骨套装。

    杜白可以得到一只十万年以上魂兽献祭，以及一大笔金魂币，成为富甲一方的存在。

    “这件事情非同小可，不能暴露自己的身份，得好好计划才行！”

    杜白闭幕思考着。

    随着杜白的思考和推衍。

    时间一刻一刻的流逝着。

    良久之后。

    杜白睁开眼睛，射出一道精芒。

    杜白已经有了完整的计划。

    “第一步，易容伪造身份，前往天斗拍卖场鉴定碧鳞狗魂骨套装，并隐瞒十四天限制！”

    “第二步，直接将魂骨套装卖给天斗拍卖会，先拿钱走人，不参与拍卖分成！”

    “第三步，提出要求，让天斗拍卖场拍卖时的物品简介，要宣传一波是易容后的身份所得所拍卖！”

    “第四步，十四天魂骨到期后，让购买者找上拍卖会闹事，持续造成轰动！”

    “第五步，拍卖会寻找伪造后的身份时，查无此人，被耍猴震惊，继续造成轰动！”

    “同时，在进行一到第六步的时候，要大肆宣扬，不能低调！”

    杜白心中将计划大致模拟了一遍。

    其中还有诸多细节，只有开始行动的时候才能够注意与填补漏洞，讲是讲不完的。

    杜白制定的这个计划，十分妙。

    拍卖前，一套五万年的魂骨套装出世，造成轰动！

    拍卖时，各大势力齐齐哄抢，所拍价格巨大，造成更大轰动！

    拍卖后，魂骨缺点暴露，购买者挑事，拍卖场被耍，持续造成轰动！

    这一套五万年碧鳞狗魂骨的出现将会被记载在史书上，告诉后人，历史上有这么一件事情存在！

    “如此一来，我这震惊金卡便可以奖励最大化，获得十万年以上的魂兽献祭了！”

    杜白心中兴奋无比。

    这极有可能是杜白获得的第一个十万年以上红色魂环，自然兴喜无比。

    接着，杜白又开始思考第一步，伪造身份，这个环节。

    目前，杜白有两种方案。

    第一个方案，是去偷取一个强者认定魂师身份的魂师手札，冒充这个强者去拍卖会拍卖。

    等事发后，拍卖场找上门，结果发现不是本人，被骗了，造成大轰动。

    而第二个方案，则是伪造一个魂师手札，伪造一个身份，如李甫擅长写诗文这个身份。

    计划执行期间，让李甫在天斗城诗文界出名，俘获一批忠实粉丝，和追求者。

