
　　随着距离新年的时间越来越近，老翁岛上也陆续赶回来不少人。

　　海贼们虽然抛弃了家人，为了所谓的梦想与心中的坚持，远离故土飘荡在大海上，但是主要的节日还是得过的。

　　再说了，其实大部分的海贼也只不过是活不下去的普通人罢了，新年对他们来说也是很有意义的一个节日。

　　奥兹正在跟别的船长，炫耀艾斯给他编制的斗笠，不过那个笑声真的是欢声雷动。

　　索拉卡估计他旗下的海贼耳朵多少都有点问题，得亏这里没有噪音污染一说，要不然也不知道你判多少年。

　　艾斯则在一旁与大船团的一个船长，吨吨吨。

　　船长名叫a·o，与艾斯的感情非常好，索拉卡第一次见到他时，还以为他是吃了马马果实的马马人，这家伙的脸上如果贴点马毛，你说他是马绝对没有人反对的。

　　可惜了，虽然长的像马，但你永远也无法策马奔腾啊，女人看了你都想骑你。

　　“喂，艾斯怎么有心事啊？”

　　a·o虽然长的像马，但是心思十分细腻，察觉到艾斯跟以往有些不同，起码喝的酒比吃的肉多，这一点很不像艾斯。

　　“啊，索拉卡说我这烧烧果实狗都不吃，火焰的温度我试过很多方法就是上不去，也不知道为什么？”

　　“哈哈哈，原来是因为这个啊，每个果实都有他的上限的，你不必为此苦恼，再说了起码也是个自然系，哪有你说的这么夸张！”

　　“就算不凭借果实的能力，以你的霸气来说也比我们要强太多了！”

　　“放下这种不必要的担忧，喝酒吧，说不准以后会有解决的方法的！”

　　艾斯一听，也是，起码是个自然系。温度上不去，以后我专精霸气也行，反正自己再怎么苦恼也没什么用，这种事情交给索拉卡就行了，到时候她怎么说，我怎么做就好了。

　　“哈哈，你说的对，来吃肉！”

　　阿水一群人此时正在拽着一脸激动的熊大熊二，因为卡尔玛船长到了。

　　卡尔玛虽然跟某个角色名字相同，但他是不折不扣的一个男人。

　　而且是一名章鱼鱼人，他的头上戴着深粉红色大章鱼头的装饰，还有六条手臂。熊大跟熊二他的关系很好，当然这是自以为的，因为每次见到他，熊大与熊二都会扑着舔过去。M.23sk.com

　　这让卡尔玛每次见到熊大熊二都远远的躲着，毕竟谁也不喜欢两名同性拿舌头狂舔自己，当然有些变态除外。

　　过了几天等到最后一名船长，看上去长着很奸诈，但是实际很单纯的大涡蜘蛛斯库亚德的到来时，这也意味着新的一年马上就要到了。

　　白胡子海贼团有很多人的名字其实都让索拉卡感到熟悉，比如跟沃雷斯相差一字的沃雷姆，还有卡尔玛，再比如现在跟在自己屁股后面的亚瑟。

　　亚瑟也不是大家想的那个亚瑟，虽然也有着一头金色的短发，拿着大剑，但他不会草丛阴人，更不会召唤圣剑。

　　作为大船团的团长，亚瑟在第一次见到索拉卡时，成了为数不多体验过，小铃铛失而复返的男人。

　　虽然以后改了口，但是每次见到索拉卡时，眼神都满是崇拜。

　　对于这次索拉卡亲自掌勺准备新年宴会，他是第一个到达的船长，为的就是给索拉卡当帮厨，不过他有一千多个竞争对手，而最直接的对手就是蒂奇。

　　蒂奇对于索拉卡那是只要一有空就贴过来，不是请教厨艺，就是送点好酒好烟。这让索拉卡对他的态度十分友好。

　　但是蒂奇对于索拉卡的能力非常好奇，索拉卡被问的有些烦躁，只好说自己的能力用来治疗不是自己所伤的人，会消耗自己的寿命。这是家传的养生拳法，是种秘术，也没有他想的那么神奇。

　　开玩笑啊，难道我跟你说我有挂吗？

　　而亚瑟虽然长年在外，但是也经常派人带着大包小包的土特产送给索拉卡，索拉卡对此是却之不恭的，白送上门的不要白不要，反正也没毒。

　　对于这两个跟屁虫，索拉卡也是毫不客气，一个率领着切肉队，一个率领着择菜队，萨奇则心惊胆战的成为了索拉卡的帮厨。

　　没办法，索拉卡虽然漂亮，但是我萨奇绝对不想体会第二次那种感觉了！

　　早已备好的上百口大铁锅烧的已经通红，索拉卡一声令下，各个船上的厨师开始大显身手起来。

　　“对！就是这样，翻炒十下出锅就行！”

　　萨奇看到索拉卡炒菜的步骤，拿着扬声器一招一式的教给大家。

　　没办法虽然大家也都是多年的厨师，手艺也不差，但是索拉卡的菜式以前听都没听说过。不这样教炒不出那种味道来。

　　随着一道道美食的上场，宴会也终于开始了。

　　索拉卡亲手炒的菜式，当然是端给白胡子跟队长这一桌了。

　　艾斯难得的没有埋头猛吃，而是满脸自豪的跟大家介绍这些美食的吃法与名字。

　　“哈哈哈，艾斯你可真是厉害啊，能找到索拉卡这么棒的厨师。”

　　“那是当然了，索拉卡不止厨艺棒，歌还唱的好，什么事都难不倒她！”

　　“铮铮铮铮.......”

　　正在这时传来一阵热血的吉他声，众人忙向岛中间的高台看去，只见索拉卡一阵热血沸腾的吉他独奏后，蒂奇跟亚瑟带着一群女人打扮的花里胡哨的走了出来。

　　“噗....你们那是什么装扮啊！”

　　“哈哈哈哈！笑死我了！”

　　“蒂奇！亚瑟！你们能不能把胸毛刮干净啊！”

　　“来来来，让我们嗨起来！”

　　“让我们一起摇摆！一起摇摆！”

　　整个宴会在欢乐声中持续了一天一夜后，终于结束了。

　　“两年了啊，巴那老爹。”

　　“是时候回去找那个人妖王了，顺便再去看看你。”

　　“希望你没有被卡普打死吧。”

　　等到所有的大船团离开后，索拉卡跟众人说了说自己的想法，征得了大家的同意，圣光号朝着艾尼岛的航线出发了。

　　至于艾斯，因为是二番队队长的缘故，这次回去索拉卡也没有带上他，反正以他的实力目前来说除了四皇跟大将之外也不会有人是他的对手，再加上还有白胡子在，索拉卡对此也很放心。

　　索拉卡出发一段时间后，莫比迪克号上，一群人正兴奋的围在萨奇身边：

　　“哈哈哈，萨奇这好像是一颗恶魔果实啊。”

　　“你要不要吃它？”

　　“先看看再说吧，我也不知道这是什么恶魔果实，要是什么奇怪的能力，那可就糟了！”

　　蒂奇的心里此时产生了滔天巨浪。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第122章 新年宴会与回家免费阅读。https://www.23sk.net 