    第967章 与绫子一起度过的留宿夜

    晚饭，小智坐到了克丽丝斜对面的位置，可以说是距离的比较远了。而绫子坐到了克丽丝的旁边，也就是小智的对面。

    绫子似乎看出了小智和克丽丝的关系异常，侧头询问着克丽丝：“蓝马尾的小丫头，你和小智这是……吵架了？”

    “我叫克丽丝……”克丽丝无语的说着，“是又怎么样？”

    “嘿嘿, 什么嘛，我就知道会有这么一天。那家伙的木头，可不是一般女生能忍受的。”绫子似乎是猜错了两人吵架的原因。

    “啊，不是因为他，是我的原因。不过我觉得我并没有……哎呀，我也不知道该怎么说。”克丽丝实在是说不清楚这件事的对错，就算是自己在拿火球鼠在拼，但是训练家出来混不就是在拼嘛！而且克丽丝也是得到了火球鼠的同意。

    “什么嘛~这么复杂啊。”绫子想了想, 又继续问, “那，你们在桧皮镇碰到过什么事吗？比如蜂灾什么的。”

    绫子回想起和彩虹集团总部，也就是真鸟姐，她有说到过成都分部的火箭队，会在桧皮镇有行动，并且警告绫子最近别去桧皮镇中。绫子也知道这不是开玩笑，就没有进入其中。不过在这附近行动的她，也是知道了之前蜂灾的消息，想问问是不是成都这边的火箭队干的。

    “啊，确实有发生蜂灾，还是被那群火箭队引起的。真是可恶，那群混蛋······话说你不就是火箭队吗？”克丽丝突然反应过来，看着绫子问道。

    “什么嘛~我虽然是火箭队，但是成都分部现在从总部分离出去了，不归我们管了。所以，那件事和我没关系的。”绫子连忙撇清了关系, 避免被克丽丝和小智针对。因为绫子注意到, 自己回答的时候, 小智一直都在往这边瞥，看来还是在提防着自己。

    克丽丝一阵无语，这和你是哪的火箭队有啥关系，对于普通人来说，火箭队就是邪恶的代名词啊：“可是就算你是关东的火箭队，那我也······”

    “等等，你是火箭队？”钢铁先生听到了，凑过来问道。

    绫子顿住了，突然想起来钢铁先生和她孙女是普通人啊，听到自己是火箭队那不得把自己轰出去啊。“那个，我什么······可能，也许······并不是······”绫子紧张地说不清楚话。

    “哦，原来是火箭队啊，我说性格那么奇怪。”说完这句话后，钢铁先生就继续吃自己的饭了。似乎没有什么过多的反应。

    绫子也不敢问，不过目前看来，应该是对火箭队没有什么偏见。还好还好, 总算是逃过一劫。

    “不是，绫子是关东的火箭······”克丽丝这下刚说一半, 绫子连忙一记肘击, 命中了克丽丝的腹部，让其无法说话。

    “拜托，这个时候就别提那个了。”绫子小声地说道。

    “你这······”克丽丝捂着肚子一阵无语，这家伙······也太自然熟了吧。

    小智也是看到了这一幕，开口道：“你们两个······什么时候变这么熟了？”

    “什么嘛，女孩子之间的友谊就是这么简单啦。你说对不对，克丽丝酱。”绫子一把搂着克丽丝的肩膀说道。

    “是、是吧。”克丽丝皮笑肉不笑的应和着。

    吃过了晚饭，因为只有一间客房，所以小智就要睡在客厅。不过也好，总比露宿要强。克丽丝和绫子也就睡在了一个房间内。

    洗漱完毕，绫子刚一回到房间，就看到克丽丝已经缩进被窝里，并且背对着这边。一旁的火球鼠，难得地在球外面入睡，不过看它抱着火球鼠木偶就知道什么原因了。

    “什么嘛~克丽丝酱，别睡这么早，来聊天啊。”绫子戳了戳克丽丝的后背说道。

    “什么什么嘛~你以为我这一天有多少时间都在赶路吗？真的好累，睡了啦！”克丽丝不满地说道。

    “别这样啦，和好姐妹一起睡觉，当然要好好聊一聊喽。”

    “打住，我们哪里是好姐妹了。我还记得第一次见面，你是怎么想要抢走我的火球鼠的。”克丽丝有些激动地翻过了身，看着绫子说道。

    “什么嘛~那么久远的事，就别生气了。你也知道，我是有误会的嘛~你看你分明还很有精神嘛！”被绫子戳破了，克丽丝显得有些尴尬。绫子便直接问道，“你和小智······真的就打算这样下去？”

    “你是说冷战吗？唉~那有什么办法，毕竟又不是谁的错，谁会先开口啊。”克丽丝说着，又看向了火球鼠，叹了口气。

    “那还和他一起旅行有什么好的，怎么样，要不要和我一起去旅行？”绫子开心地说道。

    “欸欸~”

    “正好，英子那家伙跑了，我在成都的旅行没个伴。有一个聊得来的女孩子最好了。”

    “可，可······这样不好吧？”

    “你看啊，反正都闹翻了不说话，还一起旅行干嘛，折磨自己吗？而且我告诉你，小智这个臭小鬼，在关东的时候手不干净，不知道对身边的多少女伴下了手，就连每次碰到我都······”说到这，绫子有些羞于开口，总不能告诉克丽丝，自己每次碰到小智，都会被性骚扰吧，“总之，你和他继续旅行下去，一定会很危险的。”

    “等等，绫子小姐，你说的这些······真的是他能做出来的吗？”克丽丝仔细想了想小智那副木头样，真的是绫子口中的大色狼吗？

    “呃~你不懂啊，这种天然，才是最危险的。而且······”

    “喂~”突然这时，客厅外传来了小智的声音，“你们说的话······这边能听到啦~”

    绫子和克丽丝纷纷脸红了起来，对视了一眼，异口同声地说：“睡觉吧！”随即倒头就睡。

    “嘿喏~”只有火球鼠，抱着自己的木偶，在睡梦中说着情话。

    (本章完)

