    纵观龙蛇世界的历史，见神不坏一直是一个传说。

    光是丹道都只有几十之数，更何况这种武学的终点？

    打破虚空，见到体内最细微的每一点，锁住全身气血，照见漫天神灵。

    这些神灵，就是自己。

    众生拜神，神拜你，你拜我。

    这就是见神不坏的终点。

    “如何见到自己？”

    段真思索良久，很难找到突破之法。

    他活动着肉身，心中回想着和王超的交手。

    这一次对抗，他没有受任何伤。

    打法上他和王超对抗了五百招，体力上对拼了一百拳。

    即使王超还留有两成余力，但放眼当今天下，恐怕只有GOD首领，唐紫尘，巴立明能做到这种程度。

    习武六年，纵使没有达到天下第一，他也隐隐站在巅峰之列了。

    “精神力终究有破绽。”

    段真沉思回忆，这份和王超的交手，对他来说无疑是最好的一次修行。

    种种不足和错漏都被王超印证出来。

    他抬起手操纵着面前的水杯，任由它肆意飘荡。

    一股极细微的空气流动慢慢从他的眉心穿过身体，再从手指端滑出，笼罩在水杯上。

    就是这股力量托着它漂浮。

    精神力虽然无形无质，但出手影响其他物体的那一瞬间，依旧会有波动。

    那是对周遭空气和环境的一种影响。

    就如同在一缸清水里投入一颗极为细小的粉尘，普通人可能看不到，但对于见神不坏的强者来说，简直就像白纸染墨，无比清晰可见。

    “收发由心，无迹可寻。”

    段真放下水杯，精神力托起自身。

    他脑海中不断运转玄元定清诀，思索着下一步修行。

    如果要起到起效，就必须将精神力完全融入周围的环境，做到浑圆一体的程度。

    也就是将粉尘变成清水。

    本就是一体，何来痕迹可言？

    他浮空一米，盘膝而坐，陷入了长久的修行。

    朦胧恍惚间，他的意识又沉入了心灵深处，隐约看到了体内那一团如同实质的胚胎。

    那胚胎一呼一吸，暗合心跳，仿佛在汲取外界能量。

    “圣胎成就后，就需要灵气来滋养。不然就无法成长，甚至会胎死腹中。”

    段真想着星河时代对圣胎的描述，轻轻用念头触碰胚胎。

    刚一触碰，就立马发现那一团胚胎如有生命一般，居然知道躲开。

    似乎是受到了惊吓，连一呼一吸也缓慢了许多。

    “我养不起你啊。”

    段真意识中摇摇头，当下没有任何东西能补充圣胎的能量，只能让它跟着自身气血成长了。

    他的意识不再停留在圣胎之上，而是静静思索着玄元定清诀。

    这个法门是苏淳安找了一个老者弄到的，听闻对方只是路过龙川城。

    神秘的口诀流淌于心，那股精神力开始慢慢增长。

    段真就这样静坐了一天，之后每天的修行全部放在精神力上。

    见神不坏目前根本没有思路，他只能先将精神力提高。

    至于王超说的路未到尽头，不欲过杂，他也并不多想。

    每个人都有自己的道路，精神与肉体合一，未必不能大成。

    ......

    “轰轰轰！”

    距离段真和王超交手两个月后。

    这几天扶桑电闪雷鸣，大雨连下了三天，好在整个城市的排水系统规划得当，并未产生内涝。

    段十一端着一杯清水送到段真房间，正好赶上段真结束了今天的修行。

    “少爷，王超已经回南洋了，武道大会他想在华国举行。”

    “可以，我们能帮助吗？”

    段真喝完水，眼神笼上一丝迷雾。

    他这段时间的进步特别快，和王超交手对他的好处实在太大。

    不说武道上的修行，精神力似乎笼罩到了眼中，产生了一股更奇妙的技巧。

    段十一看了看他的眼睛，只对视了几秒居然就感觉有些晕眩。

    “华国那边...有点难办。”

    “怎么说？”

    “王超之前在华国军方当教官，后来去了南洋，就等于...”

    “我知道了。”

    段真点点头，这件事说大不大，说小也不小。

    王超当时作为一个军方的总教官，军衔也不低，连出国都是被限制的。

    可他后来却擅自到了南洋，还做了唐门的门主。

    这种情况其实按正常来说，已经等于是叛国了。

    段真准备回国一趟，拜访一下那一位。

    武道大会，还是在华国开最好。

    “轰隆隆！”

    两人正交谈着，天边又闪过一丝雷暴，雨下的越来越大。

    段真挪步到窗外，看着这暴风骤雨。

    “有人来了。”

    他淡漠出声，话语间变得无比平静。

    “有人？”

    段十一极为疑惑，他顿时朝门外开去。

    下一瞬，敲门声立马响起。

    “咚咚咚。”

    敲门声沉稳有力，声音也很普通。

    如同再正常不过的拜访。

    “怎么可能！”

    段十一听到这敲门声，脸色剧烈变化，他立马拿出对讲机，却发现那一头所有的声音全部消失。

    “GOD首领？”

    他看着段真，神色有一丝焦急。

    “没事。”

    段真却只平静地看着段十一，眼中水雾一涌，顿时产生了一股极为安抚人心的力量。

    仿佛风雨和雷鸣都被他的眼神稳固下来。

    他缓缓走到门口，将房门打开。

    一个带着斗笠的人站在面前，他身上披着一件蓑衣，浑身没有任何水汽。

    仿佛屋外的大雨没有一丝淋在他身上。

    “好久不见，段真。”GOD首领轻声开口，话语间依旧是那股高远如天，仿佛自己是凌驾众生之上的神。

    “好久不见。”

    段真也感慨地开口，他稍微侧身，让过一个身位，邀请GOD首领进入屋内。

    “少爷！”

    段十一正欲急切开口，就感觉段真的视线再次传来，他的身体便不由自主地朝屋外走去。

    这一刻，静室内只剩两人。

    “我听说你将轮回小队放弃了？”

    段真给GOD首领倒了一杯清水，看着对方将斗笠放下。

    那是一张高古的脸，面容如同青年，身材修长。

    唯一特殊的，就是眉毛长长飘起，如同蜀山里的长眉祖师。

    他对比了一下王超，则是一个少年的形象。

    这两个当今天下最强者，一个少年，一个青年。

    他也没想到这次来扶桑，有两个“神”上门拜访。

    “武道大会在即，我决定放下尘世的烦琐，追逐前路，对抗王超。”

    GOD首领端起水杯，稍稍抿了抿。

    他的周身弥漫着一股与天地万物合一的气质，仿佛人在哪里，天地就在哪里。

    这是天人合一的气场，他已经见神不坏接近圆满了。

    “前路难寻，非人之过，乃天地不许。”

    段真摇摇头，双手一展印，一股玄妙到极点的气息瞬间流转。

    一块明明灭灭的印章缓缓出现，带着莫测的天意，传入GOD首领心中。

    GOD首领扫了一眼，眼神中露出一丝不解。

    但他立马闭眼体会，全身呼吸凝聚到极为细微的程度。

    随后，他的心跳停止，却没过多久就再次睁开眼。

    他叹了口气，道：“原来如此，多谢传法之恩。”

    段真点点头，并不多言。

    GOD首领也静静坐在地上，心思流转。

    纵横天下几十年。

    寻法寻道寻前路。

    没想到王超突然崛起，给他带来极大的压力。

    在这股压力下，他不得不寻求其他的方法来对抗。

    而几年前，看到段真的隔空御物手段后，他就心心念念，想要学得这门从未见过的法门。

    可惜后来王超突然崛起，让他根本无力再回国找寻段真。

    这一次来，似乎是冥冥之间的感应，让他远赴扶桑。

    而他也没想到段真会直接将法门传授。

    他又是何等修为？

    几乎在瞬间就发现了这个法门的局限所在。

    不是没有前路，而是天地不许。

    没有灵气，进入胎息也只是增添一丝气力，算不得前路。

    至于那种御物手段，他也不再在意了。

    技巧终究不是大道。

    “说起来，你还没完成我当年的要求呢。”

    段真微笑开口，此刻他纵使不敌见神不坏，但也没有任何畏惧了。

    和王超交手后，他的心意也开始融合唯一。

    想要当天下第一，就必须有那种承担一切的气量。

    不仅对朋友，对敌人亦是如此。

    他听到王超那番拒绝精神力法门的话，也极为直观的感受到了那种气魄。

    纵使你有无形的手段，那又如何？

    所以他在感受到GOD首领的心意后，便将法门传授而出。

    “搭把手吧，看我能不能报当年那一枪之仇。”

    段真笑了笑，突然站起身来。

    他眼中闪过朦胧不定的光，气息莫测不定，摄人心魂。

    “当年之事，我并不知晓，乃下属所为。”

    GOD首领听到段真开口说起往事，突然伸出右手，手掌捏了个火里栽莲的拳印，猛地朝自己身上剧烈一击。

    “轰轰轰！”

    这一击瞬间爆发出极为剧烈的声响，声音还不断回荡震动，直直打在他自己身上。

    那股力度掀起一股浓烈的气浪，将他的胸膛都打的塌陷了下去。

    整间静室的空气骤然一凝，随后就见GOD首领气息萎靡。

    竟是用尽全力逼迫心神，重创了自己。

    “这一掌，还你。”

    GOD首领语气并无任何变化，只是溢出了一口鲜血，将脏腑碎片都吐了出来。

    饶是段真已经积累了气势，都被这个场面晃了晃神。

    他能感受到随着GOD首领自伤其身，那种与天地合一的气息瞬间消退。

    居然连境界都开始倒转，气息萎靡到了罡劲层次。

    “这...”

    一时间，段真站在原地，不知道该说些什么。

    ......