    芮冷玉道：“你说呢，就算她是故意隐藏实力，骗你入伙，也没必要让你当他的贴身护卫，同吃同住吧？”

    “这……就算她是为了拉拢我，难道还要献身不成？”

    芮冷玉冷笑起来，“谁说****就一定要献身了，像你这么色的，只要稍微对你好一点，一个眼神就搞定你了好吗？”

    “哪有这么夸张！”叶少阳不服。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    芮冷玉微微撅起嘴巴，眼睛一眨不眨地盯着他，做出一个含羞带笑的表情，突然又双手捂着嘴笑道：“我学不来，不过这眼神能搞定你吗？”

    “能能能，太能了，不过这也是看人来的。”叶少阳还在辩解。

    “行了，就你那色大胆小的！”芮冷玉道，“你走吧，我睡觉了。”

    “这……这么早？”

    “不然你还想干什么？”

    叶少阳吐了吐舌头，只好起身往外走。芮冷玉过去关门，笑道：“说你是色大胆小你还不承认……”

    叶少阳猛然转头，抱着她的腰，来了个强吻……

    松开之后，叶少阳几乎将芮冷玉腾空抱在怀里，朝屋里走。“你看我胆子还小吗。”

    芮冷玉笑了一声，突然眼睛睁大，挣扎着跳下来。叶少阳还不知道怎么回事，顺着她的目光转头看去，心里顿时流泪。

    “我就知道，每一次，每一次这个时候，总会有人来打断我，跟中了邪似的！！你怎么会突然回来！”叶少阳愤怒地喊叫起来。

    林三生没看他，转头看向另一边，说道：“我可不是突然来的，我在门外站了好一会，就是觉得不方便进去，一直在这里等着，结果你们出来之后……”

    叶少阳道：“胡说，我怎么没看到你在这！”

    林三生笑了一声，“你眼里哪里还看得到我。”

    叶少阳无奈摇了摇头。

    “你们聊吧！”芮冷玉红着脸把门关上了。

    叶少阳道：“什么事，你不是去遛弯了吗，怎么这么早就回来了？”

    “徐公来找你，正好在附近遇到我，就让我来叫你，所以……”

    “徐公？人在哪呢？”

    “刚还在这，见你们……亲热，他说非礼勿视，就躲到院子外面去了，让我一会叫你过去。”

    叶少阳于是跟着他往外面走，一边问他什么事，林三生表示也不知道。

    出了院子，叶少阳一眼看到徐文长，捋着胡子，一脸装逼地看着远处，叹道：“真是世风日下人心不古，小天师，你还没有完婚，居然做出如此轻浮之事……”

    “关你鸟事！”两人已经很熟了，叶少阳对他也是没什么好腔。“要不是你，今晚说不定好事真就成了！”

    徐文长干咳一声，“闲话莫扯，我找你自然是有事。”

    又是有事！在叶少阳看来，阴司就没几个好人，凡是来找自己的，不是让干这个就是让干那个。“喂，我说徐公，咱丑话说在前头，您老要是再找我教训情敌之类的，可别怪我不给面子啊。”

    “一派胡言！”徐文长脸上立刻就挂不住了，狠狠瞪了叶少阳一眼，“我是有正事找你！这件事却也与你有关！”

    叶少阳听他这么说，也不开玩笑了，努了努嘴，让他继续说。

    “小天师，还记得白起那件事吗？”

    叶少阳心中一动，忙问道：“白起怎么了？”

    “不是白起。而是徐福……”

    叶少阳倒吸一口气，跟林三生对视了一眼，林三生也是一脸震惊。

    “徐福……徐福怎么了？”

    “徐福出现了！”

    叶少阳怔怔地看着徐文长，问道：“在哪？”

    “不知道。”

    “您……”

    “确实不知道，就在日前，徐福独闯森罗殿，试图救走白起的元神，虽然没有成功，但是打伤了很多阴神，这件事被压了下来，就连阴司知道的也不多，千万保密。”

    叶少阳心中震惊到极点，森罗殿也就是老百姓口中的阎王殿，按说一切对生前因果和判决有异议的鬼魂，都可以上述阎罗殿，分辨因果，这个过程有长有短，如果一时间搞不定或者牵涉到第三个人的，都会被安排在枉死城暂住，但白起等于是被公诉的，住枉死城当然不行，因此只能被收押在森罗殿的天牢之中。

    森罗殿的天牢，叶少阳是被进去过，但是想也是戒备森严，基本上是有去无回，叶少阳还从来没听说过敢去森罗殿劫狱救人的。

    “独闯森罗殿……还打伤了很多阴神，这……徐福真把自己当孙大圣了？他还跑了？”

    “跑了。他去的快跑的也快，他没找到白起的元神，不是因为没能力救出他，而是没找到他关在什么地方……”

    徐文长叹了口气，道，“主要是阴司也没想到居然会有人胆敢劫狱，应对不足，才会这样，此事生后，阎罗王震怒异常，已经派人在人间到处寻找他的下落，不过八成是没用的，而且阴神在人间行走起来极为不便，所以……”

    “所以又找我帮忙？”叶少阳冷笑起来，这次是真的冷笑，在徐文长面前踱着步子，问道：“你们怎么知道是徐福？”

    “阎王殿前，有从孽镜台采下的一块见魂镜，反是出入的，能照见前世今生，自然不会有错。”

    叶少阳停下步子，怔怔地看着他，“果真是徐福？”

    “天上地下，就一个徐福，绝不会有错。并且见魂镜一旦照见阴魂，有一定的追踪能力，因此，我们能断定他一定在人间，而且似乎就在这一带。”

    “这一带！”叶少阳跳起来。

    “没错，也许他正在远处监视着咱们现在谈话。”

    徐文长这么一说，叶少阳和林三生不由朝左右张望起来。叶少阳吸了一口气说道：“老爷子你要不要这么吓唬人！”

    徐文长道：“反正阴司派来的那些家伙，是基本指望不上的，只有找你帮忙……”

    叶少阳道：“我不听你说这些，你就告诉我，徐福是什么实力？”

    “他是方士，严格说起来，是道士……”

    叶少阳嘴角抽搐，“不会又是个斩三尸的吧？”

    (本章完)