    江原思考了一下对宫野志保说道：“总感觉这个女人就是这次的凶手呢...”

    “怎么可能，哪有女儿会杀掉自己母亲的。”宫野志保很小的时候就再也没见过自己的母亲了，渴望着母爱的她根本不相信会有人杀掉自己的母亲。

    “你有证据么？”

    江原看了看宫野志保，少女你的这个发言很危险啊，一般不都是凶手被揭穿之后黔驴技穷了才会说这句话么。

    “没有，只不过是命案见多了的直觉罢了。”江原确实没什么证据，从刚才开始脸目暮警官介绍情况他都没怎么听。

    他又不是侦探，对这些也不感兴趣，而且他也不能告诉宫野志保自己能看到灵魂碎片吧。

    估计宫野志保听到他这么说后一定会推荐他去精神病院好好看一看的。

    “江原哥哥你在和宫野姐姐说什么啊？”柯南看到江原和宫野志保一直在低声交谈也是好奇心又上来了，跑过来问道。

    “没什么，不过柯南上午的时候你不是还和有希子姐姐在一起么？”江原敷衍了一下随后问道。

    “有希子阿姨和优作叔叔因为有事又回美国去了，回去之前把我送回事务所了。”柯南回答道，同时心里捏了一把汗。

    毕竟柯南这么说完全就是打了一个情报差，毛利小五郎不知道江户川文代就是工藤有希子，而江原又不知道把柯南送回去的还是江户川文代。

    等过一段时间就好了，这件事也就过去了，江原和毛利大叔总不能一起喝酒吧，毕竟江原还没到喝酒的年龄呢。

    而且两个人都不像是多嘴的人，就算是闲聊也不会讨论柯南的事情。

    “你的江原哥哥觉得那位儿岛女士是杀人凶手。”宫野志保清冷的声音从一边传来，看到柯南三两句话就被江原转移了注意力有些失望。

    这个小鬼真的是那个高中生侦探么？怎么看起来不怎么聪明的样子啊......

    “真的吗，江原哥哥！”柯南顿时激动了，莫非自己的同学最近推理能力大增了？！

    “你找到什么线索了吗，江原哥哥？”柯南已经迫不及待的想知道江原的推理了！

    “完全没有。”江原知道柯南想听什么，问题是他除了凶手其他的一概不知啊，又不是每个穿越者都能记住全部的剧情。

    “那你是怎么确定儿岛女士就是凶手的...”柯南觉得这一刻自己同学的身影好像和毛利小五郎有些重合了。

    “是直觉啦...之前跟你工藤哥哥见到太多的命案了，那位儿岛女士一进来就有种感觉这个女人就是凶手一样。”

    江原把刚才跟宫野志保说的理由又和柯南说了一遍。

    柯南听后更无语了，这不是和毛利小五郎一模一样了么，都是靠意识断案推理的？这也太唯心了吧......

    也对，要是自己这个同学有推理的天赋，遇到那么多命案早就该体现出来了。害的柯南还以为这一次江原大彻大悟后推理能力瞬间提高了呢。

    至于一旁的宫野志保则是对刚才江原说见到太多命案中的见到有些留心，如果和这个小孩子说的还可能是江原的伪装。

    那么跟她说的时候就不应该用见到这个词，而是制造，毕竟他们都是组织的成员，江原没必要对她说瞎话。

    也就是说江原真的遇到了好多命案？这是什么运气啊？得遇到多少命案才能这么淡定的说出没有特色这句话的？

    柯南觉得这时候过来和江原闲聊就是浪费时间，于是干脆的跑到现场去寻找线索去了。

    “你和那个孩子很熟？”宫野志保还是没忍住问了出来，话刚出口她就后悔了...

    “还算可以吧...这孩子是寄住在毛利家的，我和小兰是同学。”江原对宫野志保回答道，这也没什么不能说的：“而且这孩子貌似还是住在附近的长辈的远房亲戚？”

    这个说的就是工藤有希子了，毕竟这是工藤有希子上午的时候刚给柯南身份打的补丁么。

    宫野志保若有所思的点了点头，这个话题到这里结束刚刚好，再问下去说不定江原就会对柯南好奇了。

    如果柯南真的是工藤新一的话，那么柯南这个小孩子可禁不起组织的调查。

    这时候一阵争吵声吸引了两人的注意，江原向几名嫌疑人看去，果然到了柯学特色的曝出各自杀人动机的时候了。

    泉武雄的杀人动机是最近在公司因为他的私自操作导致公司投资失误，赔了一大笔钱。

    儿岛千寻则是因为早年间因为自己丈夫的事情和母亲断绝关系，结果又回来向母亲借钱被拒绝。

    至于吉冈十郎则是因为在工作中两个人是对手，私底下吉冈十郎发表过早晚要杀了被害者的言论。

    就在三人争论不休的时候，目暮警官决定再看一遍门口的监视器拍下的录像。

    江原和宫野志保见状也凑了过去，虽然不会推理，但是看看热闹总是可以的吧。

    “诶，好奇怪啊......”毛利兰看到儿岛千寻在屋里的时候因为一只猫误触警报器而引来警卫，被害人在门口和警卫交谈的画面顿时觉得画面有些奇怪。

    “怎么了小兰？”目暮警官对着毛利兰问道，莫非是小兰发现什么线索了么？

    “没什么，目暮警官。”毛利兰不好意思的摆了摆手：“只是觉得有些奇怪，但是又不知道奇怪在什么地方。”

    “是口红。”宫野志保冷淡的声音在众人身后响起。

    “口红？”一群大老爷们疑惑的转过头看向宫野志保，而儿岛千寻则是面色突变。

    “女人在敷面膜的时候是不会涂口红的，而且死者的嘴上也没有口红。”宫野志保看了一眼儿岛千寻后对众人解释道。

    “纳尼？！”目暮警官和毛利小五郎顿时大吃一惊，急忙向画面看去，确实隐隐约约的能看到画面中女人嘴上的口红。

    而这个时间正是儿岛千寻在家里的时间！也就是说很可能就是儿岛千寻杀掉了被害人！

    另一边，柯南则是趴在地上不知道在找些什么东西，好像柯南也发现了鉴识课警员们没发现的线索。

    泉武雄看到屋里的警察注意力都放在儿岛千寻的身上之后，嘴角微微勾起了一下，是一抹淡淡的得意笑容。

    江原注意到了泉武雄的笑容后有些奇怪，这种笑容出现在柯学世界的案发现场一般都是凶手啊，可是灵魂碎片又并没有在这个人的身上。

    一瞬间，江原想到了一种可能，一种他从刚才一直没有设想过的可能！

    “看来你的直觉还真是挺准的...”宫野志保神色复杂的看着江原说道，她真的是没有想到会有人能杀掉自己的亲生母亲。

