    “价高者得！”

    魅姬和花燃异口同声！

    目瞪口呆！

    “姑娘，这一招真的有用吗？”花燃表示怀疑。

    那些人又不是傻子，他们真的会相信司觅的话，真的会跑去？

    “我在锦囊里留了一颗丹药，遇到颈瓶之人吃了，就能突破，修炼正常之人吃了，修为自然会提高。”

    而且并不只是这样。

    “这样他们倒是会心动，但是还不够吧？”

    魅姬想了想，有些不可思议。

    “我让司觅告诉他们，我并不爱盛会，所以不会去参加召唤域的盛会，他们就算想要去盛会找我，也不一定能找到。

    而且我行踪不定，除了锦囊留下的地址我可能可能会去，只是时间不确定，别的地方我都不一定会去。

    召灵大陆这么大，找个人多难，你们应该也清楚。”

    一颗丹药，一个线索，足以让他们心动了。

    毕竟他们都已经等了这么久，线索既然就在面前，他们肯定不会放弃的。

    有些人越挫越勇，他们既然能耐心等这么长时间，肯定不会放弃这么一个重要线索。

    还能这样？

    魅姬和花燃忍不住鼓掌。

    高！

    实在是高！

    “那个地方真的能找到姑娘吗？”魅姬好奇。

    萧沐凌看着远方，淡淡一笑。

    “能找到，而且的确不确定什么时候会去。”

    “那是哪？”

    沉默一会，萧沐凌缓缓说出两个字，“东芜。”

    “这个地方不是尽出奇珍异草和天材地宝！”

    “所以他们一定会相信。”

    姑娘肯定会去那！

    姑娘这边也说，她会去，只是不知道什么时候会去。

    懂了！

    还是那句话，厉害！

    “萧萧，你怎么不说说那丹药的品级啊。”

    别说她的下落了，就是那颗丹药的品级，就很诱惑人了好吗？

    召灵大陆之上，千金难求的药丹！

    他们花的那笔钱，绝对不亏。

    “你每天当糖吃，有什么好提的？”

    不过一些小东西，没什么好说的。

    烛焱被噎住。

    话是这么说。

    圣级九品！

    那可是接近天级的丹药！

    偌大的召灵大陆，都不能找到几颗。

    并不是说炼制不出来，而是即便炼制出来，那些药师也不会拿出来交易。

    因为它的价值更大，不是钱的事。

    似乎猜到了烛焱要说什么，萧沐凌又道：“我要的钱又不少，而且一颗丹药，也能帮灵阴之境占个人情。”

    灵阴之境要发展，需要钱。

    能买得起这颗丹药的，必然是有钱又有地位。

    这颗丹药带来的价值绝不低，所以是值得的。

    烛焱只觉得头疼。

    “走一步算好几步，你们人类真累。”

    不像兽族，不服气就打一架，想要地盘打一架，不高兴打一架，想当王打一架……

    兽族就没有什么是打一架解决不了的，如果有，那就再打一架。

    萧沐凌笑了笑。

    也没算。

    只是想到就那么做了

    做了以后，就想到了后面的事，就觉得不缺是一件好事。

    再说。

    世事难料，谁知道它最后会落到谁的手里。

    她所料的那些，也要看运气好不好。

    夭夭距离四城还有百里之地，萧沐凌就让它停下了。

    她用墨萧的身份带着金妖鸟出现过，现在用另一个身份再乘坐它进去，身份很容易就被识破的。

    所以，远一点。

    这样最好。

    “百里地，一天时间能飞到吗？”

    萧沐凌看向魅姬和花燃。

    两人一脸为难。

    百里地不算远，一天如果要飞，应该是可以飞到的，可是他们两个……

    萧沐凌摇头，“那就两天吧。”

    也不用太着急。

    等到了四城，去萧玄城就会容易许多。

    找个传送阵，花点钱，把他们送过去就行了。

    “好。”

    他们立刻点头。

    看他们激动的样子，萧沐凌无奈叹了口气。

    “好好修炼吧。”

    不要再浪费时间了。

    连凌空飞行，这么简单的事他们都吃力。

    两人同时低头。

    这不是他们想不想的问题，关键是没时间啊。

    每天忙着挣钱。

    不过姑娘给他们的药丹还是很有用的，还有那些灵诀功法都非常适合他们。

    他们的修为不低，就是……平常用的少罢了。

    萧沐凌配合着他们的速度，突然觉得，应该只选择五十里，而不是百里外，这样就是慢吞吞，也能在一天内到萧玄城。

    算了。

    就当培养培养耐心。

    萧玄城的一切有赤羽看着，她也挺放心的。

    杨霍。

    萧沐凌叹了口气。

    隐瞒杨霍的事，她也不知道算不算对。

    可的……

    她那个舅舅也没说错。

    伤心了一次，何必让她再伤心一次。

    若是赤羽找到蛛丝马迹，再告诉她应该……会好点吧？

    刚走出二十里，他们两个就开始喘了。

    萧沐凌停步。

    “休息吧。”

    元力凝聚，比平常在平地上走更吃力。

    可凌空而行，他们能减少不少弯路。

    她算的百里地，是凌空而行的距离，并不是指下面的山路。

    这要是从地上走，要爬不少山，距离更远。

    “好。”

    魅姬和花燃一口答应。

    太好了！

    终于能休息了！！

    他们落在地上，直接躺了下去。

    萧沐凌走到他们身边，踢了踢花燃。

    “起来，调息。”

    刚走到这就躺下，他们不调息，怎么走接下来的路。

    啊？

    魅姬和花燃苦着一张脸。

    相视一看，他们慢吞吞坐起。

    “快点。”

    萧沐凌淡然在他们身边走动。

    这两天也挺好的，能盯着他们调息，好好巩固一下身体。

    身体筋骨好，这对修炼也是很有益处的。

    魅姬和花燃也不是扶不起的烂泥，知道萧沐凌这么对他们，当然是为了他们好。

    平常他们是没有时间修炼，现在给了他们这个机会，他们要再找借口，那就是他们自己的问题了。

    所以萧沐凌怎么说，他们就怎么做。

    他们也趁着这个时间，用心在萧沐凌身边学习着。

    对于他们这样，萧沐凌并没有多惊奇。

    他们本来就是很努力的人，只是所喜好的并不是修炼，才会在这方面有所怠慢。

    可他们也不是傻子，深知这个世界的生存之道。

    有机会，他们又怎么会不抓住呢？

    他们有心学，萧沐凌也有心教。

    于是，原本打算的两天，愣是拖到第十天才到萧玄城！

