    听到老天师这么说，其他两人全都识相的将嘴给闭上。

    他们当然知道，虽然他们跟师傅的关系还算不错，走的比较近，但是有的事情还是不能让他们知道。

    就比如说，师傅所在的那个组织。

    虽然并不清楚现在师傅口中所说的事情，是不是有关那件组织的事，但是他们却也并不敢多问。

    听到了，以后全都点点头表示自己已经明白了。

    “不错，明白就好！”

    师傅对他们的表现似乎也比较满意，点了点头。

    他们两人对望了一眼，都能从对方的眼睛里面看到震惊，与此同时心里也有相当多的疑惑。

    师傅来这种店，有很大一个原因，恐怕就是因为想要买店里面相当昂贵的东西，送给别人，毕竟师傅自己根本用不上。

    根据刚才师傅给出的提示，他们可以知道其中有一个人是周青的未婚妻，也就是蒋宜涵。

    另外一个人，想必也是个女性，而且多半还是个年龄不大的女性，要不然的话师傅又何必这种东西呢？

    刘云海听了以后，眼睛里面有苦涩的光芒闪过，他是真不想让事情发展成这样，可是这件事情却真的好巧不巧地朝着这个方向发展。

    一开始就是他想追蒋宜涵，但是却没能成功，因此和和周青牵扯到了他哥哥以前的事，然后他失败才把天师给喊了过来。

    想不到当师傅出现，以后居然为了讨好周青，也要先讨好周青身边的人，要给蒋宜涵买东西。

    想到这他心中苦涩，但是实在说不出什么话来。

    周青跟着苏巧芸兜兜转转，转了大半圈，去了很多家店买东西，然后从楼里面下来的时候，突然有种不祥的预感。

    他的灵觉一向非常敏锐，包括在混乱战场的时候，也无数次靠着敏锐的感官和直觉捡回一条命，现在他就生出了类似的感觉。

    有危险！

    绝对有危险，这种每当遇到危险的时候，身上的汗毛都会竖起来的感觉他再熟悉不过了。

    现在必然是遇到了危险，虽然他看不到，但是想必危险已经在暗中了，正在有人盯着他。

    他向前走的动作也突然停了下来。

    “怎么了？”

    苏巧芸也在旁边问道，她能看得出周青的表情相当严肃，并不是装模作样，突然无缘无故地停了下来。

    “有危险，有人正在盯着我！”

    周青压低声音开口说道，他尽量将声音控制得很小，只有他们两个人才能听到。

    “大概在什么位置？”苏巧芸也不是等闲之辈，毕竟能够单枪匹马就将冥宫几大高手之一的人活捉，而且能够一个人就拦下当时任言带来的那几十个保镖，肯定不是一般人。

    现在听到周青的话，脸上依然是刚才那副笑盈盈的样子，仿佛还在和周青有说有笑，不过却也是压低了声音，如此问道。

    “不知道，但是从我出来以后到现在我总有一种被锁定的感觉，仿佛有什么人正在一直看着我！”

    其实周青有种感觉，那就是别人现在恐怕拿着什么东西正在瞄着他的脑袋！

    他的感官一向很敏锐，现在既然有这样的感觉，那多半就会有这种事情，没准现在真的有人在暗处瞄准了他。

    只是这种话他并没有直接说出来，他不想说出来以后导致苏巧芸过多担心，从而带来没必要的麻烦。

    而且苏巧芸的性格他是很清楚的，万一知道了他现在有可能正在被人瞄着，没准会冲到他身前，让他挡住那些子弹。

    周青绝对不允许这样事情的发生，所以在诉说这件事的时候，用一种相对轻描淡写的方式带过了。

    “我们先正常走！”

    在周青的指挥下，两个人依然像是刚才一样笑盈盈的样子，慢慢朝前走，然后在前面拐角处，两个人直接就拐了过去。

    哪怕到了这里，周青的感觉依然没有消散，但是他能感觉到似乎好受一些了，想必对方的地理位置不是很方便瞄准这里。

    而且他紧张的感觉越来越强了，难道说对方按耐不住想要开枪了？

    他已经做好了准备，随时可以保护苏巧芸，同时也可以在一定程度上做到自保。

    在他的外衣底下也有一层淡淡的金属薄片，已经覆盖到身体的体表，除了裸露在外的双手和头部，其他部分都被覆盖得严严实实。

    得益于平安集团最新研发的可以变形的机甲技术，才有了这样的效果，外表看不出来，看上去它依然是一副手无寸铁的样子。

    如果对方锁定的是他的头部，他也可以在最短的时间内，将金属覆盖上去，保护住自己裸露在外的头部。

    苏巧芸依然在旁边说说笑笑，但是眼睛却在悄悄打量周围，不过头却没有任何偏移，如果隔着一定距离看的话，什么都感觉不到，看不出任何异常，不知道这两个人正在戒备。

    等在这条小巷里面走出去一小段距离，两个人再次拐了一下，拐到这栋楼另外一面那另外一条街上，周青的紧张感才终于消散掉。

    “你进这家店等我！”周青并没有多余的废话，给苏巧芸指了一下旁边的一家店，店里面有不少人。

    “我跟你一起去！”苏巧芸有些担心周青的情况，也大概可以猜到现在周青是要去做什么，所以立马紧张地说道。

    “不用，他是冲我来的，如果暗杀或许成功率还可以高点，但如果让我跟他正面遭遇，他不会赢得了我的，放心好了！”

    苏巧芸还是有点担心，害怕周青遇到危险，不过，也正像刚才周青所说的，自己要是跟在周青旁边，没准还会让周青分心保护自己，毕竟那个人是在暗中，并不是在明面上。

    要是这样遭遇的话，光是自己一个人没准都可以把这个问题给解决，就不必要让周青过来了。

    “好的，那你千万小心！”苏巧芸也不是一个磨叽的人，明白，继续留在这里很可能会给周青带来麻烦，最终也让周青好好保重，然后就走进了旁边的店里面。

    至于周青则是利用周围的环境横穿了几家店面，又重新来到之前的那条街上。

    这回出现的时候，那种危险的感觉并没有重新锁定到他的身上，反而是没有了，就像从来没有出现过一样。

    但是周青却知道，这多半是因为他这时候突然出现，那个人还没有反应过来的原因，那个人还并不知道他又重新出现了，这对于他来说是个好机会。

    正是因为知道这点，所以周青并未耽误时间，直接就躲在暗中，用心观察任何一个细节，他不想放过任何一个地方，目光在那些高楼大厦之中不停穿梭，切换着就是希望可以发现一些线索。

    果不其然，在他的用心排查下，很快就发现，对面的楼顶上好像有什么东西闪过去，虽然很小，但是他却依然看到了。

    因为那边的楼顶很高，足球都有几十层的高度，如果有人爬到楼顶上用狙击枪瞄准着他，对他来说绝对是致命的，这距离太远了，他不好针对别人，可是别人却能轻而易举地取他性命。

    这可不是什么好消息，想必那个人是因为他刚才离开了，失去了目标，所以主动追过来。

    不过还有一点很让周青怀疑。

    那就是从他感觉到威胁到他走到安全距离之外，那种危险的感觉一直如影随形，很明显那边的人一直在盯着他。

    但是明明一直在瞄准着他有这么多出手的机会，只要稍微扣动扳机，又或者说是动用他的杀招，那他周青恐怕还真的会陷入一种非常被动的情况。

    很有可能一个疏忽就会丢掉小命！

    毕竟这可不是混乱战场，他并非随身携带着可以抵挡这种东西的玩意儿。

    可是对面却一直都没有开枪，这倒让他有些意外。

    为什么一直不开枪呢？他有点想不明白。

    如果对方真的对他有敌意，那么刚才那段时间明显是取他性命的最好时机，可是人家却并没有这么做，这让他感到有些意外。

    但是如果那个人对他没什么敌意的话，又何必要一直拿枪瞄着他的头呢，这岂不是多此一举吗？

    想必这件事远远没有看上去的那么简单，要不然就是那个人跟他之间的关系有些特殊！

    一边想着，他一边朝着那里接近了过去，他并没有用什么高调的方法走特别高调的路子赶往那栋楼顶，只是一直等在这里。

    这又不是什么偏僻的地方，对方也必然不敢用什么夸张的方法，从几十层高的楼顶上下来，绳索垂降什么的根本不可能，那样太引人注意了，除非人家压根儿不打算离开这里。

    所以在周青的想象中，那个人应该会把身上的东西藏好，然后从电梯里面下来，他只需要在这里守株待兔就够了。

    当然他也并没有大意，在这个过程中，他仔细观察了周围，想看看有没有可以借用的东西，真正的高手要懂得利用地形优势，不仅仅靠自己的个人能力，环境因素也很重要。

    与此同时，也是在留意对方有没有其余的同伙，如果针对她他人不止一个，那问题还挺大的。

    叮咚！

    随着电梯门的一声清脆响声，门口打开，里面出现了一个用面纱遮住脸的人，周青的反应何其之快，看到里面没有其他人，直接就出手冲了进去，一把就将那个人背在后面的布袋长条打在地上。

    外表看上去平平无奇的不带长条，落到地上以后居然发出了金属颤音，锵的一声。

    而且布条也微微打开了一些，能够看到里面的东西，赫然是黑亮色的金属枪管。

    这居然是一把重装的狙击步枪！

    周青继续出手，现在换作是他出其不意发难了，想擒住对方不是什么难事，于他而言，犹如探囊取物。

    结果他这手刚伸出去，就碰到一股软绵绵的东西，还带了点弹性，惊得他立马将手给收了回来。

