
　　封冽道：“还有万生花也一样，离了西陵城养不活。”

　　“有很多武者修炼的时候心浮气躁，万生花的功效显而易见，但是他们不可能常年住在西陵，于是就想把万生花移植回去。”

　　“只是，无论大家用尽什么办法，万生花出了西陵城，就是种不活。”

　　“有些人把万生花带出西陵城之后，万生花没有立即枯萎，于是心里十分高兴，觉得此法可行，谁知没过多久，万生花就枯萎了。”

　　“不止一个人出现这种情况，是所有想把万生花移植去别处的人，都是这个结果。”

　　“万生花枯萎的时间有长有短，短的三五天就枯萎，而离开西陵城时间最长的一株万生花，也没活过半个月。”

　　木清灵嗅了一口空气中的花香，问封冽道：“难道就没人想过，把万生花炼成凝神的丹药？”

　　“怎么没人想过！”封冽道：“这个想法比想把万生花移植到别处想法，出现得还要早。”

　　“但是，紫曜帝国几乎所有叫得出名号的药剂师都试过，万生花无法被炼制成药剂。”

　　“这些炼药师当中，包括楚恒之。”

　　“一开始，还以为把万生花从西陵城带走，保存不当失了活性，于是就有人花重金把炼药师请到西陵城，现场炼制药剂。”

　　“结果还是一样，万生花无法炼制出任何药剂。”

　　“不仅如此，而且炼制过万生花的丹炉用来炼制其他丹药，无一例外全都炸炉。”

　　“正是因为大家发现万生花无法炼制出任何药剂，所以才动了心思，想把万生花移植到其他地方，结果也不行。”

　　封冽这么一解说，木清灵倒是来了兴趣，对他道：“走，我们去看看万生花。”

　　本来他们就是为了万生花来的，封冽早就做了准备，立即带着木清灵前往万生花开放之地。

　　万生花长在西陵城正中。

　　西陵城这个城池，和紫曜帝国其他所有城池都不一样。

　　总体来看，西陵城的城池依然是回字型，分为内外两城。

　　但是西陵城的内城是没有人居住的，里面铺天盖地，是万生花的森林。

　　万生花只有指甲盖大小，密密麻麻、挨挨挤挤地长在枝条上。

　　所有的枝条，似乎都从粗壮的主枝干生长出来，然而在枝条挨着地面的位置，却又分明长出根须，是不是独立的枝桠。

　　每一根枝条上，也不知生长了多少花朵出来，万生之名由此而来。

　　万生花的颜色从淡粉色到浅紫色，云蒸霞蔚，灿若明霞。

　　随着阳光的升起，花朵的颜色会发生改变，从浅粉色到粉色到玫红到绛红，淡紫色也在不断加深。

　　随着花朵颜色的加深，花香越加浓烈。

　　当花香浓烈到极致的时候，武者们吸一口，就如同清风拂面，整个人都清静下来，似乎能感受亘古的安宁。

　　特别是一些精神力受损的武者，万生花的花香能很好抚慰他们的精神力，减轻痛苦。

　　一些伤势不是很严重的精神力患者，在万生花长久疗效之下，甚至可以恢复如初。

　　而越靠近万生花，宁心静气的效果就越好，所以在内存边缘，无数武者争抢最好、最有利的位置。

　　之前因为这种行为，发生过好几次严重的踩踏事件，还发生过武者之间群体斗殴之事，引发的动静太大，使得万生花的生长受到影响，所有的枝桠都往回缩，整个内城几乎空了一半出来，露出光秃秃的地面。

　　最后依然是几大超级世家出面维持秩序。

　　他们沿着内城设立座位，把整个内城环绕其中，所有位置有偿使用。

　　越靠近万生花的位置，收费越贵。

　　这世上固然有人不差钱，可更多的芸芸众生都是差钱的。

　　可就算是这样，万生花周边的座位依然一座难求。

　　有人甚至不惜加价，从旁人手中购买一个座次。

　　原本几个超级大家族这么做，是为了避免武者们争个你死我活，所以一开始定的价位并不高。

　　结果这么一搞，一来二去的，万生花周围座位的价格，已经比最初定下来的价格高出几十倍。M.23sk.com

　　就算这样，也是一座难求。

　　几个超级大家族一见这种情况，索性提高了座位价格。

　　同样的，他们在最好的位置，都给自己人预留了位置。

　　封冽和木清灵到了内城，找到封家人，直接便去了前方最好的位置。

　　木清灵感受着空气里越来越浓烈的灵气波动，就知道自己猜测的果然没错。

　　这万生花，有益于神识的灵草。

　　虽然品阶较低，但是在这灵气匮乏的紫曜帝国，已经算得上是顶级存在。

　　毕竟紫曜帝国现有的灵草，只是寻常药植，沾染了一点点灵气而成，灵气含量极低。

　　但万生花这种，是属于修真界特有的，需要灵气才能养活的灵草，没有灵气就完全不能活。

　　按理，紫曜帝国灵气匮乏，几近于无，是无论如何也养不出这一片万生花的。

　　现在这里密密麻麻长成这样，必然有原因。

　　木清灵来到最近靠万生花的位置，仔细看了看整片万生花的情况，想了想，伸手折下一根开满万生花的枝条。

　　这下可捅了马蜂窝。

　　正盘腿坐在她边上，打坐吸收万生花功效的一个武者，厉声道：“你干什么？”

　　“你这人怎么这么自私？万生花是大家的，你折它干什么？”

　　木清灵淡淡看了他一眼，道：“一，万生花不是你的，二，本座想干什么就干什么，不用你来教本座做事！三，你不自私，就不要一直赖在第一排位置不走，把位置让给后面的人。”

　　那人被她气得倒仰，怒声道：“不可理喻，简直不可理喻！”

　　随着他吵吵嚷嚷个不停，离得稍远的人也知道木清灵折了万生花，一时群情激愤，各种讨伐，到最后把几个家族的人都惊动了。

　　武者们口口声声说，木清灵蓄意破坏万生花，要把木清灵赶出去！

　　几个世家的人沉着脸，封家人更是其中脸色最黑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第159章 万生花免费阅读。https://xs.23sk.com 