    “姐，心情压抑的时候哭出来能够宣泄情绪，我不会笑话你的。”莫言川开口。

    “我不会哭。”莫安凉再次说了一句。

    她不会哭的，那只会让仇者快，亲者痛，眼泪那种东西，以后她都不会再需要。

    “姐，你这样我特别害怕。”莫言川静静的看着她。

    “怎么，害怕我会想不开吗？”莫安凉回头看了他一眼。

    “也不是，这是你的眼神让我觉得很害怕，姐，季风是因为爱你才会把生的机会给你，你要好好的生活，这样才能够对得起他。”莫言川是一个不太会说安慰人的人。

    让他和别人互怼，开玩笑，这个他拿手，可是要去疏导别人的情绪，这个活他真的做不来。

    能够说出这些话，已经是他绞尽脑汁能够想到的了。

    “放心吧，我不会有事的。”听到季风的名字，莫言川眸光稍稍动了动，冰冷的神情有了些许裂缝。

    “嗯。”莫言川点了点头。

    莫安凉喝了杯水，就准备出门，然而莫言川却先她一步挡在了门口。

    “你干什么？”莫安凉有点疑惑的看着她。

    “姐，大哥昨天晚上给我打电话了，他说他今天就会过来，在他来之前，我们都在酒店里等他。”莫言川缓声说了句。

    “大哥要过来？那公司怎么办？”莫安凉眉头蹙了下。

    见莫安凉还能够想到公司，莫言川就觉得她还没有那么不清醒。

    “在我和大哥的心里，你比公司重要多了，钱没了还可以再挣，但是亲人是唯一的。”莫言川这话没有经过脑子，但也正是这种发自肺腑的声音才越发让人感动。

    看着他那闪烁的眸光，莫安凉也没有坚持出门。

    “大哥有跟你说什么时候到吗？需不需要我们去接机？”莫安凉开口。

    “不用了，我已经把我们的酒店的地址告诉大哥了，他会自己过来的。”莫言川摇头。

    他大哥那种人怎么可能会让他们去接，而且现在这样的情况，他也不放心让他们去。

    莫安凉点了点头，也没再说什么，转身走到了客厅的沙发上坐下，而且遥控器打开了电视，似乎一切都很正常。

    可是莫言川总觉得哪里不对劲，视线一直都落在莫安凉的身上，看不出来，又不能当面问，只能等着他大哥过来解决了。

    莫言川看人是相当的尽职尽责，几乎是要用个强力胶把他和莫安凉黏在一起了。

    “你不用这么盯着我，我没有那么大的本事凭空消失，让你的眼睛休息一下。”最后还是莫安凉担心他这样连眼睛都不眨一下的盯着她会伤到眼睛，才开口说了句。

    “说的也是。”莫言川眨了眨眼，转动了一下眼珠子，放松一下脸部的情绪。

    就在这个时候，忙外忽然响起一阵门铃声，莫言川立马窜了起来：“是大哥，一定是他到了！”

    莫言川快速的冲到门口，打开门，站在门外的果然是莫少寒。

    “大哥，你总算是来了。”莫言川一把将他拉了进来。

    “大哥。”莫安凉看见他，起身喊了一句。

    “嗯。”莫少寒脱下了身上的外套挂在一侧的衣架上，这才缓步走到了客厅里，打量了一番莫安凉开口道，“吃东西了吗？”

    “我点了酒店里的餐，不过姐姐她没有吃多少。”莫言川回了句。

    “现在时间差不多了，我们先吃饭吧。”莫少寒询问莫安凉的意见。

    “好。”莫安凉点了点头，“不过这家酒店的饭菜不太好，我们换一家吧。”

    “可以。”莫少寒没有拒绝。

    在国内莫安凉比他们要熟悉，车子也是她在开。

    “这家饭店不错，味道你们应该会喜欢。”莫安凉带着他们去了一家格调还不错的餐厅。

    “以前季风请我在这里吃过饭，他那个时候还问我了不了解司北辰，是不是真的确定他可以托付一生，那个时候我觉得他就是一个无赖，不然怎么可能会说那样的话。”坐在熟悉的环境里，莫安凉想起以前发生的事情，嘴角多了几分笑意。

    “姐……”听她这么说，莫言川当即看了过去。

    “我没事，这是忽然想起以前的一些事情，我们先点菜吧。”莫安凉收敛起眼底的情绪，冲他们俩人笑了笑。

    “嗯。”莫言川有点不放心的点了点头。

    莫安凉点了一份和当年一模一样的套餐。

    她很惊讶的是，过了这么久，她居然还能够记住当时和季风吃的是什么。

    “说起来，以前我还是宋希云的时候，季风就帮过我不少忙，不过我对他一直都存着戒备之心。”莫安凉看着面前的饭菜，缓声说了句。

    莫少寒和莫安凉也没有打断她，就这样静静地坐在一旁倾听着。

    “我对他有戒备之心那是理所当然的，一个男人在明知道你已经结婚的前提下，还一直跟你套近乎，怎么都觉得有点心怀不轨，对不对？”莫安凉说着笑了笑。

    “还有一次，我参加比赛的时候，因为模特出了一点事情，最后还是季风帮我解决的。现在想起来，我似乎一直都在麻烦的。”莫安凉声音低沉了些。

    他们找回季风后，莫言川有找医生给莫安凉看了一下，她身上有一些皮外伤，都已经包装好了。

    不过她的嗓子被晕熏坏了，又没有及时处理，所以比以前的声音要显得低沉些。

    可就是这样的声线说起那些往事，却越发让人觉得心口发紧。

    “那个时候，我完全没有想到以后和季风会有什么感情纠葛。一直到我两年前睁开眼睛，看到他坐在我床边，话都有点没回过神。”莫安凉拿着叉子的手紧了紧。

    “他一直都那么优秀，圈子里的导演都很喜欢他，粉丝也都很喜欢他，每天都在他的微博底下嚷着要嫁给他。如果他没有遇到我，他的人生一定会光彩夺目。”

    “安凉，这是季风自己选择的路，也是他觉得最好的选择，可能对你来说有点难以接受，可事情已经发生了，我们现在能够做的就只有带着对他的爱意，好好的生活下去。”莫少寒放下了手上的刀叉，出声安抚。

    “我不会辜负他的，不管在好好生活以前，我还要去解决另外一些事情，大哥，你不会阻止我的对不对？”莫安凉定定的看着莫少寒。

    如果他要强硬的把她带回美国，她是没有拒绝的权利的。

    看着莫安凉眼底的恳求，莫少寒轻叹了口气：“你要做的事情我可以帮你完成，但是我不希望你再冒险。”

    “不，这件事我想要自己解决。”莫安凉眸光定定。

    既然是由她开始，那么也只能由她来结束。

    “好，如果你想做的话，那就放手去做吧，但是你要记得，我和言川一直都是你的支柱，莫家也是你的支柱。”莫少寒沉声。

    “谢谢你，大哥。”莫安凉喉咙有点发紧。

    “都是一家人，不要说什么谢谢。再者，他们三番两次的欺负我莫家的小姐，这口气我也是不能忍的。”莫少寒眼里透出一丝寒光。

    “对，任何欺负我姐姐的人，我一定都要揍的他满地找牙！”莫言川在一旁附和。

    看着面前无条件支持自己的亲人，莫安凉稍稍低下头，她怕自己再看下去会忍不住哭出来。

    而现在，并不是她能够哭的时候。

    如果容忍和退让都没办法换来老天的怜悯，那么就只有进攻和毁灭。

    莫安凉握紧了手上的刀叉，那些新仇旧恨，他会一笔一笔的算清楚。

    ……

    司氏别墅。

    司北辰从火场那边回来后就晕倒了，宣晴立马找来了医生。

    “医生，我弟弟他怎么样了？”宣晴有些急促的询问。

    “司先生的身体并没有什么大碍，就是长时间的没有进食引发的昏迷，休息两天就没事了。”医生开口。

    “那就好。”听到他这么说，宣晴总算释放心下来。

    “会秘书，你去送一下医生。”宣晴吩咐了一句。

    “是。”会子行应声离开。

    一时间，走到哪里就只剩下宣晴和陆少元。

    “少元，这几天你也累了，回去休息吧。”宣晴看了一眼陆少元。

    当初宋希云一失踪，司北辰就去找了他，这三天也一直跟着忙上忙下。

    “晴姐，我有一些事情必须要亲自去做，这段时间先麻烦你照顾一下北辰，我会很快回来的。”陆少元知道作为兄弟，他现在应该陪在司北辰的身边。

    “他是我弟弟，我自然会照顾好的，你去忙你自己的事情吧。”宣晴知道陆少元说出这样的话，就一定有很重要的事。

    “嗯。”陆少元看了一眼紧闭的房门，随后转身快步离开。

    如今莫少寒和宋希云他们都在国内，这是他带走韩欢欢最好的机会。

    想到那个身影，陆少元的脚步快了几分。

    陆少元走后，宣晴就进了卧室。

    床上司北辰双眸紧闭，脸色苍白，不过短短的三天，他看上去却瘦了一圈。

    宣晴坐在床边，捏干了毛巾，给他擦了擦脸。

    以前她一直担心司北辰跟着他父亲长大，性子会变得偏执，后面看到他身边有了宋希云，见他过上正常的生活，这才放心。

    可是哪知道，最后还是变成了这个样子。

