，(首字母+org点co)！

湛长风一无所觉，她稳住翻涌的真气，使它趋向稳定，如一团气雾悬在虚无无边的气海当中。

这时湛长风才发现她的武道修为已经突破先天，连跳两级，到先天大成了。

湛长风重新内视气海，真气团几乎要凝聚成液体，其中蕴含的力量与之前就像是大江和小河之别。

真气团之下，还悬着三滴元精。

元精是性命之本，这一滴中的力量，就赶上整个真气团了。

湛长风巴拉了一下，发现了被消磨得只剩一丝丝的生气，随手丢进真气团吞噬掉。

她站起来舒展筋骨，竟觉衣服有点吊着了，因为肉身损坏导致身高止步不前的境地被打破了，一下竟拔高了不少。

幸好她储物袋里备着各个阶段的衣物。

也不是她自己备的，是易裳提前准备好的。

湛长风换了套合身的衣服出门去，顺便看了眼失去屋顶后的天空，挺蓝的。

她从摇摇欲坠的门楣上取下留影石，还不待看，石耳两人就上前来了。

石耳眼神很复杂，语气客气了不少，“今事已毕，可否将册子交给我们了？”

“当然。”

湛长风将册子交给他们后，他们很快就离开了。

当时他们到底是和谁在打，具体又是争什么，湛长风不是很清楚，于是将神识探进留影石看了起来。

竟是鬼城见到过的那个真君和慕云玺。

湛长风略微思索了一下，若今次不是在司巡府，事情就不是那么好了结了。

力量层次相差过大，道理不通，甚至不需要什么道理，为了自己的道，就是最大的道理。

修道界里的性命，当真是最昂贵，也最低廉。

她能借势一次，却不能次次借势，想要别人听你说话，还是得有实力撑腰。

湛长风以为最后是司巡府出面周旋，但留影石中的景象放到如何真君的无形大手掀翻屋顶时，突然变得一片模糊，过了一段时间才恢复正常，这时的画面里已经没有如何真君了。

她有些疑惑中间的模糊片段，理应是不会发生这种事的，除非来者的力量层次过高，无法被人窥视，或者被抹掉了。

湛长风将疑问放一边，打算先去询情殿把案子继续报完，青白山社学那几桩杀人案恐怕不是人做的。

奇怪的是，她一路去询情殿，道上竟没有一个人。

询情殿大门敞开，望进去只有那纪光吊儿郎当地坐在首座上。看阵势，是等着她呢。

“府师。”湛长风执道礼。

纪光搓了下手臂，“你可别，我慌。”

他仔仔细细打量湛长风，少年之姿，身骨神俊，一分克制的冷，九分从容的狂，当真是斯斯文文一禽兽，给他们司巡府找了一堆麻烦。

纪光虎着脸，“你要从哪走啊？”

湛长风不知道他要干什么，只按着自己的日程表道，“还不走，我要跟张讼师录好案情。”

纪光又不高兴了，居然还不走！

“是青白山那事吧，我们已经派人过去调查了，陪你来的那个黑铁也已经回去了。”

湛长风感受到纪光的瞪视，知道自己不受待见了，果断道，“如此最好，告辞。”

“慢着！”纪光又急了，“你那护道神将，低阶修士虽看不见，但筑基以上的修士多少是能感觉到的，现在不知多少人盯着这里想探个究竟呢，你还敢从大门走！”

护...道神将？

这是什么东西？

湛长风心思转了一圈，直觉和模糊掉的画面有关，试探道，“被找到了又如何？”

“你莫不是傻，就你现在的水平，身份透出去，不是被你们归一剑宗的对家弄个身死道消，就是惹上一堆狼子野心的人....”纪光说着说着差点咬了自己的舌头，有护道神将守护的人会问出这种问题？

他感觉有点不好，“你...知道归一剑宗吧？”

湛长风点头，“现在知道了。”

“......”就不待见你们这些学帝王术的人。

完了，这还是个根本不知道自己身份的人，妈呀，不会是哪个老祖宗的转世吧，否则不可能这么年轻就被祭祝福了。

纪光又一想，也可能是归一剑宗即将通过考核的传承人，被先一步保护了起来。

不管哪种情况，妥妥未来宗派的大佬啊。

唉，惹不起惹不起。

湛长风再问，他打死也不说一句话了，无论她是在经历考核的传承人还是等真灵觉醒的轮回者，都属于归一剑宗的机密，他要是胡乱透露了些什么，那群剑疯子能砍上门来。

“该你知道的时候，你就知道啦，别说话，我带你从地道出去。”纪光又道，“你闭关了十余天，所以我就先让那黑铁回去了，说留你调查刺杀未遂一事。”

从刚才的交谈来看，司巡府确实是在帮她隐瞒踪迹，不论怎么说，她都欠了司巡府的人情。

湛长风正色道，“这次有劳司巡府各位了，若他日司巡府有难，我一定竭力相助。”

“难什么难，你可别乌鸦嘴，”纪光嘴上嫌弃，心底好受了不少，能让一个有潜力的人承一份情，怎么都不是坏处。

湛长风从司巡府的地道离开后，出现在了一处山坳，后又赶了十几里路，回到了青白山。

青白山的村庄里外多了不少人，都是为探好药山而来。

湛长风入社学便得知武考提前了。

阳明先生对她说，“之前武道院的院长来过好药山一次，估计是看好药山变故后来这里的修士极多，所以想收拢些高手，就将落英城的武考提前了两个月，卡在十天后举行。左右以你的情况，留在社学也学不到再多的东西了，不如试试这武考，也好早点进武道院。”

武考面向所有筑基之下有天赋的修士，所以不是以社学为考核点，而是以一座城为考核点，那意味着，到时会有成千上万的修士一起参加考核。

湛长风倒不是怕人多，她是还没想好要不要进武道院，“我再考虑考虑，但受度的事...”

“这事不急，若是进了武道院，武道院会安排未受度的修士，统一受度。”阳明先生宽慰了几声，道，“还有那食人一事，司巡府来的探官说极有可能是妖怪所为，目前还没进展，你尽量留在社学，不要乱出去。”

“我会注意的。”

——

石耳和白芷找到醉酒了几多时日的川断，一刻也没有停留地返回了门中，三千年前的神农门不叫神农门，叫神农宗，直到丢失了神农册才沦为门派，神农册乃道统所在，今日将圣物找回，恢复神农道统指日可待！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    