    面前这家酒楼叫做三晶楼，高有三层，通体火红，犹如一座巨大的熊熊燃烧的火炬，在这楼上用餐，就如同在烈火中沐浴一般，给人一种奇特感官刺激。

    在整个上京城中，这三晶楼都是数一数二的存在，非地位等闲之辈，不能入内。

    见时准在上面招呼自己，杨行舟哈哈大笑：“时兄来的倒是挺早！”

    也不见他如何迈步，下一刻，人已经到了时准身边，手中折扇“刷”的一声打开，做出一副读书人的面孔，对时准拱手道：“时兄好。”

    又对时准旁边几名男子点头道：“几位仁兄好！”

    他身份如此之快，以至于三晶楼内几乎无人能看清楚他是怎么来到二楼的，时准身边此时坐着三个人，三人也都是修为高深之辈，但也没有弄清楚杨行舟的身法奥妙，以为杨行舟是从窗户处跳进来到，不然不会如此之快。

    只有时准看的明白，知道杨行舟这是以超越常人百倍的速度，从酒楼门口，一步步沿着楼梯，实实在在的走到了自己面前，只是速度实在是太快，快到以时准的眼力都差点看不清楚。

    “杨兄身法之妙，怕是只有我大师兄才能与你媲美。”

    时准啧啧赞叹：“我生平所遇高手无数，杨兄是少有能令我感到惊讶之人。”

    他起身看了看身边三人，向杨行舟介绍道：“这三位是我在京中的好友，这位是王子奇，是我朝音律大家。”

    这三人年龄都不小了，有高有矮，有胖有瘦。

    最老的一个老者，身材矮小，头发稀疏，挽着一个小小的发髻，发髻上插着一根简陋的树枝，一脸老人斑，皮肤松弛，满是皱纹，只有双目清凉如水，甚是神奇。

    这老者正是王子奇，对杨行舟微微颔首，笑道：“多亏了杨兄改进造纸技术，才能使得我等技艺有了更好的传承方法，不至于烙印木牍，蒸晒书简，浪费了极大人力。”

    杨行舟笑道：“只是顺手而为，用不着如此夸大。”

    旁边另一名老者正色道：“不然！这纸张一出，实乃足以改变历史的惊天发明，有了这纸张，书文传承将更加方便快捷，也更加廉价，只是这一方面，便足以让泽被后世，造福苍生，杨兄也会被青史留名，功德无量，成为一代功德圣人。”

    这老者麻衣便服，鸡皮鹤发，脸庞红扑扑的，一双小眼睛精光四射，酒糟鼻子极为醒目，对杨行舟一脸钦佩之色：“杨兄弟，我一直想跟你见上一面，代表天下苍生，对你感谢。今日见面，实在心中高兴，来来来，我敬你一杯！”

    他端起面前酒杯，一饮而尽。

    时装笑着向杨行舟介绍道：“这是孙敬之老先生，是我朝书画大家，最擅花鸟，画的飞鸟鱼虫，别有情趣，堪称当朝第一。”

    孙敬之脸红道：“不敢，不敢，在三先生面前，琴棋书画，谁人敢称第一？况且七先生水墨丹青，天下一绝，我的画技，多蒙他指点，才有如今成就。嘿嘿，论文论武，天下又有谁能比得上书院的几名先生！”

    白石书院里，九位先生文武全才，琴棋书画，各有擅长，尤其是三先生时准，天纵之才，琴棋书画，水墨丹青，无一不通，无一不精，被誉为当代大家。

    孙敬之虽然在书画一道上颇为自傲，但在三先生时准面前，却不敢狂妄，书院中水墨丹青最强的人中，时准排在第一，刘清源排在第二，孙敬之与他们两人相比，还差了一点东西。

    杨行舟好生相敬：“久仰久仰，杨某一直仰慕中原文化，特别是对中土书画极感兴趣，只是如今书画都是绢本设色，价格实在太高，我在塞外舍不得银钱购买，只在都护府中见过几幅画作，其中就有孙老先生的大作。”

    孙敬之急忙摆手：“不敢，不敢，随手勾勒，哪能算是大作，三十年前，西域都护牟海峰向老夫求画，我耗费了三日时间，才花了三幅画，送给了他。只是当初绢本画作不可有添补，须得一气呵成，否则便是败笔。那副画我在脑中想了三日，本以为可以一气呵成，结果还是中途断了一下，因此算不得上品。”

    他说到这里，对杨行舟道：“现在杨兄改进了纸张，使我可以开心作画，完全不用考虑绘画成本，如此便可以多加练习，每有想法，都可以一一验证。最近画技颇有进展，皆赖杨兄之功也！”

    杨行舟哈哈一笑，扭头看向第三人：“这位老兄如何称呼？”

    这第三名男子身材消瘦，脸皮蜡黄，一副没睡醒的样子，身上的衣服半新不旧，额头一根青筋极为醒目，双目开合间，露出淡黄色的眸子，好似卧虎，蜷缩在桌前。

    时准介绍道：“杨兄，这位非是别人，乃是我朝秘书监，李振阳兄。他主管我朝书库藏书，平日里我要读书的话，还要找他借才行。”

    李振阳双眸睁开，对杨行舟点了点头，低声道：“杨兄好。自杨兄改进纸张之后，我朝书馆藏书怕是全都要誊抄一份了！”

    杨行舟知道在大离上京城中，有一个从万年前便一直传承下来的巨大书库，里面藏有历朝历代的书文典籍，极其重要，便是白石书院的藏书洞内的典籍，都是从那书库中誊抄出来的。

    这李振阳形貌特殊，气息古怪，杨行舟本以为他是一位绝世高手，却不料竟然是当今大离王朝的图书管理员，登时生出几分敬仰之情。

    对李振阳道：“原来是当今图书管理员，兄弟一向羡慕中原典籍，李兄竟然能管理诸多书籍，定然是才高八斗，学富五车之辈，这一杯，杨某敬你。”

    在杨行舟的认知中，自古以来，图书管理员就没有一个简单角色，很多都是隐藏在暗处的大魔王级别的人物，这李振阳气势不凡，卓尔不群，杨行舟虽然没有听说过此人，但还真不敢小觑他。

    李振阳见杨行舟端酒自饮，嘴角溢出一丝笑容，笑道：“杨兄豪气，前日悬挂阵图，威震宵小，我还以为黑风老妖真的是一个猖狂妖邪之辈，哪知道竟然是如此英俊风流的少年郎！”

    他看向时准：“时兄，杨兄如此大才，你们书院不用，怕是连院长都要责怪你们吧。”

    时准笑道：“实不相瞒，我今日宴请杨兄，一是为他接风洗尘，二是准备聘请杨兄为我院的教习先生。世人都说黑风老妖杨行舟为人残暴，独霸塞外，却哪里知道，杨兄也是琴棋书画诸般皆通的妙人？”

    他看向杨行舟，恳切道：“杨兄，我书院有意凭你为教习先生，为院内学子传道搜业解惑，你可愿意？”

