    

    食人魔，一种平均高达三米，体重在一百三十公斤以上的生物。

    食人魔习惯群居成小聚落，它们会占据任何舒适的区域。并且吃掉几乎所有它们抓得到、偷得到，或杀得掉的东西。

    懒惰且脾气暴躁，食人魔总是靠暴力来解决问题。如果遇上暴力无法解决的情况，它们便会选择忽视或逃跑。

    它们的肤色多为暗黄到暗棕色，身上的厚皮经常布满着黑色的疣块，头发则长而蓬乱，并且油腻。它们所穿的衣服通常是经过简单处理的毛皮和皮革，并带着它们身上天生的恶心体味。

    然而此时此刻出现在墨诚面前的食人魔，却有些不同。

    “所以...墨诚捂住鼻子，退出房间面对古拉德问道，

    "。.“里面几个是怎么回事?”

    在房间内，是四只只有两米出头，仿佛缩水的食人魔。它们两眼无神，一脸痴傻的笑容同时下体围着的布料上却反常的凸起。

    古拉德斟酌着语言，用比较不那么粗鲁的词汇来讲诉:“这是疯狗钢颚养的....唔宠物’

    “古拉德，也许你能够用比较常用的说法，告诉我这到底是什么东西?”

    “四个成年的食人魔，疯狗钢颚给他们长时间打入给家畜使用的催情剂，并且没让他们吃饱、过量的催情剂烧坏了他们的大脑，长久饥饿也使得体型缩水。

    虽然对于这些食人魔的作用有些预料，但墨诚还是抱着自己想多了的想法询问道:“疯狗钢颚弄这些家伙想要干嘛?我有很不好的猜想，麻烦告诉我猜错了。

    “很遗憾教士，您的猜测是正确的。”古拉德无奈的摊开双手，“疯狗钢颚喜欢把敌人或者不听话的手下丢进去，被催情剂烧坏脑子的食人魔大脑之中只剩下[交配]这个地方是完好的，他们会用尽所有办法跟被丢进去的人[玩]。

    [玩]的很过分，他们的脑子里面只剩下这点地方是清醒的，[玩]完之后那个人将会

    成为他们的晚餐

    说道这里的时候，想起一开始见到这地方时候的惨状和恶心味道，古拉德就感觉胃部有什么东西要冲出来。

    墨诚的脸色发黑，因为古拉德的描述，让他下意识的去想象那个画面，而在大脑之中出现的画面，便绝对算不上是一個可以正常出现在大脑之中的景象。

    他现在都不想开口说话，怕自己被丰富的想象力吓到将吃下的晚饭给吐出来。

    “事实上，这些食人魔还是寻金玫瑰的一项特色服务，总有一些想要玩刺激的。并且这几个食人魔经过训练，是可以和客人们[玩]些比较激烈却不伤害到人的玩法。”

    见墨诚的脸色越来越不善，知道自己再不说正事估计就没机会说的古拉德连忙开口:“主要是教士您让我关闭妓院，我想知道这几个食人魔要怎么处理。”

    墨诚沉默着，用手指轻轻敲击着墙壁。良久之后才开口问:“这些食人魔的危险性怎么样

    “很低，他们只会听驯养者的话，他正在地牢之中。”

    帮会争斗必然会出现俘虏，墨诚也没有兴趣去问古拉德想要对那些俘虏做什么，他指了指古拉德身后跟着的一名小弟，那是跟着古拉德一起签订了奴隶契约的人，“你，告诉我你叫什么名字?’

    小弟指了指自己，有些不敢置信的回答，“教....教士，我我叫火牛!”

    帮派分子基本都是社会底层，没有什么正儿八经的名字。墨诚点点头，说道:“火牛，这些食人魔交给你，我要他们听话，懂?”

    这些食人魔肯定是不能放出去的，既然如此那还不如留着，等到需要用的时候。

    反正这几个食人魔大脑已经被烧坏了，出了最基础的维持生命的食物和水之外，也不必负责其他的东西。

    “这些食人魔留着吧，要是你手下有不听话的，可以试试疯狗钢颚的玩法。”

    在临走之时，墨诚像是想到了什么，一抬手玩古拉德身上灌注圣光，“差點忘，這是你的奖励。

    依靠圣炎的力量晋升到第五阶梯的古拉德已经初步对圣光有着渴求了，墨诚这已经升级到二级的圣光，便如同给古拉德身上所有细胞注入了超级燃油一般。

    光是这么一会，古拉德就能够感觉到自己比之前明显强了一截，并且在圣光彻底消失之前，还在不断的变强中。

    身体每一个细胞都在欢呼，圣光的力量不断在体内流转，每一分每一秒都能够感觉到自己在变强。虽然变强的幅度很微弱，但却是实打实的力量。

    这力量提升的感觉，便像是最强成瘾性药物一般，给古拉德一种再也离不开的想法。

    火牛羡慕的看着自己的老大，他清楚那个教士又给老大提升力量了。不管是古拉德老大，亦或者是上次干翻沙蜥之牙获得奖励的两个成员，他们的提升都远超常人。

    火牛握紧拳头，看向只有一门之隔的几只食人魔，脸上再也看不见絲毫的恶心和不适。在他眼里，这些食人魔就是他获得更强实力的阶梯。

    被教士指明完成的任务，那么在完成之后，他也有可能像古拉德老大那样被赐予更强的力量。

    野心和欲望的火焰，在这一名小小的帮会成员内心之中升腾。

    翌日，墨诚一大早就将莉莉娅叫醒。

    虽然接下来几天都不需要前往冬堡魔法综合学院，但墨诚也没有给予莉莉娅更多睡懒觉的机会，相反今天被叫醒的莉莉娅比平日还要早上一个小時起床。

    “换一身野外行动做好防护的衣物，我在门口等你。”

    没有过多的话语，墨诚留下这么一句话之后便在艾伯特之家大门口等候。

    等的时间并不久，很快莉莉娅便换好装束，“大哥哥，我们要去干嘛?”

    “去冒险家公会，注册冒险家。”

    “冒险家公会?”

    莉莉娅并不熟悉这个名字，但很快墨诚就换了一个她所熟知的名字，“也可以叫佣兵公会，几年前佣兵工会试图更改名称，不过现在看来没多少人买账。”

    “去注册当佣兵吗?”

    “想要练习[心武技]，训练场是学不会的，佣兵工会的任务对你来说再适合不过了。”

