    “不要脸，你竟然说你是狗狗学弟的女儿喵····给我起开喵！”

    澹台芊月对北冥芷瑶刚刚自我介绍的一番话非常不爽，一下子就朝着北冥芷瑶扑了过来，结果反被北冥芷瑶压在身下，嘴上还不服输的反抗着。

    “我就说了，你能怎么滴喵？”北冥芷瑶坐在澹台芊月的肚子上，居高临下的看着她：“你咬我喵！”

    “喵喵喵！”

    澹台芊月气的连人话都不说了，两只小手就朝着她的手臂上抓去，但是被北冥芷瑶眼疾手快的用手按住。

    南祈月依旧坐在办公桌上，好笑的看着北冥芷瑶，思维也倒退的样子真好玩，一不小心就暴露了真实想法。

    宫沐心从墙角走出来，看着想要把北冥芷瑶和澹台芊月拉开的苏晓，趴到了地板上开始在地板上画画。

    “你们两个，分开啊！”

    苏晓也不敢太用力，扣住北冥芷瑶的腰部想要把她拉开，但是这只小猫娘死死抓着澹台芊月的手腕，丝毫没有松开的意思。

    “放开我喵！”她不满的挣扎着，澹台芊月不向她投降认输，她才不想放过她。

    司空玥走到苏晓的跟前，伸手拽了拽他的裤管，苏晓低头看着她：“先一边玩去。”

    司空玥仰着头，脆生生的喊道：“爸爸喵。”

    苏晓嘴角一抽，蓦地感觉手上一松，北冥芷瑶主动松开了澹台芊月被苏晓抱起来，扭头怒视着司空玥：“他才不是你爸爸喵！”

    司空玥才不管，“爸爸喵爸爸喵”的叫个不停！

    “喵！”

    北冥芷瑶生气了，两只小手朝着苏晓的脸上抓了过去，抓不破，只留下两道红痕。

    “爸爸喵！”澹台芊月也抓住了苏晓得一条腿，叫的欢快：“妈妈澹台芊月去哪里了喵？”

    我敲！

    累了····毁灭吧！

    一个小时后····

    苏晓走出卧室，直接瘫在了椅子上，可把他累坏了。

    小小的南祈月猫娘站在窗台上，双手扶着窗户看着外面的精彩一幕幕：“都睡了喵？”

    “睡了。”苏晓长叹一声：“哄猫娘睡觉真累····我直接用了催眠魔法让她们睡过去了。”

    南祈月晃动着猫尾：“真好玩喵。”

    “好玩个屁····太调皮了。”

    “那你不会直接让她们一觉睡上十几个小时吗？一个魔法的事，多简单喵。”南祈月扭头看着苏晓。

    “不行，还有一个计划没能实现呢。”苏晓说道：“事关我的乐园，这次可是一个大好机会。”

    南祈月惊愕的看着他：“这场风波该不会是你搞出来的喵？”

    “不全是。”苏晓淡定说道：“我要先睡一会了，你看着点她们。”

    说完，苏晓站了起来，来到了沙发处直接躺了下来，南祈月坐在窗台上，她很好奇苏晓接下来的计划。

    于是她就等啊等啊等啊等。

    她万万没想到，这一等就是将近十三个小时！

    凌晨两点四十九点！

    还有十来分钟恢复到十八岁的南祈月伸展双臂，阴转晴的夜空中，月朗星疏，皎洁的月色透过窗户照在她的身上，让她感到一阵愉悦。

    蓦地，她察觉到来自卧室的动静，于是不动声色的靠在墙壁上，装作熟睡的样子，微微眯着眼睛看着从卧室走出来的一道高挑身影。

    凌晨时分，虽然办公室的灯不开着，但是窗外月光和路灯并不会让房间内显暗。

    南祈月看清楚了逐渐从阴影中走出来的脸庞——是司空玥。

    她走出来之后，视线先定格在南祈月这边，然后一步步走了过来。

    “真漂亮的银发喵····”

    司空玥喃喃低语，皎白的月辉和银白长发交织在一起，温柔清冷。

    魔法师异于常人，但是天生亮丽发色和瞳色的魔法师还是很少的，像南祈月这样的银发红眸更是少之又少让人难免会把她和血族挂钩。

    但是经过不知道多少次的追踪调查，校方也并没有发现南祈月异于魔法师的地方，她确实是个人。

    司空玥凑近南祈月，确实还没有醒过来。

    她放下心来，转过身一步步朝着沙发上熟睡的苏晓走过去。

    夜幕中，司空玥嘴角的笑容上扬着，棕红色的瞳孔闪烁着兴奋的光芒，舌头伸出不由自主的舔了一下自己的红唇，脸上涌起一抹不正常的红晕。

    她感觉身体有些热，如果是往日，作为风纪委员长的她一定会好好检查身体的不对劲，但是现在，她不想检查。

    热就热吧，要的就是这个效果。

    她想要好好品尝一下难以忘怀的滋味，或者这次品尝到最后也不是不可以····

    南祈月眯着眼睛看着司空玥，她察觉到司空玥身子的不对劲，同时也察觉到自己小腹位置扩散开的一抹炽热。

    她并不陌生这种感觉，是某种情药。

    谁下的？

    她一瞬间就把体内的药力驱散，精神力放开，发现屋内的几只猫娘也有相同的征兆，但是更远的地方，其她的猫娘却没有这样的征兆。

    也在这时，她用精神力听到了一个慌乱的声音，属于东方小欣的声音——

    “靠靠靠靠喵····我怎么错把幻灵花瓣和青青草液也放进去了喵？！”

    “和春意粉融合在一起，会激发内心的真实想法喵！”

    “完了喵！完了喵！”

    南祈月有些惊讶，是东方小欣不小心的结果？！

    来不及多想，司空玥已经跨坐在了苏晓的肚子上，苏晓恰到好处的醒来，对上夜里司空玥棕红色的眸子，苏晓的神情发生了变化。

    “司空学姐，你要干嘛？”

    “要喵！”

    司空玥没有丝毫犹豫，立即附身就要亲苏晓，苏晓当然不会如她的心意了，一边推着她的肩膀，一边提高声音：“救命啊！”

    司空玥眼神一闪，直接掰开苏晓的手腕，一只手捂住他的嘴巴：“你喊破喉咙也不会有人来救你的喵！”

    “学弟喵～我可是给她们施加了一点魔法，所以喵～你就乖乖从了我喵～”

    这女人····疯狂行动的同时，还真是不忘谨慎啊。

    但是，你有张良计，我有过桥梯。

    苏晓一边挣扎着，一边等待着，然后——

    “你们在做什么喵？”

    北冥芷瑶猫娘的声音在黑夜中响起，司空玥的表情顿时一僵。

    苏晓连忙挣脱她捂着嘴的手：“学姐，救我～”

    南祈月依旧处于“睡眠”中，惊讶于苏晓此刻的表现。

    他现在就要让修罗场爆一次？！

    ······

