    苏弥面无表情坐高大实木餐椅上。【虾米文学xiaienxe]

    对面邢毅正喝汤，抬眸看她一眼，有了几分笑意。

    “不喜欢我吻你？”他放下碗，模拟人类黑眸盯着她微红脸。

    苏弥不做声。

    巨石人被杀后，她有短暂情绪失控。但被邢毅一路强吻带回地面后，她很恢复了镇静。

    正因为做出了很多牺牲，包括了巨石人。所以她才要努力活下去，把孩子生下来。

    但如何邢毅真要碰自己，她不知道是否忍受得了。也许她宁愿自杀，因为她是孟熙琮女人。如果做不成他女人，那就去死好了。

    邢毅一直盯着她脸，虽然她什么也没说，脸上却有几分坚毅神色，无声说明了她态度。

    邢毅也不生气，实际上从巨石阵回来后，他心情一直很好。

    “抬头。”他低喝一声。

    苏弥以为他又要索吻。她手放自己腹部，忍着心中抗拒和恶心，有些僵硬抬头。

    邢毅站起来，走到她椅子旁，双臂往桌面一撑，高大身躯瞬间笼罩住她。

    苏弥眼睛看着一边。

    冰冷气息忽然逼近，温热唇舌轻轻咬住了她柔嫩脖子。

    一阵轻微刺痛传来，有血腥味鼻翼蔓延。他头埋她肩窝，轻轻吮吸。

    不是很痛，又痒又麻。苏弥忍着。可他食髓知味，短暂舔舐后，手指轻轻替她按住伤口，唇舌却依然她脖子上流连。

    她被他亲得又恶心又酥麻，偏头要躲。可他双臂如铁钳困她怀抱里，苏弥困顿之下，忽然发现自己其实早就爱着孟熙琮。

    她能接受他强取豪夺，却讨厌其他任何人。

    邢毅终于停下那暧昧亲吻噬咬，他看着苏弥脖子肩膀上一片红痕，无声笑了。

    “我想到房子外面走动。”苏弥忽然道，“总呆一个房间，对我孩子不好。”

    “好。”邢毅同意得很干脆。

    五天后。

    苏弥被死死压沙发上，气喘吁吁。

    她双手双腿都被机械人摁住，他们面无表情站她身旁。

    邢毅就站离她不到半米地方，居高临下看着她。

    “这是第几次逃走了？”他声音极低沉。

    苏弥咬着唇不吭声。差一点，她差一点就成功了。她藏了重器打死一个守备机械人，偷穿机械人军装差点就爬上停靠院子里一架战机。可没料到战机上还有一名机械人。那机械人认得她，直接将她送回邢毅面前。

    前天也是这样，她偷偷爬上府内一辆车后备箱，眼看就要跟着车开出大门，车子却忽然停住——不知何时回来邢毅，打开后备箱将她拎了出来。【虾米文学xiaienxe]

    每次都后关头功亏一篑，她觉得自己力气和决心就被耗。

    邢毅却从不生气，他挥挥手，让两个机械人离开。

    “还逃吗？”他含笑望着她。

    苏弥一下子明白过来。

    自己几天来数次逃亡，只怕都是他预计到。或许早派人时刻盯着她，盯着她用一切方法往外逃。再她即将成功时，毫不留情抓回来。

    她拼命努力，他看来不过是猫捉耗子游戏。她千辛万苦提心吊胆，他冷眼旁观乐其中。

    苏弥一下子火了。

    “你很无聊。”她冷冷道。她他面前从来量沉默，不主动攻击，不想再勾起他兴趣。可现她忍不住了，她也被惹毛了。

    “什么？”邢毅上前一步，双眼微眯。

    “你、很、无、聊！”苏弥怒吼一声，霍站起来，大步就要朝楼上走去。

    邢毅身手飞，一抓一带，力气又大又精准，令她整个人几乎旋转着跌进他怀里。

    “野猫？”他微笑道，“不错代号。”

    苏弥这一瞬间仿佛听到孟熙琮唤自己“小猫”，心中一痛，不管不顾拼命挣扎。

    “逃跑事……”他单手将她双手剪身后，另一只手抬起她下巴，“还没有惩罚。”

    她咬着唇不吭声。

    他一低头，重重吻上来。

    短暂闭嘴抵抗后，她忽然开口，放了他唇舌进来。他嘴角立刻带了笑意，然而她狠狠一咬，他刺痛得眉目一惊，一把揪住她头发。她吃痛，牙关才被迫松开。

    他满嘴血腥退了出来，她固执毫不畏惧瞪着他。

    他却笑了。

    “很好。”他接过旁边机械人递过来毛巾捂住受伤流血舌头，“我很喜欢这个吻。”

    “疯子！”苏弥骂道。

    邢毅朗声大笑，反而道：“五千年来，你是第一个敢当面骂我人。”

    苏弥语塞，下一句“有病”无论如何骂不出口了。

    好像这个邢毅面前，她做什么，哪怕杀他伤他骂他，对他来说都是鲜有趣。

    眼见他含笑又朝自己走近，苏弥心中一动，忽然声音平和道：“邢毅，你们机械人看来，只为自己一点兴趣，随意强取豪夺、令人夫妻失散骨肉分离，都是天经地义吗？”

    邢毅脚步一顿，沉默片刻。

    “你提醒了我。”他黑眸深深望着她，“为了殖民地稳定，我从来都不干涉社会基本秩序和道德准则。”

    苏弥一时吃不准他话里意思。

    却听他笑了笑道：“看来这个习惯，被你打破了。”

    接下来日子里，苏弥这座大大囚笼里，度日如年。她每天见人除了邢毅，就是一些长得一模一样机械人。

    还有黛碧。她们有过短暂交谈。然而凌铮死，显然已经让这个昔日王者心灰意冷。她向苏弥坦言，邢毅对自己囚禁，只是为了让虫族安分守己。而这强大敌人前，她愿意以自己自由为代价换来种族稳定。

    苏弥也试探性向邢毅提过，让黛碧可以自由活动。邢毅却仿佛看穿她想法，笑着一口拒绝。她为自己争取帮手打算，便算是落了空。

    时间渐渐步入初秋。

    苏弥临近预产期，肚子已经很大。渐渐行动不便，每天只屋外院子里稍稍走动。她现也不敢去尝试逃跑事。

    然而两个多月来，却没有孟熙琮哪怕一丁点消息。有很多个晚上，她午夜梦回，察觉到身旁躺着个高大身躯，用一切力量抱得紧紧。却那人吻压上来后，惊醒发现是邢毅，躲闪不及。

    苏弥没料到，会再次见到邢麒麟。

    或许是邢毅安排，她被邢毅囚禁后，从未见过邢麒麟。却十月某一天，她一名机械人跟随下，正院子里散步，却见前方有人下车，平平稳稳走了过来。

    正是邢麒麟。

    看到苏弥，他脸上神色极为复杂。却终化为一个笑容：“嫂子。”

    这句嫂子苏弥听来极为刺耳，她淡笑道：“我不是你嫂子。”

    邢麒麟脸色微变，似乎不愿跟她交谈太多，迈步就要走。

    她伸手拦住他。

    看到邢麒麟表情，苏弥立刻明白，他一定早知道自己被关这里。

    那么他有没有告诉孟熙琮？孟熙琮会怎么想？

    “我要多谢你，瞒着孟熙琮我这里消息。”她淡道。

    邢麒麟脸上泛起苦笑：“嫂子，邢毅也是我大哥。为了孟熙琮安全，你就安心跟着邢毅吧。”

    苏弥心中一痛——果然！邢麒麟瞒着孟熙琮。她不知道自己该高兴还是难过。她知道邢麒麟当初对自己夫妻多次照顾，都是因为对孟熙琮情意。现牺牲掉自己，正是曾经心狠手辣卡洛周会做选择吧？

    苏弥脸上露出痛苦神色道：“我知道自己已经回不去了。我跟你一样，只希望孟熙琮平安。邢毅已经告诉过我，这些天你们对孟熙琮做一切。你至少让我知道，他现身体怎样？有没有危险？知道他平安，我才能安心呆邢毅身边。”

    邢麒麟打量着她神色。他看来，苏弥逃脱根本是不可能事。虽然邢毅告诉邢麒麟，自己要苏弥，只是模拟林齐人性使然。或许也确是这样。但邢麒麟自己深有感触，他知道邢毅哪天如果想要中断模拟、放弃这些属于林齐情绪，只怕没有邢毅以为那么容易。

    无论如何，这个女人都是牺牲品。

    他与苏弥也有一份情意，此时也被她说得心软了，道：“你放心。上次受刑之后，他身体逐渐恢复。虽然不能再战斗，但还是能像普通人一样生活。我会保住他命。”

    苏弥觉得自己双眼有些发花。

    “受刑”？“不能战斗”？

    “他为什么受刑？”苏弥颤声问道。

    邢麒麟没察觉她前后语言矛盾，答道：“上次偷袭医院杀死机械人，他和那些反抗军中央广场公开接受鞭刑。”

    苏弥只觉得心里一阵刺痛，那痛从胸口闪电般蔓延，瞬间侵袭她全身。

    那是孟熙琮啊！那是十万雇佣军指挥官、从来战无不胜强取豪夺孟熙琮啊！他公开接受鞭刑？他丧失战斗力从此跟普通人一样虚弱到不堪一击？

    大滴大滴泪从苏弥脸上滑落，她双腿一软，一下子坐倒地上。她整个双眼都是花、全身抑不住颤抖。她感觉到一阵突兀剧痛，从腹部传来。她双手捂住自己肚子，一下子倒草地上。

    那痛来得极。很又是第二波强烈袭来。她感觉到体内什么东西破裂声音，就像她一直抱着侥幸心理心脏。如果孟熙琮受苦，她这颗心，也跟着死掉了。

    邢麒麟却被她样子吓坏了。他看着大片大片湿润侵染她裙子下方，手足无措将她一把抱起。

    “嫂子！你没事吧！”他抱着她一路狂奔，顷刻便至主宅门口。他一脚踢开门冲进去，迎面便看到邢毅站厅内，诧异抬头看着自己。

    “大哥！”邢麒麟大喝一声，“叫医生！她突然倒下了。”

    邢毅脸色一变，一把将她接过。她身体极为柔软无力，他怀里极压抑又极剧烈颤抖着。他看到她脸从未有过苍白，额头一片细密汗，牙齿几乎将下唇咬得咬出血，很痛苦样子。

    “为什么突然病倒？”邢毅眼色阴沉盯着邢麒麟，“你对她做了什么？”

    邢麒麟也急了：“我只告诉她……孟熙琮情况，她就忽然病了！”

    邢毅一脚揣邢麒麟腹部，他重重摔倒地。邢毅怒喝道：“你挑战我耐性？”

    “混蛋！”苏弥咬牙切齿，一拳有气无力狠狠锤邢毅胸口，“我要生了！”

    作者有话要说：喂喂，我构思番外，大家想看什么番外，速度提议啊~~过期不候啊~~

