    这里是一座特别的客栈，位于吹雪城东南部，占地极广，周遭有护卫巡逻，旁人不得轻易进入。

    而住处更是由一个个独立的大庭院所组成，环境清幽宁静，小桥流水，亭台水榭，鸟语花香，不一而足，风景非常的秀丽。

    每一个独立庭院，都有阵法禁制，防止他人侵扰，防备设施可谓做得十分充足。

    显然，这地方不是一般人所能居住，那些最普通的庭院，光是一天的住宿费，就能以数百灵石计算，更不用说那些最豪华的院落。

    这里名为雪天府，是一个专门提供身份尊贵的人住宿的地方，平日里常常有外地到来的贵族或者世家子弟入住。

    可以说，能够在此地出没的住客，都必然背景深厚，不是一般人。

    最近，吹雪城盛事连连，尤其是楚家联姻的消息，更是传遍东夏国北部。

    因此，很多天才少年少女，甚至是宗门的大人物，都闻讯而来。

    而随着联姻之日的接近，入住雪天府的贵人也越来越多，几乎没有空置的庭院，由此可见，楚家势力和那位美人所引起的轰动，是有多么的巨大。

    很多人都知道，这联姻不仅能够看到绝世美人的出世，更是间接决定了未来东夏国北部的势力变迁。

    事实上，光靠小小的一个楚家分脉，绝对不可能造成那么大的影响。

    众人所关注的，是那个在背后推波助澜的势力。

    那一个任何东夏国武者都为之忌惮的势力。

    楚家主脉。

    据说，这一次轰动的联姻，楚镇南不仅仅是为了一己私欲而发起，他实际上也得到了楚家主脉的首肯，才如此肆无忌惮地暗中收取礼物。

    虽然这种做法颇为不耻，但是没有人够胆说半句闲话。

    因为楚家主脉，是东夏皇都的当红势力，即使是大型宗门的宗主，都不敢轻易得罪。

    当然，楚家主脉远在东夏国中部，到底为何会到来北部插手联姻的事，也没有人清楚。

    很多心机阴沉的宗主怀疑，这个大势力似乎有不可告人的目的，这么大肆铺张，利用那位美人吸引各方少年英才争夺，似乎是要在北部寻找合适的对象结盟一样。

    只不过，怀疑归怀疑，终究没有实质证据，眼下临近联姻之日，争夺美人也进入了白热化的阶段。

    而最终的候选夫婿，实际上也只剩下那三个最为出众的英才，分别是雪府的吹雪公子，牛魔一族的兽血天骄，还有一名来历神秘的少年。

    至于那莫修，因为太过自傲，一时失手，在武斗场中被楚云击败，自此一蹶不振，已经正式宣布退出，离开了吹雪城。

    而大浪淘沙之后，除去莫修之外，最后那三名候选人，都年仅十八岁，实力深不可测，绝不是等闲之辈。

    在这盛事的最后阶段，吹雪城中的众人也开始暗暗猜想，到底最终谁会抱得美人归呢？

    ……

    雪天府，一座最为华贵的大院门前。

    “前辈，那鬼面修罗真的告诉你他住在这？是不是坑你的啊？”楚云站在门前，向四周瞄来瞄去，总觉得那戴着面具的家伙不靠谱。

    “老夫可是他祖先！他敢坑我？保证将他吊起来打一顿，不，一顿不够，打三顿！”

    “我堂堂千年前的精神强者，横扫十方，即使是天府境武者，见到我都要跪舔，呵呵！现在我会被一个小辈骗？！会被一个后人骗？会被……”

    正说着呢，幽谷子突然不再发言，心中开始有点发虚……

    因为，幽谷子虽然在武斗场中通过神魂印记，得知了鬼面修罗乃是他的后人。

    而在战台中，也曾经入侵鬼面修罗的精神，告诉他身份，并命令他在住处等候。

    但是幽谷子也不敢百分百肯定，这千年后的小辈会听他的话，说不定会出尔反尔。

    “总……总而言之，他一定会出来恭迎我们的！呵呵……”幽谷子不停发笑，听上去带着无比的自信。

    “没反应啊！他是不是怕了前辈你啊？”

    楚云不耐烦，手按大门前一块晶莹透亮的石壁，这是传讯晶石，只要有客人来访，在上面按一按，就能通知庭院内的主人打开法阵，让客人进入。

    只是，他连连按动，都没人回应，明明雪天府最外层的守卫都准许进来了，为何到庭院前却反而没人搭理呢？

    “难道……难道那臭小子真的坑我？！我**！”幽谷子心头大怒，令得空间戒指震个不停。

    “在这瞎等也不是办法，倒不如找那些侍女问问……”

    楚云皱眉，决定到周围打探消息，若是证实这里并没有人居住，他就真要发牢骚了！翻破天都要把那面具人找出来！

    “嗡——”

    然而，就在此时，那庭院大门上面的光幕突然消失。

    显然，禁制法阵已经解除，可以进入了。

    “咦？真有人啊？”

    望着偌大的门口，楚云微微一怔，正想踏步进入。

    可他还没伸手推开门扉呢，就见两名貌美如花的侍女，各自分立一方，彬彬有礼地拉开大门，而且还笑意盈盈，比花儿还要好看。

    而且，楚云随意一瞥，发现这两名侍女穿着开襟连衣裙，秀丽优雅，香肩外露。

    而在她们躬身施礼时，更隐约间能看到那深深的沟壑，诱人无比。

    “好大……”楚云不自觉地冒出这个想法，旋即又马上摇头，视线转向别处。

    “公子有请。”

    这时，两名美丽的侍女一左一右，引领着楚云入内，动作举止都十分得体，让人如沐春风。

    “前辈，我们没有进错庭院吧……这侍女穿着性感，都不知道会带我去什么地方。”楚云有些警惕，同时也有些尴尬。

    因为在这一路上，两名侍女经常有意无意地凑近他，吐气如兰，媚眼如丝。

    她们时不时都会做出一些暧昧的举动，偶尔用玉指轻轻撩动楚云的皮肤，又用饱满的酥峰轻轻触碰楚云的手臂，着实让他吓了一跳，脸色发红。

    在某一个瞬间，楚云有种进了青楼的错觉……

    “淡定一点，老夫有种感觉，应该会没事的，见机行动吧！嘿嘿。”幽谷子笑道，看热闹不嫌事大，见到楚云被侍女调戏的窘样，觉得很有趣。

    “怎么淡定啊！我的手臂都不知道被她们摸了多少遍了！”楚云无奈地道。

    “呸！老夫给你个建议，不想吃亏，那就反过来摸她们啊！狠狠地摸、狠狠地捏！相信她们不会反抗的，嘿嘿~”

    幽谷子戏谑道，让楚云流冷汗，这老前辈，真是为老不尊！

    此时正值夜晚时分，这座院落很大，建筑别致，灯火通明，小道九曲十八弯。

    过了一段时间，楚云才在两名侍女的带领下，来到一个偌大的房间。

    “公子，请入内。”

    两名侍女施礼，声音如莺燕啼鸣，十分悦耳。

    楚云露出戒备的神色，小心翼翼进入，举目四顾，发现这房间不仅豪华，正前方还有一个巨大的浴池，雾气氤氲，热气蒸腾。

    他有一种不好的预感……

    “砰！”

    在楚云愣神间，身后关门的声音传来，让他吓了一惊，当即转头望去。

    只见两名侍女款款而来，笑意盈盈，身材婀娜，肌肤在昏黄的灯光下显得极为诱人。

    她们并没有离开，反而继续簇拥着楚云往前走……

    “公子，你风尘仆仆而来，想必一定是累了，让小婢为你脱去外袍吧。”

    说着，其中一名蓝衣侍女露出羞涩的笑容，在楚云还没有反应过来的时候，就将他的兽皮外衣脱了下来，只剩下一件贴身劲装。

    “姑娘！这……”

    然而，就在楚云正想开口询问之时，另一名红衣侍女又迎了过来，笑道：“公子，你的双臂颇为粗壮，能举高双手，让奴家为你脱去剩余的衣裳吗？”

    话音未落，这名侍女眸光涟涟，娇躯轻颤，玉手攀上楚云的手臂，轻轻抚摸，露出娇媚的神情。

    “等等！”被玉手撩动，楚云浑身一颤，酥酥麻麻。

    他当即从两名侍女的包围圈中退出去，问道：“两位姑娘！我前来是为了拜访鬼面佬……咳咳，是为了拜访这里的主人，你们能否马上为我引见？”

    这时，两名侍女对视一眼，都娇笑出声，旋即迈着修长的玉腿，再次上前。

    “公子不需心急，府上有规矩，必须先入浴再谈要事。”红衣侍女道，走到池边，没有正面回答。

    闻言，楚云恍然，略微皱眉，露出犹豫的神色，这鬼面修罗是在搞什么鬼？

    “小子，你就听那个小美女的话吧，这池水蕴含各种名贵药材的药力，不仅能够疗伤，还能增强武体强度，对你只有益处。”

    最终，还是幽谷子打消了楚云的疑虑。

    于是，楚云便是叹了口气，走到池边，向两名衣着暴露的侍女说道：“那既然这是府上的规矩，那我便遵守吧。”

    “但是，我不习惯沐浴的时候有旁人在观看，所以……你们还是出去等候吧，好了我就叫你们。”

    听得此话，两名侍女恍然，对视一眼，而后转身。

    “终于脱身了……”

    见状，楚云松了一口气，也走到屏风后方，脱去脏兮兮的兽皮衣物，旋即“扑通“一声，跳入那灵气馥郁的大池中浸泡。

    而一进入大池，楚云便是感到通体舒泰，浑身毛孔扩张，有一丝丝药力进入己身，改造着武体，十分的舒服。

    “咦？这池水药力惊人，果然有治疗的功效！”

    楚云摸着肩膀的伤口，那是与莫修一战所留下的剑痕，现在居然慢慢在彻底愈合，鲜嫩的皮肤在再生。

    然而，就在此时，楚云还没泡热身子，却忽然发现身后有脚步声传来！

    “谁？！”

    他警惕万分，当即回头一看，却差点流鼻血……

    只见池边，那两名侍女羞红着脸，娇躯有些僵硬，已经宽衣解带，露出雪白的肌肤，大泄春光。

    旋即，她们玉腿摆动，身子一跃，一同进入大池，荡起阵阵水花，体香弥漫。

    “公子请你放心，小婢不会在旁边观看，我们接到命令，要服侍公子你入浴。”两名赤裸的侍女缓缓往楚云走来，娇容泛红，异口同声地道。

