
　　或许是因为我在场，她不好明问，担心张哈子会给出一个否定的答案来，怕我接受不了。

　　她说的天冷气寒，其实就是指地下河，那里常年不见阳光，所以会显得天冷气寒；她问水能不能烧开，是因为水烧开的时候，会从底下往上冒泡，也自然就是能不能把那口青铜血棺从河底弄出水面来的意思了。

　　综合起来，就是问张哈子这一次能不能救回凌绛。

　　张哈子听到这个问题后，反应比我快，我刚想明白这是怎么回事，他就已经开口对吴听寒讲，他没得你想滴啷个差劲，有么子事直接讲就行，没得必要用黑话。

　　他继续讲，再讲老，他这五年也不是没得长进，你这个黑话他好生想一哈也想得明白。至于答案是么子，你莫问我，我也不晓得。这五年该想滴办法都想完老，我也不晓得这次能不能把水烧开。

　　张哈子永远都是一个实事求是的人，并不会因为我会难受，就给我说一堆好话。这样虽然可以暂时麻痹我那敏感的神经，但等到现实冲击而来的时候，我就会承受最大的伤害。

　　与其如此，倒不如先把丑话说在前面，也好让我有个心理准备，如此一来，真到那种绝望的时候，我也不至于被瞬间压垮。

　　吴听寒显然没想到张哈子为什么会这么直白的说出来，还一脸担忧的看着我。我对着后视镜冲她笑了笑，然后把我关于她那句话的分析说给她听，表示即便张哈子不说，我也已经猜透了。

　　然后我才对吴听寒讲，你放心，这几年我一直都是满怀希望然后又满心失望，都已经习惯了。我没那么矫情，不必担心我。

　　吴听寒叹息一声，也就不说话了。

　　过了好一阵，车里的气氛沉闷的有些让人犯困，于是我主动找话题，问吴听寒，你是怎么被逼到画地为牢的？

　　张哈子闻言，也来了兴趣，虽然脸上看不出什么异样，但是一对耳朵却是竖了起来。

　　吴听寒闻言，看了一眼窗外，有气无力的靠在车后排上，这才把她这段时间的遭遇说出来。

　　原来在我们第一次被困在六道轮回里，遇到断头路的时候，吴听寒就已经察觉到了异常，先是王明化找来的那些帮忙的人，说是出殡的时候发现棺材很轻，但因为受过王明化的交代，所以谁都没有开棺看看情况。

　　现在听了我们的遭遇，她两两印证起来，才知道应该是粉馆老板娘的尸体消失不见了，他们当时是抬了一口空棺材出殡下葬的，所以才会觉得棺材比平日里要轻。

　　只是那个时候的吴听寒只知道有可能会出问题，但不知道具体问题出在哪里，所以暂时按兵不动，一直在老司城待着，等着我们回去。

　　但等了好几天，不仅没等到我们回去，还察觉到我和张哈子的气息越来越弱，她就再也坐不住，让船老板守好院子，自己就开车出来了。

　　结果刚上高速没多久，她就察觉到了不对劲，先是车载多媒体不受控制的开始唱起歌来，而且唱的还都是听不懂的戏腔。

　　她一开始还以为是车子坏了，结果那戏腔唱完之后，唱戏的人竟然还嘻嘻笑了一声，然后直接喊出了吴听寒的名字，问她唱的好不好听。

　　用吴听寒的话来说，当时她头皮都发麻了。这个我能理解，试想一下，大晚上的一个人在高速路上快速的行驶着，结果多媒体自己打开了不说，竟然从里面还喊出了自己的名字，谁遇到了不会害怕？

　　所以吴听寒第一时间就把车停在路边，静观其变----高速路上车速太快，要是出了点什么操作失误，那就是车毁人亡的下场。

　　停好车后，吴听寒刚要着手处理那个戏腔，结果已经停下的戏腔突然起了一个高音，一声尖叫之后，那戏腔竟是陡然一转，由之前的阳戏变成了阴戏！

　　按理来说，吴听寒魂魄完备，应该是听不到阴戏的，但那声音不知道经过什么处理，总之通过车载音响完整的重复在了吴听寒的耳朵，或者说是脑海里。

　　不用吴听寒细说，我就知道她当时是个什么情况。因为我听过阴戏，那是一种直入脑海深处的声音，无论你怎么堵住耳朵，哪怕是个聋子，都躲不过那声音的纠缠。

　　而且那声音极具蛊惑性，能让人头晕目眩，身体里的灵魂会止不住的想要钻出体外，朝着那声音的源头跑去。当初我和船工伯伯在张家村就遭遇过阴戏，还没等我反应过来，就已经站在戏台上跟着它们一起唱戏去了。

　　果然，和我想象中的一样，吴听寒在听到那阴戏后，感觉整个人的力气都被抽空了，别说是施展匠术了，就连藏在衣袖里的判官笔都没气力拿出来。

　　而且她还觉得整个天地都旋转起来，一种难以抗拒的恶心感觉很快从肚子里涌上来，感觉只要喉咙一张开，就能把肚子里的东西都给吐出来一样。

　　但她知道，自己绝对不能吐，因为这一吐，吐出来的搞不好就是自己的三魂七魄了。

　　所以她强忍着这股恶心，咬紧牙关，生怕会把灵魂给吐出去。但这并不是解决办法，因为她发现，自己的呼吸似乎都能把魂魄给呼出去。于是她又不得不屏住呼吸，一张俏脸涨得通红。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只是听吴听寒这么说，我就感觉自己的呼吸都开始变得困难起来，也不知道当时的她是怎样的一种绝望----不呼吸，会活生生把自己给憋死，但如果呼吸的话，又会把自己的三魂七魄呼出去，还是难逃一死。

　　吴听寒接着讲下去，说她当时也以为自己完了，结果临死之际，她硬是凭着仅存的一点意识，用手指一点一点把衣袖里的判官笔拿出来，然后在自己脖子手腕脚腕上各画了一个圈，这才敢张嘴大口大口呼吸。

　　还没等她恢复过来，车窗外就传来一声接一声拍打车身的声音，可她放眼望去，却什么都看不见，但车身的敲击声切实存在，她甚至都能感觉到车身在随着这些敲打而左摇右晃。

　　这说明车外确实有东西，但她就是看不见，这让她罕见的出现了自我怀疑。毕竟匠人天生就是和阴人打交道的，不存在她看不见的阴人，除非她的眼睛像张哈子一样真的瞎了。

　　而最可怕的是，那些敲击声响了一阵之后，就不再敲击，但整个车身却是不受控制的朝着马路中间慢悠悠的挪了过去！

　　不管吴听寒怎么打方向踩刹车都没用，因为她发现自己屁股下的那辆车竟是被人给抬着往中间挪去的！

　　现在暂时只在边上还好，等真的挪到了马路中央，随便来一辆车撞上去，她和撞过来那辆车的司机都是十死无生。

　　还没等吴听寒反应过来，远处就有车灯射来，一辆高速行驶的车辆，朝着她的车身笔直驶了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第338章 阴戏阳听免费阅读。https://xs.23sk.com 