    红河滩柳木林内。

    众人见到上清宗小师叔沈红尘燃烧二十年寿元斩出的虚幻无形剑气，只是略微伤到了黑白狮兽，在它的身上留下了一道浅浅的剑痕，不到一分钟时间就恢复如初，心中积累的绝望情绪，简直要溢出来。

    沈红尘是异常事务调查局的征伐使里，为数不多能够单独击杀「屠城级」诡异生物的强者，连这位上清宗嫡传剑道天才都奈何不得眼前的「灭国级」诡异生物，其他的征伐使就算赶来支援，也不过是跟葫芦娃救爷爷一样排队送人头。

    黑白狮兽之所以优哉游哉的点评沈红尘的剑招，说不准也是抱着“围点打援”的心思在，对黑白吼来说，柳木林里的调查员们已经成了砧板上的鱼肉，随时可以动口享用，所以它也不急着大开杀戒。

    拖到异常事务调查局的援兵赶过来......除非异常事务调查局所有的镇守使跟征伐使全部汇集于此，不然哪怕来上四五位征伐使，对黑白吼来说，也只是多挥几爪子的事情。

    异常事务调查局，至少要派出一位人类武力巅峰的至强者，才有可能拦得住「黑白吼」，至于击杀对方？

    放眼整个蓝星的超凡世界，位列超阶之上的人类至强者，也只能勉强跟「灭国级」诡异生物战成平手，真正有把握一对一单杀「灭国级」诡异生物的至强者，在神州大地上屈指可数。

    加上黑白吼并非蓝星上最弱的几头「灭国级」诡异生物，异常事务调查局真的派出人类至强者前来支援，黑白吼也能将异常事务调查局的镇守使跟征伐使杀戮一空后从容离去。

    叶云海心累的叹息一声，也算是对现状认命了：“死在一头「灭国级」诡异生物手底下，也算是某种程度的厚葬了，老子死的不冤，就是可惜了沈前辈跟顾先生，二位都是我神州大地的天之骄子，如果有足够的时间成长，日后有不小希望踏足人类至强者的境界。”

    “名誉征伐使跟我们这些正式入职的镇守使、征伐使不一样，接到求援的消息后，你们两位并没有义务一定要来泰山府支援，这次是我连累了你们......”

    “顾先生，您也别太难过，尽管您并不是我们异常事务调查局的正式调查员，不过我们这一次行动涉及到「灭国级」诡异生物黑白吼，任务会被归类于调查超高危诡异事件，您的牺牲属于因公殉职。”

    “按照异常事务调查局的规定，我们死后，家人亲属会拿到一大笔抚恤金，我们将后代也能享受异常事务调查局跟蓝星防御总署的特殊照顾，哪怕孩子的学习成绩不好，读到大学毕业总归是没问题的。”

    叶云海愁眉苦脸的叹了口气，正垂着脑袋思考着自己的遗言，见身旁的顾尘一直没搭话，忍不住疑惑道：“顾先生，您怎么一直不说话？”

    顾尘歪着脑袋翻了个白眼儿，没好气的吐槽道：“你还好意思说，这话题让我怎么接，你看我像有后代的样子吗......我还没到法定结婚年龄呢！”

    “啧，这年头未婚先孕的事情还少见啊，就像老沈吧，别看老沈是道门的出家人，他大儿子今年都快高考了，儿子女儿加起来四五个，还在外面各种浪......”

    顾尘：“......”

    深吸了一口气，按下心头纷乱的情绪，顾尘将自己从异常事务调查局通过功勋积分兑换来的「高阶心灵镇静剂」，郑重其事的将镇静剂交到了叶云海的手中。

    “叶老兄，你先替我将这支镇静剂保管好，有空的话，记得帮我打电话问一下异常事务调查局的大佬们，如果这次我没死成，属于我的那份抚恤金，能不能直接折现银行转账？”

    “一会儿我要是出了什么意外，今天的战斗结束后，老兄你务必记得将这支镇静剂，注射到我的血管里......如果做不到的话，记得带着大家往远处跑，跑的越远越好！”

    把兑换来的镇静剂交给叶云海，顾尘没有理会身后因为他这番奇怪的嘱托怔住的众人，左手持着桃木手杖，右手握着八卦羽扇，努力控制着心头混乱的情绪，走向了黑白狮兽与沈红尘之间的战场。

    准确来说，这也称不上什么战场，沈红尘跟黑白狮兽之间的战斗，完全是一边倒的碾压之势！

    上清宗的法器罗盘，各式各样的符文法印，乃至上清宗掌教真人亲自炼制出的道门神符，反正芥子袋内只要能不消耗灵力直接激发的消耗性物品，沈红尘也顾不得心疼，从芥子袋内拿出来后，一股脑的砸了出来。

    血色通缉榜上第二十四位，「七宗罪之怠惰」的上清宗弃徒寒蝉子，就在听月茶楼跟顾尘交手的时候，用过两枚上清宗罗盘，给顾尘造成了不小的麻烦，硬生生把差点被顾尘宰了的黑寡妇大妈给救了回来。

    换做任何一头「屠城级」诡异生物，哪怕是上位境界的「屠城级」诡异生物，被这么多一次性消耗道具砸到脑袋上，也得被砸掉半条命！

    黑白狮兽微微泛红的狮眸显得异常淡漠，不管是道门神符还是上清罗盘，黑白狮兽只是抬起爪子轻轻一抓，笼罩在它身上的负面法术就被轻描淡写的破去，竟是带上了几分神话传说里“诸邪莫侵”的神妙韵味。

    见到顾尘闯入自己跟沈红尘之间的“战斗”，黑白狮兽暂时放弃了戏弄沈红尘的心思，转而打量起眼前这个自寻死路的人类少年。

    迎着黑白狮兽投到自己身上的审视目光，顾尘神色诚恳的眨了眨眼；“老兄，打个商量呗，您老要不放我们一马，大家又没什么什么深仇大恨，何必一定要在这儿打生打死？”

    “老兄，你的目标如果是我们这次押解的血色通缉犯张洞玄，您老可以直接把他带走，我们异常事务调查局绝对不会阻拦！”

    “难不成，我们之间今天一定要在这儿分个生死？”

