
　　酸菜国的人不停叫嚣着，但秦风的回复就一个，必须二十天之后。

　　一连喊了几天，酸菜国的人没了办法。

　　而秦风可是更愁了，现在合村并镇的计划进行的很顺利，几天时间石更和田宝已经征得了两镇所有村子的同意，签了耕地承包合同。

　　剩下的也就是土地统计了，秦风也给拨了款子。

　　五百亿秦风至今还不知道去哪里找，就连杨美丽都难住了。

　　不过就在这天秦风觉得无计可施准备贷款的时候，田宝和石更找到了秦风。

　　“小风，小风，有人找你。”

　　“找我？谁啊？”秦风不解的道。

　　“这个……这个你还是自己去看看吧。”两人尴尬的说着，抬眼看了看旁边的杨美丽。

　　“到底谁啊？宝叔，更伯，你们有话就说，让你们这么一搞，美丽还以为我去见啥坏人呢。”秦风郁闷道。

　　“这……这个，是两个漂亮姑娘，现在就在村部，我们怕你没时间，就没让她们过来。”石更尴尬道。

　　“两个漂亮姑娘？”秦风一愣。

　　杨美丽这会也看向了秦风，酸酸的道：“你赶紧去吧，别让姑娘等急了。”

　　“老婆，你说啥呢，我又没说一定要去见，再说了，我真不知道是谁来找我。”秦风赶紧解释。

　　“哼！你不知道吗？都到村部了，指名要见你，你说不知道？是不是提前没安排好时间？”杨美丽气呼呼的道。

　　她不知道来的是谁，但看石更和田宝的表情，总觉得这来的人肯定和秦风有关系。

　　秦风这下更委屈了：“老婆，你要是不让我去我就不去了行不？”

　　“不用，你还是去的好，省得人家找不到你再闹起来，那像什么样子。”杨美丽道。

　　“那……那我现在就去，一会就把人给你带回来。”秦风蛋疼的说了一句，就赶紧和石更两人出了门。

　　到外面的时候，石更和田宝低声凑上前：“小风，那两姑娘到底啥人啊，我们看得出来，他们找你的底气可足着呢。”

　　“是啊，还说你要是不见她们，她们就到你家去闹，你不会真做了啥对不起美丽姑娘的事吧？”

　　秦风看两人神秘的样子，气的一翻白眼；“我哪知道啊，宝叔，更伯，你们以后不能这样，有啥话就说，你们这一闹，美丽都误会我了。”天籁小说网

　　“你真没干啥事？”两人不解的看着秦风。

　　“干啥事？我有了美丽天天还这么忙，哪有心情去干别的事。”

　　几人说着，很快到了村部，不过一进村部，看到里面站着的两位美女时，秦风瞬间呆住了，因为来的不是别人，正是紫霞和白晶晶。

　　秦风之前和两位美女谈过合作的事情，两人说过要来这里投资啥的。

　　但秦风一直觉得就是玩笑性质的，却没想到两人突然就来了。

　　不过现实中见到两位美女，秦风还是很惊艳的，她们在视频中已经够漂亮了，这会再看更觉得美艳动人。

　　紫霞是一身白色的裙装，白晶晶是一身的牛仔，一个是高冷如同仙子，一个是劲爆火辣如同精灵。

　　特别是那白晶晶，牛仔裙，上面一个小牛仔服里面就是一个黑色的小吊带，这会傲人的上围都要爆出来了，让秦风都恨不得上去捏一下。

　　秦风看着两女，两位美女自然也看到了秦风，不过她们的反应可比秦风激烈多了，仅仅看了一下就快步跑过来一左在右的抱住了秦风的脖子。

　　“秦风，我们可算是看到你了，真帅。”

　　“是啊，你比视频中还帅呢。”

　　两女说着，左右亲在了秦风的脸上，在旁边的石更和田宝赶紧捂住脸：“呵呵，我们啥也没看到，啥也没看到。”

　　“是啊，小风，你赶紧带两位小姐进屋吧，这……这外面人多，让人看到了不好。”

　　秦风没想到两位美女这么热情，被她们一抱，软玉温香的真的挺享受。

　　不过他可不敢这么继续下去，家里面杨美丽还吃着醋，这事要是解释不清楚，就真的难办了。

　　一边想他赶紧喊了起来：“喂，你们两个干啥，大白天的，你们想非礼良家妇男啊。”

　　“再这样我可要报警了。”

　　两位美女被秦风的样子逗的一阵娇笑：“呵呵，你这个混蛋，谁非礼你啊，这不是第一次见你，给你一个惊喜吗？”

　　“大姐，你们这是惊喜吗？我有老婆，你们这是惊吓。”秦风郁闷的道。

　　“你老婆也不会那么小气吧，亲一下又掉不了一块肉。”

　　“去去去，别闹了，赶紧说说，你们怎么来了。”

　　“你还问我们，我们不是说过了要来投资吗？你这倒好，一直也不回复，我们就只能自己跑过来看看了。”

　　“真的假的……”

　　几人聊了一会，秦风总算是明白两女是怎么回事了，合着两人还真是来投资的，因为知道秦风要建十几万亩农场，形成农秦风态园的时候，两人就看到了机遇。

　　她们多次购买秦风的产品，对秦风集团出产的东西那是相当信得过的，现在需求更是越来越大。

　　所以他们决定在这里建立一个分公司，以后用材料的话，就会简单很多。

　　听完了两女的讲述，秦风郁闷的翻了个白眼：“擦，别在这聊了，你们跟我回家吧，我老婆刚刚还吃着醋呢，要是我再不回去，美丽真以为我跟你们有一腿了。”

　　“是吗？丽姐姐还会吃醋？那我们倒是真要看看了。”两女挑眉说着，很快和秦风出了村部大院。

　　石更和田宝看着两女左右抱着秦风胳膊的样子，全是一脑门黑线；“唉……这是咋个事啊，看两个女娃子也不像找不到对象的？怎么跟没见过男人一样。”

　　“谁知道呢，这次也太热情了，上来就亲，都不背人。”

　　秦风不知道田宝和石更的想法，带着两位美女回到家中，杨美丽还在院子里坐着生闷气呢。

　　一见秦风和两位美女进门，直接瞪大了眼睛：“紫霞，晶晶，是你们？”

　　两女直接笑了起来。“呵呵，是我们啊，丽姐姐，听秦风说你在吃我们的醋呢，是不是真的吗？”

　　“丽姐姐，我们可记得你以前啥人也看不上的，怎么到了秦风这里连吃醋都学会了。”

　　两女一阵调笑，杨美丽脸瞬间红了起来：“你们别听秦风瞎说，谁吃醋了。”

　　“快快进来坐，我可是好久没跟你们聚聚了，今天到家里不要客气。”

　　秦风没想到两位美女和杨美丽这么熟，也不知道说啥好了，只能在旁边给几位美女端茶倒水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百二十章 两美驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 