    西池院的水塘边，云熙身上裹着皮裘，双眼一眨不眨的盯着李承乾：“殿下，我是不是做错了？”

    那个侍女的事情她思前想后还是说了出来，又不想让李承乾误会她故意耍心机，可怜巴巴的样子格外让人心疼。

    李承乾瞥了她一眼，太子的身份注定他一生都要一个人走下去，不可能有交心的朋友，女人对他来说也仅仅是陪衬。

    现在是云熙，以后或许还有更多。

    “那个侍女被我派去将军府那边了，以后不要自作主张，你也知道孤身边的秘密很多，万一所托非人，后果不堪设想。”

    “诺，婢子记下了。”

    “好了，回去休息吧，孤要去丽正殿一趟。”

    走出西池院的李承乾能够感受到身后云熙失望的眼神，却没怎么放在心上，病刚好没几天就想着东跑西跑，万一病情反复了怎么办。

    长孙皇后这两天一直在整合印书坊，看似不并怎么起眼的印书在她接手之后才发现，事情并非李承乾那天演示的那么简单。

    首先就是字模的刻印，海量的字模不是凭空掉下来的，需要有专门的工匠来刻印，仅此一项就有匠人近百，没人每月五贯左右的工钱，加起来就是五百贯。

    除此之外，印书坊的排版、印刷也是问题，同样一本书，所用的字号不同书的页数也不同，最大的字号与最小字号之间页数相差甚至可以达到两倍。

    最后就是印书坊的账册，与眼下最常用的流水记账不同的是，印书坊用的是所谓的复式记账法，看不懂不说，上面的字也是一堆乱七八糟的鬼画符。

    如果不是魏征来交账的时候指着账册上的数字说的头头是道，长孙皇后险些以为这是李承乾故意拿来糊弄自己的东西。

    “娘娘，太子殿下在求见。”

    “让他进来吧。”长孙皇后合上帐册，揉着发微微发酸的双眼。

    “臣儿见过母后。”

    李承乾在侍女的带领下来到老娘的专属小书房，其实也就是在卧室里隔出来的一小块空间，眼下因为太极宫还在老爷子手里，李老二全家都缩在小小的东宫，实在没有给皇后单独弄一间书房的条件。

    看着桌上摆着的帐册，再看看略显疲惫的老娘：“母后，您何苦亲自看这些东西，都是一些数字，枯燥的很。”

    “总是要亲自看看才放心。”

    长孙皇后看着温文尔雅，面带微笑，身姿挺拔的儿子，眼角浮现一丝笑意：“你的那个贴身女官没事了？”

    这似乎话里有话啊。

    尽管长孙皇后的语气听上去十分正常，但李乾承总觉得老娘好像在内含着什么，揉揉鼻子：“母后，孩儿年纪还小，这种玩笑可开不得啊。”

    长孙皇后脸上笑容更胜：“怕什么，你若是真看上了，就给她一个名份，让她给你做个侍妾。”

    “还是算了吧。”李承乾摇摇头，心理年龄几十岁的人了，在这种事情上面倒没有什么不好意思的，主要还是不习惯像讨论货物一样讨论一个女人。

    感情是双向的，李承乾不想去强迫谁，更不想强迫自己。

    “好吧，反正你是个有主意的，你自己拿主意就好。不过，母后提醒你一句，如果你真看上那丫头了，最好快点把她收进房里，你父皇正在为你物色太子妃，等到确定了，你再想要收侍妾可就没这么简单了。”

    长孙皇后一席话让李承乾茅塞顿开，怪不得老娘今天怪怪的，敢情是老头子要给自己选老婆了。

    ？？？

    等等。

    选老婆？

    给我选老婆？！

    “母后，您说的不是真的吧？现在就给我选太子妃，我才十三啊。”

    “十三怎么了，你表哥去年儿子都生下来了，他那会儿不也就比你现在大一岁，你抓紧点时间，说不定过两年母后也能抱上孙子了。”

    李承乾：“……”

    长孙皇后现在的样子与上辈子不断催婚的老娘身影渐渐重合，果然在抱孙子的问题上，不管是皇后还是草头百姓都是一样的。

    只是，没看出来长孙冲那小子平时蔫吧的，竟然去年就特么有儿子了！

    “呃，母后儿臣现在还小，身体还没长成呢，谈婚论嫁是不是早了点？”

    “早什么早，你当这是普通百姓家成亲呢，你可是太子，从遴选开始，再到三媒六聘一套流程，再到定婚期至少也要一年多两年的时间，真到你大婚的时候，成年礼估计都过了。”

    李承乾不由一阵头大：“这么麻烦？”

    “麻烦也不用你来操持，你担心个什么劲。”

    难得与长孙皇后坐在一起聊家常，李承乾索性由着老娘的性子，哪怕被数落也是嬉皮笑脸的应着，时不时使出撒泼打滚的手段，满足一下老娘教训儿子的欲望。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    上辈子的老娘再也没有机会见面了，长孙皇后就成了他这辈子的心灵寄托，看不得她受一点委屈。

    尤其是刚刚进来的时候，看到长孙皇后独自一人坐在光线昏暗的房间里面，四周死气沉沉没有半点人气的样子，更是让他心疼的不得了。

    这哪里是皇宫，分明就是一座无形的监狱。

    又陪着长孙皇后聊了一会儿，挑了几个后世比较好笑的笑话，成功把老娘逗笑之后，李承乾随意翻弄着桌上的帐册劝道：“母后，这东西您就别看了，房间里光线不好，看多了伤眼睛。”

    “不看怎么行，你这混小子要当甩手掌柜，母后总要替你把把关吧。”

    “不是，孩儿的意思是，这东西不是这么看的，像您这样就算把眼睛累也毛病来，也看不出这里面的门道。”

    长孙皇后微微一怔：“你这话是什么意思？难道这些帐册都是假的？”

    “呃……”李承乾就很无奈，老娘聪明归聪明，但知识有断层啊。

    长孙皇后疑惑的目光注视下，李承乾苦笑着说道：“母后，这些数据其实最大的用处在于绘制图表，然后再根据这些图表来判断印书坊的经营情况，这些东西儿臣还没来得及教给魏征，所以他也不清楚这些东西的具体作用，就直接给您送来了。”

