
        海皇族！！

    拜月族和妖蛮族暂时寄居在了这里，海皇族在群岛东部为他们划出了两座相邻的大岛，用来安置幸存的族人。

    两族从都从魔域秘境抽调了大量的强者回来坐镇，满腔的愤怒像是熊熊燃烧的烈火，几乎要把他们烧透。数千年的基业毁于一旦，世世代代积累的财宝被洗劫一空，新生代几乎损失代价，他们至少百年内难有恢复元气的希望。

    面对着这样的巨大损失和羞辱，他们这些活着的人都没脸面对列祖列宗。

    拜月族上任族长纪仁杰，妖蛮族上任族长袁铁流，都积极催动着海族联盟共同讨伐赤凤炼域，可无论是天蒙族、海皇族这两个超级巨头，还是罗刹族、金灵族，都保持着相对的克制。

    如果真要拼个你死我活，海族联盟并不惧怕赤凤炼域，可现在魔域秘境牵制了各族大量的力量，他们能集结起来的强者队伍，最多能跟赤凤炼域打几场恶战，却不可能全歼他们。一旦跟赤凤炼域的战争陷入胶着困境，到时候如果夜魔族冲破封印，海族岂不是万劫不复？

    而且至尊金城的屠城之难，拜月族和妖蛮族的灭族之乱，都对其他四大海族敲响了警钟，赤凤炼域有天王殿和星耀联盟那两头恶兽，真的是什么都干得出来，万一海族联盟集合完队伍扑向了赤凤炼域，天王殿再绕到奔袭，打击他们的族地呢？不是海族联盟惧怕了，而是不得不重新审视局势了。

    玄元纪年，1690年10月20日！

    灾难发生十天后，六大海族的高层终于陆到了一起，开始了长达五天的激烈的争吵讨论。

    各方情绪都很激动，不仅在对赤凤炼域的态度上达不成统一的意见，就连在怎么处理魔域秘境的问题上都产生了分歧。

    或许连他们都没注意到，赤凤炼域的这次突袭，给每个海族都产生了难以估量的影响。

    五天的激烈争吵，各自老一代人物差点打起来。关起门来，也顾不得形象了，几个老祖甚至破口大骂，掀桌子扔杯子。

    拜月族和妖蛮族的态度非常激烈，坚决要求在一个月内对赤凤炼域发起猛攻，两族需要复仇，也必须要一场绝对的胜利，否则不仅纪仁杰和袁铁流这两位老族长没法跟族里交代，那些战将和长老的权威都会受到族群严重的质疑。

    为了实施自己的计划，拜月族和妖蛮族甚至提议把海族重心从魔域秘境转移到赤凤炼域，赤凤炼域一天不除，海族联盟就随时可能面临腹背受敌的威胁。与其两端都要兼顾，不如重点打击一个，到时候就算魔域秘境杀出来了，海族联盟也能心无旁骛的应对。还可以凭借剿灭赤凤炼域的大胜时机，召集更多地霸主加盟海族。

    只是这个看似合理的计划，却没有引起太大的反响。

    更让拜月族和妖蛮族愤怒甚至破口大骂的是，天蒙族和海皇族这两大霸主，竟然提出了要跟赤凤炼域合作的荒唐意见，要先联手赤凤炼域解决最可怕的夜魔族，平复这一巨大的威胁，将来再找机会除掉赤凤炼域。

    在天蒙族和海皇族看来，现在的赤凤炼域联盟体系已经成熟，而且士气正旺、实力强大，海族联盟与其付出巨大的代价围剿赤凤炼域，不如放下脸面去谈个合作，然后以两大联盟之力，召集整个西部古海的力量，全面宣战夜魔族。反正在古海的历史上，敌友变化非常频繁，只要利益合适，生死仇敌都可能握手言和。

    一切的一切都围绕一个‘大局’和‘利益’转。

    待将来解决完夜魔族，海族没有负累了，可以重新把矛头对准赤凤炼域。

    罗刹族支持天蒙族和海皇族，而金灵族则支持拜月族和妖蛮族。

    各方争执不下，越吵越失控。

    长达五天的争论，六大海族仅仅是达成了一个协议——重建空间祭台！

    七大海族在最初的年代其实建立过很多座古老的传送祭台，各海族与魔域秘境之间、七大海族之间，彼此都有空间祭台链接。以魔域秘境为中心，七大海族就像七颗巨大的星辰，分散在浩瀚的岛屿上，因为有祭台链接，他们连成了一体。

    一方有难，各方增援。

    魔域秘境有危险，各大海族都可尽快赶到。

    然而，随着西部古海局势安定，海族联盟的地位得到稳固。各海族之间，各海族与魔域秘境之间，逐渐撤消了空间祭台。因为每次空间跨越消耗的能量晶石非常恐怖，以海族的底蕴，晶石消耗再多都无所谓，只要有必要！可是‘时空晶石’不是随便哪里就能得到的。

    当年海族联盟之所以敢建造空间祭台，就是因为非常意外的得到了大量的时空晶石。

    可是上千年下来，时空晶石早就消耗的差不多了。考虑到海族联盟在古海的地位已经彻底稳固，不会有谁敢挑衅，魔域秘境同样有两大圣器镇守，也不会出问题。所以从三千多年前开始，各大海族就封存了空间祭台，把仅存的那点时空晶石珍藏起来，并留下祖训，只有未来生死存亡之际，才可以取出时空晶石，重新构建空间通道。

    这些年来，只有紫炎族和天蒙族这两个空间晶石稍微多点的势力还偶尔会用一用，但也是短距离的跨越。

    现在，海族联盟面临巨大的挑战，魔域联盟即将重临古海，虽然他们极力镇压，可谁都知道，封印正在从另一端一层一层的消弱，夜魔族杀出来已经是不争的事实了。一旦夜魔族重新，再有赤凤炼域做胁迫，以各海族分散的局面，很容易陷入被动。

    现在拜月族和妖蛮族的族地被毁，他们不得不考虑动用最后的那点时空晶石。

    纪仁杰阴沉着脸回到拜月族的临时安置的岛屿，十多位长老和战将紧跟着他，脸色一个比一个难看。

    争吵了五天五夜，就定了个空间祭台，早干什么去了？

    其实在几个月前，纪仁杰就提议要重建空间祭台，可惜没有谁理会，当时的妖蛮族还冷嘲热讽说没到‘生死存亡’的地步，不至于把祖训里的东西拿出来。现在倒好，拜月族的族地没了，他们妖蛮族的族地也没了。

    “混账！！”纪仁杰刚进房间，一巴掌拍碎面前的木桌，喘着粗气，愤怒的脸都在扭曲。“竟然还想跟赤凤炼域联合？脑袋特么被驴踢了？”
  