    这也是为了安全，对这个陌生的世界她了解并不多。

    林玉树本想让李荷儿跟着，但被林玉竹拒绝了，她如果都处理不好的事，李荷儿更处理不好。

    契书这些都带在了身上，慢步往小巷走去，走了没多远就看到了钱府的大门，钱府的大门中规中矩，大门处放了两只镇宅兽，朱红色的铜钉大门显得很气派，比起大户人家的铜钉大门，钱家的大门又有些区别，门比大户人家的小很多。

    敲了侧门的小门，很快门打开，一位年迈的老人从门口探出了脑袋，上下打量了一番林玉竹后询问道：“这位夫人你找谁？”

    林玉竹今天穿衣打扮特别注意了一下，梳的是妇人的发髻，这是府城很讲究规矩，不能像在村子和县城那样随意，客气道：“还请通报一声，我是新租了聚财巷店铺的林氏，想要见一见钱老爷，谈一谈租约的事。”

    老人恍然大悟道：“那烦请夫人等一等，我这就去禀告老爷。”

    至于见不见这个他不能做主，反正他的职责就是禀报，还有不能随便放人进府。

    林玉竹耐心等着，不过一会门再次被打开，老人请林玉竹进院子，慢慢的走在前面带路。

    这还是林玉竹第一次进别人的家门，绕过影壁看到一个小花园，钱府应该是两进两出的格局，前院算不得大，但每一处都设计很精致，假山水池都有。

    被老人带进了花厅中等候。

    “还请夫人喝茶等一会，老爷马上就来。”老人说完便离开。

    林玉竹坐在椅子上也不好意思到处打量，这种行为显得不礼貌，身穿碎花棉袄的丫鬟倒了热乎乎的茶水上来，林玉竹并未端起来喝，而是规规矩矩坐着。

    不大一会，一位身穿浅蓝色绸缎袖口绣着吉祥图案的中年男子进了屋子，中年男子长相敦厚老实，慈眉善目的，林玉竹猜想这应该是钱老爷，赶紧站起来道：“您是钱老爷吧。”

    钱老爷有些诧异，倒是没想到来找他的是位小娘子。

    请林玉竹坐下后道：“你是从瓷器铺老板那里租来的店铺？”

    他一直知道瓷器铺老板想要把店铺租出去的事，一直没过问仅仅因为他体谅瓷器铺老板，这年头做生意不容易，做亏本了想要转租回一些银子他也能理解。

    只是没想到新租户是位年轻夫人，忍不住询问道：“你前来是为了续约的事？”

    毕竟店铺只有一年到期，这是一个麻烦事，被林玉竹找也是情理之中的。

    林玉竹不好意思的一笑道：“实不相瞒，今天叨扰钱老爷的确为了续约的事，那店铺我们租来是开面馆的，店铺里里外外我们都满意，一年九两银子的租金我们也能承受，只是一年时间实在是太短，我就想着若是钱老爷愿意，我们可以提前续约，也好安心一点。”

    长期租她也愿意，面馆肯定能赚钱，这一点无可厚非。

    再退一步，就算不赚钱，她也有办法把铺面利用起来，压根就不担心九两银子租金会赔本。

    钱老爷一直在点头沉思，等林玉竹说完后道：“那店铺续租给你也没关系，只不过我需要长期租客，城中我铺面很多，我不大喜欢铺面老是换东家，如果你能租至少五年我可以把店铺续租给你。”

    至少五年？林玉竹听到这句话欢喜不已，这不正好符合她的想法，或许别的人会担心以后赚不赚钱的问题，她压根就不考虑这个问题，因为聚财巷的面馆肯定能赚钱。

    她语气中多了一丝惊喜：“我们也是想长期租，这才上门来找钱老爷，实不相瞒店铺是我哥哥和嫂子租来做生意，我们一家都是实在人没什么花花心思，店铺我们可以承诺至少租五年，至于租金问题不知道钱老爷是怎么要求的。”

    既然重新签契约，租金问题肯定得问清楚，这是重中之重。

    钱老爷伸出了一个手指道：“十两银子一年，当然你们从瓷器店老板那里九两银子租了一年，这是你们之间的交易，那瓷器店老板和我有点沾亲带故的亲戚关系，我特意关照他才会九两银子一年，你们若是要租十两银子一年，我也可以承诺，就算五年期满后也不会涨租金。”

    林玉竹思索了一下，十两银子一年倒也能接受，毕竟那小院能满足她所有的要求，如今卤猪杂差不多一天能赚一两多银子，十两租金他们能负担得起，只不过租金不是现在给。

    不过她善于做生意，很多细节也特别在意道：“契约上必须加一句，如果五年期满，租金不能涨价并且优先租给我们。”

    优先权很重要，这一点她很看重，就害怕到时候钱老爷出尔反尔，在商言商该注意的必须要注意。

    钱老爷还是第一次听说优先这个词，不解道：“夫人能解释一下优先是什么意思吗？”

    林玉竹仔仔细细解释了一遍后道：“就是多一个约束，如果五年后我们还想租店铺，钱老爷得优先满足我们的需求。”

    这一点钱老爷也没意见，承诺道：“只要你们不故意损坏店铺，和邻里关系相处好，这一点没问题。”

    说到邻里关系，林玉竹脑海中立刻闪过了蒋有才，觉得有必要解释一下：“说到邻里关系，有件事我得和钱老爷你说说。”

    为了避免以后麻烦，她把和蒋有才之间的事大概说了一遍。

    钱老爷皱眉道：“那蒋有才你不用管，他就是个泼皮无赖，聚财巷那边的店家没有那个喜欢他的，还有他和你们说那字画铺子是因为老板要回家所以不开了，其实并不是，是他无理取闹想涨租金，直接一口气涨到十二两银子，人家不愿意租店面才空了出来，他担心店铺没人租故意放出消息说是店家要归乡不租了，也没敢说十二两银子的话，要的九两银子，若是谁租了才知道什么叫麻烦上门。”

    林玉竹听到这话震惊不已，暗自庆幸没有租下店铺，若真要租下了，估计那蒋有才三天两头会上门找茬，庆幸道：“这么说我们还躲过了一劫。”

    【作者有话说】

    抱歉，今天更新晚了，作息时间还没改过来，明天我尽量早点更新(づ￣　3￣)づ

    感谢蛋蛋捧着星星，繁华落尽，快乐人生{秀秀}，王母娘娘~亲们的打赏，么么哒！

    看到大家的催更了，目前只能稳定四千更新，保证不断更，因为这是网站要求，加更的话我只要写出来会适当加一两更，望理解！

    如果大家想要和林儿交流可以书评区留言，就算书评区不回复，这里也会给大家统一回复的，再次感谢大家支持，如果喜欢本书请加书架哦，爱你们！

