    ()毕竟在这个时候，无论是谁对于这个惊人的消息都是宁可信其有，不敢信其无。

    在这个世界上低估了龙骑士的，不仅仅是第三纪元先遣队长海伦娜。

    可以预料，这颗埋在人类社会中的定时炸弹，也许很快就会被各国的联手铲除。

    林默和“有关部门”也没有想到这个借刀杀人的计策恰好歪打正着，“裁判所”正在秘密召开听证会的时候，各国讨论的对象“亚当”，刚刚和第三纪元先遣队达成了合作协议。

    通过异量子缠绕技术实现跨越弦维度膜世界通信的某处岛屿保密通信站内，已经成功传送到另一个维度膜世界的“亚当”分体向海伦娜手上的智能终端传送了一组经过特别加密的特殊数据包。

    待到没有信号屏蔽的地方，这个智能终端就会自动连线通信卫星，将这个根本没有可能造假和破译的数据包送回“亚当”主系统所在的老巢斯德哥尔摩级计算机中心，确定第三纪元先遣队完在敢自己的承诺。 . .

    一旦“亚当”智能核心系统在第三纪元维度膜世界里扎下根来，它就再也不必担心现今世界的人类现自己的秘密。

    若是遇到最糟糕的情况，大不了就另起炉灶，想必两个维度膜世界的生存空间也足以让它能够安全的生存下去。

    意大利的都灵市特有的古老街巷里，一名拎着公文包准备步行穿过都市灵区内常见的狭小巷子前往市政厅的智能机械人突然浑身冒出爆闪的电火花，仿佛像羊癫疯一般地狂颤了一阵。最后颓然倒下。

    空气中弥漫着浓浓的焦臭味儿。

    两名穿着风衣的男子从附近悄然出现，其中一人拔下了不知何时插在了机械人背后的电击针和特殊电线。

    别说是机械人。哪怕是一头蓝鲸也会被这支外挂高能电池的特制大威力泰瑟电击枪给直接电昏过去。

    另一人则摸出了手机放到了耳边。

    “老板，搞定了！”

    “干的好。把脑袋割下来带走，其他的处理干净。”

    红se的激光一扫而过，这具机械人就只剩下了身子，脑袋却不翼而飞。

    剩下没有脑袋的躯体则被丢掉了厚重的铅皮箱子里，或被送去填进水泥浇筑到不知哪里，或丢进冶炼厂熔炉化成一滩钢水，或扔进球磨机里绞得粉身碎骨，或扔进王水池子里溶解地只剩下一些有机物残骸，再被一把火烧得干干净净。

    总会有各种各样毁尸灭迹的办法。不留任何蛛丝马迹地让这些智能机械人蒸在这个世界上。

    除了与意大利等国家和地区的合作军事行动外，自然灾害、交通意外、无良社会人士、反智能机械的暴力行动者和黑帮火拼等各种情况也会造成机械人被破坏甚至失踪。

    普通民用量产型的智能机械人并不具备太高级的物理防御能力，在经历可怕的暴力拆解后，一枚约摸火柴盒般大小的核心处理器被掏了出来。

    头丝般粗细的激光束在自动臂的控制下反复切割后，轻而易举地解开了处理器封装，露出了硬币般大小的内核。

    经过粉碎、筛选和过滤等多道工艺，最后仅得到了一丁点儿，体积甚至还没有一粒油菜籽般大的细小粉尘堆，哪怕只需要一个喷嚏就能将其吹得无影无踪。

    就这么一点点粉末被小心翼翼地放进了指甲盖般大的无尘实验皿里面。最后被送到了特殊的观察仪器下。

    紧接着一根极细导管插入了进去，肉眼不可见的高纯度金属细粉尘被一点点撒进了实验皿。

    高倍电子显微镜下，可以看到依然含有不少杂质的粉尘颗粒散着金属光泽，当一粒粒外来金属颗粒从导管口倾泄而下。毫无阻碍地接触到这些粉尘颗粒时，忽然仿佛像融化了一样，由固态变成液态。缓缓改变了形状，凝聚在了一起。而且渐渐改变着光泽颜se。

    最后所有的金属颗粒都呈现出同一种金属光泽。

    “是‘芬里尔’！”

    几名冶金专家和化学家看到高清显示屏上的变化，几乎在同时点了点头。鉴定结果已经毫无疑问。

    fenrir，北欧神话中造成众神毁灭“诸神的黄昏”的元凶，极擅长于吞噬的巨狼。

    这种极其罕见的吞噬融合特xing只有传闻中洛克希德.马丁公司实验室在前一段时间无意中冶炼出来，但是却不幸被盗的“芬里尔”合金才具备。

    从伊甸园智能机械人头颅中取出的核心处理器里居然含有“芬里尔”合金的成份，这个鉴定结果实在是耐人寻味。

    这样的技术鉴定在同一天在不同的地方重复进行了多次。

    海牙“裁判所”的会议厅内，暂时中断的听证会继续召开，各国的代表们按着原来的位置重新落座。

    和之前相比，许多代表们的脸上都挂着一模一样的凝重神se，显然在休会期间生了许多事情。

    “说说你们的调查结果！”

    主持人埃德文.范.贝克也不知道是从哪里得到的消息，各国代表在休会期间纷纷向国内出了通报。

    短短一会儿的功夫，智能机械人被打闷棍的案件一下子爆增，令各地jing察局立刻受到了极大的压力。

    “我们在意大利都灵市随机捕获的机械人身上现了‘芬里尔’合金。”

    来自于法国的代表莫名其妙地满头大汗，一副坐立不案的模样。

    法国人让其他国家的代表们感到很奇怪，在别的国家捕获机械人应该不会引火烧身，可为什么会像是热锅上的蚂蚁呢？

    按照中国人的建议悄在做了一次紧急技术验证，得出的结果不仅仅是验证出“芬里尔”合金的成分，继倒霉的意大利人和阿尔巴尼亚人之后，残酷的现实让法国人也踩到了坑里。

    伊甸园财团在法国勒芒市建立了一座智能机械人工厂，距离都巴黎甚至不到2oo公里。

    成千上万的机械人源源不断从勒芒市智能机械人工厂的流水线上走下来，这几乎和成千上万的军队在法国都边上公然集结没有任何区别。

    只要拿起武器，加载战斗系统模块，任何一个标准智能机械人就能成为一个合格的士兵。

    上帝啊！

    这比在两次世界大战中，法国被敌军长驱直入还要糟糕。

    “我们在西班牙捕获的智能机械人身上，也同样在它的核心智能处理器里现了‘芬里尔’合金。”

    德国代表们的脸se倒还好些，之前在慕尼黑市现一名潜伏在高级工业研究所内的“叛逆”成员，让德国zheng fu感到颜面无光。

    现场十七个国家，倒是有十三个国家在听证会中场休息期间让国内紧急派遣了特工猎杀那些智能机械人进行取证。

    结果大同小异，不仅仅是波音公司丢失的faxx和“亚当”智能核心系统与伊甸园财团有关系，甚至连洛克希德.马丁公司的重大明，“芬里尔”合金居然也跟这个财团有洗脱不掉的关系。

    抛开深受其害的意大利、阿尔巴尼亚，还要再加上一个法国不谈，伊甸园财团甚至招惹了世界上最大的两个军火供应商，无论如何美国zheng fu都不可能放过这家胆大包天的商业公司。

    “必须马上展开行动，摧毁伊甸园。”

    美国代表知道自己已经无法置身事外，哪怕国内两家庞然大物般的军火供应商也不会白白放过这个伊甸园财团，不若干脆直接跳出来表示出愿意武力介入的态度。

    “我们俄罗斯附议！”

    “瑞士附议！”

    “法国附议！”

    “英国附议！”

    “德国”

    “”

    “中国附议！”

    一旦确认了攻击目标，听证会变立刻摇身一变，成为了战前动员会。

    从另一个角度上讲，伊甸园财团也是一块大肥肉，除了令人无法想像的智能核心系统和机械人技术外，还有足以推动新一代计算机革命的“芬里尔”合金和两架第六代战斗机。

    哪怕现场的各国代表都是对抗第三纪元入侵的特殊部门和机构的重要成员，但是他们也无法拒绝这么巨大的利益白白从眼前错过。

    消灭敌人的同时，壮大本国技术实力，这何乐而不为。

    联军的组建分分钟完成，借助于“裁判所”本身存在的协调和指挥职能，各国全力展开情报收集，芜杂无比的海量情报在专业团队的梳理过滤下，迅辨别真伪，根据重要程度一层层罗列出来。

    各国通力合作的结果使作战计划于当天ri落前就完成了定案。

    第一批行动部队是欧洲的英国、德国、法国和瑞典。

    第二批行动部队是俄罗斯、芬兰和西班牙。

    第三批行动部队是美国人。

    三个作战梯队序列里并没有中国人，一方面是距离过远，支援不便，另一方面需要中国的特殊部队作为最后的预备队，提防第三纪元的其他势力趁机作乱。

    在海牙“裁判所”参加听证会的林默和他的战斗机却被各国代表留了下来，与中国“有关部门”协商后，被临时借调加入第一批行动部队，专门用来对抗那两架faxx战斗机。(未完待续……)

