    第29章  大明星的排场

    行有行规，就算她真的是袁嫣的替身，也不可能说出来的。杨锐也没有逼她，只是觉得有点感叹。

    能做替身枪手，水平一般都不会太差，只是缺少机会而已。如今在前面接受记者采访上镜头的是真的袁嫣，而这个辛苦卖力的替身，则只能悄无声息的从后面开溜，不能让一个人知道，甚至不能到前面去坐车。刚才是找朋友来接她吧？

    “辛苦你了！”杨锐拍了拍她的肩膀。

    那女孩一愕，又笑嘻嘻的说：“应该的、应该的。你这人挺好玩的嘛，明明看起来就不大，还好像主席一样。”

    杨锐哀怨的看着她，“你又没有看到我，怎么知道我的不大？”

    “去你的！没礼貌。”女孩很快明白了他的意思，笑骂了一声。

    “哎，虽然你也挺可怜的，不过做替身也没有什么。总比潜规则上去做主角的人，更值得尊重。”杨锐认真的对她说，“不过，你应该不会伤心，看起来你挺乐观的。”

    “啊？……哦，是啊。”女孩尴尬的点了点头，“我是挺乐观的。”

    “袁嫣他们不许你从前面走对吧？你刚才是不是找人来接你。看你这么可怜，我就好心在这里陪你，等你的朋友来了我再走。”

    “你……你刚才不是说走不到车吗？你现在不走，等会儿岂不是更找不到车？”女孩歪头看着杨锐。

    “哈哈哈！”杨锐豪气的笑了笑，“我会找不到车？开玩笑，我随便一个电话，就有人开宝马大奔来接我。随便你了，你要是觉得我再这里更加不安全的话，我也可以先走。要知道我可是一个好人。”

    女孩忍着笑，努力做出认真的样子：“没错，你是一个好人，不过，也是一个傻瓜。”

    “喂！你这人咋的这么没有修养呢？你可以污辱我的身体，但是不能污辱我的人格啊。你是不是觉得应该先劫个色才不是傻瓜？”杨锐戏谑地看着他。

    女孩噗哧一笑，“你就装吧，反正我知道你不是坏人。至于我说你傻瓜呢……呃。或许应该说你太聪明、太多心眼了。”

    杨锐无语，一会儿说我傻瓜，一会儿说我心眼儿多。“行了，你再说，我今年就提名不上本市十大杰青了。我走了，懒得理你。”

    “喂！你真的要走啊？”女孩又拉住了他。

    “不走干吗？在这个臭烘烘、脏乱差的地方陪你聊天？”

    女孩眼睛转动了一下，开口邀请说：“你不是找不到车坐吗？你住哪里，不如我送你啊。”

    “你？送我？”杨锐有点匪夷所思。“呵呵。姐姐，如果不是认出你跟袁嫣一样的造型，我还真的会觉得你是玩仙人跳的呢。”

    女孩也匪夷所思：“不是吧？你一个这么高大的男生，还怕我？”

    “不是怕的问题，关键是你为什么要送我？没有理由啊。除非是抢劫。又或者……”杨锐说着停了下来，仔细打量了她一下，“你不会是看我长得帅，想要跟我来个一夜情什么地吧？我虽然比较纯洁一点。不过就你这明星脸、还是演唱会造型，我……”

    女孩增大了眼睛，见杨锐越说越离谱，口水都快要流出来了，不禁把手里的小钱包砸了他一下。

    “喂，你什么人呀，怎么思想那么贼贼！”白了杨锐一眼，她继续说：“我呢。是看你好心借电话给我用，有好心说要在这里陪我等朋友来，相信你是一个好人，所以愿意送你回去。这样解释合理么？”

    杨锐眉毛向上扬了扬，显然难以置信。

    “信不信随你，我不等朋友，我只是打个电话交代一些事情而已。我的车在那边，你要坐顺风车的话。就跟着过来。你想要自己去前面碰碰运气的话。请便。”女孩说完，轻盈的转身离开。

    杨锐看着她的背影。肯定不会有危险，了不起就是被她诱强来，我最多损失一点豆浆而已，怕个锤子啊！

    他跟着女孩走了过去。

    这后面本来就很少人来，已经很幽静荒凉。女孩见他过来了，回头一笑：“嘻嘻，其实我一个人也有点害怕的，你不来我就要跑了。”

    杨锐有点好笑：“你就不怕我把你拖到哪个角落里面劫财劫色、甚至先强来后杀？”

    女孩一撇嘴：“如果你有那么大地胆子，就不会被我吓到了。我看你年纪不大，而且最多是有色心没色胆的人。”

    杨锐被她说中，作为一个纯男，他现在确实是说得天花乱坠，实际上并不是一个乱来的人。否则，贝臻的一个拥抱，也不会让他激动好一阵了。

    “你这样说一个男人，你不怕我刺激我非礼你啊？”杨锐佯怒。

    “行了，不早了，快点走吧。小弟弟！”

    “shit！又叫我小弟弟！”她这态度宛如贝臻刚刚认识他的时候，这让杨锐有点羞愧。

    转入一个巷子里面，杨锐看到里面挺着一辆红色地跑车，虽然光线不好，也难以掩饰它的魅力。

    女孩上车，开灯、发动。杨锐怔怔的看着那辆车。

    “喂！走不走？”

    杨锐上了车，只说了一个字：“靠……”

    “喂！干吗说粗口？”女孩皱起了眉头。

    “你这车……”

    “这车怎么了？我又没偷没抢，自己挣的！”

    “法拉利啊！”

    女孩惊讶地看着杨锐，“不会吧？听你口音是本地人，你从来没有见过法拉利？”

    “晕！我当然见过啦。我是奇怪你这样一个枪手都能开法拉利，难怪你那么乐观！真的袁嫣肯定赚更多的钱吧！”

    在杨锐的感叹声中，那个女孩看了他一会儿，突然爆笑了起来。

    “干吗？”

    她更是伏在方向盘上面狂笑起来。

    “喂！”

    “你别笑了好不好？把人都招惹来了。”杨锐这个时候，没有心情欣赏她笑得花枝乱颤的美态，在这样的夜晚，在陌生寂静的环境里，这样的笑声直让他与恐怖挂钩。

    好一会儿，那女孩才控制住自己地态度，对杨锐说：“我不止一次装作不是袁嫣，人家发现我的时候，我说我不是袁嫣，只是和袁嫣长得很像而已；可我还是第一次碰到，有人把我不当袁嫣，这也就算了，还把我当成是袁嫣的枪手！哈哈……”

    “你就吹吧！”杨锐不屑的说，“没吃过猪肉还没见过猪跑？我虽然不认识袁嫣，可是大明星的派头我还是在电视上见识过。袁嫣应该是由经纪人陪同、保镖保驾、演出举办方护航，浩浩荡荡的通往自己的保姆车上，然后一群记者追拍。那才是大明星的排场！

    你看看你，像个贼一样，从邋遢地后面偷偷摸摸地出来，还不敢走前面，说你是大明星，谁信啊？你们经纪人、保镖傻了？敢让你一个人这样玩？”

    袁嫣正色的说：“我告诉你，我就是袁嫣。你跟我开玩笑可以，不过你不要乱说这样地话。我不可能请替身，也没有人可以替我。试问，如果她可以做到跟我一样，何必要做我的替身？自己就可以发展得很好。”

    “你……是袁嫣？”杨锐靠近了一点。

    “如假包换！”

    “那你怎么会……”

    “正如你刚才说的那样，我应该是在一群人的保护下，在一群记者的追拍下，在无数歌迷的叫喊声中离开。可那样的话，我还能自己想去哪里就去哪里吗？记者们会开车追着，有疯狂的歌迷也会开车追着。我只能仓惶的逃回酒店！”

    “切！你入行的时候，就应该有这样的觉悟啊。做明星赚了那么多钱，本来就应该要牺牲隐私的。”杨锐已经开始相信她是袁嫣了，只是还是有的匪夷所思。

    “呵呵，可是我家在深川啊，我总得找机会回家吧？”袁嫣有点感慨的说：“我回到深川，都没有多少时间在家。现在好不容易演唱会结束了，我溜回家休息一下不行啊？”

    杨锐哭笑不得，“那你的经纪人他们怎么办？还有不少记者在门口等着你呢，你不出来他们能走吗？”

    “嘿嘿，”袁嫣狡黠一笑，“我就是怕他们烦我，所以手机都没有拿，我走的那条后门，是我先让人安排好的。他们很多人都不知道，所以，他们找不到我。不过，我最后不是借你的电话跟他们报平安了吗？他们自己会有应付办法的。”

    杨锐无语，不过这不关自己的说。

    袁嫣开始开车，转了几个圈，转到了体育馆前面，看到那里还有不少歌迷没有离去，她也有点激动。

    “你要去哪里？”

    “我要回深大，不近呢。你不可能有时间送我回去，前面找个可以等到的士的地方吧，我自己打的回去。”

    如果是替身，杨锐还相信她可能会送自己回去。现在真的是袁嫣，那怎么可能呀！大明星呢，或许还是袁老大的孙女，忙碌了一晚上，怎么可能开车送我回去？

