一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到云乞幽的回信，叶小川的内心暖暖的，远隔万里，他似乎都感觉到了有一个女子，在牵挂着自己。

    这种感觉让他有些迷醉，恨不得现在就出现在云乞幽的面前，将她拥入怀中，然后……

    这家伙只要一想龌蹉的事儿，脸上就会露出猥琐的表情。

    正幻想着与云师姐做羞羞事情，后脑勺就被人来了一巴掌，抬头就看到宁香若师姐。

    叶小川坐在地上，揉着后脑勺，道：“宁师姐，你干什么打我啊！”

    宁香若坐在了他的身边，道：“你说呢？瞧你那恶心的口水，谁不知道你心中在想着龌蹉事儿，小师妹真是瞎了眼，怎么会看上你？”

    叶小川伸手擦了擦下巴上的口水，狡辩道：“这叫男人不坏，女人不爱。对了宁师姐，告诉你一个好消息，云师姐的心病在五台山找到了救治的方法！”

    宁香若一听，欢喜的道：“真的？太好了！自从当初在九玄仙境从凤仪姑娘口中得知小师妹是七窍玲珑心，我一直在为小师妹担心，现在总算可以将心放下了。没想到，这佛门密宗心法，真是不简单啊。”

    叶小川一愣，道：“什么？佛门密宗心法？”云乞幽答应过无悔与无惧两位大事，不得将她从清影姑娘那里学来的般若心经告知任何人，所以给叶小川的飞鹤传书中，只提了她已经找到可以至于七窍玲珑心的方法，但并没有说与佛门密宗心法有关系

    ，更没有提到般若心经。

    所以叶小川对此事是一无所知的。

    听到宁香若说出密宗心法，让叶小川颇为吃惊。宁香若道：“应该是吧，邪神前辈与玄霜仙子留下的玉简里是这么说的，五台山佛门密宗心法中，有一部高等心法，叫做般若心经，乃六组慧能大师所创，这部心经，邪神说从理论来讲是可以治愈七窍玲珑

    心的。”

    “等等，般若心经？邪神玉简？什么情况啊。”宁香若诧异的看着叶小川，道：“怎么？小师妹没和你说？当年随着小师妹一起坠落人间的玉简，在小师妹前往五台山的前一天，我就已经放在锦囊里交给她了，她应该是早就打开了锦囊看到了玉简。我以

    为她应该早就和你说了才是啊，前两天的夜晚，你们两飞鹤来来回回传几十封，难道不是说玉简的事情？”

    叶小川茫然的摇头。

    宁香若见叶小川真不知道，便将玉简的来历与叶小川简单的说了一下。

    听完之后，叶小川道：“这么说，当初云师姐刚到人间，静水师伯就已经知道了云师姐的来历？甚至还知道云师姐是七窍玲珑心？”宁香若点头，道：“不止是我师父，你师父与当初追逐陨石的那几位苍云长老，也都知道小师妹来自天界，不过他们知不知道小师妹是七窍玲珑心，这就很难说了。师父羽化时，就杨师妹一个人在师父身边，师父手中就是攥着那枚玉简。后来杨师妹将玉简偷偷收了起来，然后交给了我的，离开苍云前，我得知小师妹要去五台山，估计便是去寻找密宗心法，我便将玉简放在了一个锦囊里，交给了她，让她在

    迷茫的时候打开玉简，现在小师妹既然已经找到了治愈心疾的方法，应该是已经打开了玉简。”

    叶小川跳了起来，叫道：“你既然早就看过玉简，既然玉简里记录的乃是治愈七窍玲珑心的方式方法，为什么你不早说啊！”

    他的声音很大，周围不少正道弟子听到声音，都转头向这边看来。

    宁香若看了一眼四周偷窥的弟子，翻着白眼，道：“我是为你们好，小师妹和你在一起很开心，我不忍看到你们……哎。”

    叶小川的心慢慢的沉了下去，他重新坐下，凝时宁香若，一字一句的道：“玉简里到底说了什么？”宁香若道：“玉简里一共三种方法，其一是去须弥山寻找小师妹的姐姐玄婴，挖心修炼亡灵法术，这个方法不仅凶险，而且后遗症很大。玄霜仙子当年逆天改命，就是用的这个方法。其二是寻找重塑草、混

    沌花，可是这两种天材地宝，三界罕见，找到的几率微乎其微。这两种方法邪神说都是可以治愈七窍玲珑心。”说到这儿，她顿了一下，继续道：“第三种方法，就是找到佛门密宗心法《般若心经》，这种方法邪神也不确定到底管不管用，只是理论上有可能治愈七窍玲珑心。以前邪神也不知道这个方法，大约距今一万六千年来，邪神与鬼仙的女儿鬼丫头偷跑到人间，正好那个时间是佛门密宗发展的高峰期，鬼丫头无意中结识了当时的弘忍大师与他得意弟子慧能和尚，在与慧能和尚讨论佛理的时候，慧能和尚曾经说

    过，他自悟的一种密宗心法《般若心经》，是可以治愈七窍玲珑心的，但这个方法只是理论上存在的，并没有被治愈的案例存在。”

    叶小川听到这里，忽然道：“逆天改命，必须要付出代价，修炼《般若心经》的代价是什么？如果没有可怕的后遗症，你不可能对云师姐一直隐瞒此事。”

    宁香若的表情渐渐的暗淡了下来。

    叶小川见状，心更沉了。好一会儿宁香若才道：“根据玉简里邪神前辈的说法，当年慧能和尚告诉鬼丫头，正常人修炼般若心经，一点事儿没有，可如果是心脏天生七窍皆开之人修炼，确实会有一定的后遗症，因为要修补七窍，这

    个过程是非常痛苦的，甚至……甚至……”

    “甚至什么？”

    宁香若道：“甚至有可能影响道修炼者的灵魂与记忆。”

    叶小川脑袋一轰。

    这个后遗症，与修炼亡灵法术的后遗症极为相似，都是极有可能让记忆受损。

    宁香若道：“小师妹和你在一起很开心，所以我一直在犹豫，一直没有告诉小师妹玉简的存在。”

    叶小川无力的摆摆手，道：“没什么，只要能救云师姐的性命就行，起码修炼般若心经，比修炼亡灵法术要安全许多。”

    宁香若站了起来，拍了拍叶小川的肩膀，道：“你能如此想，就再好不过了。”

    说完，准备离开时，忽然叶小川抬头道：“宁师姐，你说云师姐真的会失去记忆吗？真的会把我们以前经历过的事情都忘记了吗？”宁香若摇头道：“说不好，这只是理论上存在的弊端，没准是我们杞人忧天了。”