    天镜乃是五行化极的水系大招，可说是代表着林逸对于水系的至高理解，而林逸对于水系领域的核心理解就四个字。

    上善若水。

    水利万物而不争，又可顺势而变无常形，故而天镜有着包容万物的强大特性，理论上周围一切都会成为天镜的一部分，正如堕龙放出来的无尽鬼气。

    不仅不会破坏掉天镜的完整性，甚至反过来还会加强天镜的效果，令堕龙本人沉浸其中，愈发不可自拔！

    某种程度上，这就是所有幻术宗师梦寐以求的完美幻术，虽然就目前而言还是有着被识破的可能，但几乎有着无穷的成长上限。

    作为一门幻术，天镜没有天花板。

    当然，天镜只能让堕龙无法洞察林逸的位置，而不能改变林逸存在本身，所以按照常理，堕龙全范围无差别的死亡凋零不仅应该有效，而且应该相当有效！

    然而现实却是，这些亡者游魂到了林逸身边后，却被一股玄妙的力量给挡了下来。

    哪怕它们发出不甘心的哀嚎，想要继续冲撞过去，最终还是会一次次回到原点，仿佛什么都没有发生过一样。

    这一幕，似曾相识。

    曾经洛半师给林逸罩上的时间回溯就是如此，而如今，没有洛半师的帮忙，林逸自己却在顿悟状态下进入了同样玄妙的境界，开始触摸到了时间的力量。

    坐拥完美五行领域，理论上林逸甚至可以掌控任何属性的领域力量，包括时间和空间。

    然而理论终究只是理论，理论和现实之间的差距，远比人和狗都要大得多。

    如果没有特殊契机，哪怕林逸硬件条件再好，哪怕有洛半师倾囊相授，也是大概率一辈子都无法真正认识什么叫做时间法则，更不可能触摸到时间的边缘。

    不过事实上，这个契机早就出现了，早在林逸创造出五行化极最后一招神灭的时候，就已经出现了。

    神灭，融合金系和元神力量，在其出招的瞬间就有类似于令时间凝固的效果，只是林逸本人一直没有意识到，亦或者说，已经意识到了但始终无法再次进入当初的那个状态，中间需要的就是一次顿悟。

    而现在，顿悟来了。

    虽说哪怕这次顿悟成功，林逸也顶多只是摸到一丝丝时间力量的门槛边缘，尚还远远无法同洛半师那种层次的存在相提并论，但即便只是这看似微不足道的一丝，也足以改变很多事情。

    比如说眼下这场对决的胜负。

    若是没有时间力量的保护，以林逸之前的手段根本无法正面破解死亡凋零，唯一的策略就是抢在自己生机被吞噬殆尽之前解决战斗。

    只是那样一来，就算能打赢堕龙，林逸也必然付出惨重代价，毕竟流失的生机能不能在事后补回来都还是一个未知数，因为灵魂与死亡的力量层次，并不在时间和空间之下。

    反观眼下，一旦顿悟完成，真正巩固了对于时间力量的掌控，死亡凋零对林逸来说便不再是问题。

    当然前提是，堕龙愿意给予足够的时间。

    “果然有一套，好，那就来赌命吧，看谁命更大！”

    堕龙妥妥是个狠人，见状二话不说果断停下死亡凋零，开始凝聚全部力量，与此同时隔空对神天师发出命令：“把你和其他人的所有气运全部转给我，现在！”

    神天师一惊。

    他如今面对独王转世的断舍，全靠气运才能与其空间领域周旋，一旦没了气运傍身，几乎没有任何侥幸偷生的可能。

    但犹豫片刻之后，神天师最终还是选择了照做，他面对断舍是凶险重重，可如果堕龙那边输了，他同样死无葬身之地。

    与此如此，索性不如赌一把！

    庞大近乎实质化的气运汇聚而来，全部灌注于堕龙体内，堕龙随即开始酝酿最后的大招，眼下处境整体来看虽然还是他占上风，但隐隐已经出现了逆转的势头。

    多年的战斗直觉告诉他，如果继续按部就班打下去，最后被翻盘是大概率事件，尤其对面还是屡屡创造不可能奇迹的林逸！

    这个判断可以说毫无逻辑，甚至也毫无根据，但堕龙仍旧毫不犹豫选择了赌命。

    许多人说刘允是拾荒者之主，是拾荒者群体的最强代表，他们不知道的是，堕龙才是！

    当初堕龙就是从最底层的拾荒者起步，只不过为尊者讳，一直以来没人敢提，这么多年渐渐也就被人遗忘了，而他之所以能够一步步走到今天的层次，靠的就是敢赌。

    本来就是一条烂命，有什么不敢赌的！

    森罗领域全开，全部力量汇聚于一处，渐渐的整片空间都开始隐隐发抖，并非他有空间能力，而是此刻所凝聚的领域力量实在太过庞大，同时也太过恐怖！

    两座高耸的墓碑缓缓升起，中间是一道空门，乍看之下平平无奇，然而从中渗透出来的阴森气息却令整片空间都骤然凝固。

    这是一道绝不该在现实世界出现的异界之门，因为它所连通的地域，乃是幽冥。

    堕龙瞬间虚脱，仅仅只是这一道幽冥之门，便已抽干了他体内的全部力量，同时还包括神天师灌注给他的全部气运！

    这就是召唤幽冥之门的代价。

    以个人之力强行连通两方世界，哪怕以他身为顶级五巨的实力都力有未逮，必须通过额外的气运加成才能勉强维持，不至于在门出现的瞬间就被吸扯进入，率先把自己给献祭掉。

    事实上就算是到了海王向雨生那种级别，都还远远不够，所以堕龙这么做纯属就是赌命。

    他赌林逸没有他命大，他赌林逸挡不住幽冥之门！

    随着幽冥之门的出现，原本毫无破绽的天镜幻术刹那间就被崩得干干净净，在这种真正的超自然伟力面前，任何个人的力量都太过渺小。

    与其抗衡？

    那只是白痴者不自量力的梦呓。

    幻术一破，林逸身形再也遮掩不住，最关键是此刻所在的位置就离幽冥之门不远！

