    原想着找陈安要钱的人们碰了一鼻子灰，正打算暗叹倒霉溜走时，谁知陈安又这么说，给他们了无限的希望。

    “真的吗？”

    先找事的男人眼睛一亮，又很快暗淡下去，自己这么对陈安，她还会帮自己吗？

    早知道就擦亮眼睛，不听信牛多地一面之词，觉得陈安好欺负了。

    到头来，谁好欺负还不一定呢。

    悔恨不已，悔恨不已啊。

    “真的。我这次能帮你们要回来，你们下次可要擦亮眼睛，不该占的便宜不要占。记住，占小便宜吃大亏。”

    陈安一系列教导，让周围的人们红了脸，他们确实是看着牛多地买的便宜，才来买的。

    有了陈安这句话，人们又团结起来跟在陈安身后，陈安身边跟着姬鹤，一群人朝牛根村去。

    牛慧萍正哼着歌在院子里泡材料，就听见地面一阵响亮，不知道的还以为地震了。

    这响声越来越靠近她家门口，她再也按捺不住，在好奇心的驱使下，把头探出头去。

    这不探不要紧，一探吓得眼珠子差点掉下来，这群人怎么朝她家的地方来？

    而且一个个面色难看，来者不善啊！

    牛慧萍吓得立马回头，急得眼珠子转成了风车。

    他们来他们家做什么？

    思来想去只有祛疤膏了。

    她二话不说，使出吃奶的劲抱起一桶到她腰间的大桶，脚步歪歪曲曲往外搬。

    可外面是人，搬出去不就是撞火口上？

    既然不能搬出去，那这些劣质材料往哪去？

    “刘龙！刘龙，出事了！”牛慧萍慌乱了针脚，忙的左脚踩右脚，差点没上天。

    “别喊了！干啥？”刘龙从后院探出头来，他好不容易给牛多地干干活得点银子花花，这娘们就一直惨叫，不知道的还以为倒闭了呢。

    “来人了！赶紧藏起来啊！”牛慧萍急迫道。

    “啥藏起来？你把你的脑子藏起来了？”刘龙气得不行，他得赶紧干活去，“没时间跟你胡闹。”

    他得赶紧干活去，都怪这个天杀的老娘们。

    要是把这上好的生意让他俩做，这苦累活哪轮得到他们？

    “你还干啥去啊！陈安他们来了！他们知道咱们的事了！”牛慧萍都快被刘龙给气死了，她怎么跟了个这么没脑子的玩意！

    ……

    “大家跟我来，前面就是牛多地的家。”陈安带领乡亲们走到跟前，牛慧萍正在院子里胡乱看，也不知道在干什么。

    “牛慧萍，开门。”陈安拍门。

    “哎呦，陈安啊。你怎么来了，真是稀客。”

    牛慧萍故作惊讶，笑容比哭还难看，这诡异的动作，好似知道陈安要来一样。

    “开门，我们要检查检查你们的库房。”陈安解释，“我怀疑你们借着我的名号造假药。”

    “什么玩意？陈安，你说话也要讲证据，你凭什么说我们造假药！”牛慧萍声音提高了几个调。

    造假药可不能乱说，这可是要是进衙门的。

    她可不想进去。

    “那就把门打开啊！”男人受不了，直接带领县城人们冲进去，人多力量大，牛慧萍的小木门没顶得住几下，就被男人们的冲的门框耷拉下来，门歪歪斜斜。

    牛慧萍哪里是他们的对手，硬是没拦住，还摔了个屁股蹲，疼的龇牙咧嘴。

    一群人冲进后院，分开查询。

    “你们！你们私闯民宅！我不活了！我不活了！你们都欺负我！”牛慧萍眼睛一闭，咧着嗓子坐地上撒泼，带着哭腔骂骂咧咧，“我要去县城告你们……”

    “陈掌柜，找到了！”

    不知是谁喊了一声，将所有人的注意力拉了过去。

