    第112章 季后赛首轮，冤家路窄（第一更）

    （今天白天事情有点多，更新的有点晚了，稍晚一点还有两更。）

    得益于球队逆天的战绩与出色的个人数据，虽然常规赛MVP还没有开始评选，但库里拿到常规赛MVP已经是板上钉钉的事情。

    本赛季库里出场78场比赛，场均可以贡献31分5.4篮板7.2助攻，投篮命中率50%, 三分命中率45%，表现堪称完美！

    但是即使如此，库里的光辉也没有将王峰完全遮掩。

    这个赛季王峰给人的惊喜实在是太大了，短短一个夏天的时间，王峰便完成了进化，从一个只会底角三分线投篮以及外线防守的3D型球员，变成了一个在中远距离也拥有不俗杀伤力的球员。

    常规赛82场, 王峰出战79场, 场均出场31分钟，为勇士队贡献20.1分3.8篮板1.7助攻2.6抢断，投篮命中率46.5%，而三分球命中率则高达48.2%！

    这样的数据俨然是联盟球星级别，即使是有库里与汤普森两名顶尖得分手吸引敌人防守重心拉扯空间，也足以证明王峰本身的能力有多出众了！

    值得一提的是，即便是全明星结束后与王峰爆发冲突，想要多争取回一些利益，但格林的数据依然不可避免的受到了影响。

    他的常规赛数据最终定格在了11分7.6篮板6.8助攻上，虽然在队内依然承担着组织进攻与护框的重要职责，但显然地位比另一个时空73胜勇士中的格林要差了不少。

    按照原本的历史，这个赛季的格林会入选最佳二阵与最佳防守一阵，名利双收。

    但按照现在格林的表现, 最佳防守阵容或许还能保住, 但最佳阵容的位置怕是够呛了。

    虽然最佳阵容的评选要在第一轮比赛结束后才会开始，但此时的王峰已经有了八成的把握, 自己一定会入选最佳阵容, 入选最佳防守阵容的概率也很大。

    除此之外，数据榜上, 王峰场均2.6次抢断冠绝联盟，成为赛季抢断王。

    王峰在抢断这方面不显山不露水，但他的抄截数值却是实打实的90，加上双90的速度敏捷，以及90的防守意识和86的争抢能力，他的抢断能力相当强！

    更重要的是，金色的拦截者徽章大幅度的提升了王峰提前判断对手传球路线的嗅觉，让抢断拦截得心应手。

    防守震慑与死亡缠绕，为王峰提供了顶尖的外线单防能力，而拦截者与包夹大师两枚金色徽章则使他在协防包夹时如鱼得水，四枚防守徽章共同构建起王峰外线防守体系。

    “就是不知道获得这些奖项，系统有没有什么额外的奖励。”

    王峰想到这个，就稍微有点期待。

    毕竟连全明星三分大赛冠军，新秀挑战赛MVP都有奖励，这些鸡毛蒜皮的小奖跟最佳阵容这种顶尖荣誉相比根本就不算什么。

    别看最佳阵容每个赛季都会选出三个阵容15名球员，但这个奖项大多数时候都处于被顶级球星垄断的状态，很多职业球员整个职业生涯可能入选最佳阵容的次数都寥寥无几。

    最典型的例子，曾经凯尔特人三巨头之一的“君子剑”雷.阿伦, 库里之前公认的三分球第一人，被认为实力极为强悍, 在得分后卫中也是排的上号的高手，但实际上整个职业生涯入选最佳阵容也仅2次，一次二阵一次三阵。

    不过这也不怪雷.阿伦，他职业生涯巅峰期刚好与大名鼎鼎的四大分卫重合，后卫线上竞争力巨大堪称内卷，别说雷阿伦，就算是四大分卫中的半神文斯.卡特职业生涯也不过2次最佳阵容而已。

    话题扯得稍微有点远了。

    王峰有着不错的个人数据，又背靠历史第一战绩，入选最佳阵容就是板上钉钉的事情，不会有任何意外，只等消息公布了。

    ……

    常规赛结束5天后，也就是4月18日，NBA季后赛终于在球迷们翘首以盼中正式开始。

    勇士队首轮的对手，是西部排名第八的达拉斯小牛。

    当王峰得知首轮对手时都愣了半天。

    “小牛？这么巧？”

    常规赛刚开始不久，竞争不过王峰，自知在队内没有未来的巴恩斯提出交易申请，勇士队总经理迈尔斯也很干脆，将巴恩斯交易到小牛。

    没想到勇士队在季后赛首轮居然遇到了巴恩斯所在的小牛队，这算是冤家路窄吧？

    被交易到小牛队的巴恩斯，多次在接受媒体采访时毫不避讳的表达出了对前东家的不满，认为球队没有给他更多展示的空间，他其实一点都不比王峰差。

    从常规赛的表现来看，似乎的确是这样。

    被交易到小牛队后，巴恩斯迅速成为了小牛队大力培养的外线核心，获得大量出手权，个人数据迅速飙升，常规赛结束后，他的个人赛季数据定格在19.6分5篮板1.8助攻，投篮命中率46.8%，比王峰还要略高些许。

    只是稍微仔细看一下，便有人能察觉出这其中的区别。

    两人命中率相仿，王峰场均出手次数比巴恩斯少，然而得分却稍稍领先巴恩斯，而且罚球方面巴恩斯还更多一些。

    造成这种状况的原因来自于三分球。

    王峰高达48%命中率的三分球每场比赛都能提供近12分，效率比主要得分手段集中在中距离与突破的巴恩斯高出不少，球权占有率很低，与汤普森仿上仿下。

    更重要的是王峰不但在进攻端拥有着高效简洁的得分手段，防守端同样有巨大贡献！

    相比之下，巴恩斯在小牛队防守端的表现并不出色。

    当勇士队在常规赛大杀特杀，收割各种记录的时候，其实两者谁更应该被留下就已经没有什么好值得争论的了，也只有巴恩斯一个人感到愤愤不平，认为自己受到了不公平的对待。

    “如果是我还在那支勇士队，那现在王峰所拥有的荣誉就都应该属于我，常规赛74胜纪录！35连胜纪录！”

    每每想到此，巴恩斯就感到十分不忿。

    “王峰！就算季后赛我挡不住勇士队，也一定要你好看！”

    (本章完)

