    这时，被张斌称为东山大人的那名中年男人，微笑地看着道九言，“此人竟然敢得罪阁主大人，真是该死，我等就帮着阁主大处理掉了！”

    “英子见过阁主大人，先前若有冒犯之处，还请原谅！”

    英子对着道九言九十度躬身行礼。

    见到这一幕，道九言不由地感叹道：“岛国虽小，但是这礼貌方面，恐怕没有任何一个国家能够做到你们这一点。”

    “多谢阁主大的夸奖！”

    英子的脸上露出一抹甜甜的笑容，“阁主放心，等会东山大人杀死你之后，我也还会向您行礼，就算是跪下也可以，为您送行！”

    她的脸上挂掉淡淡地笑容，脸色从刚才的惊恐中已经恢复了过来。

    道九言微微一笑，不由地多看了英子几眼。

    “如果阁主大人看上了英子，我可以做主把他送给你！”

    东山发现道九言目光后，微微一笑，随即对英子说道：“从现在开始，你就是阁主大人的人了！”

    “是！”

    英子没有丝毫的反抗，而且她也无法反抗，毕竟她只是一个普通人。

    不过，虽说普通人，可实力却丝毫不弱。

    她走到道九言身边，对着道九言行礼，甜甜地说道：“英子见过主人，还请多多指教！”

    对于英子举动，道九言根本没有理会，也没有阻拦，而是看向那个东山，问道：“你是秘境中人？第几侍卫长？”

    “东忍帝国第三侍卫长，见过阁主大人！”

    东山脸上带着笑容，“我就是被你杀死的第六侍卫长的亲哥哥！”

    当他说到第六侍卫长的时候，脸上依旧挂着笑容，在他的身上，根本没有任何的愤怒和杀意。

    这份心境，不得不让人佩服。

    道九言微微点头，赞许地说道：“你是一个干大事的人，就冲你这份容忍量，我不得不佩服。对了，你难道不想替你弟弟报仇吗？”

    听了道九言的话，东山的脸上终于有了变化，可却没有发作，而是平淡地说道：“这一点还请阁主大人放心，东忍帝国十大侍卫长一直以来都是同气枝连，不管是谁得罪我们，都要付出惨痛的代价！”

    “我当然知道！”

    道九言微微一笑，“所以本阁主为了避免有太多的麻烦，所以才亲自跑一趟，决定先把东忍社从这个世界上除去。”

    “哦？难道阁主大人就不怕回不去吗？”东山淡淡一笑。

    道九言摇了摇头，“从来没有想过，因为我对自己的实力非常自信，能够留下我的人，真的是太少了！”

    “但绝对不是你们！”

    说着，道九言扭头看向此时无比乖巧地站在身旁的英子，微笑地说道：“既然你把英子小姐送给我，也就是说，从现在开始，她便不再是岛国人了？”

    “当然，既然已经送给你了，你想怎么处置都可以。虽然比你的那些女人差了一些，但是我相信，她会比你的女人更懂得怎么服侍男人！”

    东山笑道，眼中满是不乎的神色，突然好像想到了什么，继续说道：“就算是你想当着我们的面让她服侍你，也是可以的！”

    “是吗？英子？”

    道九言扭头看向英子。

    英子连忙躬身，恭敬地说道：“是的主人，英子已经是您的人，您的任何要求，英子都会完成！”

    英子抬起头，脸上挂着笑容，给人的感觉很是甜美。

    “这就是我最佩服你们岛国的地方！”

    道九言微微一笑，猛然伸手，一把捏住了英子的肚子，淡淡地说道：“既然是这样，那你就去陪张斌吧，路上也好有个伴，替我好好地照顾他！”

    “对了，记住了，虽然他的国籍可以改，可他的血脉永远也改不了。他就算是死，也是龙国人！”

    咔嚓！

    在英子的绝望眼神中，她的脖子被道九言直接捏碎。

    “英子！”

    东山神色大变，眼中闪动着杀意，但依旧没有任何的行动，而是冰冷地说道：“阁主大人真是好手段呀，竟然敢在我们的地盘上杀人？”

    道九言摇了摇头，微笑地说道：“哦？杀了又如何？”

    “你……”

    东山被气得浑身颤抖。

    是呀，杀了又如何？

    一个普通女人罢了，而且还已经被他送出去的女人，不要说是道九言，就算是他，在这种情况下也绝不会留个定时炸弹放在身边。

    东山对道九言的做法很赞同，但是道九言的行为却在侮辱他，甚至是在侮辱整个东忍帝国。

    道九言微微一笑，说道：“对了，你们准备的怎么样了，还需要多久？”

    道九言不想再继续跟东山废话下去，拖的时间越长，对他和苍天就越危险。

    虽然说他和苍天不怕，可是还有吴小宗这些普通人在场。

    这些人可都是龙国人，道九言可不想让他们异首他乡。

    说话的同时，道九言目光看周围看去，他感觉到了很多强大的力量正在快速靠近。

    想来他们已经准备的差不多了。

    他也不急着动手，目光看东山，随后又看向吴小宗，淡淡地说道：“你们走吧！”

    吴小宗从震惊中回过神，点了点头，看了一眼对面的东山。

    东山一挥手，让手下让开了一条路，放吴小宗和他的手下离开。

    毕竟是普通人，东山没有必要留下他们。

    而且他们的目标只有一个，那就是道九言。

    只要道九言不走，他们根本不会在乎一群没有任何威胁的蝼蚁。

    吴小宗带着人走了，不过他们开来的那辆卡车，却留了下来。

    除了道九言和苍天知道里面是什么之外，东山感觉不清楚，也没有派人去检查。

    在他们看来，是吴小宗那些蝼蚁惊慌逃跑时，而忘的。

    吴小宗等人离开后，东山目光看向道九言，笑道：“你就不怕我暗中派人杀了他们？”

    “你认为你会成功吗？”道九言淡淡一笑。

    看到道九言的神情，东山点了点头，“你说的不错，你敢让他们离开，自然会暗中派人保护他们，不管我派多少人，结果都是死路一条。”

    说到这里，东山盯着道九言，冷冷地说道：“如果我派了人，那就中了你的圈套！”

