    小豆子额头上逐渐浮现出汗珠来，孙信与青玉有些着急，就在这时，蒲牢进入，一下子将他面前的铜钱打乱，沉声说道：“你可知道你这一生所有的卦数可是有数的？你这样随便浪费，以后若是遇到大事应当如何？”

    小豆子抬眸望向蒲牢：“这件事情关系着我娘亲与爹爹的未来，就算是我用尽卦数，也要占卜出来！”

    蒲牢冷笑：“阴阳天家是上千年传来的命师一脉，整个天下没有人与他们抗衡，你就凭你这点天赋能窥得他先机？小心得到反噬！”

    小豆子皱眉，紧紧的盯着面色冰冷的蒲牢喊道：“你不如墓墓可爱，墓墓就算是反对，也不会这么凶巴巴的对我的！”

    蒲牢皱眉：“老子也是为你好，免得你小小年纪便遭受天谴，五憋三缺！”

    小豆子叹口气，“可是我总觉着娘亲这次生产，似乎……”

    蒲牢低声说道：“的确十分的凶险！”

    “你也感觉到了是不是？”小豆子扯着他手臂，“你说过，在你心里，我娘第一，我第二，现在我想要你救我娘！”

    蒲牢摇摇头：“这得看火凤自己的造化，她本就不属于这里……”

    小豆子瞪他：“你胡说八道什么，我娘怎么不属于这里？”

    蒲牢不再说话了，只是默默的垂下眼帘。

    小豆子最瞧不得他这个样子，沉声说道：“你若是还不肯帮我，我就不给你鸡腿吃！”

    蒲牢一下子就消失。

    小豆子气的跺脚：“不帮，我自己帮娘亲！”

    龙夜璃亲自将通城翻了一个遍，还是没有找到安易，而刘繁花更是一问三不知，这几日十分的烦躁。

    龙玉勒随着龙夜璃寻找安易的踪迹，亲眼看到龙夜璃因为底下的人办事不利，将他们挑杀了，那狠绝的手段让他想起了曾经的广平王。

    不，龙夜璃比不上曾经的广平王，他现在就像是一把开了封的宝剑，锋芒毕露，却不懂的隐藏。

    但是龙玉勒却很肯定，若是龙夜璃找到安易，安易一定凶险。

    所以这些日子，龙玉勒跟着龙夜璃寸步不离。

    “太子，之前与西南军有联系的山贼在城北出现了，那边靠近西南军的一个分队，可能是官匪勾结！”有侍卫前来禀报。

    龙夜璃根本不想听这些，摆摆手。

    龙玉勒却闻到：“那些山贼不是截获村民送去军队的西盐吗？”

    侍卫赶紧禀报：“他们先截获小批，然后扣住人，让村民将更多的走私物交出来，然后再与西南军合作，空手套白狼！而且这些山贼很可能与几年前很盛行的一个邪教有关，叫做红莲教！”

    龙玉勒望向龙夜璃：“咱们是奉命查找军队走私而来，既然有了线索，怎么也要去瞧瞧，不然回去无法与父皇交代！”

    龙夜璃冷哼：“不然带你来是做什么的？你去便是！西南军的军务就全都交给你了！”

    龙玉勒知道，龙夜璃这是找不到安玲珑，绝对不会善罢甘休了！

