    全场死寂。

    谁都没有想到，真从庞壮他们身上搜出了三千块。

    钞票还跟叶凡手机里面的吻合，让他们连狡辩的机会都没有。

    唐言溪她们难于置信。

    韩子柒眼里却多一抹欣赏，这叶凡除了胆魄惊人外，算计也是一流。

    这七天，怕不会太无趣了。

    “人赃俱获！”

    叶凡手指一点钞票打破沉默：“庞壮，你们三个还有什么话说？”

    “不可能！不可能！”

    李曼儿尖叫一声：“我们根本没偷过他的钱，一定是他搞的鬼。”

    “钱是从钱包抽出来的。”

    叶凡冷冷开口：“我能把钱塞你们钱包？”

    “尼玛，你算计我！”

    庞壮先是震惊，随后吼叫不已，挥拳打向叶凡。

    “啪！”

    叶凡反手一巴掌，直接把庞壮抽倒在地。

    “啪——”

    “捉奸见双，捉贼拿赃，这可是你说的！”

    “啪——”

    “钱从你们身上搜出，还有什么好说？”

    “啪——”

    “我连夜明珠都没见过，你们死死咬定是我偷窃，现在从你们身上搜出我的三千块，怎么不敢承认了？”

    “啪——”

    “偷窃不成，还敢出手伤人，你们眼里还有邮轮吗？还有律法吗？”

    叶凡左一巴掌右一巴掌，把庞壮打得晕头转向，满嘴是血，连话都说不出来。

    “你——”

    李曼儿和陆坤他们想要上来，却被叶凡的强势威慑住了，只能眼睁睁看着庞壮被打。

    “叶凡，别打了。”

    韩子柒轻咬嘴唇：“今天我生日，不要见血。”

    “行，看我女朋友份上，我就不打你了。”

    叶凡一脚把庞壮踹飞，随后看着司徒经理开口：

    “你刚才好像说过，你们对偷窃者有自己规矩？”

    司徒经理硬着头皮：“有，有……偷盗者，断指一根，诬陷者，两根。”

    叶凡把三千块丢在司徒经理手里：“那就按照规矩来吧。”

    陆坤和李曼儿顿时脸色苍白。

    庞壮吼叫一声：“叶凡，你敢动我，你等着，我叫东哥弄死你！”

    唐言溪想要说几句帮忙，又抹不开面子，刚才没替叶凡说话，现在给庞壮求情，不合适。

    司徒经理脸色难看，切叶凡手指，毫不犹豫，但切庞壮手指，他哪有那胆量？

    庞壮的好兄弟陈浩东，可是他的上司，司徒经理怎么也不可能对庞壮下手。

    “这事情比较重大，我们要慢慢调查。”

    司徒经理横下一条心：“调查清楚了再说。”

    叶凡逼问一句：“如果刚才从我身上找出夜明珠，我现在被你们丢下海了吧？”

    “这不一样。”

    司徒经理脸色一沉：“你没资格跟庞少他们比，他们有钱，不会做这种事……”

    叶凡冷笑一声：“你意思就是我会做这种事？”

    “结果呢？”

    叶凡毫不客气打脸：“没在我身上找到夜明珠，却在他们身上找到钞票。”

    司徒经理无言以对，但依然昂着脖子：“我怎么做事不用你来教。”

    “别说这些废话。”

    “你今晚断了他手指，我就尊重邮轮规矩，你如果不断，那以后就别跟我说什么规矩。”

    叶凡毫不客气打断司徒经理的话：“拳头怎么硬怎么来。”

    司徒经理声音一冷：“你尽管放肆试试。”

    “一定有机会的。”

    叶凡丢下一句话，随后转到韩子柒面前：“你男朋友这样被人欺负，你就不管管？”

    韩子柒毫不客气回应：“你连这点事都摆不平，又有什么资格做我男朋友？”

    “有点意思。”

    叶凡一笑：“看在你是我女朋友的份上，今天就送你一份生日礼物。”

    不等韩子柒反应过来，叶凡就一把搂住她的腰。

    然后，他对着她的嘴唇吻了下去。

    韩子柒头脑一片空白。

    全身发烫。

    唐言溪他们目瞪口呆。

    “好了，你身上的寒症解了。”

    叶凡松开了韩子柒，舔一舔咬破的嘴唇：“从今之后，你每月不用再受痛经折磨。”

    韩子柒娇躯一颤，难于置信看着叶凡。

    他怎么知道自己有寒症？

    他怎么可能化解自己的痛苦？

    可事实告诉她，她承受的苦楚，真的消失不见了。

    不等韩子柒作出反应，叶凡就干脆利落的离开……

    十分钟后，一辆黑色保姆车悄然驶在叶凡身边。

    叶凡瞄了车牌号码一眼，随后拉开车门坐入进去，这是蔡伶之安排的人手。

    车里不见摆着不少仪器，还有几支改装过的弩弓和枪械，设备和武器很不错。

    叶凡刚刚坐好，一个刘海女子就恭敬开口：

    “叶少，我是蔡如烟，蔡伶之小姐的人。”

    “我和小组二十四人，随时听从叶少调遣。”

    女人二十多岁出头，介于青涩和成熟之间，装扮简单，却涌动着一股朝气。

    看到她，还有眼里的光芒，叶凡就知道，这是一个热血女孩。

    “你好，蔡组长！”

    叶凡跟蔡如烟握手，随后笑道：“最近有什么新情况？”

    “邮轮方面暂时没有进展，不过我们已经有人潜入内部。”

    蔡如烟恭敬汇报：“人员布置、监控摄像以及金库位置，未来一周会相续打听清楚。”

    “一定要小心！”

    叶凡叮嘱一句：“对方是杀手组织，虽然扼守金库可能不是一线杀手，但质素和能耐也不会相差太远。”

    一旦被对方发现端倪，不仅会打草惊蛇，还可能重创蔡家小组。

    “明白。”

    蔡如烟微微讶然，相比昔日蔡家的令行禁止，叶凡要人性很多，关心人员伤亡胜过情报。

    “对了，蔡小姐还让我告诉你两个消息。”

    “龙都武盟内患已经被袁青衣全部铲除。”

    “中午龙都武盟召开了高层会议，四大馆长和三大高手让袁青衣让位，还说要以武来决定会长位置。”

    “结果袁青衣以一挑七，把他们全废了，连草原出身的哈赤儿都被打断双脚。”

    “她还顺势揪出苗金戈埋在龙都武盟的几个卧底，摆出他们勾结证据后就全部家法处置。”

    “她没就此罢休，还下令蒋会长的几个拜把子老兄弟，三天后给蒋会长抬棺尽兄弟情。”

    “谁不愿抬棺，谁就陪蒋会长一起上路，因为结拜时说过同年同月死。”

    “就此一战，内部再没有不服声音。”

    显然蔡伶之知道叶凡跟袁青衣关系，所以把她最新动态告知叶凡免得担心。

    “以一挑七？”

    叶凡大吃一惊：“袁青衣这么霸道？”

    他一时有点恍惚，那个楚楚动人的女人这么厉害？

    叶凡一度担心她无法掌控局面，还让宋红颜帮一把忙，现在看来还真是小瞧她了。

    “这一战确实厉害。”

    蔡如烟一笑：“她根本没动用袁家和宋氏资源，完全是一人之力稳住龙都武盟。”

    “这女人总是出人意料啊。”

    叶凡感慨一声，随后问道：“第二件事呢？”

    蔡如烟俏脸瞬间凝重：

    “前晚，天城大雨，有人趁着夜色杀入亥猪分部。”

    “斩八大门徒，灭十六护卫，杀新晋亥猪，一人一刀血洗一百零八人。”

    “亥猪分部彻底覆灭。”

    “昨晚亥时，龙都风高，有人单枪匹马攻入丑牛分部。”

    “一人一剑，破北斗七星阵，屠三十二卫，斩六护法，杀新任丑牛。”

    “七十二名核心无一生还，丑牛一脉就此灭绝……”

