    

    因为小揪揪需要技巧，慕时晏还不会，所以昭昭的头发就变成了双马尾，头发一甩一甩的，非常可爱。

    慕时晏捡起沙发上的几根头发，放到了垃圾桶里。

    昭昭哒哒哒跑到病床前，看到唐宸禹小朋友趴在病床上，像只泥鳅一样在床上扭来扭去的。

    “是不是想去厕所了。”

    唐宸禹摇了摇头，脸越憋越红，快哭了。

    “受伤的地方有点痒，怎么办昭昭，好难受，呜呜呜~可是我胳膊抓不到~”唐宸禹感觉自己最疼的时候，都没有这么难受。

    他能碰到的那条胳膊，正在打点滴，他不敢动，另外能活动的胳膊，又离受伤的位置有点距离。

    “我帮你~”

    她短手短脚并用，爬上病床，掀开了他的薄被子，结果下一刻手腕就被修长的指节给捏住了。

    “男孩子的身体，不能随便碰。”慕时晏干净的指尖略微有些用力，还在她婴儿肥的手腕上捏出两个浅浅的小坑。

    昭昭抽回手腕，“哦，可是小禹是我的弟弟呀~他在我心里，现在还不是男孩子~”

    难怪上辈子慕时晏那么生气，她碰一次，他就气的不行，原来从小这种观念就深入他心了。

    “昭昭，不行的，我要在你心里也是男孩子！”唐宸禹憋红了脸反驳，“而且我妈妈说了，我还是小男子汉。”

    慕时晏将梳子放到了唐宸禹手里，“用这个。”

    昭昭：？？？

    唐宸禹也有些羞，他刚才也是没办法了，太难受了才和昭昭说的，现在手里有了梳子，他发现自己能碰到受伤的地方了，哪里不舒服，就轻轻挠一下，呜呜~梳子还挺好用的。

    昭昭牢牢地记住了这个梳子，以后绝对不能再用。

    骆蓉和吴奶奶回来。

    然后病房里就进入了一种学习的状态。

    昭昭问副班长卢泽彤借了笔记，慕时晏翻了一遍，然后就用通俗易懂的方式，给唐宸禹讲了一遍，压缩到了只讲重点，两个小时将重点科目全都讲完。

    不止唐宸禹小朋友听的意犹未尽，骆蓉也听进去了，有些惊诧这位小补习老师的能力。

    她只听说，这位小老师是她小叔子的同学，具体的事，都是唐黎景安排的，她没有插手。

    刚才进来的时候，她其实不由自主地多看了慕时晏几眼。

    她作为经纪人，平时选手下艺人的时候，只看颜值和气质，要么颜值出众，要么气质出众。

    各种各样的男孩子，她也见了不少，最近几年鲜少见到让她第一眼惊艳，看了两个多小时都挑不出瑕疵的人来了。

    一开始只以为这男孩子颜值出众，没想到才华同样出众。

    再看他这一身的行头，虽然没有品牌标志，但以她的眼光来看，全都价值不菲。

    气质也贵不可言，一看就是不缺钱的家庭养出来的孩子。

    所以这孩子，怎么还跑来当补习老师了。

    体验生活？

    “小慕老师，我冒昧的问一句，你有没有兴趣进娱乐圈玩玩？”

    今日课程结束，骆蓉给慕时晏递了一杯低糖果汁。

    这颜值，就该被万千少女追捧才对。

