    回城的途中，李轩果见乐氏夫妇一起如胶似漆的过来将乐芊芊接走。可后者不知为何，是一脸不情不愿的模样。

    “是这对神仙眷侣太恩爱了，恩爱到芊芊总认为自己是多余。他们又喜欢到处跑，每年与女儿相处的时间都不到一个月，所以芊芊她其实是被她姐姐一手带大。”

    江含韵感慨的同时，眼里也夹含着几分艳羡，可随后她又头疼的抚着额：“这下可麻烦了，如果连乐世叔他们都没办法，这南直隶地面，只怕无人能奈何得了他们。”

    “什么意思？诺大的六道司，会拿一个九重楼的妖魔束手无策？”李轩不由蹙了蹙眉，想起了罗烟。

    他想如果真没其他办法，那只比翼魔又为祸甚烈，无法遏止，那么自己也不是不能为世人牺牲一二，尝试与罗烟联手的——

    李轩发现自己的‘舍生取义’套装也正在发光，与他脑海里面的想法交相辉映。

    命都不想要啦，还要名声做什么？

    可江含韵的下一句，就让他打消了这个念头：“有还是有的，三到五名天位联手镇压，或者十二位第四门的术士一起封印，这都不容易，不过我听说总管已经在筹划此事了。”

    而在二人返回朱雀堂之后不久，李轩就得知了伏魔总管颁下的全新法令，修炼‘正反阴阳天击地合大法’有成者，月底考核时可以获得四个小功；诛杀‘比翼魔’者，可获大功二十，六道人元丹三枚，中品法器一件。

    李轩一瞬间有些心动，后面两个条件没什么，他手里积存的与六道人元丹效果相近的丹药，就有十五六颗，足够他用两个月时间了。那个时候，他可稳稳踏入五重楼境，人元丹对他的用处会降低到极微弱的程度，有等于无。

    至于那中品法器，李轩也看不上。只因他身上的‘舍生取义’套装，已经有了六件，几乎把他全身上下塞满，就只差没戴耳环。

    可那二十个大功却很是惹眼，只因按照六道司的规矩，任何人只要凑齐百个大功，就可以换取一件极品法器。

    而李轩的手中，已经积存了三十五个。

    ——至于自己的名声，一件极品法器似乎更香一点。

    不过这几天罗烟似乎有什么私事，很忙碌的样子，每天在朱雀堂处理完公务之后就匆匆离去。李轩虽存心试探，却找不到机会开口。

    此时又有另一事，吸引了李轩的注意力。李承基拿去的那枚‘玄寒冰玉’已经练成法器，委托冷雨柔给他送来。

    果然是被制成了一件玉配，样式是灵芝如意。以‘玄寒冰玉’为主体，外层镶金。

    自然，那不是真正的金子，而是一种价值更高昂百倍的炼器材料‘紫金’。这些紫金的内部，镶刻有至少上千枚道家符文，将炼器之人的精湛技艺展露无遗。

    这件法器的名字，则被命名为‘玄寒如意’。

    李轩当天就兴致高昂的将这件法器佩戴上了，然后在六道司的校场中练起了刀，果然是冰意浓郁，寒气冻人。

    之前李轩全力一刀斩出，可冰封周边八十余丈，可如今却能扩展到一百一十丈开外。

    需知这八十余丈与一百一十丈只是半径，所以他寒力覆盖的面积，其实增加了将近一倍。再考虑到剧烈越远，真元外放的效果就会递减。李轩在寒力方面的增长，更加的夸张。

    而无论是李轩的寒法之意，还是寒法之势，在佩戴这‘玄寒如意’之后，也都有了巨大增幅。

    ——这也有助于他的日常修行，不但观想起来更容易，坚持的时间也更久。

    不过李轩最在意的，却是另一件事。

    此时他拿出了一团水银，放在了自己的身前，随后李轩就将刀尖指着这团银白液体。

    随着温度降低，这汞液很快冻结。李轩虽然极力的将他的真元，他的寒力，聚锁于这团水银上，却依旧由丝丝缕缕的寒气往外溢散，使地面冻结。

    随着时间的推移，李轩的脸上渐渐现出了喜色。

    他现在做的这个小实验，是与超导有关。

    在李轩那个时代，荷兰物理学家H·卡茂林·昂内斯发现汞在温度降至4.2K（268.8摄氏度）附近时会突然进入一种新状态，其电阻小到实际上测不出来，这位物理学家把汞的这一新状态称为超导态。

    而此时当将他一丝丝电流，打入那团完全冰封的汞内，确实感觉不到任何的阻力。

    ——这意味着三件事，其一，在这个世界，超导现象是存在的，冰雷之法，确实可以交融共存；其二，他的寒力，已经可以小面积的制造接近于绝对零度的温区；其三，他设想中的那件法器，已经有了实现的可能。不过在这之前，他必须寻找到一种足够坚韧的超导材料。

    ※※※※

    李轩不知道的是，就在他为新得的法器欢欣不已时。这南京城内，却正有人为他的事无比头疼。

    就在这座巨城的东南角，江府门前，江云旗正气呼呼的从门口走了出来，一边走还一边冲着门内吼：“我连大江上游的二百年金龟都给你钓来了，你还想怎样？为这破事，龟族那些老不死都联手寻我打了一架。

    是！那混小子确实人品极好，才德俱佳，可我们家女儿她自己不上心，我们能有什么办法?还不是干着急——”

    结果门内扔出了一物，江云旗见状面皮抽了抽，急忙将他那心爱的钓竿抄在了手里。

    之后当他走出门，却觉无处可去，往日他痴迷的垂钓，今日竟似索然无味。他开始漫无目的在街上晃荡，不过在踏过两条街道之后，江云旗却发现了一个熟悉的身影。

    “怀远？”

    那竟是他的知交之一乐怀远，江云旗暗觉奇怪，大步走了过去：“弟妹呢？”

    乐怀远的面色灰败，气息恹恹：“生了一点小口角，她的气还没消，所以在街上逛逛。那个比翼魔，真是害人不浅。”

    江云旗顿时微微错愕：“你二人当日不是已经和好了?”

    几日前乐氏夫妇与比翼魔之战，他也是观战者的其中一位

    “之后又生了嫌隙。”乐怀远的面色纠结：“是我家芊芊，我夫人发现她应该是喜欢上了一个人，却又不肯对我们说。我夫人她火冒三丈，最终把火发在了我身上。换在往日，这点小口角算不得什么，可这几天我们夫妻之间的火气额外得大些”

    “这比翼魔，确实让人头疼。据说六道司已在广邀天位，却不知来不来得及。”

    江云旗想起了他周围的邻居。可能由于他们地处城南，受到的影响额外大一点，发生争吵的夫妻就有三对。

    对了，还有他自己——

    江云旗的神色也变得额外郁闷：“说来我家也是一样，都是为了儿女。走，既然撞见了，可见是缘分。我们去找个地方喝一壶。”

    “你我兄弟许久不见，确实该喝一盅。”

    乐怀远微一颔首，然后他又想起了一件事，神色凝然的问：“兄长，说来有一件事，我一直都想问你。你自进入十二重楼巅峰已经有七年了吧？兄长到底是有何难关，在天位之前卡了这么久？”

    江云旗闻言一楞，上下仔细看了乐怀远一眼，然后就心中了然。眼前这位一身元气充盈，踏入十二重楼就在近日。

    自己这些年头疼的问题，乐怀远也将一一面对。

    “要入天位可不容易，真元纯化，神意提炼等等，有着众多的门槛。日后你有什么疑难，都尽可向我请教。”

    江云旗苦笑了笑：“可如今天位于我而言，其实已无阻碍。唯一困扰我的，就只是冰雷之法如何共融，如何相生。”

    乐怀远闻言一楞，然后也皱起了眉头：“冰雷共修，这条路可不好走。据我所知，在千年以来唯一走通这条路的，也就只有那位‘意寒神刀’李乐兴。”

    “据我所知，即便李乐兴，也是借助天材地宝之力，将之融入己身。而这种奇宝，可遇不可求。我多方打听，倒是知晓一件奇物的下落，或能助我——”

    江云旗正说到这里，忽然听到了一声轰鸣震响。他神色错愕的转目望去，然后就面色微沉：“这只比翼魔，还真是张狂到了没了边，真当它在这世间无人可制？”

    就在他的目视之处，可见一个体积庞大的黑茧，正悬浮于金陵西南，秦淮河的上方。

    乐怀远见状，也不禁蹙起了眉头。

    这妖魔竟是准备在这金陵城内突破第四门，的确猖狂！

    此刻在朱雀堂内，正在练习家传‘寒意天刀’的李轩，只听朱雀楼当中警钟大作，连续三声轰鸣。然后江含韵，马成功等人都是全副武装，从各自的签押房内冲出。

    李轩本身就是两层甲胄在身，兵器也在手里，他便毫不犹豫就跟了上去：“校尉大人，发生了何事？为何会有警钟？”

    “那只比翼魔，在内秦淮河上空结茧。”

    江含韵的眸色青沉：“它要在那里破境！”

    李轩的面上也掠过了一抹讶色与怒意，这简直就是将他们六道司视为无物！

