    “你的手活也不错。”

    左崇明抽剑一荡，宽厚的剑脊啪的拍在他指尖，剑尖好似灵蛇吐信，紧随其后的刺向林东的手腕。

    呼……！

    大氅陡然扬起，好似天幕般展开。

    林东在大氅的遮掩下，双手更是神出鬼没，每招每式满含杀机，敌人稍有不慎便会丧命于此。

    左崇明纵剑如瀑，剑势回防如封似闭，叮当不断与铁指碰撞，随口道出来历：“袈裟伏魔手。”

    “好眼力。”

    林东暗暗吃惊，没想到自己稍出绝活，便被这年轻人一眼勘破，心里更笃定此人来历不凡。

    咔吧！

    林东唇角顿时扬起，五指瞬时扣死此物，遂运力一震撤步猛拽：“拿来吧你。”

    他自以为捉住了左崇明的兵刃，只要让这小子撒手，自己就能仗着指套占据上风。

    可他万万没想到的是，自己夺来的只是……剑鞘？

    “不好。”

    林东瞄到是剑鞘时，心里顿时不妙的危机感，本能垫步朝后撤去。

    奈何还是晚了一步，却见挥舞的大氅猛地凸起，伴随嗤嗤撕裂声，一抹耀眼的青光湛湛刺来。

    “休想！”

    林东双眸陡然圆瞪，自胸肺中挤出一声凄厉的狂啸，丢掉剑鞘扬起双爪，先后扣住这抹青光。

    嘎吱，滋滋……。

    瞩目的火星滋滋迸射，聒噪的摩擦声更是刺耳。

    一尺，一尺半……。

    林东眸中血丝密布着，一张脸涨红充血，周身骨络更是迸出雷鸣之音，根根大筋凸显攒动。

    两尺，两尺一……

    剑势越来越缓，越往前突进，速度越是缓慢。

    终于，在林东竭力的攥取下，剑尖堪堪停在眉心三寸。

    “呼……”

    林东看着近在咫尺的剑尖，内心禁不住松了口气，竟生出一种劫后余生的庆幸。

    嘭……噗嗤！

    林东脸上的笑容顿时僵滞，眉心有一缕嫣红渗出，鲜血滴答流淌，又被鼻梁一分为二……。

    直到这一刻，被撕裂的大氅，才终于簌簌落下。

    左崇明另一只手抵在剑柄末端：“你太急了。”

    林东搏命的力道着实可怖，竟然硬生生的凭着双手握力，止住了他蓄势已久的一剑。

    可左崇明察觉到剑势的阻力后，般若掌便早早蓄势，剑势去尽的刹那，又送出一波推力。

    如果林东不急的话，他本不该死的这么快的。

    嗤……

    左崇明将青电剑拔出，带出一簇鲜艳浓重的血浆，泼洒在雪地上。

    【提示】：“击杀淬体境五重武者一名，获得400修为值。”

    “好家伙。”

    他瞧着提示信息，不禁咂舌：“不愧是副舵主，实力着实强劲，修为都比得上俩李峰了。”

    这伙莲生教徒，给他提供了1600修为，村民加起来才10修为。

    沙，沙沙~！

    季萱萱抱着刘若雨走来，用复杂的眼神看着他，沙哑的说道：“多，多谢左公子救命之恩。”

    尽管话的内容是感谢，但语气中却充斥着矛盾的情绪。

    站在事实角度来看，左崇明确实救了她们所有人。

    如果不是他的到来，季萱萱二人以及明德和尚，乃至整个王家庄，都免不了被屠戮的命运。

    可左崇明的方式，也太过于血腥，残酷。

    甭说是正常人了，就算是季萱萱都有点难以接受。

    季萱萱每每看到地上的残尸，嗅到刺鼻的血腥，都有种喘不过气的感觉，心绪格外的复杂。

    “恰逢其会。”

    左崇明看她一眼，低头继续摸尸：“如果你们有心报答，就拿着五万两银票去平安县找我。”

    坦白来讲，他也不在乎对方的感受。

    季萱萱恨他也好，讨厌他也罢，都跟他没什么关系。

    毕竟左崇明对她没有什么企图，就算是有……她们有资格拒绝吗？

    “明哥。”

    刘若雨虚弱的靠在师姐怀里，意识有些恍惚，傻傻的惨笑道：“幸好你来了，不然我们死定了。”

    “算你们命不该绝。”

    左崇明不置可否，随即建议道：“我来的路上，恰巧碰见一个从王家庄出去的，貌似是去青玉坊。”

    “尽管不知是怎么回事，但安全起见你们先走为上，我还得在这办点事，等他回来顺便料理了。”

    “青玉坊？”

    季萱萱俏脸苍白几分。

    她几乎是瞬间的，就想起师父曾经说过的，关于阴煞宗的一些话。

    “不好，他是去买妖魔了。”

    她玫红的唇瓣颤了颤，禁不住失声：“这群莲生教的人，果然是打算把王家庄的人全部灭口。”

    季萱萱似乎想到了什么，又将目光落在左崇明身上，脑中蓦得浮现出，他刚刚肆意挥剑的一幕。

    忍不住的，她心里生出一个荒谬且大胆的设想：“左崇明还说在这办点事，该不会也想……”

    如果是以前的话，她肯定不会这么想的。

    但面前这血腥的场景，却不断刺激着她的意识，让她不由自主的胡思乱想起来。

    “公子……”

    季萱萱回过神来，小心翼翼的观察着他的表情，弱弱的道：“我们，我们想包扎一下伤口再走。”

    左崇明摸尸的动作，略微停顿一下，抬头对上她的视线。

    “不，不行吗？”

    季萱萱慌乱的挪开目光，死死的咬住唇瓣，眸中的慌乱几乎要溢出来，根本不敢与之对视。

    “你想多了。”

    左崇明观察一会，很快猜到她的想法，感到十分的好笑。

    季萱萱迷茫的睁大眼睛：“啊？”

    难道她想的不对吗？

    还是说他在骗自己？

    “不是我不忍心，是因为不值得。”

    左崇明轻笑：“我不知道王家庄有多少人，万一跑掉一个，就会引起朝廷的追杀，得不偿失。”

    “其次，把几百人喂给一个妖魔，这也太费时费力了，而且收效甚微，我才懒得干这种蠢事。”

    “那你……”季萱萱愕然。

    “武者可比普通人的尸体质量高。”

    左崇明抬抬下巴，玩味的说道：“既然他们死都死了，倒不如物尽其用，再榨出二两油水。”

    刘若雨长吁一口气，却又牵连伤口，疼的龇牙咧嘴：“原来是把他们喂妖魔啊，我就说嘛。”

    “抱，抱歉，误会公子了。”

    季萱萱羞赧的垂下脑袋，苍白的脸颊悄然爬上红晕，搭着我见犹怜的容貌，更添几分妩媚。

