    眼前这个披散着海藻般波浪长发的人间尤物，几乎跟她长得一模一样。

    只不过，虽然除了头发眉毛和指甲以外再没什么不同，朱苏却还是一眼就能看出，这是与自己完全不同的另外一个人！

    “铛铛铛――”

    外头突然传来一阵优美的钢琴曲，将朱苏从呆愣的凝视中惊醒过来。

    她猜那有可能是来电铃音，于是便匆匆忙忙跑出洗手间去找手机了。

    手机上显示的是陆岑风三个字，虽然朱苏对这个名字一无所知，但为了尽快了解自身现在的状况，她在犹豫了几秒后还是按下了接听键。

    “喂！是朱苏吗？”

    手机对面传来了一道低沉的男声，音量不大但却十分刚正。

    刚发现自己‘大变活人’的朱苏本就心虚，听到这个声音后，顿时便觉得接起这通电话可能是一个错误的决定。

    结果她的沉默，却换来了对方同样的沉默。

    无奈之下，朱苏只好轻咳一声，谨慎地应道：“是我。”

    “你现在，”陆岑风本想问你现在还好吗，因为他记得上次遇见朱苏时她正跟燕城基地军方的人一起出去做任务。

    明明她告诉他，她是空间异能者。

    可她看上去却干瘦得如同只剩下了一把骨头，已经半分不复从前的丰姿绰约。

    但是现在她还没有落到那般境地，声音听起来也还柔和如玉。

    通过与严和的一番交谈，陆岑风已确定自己重生回到了四年前，末世刚开始那天清晨。自然也就还记得，朱苏当时正因为寒假打工租住在他市区的房子里。

    前世这天吃过午饭后他一直在公司附近的公寓补眠，直到傍晚被各种尖叫声吵醒才发现世界变了……后来又因发烧耽搁了时间。

    待他觉醒异能后回市区搜集物资时，本想顺便绕路折回家中带上朱苏一起走，结果却发现她早已不知所踪。

    “你现在还在我家，对吧！”

    陆岑风笃定地道。

    朱苏莫名就觉得自己的心更虚了，“你，你家？”

    除了昨晚那段似梦非梦的情景，她没有这个身体的任何记忆！

    就连现在的姓名还跟从前一样都是刚从对方口中得知的，自然就更别提此时身处何地了。

    所以从醒来到现在，她还一直以为这里是原主的地盘儿呢！

    “对！我家！”对面的男人十分认真地回答了她，然后就突然开始发号施令：“天色还早，你现在一定没出门，先老老实实在家等我。把门锁好哪里都不要去，我会以最快的速度赶回去，有很重要的事要跟你说！”

    “啊？哦！好我知道了。”朱苏乖巧的如同一只鹌鹑。

    实在是不乖不行！因为一旦走出这个家门，她根本就不知道自己能去哪里。

    对方一听到她的回答便挂了电话，朱苏连忙也将手机丢下。

    她冷得有些发抖，需要赶紧先披上被子暖和一下，再去找些衣裳来穿。

    其他的事情都要等到她先把衣服穿好了再说。

    最显眼的自然是床边不远处那个盖子翻开着的行李箱。

    里面的衣裳一看就是女装，因为颜色都特鲜亮，但是款式？

    也太显惹火了吧……她要是真从这沓全是V领的紧身包臀连衣短裙中挑出一条穿在身上，想不走光可真的是太有难度了。

    朱苏拖着被子转身，准备去衣柜里再找找，既然这里是昨晚那个男人的家，他的衣服总该有的吧！

    结果还真没有，两间卧室的衣柜里都是空空如也。

    这不禁令朱苏头秃至极！

    本来她还以为，原主是刚搬到陆岑风家里正要与他同居的情侣。

    但是现在，她却对二人的关系有了新的怀疑……

    男主人不住在这里，自然是另有住处。

    那她岂不就是……被人金屋藏娇的第三者？

    卧槽的！

    现在立刻说拜拜是否还来得及？年纪轻轻怎么只会长胸，为何不多长长脑子呢！

    为何自己会如此倒霉！！！

    越想越多的朱苏不但心虚心塞还心寒，整张脸都冻绿了。

    最后干脆把心一横！

    下定决心，等陆岑风一来就立即跟他提离开。

    紧接着，后知后觉这里是冬天所以穿裙子可以打底的朱苏，还是从一堆性感小裙裙中翻出一条不那么深V的，又挑了一条黑色加绒仿牛仔铅笔裤，就在客厅里穿了起来。

    穿好衣服锁好门窗后，朱苏看着手上的指甲却狠狠皱起了眉！

    虽然这具身体她很满意，但这副能挠得人满脸开花的指甲却太碍事了，绝对不能留。

    好在床头柜的钥匙串上便有指甲钳，她很快就将指甲修剪得又齐又短。

    洗漱完将长发在头顶扎成一个丸子后，朱苏才又重新拿起了原主的手机。

    没想到指纹解锁虽容易，但包括通讯录在内的许多App却没有密码打不开！翻出身份证来对着输入出生日期也不行，她只好打开电视，坐等陆岑风的到来。

    而另一边，陆岑风位于开发区的办公室格局很好，内部自带洗手间，挂断电话后他第一时间就先过去洗了把脸。

    看着纯净的自来水从水龙头中汨汨流出，他的眼眶竟突然有些酸涩难当，身形高大的男人立即抬起头来，镜子里随之出现一张线条锋利的脸！浓眉阔目，鼻直口方，左眼角下方颧骨处有道不长的斜疤，不深，却更添几分凌厉的气势。

    陆岑风已经很久没用这么清的水洗漱过了，因为进入末世一个月后，一场全球范围的黑色暴雪便将水源全部污染了。

    从那以后，便只有异能者提供的水才能喝，即使经过各种各样的过滤处理，外界的水也都不能再被人类饮用了。

    当然如果非要喝也可以，但最多一年水中无法清除的污染物在人体中大量沉积后，便会将长期喝过滤水的人侵蚀得满身脓疮烂疽，看起来比丧尸还要可怖。

    土地和地里的植物自然也不能幸免的都被污染了。

    从此除了末世前的食物，人类只能靠吃异能者种的食物和变异兽的肉维生。

    一想到末世后水和食物极度匮乏的日子，只有一白天可以提前准备的陆岑风便立即紧迫起来，花五分钟洗个战斗澡并刷了牙后，便穿上衣服走出了卫生间。

