    “喂，这什么情况啊？”

    钓宝童子待在李哲仅剩的识海光点内，略带惊慌的对着李哲喊道。

    以往遇到各种危险，大多都是李哲自己面对罢了，虽说李哲身死钓宝童子也活不了，不过总归不会影响到他自身。

    但是现在，这钓宝童子已经是感受到了周遭黑影的吞噬之力了，这种直面死亡的感觉，还是让他有点害怕。

    听着钓宝童子的话语，李哲沉着声音回道：“别说话，不要影响我！”

    此刻的李哲，正在紧守着自己识海的最后一丁点位置，若是这里也被那黑影吞噬了的话，那李哲可就真的玩完了！

    不过，这般艰苦的守着自己的识海，李哲也已经是感受到自己的意识逐渐开始模糊了。

    他明白，一旦自己神识失守，自己就玩完了，可惜，李哲现在连自己的身体都无法控制了，只能强忍着那种疲惫感，紧守着心神。

    看起来，李哲失去防御，被这黑影夺舍成功，已经只是一个时间的问题了，但饶是如此，李哲也不愿意放弃任何一点生的希望，死死的守着自己的心神。

    便是在这一刻，禁灵荒漠之下，李哲进入禁灵传承大殿的那个山洞之内。

    那守着山洞的灵兽表情略带诧异的抬起了头，看向了上方。

    只见这灵兽的上方，那星图正在飞速的旋转着，并且，整个山洞内的墙壁，都是开始散发出了光芒。

    这灵兽见着这样，明显有些害怕，直接是弓起身子，把自己的头埋在了胸口下。

    而这时，伴随着墙壁上的光芒亮起，隐约可见雕刻在这墙上的，乃是一个个灵兽的图案。

    这些图案之上的灵兽，显然都是一些上古异兽，甚至连鲲鹏都在其中！

    便是这时，其中一个看上去如同猛虎，但又比猛虎更加威严强壮的图案骤然散发出了一阵极其强烈的波动。

    紧接着，一道能量直接骤然从这图案内飞出，直接穿透了这山洞，飞向上空！

    转眼之间，那道光芒便已是飞出了禁灵荒漠，直接横跨丛山域，飞速的向着李哲所在的方向飞去。

    在丛山域入口，那城堡之内，九头圣主正端坐在城堡的大殿之内，他的身前，则是站立着十余个魔族。

    他明显是正在说着什么，不过语句刹时一顿，缓缓抬头看向了城堡外的方向。

    就在刚刚，他感受到了一股连自己都会为之胆寒的气息，不过那气息之时一闪而逝，转眼间，他就已经是感知不到那道气息的存在了。

    他微微眯了眯眼，摇了摇头，不再去理会。

    而这边，天心神剑正在搜索着云翔域内的魔族气息，只是这云翔域范围实在太大，饶是天心神剑，也只能慢慢感知。

    便是这时，天心神剑猛然间颤动了一下，那剑灵直接是化作一道流光，从那剑身之上脱了出来。

    “怎么了？发现了？”

    正在等待着天心神剑消息的张明之眼睛一亮，连忙问道。

    闻言，那剑灵微微摇了摇头，而后皱着眉头，似在仔细感知着什么，半晌，他才是微微摇了摇头，轻声道：“没有，刚刚隐约中，我似乎感受到了一股足以当我主人的气息，可惜那气息太快了，我已经感应不到了。”

    听着剑灵的话语，张明之也是微微一愣，能够让这高傲的剑灵说出这番话来，那道气息的主人，恐怕远在紫府境之上！

    不过只是想一想就能够知道，有着这般实力的高人，恐怕也不会轻易管这边的事情。

    因此，思索了一会之后，张明之才是对着剑灵说道：“先继续找人吧。”

    闻言，那剑灵也是微微点了点头，略有不甘的再度回到了剑身之内。

    “你想要什么？”

    此刻，柳如馨看着眼前脸上带着笑意的吴风，冷声说道。

    说完了话，再看了看那气息已经是逐渐变得微弱的李哲，柳如馨心头也是极度担忧了起来。

    “就这么喜欢他啊。”

    吴风看着柳如馨，冷笑着说道。

    柳如馨没有说话，只是咬牙看着吴风，等待着吴风提出条件。

    眼见着她这幅模样，吴风冷笑着摇了摇头，目光在柳如馨的身上来回扫视了一番，而后才是带着坏笑的说道：“你先把你衣服脱干净了，咱们再谈。”

    “你说什么？！”

    听着吴风的话语，柳如馨身子一颤，满脸震惊的看着他。

    而吴风却是没有理会柳如馨，而后偏头看了一眼李哲，淡笑着说道：“啧啧，看起来，最多再过一刻钟，他就要被夺舍成功了，到时候，就是神仙来了也没救咯。”

    吴风的这一番话语，便仿佛一根根针刺在柳如馨的心头一般，让她痛苦万分。

    看了一眼地上的李哲，柳如馨沉吸了一口气，眼角不自觉的已然是湿润了。

    他看着吴风，低沉的说道：“我……我脱了衣服，你就救他。”

    “可没这么简单，当然了，你乖乖听话的话，我是一定会救他的。”

    吴风哈哈一笑，满眼调笑的看着柳如馨，淡然说道。

    柳如馨抿了抿嘴唇，低头叹息了一声。

    她和吴风的实力本就在伯仲之间，若是对拼起来，真到了分出胜负的时刻，起码也是几个时辰后了，那时候，再想要救李哲，就晚了。

    “龙师兄……我们下辈子再见吧。”

    柳如馨咬着牙，低声说了一声，而后一低头，手掌已是放在了自己的腰带上。

    “少废话，动作快点，不然你心爱的龙师兄，可就真死了。”

    吴风看着柳如馨的动作，也是觉得自己心头一热，连忙出言催促道。

    闻言，柳如馨的身子再度一颤，不过手掌却也是坚定的按在了自己的腰带之上，准备扯开。

    便是这一刹那，一道极其强烈的灵力威压骤然间降临在了这峡谷上方，一刹那，吴风和柳如馨的身子，都是直接被压制得动弹不得！

    柳如馨低着头，也看不到上空的状况，在这灵力威压降临的一瞬间，她只希望，来的人，是能救李哲的人。

    而吴风则是心头一颤，他也无法再有任何行动，只希望，上空的人，不是天心派的人。

    而此刻，在这峡谷上空停留的，并非是人，而是从那禁灵传承的洞口内，飞出来的灵光罢了！

    那道灵光出现在这峡谷上方的瞬间，周遭空气中的灵力波动都是骤然间，在这强悍的威压下停滞了。

    李哲此刻原本正在艰难的抵抗着那黑影的夺舍，也就是在这一刻，他却是从那黑影的气息中，感受到了一股惧怕之意！

    李哲微微愣了楞神，他现在还不能操控自己的身体，所以也并不知道到底发生了什么，不过李哲知道，这也许是自己反抗的好时机！

    当下，他便是将聚集在识海的全部神识骤然间全部释放了出来，准备反向夺舍，将自己识海内被占据的地方，全都抢回来！

    轰！

    便是这一刻，峡谷上方的那道灵光直接是化作了一道落雷，轰然间轰击在了李哲的身躯之上。

    这道灵光入体的一刹那，李哲的识海之内，原本漆黑的部分瞬间恢复，那黑影直接是被这灵光吸附到了李哲的丹田之内！

    被吸入丹田之内后，这灵光便是开始了飞速的旋转，那黑影也是在这旋转之中，逐渐多出了一些改变，只是这一切，李哲都是不清楚的。

    从刚刚那道灵光落在了他身躯上之后，李哲便是直接陷入了昏迷状态之中。

    饶是那灵光已经是落入了李哲的身体之内，不过空气中，那股无形的威压依旧是存在，柳如馨和吴风两人也是根本无法做出任何的行动，只能隐约感受到，那发出威压的，已经是到了李哲那边。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是接近一刻钟的时间过去了。

    这一刻钟的时间里，剑灵发出的波动也曾到达过这里，不过却是被这道灵光给遮挡住了下方，并不能发现这边的任何情况。

    而这时，李哲的身躯微微动了一下，下一刻，那道灵光便是直接从他的身体之内缓缓飞了出来。

    只是飞出来时，那灵光便已经不再是刚开始时那普通灵力光芒的样子，眼下这团灵光之内，有着一个如同那山洞之内图案一般的灵兽神魂在内！

    很显然，这神魂，便是从那黑影之内所抽离而出的，只是，这灵光将那神魂给抽离出来了，那团凝聚着怨念的黑雾，此刻却是依旧保留在李哲的体内。

    此刻，那灵光获取了神魂，也是不再停留，只是一个闪烁，便是直接消失在了这峡谷之中。

    而与此同时，那阵无形的威压也是骤然间消失在了这片天地之间。

    在这威压消失的一刹那，吴风也是松了一口气，连忙回过了头，看向了身后，李哲依旧是静静的躺在地上。

    见状，他才是冷哼了一声，对着柳如馨说道：“快点脱！浪费了这么多时间，他可真要被夺舍了！”

    “夺舍？夺舍谁。”

    便是这时，李哲的声音，突然从吴风的身后响了起来。

