    精武学院东方五万里陈家，正是陈祖庭的家族，这是一个显赫的存在，虽然比不上一些大势力的家族，不过绝对称得上是一个大家族，底蕴深厚，高手很多，通灵境界的高手一抓一大把，甚至还有真灵高手坐镇。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    寒风萧瑟，雪花飞舞，冰天雪地，一个黑衣女子正在极快的靠近，面带浓重的杀机，一双绝美容姿，冰寒无比，比这冰天雪地还要冷的多。

    “我冰凤所受的耻辱，只有用你们家族的血才能洗清，陈家今天注定要覆灭！”

    冰凤冰冷无情，美眸释放寒光，想到当初在精武学院，在那陈祖庭的指示下，自己所做的那些蠢事，让她自己都不寒而栗，为了帮他拉笼人，她冰凤成了那些弟子泄的工具，蜿蜒承欢，事后才知道，被陈祖庭给下了药。

    现在如同大梦初醒的冰凤，决心要报复，疯狂的报复，她要杀尽曾占有自己的那些男人，洗刷自己的耻辱，对陈祖庭更是恨之入骨。誓要灭其族。

    “什么人，站住！”

    “呯！”qL11

    陈家大院门前，几个护卫正在巡逻，看到走来的黑衣女子，不由上前冷喝，冰凤却是出手了，冰封决动用，瞬间把这几人冰封住，炸成了血雾，冰块和血肉冻结在一起，散着冰寒的光泽。

    “敌袭！”

    另外一人见势不少，急忙出求救，一支响箭直冲云霄。

    “死！”

    背后传来冰凤那如同死神一般冷漠的声音，一只玉手掌狠狠的拍下，此人的脑袋碎裂成一团血雾，而此人的身体由于惯性还在保持着往前冲的姿势，一连冲出十多米才噗通一声倒了下去。

    “嗖嗖嗖——”

    “轰——”

    整个陈家一下子惊动了，从里面涌出来数十名高手，都是通神，通灵境界的好手，气息强大。

    “阁下是什么人，为何与我陈家作对？我陈家和你有怨还是有仇？”

    为一个中年模样的男子，一身华衣锦袍，神色阴霾，望着那地上的死尸，眼神变得更加的冰冷,此人的模样和那个陈祖庭有几分相像，正是陈祖庭的大哥，陈祖礼，实力在通灵中期左右。

    不知道有多少年了，从来没有一个人敢如此在他们的家族门口大开杀戒，一是因为他们陈家势大，二是因为陈祖庭为陈家天才人物，又进入了精武学院，水涨船高。

    只是随着陈祖庭被洛天击杀，对于陈家的打击极大，陈家很明显的感觉到周围势力给他们的敌视，由原来的恭敬变成有些阴奉阳委，现在竟然有人公然的杀上门，更是挑战陈家的底线，让这个陈祖礼愤怒不已。

    “陈家？从今天起，以后也就不存在了，”

    冰凤冷漠如斯，冰冷的扫视，扫了一眼这个陈祖礼，此人的身影和那个陈祖庭渐渐的重合起来，让她的眸子更是崩出冲天的杀机，往日的一幕幕出现冰凤的脑海里，黑无风自动，如同杀神一般的击杀过去。

    “放肆，你以为凭你一个人就能覆灭我陈家，给我上，杀了她，把她的人头悬挂起来，让人看看，得罪我陈家的下场！”

    这个陈祖礼阴狠的哼道，同时身体后退，大批的手下对着冰凤轰杀下来。

    “千里冰封！”

    冰凤冷漠的吐出了几个字，一瞬间，冰雪之体的强大一下子展现了出来，现在冰凤的实力很恐怖，到了通灵后期，半只脚已经迈入了真灵境界，此女的实力在强者战场中，什么也不算，不过在平常的家族中，也是极恐怖的存在。

    这一招千里冰封，顿时让周围的气温猛的下降，雪花飞舞，天寒地冻，让那些高手身形猛的一滞，只感觉体内的灵力都运转不畅了，祭出来的兵器都在空中颤抖，失去了准确性。

    “呯呯呯——”

    黑影闪过，身形爆炸的声音接连响起，血腥扑面，血雾满天，冰凤真正的化身为魔女，如同地狱使者一般，无情的收割着那些人的生命，眼神冰冷无情，果断无比。

    “冰天雪地，冰封功法?你难道是精武学院的那个叫冰凤的女人？”

    看到冰凤如此凶残的杀戮，这个陈祖礼的眼神猛的收缩了一下，冷声喝道，他以前从自己的弟弟陈祖庭的传书中，曾提到过这么一个女人，为了帮他拉拢势力，成为了别人的玩物，泄的工具。

    “既然知道，那就做个明白鬼吧，陈家因为那个畜生，今日注定要灭绝！”

    冰凤的手中出现了一把寒冰刀，单手持着，拖在身后，向着这个陈祖礼一步一步的走去。

    “混账女人，你身为精武学院的弟子，竟然擅自对同门的家族展开杀戮，难道不怕学院责罚么？祖庭对你不薄，他一死，你却是来对付我们陈家，自身不正，怪得了谁，你天生就是一个浪女，我的弟弟如果不是因为你，还不至于身死道消，寻那个洛天不到，正好就先拿你开刀吧，”

    陈祖礼阴冷的喝道，大手虚空一抓，一面圆盾出现在自己的身前，滴滴的旋转，同时，祭出了一件如同石磨一般的东西，瞬间放大，对着冰凤就砸了过来。

    “给我破！”

    冰凤的眼神更加的冰冷，只不过听到这个陈祖礼口中说到的洛天的名字，让她的心情颇为复杂，那个男子的身影又浮现在自己的脑海里。

    先是黑山镇的比武，自己输了，被洛天羞辱，后来又在天空城外，救了自己，接着就是当初和陈祖庭一个小队历练时，遇到洛天，大战陈祖庭，最后自己还是主动的第一个拿出灵力丹相救。

    后来在精武学院，陈祖庭被洛天三剑给活剐了，甚至当时自己还痛恨洛天无比，把洛天当作了仇人，等到院长把自己治好后，她才突然明白了一切，大彻大悟。

    心念电转，冰凤的手上并不慢，一只灵力大手，如同冰雪一般，狠狠的抓向这个石磨，硬生生的给抓摄了下来，强行切断了此人和这石磨的联系，拿它当作兵器，对着陈祖礼就砸了下去。

    “好凶狠的女人——”

    这个陈祖礼脸色大变，他的境界距离冰凤毕竟差了一点，更没有想到冰凤如此凶猛，那种滔天的怒意让他的心底有些寒。

    “噗——”

    陈祖礼被冰凤狠狠的砸中了后背，噗的吐出一口鲜血，身形有些踉跄。

    “礼儿，不要怕，为父来救你，大胆女人，敢伤我儿，我把你碎尸万段！”

    这时一个苍老的声音传来，一个灰衣老者，如同一只苍鹰一般，赶来，看到冰凤追杀陈祖礼，不过由的爆出一阵惊人的灵力波动，竟然是半步真灵的高手，身后还有几个老者，都是在通灵后期左右，甚至还有两个为真正的真灵期的高手，不得不说，陈家的底蕴还是很强大的。

    “今天谁也救不了他，血洗陈家就在今日！”

    冰凤冷漠的回应，大手抓起那巨大的石磨，挡回了灰衣老者射来的一把灵剑，再次的对着陈祖礼就砸了下来，度极快，再加上冰封决，让这个陈祖礼体内的灵力运转不畅，想逃走，都不可能了。

    “父亲，救我！”

    面对冰凤的疯狂，那些侍卫根本挡不住她，仍然对着自己击杀下来，陈祖礼终于害怕了，不顾一切的求救起来。

    “呯呯呯——”

    冰凤手中的石磨，疯狂的砸向此人，砸碎了他的护身圆盾，砸散了他的护体灵力，骨骼碎裂的声音咔嚓作响，血肉横飞，场面特别的凄惨，把那些守卫都吓呆了，如果不是滔天大恨，有谁能如此疯狂？

    “救——救命！”

    陈祖礼剩下半条命，虚弱之极，一头一脸的血，望着冰凤眼中露出惊惧的神色。

    “放肆，快点住手，阁下到底是谁，为何对我陈儿下此毒手！”

    陈家的家主，陈祖之礼的父亲终于赶到了，却是投鼠忌器，赶到近前，生生的止住了身体，望着冰凤，眼中喷出杀人的目光，却还是耐着性子说道。

    “姑娘，和陈家有何恩怨，不妨说出来，得饶处且饶人，”

    陈家的家主的身边一位老者，望着冰凤，眼中的杀意一闪而过，然后上前一方和蔼的说道。

    陈家一共两个儿子，一个是陈祖庭，一个是陈祖礼，自己的儿子陈祖庭不久前在精武学院被杀，他陈家再有势力也不敢和精武学院叫板，只能打碎牙齿往肚里咽，接受了精武学院的一些补偿，这事就过去了。

    可是现在，自己的大儿子又危在旦夕，这让陈家的家主心中惊怒不已。

    “饶？今天你们所有的人都要死！”

    冰凤根本无动于衷，手持那巨大的石磨对着陈祖礼砸了下来。

    “不，父亲大人，救我！”

    陈祖礼被冰凤锁定，望着冰凤那冷漠的杀机，拼尽最后的力气叫喊起来。

    “放肆！手下留人！”

    陈家的家主没有想到冰凤根本不给他们任何机会，直接对着陈祖礼下了杀手，不由的大喝，手中出现一把灵剑，呼啸着对冰凤的脖颈就斩杀过来，企图救回自己的儿子。

    “呯——”

    陈祖礼的身体被冰凤给狠狠的砸成了碎沫，血雾四射，此人身死道消，至此，陈家的两个儿子全身挂掉，陈家断了传承。