    花仙子摇摇头道：“我看我们还是不要回去的好，这里非常适合修炼，而且也很安全，我们就在这里修炼吧。”

    秦风心想自己回去，也是危险，而且还会将危险带给自己的老婆孩子，还不如急跟花仙子在这里修炼的好，他就点点头道：“好，我们就在这里过一段日子，这样吧，反正时间长，我先去给你搭个小房子。”

    花仙子点点头道：“好，我也来帮忙。”

    两个人就在这山谷之中忙起来了，秦风找了些树干大了一个简易的木房子，上面用干草覆盖，在里面感觉还是非常的舒服，然后秦风又去做了一些简易的凳子和桌子，这对于没有工具的秦风来说是小菜一碟，花仙子去找了一些事物吃，并且还抓了一只小兽来。

    两个人开始在这个山谷之中过起了神仙日子，因为没有外界的影响，两个人每天都在修炼，累了的话，就一起做饭吃饭，当然也是少不了亲亲我我，秦风也是难得如此清净，和花仙子过着这神仙日子，心里非常的快活。

    时间一晃就是一个月多过去了，秦风是这山谷里面和花仙子虽然过的逍遥快活，但是他心里一直担心家人，虽然每一次他都是要跟孟可联系，，这么长时间没见到，他还是舍不得。

    “怎么了？又给你老婆打电话了。”花仙子说道。

    秦风摇摇头道：“现在打不了了，手机没电了，我想回去看看。”秦风说道。

    花仙子却忙道：“不行，现在你的实力太低，回去就算是送死了，万一遇到高手怎么办？你还是留下来修炼。”

    秦风也知道这个道理，他现在的实力突破了仙人，但是想要突破上仙就没这么容易了，加上还有一条神龙一直是吸收他的仙气，让他的修炼也更加的困难了。

    秦风只好点点头，继续修炼，这神龙在这一个月里面几乎是没任何的变化，这让秦风也是有些着急了，你都吸收了这么长时间了，一点个子都没有长，按照这个速度，还要养到什么时候呀。

    就这样，时间再次过去了一个多月了，秦风的修炼速度也在慢慢的变化，上仙的确很难突破，不过在花仙子的帮助下，还有天尊法术的滋养，秦风还是稳步上升之中，已经到达了仙人后期了。

    在花仙子的眼里，秦风依旧一个奇迹，因为仙人突破，秦风是她见过最快的，但是他没有告诉秦风，因为她担心会骄傲。

    此时的秦风还觉得自己的速度太慢了，徐不知，他的速度超过了任何仙人的速度了，好在秦风不知道，继续加倍的修炼。

    时间再次过去了几个月，这几个月之内，秦风几乎跟外面失去了联系，因为他的手机早就没电了，不过他在最后一次通话就跟孟可说了，让他不要担心，自己在这里很安全，也让孟可照顾好囡囡。

    这一次是秦风最长时间来看孟可和囡囡了，足足有半年了，这半年的时间，对于秦风来说是难得的修炼环境，终于，在半年之后，秦风突破了上仙，他这一次真正的成为了一个仙人，一个在仙界都算是有些实力的仙人了。

    这天秦风突破之后，非常的高兴，他喜出望外，赶忙将消息告诉了花仙子，而此时的花仙子刚刚从外面抓了一只小兽回来准备做饭，秦风告诉了了她，花仙子愣了一下，好像有些不相信，秦风见她这样，就说道：“怎么了？难道你不高兴吗？”

    花仙子那是惊讶，他惊讶秦风的速度也太快了，按照她的理解，一般的仙人突破上仙，最快是十年，最慢是一百年，可是现在秦风，只需要半年的时间就做到了这让她能够理解吗？

    秦风真是一个仙界天才了，如果以这个速度下去的话，秦风最后会成为一个什么样的仙人，花仙子都不敢相信了，或许他也会成为仙界最强者，圣人。

    花仙子忙道：“我高兴，我是太高兴了，今天我来下厨，给你做好吃的。”

    秦风忙摇摇头道：“算了算了，你的厨艺还是我教的，我知道你做的怎么样，还是我来吧。”

    花仙子就白了他一眼说道：“你做就你做，我还想休息休息呢。”

    秦风是高高兴兴地去做饭，花仙子看到他忙碌的样子，忽然有种危机感，这男人太特别了，她怕以后秦风强大起来，自己配不上了秦风。

    这可不是开花仙子胡思乱想的，因为神龙，因为秦风的修炼速度，都不是一般仙人可以想的，这绝对是千年难得一遇的人。

    这天吃饭了之后，花仙子忽然说道：“秦风，你不是一直想回去看看吗？今天我们就回去看看吧。”

    秦风一阵惊喜道：“真的吗？”

    他以前想要回去，不过花仙子都没让，因为花仙子明白，秦风的实力太低了，出去遇到了高手就必死无疑了，这几次能够死里逃生也是运气，不可能一直都有运气的。

    花仙子点点头，不过她说道：“你现在还是上仙，实力不是很强，所以你只能在家里呆几天就要回来继续修炼。”

    “好，我答应你，你不跟我一起走吗？”秦风说道。

    “当然，我们现在就回去吧。”

    秦风非常高兴，赶忙和花仙子一起返回，这一次是秦风离开囡囡最长时间，他也不知道囡囡会不会生气，只能赶快去，不过在见囡囡之前，秦风还是先去了一个地方。

    秦风要去给囡囡和孟可买礼物，毕竟半年没见了，总不能空手回去，当他跟你花仙子说的时候，花仙子也是非常的赞同，她是女的，自然知道礼物的意义。

    秦风知道孟可不喜欢贵重的首饰，就去买了一件衣服，是花仙子帮忙挑选的，女人就算是有再多的衣服，那也不嫌多，而囡囡，秦风就亲自给她买了一台最新款的笔记本，因为现在囡囡的学习也越来越重了，必须要有好的电脑。

