    “你打算怎么引？”蒋世华好奇道。

    冷晏琛勾唇一笑：“我自有办法。”

    蒋世华不再追问，但很识趣地说道：“有任何需要，我随时配合。”

    “曹英豪今天有什么活动轨迹？”冷晏琛接着问道。

    蒋世华回答道：“他今晚八点会去‘蓝魅娱乐城’和几个富家公子哥们玩通宵，具体的包厢号，我到时候短信发给你。”

    “好。”冷晏琛随后下了车，离开了秦念夏的公寓小区，去做准备。

    公寓里，秦念夏也没闲着，开始拿着手机学习中式菜品的制作方法。

    而可惜的是，到了晚上晚饭时，秦念夏第一次尝试做中式菜品，结果她的“小白鼠”冷晏琛给她发消息说，他不能回来吃晚饭。

    虽然有点小失落，但是秦念夏并没抱怨，而是自己把自己做的菜给吃完了。

    其实，中式菜品好像并不是那么难。

    秦念夏捧着旋风的脸，高兴地自我夸赞道：“旋风，我简直就是个才女对不对？照着视频菜谱第一次做中式菜，不但没做砸，而且味道还不错！等冷晏琛回来，我就先谎称说是外卖，看看他吃后是什么反应。”

    旋风“汪汪”吠了两声。

    夜幕降临。

    蓝魅娱乐城。

    冷晏琛踩好了时间点，在曹英豪所在的隔壁包厢里闹事，和事先安排的几个当“托”的顾客打了起来。

    从包厢里，打到了包厢外的走道上，而后倚着墙醉坐在了地上。

    他原本以为等来的是曹英豪，岂料等来的是一个女人的高跟鞋。

    冷晏琛没有抬头，一只手搭在了曲起的膝盖上，嘴角有淤青，看上去十分狼狈。

    “我以为你会过得很好，没想到你竟过得如此狼狈。”宋云汐的声音，从他的头顶飘来。

    冷晏琛皱了下眉头，忽然间冷笑道：“宋总来这办升职宴吗？”

    “升职宴倒不是，只不过是请公司里几个关系比较好的同事和下属来这里K歌。”宋云汐优雅地蹲下身，从口袋里掏出手帕，递给了冷晏琛，“擦擦吧！嘴角都是血。”

    其实不管冷晏琛再怎么狼狈，他的骨子里一直难掩一种与生俱来的傲气。

    有个时候，她觉得冷晏琛跟自己很像，有个时候又觉得他跟自己不是一个世界的人。

    “谢谢，不用。”冷晏琛淡漠道。

    宋云汐只好收起手帕，关问道：“你是没有找到更好的工作吗？要不我给你介绍？”

    “是吗？我现在的工作不好吗？”冷晏琛抬眸对上宋云汐的目光，反问，“宋总觉得我适合找什么工作？”

    “既然你是当兵退役的，我可以介绍你去保安公司，或者去健身房当教练，我都有熟人。总比你现在，在这里当服务生任由顾客欺凌来得好。”宋云汐慢条斯理地说。

    “啧啧啧，宋总，你这是在挖苦你的前任未婚夫吗？”此时，曹英豪的声音，突然从一旁的包厢门口传来。

    冷晏琛和宋云汐不约而同地循声而望。

    曹英豪吊儿郎当地从门口走到了他俩的跟前。

    宋云汐随之起身要走，却被曹英豪给拦住：“云汐，我今天可是得知你在这里请朋友吃喝玩乐，才特意也跟着来这里的噢！”

    曹英豪完全无视冷晏琛的存在。

    谁不知道，冷晏琛跟他家里的那位老太爷闹翻了。

    冷老太爷已经不认这位小少爷了。

    再说得不好听点，如今的冷晏琛除去冷家小少爷的身份，什么也不是。

    “我早就跟你说过，我对你没兴趣。”宋云汐冷漠道。

    曹英豪咧了咧嘴角，弯腰揪住冷晏琛的衣领，一把将冷晏琛从地上揪了起来，带到宋云汐的跟前。

    “你就对这种窝囊废感兴趣吗？现在圈子里谁不知道，他家老太爷摘除了他继承冷氏集团的资格。我还听说，他祖爷爷要把冷氏集团交给他叔叔的那几个儿子了。”曹英豪冷嘲热讽。

    “他不是你朋友吗？他现在沦落到这种在这里当服务生的地步，你难道不应该帮他一把吗？”宋云汐淡定地反问。

    曹英豪愣了愣，回过神来看着冷晏琛，笑道：“他这张脸倒是长得不错，不如我给他介绍去当男公关好了。”

    “好啊！你介绍他当男公关，我正好可以天天来这里点他。”宋云汐红唇微扬。

    曹英豪有些吃瘪，哽得说不上一句话，心里莫名地不爽。

    宋云汐见曹英豪依旧揪着冷晏琛的衣领不放，主动走到冷晏琛跟前，将曹英豪的手挪开，随后给冷晏琛理了理衣襟：“不管怎么样，你也是我的前任未婚夫，你有困难，我会帮你，只要你开这个口。”

    语毕，她对上冷晏琛的目光，就等着冷晏琛开这个口来求她。

