    此时的画面已经将秦狱震惊的找不着北了。

    那名在战场上的得道高僧紧闭双眼，缓缓于一手立于胸前。

    下一刻，他背后虚空中竟出现了一个庞大无比的古金色佛祖！

    圣佛万手！

    随着老者猛然睁开那绽放金光的双眸，整个空间都为止颤抖。

    地面石子如跳舞般疯狂抖动，一时间，狂风如恶鬼般怒号着。

    骤然间，一个庞大无比的古金色佛祖此时出现在眼前。

    只见他身边遍布无数巨手，就像花朵般绽放开来，远远望去，像是一朵巨大的太阳花。

    霎时间。

    那巨佛数以万计的巨手猛地镇压下来，完全覆盖整片战场！

    景象极其骇人！

    好似世界就要就此毁灭般令人绝望！

    就在此时，一个身高达到两米五的光头壮汉猛然脚踏大地。

    一只背龟蛇头，传说中神兽，玄武。

    骤然间出现在众人眼前！

    他宛如一座庞大的山峦，浑身呈现金绿色，就像一只琉璃玄武，将所有人笼罩在内。

    “轰！！！！！！！！！！”

    无数只巨大的佛手呈现碾压式砸了下来，直接轰在这玄武背上。

    恍然间，天地颤抖，虚空被震出无数裂缝，厚重的乌云被破开一个大洞，烈阳就此洒落下来。

    如此恐怖的景象竟然持续数十日不止！

    这场战争结束后，整个草原全部被血染红。

    周围大大小小无数深坑。

    更有那用剑者，一剑劈开了一条深渊峡谷。

    此次战争双方都损失严重，但也有不少人存活下来，逃离此地。

    那得道高僧、一剑造峡谷的用剑者、脚底踩有八卦图案的老者。

    以及那琉璃玄武使用者等人，全部都身负重伤，活了下来。

    数以万计的超级战争，存活下来，不过寥寥百名而已。

    并且无一例外全部都是身负重伤，落荒而逃。

    秦狱看着眼前一片鲜血之地，楞了近两个时辰，硬是没缓过来。

    这十日之战，完全颠覆了他的世界观。

    甚至严重怀疑他看到的景象，到底是不是存在于这个世界。

    人类，究竟如何能做到一剑斩出峡谷……

    又如何能凭空召唤那金色大佛，以及那远古神兽，玄武。

    这一切的一切，秦狱都无法理解。

    他自认为自己对于情绪管理这一块儿做的不错。

    如今看来，倒也只是“自认为”而已。

    毕竟。

    哪怕是S+级别的妖兽，甚至SS级别的妖兽出现在秦狱眼前，他都能接受。

    毕竟秘境嘛，哪怕出现SSS级别的神兽、凶兽。

    秦狱都能理解。

    但……

    他从来没想过。

    人，居然能强到如此地步！

    以至于能打破虚空，开天辟地般的强大能力。

    “如果上古时期就存在这种战争，为何现在又完全落寞了？这是越走越回去了？”

    秦狱对此深深的感到不解。

    如果上古时期就有那种级别的大能，如今这些小妖兽又算得了什么呢？

    那种级别的强者，恐怕只有SS级别的妖兽才能对付过来。

    其余的，基本对上就是被拍成齑粉的下场。

    可。

    为何他们全都消失了……？

    而且一点痕迹都没留下来……

    “出现了文化断层吗？可这未免也断的太离谱了，总归能留下来些什么……”

    秦狱百思不得其解，甚至想回到那个时代好好看看人类的辉煌。

    而不是被关在这些所谓是“庇护所”一样的鬼地方。

    苟且偷生。

    “这里面肯定有问题”秦狱暗道，同时环顾一周。

    只见刚刚还血流成河的草原此时已经恢复如初，变成秦狱刚进来所见到的画面。

    秦狱此时怀着五味成杂的心情逐渐走向那些坟墓中央的枯树边。

    “战争开始的时候，这枯树还不曾存在，这应该是后来才有的。”

    秦狱打量着眼前这颗诡异的枯树低语一声。

    而他也下意识的用手触摸上去。

    骤然间，眼前画面再次猛地一转。

    只见他现在四周不再是一片草原，反而是来到了森林。

    说是森林，但秦狱却从未见过这样的森林。

    四面八方都是同样的枯树。

    他们就像是一个个树精一样，长得极其怪异。

    如此繁多的树，竟没见到一片叶子！

    整片森林都是光秃秃的这种枯树，地面都是褐色土地。

    整个氛围变得尤为诡异。

    毋庸置疑，这儿是一块不祥之地！

    秦狱缓缓松开右手，随后再次放在这颗大树上，只见画面猛然传回到了草原。

    看样子，这棵树是前往另一个领域的媒介。

    简单来说就像是秘境中的秘境。

    秦狱拿出鬼修罗，在这儿做出了相当明显的标记，避免待会回不去就麻烦了。

    “孙家家主有个A+的混沌魔猿，应该就是从这儿得到的……”

    秦狱手持鬼修罗，小心翼翼的前进着，以便应对突如其来的攻击。

    这处秘境，有这一条相当明显的道路。

    就是传送过来的地方，一路直走便是。

    因为周边巨大的枯树给这儿开了一条道。

    周围密密麻麻的巨树，唯独眼前这条道路是一颗没有，都长在两边。

    秦狱才没走多远，果然听见大大小小的猿啼声。

    根据声音大概能判断出，这些家伙应该还是处于幼年阶段。

    不过数量较多，还是相当棘手的。

    毕竟这可是在森林。

    周围那些枯树会成为他们很好的跳板……

    很快，秦狱便看见了无数双猩红的眸子在那些黑暗的枯树上。

    秦狱环顾一周，顿时眉头邹成一个“川”字型。

    “十八只么……有点麻烦…”

    秦狱一边说着，一边往嘴里塞入一颗二阶兽疗丹。

    兽疗丹的疗效较长，并且治疗速度较慢，提前食用倒是一桩美事。

    如果是人吃的治疗丹，那还是受了重伤再吃比较划算。

    秦狱被整整十八只混沌魔猿的幼崽包围起来。

    这种妖兽极其稀有，属于王级别的妖兽。

    最低级别的幼崽就是C+级别，最高能成长到S+！

    是当之无愧的魔猿！

    而眼前这十八只，只有三四只是C+级别的小幼崽。

    其余的，都是B±级别。

    秦狱能从它们哪儿感受到极大的戾气。

    毋庸置疑，这群家伙，必然是群吃人不吐骨头的玩意儿！

    骤然间，三只魔猿从秦狱身后杀来，秦狱此时咧嘴一笑。

    “你自认为的弱点，只是我故意卖出来的罢了！”

    秦狱大腿瞬间紧绷，浑身力量骤然间爆发出来，心跳在顷刻间加速四五倍。

    他猛然一跃而起，直接一记旋风腿朝着最近那只横扫而去。

    杀过来的魔猿怎么都没想到，秦狱竟然不退反进！

    它们根本来不及反映，便被秦狱一脚猛然甩在身上。

    “轰！！！！！！”

    一直B级别的魔猿直接被秦狱从空中爆踢在地，砸出一个浅坑。

    与此同时，数只魔猿抓住秦狱滞空疲软期，直接猛然突杀而来。

    而早已准备好的秦狱，直接吞服一颗狂暴丹。

    眼看快要杀到他身边的那些魔猿，直接被这股极其恐怖的冲击震退出去。

    一股莫大的恐惧宛如死神一般降临下来，秦狱浑身散发出一股鲜红的雾气。

    那是杀气的可视化……

    爆发出来的杀气以肉眼可见！

    此时的他，双目通红，如同一尊杀神。

    那群混沌魔猿直接被吓得浑身炸毛，背后渗出大量冷汗，并连退数步。

    落在地上的秦狱，嘴里吐出一口血色浊气，随后便露出近乎癫狂的笑容。

    “小崽子们，让我来陪你们玩玩……”

    话落。

    秦狱带着浑身血雾，杀向最近的那只魔猿。

    它吓得惊叫连连，甚至掉头就跑。

    但速度依然慢了一拍……

    秦狱手持鬼修罗，直接一刀将其斩首。

    骤然间，鲜血染红了秦狱，他变得愈发癫狂起来，猛然继续突进。

    此时，一直B+级别的魔猿从树上猛然朝着秦狱扑了过来。

    秦狱直接抛出鬼修罗。

    “噗嗤……”

    鬼修罗精准的插在了那家伙的腹部，剧烈的疼痛使他乱了分寸。

    秦狱猛然一跃而起，凌空膝顶撞在它的下巴，带着鲜血的牙齿如下雨般脱落下来。

    它直接往后倒飞出去，秦狱落在地上，骤然发力，往他飞去的方向一路爆冲。

    直到它重重的摔在地上，还未曾有反映，便被秦狱一脚踏碎了头颅，脑浆如烟花般瞬间炸开。

    秦狱丝毫没有停留的拔出鬼修罗，逮着最近的魔猿一路狂追而去。

    那群魔猿彻底吓坏了，就连它们的大哥也在顷刻间死于眼前那个半人半鬼的家伙面前。

    一时间，所有魔猿心生怯意。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，爽快！再来！”

    秦狱发出狂暴无比的大笑，同时又让他逮住了一个。

    他徒手钳住那魔猿的脑袋，随着大手发力，魔猿的眼球被挤爆，鼻子骨头断裂，直到他的脑袋彻底炸开。

    脑浆溅射在秦狱身上，但他却是感到无比的舒爽。

    他的笑容愈发癫狂了起来，像是地狱深渊的主宰。

    那群魔猿吓坏了，一个个发出恐惧的惊叫，在那些树林中飞速乱串。

    “跑！？”

    秦狱眯了眯眼，直接朝着前方一颗大树猛然冲了过去。

    当他双脚踏在树干上时，小腿肌肉紧绷到极致。

    下一刻，他便宛如导弹般飞了过去。

    “给我死！”

    秦狱狞笑着飞速冲向那只魔猿。

    而那只魔猿也感觉到死亡正在疯狂靠近，吓得它惊叫连连，赶忙转身。

    “轰！！！！！！”

    随着一阵极其狂暴的冲击声传来。

    只见秦狱的拳头被树枝形成的巨掌接了下来……

