    风珏染出事了，是从马上摔下来，伤着了一条腿，幸好还不致残，但是这凤子龙孙伤筋动骨的，也不是稍稍休息几天就能好的，谁让人家身份尊贵的，况且太医也说了，若不好好休养，这条腿可真就废了！

    整个轩王府立时紧张起来，好的药材流水一般的送进王府，皇宫那里也是折着法的往轩王府倒腾药材，生怕这位被皇上宠坏的娇纵王爷有些什么，谁也吃不起这个责任。

    有人伤心，有人叹气，还有的人却是惊喜！

    在这个时候出了这档子事，让一些一直关注风珏染的人都大大的松了口气！

    摔伤了腿，这一休养最起码得休个三四个月，若是这位真个腿残了那就更好，秦国的皇室自来便立有规矩，身残者不能为帝，一个帝皇是国家的体面，不要求你长得多么体面，至少手脚不能残。

    风珏染如果真的因马而断了腿，那就失去了争夺皇位的权利，虽然很多人对这位王爷，没什么想法，既便是“改邪归正”了，也就这么两天的事，谁知道这位能熬多久，但总归是凤子龙孙，该注意的时候还是要注意的。

    风珏染的锦薇阁

    墨雪瞳坐在中间那层的一个小书房里，坐在榻上，就着案几，拿着绣花的棚子绣着花，屋子里燃着檀香，很清静，落地架的花格子上面放着一些珍贵的器物，窗台前长脚的白釉美人弧里，插着几支开得妖美的桃花。

    艳美中带着炽热的芳华，把个清淡的屋子染上一层淡淡的粉色。

    她知道上层风珏染在跟他的心腹议事，她闲着无事，索性自己绣绣花，王爷伤了腿，她这个做王妃的自然要守在这里，否则落在有心人眼里，就是怠慢了风珏染，宁王己经进京，因为他是替皇子为质，这次又是因为孝顺太后赶回来，名声大好。

    这时候又是几位皇子分别出事的时候，宁王挟这么好的名声回京，一时风头无二，听说一些大臣纷纷要求替宁王选妃，皇上也不得不做做样子，表示要给侄儿选一个恭顺娴德的女子为妃，这种大事当然落在病好才康复的太后身上。

    皇后不知道因为风珏磊的事气的，还是真的身体不好，反正结果就是病在天凤宫连后宫之事也处理不了，太后的康复就顺理成章的把皇后手中的权利取了过去，统管内宫的大小事务全落在太后手中，苏贵妃再怎么跳腾，也只是皇帝的一个妃嫔，根本不能与太后相较。

    风珏玄虽然听政，这后宫之势却是输了风珏真一筹，但在前朝，必竟风珏玄才是宗文帝的儿子，风珏真就算真有什么想法，也不敢付之于众。

    本来风珏染虽然势弱，但必竟还占着皇帝最痛爱儿子的名份，更何况这位现在也没以前那么风流张扬，游手好闲了，也可以算做皇位的继承人之一，与风珏玄，风珏真重新形成三角之势，但因为他的腿伤，立时使三角变成两方对持。

    局势明朗起来，也激烈了起来！

    京城中的局势因为风珏染的退出，紧张了几分！

    “王妃，显郡王妃求见。”墨兰匆匆过来禀报道。

    墨雪瞳微微一愣，显郡王妃跟王府并没有太多的交结，平时也没个来往。

    显郡王妃怎么会来！

    自打太后那次碰见后墨雪瞳再没见过，所以墨雪瞳一直不在意，当时，太后有意把她归宁王，话里话外的意思还逼得她不得不说自己己有婚约，显郡王妃当时虽然在场，但意态不明，倒是跟在她后面的明阳侯夫人，明显和玉妃在做戏，引她入套，让她颇为在意，特意留心过！

    自进京来，显郡王妃跟太后走的很近，时不时的会进宫给太后请安，在这个敏感的时刻怎么会到这里来！

    “郡王妃是一个人来的吗？”墨雪瞳放下手中的绣品，柳眉微皱问道！

    “显郡王妃是一个人来的，她在绣宁斋里订购了一批绣品，想加快些速度，听说王妃是绣宁斋的东家，故而特意过来跟王妃商量商量，能不能早些过货，她着急着用。”墨兰心领神会的答道。

    “这是谁说的？”还没见到主人，这意思就己经宣扬的满大街都知道，显郡王妃是明显故意的，墨雪瞳不明白她这么高调过来是什么意思，微微低下头沉吟了一下道。

    “是显郡王妃进来应门的大丫环说的。”墨兰应声道。

    象这种皇室亲王的大丫环都是最规矩的，怎么可能在主人没有发话前把认的意思说的应天响，看起来今天显郡王妃是这借着这档子事，找自己说话，却不知道到底是为了什么，自家事自己知，墨雪瞳因为年岁小，风珏染又接二连三的出事，连长公主府也只去过一次，很少出府。

    风珏染现在又伤了腿，于大事上一点不显，显郡王妃这时候找自己，就有些颇为催推了！

    心里这么想着，但人却不能不去接，同为皇室宗亲，显郡主还高着风珏染一辈，墨雪瞳当下站起身，对墨兰道：“请显郡王妃院子里说话，我马上过去。”

    这里是风珏染办公的地方，实在不适合招待客人，故而把待客的地点放在自己的院子里，既是内宅主院，待客也显得体面客气。

    墨兰下去领人，墨雪瞳让人跟风珏染说了一声，自带着墨叶回转了院子，才进门坐定，墨兰就带着人过来，墨雪瞳马上起身，一身淡雅淡束的显郡王妃，带着四个大丫环走了进来，墨雪瞳迎到门口，虽然风珏染的爵位高于显郡王，但是显郡王爷的辈份比他高了一辈。

    两个人客气了一番相携着进了门，分宾主入座。

    “轩王有腿脚可好些了？”显郡王妃坐定后，关心的问道。

    “我们王爷腿脚还好，就是不能乱动，方才我还在他那里照应他，郡王妃也知道我们王爷摔了，心情不好，所以……”墨雪瞳叹了口气，虽然微笑着说话，但谁都可以看到她隐在眉底的那抹优色。

    也是，才嫁没多久，这接二连三的出事，这位小王妃还真是急煞了！

    “没事的，轩王岁数小，养养就好，他这个年纪正是爱玩的时候，跳高爬下的，可不就容易出事，这次以后可得你也让他好好注意些，再怎么着也是个王爷，可能保重身子一点，也省得皇上，皇后，太后在宫里挂念。”显郡王妃接过墨兰递上来的茶，拿茶杯抹了抹茶叶子，喝了一口茶，温和的安慰墨雪瞳道。

    这话说的极是疼人，仿佛真的只是一个长辈来指点她一番似的，墨雪瞳眼一红，明媚的水眸漾起淡淡的波痕，仿佛有什么在莹亮在眼中闪过，自己发觉，忙侧过头，拿帕子在眼边拭了拭，转过头强笑道。

    “倒叫郡王妃笑话了，王爷他那个性子，我实在……实在，劝了几次，可是……”她话没说完，咬咬唇没说话，话里的无奈和酸楚，让人一目了然。

    也是，只是一个冲喜的小王妃而己，虽然长成了这么一副美丽的颜色，但必竟还小，哪里懂得什么，一碰到事，没哭没闹就己经算不错了，听说她以前还是在小乡城里长大的，哪见过这个！

    看她蒙懂中带着些娇憨天真的神色，显郡王妃心里有种来错了的感觉。

    轩王的这位小王妃，真的能拿事！

    捏了捏帕子，心里虽然满腹愁郁，脸上还是堆起了笑容：“你也别急，这男人啊，再过几年就安定了，你把他的内院处理好就不错了，听说他现在的后院被你管理的实实在在的，皇上那里就是你的大功劳了！”

    提起内院的事？墨雪瞳眼底闪过一丝怀疑，脸上却露出羞愧之色：“郡王妃，您真是夸奖了，王爷的后院我就只掌了自己院子里的，其他的地方全是王爷的奶嬷嬷掌着，王爷说我年岁小不懂事，再过个几年大些，才让我管家。”

    这后院竟然不是这墨氏管的？这与自己猜想的完全不同，本还以为这位小王妃没嫁进来之前，风珏染负着风流放荡的名声，听说后院乱成一团，什么人都有，还时不时的闹出妾室争宠的闹剧，想不到这位小王妃一冲喜进来，这后院便管理的严严实实的，不但没往里面加人，也没再闹出妾室争宠的事！

    还以为这位墨氏手段了得，才把那位无法无天的轩王管束住，想不到事情竟然不是这样的，倒叫显郡王妃越发的觉得自己来错了！

    这么一个什么事也不懂的王妃，又没什么见识的样子，自家王爷怎么就那么看重。

    可那事又挺急的，她到现在也找不到一个可托付的人，显郡王妃一直跟着显郡王镇守边关，与京城中的贵夫人见的不多，又因为带兵将军不能过多结交，免得引来皇帝的猜嫉，显郡王妃既便是在京中，平日也不会客，只有阳明侯夫人因为是与她一同进京的，又是显郡王的部下，所以走的较近些。

    可这事又不能拖，太后那里还等着回话！

    不管了，活马当死马医吧！

    “轩王这也是心疼你，看看你才进的王府，王爷就帮你安排的这么妥当，看起来王爷是真把你放在心上，不然也不会为了你‘改邪归正’，皇上这回提起轩王，再不象以前那样，可见你的功劳皇上也念着，王爷娶了你这么合心意的妻子，可真是福气了！”显郡王妃调笑道，随既话风一转，笑了，“这也是事实，娶一位合心意的王妃，关系重大啊！”

    这是要提娶妃的事？心里思量是谁，水眸中灵动一转，羞答答的拿帕子掩了掩脸，笑道：“郡王妃也取笑我！”

    “怎么会是取笑，可是真的羡慕王妃，这么得轩王爱重，这在京里可是头一份的，若是我侄女也能这样，我这个既当姑姑，又当母亲的人也就放了心。”显郡王妃开始还说着，说到后来叹了口气，一副沉重的样子。

    显郡王妃没有女儿，把自己娘家的一个侄女当成女儿养，一直养在身边，心疼的不得了，这是京里一直传说的事！

    墨雪瞳心思一动。

    莫不是这位小姐跟那位王爷有了关系？

