
朱厚照特意的见这些外来的海商就是为了鼓励他们更多的开展和大明的贸易，把大明更多的商品以及大明的文化带到外面去，同时也把世界的真是情况带来大明。

那些属国的使臣全都跟随者朱厚照前往了京城之中，他们在京城之中再次获得了朝廷的封诏，在京城之中滞留了两个多月之后，他们便乘坐船只将在大明这里的消息传回国内。

随着这些使臣的离开，此次舰队航行算是完全圆满的结束了，对于大明来说此次的意义重大，这是大明发现世界的步伐在中断了百年之后再次开始远行。

其实朱厚照知道现在大明的航行已经开始落后于世界了，因为在西欧，葡萄牙早就已经开始了他们的航海探险活动。

早在15世纪早期的时候，航海家恩里克王子就创办地理研究机构，为取得黄金、象牙和奴隶，曾经组织了多次非洲西岸的探险活动，葡萄牙先后发现了马德拉岛、佛得角群岛，并从直布罗陀沿非洲西海岸到达几内亚湾。

在1473年，葡萄牙船只驶过赤道，后达到刚果河口；1487年，迪亚士的探险队到达非洲南端，发现好望角，并进入印度洋；1497年，以达迦马为首的船队沿迪亚士航线继续向前，经非洲东岸的莫桑比克、肯尼亚，于1498年到印度西南部的卡利卡特，开辟了从大西洋绕非洲南端到印度的航线，从而打破了阿拉伯人控制印度洋航路的局面。后来葡萄牙就是通过新航路，垄断了欧洲对东亚、南亚的贸易，成为海上强国。

其实不得不说葡萄牙的大航海行动和现在大明的敌对国奥斯曼帝国也有有着很大的原因，在1453年，东罗马帝国首府君士坦丁堡被奥斯曼帝国所攻陷，从此整个中东及近东地区，全部成了穆斯林的天下。由于君士坦丁堡的特殊地理位置，欧洲人从此不能再向他们的前辈那样通过波斯湾前往印度及中国，也不能再直接通过这个位于博斯普鲁斯海峡的巨大港口来获得他们日益依赖，且需求量巨大的香料。欧洲人必须找到一条新的贸易路线，直接从香料群岛获得香料的资源。

对于远东，特别是大明，其实葡萄牙早就其实向往已久，由于奥斯曼帝国控制了以前东方与西方交流的所有通道，并且双方关系的紧张，来自东方的瓷器以及香料贸易几乎中断。

得到中国的丝绸瓷器，转卖欧洲本身就是一种暴利，西方重商，因此葡萄牙开辟新航线的根本目的就是为了打通前往远东的通道，然后垄断这里的贸易。

现在他们已经成功了，在发现了新航线之后，葡萄牙来到了马六甲，在这里站稳了脚跟之后，葡萄牙就已经开始把目光转向了大明了。

在历史上正德八年，这个世界正德六年的时候，葡萄牙船队就第一次抵达中国沿海，停靠在珠江口岸，要求上岸进行贸易，在遭到当地政府拒绝后，随即占领了珠江对面的屯门岛，在岛上修筑工事，并刻石碑宣示葡萄牙“主权”。

这件事情在两年前的时候并没有被详细上报给朱厚照，一方面是因为大明当时对于沿海的海岛并不重视，另外在两广当地官府的眼里也并没有把这些葡萄牙的商人看的太过于重要，他们只不过是把葡萄牙当做了一群远来的海盗，所以在把他们赶跑了之后，当地只不过是上报说打跑了一群海盗而已，当时朱厚照也没在意，奏折上没有特别注明海盗的样貌，朱厚照还以为真的就是一群一般的海盗呢，草草的嘉奖了一番便了事了。

不过现在朱厚照知道了，原来当时的那不是海盗，而是从西方而来的葡萄牙商人。至于原因吗，那就是因为这些商人现在就站在了朱厚照的面前。

如果说大明的其他人不知道这些人的来历的话，那么朱厚照看到他们的第一眼便想起了历史上大明和葡萄牙人第一次接触的情况，也确认了他们的身份。

事实上此次前往京城觐见朱厚照这些葡萄牙的商人也是明着来的，在今年夏季的时候，不甘心于前次失败的葡萄牙商人再次卷土重来，这一次他们的船队停靠在了广东的怀远城，有了上一次失败的教训，这一次他们也学精了，没有明目张胆呢的上来强占地盘，而是故意穿上穆斯林的白布长袍，冒充已被灭掉的马来王国使臣，企图骗取明朝“朝贡勘合”，也就是贸易许可证。

不过这些葡萄牙人毕竟不了解大明的行情，在广东当地官员几经讯问，便被戳穿了把戏。随后这些葡萄牙人随即承认自己是“佛郎机国”使臣。经过数年航行，见多识广的葡萄牙商人也很会“来事”，把戏“穿帮”后立刻大撒金银，贿赂广东地方官以及镇守太监，毕竟“拿人手软”，就这样葡萄牙船队被允许在广东沿海停靠，船队首领佩雷斯也得以允准入京，觐见已经回到京城的朱厚照。

现在在朱厚照面前的就是葡萄牙船队的首领佩雷斯，而在他身板的几个大明汉人就是广州当地把他带到京城的官员。

然而看到这个佩雷斯之后，突然站在朱厚照旁边的张永像是明白过来一样，走到朱厚照的旁边低声的说道，“启禀皇上，老奴在马来王国的时候也见到过这些红毛人，当时马来王国已经更朝换代，老奴还以为这些人就是当地新的统治者呢，现在看来此时必然有蹊跷。”

什么蹊跷，已经搞明白一切的朱厚照知道现在的马来王国早就已经灭亡了，那个张永到达马来王国时候见到的人都是这些葡萄牙人自己扶持起来的统治者，其实真正掌权的还是这些背后的葡萄牙人。

朱厚照对于马来王国并不是很重视，但是对于马六甲却看得很重，心里想着什么时候从这些葡萄牙人的手里把马六甲再给夺回来。

不过那都是以后的事情了，现在朱厚照对待这个佩雷斯还是很看重的，他还想着从佩雷斯的口中得知有关现在欧洲的一些消息呢。

不过就在三天后，一封突然从南方传来的紧急奏折，顿时让朱厚照大怒，直接下令把佩雷斯给关了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484441"  chaptername="第六百一十一章：葡萄牙商队">加入书签</a>
</div>
