    王艾换下了玩世不恭的表情，用非常郑重的神色望着眼前一圈的麦克风和它们的主人：“每场比赛我都会尽力，只要我上场我就会用全力去满足俱乐部、队友、球迷、你们还有其他人对我的期待。”

    这番回应大致上和昨晚梅西在场边接受采访时的口径差不多，梅西也否认了和王艾竞争欧洲金靴的事儿，甚至连超巨战争都否了，也是说为了球队、球迷、队友等等。

    小跳蚤并未因为一场反超而失去理智。

    这对王艾来说当然不是好消息，可指望对手突然出状况而躺赢，却也不是王艾这样从小到大一步步领着中国足球层层突破的人可能追求的方法。

    在王艾一方看来，梅西昨晚的表态虽然温和，但毕竟是正面回应了如今两人之间愈演愈烈的斗争。只要正面回应了，那么说什么都是无所谓的，因为媒体一定会解释成它们希望的那样，也即这个话题只要公开回应了，那就是宣战。那么王艾这边当然也要表态，他的话自然也会被解读成“中国皇帝捡起手套”。

    只不过在王艾的这番表态中，德国记者品读出了另外一番意味：按照拜仁的习惯尤其是四大中锋并存的现状，肯定是要打轮换的。而打轮换对王艾是极为不利的，本赛季王艾除了两场世俱杯外，共在拜仁出战20场，而梅西已经帮巴萨出战了27场。

    于是当王艾从机场到家，过了一个小时吃午餐的时候，慕尼黑电视台的午间新闻节目中就播放了王艾的这段采访，在播放完毕后，节目主持人直接就想拜仁喊话：“中国皇帝的意思是：不要阻拦我。”

    对此王艾既没有进一步解释却也没有辟谣，拜仁方面同样没有公开回应。但是从第二天下午的训练安排来看，下一场德甲20轮与美因茨的比赛，王艾仍将首发……这就够了。

    隔了几天之后内林格尔给王艾私下发了个短信：约瑟夫也许为了球队的续航力压制球星，拜仁却不会无视整个欧洲媒体界的意志。

    互相放过狠话之后，双方陷入沉寂，就连高居第三、领先第四11个球的C罗也不再吭声。王艾和梅西当然是在磨刀霍霍，而经过短暂兴奋迅速清醒过来的C罗则要奋起直追。

    本来他今年获奖就争议很大，在王艾和梅西激烈竞争的同时，如果他缺乏表现和话题就不可避免的被边缘化。上赛季正是他和梅西的激烈竞争逼的王艾被迫下场，同理，现在轮到了王艾和梅西激烈竞争逼他下场的时候了。虽然内在的机理不同，比如他和梅西的激烈竞争威胁到了王艾“效率王”的超巨定位，而王艾和梅西的激烈竞争威胁到了C罗的媒体资源，但效果是同样的。

    在王艾和梅西将超巨战争的胜负阶段性的锁定在进球能力的背景下，C罗只有两个选择：要么在欧洲金靴上拉近和两人之间的距离，起码保持在视距范围内，要么干脆另外开辟战场，获得不对称竞争优势。

    否则，很可能出现一个致命的结果，就是在公众心目中，超级巨星被分为了A和B两个档！

    如果这种情况真的发生，C罗得哭死。天可怜见，他已经尽力了，他已经在西甲和欧冠打破了此前所有球星的数据了，如果没有王艾和梅西，他就是这个时代当之无愧的唯一。可眼下，他这个“唯一”却要咬紧牙根，放弃休息、放弃度假、放弃聚会，拼命压榨自己的休闲时间来为比赛做准备。他相信，这都不一定够！以他所了解到的情况的来看，慕尼黑的那个苦修士肯定还在日复一日，巴塞罗那的那个强迫症也一定拼命努力，那么他这个正常人也就必须向“自虐狂”的方向进化。

    如果王艾能听到C罗的决定，一定会开心一笑：丫挺的不让我好过，那咱们谁也别好过！

    时间进入2月，早春的气氛在欧洲大陆上蔓延，随着第一个周末的来到，全球球迷的目光重新集中在了德甲-拜仁-王艾和西甲-巴萨-梅西身上，甚至有许多球迷专程赶来，哪怕没有票，站在球场外感受一下气氛也好。

    世界足球历史上还从未有过如此高效的两个超级射手在一个时代并存的现象，正如同从未有过三个超巨并立一样。而这两个超级射手还不像以往的巨星们那样不敢轻言胜败的温吞水，而是你追我赶、互不相让，近乎放肆的发泄着他们的进攻天赋！

    尽管他们两个从未在口头上表态，但行动证明一切！最终由他们两个联手“炒作”的话题就拥有了核爆一样的传播力，这使得他们所在的两家俱乐部也不得不在话题尤其是金钱的压力下低头：拜仁在王艾身上放弃了轮换，巴萨明确要求队员支持梅西。

    万众期待之中，德甲第20轮先行上演，拜仁客场对阵美因茨，王艾依然和曼祖基奇联手首发双中锋，身后是克罗斯、罗本、穆勒、马丁内斯。王艾先是在上半场以灵活的跑位帮助队友拉开射界领先，又以头球摆渡助攻了对手第二球，然后在下半场连续两次反击把比分扩大到了4:0。当全场结束，打70分钟获取两个进球的王艾，将欧洲金靴榜暂时变成了48:43:30。

    “场均两球已经是超级射手的表现了，我们不该为此失望。”

    在王艾给汉斯签名的时候，德国电视台记者背对着看台面对着摄像头滔滔不绝：“我们有理由相信，王已经开始进入疲劳期，再有半个月就是更加激烈的欧冠赛事，王和拜仁可能都需要为此调整。拜仁能够在欧冠卫冕的诱惑下多大程度支持王的联赛竞争，目前还是未知数。”

    赛后第二天放假，王艾一清早回到慕尼黑就上了三楼，一直到晚上才来到一楼大厅和女人们、保卫们一起看球赛。

    巴塞罗那客场调整瓦伦西亚，梅西……全场10次射门、7次射正、5次命中！当比赛结束的一刹那，不光是远道而来的巴塞罗那球迷，就连瓦伦西亚球迷都在向梅西欢呼！

