    此时战局正如阿巴瑟所想，虫群的战损更低，泰伦帝国的工程师正在加班加点地抢修着攻城坦克。

    “长官，这样耗下去不是办法。”马特·霍纳的语气有点急。

    “这些虫子跟往常是不一样。”雷诺也被这突如其来的变化搞得有点摸不清方向。

    不过泰伦帝国也始终觉得，虫群只是有一种本能的狡猾，但还是有勇无谋的生物，只要制定合适的策略，就可以把握战局的主动。

    因为他们认为虫群由凯瑞甘指挥，凯瑞甘虽然是顶尖的灵能特工，但却没有系统地学习过军事战术，还不是一名出色的指挥官。

    而泰伦帝国的战术研究院是在原泰伦联邦战术研究院的基础上发展起来的，对各类战术的研究从未间断。

    现在战术研究院已经掌握了虫群行动的弱点，就是正面进攻时太过激进，而泰伦帝国的军队只需要采取防守反击的战术就足以应对。

    核心思想就是利用泰伦帝国对空兵种的优势，不断蚕食虫群的有生力量。

    虫群最为薄弱的地方就是缺少强力地对空单位，即使是强大的莽兽，也存在射程过近的问题。

    反观泰伦帝国的对空手段，可谓相当强力且丰富。

    维京战机标配有MT50型兰泽尔鱼雷，可以清扫对面的重型空军，雷神也有刁钻的对空炮，解放者有对空集群火箭。同时战列巡洋舰可以充当肉盾，铁鸦可以大幅削弱对面空军，科学球的EMP可以限制对面感染虫和飞蛇的发挥。

    就算虫群地面的莽兽冲过来，也会被泰伦攻城坦克的火力轻松压制，只得灰溜溜地撤退。

    这套铜墙铁壁的防御是帝国致胜的法宝。

    雷诺和霍纳正指挥着这支混编部队保持阵型向前推进，一步步压缩虫群的空间。

    “不能让他们这样推进了，必须立刻发起冲锋。”凯瑞甘看着还在命令虫群大量建造孢子爬虫的阿巴瑟说道。

    “不急，按原定计划来。”阿巴瑟似乎看穿了泰伦帝国的部署。

    巢虫领主就停在孢子爬虫阵的上方，用巢虫拖延泰伦地面部队的推进，而腐化者和飞蛇已提前散开，防止被铁鸦的破甲弹和科学球的EMP大量击中。

    感染就埋地藏在孢子爬虫的旁边，蝎子也提前喷出了微生物群（黄雾），扰乱泰伦帝国的侦查。

    虫群稳健的防守阻断了泰伦帝国的推进，下属们已经请求用战列巡洋舰的等粒子加农炮进行消耗。在完全充能的情况下，这些加农炮的威力相当于小当量核武器。

    然而霍纳此时却有点担忧，因为根据之前的情报，此次虫群是有利维坦随行的，但现在还不见利维坦的踪影。考虑到利维坦可以利用幽能进行空间跃迁，泰伦帝国不得不防。

    “指挥官，我们可以考虑只加载部分等粒子能量，只发射50%左右能量的等粒子加农炮，然后直接折跃回来。”杜马少将提议道，他是泰伦帝国最年轻的战列巡洋舰长。

    “我反对。”马特·霍纳说得很坚决，“战列巡洋舰如果脱离了集团军的火力掩护，很有可能遭遇虫群的埋伏，战列巡洋舰的损失是帝国承受不起的。”

    “霍纳将军，我觉得这么等下去就是坐以待毙，目前的消耗我们处于劣势。”杜马少将表现激进，“雷诺指挥官，请您授权我这次行动。”

    “嗯......”雷诺的表情出现了难得一见的犹豫，虫群的变化让每个人都感到不适。

    “你先去吧，记得情况不对马上折跃回来。”雷诺说道。

    “好的，长官！”

    “吉米，你犯罪一个错误。”霍纳气得一拳砸向了桌子。

    “别动怒伙计，刚才帝国的侦查系统已经报告，现在这颗星球附近只有一个利维坦，上面应该载着凯瑞甘和扎加拉他们，他们同样也不敢轻举妄动的。”雷诺不得不安慰一下这个老朋友。

    “但愿如此。”霍纳眼中的焦虑越来越深了。

    杜马少将指挥着伊莎贝拉号向前推进，泰伦的空中部队在掩护他，但地面的雷神受限于巢虫领主和宿主的骚扰，已无法继续前进。

    伊莎贝拉号的巨兽反应堆已经开始加载能量，20%，30%，40%......

    “就是现在，按照部署来。”阿巴瑟下达了指令。

    在远离法厄同行星高空轨道的星际空间，一个利维坦开始了空间跃迁，目的地就在伊莎贝拉号的附近。

    “50%，请求发射！”伊莎贝拉号内的操控员将这个信息报告给了杜马少将。

    虫群好像没什么反应，杜马少将不由得想进一步蓄能，毕竟能量每上涨10%，所造成的轰炸效果就将翻倍。

    “60%，请求发射！”

    “再等等......”

    “70%，请求发射！”

    “再等一下。”

    “杜马少将，你在干什么，我命令你立刻发射，然后折跃回来。”马特·霍纳暴怒。

    “80%，啊......”

    操控员的话还没说完，一只巨大的空心触角就直接刺穿了伊莎贝拉号的射击指挥中枢。

    利维坦折跃到了，刚好就在伊莎贝拉号身边。

    大量跳虫、爆虫和刺蛇直接涌入了伊莎贝拉号的指挥中枢，轻而易举地控制了这里。

    阿巴瑟从利维坦来到了这里，他命令虫群关闭后方船舱通往指挥中枢的大门，现在这里已如孤岛空悬。

    阿巴瑟熟练地操作着伊莎贝拉号的面板，“不愧是泰伦帝国军工科技的结晶啊。”

    伊莎贝拉号开始往虫群基地驶去，目睹此景的雷诺悔不当初。

    伊莎贝拉号在一块空地着陆了。

    语言天才阿巴瑟现在已经能够熟练运用泰伦的语言，他广播道：“士兵们，现在可以看一看窗外。”

    伊莎贝拉号的冲锋队员们看向窗外，发现海量的虫群已远超自己的想象，他们已做好了殊死一战的准备。

    “放心，虫群不会伤害你们，船舱里有足够的食物和水，你们可以安静地待在那里。待我和你们的舰长交涉完毕后，你们就可以返回了，现在需要封锁船舱，以防你们的过激举动，希望你们配合。”阿巴瑟说道。

    从指挥中枢关闭舱门后，后面的船员没有任何突破的办法，只能待在那里。

    “你很年轻有为，指挥官。”阿巴瑟看着杜马说道。

    “跟你这只虫子有什么好讲的，要杀要剐随意你的便。”杜马少将表情坚毅。

    “别那么冲动。”阿巴瑟一边说，一边操作卸载这艘船的武器系统，“虫群来法厄同行星只是为了生存，没有侵犯泰伦和星灵的意思。”

    由于阿巴瑟开启了语音广播，伊莎贝拉号上的所有船员都能听见。

    “你这只虫子别想用花言巧语欺骗我，我死之后，迎接你们的将是泰伦帝国的无尽怒火。”杜马将军骂道。

    “很抱歉将军，你不能如愿了，因为你们可以走了。”此时阿巴瑟已经关闭了伊莎贝拉号的武器系统，并且已经完成了对这艘战列巡洋舰所有数据的拷贝，“我已经卸载了武器系统，虫群的空军将会护送你们离开这颗星球的高空轨道，你们可以返回克哈。”

    阿巴瑟的话一出，船舱里就有了不小的骚动。

    但后续证明，阿巴瑟确实言出必行，腐化者将伊莎贝拉号送出了法厄同行星的高空轨道，由于折跃系统被关闭了，伊莎贝拉号也只能原路返回克哈。

    当伊莎贝拉号降落到克哈的星港后，就被帝国的部队团团围住，全副武装的帝国医疗人员对这艘战列巡洋舰进行了封锁。

    这边雷诺和霍纳正在为伊莎贝拉号的丢失而万分懊恼之时，就收到了瓦伦里安的讯号。

    “吉米，马特，现在马上回来，这边出大事了。”

    虽然对于不能拿下虫群阵地心有不甘，但命令终究是命令，二人只得下令退出法厄同行星。

    瓦伦里安这边，已经和阿塔尼斯取得了联系，现在他最关心的，就是虫群是否在伊莎贝拉号船员体内植入了寄生病毒。

    泰伦和星灵的科学家围着伊莎贝拉号的5000名船员进行了三天的研究，没有发现任何病毒植入的迹象，他们的体征都十分正常。

    而虫群这边在泰伦帝国的部队撤退后，就像无事发生过那样，继续着自己的发育。因为之前的胜利，阿巴瑟的地位进一步提高了，这让他有更多的精力专注于虫群的基因改造工作。

    虽然泰伦帝国已经对外封锁了消息，但民众还是对这艘从虫群腹地安全返回的战列巡洋舰充满猜疑。

    杜马少将的儿子凯文·杜马，就在所在的小学遭遇了冷暴力，校园里流传着他的父亲是拟态虫，是泰伦帝国的叛徒之类的谣言。

    其他船员也正经受着舆论的审判，因为他们无法解释，自己是如何在亿万虫群的包围中全身而退的。

    “大哥，有一点我不理解，虫群现在这种模式，是不是丧失了它的纯粹性了？”杜兰问道。

    “虫群现在已经解开了它的基因锁，纯粹不能像你那么理解。”林青说道，“至少创世议会从未那么说过。”

    “纯粹又不等于弱智，历练才是成为萨尔那加的关键。一个强大的形体，如果不能适应与其他智慧文明的竞争，就没有可能成为萨尔那加。”林青看向杜兰，语气坚定，“我不知道你听谁说的，但这种对纯粹的理解是一个谎言，纯粹的形体和纯粹的本质结合不必然产生萨尔那加，成为萨尔那加最重要的条件是经过漫长历练所获得的足以接受萨尔那加理念的能力。”

    “大哥的意思是，一张白纸不可能成为萨尔那加，那些所谓的预言都在避重就轻，进行误导？”杜兰好像理解了。

    “当然，我们萨尔那加虽然有着数十亿年的生命，但毕竟不是无限的，传播这些预言的人，只是在为自己寻找合适的宿体罢了。说纯粹的形体和纯粹的本质，倒不如说是纯粹的工具来得恰当。”林青抬头望了望天空，“再重复一遍，只有通过漫长的历练，才能成为萨尔那加，而不是容器。”

