    蔚容与盯了过来。

    “再说了怎么了？”

    一副要是他说出什么她不愿意听的话的话，只怕是今天就要挨收拾了。

    陈友好笑了笑，“妈，没办法啊，我现在还不愿意做父亲啊，我觉得我自己都还没有长大，更何况，我觉得我跟隽云现在两个人挺好的，不想要第三个人来打扰我们！”

    这话说得蔚容与真的是一时间没了话语。

    她虽然知道陈友好这话是在给甄隽云解围，怕她对隽云有什么想法，可是更多的，其实他实在是是真的这样认为的，她自己的儿子，是个什么性格，她心里清楚的狠。

    他就是这样一个怕麻烦的人，他会这样安安心心的结婚，那也是因为他喜欢甄隽云，他愿意跟她在一块儿，要是换一个人，恐怕婚都不会接。

    不过现在她也不用着急，反正两个人都已经结婚了，他们两个人也不会什么孤独终老了，这样一来的话，无论是什么样子，两个人都有另外一个人陪着，蔚容与有时候也觉得，自己可以放心了，没必要这样的着急了。

    至于其他的什么，就随便他们自己吧，这也是没有办法得事情，她也管不了了现在。

    更何况，他说的也不是假的，如果他不想要，隽云也拿他没有办法，他也不是什么额婆婆，什么事情都往儿媳妇的身上怪，这隽云是个好孩子，他可不能够让她伤心了。

    “算了，你们不要孩子就不要孩子吧，没必要在我这里秀恩爱，真的是过分，你们这个样子，对老人家很不友善的！”

    她说着，转移了一个话题。

    “真的是，年纪轻轻的，留在老人家这里说这种话，真的是不害臊，我都替你们两个人脸红得很，也不知道你们两个人脸红不脸红？”

    这蔚容与真的是转移话题的好手，甄隽云立马就松了一口气，没想到，说到这个话题，婆婆居然这样的好说话，居然没有再继续问她，只是让陈友好这样就给蒙混过关了，真的是有些奇怪啊。

    “唉呀，妈妈，你要是觉得不好，就赶紧打电话催催我爸，让他过来陪你秀恩爱啊，我们乐意的哦！”

    哪知道蔚容与点了点头，傲娇的说道，“我可不就是要打电话了，这个老头儿真的是，需要他的时候，一直不到，不需要的时候，成天在你面前打转，烦都要被他烦死了，现在我需要的时候，也不知道还在哪里！”

    陈友好和甄隽云都笑了起来，蔚容与也没有觉得不好意思，当真是很厉害的。

    “怎么了，你们两个人笑什么，只许州官放火，不许百姓点灯啊？

    你们两个可以秀恩爱，我就不可以了？”

    她这个样子看起来真的是不大高兴了，陈友好和甄隽云哪里敢说什么。

    “没有没有，我们都可以的，您和我爸这么恩爱，哪里还用秀，站在那里一看，就可以了，别人就可以好受到你们的恩爱了！”

    这女人无论什么时候都是喜欢听好话的，这种好话，可以让她们觉得心里舒服得很，就像是现在，这位蔚容与女士，就觉得儿子的话，很让人高兴。

    “儿子，我们现在回去吧，我都没有什么事儿了，赶紧回去吧！”

    陈友好摇了摇头。

    “妈，别，医生说了，今天还是多观察一个晚上，明天再回去吧，现在啊，您的身体最重要，你开始那么疼，可把我和隽云给吓坏了，当时我都差点儿哭了，妈，您可不要出院，今天就先在这里观察一下，明天再回去吧？”

    陈友好慢悠悠的哄着自己的妈妈，这样的耐心，真的是很少有的。

    甄隽云看着，就觉得很幸福，也不知道为什么。

    “哎呀，我都没有什么事儿了，你怕什么啊？”

    蔚容与有些正经不已的说道。

    “再说了，医生不是说过了吗，我就是胃疼，这也不是什么大事儿啊！”

    陈友好不同意，“胃疼不是事儿，可是疼起来，那可是真要命，您不记得您刚刚那种痛苦了，再说了，多观察一下，也没有什么问题，这不是挺好的吗，我跟隽云都买这里陪着你！”

    蔚容与摇了摇头，“我就是看你们两个人都在这里陪着，都没有办法休息，我心里不高兴嘛？”

    说起来，她就是心疼他们两个人，这个观察室并没有什么给陪护的人休息的地方。

    “妈，您不用担心，我跟友好两个人明天也没有什么事儿，在这儿陪着你也没有什么问题的，我们年轻，这一晚上不睡，也不是什么大的问题，您就不用担心我们两个人了，我们也不是小孩子了，没什么的！”

    这话真的是说得很温柔了，半点儿也没有多说什么其他的话语。

    蔚容与心里很满意，难得甄隽云也是这样正心诚意要在这里陪着她，这儿子孝顺，可很儿媳妇孝顺不一样，她现在是儿子儿媳妇都很孝顺，两个人都要在这里陪她，她突然就觉得人生很圆满，觉得这种幸福的感觉，真的是让人很舒服啊。

    “再说了，妈妈，这一个晚上而已，也不是什么大问题，您啊，现在最重要的就是您的身体好，我们啊，就觉得开心了，只要您跟爸能够开开心心的，我们就觉得放心了！”

    蔚容与点了点头，表示对甄隽云的话语很赞同。

    “我知道你们两个人都是那孝顺的好孩子，这我都是知道的，可是，这也是没有办法得嘛，我这个人啊，不喜欢太过于麻烦，再说了，你们两个人年轻，更应该好好的保养，别把自己的的身体不放一回事儿，这年轻的时候，可不能够随便的挥霍自己的身体，明白吗？”

    蔚容与虽然高兴，但是还是有很多话要嘱咐，生怕他们两个人不在意自己的身体。

    陈友好点了点头。

    他倒是没有什么，自从练习气以后，他的身体就已经很好了，这种时候，对他而言根本没有什么问题，不过甄隽云。

    

