    “不是人，是玄兽？”

    步无尘不无诧异道：“你刚不还说他是个走起路来、踉踉跄跄的老头吗？”

    “唔……本熊圣对这方面的感知力还是很有信心的；”

    “那家伙虽然长了个人样儿，本体却属玄兽！”

    步无尘想到了一种可能，急忙问道：“那你能瞧出它是什么境界吗？”

    大熊猫果断的摇了摇头：“看不出。”

    “嘶，明明本体是玄兽，却拥有人类的样貌，而且连你都看不破它修为的深浅……”

    步无尘眉头一皱：“莫不是遇上能够‘幻化人形’的大妖了？！”

    一听这话，就连平日里吊儿郎当惯了的大熊猫、都不禁绷起了一行严肃脸。

    作为圣兽，大熊猫基因里自带的记忆里、便已是对“化形大妖”的意义知之甚详——

    “初阶”、“中阶”、“高阶”玄兽，分别对应了人类修者中的“观气境”、“驭气境”、“通神境”。

    这三个层级内的玄兽，战力虽有高有低，但智商跟寻常野兽差别不大。

    但在往上的“灵阶”玄兽就不一样了；

    灵阶玄兽，不仅战力相当于人类修者中的“凝海境”，智商水平也显著提高，丝毫不逊色于八 九岁的人类孩童！

    在往上的“王阶玄兽”就更了不得了；

    它不仅在战力上、与“地王境”的人类修者并肩，智力水平业已不逊色于寻常少年。

    等到了“皇阶”的层级，许多玄兽甚至都能口吐人言了！

    但要说“幻化人形”，那便是兽皇巅峰都无法做到！

    只有当它的玄修境界跨越皇阶巅峰、迈入传说中的“宗阶”，才能幻化人形……

    换而言之，大熊猫捕捉到的那个“老头”，至少也是一头堪比人类修者“天宗境”的兽宗大妖！

    这种层次的存在，举手投足间屠灭一城、荡平一国，都是稀松平常……

    虽说大熊猫顶着“食铁兽”的圣品血脉；

    但现在的它，还停留在“幼年期”，实力仅仅相当于“高阶玄兽”。

    单论玄修战力的话，堂堂兽宗、打个喷嚏都能喷死它五六七八回的了！

    事实上，幸好大熊猫身怀“圣兽血脉”；

    否则，仅仅是远远嗅到宗阶玄兽的气息，都能让它腿软脚麻、颤颤巍巍的瘫软在地……

    “我们所在的玄兽山林，并不算太过深 入。”

    “平日里，连灵阶上品的玄兽都没遇上过一头；”

    “怎么会凭空出现一头幻化了人形的兽宗呢？”

    步无尘是又惊又疑。

    “难道是因为哥这两天在山林疯狂狩猎，以至于把这片玄兽山林的‘老大’给惊了出来？”

    “那也不对啊，这可是兽宗级的存在！”

    “像大梁帝都周遭山林这种‘小池塘’，怎么可能养的下此等巨物？”

    少年百思不得其解。

    一旁的大熊猫却冷不丁的来了句：“它正朝着我们走来。”

    这下，步无尘越发的蛋 疼了。

    他如今正处于“破关渡劫”的关键时刻，连动一动小拇指都会走火入魔；

    更别提起身开溜了……

    退一步说，就算他硬顶着走火入魔的风险，强行中断破关渡劫；

    也不见得能逃得掉！

    怎么办？

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：那可是兽宗唉，一个喷嚏都能把自己淹死十几回的恐怖存在，赶紧逃！”

    “该选项奖励：移动速度提升百分之一的超级跑步鞋一双。”

    ……

    “选项二：在大熊猫感知到那头幻化人形的存在之际，那头兽宗境的大妖，恐怕也早就发现了你。”

    “所以，别想着逃了，乖乖等对方出现在自己眼前时，跪地求饶吧！”

    “该选项奖励：辣椒水牌眼药水一瓶，能让你求饶时的‘痛哭流涕’、更显真实。”

    ……

    “选项三：逃是不可能逃的，这辈子都不可能。”

    “毕竟对方堂堂兽宗，一旦靠近、极有可能察觉到大熊猫是圣兽血脉！”

    “神级、圣品血脉，对于玄兽的诱 惑力，大的吓人，对方是绝不会放过痛饮圣兽血的机会的！”

    “所以，击败它或者赶跑他，才是唯一的自保之道。”

    “该选项奖励：随机往宿主体内植入一种‘圣体种子’，再告知觉醒圣体之力的法门，假以时日待圣体大成，天下尽可去得！”

    ……

    突如其来的系统选项，让步无尘正视了眼前的局面。

    逃，是肯定逃不掉的。

    求饶？

    也不切实际。

    那就只有第三条路可走了！

    况且，第三个选项中，给出的“圣体种子”，也让这少年倍感期待。

    于是心神一动：“我选第三项！”

    “叮咚~选择成功，在宿主达成选项三的要求、系统判定宿主一行接触威胁后，奖励自会发放。”

    “呼，选是选了。”

    “但问题是，我要怎么做？”

    就在步无尘为之伤神费脑之际；

    距离他两百步外，那面色蜡黄、头上和脸上、都长着大片的老年斑的老头，正忿忿然的自语着——

    “纵兽门的那帮混蛋，竟设计坑害本宗！”

    “咳咳、咳咳咳……”

    老头在咳出一大滩鲜血后，脸上的阴戾之气，更重了几分：“若不是本宗及时催动了《瞬息万里符》，事后又接连催动了好几张的话……”

    “恐怕早就被那帮龟孙子害死了！”

    “即便逃了出来，老子也被伤的极为狼狈，神魂感知力被封禁了不说，玄修战力也已不足半成……”

    “啊啊啊，真正是气煞我也！”

    “待老子养好伤，定要血洗纵兽门，以报今日之仇！！”

    “咳咳咳，话说回来，此地的玄气灵蕴如此稀薄，老子莫不是被《瞬息万里符》从修界、带到了世俗界？”

    这老头自言自语的同时，还不住的咳着血，伤势应该很重。

    这头已然能幻化人形的“大妖”并不知道，就在此时，自己面对的方位两百步开外，有一只身怀圣兽血脉的存在，已经通过神魂感知力、将它的一言一行，尽收眼底！

    而后，大熊猫便把它听到的看到的，统统告诉了步无尘……

