    张宝大营，帅帐

    “废物，都是废物，四天的时间，死伤三万多人！竟然都没有站住城墙片刻！”

    张宝已经彻底怒了，按照这个态势下去，黄巾军就是死伤殆尽也攻不破广宗！

    一个身材比较魁梧的小帅站起身来，向张宝一拜。

    “大帅，我军攻城器械太过单一，除了云梯别无他法。”

    有一人也站起来向愤恨的说道：

    “是啊，官军依仗守城器械，肆无忌惮的屠戮我军将士，着实可恨！”

    张宝瞪着这个小帅，心中大怒。

    “我还不知道攻城器械不足！如果什么都充足，我要你们干什么！”

    “大帅，依我之见，不如暂缓进攻，打造攻城器械。”

    张宝听到此话，更是气不打一处来。

    “依你之见？你有什么见识！那攻城器械若是好造，为何这一个多月我只打造了云梯？”

    小帅被张宝呵斥，讪讪而退。

    “大帅，如今进攻艰难，不如退兵下曲阳，日后再寻良机！”

    张宝猛地一拍桌子，指着说退兵的人大骂。

    “蠢货！我等倾巢而出，岂能轻言退却！”

    “谁再敢说退兵，立斩不赦！”

    众小帅头目被张宝吓得面容失色，坐立不安。谁都不敢再胡言乱语。

    气氛紧张之时，张梁走了进来，连忙打起圆场。

    “诸位渠帅连日攻城辛苦，还是回去早些歇息吧！”

    众人一听如释重负，赶忙起身纷纷告退。

    张宝有些生气的看着张梁，怒道：

    “还未商量进兵的事，你怎么让他们走了！”

    “二哥，先别讨论攻城了。现在军中只有一日之粮！”

    “什么！”

    张宝瞪着双眼，气愤的指着张梁。

    “你怎么搞的？”

    张梁也十分委屈，他每天都派遣士卒，可恨今天才向他报告。

    “二哥，我从第二日就派出了运粮队，算上今天，已经派出三批！可恨都粮之人今日才告诉我！”

    “去有此理！给我砍了他！”

    张宝怒吼一声，随后颓废的坐下，不停的喃喃自语。

    “若没了粮草，还怎么打仗。。。”

    张梁也是恨得牙痒痒，用脚指头想也知道是再捣鬼。

    “定是刘璋那厮搞的鬼！二哥，明日我们就得撤兵！”

    张宝一脚踹飞桌子，心中有问候了刘璋的家人万遍。

    “我就是再傻，也知道是刘璋搞的鬼。但是还不能撤兵！”

    “没有粮食，我们怎么打仗！”

    “你先吩咐下去，明日粮食减半，顺便再派人催粮！”

    “可是。。。。”

    “没什么可是，按命令行事！”

    张梁浑身一颤，张宝真的怒了，看来自己三番五次的质疑彻底惹怒了兄长。

    “是，我马上去安排。”

    转天，张宝没有安排再攻城，而是跑到城前，不断的呼喊刘璋。

    “刘璋！你给我出来！”

    “刘璋，你这缩头乌龟，快出来答话！”

    “。。。。。。”

    “喊什么喊！”

    刘璋走到城墙边上，一脸嫌弃的看向张宝。

    “小贼！找本将何事？”

    张宝见刘璋出来，顿时来了精神。

    “刘璋，你这缩头乌龟，我最后再问你一遍，敢不敢出城与我决一死战！”

    刘璋没有搭理张宝，转身就走。

    “站住！”

    张宝大怒，刘璋竟然丝毫不把他放在眼里。

    “你站住，你这奸诈之辈！”

    刘璋又走到了城墙边，摇头晃脑的看着张宝，感觉相当快活。

    “张宝，第一天我就说了，我在城上等你，你是弱智吗？听不懂人说话？”

    “你！”

    “我什么我？”

    “刘璋，枉我大哥还十分敬佩你，没想到你只会在此污言碎语！”

    刘璋一听，更是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，我刘璋官居大汉中郎将！用得着一个反贼敬佩？”

    “你！你！”

    张宝被刘璋气得脸色青红不接，半天也说不出话来。

    “你到底有事没事？没事我可走了！”

    张宝顿时想起自己找刘璋的事，赶忙大喊。

    “我告诉你，你若不接战，明天我就撤军了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    刘璋眼神一亮，“张宝，怕是你军中粮尽了吧！”

    “果然是你，你这个奸贼，只会使用阴谋诡计！”

    张宝更加确定是刘璋派人劫了粮草。

    “哼！”

    “你敢小觑于我！”

    张宝一看刘璋怒了，心中暗喜，赶紧接着拱火。

    “我看你也就使使阴谋诡计，毫无真本事！亏你还自称大汉中郎将，都不敢与我决一死战！”

    “你这反贼竟敢口出狂言！”

    刘璋被气得喘着粗气，指着张宝大骂。

    “明日我带兵出城，与你决一死战！你敢接战吗！”

    “好！明日什么时候，我摆开阵势，与你真刀真枪地干上一场！”

    张宝一脸的兴奋之色，终于把刘璋激了出来！

    “明日辰时！”

    说完刘璋转身便走，不再理会张宝。

    张宝心满意足的收兵回营，今天的目的已经达到了！

    终于要把刘璋引出来了，明日定要抓住机会，彻底击毁刘璋。

    张宝看着张梁笑道：“三弟，明日早上让士卒饱餐一顿，辰时与刘璋决一死战！”

    “好，只要刘璋肯出来，必可拿下广宗。”

    张梁也是一脸的兴奋之色，他坚信，只要刘璋敢出城，绝对可以击败他！

    此时的刘璋府内，聚集了众多将校。

    “将军，切不可与黄巾贼交战！”

    “将军，几天的交战，黄巾军死伤惨重，但都得益于城池之力！”

    “是啊将军，黄巾贼数倍于我军，若出城交战，胜负难料啊。”

    “如今黄巾贼粮尽，不如等他粮尽再追击不迟。”

    “。。。。。。”

    “好了好了。”

    刘璋止住众人，他已经听烦了劝阻之言。

    “我意已决，若不交战，黄巾军必定撤退。这不利于我军平叛。”

    “明日我会设法拖他一天，后天出城与黄巾军决一死战。”

    “你等也不必再劝，只需整顿军马，准备厮杀即可！”

    众将没有说话，还是互相看看，一脸的犹豫。

    刘璋有些动怒，看来这些日子自己对他们太过友善了！

    “此战诸位都要拼劲全力，听命行事！违抗军令者，斩！”

    “诺！”

    众将被刘璋的突然发火吓了一跳，全都拱手应命。

    第二天，张宝带着队伍来到城前，等候刘璋，可眼看辰时都快过了，刘璋还不出来！

    又等了许久，张宝已经不耐烦了，站在城下破口大骂。

    “刘璋，你这奸诈无比的狗贼，竟敢欺骗你爷爷！你这猪狗不如的东西，你不得好死！”

    随后转头看向黄巾士兵，吼道：“骂，都给我骂，把这狗贼给我骂出来。”

    黄巾士兵听见主帅吩咐，纷纷扯着嗓子辱骂刘璋，问候刘璋的先人。

    一时间污言碎语响彻战场，连守城的士兵都一脸的愤怒。

    刘璋呢，他却躲在城墙下偷笑，丝毫不在意城下的辱骂声。

