    第481章 好奇害死猫

    贾校尉很好奇，他急匆匆的凑了上去。

    “你们知道吧，人类的灵魂跟我们是不一样的，我们的灵魂是火型，天生拥有火焰之力，但是有其他方面的缺失。人类的灵魂没有任何其他属性，但是却更为复杂，要消灭他们的灵魂，需要这样！”

    说到这里，张智伸出手掌，手上雷火闪烁，一掌拍在贾校尉头顶。

    “镇魂诀！”

    贾校尉还没搞清楚状况，他对自己的隐匿功法相当有自信。而且之前张智所说的石头丢过去，会引发空间的变化，这在灵魂这里是不实用的。

    除非对方也有感知能力！

    “怎么回事？”

    这是贾校尉昏迷之前的最后一个想法。

    这是自己把头伸过去给别人镇压。

    贾校尉灵魂的深情显现出来，一团雷火将其包围，他渐渐缩小，本能的挣扎，但无济于事。

    修罗战士们更加的目瞪口呆。

    张智手上的雷火是什么玩意儿？

    修罗族的战士，从来只追求力量，他们认为一力破万法。

    同级别的灵魂攻击，对修罗族基本无用。因为他们的魂火本身就有焚烧一切邪祟的作用。他们的血脉力量，也是万法不侵。

    他们是体修！

    曾经也有修罗法体双修，但是结果是浪费时间，修炼进度拖慢了不说，对于他们的战斗也并没有什么大的帮助。

    张智刚刚镇压了一个灵魂，就像没事一样，又开始说教。

    “我们修罗族以力为尊，追求极致的力量，这力量来自于哪里？即使来自于我们的血脉！但是我们的血脉升级到王级之后，要想再提升，就得参悟法则之力！我们永远只参悟血之法则，因为这样我们才能获得更强的力量。

    在力量上，我们有得天独厚的优势，但是你们知道吗？我们其实有很多的道路可以走，我们需要忽略我们的天赋。天赋这个东西，在前期让我们晋升很快，到了后面我们就受制于天赋！

    我希望你们能够打破这个成见，开始修炼其他的武道！”

    “修炼其他武道？”

    “对！就是修炼其他的武道！你们知道为什么我们血精那么紧张吗？那是因为我们所有修罗族，不仅仅是修罗族，甚至九大城池九大族都只信奉血脉之力，都需要大量的血精，这就造成了供不应求。如果我们修炼原力呢？”

    张智掏出一个原力球，当众吸收了。

    “这种原力球是科技侧的产品，对于他们来说价值极高，但对于我们来说弃之敝履，其实他应该跟血精一样，是同等级的东西。”

    张智只说这么多了，有些东西让他们看，比说的再多都重要。

    逃跑还要继续，张智带着他的队伍在丛林里面生存。

    他们从来不分开，就这样，转眼过去三个月。

    三个月时间，有战友死去，也有战友成长。

    他们获得了大量的血精，张智一颗都不要，赖特成功的将自己的骨刺提升到了玉色。

    但是所有的原力球，都被张智独吞了。

    他的实力在恢复，已经到了真正的灵尊境界。

    血脉之力虽然没有增长，但是全身原力涌动，达到了与血脉之力同等境界的原力境界。

    双重加持之下，他的力量已经是同级别的两倍。

    这还不止，他的七根骨刺代表它的血脉力量级别也比同级别修罗更强。

    集合军阵的使用，张智更加熟练，甚至破天荒的，他将军阵人数叠加到了30人，身体还能承受得住。

    他的兵组已经只剩下36修罗，但是每一个修罗都成了精英。

    不过在张智他们的队伍杀了第三位人族的灵尊时，也终于进入了高层的眼中。

    人族某处秘密基地之内，将军李义让穿着银色铠甲，仔细的端详着手中的一把短管手枪。

    桌子上十颗灰绿色的子弹整齐排列。

    他极其认真的将桌子上的子弹一颗一颗装入手枪。

    李义让的对面，长形会议桌旁围坐着十多名校尉。

    珍贵的不是枪，是子弹。

    经过这么多年的努力，终于研制出了一种能够抵抗灰色毒雾腐蚀之力的合金。

    这十颗子弹正是这种合金制造，并且注入了灰色毒雾。

    填装完子弹之后，李义让又抛出了个议题。

    “修罗族出了一个王级血脉，名字叫做张智，据说已经杀了我们不少人，你们对这个修罗有多少了解？”

    一个校尉举手说道：

    “此修罗三个月前来到战场，本身实力只有三阶血脉，但是此獠精于算计，极其狡猾，我们的确有一些战士损失在他手里！我愿去剿灭此贼！”

    李义让脸上略带满意之色道：“柳南！我给你三天时间，你给我杀了此獠。”

    “尊令！”

    “还有，再有几日，岳教授那里就会研制出新一代的罗雀。新一代的罗雀将会有这种子弹合金的外涂层，能够进入毒雾之中，那时候毒雾不再是我们的阻碍，我们到时候会第一次进入死亡峡谷内部的空间，你们所有人都要做好迎接新的挑战的准备，我们将进行划时代的开发，所有人都必须做好准备。”

    “是！”

    柳南是老牌校尉，已经是灵尊阳神境界，且配备灰雾子弹，李义让觉得他要杀一个修罗族的兵长应该是轻而易举。

    另一边，张智清扫完战场，搜寻了所有战利品后，继续他的洗脑大计。

    赖特开始修炼原力了！

    不止赖特，同时一起被他蛊惑的还有另外八个修罗战士。

    此时此刻，他已经成为这个兵组的精神支柱，丝丝信仰之力从这些修罗战士头上飘来，融入他的灵魂之中。

    “要在这个世界成就阳神，就必须积累足够的声望，这是一个长期的过程。”

    阴神到阳神的积累，是整个原力之躯修炼阶段最难过的一个坎，只要过了，那就是质的飞跃和一片坦途。

    吸收完新收获的原力球，张智的兵组继续游走丛林，他觉得需要找个地方好好休整一下，然后研究一下如何对付人族的新式武器。这是他们今天灭掉的第一支敌方小队，虽然只是个五人的零散队伍，但还是让张智这边损失了两个修罗战士。

    这在以前是不可能发生的事。

    一处营地，张智反复观察着手中的灰绿色子弹。

    “还从来没有谁能够制造出能够抵抗灰绿毒雾的材料，这子弹的外壳竟然可以，而且就这么点毒雾，竟然让我损失了两名手下。”

    张智感觉到，科技侧研究出的这新材料，将会给整个战场带来大变化，至于大到什么程度，他甚至都不敢想。

    (本章完)

