    年轻男子走下飞行器后。

    被戴金丝眼镜的戴维，引领进入了大楼内部。

    虽说大楼四周存在各种各样的安保人员，但这种程度的防御难不倒陈铭。

    他顺利潜入大楼之中，他倒是要看看，那个年轻男子是谁，戴维打算与他密谋什么事情。

    此时，西装革履的戴维小心翼翼，将那个年轻男子迎进一间装潢奢华的客厅里。

    年轻男子满脸傲气，浑身上下散发着上位者的气息。

    进入客厅，他没急着落座，而是走去落地窗前看了眼。

    窗外是鳞次栉比的高楼大厦，看起来很是繁华发达。

    但在年轻男子眼中，这里是一片毫无生气与希望，充满破败和落寞的贫民窟而已。

    从落地窗收回眼神，他冷酷的幽蓝眼眸落在戴维身上，“你一向精明，怎么会被一个少年人给拿捏了呢？”

    戴维拘谨地低着头，像是做错事的小学生。

    他说出这样一句话，“那个少年，似乎看穿了我们爱神集团的计划。”

    他不是在为自己的错误开脱，而是在陈述一个事实。

    年轻人点了点头，没有责罚戴维的打算。

    “他敢威胁我们爱神集团，敢和我们爱神集团叫板，他着实是勇气可嘉！”

    “一开始，我不确定完美生物是不是被他带走了。”

    “但现在，我可以确定这件事！”

    “那个陈铭，与完美物种失踪一事，绝对存在千丝万缕的关系！”

    “少爷英明！”戴维是时候的送上一记马屁。

    年轻男子轻笑了下，“戴维，完美物种一事可以从长计议，这件事并不急。”

    “但眼下的情况，因为你办事不利，让我们十分的被动啊！”

    “百万兽潮忽然形成，并且冲着二十八号卫星城而来，显然是被什么吸引！”

    “我们本来的计划是等兽潮破城，等待野兽们找寻到那个东西之后，然后我们夺取了那个东西，再神兵天降一般对兽潮出手，帮助卫星城解决兽潮危机！”

    “可你导致我们爱神集团被威胁，我们不得不提前部署作战！”

    “你说说看，这件事要怎么解决？”

    面对指责，戴维没有惶恐。

    他推了推鼻梁上的金丝眼镜，脸上露出精明地笑，“既然只有野兽才能感知到那东西的存在，那我们故意放一些野兽进城，不就行了吗？”

    “毕竟百万兽潮袭城，即便是我们爱神集团也感到压力巨大，难免会出现疏忽嘛！”

    戴维的计划，令年轻男子哈哈大笑起来，“你说的和我想的一样！”

    “不过，那个陈铭位于卫星城之中，我觉得他是个威胁！”

    “先前，我们在二十八号卫星城的计划，很可能是被他所挫败！”

    “荒野废城的实验室被揉碎融入进入泥土里，那件事肯定是他的所作所为！”

    “之后，波尼堡的坍塌溃败，与他绝对脱不了关系！”

    “所以，他留在卫星城的话，对于我们接下来的计划，或许会造成一定的威胁！”

    “总之，他是个变数，我希望将他弄走，以免他干扰我们找寻那个东西！”

    年轻男子的担忧，其实戴维也是在担忧，他第一时间点头，“我这就要求卫星城的管理人员，安排一批超凡者前往城外作战，我会点名要求陈铭出战！”

    年轻男子点头挥手，“就这样安排吧。”

    戴维快步走去处理这件事了。

    他们并不知道，陈铭在暗中听见了他们的对话。

    陈铭在暗地里笑了笑，他并没有现身对那个年轻男子做些什么。

    弄死那个年轻男子，对于陈铭来说不费吹灰之力。

    不过，弄死他没有什么好处。

    反而会惹来一身骚。

    陈铭可是打算低调行事，他在这时候离开。

    奢华客厅里，年轻男子端起一杯酒，继续观看落地窗外的情况。

    他完全不知道，自己刚才在鬼门关转了一圈。

    离开这栋大楼，陈铭算是搞清楚了一些情况。

    但他还是禁不住皱眉，从刚才戴维与年轻男子对话的情况来看。

    百万兽潮的形成，很显然不是爱神集团的所作所为！

    既然这不是爱神集团的阴谋！

    那是什么势力的阴谋？

    说不定，制造阴谋的人，早已经潜入了二十八号卫星城吧！

    那些人肯定伪装得十分高明，迄今为止，陈铭没有发现卫星城之中存在不对劲的人！

    能够神不知鬼不觉潜入卫星城，并且驱动百万兽潮的势力，显然是不简单！

    陈铭乃是这个世界的一个过客，他只想看戏，不想卷入是非之中！

    他果断将这件事抛去脑后，选择苟起来看戏！

    没多久，莫琳找到了他。

    莫琳的脸色难看地说出这样一件事，“爱神集团希望派遣一批超凡者前往城外作战，并且，他们点名一定要你参与亲自，不然他们不会竭尽全力帮助卫星城！”

    莫琳被这件事气得咬牙切齿，“爱神集团真是可恶，他们这是故意在针对你！”

    这件事陈铭早就知道了，他并未惊讶，就算爱神集团的人不这样安排，其实他也打算前往城外。

    刚才他意识到，有其他势力的人潜入卫星城！

    也就是说，爱神集团肯定会与其他势力的人发生冲突！

    接下来的这场冲突肯定不简单，说不定会发生一场恐怖绝伦的大战！

    陈铭猜到了这件事，但他并不知道是什么势力，驱动百万兽潮到底是在找寻什么！

    陈铭不想卷入到那场莫名的冲突里面，所以他选择前往墙外，躲开纷争！

    莫琳有些担心陈铭会抗拒这件事，想不到陈铭愉快地点头答应。

    百万兽潮正在快速逼近二十八号卫星城。

    陈铭想起了钻入老鼠洞的美女兽。

    也不知道那家伙发现了什么。

    到底跑去了什么地方。

    反正美女兽实力并不弱，自保肯定没有问题！

    陈铭暂时将美女兽抛去脑后，他快步跟上莫琳出城！

    此时此刻，二十八号卫星城外面，呈扇形从四面包抄而来的百万兽潮，掀起了遮天蔽日的滚滚沙尘！

    陈铭与莫琳，以及其他超凡者守在紧锁的城门口，防止城门被攻破！

    与此同时，悬浮在高空中的空天战舰，释放出了密密麻麻的战斗机器！

    那些装备精良的战斗机器悬浮在城墙上方，为二十八号卫星城筑起了一道防护网！

    眼看大战一触即发，陈铭见到一道迅疾的白光没入自己的衣领里面。

    莫琳一行人距离陈铭并不远，但莫琳那些人没发现情况。

    陈铭往自己衣领之中看了眼，他知道是美女兽回来了，但他被美女兽的情况吓了跳。

    美女兽可是完美物种，她的实力十分强悍，但现在，化身成为猫咪的她，居然浑身上下鲜血淋漓！

    美女兽十分虚弱，显然是遭遇了强敌，爆发了一场恶战！

    最让陈铭惊讶的是，美女兽嘴里叼着一样东西……

