    戴山嘿嘿干笑道：“秦警官，我就奇怪了，有关毛竹园的面具你还不了解吗？你父亲就是这方面的高手啊。”

    秦时月顿时吃惊的说不出话来，呆呆楞了一会儿，质问道：“怎么？难道你们的这些面具是我爸提供的？”

    戴山急忙摆摆手，说道：“我可没这么说，不过，我可以肯定顾雪卖过的面具里面起码有两个是你父亲做的。

    你可能不知道吧，我老婆跟你父亲也算得上是老相识了，也许你父亲并没有收钱，更不可能以盈利为目的，多半是我老婆请他做的，然后拿来卖给我的朋友。”

    秦时月楞了一会儿，奇怪道：“可我父亲做的面具并不怎么样啊，我也见过，远远达不到以假乱真的程度。”

    戴山点点头，说道：“你父亲的手艺当然比不上蒋如兰，也比不上蒋建民，甚至都比不上韩寿，不过，卖个万把块钱还是没问题。

    再说，即便是蒋如兰、蒋建民做的面具也未必能以假乱真，只不过在夜总会里昏暗的灯光下看不出来罢了。”

    顿了一下，又一脸遗憾地说道：“其实我曾经出重金想让潘凤亲手给我做一个面具当纪念品，无奈她不答应。”

    “韩寿？你是说蒋建民的大舅哥？他也会做面具？”秦时月惊讶道。

    戴山点点头，说道：“韩寿也是潘凤的嫡传弟子，他当然也会做面具，听我老婆说，那时候毛竹园出售的面具大部分都来自韩寿。”

    “你老婆跟韩寿也有来往？”秦时月问道。

    戴山摇摇头，说道：“这我就不清楚了，应该是蒋如兰的关系吧，我刚才不是说了吗？我老婆其实是蒋建民的女儿，她和蒋如兰可是姐妹呢，说起来蒋如兰对我老婆还真不错。”

    秦时月哼了一声道：“要不然蒋如兰怎么会窝藏你呢？我看，多半也是看在你老婆的面子上吧。

    虽然你不承认，可我怀疑当初你跑去毛竹园藏身很有可能还是你老婆的主意，如果不是你老婆替你联系好，蒋如兰在仓促之间会收留你？”

    戴山急忙摆摆手，正色说道：“这件事跟我老婆绝对没有丝毫关系。”

    说完，急忙转移了话题，说道：“我能问问你为什么会对毛竹园的面具感兴趣吗？”

    秦时月盯着戴山注视了一会儿，说道：“既然你感到好奇，那我就不妨告诉你吧，实际上我们怀疑吴中县的万振良在来宁安市不久就被人谋财害命了。

    凶手为了制造万振良还活着的假象，不仅利用万振良的身份注册了公司，而且还找了一个替身，并且一直经营着这家公司。

    也就是说，跟你做生意的万振良早就不是吴中县的那个万振良了，而是凶手本人冒充的，或者是他的同伙冒充的，而冒充万振良的人很有可能戴着按照吴中县万振良的相貌做的面具。”

    戴山吃惊的合不拢嘴，呆呆楞了半天，才吃惊道：“怎么？难道你怀疑是我老丈人杀了万振良？”

    秦时月反问道：“难道不可能吗？据我们的调查，万振良来宁安市发展实际上就是本着谭冰这个亲戚来的，最初那段时间跟他接触最密切的就是顾百里。

    说实话，有关万振良早已死亡的推断眼下还没有找到确凿的证据，否则，顾百里基本上已经可以进来给你作伴了。”

    戴山呆呆楞了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“有一点我可以百分之百的肯定，跟我做生意的万振良绝对不可能是戴着面具的顾百里。”

    秦时月点点头说道：“这一点应该不会错，所以，如果是顾百里作案的话，那他肯定起码还有一个同伙，这个同伙的身材应该更加接近万振良。

    据我们的推断，这个同伙在一般情况下应该是以本人的面貌活动，只有在必要的时刻，他才会戴上万振良的面具。”

    “可我老丈人也不会做面具。”戴山质疑道。

    秦时月说道：“面具应该是出自毛竹园。”

    戴山好像想到了什么惊恐的事情，颤声道：“你的意思是毛竹园的人按照万振良的相貌制作了他的面具？并且这个面具永远不会坏？”

    秦时月犹豫道：“目前只能这么认为。”

    戴山吃惊道：“难道真的存在人皮面具？”

    秦时月楞了一下，也吃惊道：“你说什么？人皮面具？”

    戴山急忙摆摆手，说道：“我也不清楚，其实我也是听说的，并不相信。”

    “谁告诉你的？”秦时月问道。

    戴山迟疑了一会儿，说道：“好像是有一次跟我老婆闲聊的时候提起过，多半是从毛竹园听说的。”

    秦时月好一阵没出声，最后像是自言自语道：“这么说有可能万振良被害之后，凶手还剥下了他的皮做了一个面具。”

    戴山呆呆楞了一会儿，说道：“如果你说的这个面具真的存在的话，那毛竹园这个做面具的人才是真正的凶手。

    否则，难道我老丈人会拿着万振良的人皮去找毛竹园的人做面具？他恐怕都不知道怎么剥人皮吧？

    再说，毛竹园会做人皮面具的人恐怕也只有潘凤了，那时候蒋如兰还很年轻，不可能干这种事。”

    秦时月沉默了好一阵，说道：“你先前说蒋建民和韩寿也会做面具，只是不清楚他们的技术水平怎么样。”

    戴山谨慎道：“他们都是潘凤的弟子，应该跟你爸的水平差不多吧？”

    秦时月瞪着戴山厉声质问道：“你这话是什么意思？”

    戴山急忙摆摆手，说道：“不过，我见过你爸，我百分之百肯定我见的那个万振良绝对不会是你爸。”

    秦时月微微喘道：“那你跟蒋建民和韩寿熟悉吗？”

    戴山摇摇头，说道：“蒋建民在饭局上见过几次，也见过韩寿的妹妹韩梅，但没什么交往，至于韩寿，我跟他从没来往过。”

    秦时月沉默了一会儿，然后拿出手机翻找了一阵，走到戴山的面前说道：“你再看看这张照片，你后来见过的万振良到底跟这张照片有没有相似之处？”

    戴山的手有点微微颤抖，接过手机仔细看了好一阵，最后摇摇头说道：“确实不像，两个人的年龄差的太多，可如果是同一个人的话，应该认得出来。

    如果照片上这个人就是来自吴中县的万振良的话，那跟我做生意的这个绝对不是同一个人，就算是戴着面具也不像。”

    秦时月沉思了一会儿，像是自言自语道：“这么说来，也许这个替身只有在特殊情况下才戴面具。”

    戴山眯着眼睛沉思默想了一会儿，忽然说道：“我还是不相信我老丈人会杀万振良，我觉得你们忽略了另一种可能性。”

    “什么可能性？”秦时月问道。

