 然而本就一脸激昂的上官淼，听到此话后，竟泛起抹阴沉：“师弟，公道二字怎么写，你应该知道！”

“若是连公道二字，都要加上诸多筹码顾虑，那还是公道么！？”

面对此等沉喝，韦天峰却是毫不退让，咬牙道：“师兄，你的公道自然无需顾虑，可我天罡仙宗的公道，却要有所顾虑！”

此话一出，大殿之内的李朗一众，无不是噤若寒蝉，纷纷低头不语，他们知道，今天这事，因为秦逸尘的出现，闹大了。

大到仙师收徒与其比起来，都算不得什么！叶风华在旁眉头紧蹙，望着两位师兄，又望向那握拳不语的青年。

不得不说，两位师兄所言，都是占尽道理，他真不知该帮谁。

只是，看着秦逸尘的星眸，似乎能看到那一人战七宗时的勇往直前，叶风华紧紧咬唇，心境难平。

良久过后，才见上官淼一声长叹，挥袖道：“你们先退下。”

李朗一众闻言，对视过后，纷纷躬身退出大殿，他们很清楚，这件事情，根本不是他们能掺和的。

甚至，那公道二字究竟能否如秦逸尘希望那般讨要到，就算是地位崇高如上官淼，也不是其一个人能够说了算的。

四十余位丹师退出大殿后，却是发现，在大殿外的两旁，早已是凑满了丹武两道的强者。

他们是来看魁斗奖励以及三位仙师传道解惑的，谁成想，竟目睹了此等劲爆的事情！“那秦逸尘，竟然还活着……”“此等盖世天骄，一路倒也是坎坷辛酸，可惜，再风华绝代，也绝无凭一己之力抗衡神霄仙宗的可能。”

“虽说上官师兄为人之正气凌然，放眼各大仙宗无人不知，但这件事牵扯重大，就算是上官师兄，也难以独断做主啊……”各大强者已然纷纷骚动起来，然而虽是神色各异，议论不断，却也并没有一时间将此事在宗内传开，毕竟，在场众人都不傻，不看秦逸尘的面子，也要看上官淼的面子。

几位德高望重的武道长老，摇头叹气间，想要看看丹殿的三位巨头究竟是何意见，然而，在感受到上官淼那一道精神力波动后，只得很识趣的选择收敛感知……一时间，大殿之外，众说纷纭，倒是如李朗王遂一众，对视间，眸光惊骇的同时，神色间，却是泛起抹莫名的敬畏。

甚至李朗心底的不甘，也因为那道修长身影的赫赫威名，而渐渐烟消云散……殿内那位，可是敢当着十大仙宗，险些废掉姑苏逸弟子识海，又屠尽神霄仙宗武道精锐弟子的狠人，说句实话，捏碎他李朗的识海，恐怕在人家眼中，就如家常便饭。

而大殿之内，上官淼却是双手负背，望着那道修长身影，神色间的肃然和阴沉，越发强烈：“师弟，现在只有咱们几个，这件事，师兄我早就和你说过，道理，我都懂。”

“可还是那句话，这天下，终究是要讲几分道理的！”

此话一出，韦天峰一阵苦笑，而秦逸尘却是听得身形一颤，看向上官淼的眸光，也已不再是有求于人的恭敬，而是真挚无比的崇敬！能够成为仙师三重天的强者，秦逸尘毫不怀疑，上官淼经历的大风大浪，丝毫不比自己少！所以，上官淼绝不是如那些天真少年那般，空有一腔承载着名为正义的热血。

相反，自踏足丹道，到如今无数丹师敬仰的仙师强者，上官淼何等道理不懂？

可却坚守本心，只因自己亦是丹道一员，就该让这丹道，有一片朗朗乾坤！此等赤诚道心，让秦逸尘如何能不崇敬尊重！？

只能说，上官前辈心怀大锦绣！然而这一幕，却好似在青年承认自己身份的那刻，便被韦天峰预料到了，此时不禁苦劝道：“师兄，你还不明白么？

！此事，压根就不是讲道理的事！”

说罢，韦天峰望向秦逸尘，深吸口气，道：“逸尘，今日你既然来了，那我们也且将把话都讲明白。”

“你能活着，我和师兄，都是打心眼的为你高兴，不过，你想要的公道……”韦天峰叹道：“这么说吧，你若是皇甫焱的弟子，那我天罡仙宗，便没理由收你，你若不是，那天元仙宗……和你，就没关系。”

“逸尘，我不是为难于你，而是凡事，都是要讲规矩的。”

秦逸尘默然，他理解韦天峰的意思，也相信后者并未刁难自己，否则，直接将自己赶出大殿都不成问题。

事实也的确如此，在外人，至少在天罡仙宗眼中，都认为他曾拜入皇甫焱门下，皇甫焱对外也是这般承认的。

而在战绝城时他矢口否认，在韦天峰看来，只是不想牵连天元仙宗。

韦天峰见状，又长叹一声：“而且实话告诉你，师兄先前以为你陨落时，就恨不得找上那姑苏逸，呵呵，你与李朗斗丹后，就因为那霆威，让师兄便联想到了你身上，谁成想，师兄竟是猜中了……”“我们原本计划，忙完魁斗一切事务后，便随师兄赶赴神霄仙宗，不管如何，至少不能让你被天下同仁视为贼人。”

“可是现在……你活着，事情就不一样了，我与师兄出面，未必不能还你一个名声，不过，那些对你而言比名声更重要的东西，我……无能为力。”

“何况现在，我和师兄还有去的必要么？”

秦逸尘咬唇，他知道韦天峰所说之意，名声，他固然在乎，毕竟复合丹，是他前世今生穷尽心血之作，没道理让姑苏逸颠覆黑白，还要将他钉在丹道的耻辱柱上。

不过，比起这些，天元仙宗，北战界，以及人族的存亡，名声对他而言，还有多少意义么？

正如韦天峰所言，若是保不住这些，那所谓的名声，就算讨要回来又能如何？

甚至，如今的他，很不希望神霄仙宗知道他还活着。

想到此，秦逸尘一笑，努力将那唇间的苦涩咽进喉中：“韦前辈，您的心意，晚辈明白了……” 