    “巡抚大人…？”

    王承恩低语提醒一声。

    朱燮元反应回来，匍匐叩拜道：

    “臣朱燮元，领旨谢恩！”

    将圣旨交予朱燮元手上，王承恩总算是送了口气，不顾挽留，带着缇骑就要直接离开。

    “公公留步——！”

    朱燮元唤住王承恩，与之同行到巡抚衙外绑马处，见缇骑们整理坐骑尚需要时间，踌躇再三，问道：

    “公公行色匆匆，是朝中发生了什么大事吗？”

    王承恩先是点头，随即叹了口气，道：

    “确是朝中出了大事……”

    两人谈了一会，王承恩也知眼前这位是皇帝中意的督师人选，便对近来朝廷之事娓娓道来，细细言说。

    听完，朱燮元也是神色担忧，他心中觉得，皇帝南京改革时还派遣大军北上参战，这既是一步秒棋，也是一手险棋。

    裁革南京部院，在朝野上下激起了强烈的反对和轰动，此时发布檄文派大军北上参战，可以很好的将百姓关注的焦点转移到战争上。

    但与此同时，江南各地极有可能会激起兵变，大明会处于腹背受敌的境地，一着不慎，满盘皆输！

    想来，天启皇帝让勇卫营留镇南京，就是预防兵变的发生。

    澎湖的荷兰人还在负隅顽抗，围困荷兰人的兵力依旧不能撤回，这个时候，如果南北两面一起打仗。

    大明经得住这样的军费开销吗…？

    朱燮元辞别王承恩，目送一行缇骑离去，眼神显得有些空洞。

    自万历年间至今，朝廷发动三大征，军费之***本难以估量，两年前西南大乱，又动员起中原五省的官军打了一大仗。

    这四场战争虽然大明全都胜了，但随之而来的，是国库的亏空，朝廷财政的入不敷出。

    尽管，天启皇帝继位以来，先是查抄大批贪官污吏及豪强的资产，然后加增关税、裁革南京部院。

    这位新帝的种种政策和手腕，使得万历末年以来，濒临破产的财政状况得到极大缓解，甚至于在天启二年内，补全了九边军镇累年积欠的军饷。

    兵部也曾奏报说，九边军队在天启二年完成了半数以上的盔甲、军械更换，战斗力可谓是提升了一大截。

    这是在朝好的方向发展，朱燮元可以毫不迟疑地说，大明朝如今是走在中兴、强盛的道路上。

    但这场战争来的太突然了，西南之役后仅仅两年的时间，根本不足以让朝廷缓解其带来的庞大军费开支。

    在这个时候动员如此大规模兵力，发动堪比萨尔浒之战的战争，相当于是提前预支了天启三年的财政收入在打仗。

    这场战争一旦失败，大明陷入的处境就不是尴尬所能形容的了，那个时候，可能就要天下大乱了。

    换个方向去想，这场战争一旦打赢，大明将会一扫颓势，在辽东再次占据主动权。

    朱燮元根本没有料到，这种重担，皇帝居然没有丝毫预兆的交到了自己肩上，这可是赌上了大明其后数十年的国运之战！

    想到这里，他的额上渐生热汗。

    见状，四川总兵候良柱显得十分纳闷。

    在他的印象里，这位四川巡抚从协讨西南开始，就一直镇定自若，很少有什么事会让他变得紧张。

    候良柱取来桌上的圣旨看起来，读了两行，心中便已猜到了全部内容，也是倒吸了口凉气。

    其实今日朝廷大事，他这个做总兵的是知道的。

    “后金出兵围攻沈阳，意欲所在，却是攻灭福余部，辽东经略的这个猜测，真是大胆。”

    他说完，也在注意朱燮元的神色。

    后者回过神来，叹息说道：

    “熊廷弼御辽，身在其位，自当眼观六路耳听八方，老奴此时再陷沈阳，也守之不住，何苦来的？”

    候良柱有些惊讶。

    “那依抚台这意思，辽东经略猜对了？”

    朱燮元点头说道：“福余部一旦为老奴攻灭，广宁至松锦一线，都会暴露在后金的视线之中。”

    “那时，朝廷就不只需要固守辽沈，连广宁、松锦一线诸多堡垒，都要重新修缮。”

    “只怕袁崇焕的松锦防线之策，不用也不行了。”

    候良柱目光变得凝重，走到地图边上，沉声说道：

    “松锦防线，沿边诸城堡皆需修缮，又要增募辽军十二万，这袁崇焕也真提得出来，真是信口开河！”

    “抚台…督师——！”

    “这一战你定要打胜，不然辽东局势可就无法收拾了！”

    说完，他望向朱燮元，目光熠熠。

    朱燮元不过一个文人，但是自西南之役以来，不论领兵作战，还是地方军政，一直都是行事果断，作风凌厉。

    包括候良柱在内，许多四川军将都是对其拜服。

    朱燮元沉默片刻，忽地起身，道：

    “我要即刻动身，前往京郊大营，见一见那里的边镇大帅们。”

    ......

    当夜，巡抚衙门外。

    朱燮元换上盔甲，一身的英武之气，他转身再望一眼待了许久的四川巡抚衙门，长叹口气，正要上马赴京。

    这时，候良柱带领诸将官从街角转来，强颜欢笑道：

    “抚台就让大伙送送吧，快两年了，弟兄们都舍不得您…”

    朱燮元本想在深夜单独离开，也免得离别伤感，见到这一群貌似粗狂的糙汉军将们，也是无可奈何。

    他将马缰交给候良柱，说道：

    “本抚听来传旨的王公公说过，候总兵带兵有方，西南战时，进退自如，颇有章法，这二载以来的笔笔功绩，朝中也都有数。”

    “再过不久，江南必生动乱，朝廷要调兵安抚地方，候总兵放在西南是小材大用，迟早都要调出去。”

    候良柱点点头，心中已经隐隐期待接下来朝廷对自己的部署。

    他一手接来马缰，亲自牵着，与朱燮元走在最前面，抬手应道：

    “征伐勘乱，这些都是身为武将的分内之事罢了，末将看来，这些远谈不上是什么功绩。”

    “分内之事能做到已是殊为不易，现在的满朝文武，有几人能真正做好自己的分内之事的？”

    朱燮元看他一眼，哈哈大笑，旋即又上下打量一番，打趣道：“候总兵学识敦厚，见多识广，若非从军，也必将是一代文士！”

    候良柱挠头，在诸将官的哄笑中说道：

    “抚台取笑末将了，末将自幼以来，唯念征战沙场，忠君报国而已，若将来有幸战死战场之上，也算不辱将门出身了。”

    朱燮元栩笑了笑，背着手，望着外面，悠然道：

    “我一介文士，如今却要投笔从戎，领兵北上拒敌，你们做武将的，怎么就不能读书识呢？”

    候良柱没有接话，心里却也是赞同的。

    他打算从明日开始，就让自己的部下向那些来西南讲学的士子学习识字，反正他们教谁都是教。

    至于自己，还是算了，他向不是这块料。

    来到城门口，不出所料，这里已经自发聚集了无数的邻里百姓，他们手扶着手，殷殷望来。

    朱燮元抖了抖肩上盔甲，自候良柱手中接来马缰，翻身上马，向周围的将领、百姓一一拱手，然后转身疾驰离去。

