    随着岳不群和左冷禅的死，五岳剑派结盟大会也就不了了之，在东方不败离开之后，各门派的弟子也都陆续离开了华山！

    令狐冲在岳不群死后第三天就回到了华山，在给岳不群办理葬礼之后，在宁中则得主持下重回华山派，继任华山掌门之位，令狐冲也少了很多经历，也还没有那种退隐江湖得心思，更知道华山派此时需要他，所以他没有过多推辞！

    仪琳没有跟东方不败离开，也没有回恒山派，而是留在了华山派，这也让林平之非常头疼，这丫头不愿意去日月神教，恒山派又没办法回去，只能跟着他，林平之还清楚记得东方不败走的时候那个眼神，要是自己不把这丫头伺候好，估计以后又要被千里追杀！

    三个月眨眼过去了，林平之这段时间除了跟大师兄令狐冲切磋武功之外就是哄岳灵珊了，不过也导致自己这位师姐如今更黏自己了，还好华山派多了一个仪琳，让林平之有点多余的空间！

    林平之也没忘了去看风清扬，当然少不了被一顿夸奖，林平之现在的武功成就，确实可以说在年轻一辈中少有人能够超越他，包括自己的大师兄令狐冲！

    华山派也在令狐冲得带领下，慢慢走向正轨，弟子也越来越多，不过师娘这段时间却变得沉默寡言，除了岳灵珊之外也很少外出见人，看来她还需要很长一段时间才能从悲伤中走出来！

    “大师兄，你现在最想做什么？”

    华山之巅，林平之和令狐冲两人并肩而立！

    “想做什么？之前想着跟自己最喜欢的人一起笑傲江湖，现在我还想把华山派发扬光大，无愧于师傅师娘得养育和授业之恩！”

    “真羡慕大师兄永远都那么洒脱，可我却觉得…”林平之看向远处那美丽的风景说道：

    “大丈夫生于世，岂能碌碌无为一生，当执手中之剑，挣那万世之名！”

    “师弟得志向，实在是让师兄汗颜，非我能比…”

    “大师兄你看…从华山之巅看下面的世界，是不是很美？”

    “师弟想说的是？”

    “我们只看到了表面的美，却无法看到那些百姓流离之苦，生于乱世，又有多少百姓可以安居乐业！”

    “那些高高在上得帝王世家，那些高傲的江湖宗门，又有多少会为了这些百姓做一点事！”

    林平之把心中所想全都说了出来，他要做的事是一个人无法完成的，他需要帮助！

    “师弟…你想…”令狐冲有点狐疑的问道！

    “大师兄…你会帮我吗？”林平之没有回答，而是反问道！

    “师弟，大师兄希望你能记住今天说过的话，谨守本心，莫忘初衷！”令狐冲拍了拍林平之的肩膀说道。

    两人也没在多说什么，也在此刻两人之间有了最坚定的信任，而林平之从此时也开始了自己的争霸之路！

    “大师兄，这几天我要离开华山派了！”

    “师妹那里你怎么说？”令狐冲没有去问林平之为什么离开，因为他知道林平之的志向也不可能长时间留在华山派！

    “我也不知道怎么说…”林平之苦笑了一声，岳灵珊现在太黏他了，两人的关系也基本属于公开了，要不是华山派忽然多了一个仪琳，估计林平之一刻也别想离开自己师姐得视线！

    “别让师妹伤心，不然我这个做师兄的可要教训你了…”令狐冲拍了下林平之的手臂，轻笑着说道！

    “走吧，等下她们又得满华山找你…”令狐冲说完率先向华山派走去，两人来到这里也有一段时间了，再不回去估计那两个小丫头又得把华山派翻个底朝天了！

    林平之苦笑了一声，跟了上去，自己现在被一个师姐就弄的焦头烂额，还想什么得到天下所有美人！

    “大师兄，小林子，你们又去哪里了？”刚回到华山派，岳灵珊就带着仪琳前来兴师问罪，不用问也知道，这俩丫头估计又到处找他们了！

    “师姐，我跟大师兄去华山上面吹吹风，这不就回来了吗…”林平之赶紧回答道！

    “哼，没事去吹什么风，让我找半天…”

    “仪琳，走，令狐大哥带你去练剑去！”令狐冲拉着仪琳直接就离开了，把林平之和岳灵珊单独留了下来！

    “师姐…”林平之上前拉住岳灵珊的小手，两人现在得关系也就差最后一步了，所以现在林平之也没什么顾忌！

    “小林子，你要干嘛…”

    “师姐觉得我要干嘛？”林平之调笑着说道！

    “讨厌…”

    “师姐，我带你去看日落…”林平之摸着岳灵珊的秀发说道。

    “啊…好…”岳灵珊有点意外的答应！

    美好的时光永远都那么短，这一夜林平之就抱着岳灵珊待在华山之巅，从日落到日出，两人说不尽得甜言蜜语，一直等到早上岳灵珊睡了过去，林平之才把她抱了回来！

    林平之知道，岳灵珊知道他离开了，肯定会伤心，如今师娘宁中则正处于悲痛之中也需要人照顾，所以他也不能带着她离开华山，如今他只能狠下心来，他还有太多的事需要做，儿女私情只能先放一边了！

    林平之这次的目的地是无双城，这也是答应自己师傅剑圣得承诺，而且他也需要一个根据地，要不然等大明天变的那一天，他手中无一兵一卒，什么事都做不了！

    林平之安顿好熟睡的岳灵珊后，直接悄悄的离开了华山，当然走之前他分别见了大师兄和师娘！

    看着憔悴了很多的师娘，林平之心中有点内疚，岳不群的死自己也确实有很多责任，心想以后有机会要好好补偿和安慰师娘了！

    半个月后，林平之又来到了北方，今日他进了北方一座县城准备休息下，补给点物资在上路，不过他却听到一件很有意思的事！

    这座县城的县令叫凌退思，之前乃是江湖一个小帮派得帮主，被血刀门打散了以后，用钱买了一个县令，林平之知道，这是连城诀得剧情了，看来他要在这县城里待一段时间了！

