    春如意再次摸了摸金家翰的脉搏，已经完全没有脉搏了，身子也开始凉了。

    春如意叹了口气，不再做努力，和姜天摆了摆手，姜天和胖子便把金家翰抬出去埋了。

    春如意接着说道：“既然秦爷已经加入了我们，那我就开门见山，秦爷的家人到了胡顺自然会受到王公贵族的待遇，这个秦爷大可放心。

    下面我们会有一个计划，秦爷只要按照计划行事便可。

    不过金家翰的死，倒是意料之外的事情，确实打乱了我们的计划。”

    秦天说道：“你们下面是什么计划，金家翰死了，我们可是要去月甸找多罗哈的，这么一来，这个任务完不成，我就是回去了，也得受重罚。而且两个捕快还死了。”

    春如意微微一笑：“这个倒是不用怕，金家翰倒是挺能瞎编乱造。哪里有什么多罗哈，我从来没有听说过此人。”

    秦天大吃一惊：“多罗哈是金家翰的手下，他妹妹多罗禅嫁给了干指。”

    “哈哈哈，这些都是金家翰编出来骗你们的，他只是想让你们途径繁花村，干指生性好色，从来不会把心思停留在一个女人身上。

    你看看着繁花村，里面十个人便有八个是我们的人。那戏台子上唱戏的，都是我们安排好的，所以你看的起劲，金家翰都已经被救走了。”

    说到此处，秦天恍然大悟。

    “可是这次的任务，已经死了两个捕快，金家翰也死了，我回去怎么交差。”

    “秦爷大可放心，我们早有安排，我们会将假的的干指交给你，还会编造一个天衣无缝的故事给你。”

    “可是这个干指，能让越之奸细集结吗，我们要抓干指，就是想灭掉在南俞境内的越之奸细。”

    春如意又露出了得意的笑容：“这个假干指被送进监狱，便会告诉八扇门越之奸细集结的方式，然后便有一些越之人汇集过去，其实这些只是我们在南俞的弃子，他们会送上门被八扇门捉拿，这样，你秦爷可就是头功一件了。

    我们就想利用这次行动在南俞皇帝面前让你出出风头，加上你弟弟秦泰的关系，我相信秦爷你，马上就要升官了。

    自然秦爷升了官，我们下面的计划就更好办了。”

    秦天也终于露出了微笑，虽然他知道这群亡命徒，这完全是在要挟自己，可是事到如今，他并没有什么好方法，反正钱不少拿，且混一日是一日。

    这几日，秦天的胃口一直不好，心里总是十分忐忑，不知道这条路是不是不归路。

    按照春如意的计划，秦天和姜天继续前往月甸的城民村，月甸的城民村聚集的基本都是原来月甸地下城的人，这些人鱼龙混杂，里面有一个大部分都已经被春风收买。

    在南江的土地上，能让硕大的一个地下城存活二十多年，自然也需要春风和端云睿的认可，没有他的默许，一纸公文便可以封了这地下城。

    当然月甸是穆王爷的老巢，地下城的关系自然少不了穆王爷，南江七杰听命于尉迟耀荣，更是穆王爷的手下，穆王爷又和东山武要好，自然地下城的生意便不会有人过问了。

    城民村被南俞工部建设的有模有样，大大小小的亭台楼阁，虽然不是特别洋气，但是也别具一番风味。

    这些在地下城终于看不到太阳的人，能有朝一日活在阳光下，也是一种万幸。

    他们一大部分人继续在昆仑九的店里上班，昆仑九自从收了胡图家的产业，已经成了月甸第四大家族，取代了胡图家。

    要说这个胡图家也是活该，本来是越之国摄政王的家奴，发家致富也靠着摄政王，越之国打起仗来，胜负未分，胡图家却坚信摄政王会倒台，跟了干拉的手下金家翰，还收了三十多个越之女人到青楼做了奸细。

    小六和话长更收拾胡图家的时候，春如意并没有插手，因为这种吃里扒外的狗贼，也不值得同情，即日自己帮了胡图家，早晚倒打一耙的还是胡图家。

    现在在春如意的算盘里，做生意赚多少钱，已经不重要了，他的抱负是推自己的父亲做上越之国皇帝的位置，他是家中独子，自然就成了太子。

    月甸城民村里大大小小有七八十号人都听命于春风，秦天和姜天来到城民村时，便有人过来接头。

    接头的是一个方脸男子，这男子是个斗鸡眼，两个眼睛总是朝着一个方向看，有时说起话来，姜天和秦天便不知道他到底是和谁说的话。

    斗鸡眼带二人来到月甸的一处赌场，虽然这赌场是昆仑九的生意，不过看店的便是斗鸡眼。

    斗鸡眼带他们到了赌场后院的一间上房，里面正有两个人在喝茶，一个人二十岁模样，白白净净，但是骨子里透着阴险。

    还有一人，矮墩墩，肩宽背阔，一看便是练武之人。二人正在下棋，这棋是越之国特有的困兽棋，很有讲究，要三只虎最终围住大象才算胜利。

    二人看姜天和秦天到来，便站起了身。白净的年轻人说道：“知道二位要来，干指在此等候多时了，今日备了点好菜，二位可否赏脸一同用餐。”

    姜天满脸堆笑的说道：“干大人客气，我二人已经不是外人，自己人，好说好说。”

    干指也笑了笑，“既然如此，现在正好午饭时间，咱们就边吃边聊。”

    说着四人往餐厅走去，这赌场外面看着不大，里面真是别有洞天，一个硕大的餐厅别说是四人，就是四十人也能坐的下。

    四人在一张不大的圆桌坐下，不一会儿便有美女端来了八个凉菜。

    还没等凉菜开吃，热菜也起了，几人便开始边吃边聊。

    干指很礼貌的让秦天先动筷子，秦天也不客气，大家便吃了起来。

    干指笑笑说：“秦爷，这次你得带一个和我长相相似的人回去。”说着便拍了拍手，外面便有人带进来一个小伙子，白净白净，和干指长的几分相似。

    “快，见过秦大人。”干指说完，那个小子便上来作了个揖。

    “这人便是我的替身，他和你们去霸尚，以后他便是干指，这样秦爷也好交差。”说着，干指又挥了挥手，那人便退下了。

    秦天有些疑问便问道：“干大人，准备让在下回去如何进行下一步。”

    “这个简单，假干指审讯几次便会供出越之国奸细的具体联络方式，我会找几个死士，自动过来送死。剩余的计划，还需要到时候见机行事。”

    秦天此时心里明白干指他们一定有一个更大的计划，才会牺牲几个无名小卒，不过这个庞大的计划会是什么呢，他决定走一步看一步。

    饭菜虽然十分可口，可是秦天却吃不下去几口，姜天倒是胃口很好，他也看出了秦天的心思，便问道：“秦兄怎么不吃呢，是不是饭菜不合口味？”

    秦天本想搪塞几句，突然想到自己的妻儿便说道：“只是想念家中妻儿，没有胃口。”

    干指马上过来解围：“秦爷不必担心，等嫂夫人到了胡顺，便会寄来信件，大丈夫要以家国为重，秦爷能加入我们，自然也是想干一番大事业的吧。”

    秦天一咬牙，一不做二不休，便扯谎说道：“我秦天也算是八扇门响当当的人物，可惜一直没有机会升职，这次荣幸能有机会建功立业，自然效犬马之劳。”

    听到秦天表态，干指也是喜上眉梢。

    天色将晚，干指带着秦天在城民村散步，城民村因为是南俞工部的手笔，建筑风格比较统一，看着十分整齐。

    正走着，便看到前方走来一个二十左右的女子，样子十分清秀，她看秦天的时候，秦天也正巧看她，两个人四目相对，就在那一刹那。

    女孩子红了脸，秦天也有些不好意思，秦天也是小四十的人了，不过从小练武，样子倒也年轻。

    这一个小举动，被干指看在眼里，等姑娘走后，干指轻声对秦天说道：“秦爷，将您的妻儿送去越之国也实属无奈。

    刚才走过去的那个姑娘，刚满二十，是城民村有名的一枝花，可是心高气傲，一般男子她看不上。

    这城民村都是地下城原先做买卖的，都是见不得光的人，哪里有她能瞧上的。这不都二十了，还没有出嫁。

    他父亲是地下城做古董生意的，母亲死的早，父亲一手把她拉扯大。

    要是秦爷看的上，我去说媒，我与他父亲相识已久，娶了做小妾，也是给他们长脸了。”

    秦天有些不知所措，这几天经历的事情太多了，他不知该不该答应。

    于是便说道：“干大人好意，我秦某心领了。可是这刚见一面便去说媒，是不是太过仓促。”

    “秦爷哪里话，大丈夫，纳个妾，哪里需要那么多考虑，看着顺眼便是。不瞒秦爷，我干指的小妾都是好几十人，有的腻了，便休了，从不考虑太多，大丈夫在世间要做大事，这些家长里短，还是顺其自然合适。”

    秦天一听干指说的也有道理，便不再推辞。

    

