    叶修从地狱岛把人书挪移过来，取了一滴黑甲鬼蟒的血滴在人书第三页。

    “这是什么东西？”

    导游眼瞅着叶修的手里神奇的出现一本奇怪的书，书的封面上写着‘叶修’两个字。

    而叶修打开书，把黑甲鬼蟒的血滴在书页上之后，书页上就出现了黑甲鬼蟒四个字。

    这让她大为惊奇。

    “黑甲鬼蟒，现在我们可以直接用元神交流了。”

    叶修没有理会导游，用元神联系黑甲鬼蟒。

    这是叶修在去乌兰国的路上，琢磨出的人书新能力。

    人书的主人，可以和书上的所有人，进行元神交流，无视距离。

    “主人！”

    黑甲鬼蟒用元神回应，当它的名字出现在了人书上的时候，它就知道自己成了叶修的奴隶。

    “我这里有很多‘妖修’功法，现在把《吞天妖法》传授给你，然后你就用这套功法，广收小弟，记住，不要一次性把功法全部传给小弟，分阶段传授，便于你掌控它们。”

    叶修把《吞天妖法》直接烙印在了黑甲鬼蟒的记忆里。

    地球自诞生以来，出现了56个文明，56种修行体系，其中就包括‘妖修’。

    叶修从龙神图腾那里得到的记忆中，有很多妖修功法，只是他无法和动物交流，所以没有传授给动物。

    现在有了人书，他就可以间接和动物联系，培养强大的妖修了。

    “感谢主人栽培。”

    得到功法，黑甲鬼蟒喜不自胜，连连感谢。

    “嗯，去吧！”叶修元神说道。

    “是！”黑甲鬼蟒当即离开了。

    导游瞅瞅叶修，又瞅了瞅走了的黑甲鬼蟒，因为叶修和黑甲鬼蟒是用元神交流的，她并不知道，只看到叶修和黑甲鬼蟒含情脉脉对视着，跟有一腿似的。

    问道：“你们刚才在干什么了？”

    叶修没有回答，把人书挪移回地狱岛，然后用迷魂大法控制了导游，抹除了导游看到人书的记忆，并且篡改了导游的部分记忆。

    “谢谢你又救了我一命！”

    导游清醒之后，感动的说道。

    在她的记忆里，399大队的人逃跑之后，黑甲鬼蟒要吃她，被叶修一巴掌抽飞了。

    “不用谢！”叶修点头，道：“走吧，我们去追398大队。”

    另一边！

    399、400、401三个大队的雄狮佣兵团成员，追上并加入了398大队。

    走了十几分钟后，401大队队长松了口气道：

    “这么长时间了，那两个扫把星还没追来，看来是死了。”

    400大队队长笑道：“他们要是还活着，那他们就真的是扫把星了。”

    399大队队长取笑道：“你们都是修行之人，怎么能相信这世上有扫把星呢。”

    话音刚落，一道熟悉的声音从后边远远传来：

    “等等我们！”

    399、400、401三个大队的雄狮佣兵团成员,转头望去，只见叶修和导游撒欢的跑来。

    他们当时就卧了个大槽。

    “现在我相信这世上有扫把星了！”399大队队长严肃道。

    不信不行啊！

    401大队没了，叶修和导游没死；

    400大队没了，叶修和导游还没死；

    399大队没了，叶修和导游依旧活着；

    这能用常理解释吗？

    这绝对是玄学！

    “你们两个别过来！”

    401大队队长指着叶修和导游，跟见了什么不干净的东西似的，道：

    “滚，有多远滚多远，雄狮佣兵团放过你们了，你们也放过398大队吧！”

    400大队队长更是直接拔出刀，威胁道：

    “滚，再让我看到你们，直接把你们杀了！”

    叶修和导游面面相觑。

    好吧！

    此处不留爷自有留爷处！

    于是！

    两人绕路去找397大队了！

    见此，401大队队长那帮398大队的雄狮佣兵团成员，狠狠的松了口气。

    没了扫把星，398大队安全了！

    然而！

    他们跟着398大队走了没多久，忽然看到远处有人狼狈的跑来。

    “你们是什么人？出什么事了？”

    401大队队长拦住一人，问道。

    那人呼哧带喘道：“我们是397大队的，我们的队伍遭到了猪猡兽兽群攻击。”

    398大队的雄狮佣兵团成员楞了一下，猪猡兽兽群为什么不攻击最后边的398大队，而是去攻击397大队？

    401大队队长忽然想起了什么，问道：

    “不久前是不是有一男一女加入了397大队？”

    那人一愣：“你怎么知道？”

    嘶！

    401、400、399、398大队的所有雄狮佣兵团成员，集体倒吸了一口凉气。

    扫把星二人组果然是去了哪个队伍，哪个队伍就出事啊！

    ……

    “邪门了，好像我们两个去哪个队伍，哪个队伍真的会出事。”

    叶修带着导游逃离397大队，去追396大队的路上，导游疑惑道。

    “你是不是觉醒了什么特殊能力？”叶修问道。

    导游的脸当时就黑了：“这些奇怪的事情，都是我遇到你之后才发生的好吗？”

    叶修一想也是，心想难道自己觉醒了扫把星体质？没感觉啊！

    “对了，有个问题我一直没问你，你去罗斯国为什么非得跟着401个千人队一起？”导游问道。

    “玩！”叶修随口应付。

    其实他非得跟着401个千人队去罗斯国，有两个目的：

    第一、寻找鸣凤楼乌兰国分部的人；

    第二、查清雄狮佣兵团的人把这几十万外国人送去罗斯国干什么。

    这时397大队的背影，终于出现在了叶修和导游的视线里。

    “站住！”

    397大队队长远远看到了叶修和导游，见了鬼似的，指着两人大喊：

    “停下，你们两个停下，不准过来，滚远点，397大队不欢迎你们。”

    之前他接到了401大队队长的电话，知道了扫把星二人组，他可不敢收编叶修和导游。

    “这事闹的，别人都是被抓了想跑跑不了，我们两个主动加入居然被拒绝。”叶修哭笑不得。

    “那怎么办？去396大队？”导游笑问。

    “我们是397大队想不欢迎就不欢迎的吗？不欢迎也得欢迎，打到他们欢迎。”

    叶修已经看到了397大队的队员中，有人的衣服背后绣着‘凤’字。

    那是鸣凤楼的员工制服！

    “我们这样强行加入，是不是有点不礼貌？”

    导游问道，此刻她的心境已经发生了变化，从猎物到猎人的变化。

    “跟雄狮佣兵团讲什么礼貌！”叶修说道。

    “这倒也是。”导游耸耸肩。

