    “主人，虽然你打定的注意不会轻易改变，但我还是想要提醒一句，此刻域主和其他一些大罗级别的九幽族修士都在堕湖区那边，暂时无暇顾及此处。此时的修罗城外围算是防备最为薄弱的时候了，若是你们想要逃离修罗城，我可以带你们出去，只是时间紧迫，必须马上离开。若是这个时机一过，你们再想走就很难了。”啼魂看向韩立，略一迟疑后，开口说道。

    韩立目光扫向狐三等人，见他们一个个皆是伤痕累累，神色萎靡的样子，眉头紧锁在了一起，但很快他的目光就变得坚定了起来。

    “已经到了这里，若是就此返回，这些罪不是白受了么？况且我身上的状况，也不容许我后退。你们当中若是有人不愿继续，可以现在就自行离开。”韩立叹了口气，开口说道。

    “我的状况比你只坏不好，若是现在退出，我一样心有不甘。”百里炎哈哈一笑的说道。

    “我可没有半途而废的习惯。”狐三笑了笑，似乎扯动了脏腑伤势，嘴角微微一抽。

    “我们广源斋不做亏本买卖，现在退出的话，岂不是亏大了……况且这笔账，我也一定要讨回来。”石穿空也点头，说道。

    魔光没有说话，仍是自己那副万事无谓的样子，只是目光总是若有若无的瞥向少女模样的啼魂。

    “既然主人你决意如此，我便带你们去罢。”啼魂点了点头，说道。

    “我们人数太多，行动多有不便，在到达业火地坑之前，就请诸位先待在我的洞天之宝内吧。”韩立顿了顿说道。

    紧接着，他的手指上花影一闪，一道丈许高银色光门随即浮现而出。

    银色光门张开之处，正对着的便是竹楼一层，里面浓郁的天地灵气流淌而出，让久未接触灵力的狐三等人一阵心旷神怡。

    “这……莫非是玉昆楼拍卖会上那件？我记得当时被百造山的一位长老买去了……”狐三一看此景，先是眉头一蹙，继而有些惊讶道。

    “并非那件，此物是从别处得来的。好了，诸位还请先进去吧，这竹楼内是洞天灵气汇集之地，浓郁程度不输仙界一般的洞天福地，你们暂且在里面调养一阵，别处就不要走动了。”韩立没有过多解释，说道。

    魔光闻言，当先一步跨入竹楼，其余几人对着韩立略一抱拳，也走了进去。

    整个花枝洞天之内，所有禁制同时开启，竹楼也被封禁起来，狐三等人对此自然清楚，却都只是惊叹于竹楼之内的灵气充沛，一个个盘膝坐下，抓紧调理伤势，并未有任何多余动作。

    关闭洞天之后，韩立神色一松，口中发出一声压抑闷哼。

    之前连番酷刑般的折磨，饶是体魄强健如他，也犹有些耐受不住，更别说幽魂虫的强力侵蚀下，对神魂的损伤更是难以言表。

    “主人，你没事吧？”啼魂有些担忧道。

    韩立摆了摆手，翻手取出一枚金色丹药服下，闭目调息起来。

    “我没事，咱们走吧。”片刻之后，他睁开双眼，脸上挤出一个不太好看的笑容，对其说道。

    “此去祸福难料，主人你现在的状况，真的不要紧吗？”啼魂犹有些不放心道。

    “在灰界时间越久，受到的煞气侵蚀就越严重，我有预感，若是再不快点赶到洗煞池的话，煞衰就要压制不住爆发了，到时候不用别人动手，我也神仙难救了。”韩立苦笑了一声，如此说道。

    “洗魂区对九幽族人来说是个特别所在，非九幽族人不得进入。我虽受域主器重，但也只能随同他一起进入，平日里更不得在里面逗留。所以我们要进洗魂区，还是只能走你们之前那条路。”啼魂点了点头，道。

    “走那条业火通道的话，岂不是还要惊动里面的禁制？”韩立有些疑虑道。

    “这个无妨，交给我便是。不过进了洗魂区那边是个什么状况，我就不清楚了。”啼魂露出些许笑容，说道。

    “事到如今也只能走一步看一步了，先去了在说。”韩立轻叹了一声，说道。

    “主人，你且忍耐片刻，我这就带你出去。”啼魂点了点头，说道。

    说罢，其手腕一抖，一根猩红锁链凭空生出，“噗”的一声，从韩立的肩头穿了过去，

    韩立只是眉头微蹙了一下，没有发出半点声音。

    啼魂就这么拘押着韩立，从幽牢九层一路向外而去。

    她在九幽族的身份特殊，寻常九幽族大罗修士尚且要忌惮几分，更不用说普通幽奴了，故而一路倒有走得顺畅，甚至连一个敢于上前询问探查之人都没有。

    没过多久，两人就出了幽牢，沿着地下通道几经转折，来到了业火地坑外。

    走过了一条长长的通道，韩立一眼就看到了进入火池外的那道门洞旁，立着一个高大魁梧的身影，却正是已经被炼制成了傀儡的苏流。

    其两眼无神地平视着前方，双手交叠在身前，掌心中锁链上连着的双刃斧和流星锤，被交错着背在身后，身上缝合出的伤痕韩立再次看来，仍是觉得触目惊心。

    对于这位天庭曾经的监察使，他并无多少好感，但毕竟同为仙界之人，见其最终落得如此下场，难免生出兔死狐悲之感。

    韩立被啼魂“押送”着来到门洞之前，正要走进去，苏流忽然双手一扯，黑色锁链牵动着巨斧和流星锤到了手上，身形朝旁一移，挡在了路中央。

    啼魂见状，眉头微微一皱，手掌一挥，一面散发着缕缕黑色煞气的令牌浮现而出，在苏流面颊前方悬停了片刻之后，又倒飞回了她的手中。

    苏流见此，则重新收起了兵刃，退回一旁，恢复了原本的木然状态。

    韩立与啼魂走入门内，发现桥头之上空无一人，囚禁着热火仙尊和蚩融的笼子，仍旧悬挂在桥下。

    走到近前，韩立停下了脚步。

    “怎么了？主人，你认识他们？”啼魂朝着桥下望了一眼，问道。

    “你可有解除他们身上禁制的方法？”韩立略一沉吟后，开口问道。

    “他们身上禁制要解起来不难，有我身上的九幽令不过是数息之间的事情，只不过这两人受业火炙烤煞气熏染时间太久，已经接近于半个灰仙状态了，只怕禁制一解他们便会因为神智难控而暴走。”啼魂想了想后，说道。

    “那就先救他们出来，解禁一事，暂且放下。”韩立点了点头，吩咐道。

    “这个容易。”

    啼魂说着，身子一晃的飞身而下，双手掐动法诀在铁笼上接连点动了是十数下。

    铁笼上立即浮现出丝丝缕缕符纹痕迹，暗红色光芒略一闪动后，随即消失不见了，封闭的笼门也随即打了开来。

    热火仙尊靠在笼内一角，对此全无所知，不为所动，倒是另一边的蚩融缓缓抬起头来，看向韩立和啼魂，眼中闪过一丝不解和惊慌神色，身子却没有动。

    “你的神智并未丧失，但身上禁制还不能解，能站起来的话，就自己出来。”韩立面上神情不变，说道。

    蚩融沉默片刻，什么都没说，缓缓站起身，将热火仙尊也搀扶了起来。

    “进去吧，一切等之后再说。”

    韩立随手一挥，一道银色光门随即出现在了两人身前。

    蚩融深深看了他一眼，仍是不解他为何要救自己，扶着热火仙尊，跨步迈入了竹楼之内。

    啼魂飞落到韩立身边，就见其手腕一转，关闭了花枝洞天。

    “主人，稍待片刻。”两人走到断桥尽头，啼魂开口说道。

    说罢，她身上暗红光芒一亮，身形向下一坠，就落入了业火之中，消失不见了。

    过了约莫三十息的功夫，火池之内黑焰突然向上一燎，一道人影飞掠而出，正是啼魂。

    “好了，池底和入口处的禁制都已经被我暂时封住了，现在可以放心走了。”她拍了拍手掌，干净利落道。

    “有劳了。”韩立点了点头，微笑道。

    “幽络，你可知道自己在做什么？”就在这时，一声厉喝传了过来。

    韩立心中一紧，扭头望去时，就见一名双眼细长，皮肤惨白好似水鬼一样的瘦高中年男子从门洞那边走了出来，其怀中还抱着一只形似狸猫的茸白小兽。

    正是之前在傀堡中见到的大罗级别修士鬼木！

    在其身后，还站着数十个奇形异状的傀儡和幽奴，而已经化作傀儡的苏流也在其中，双手之中已经握住了那柄双刃巨斧和流星锤。

    “鬼木长老，我奉师尊之命，带此人受业火炙炼，一时三刻之后就会将其带回幽牢。”啼魂闻言，不紧不慢的说道。

    鬼木细长双眸微眯，打量了一眼啼魂手中的猩红锁链，见其一直贯穿了韩立的胸膛，眉头不自觉地微微上挑了一下，慢条斯理道：

    “域主大人此刻正盯着堕湖区那边，阴栝长老闭关之前，特意嘱咐我照看罗生区一二，并且言明了此事暂时不要禀报域主，你又何来的域主之命？”

    啼魂知道瞒不过去，索性手掌一收，将猩红锁链从韩立身上拔了出来。

    韩立身上留下的两个血洞，迅速合拢，恢复如初。

    “你当真要背叛域主，不肯回头？”鬼木眉头一蹙，开口说道。

    “此事一过，我自会向师尊领罪，鬼木长老今日若是肯放我一马，日后必有厚报。”啼魂脸上闪过一丝犹豫之色，开口说道。

    “哼！冥顽不灵，多说无益。”鬼木冷哼一声，弯腰将怀中白色小兽往脚边一放。

    那小家伙先是在其腿边蹭了一蹭，如人形一般直立了起来，双眼滴溜溜转着朝韩立这边呲牙斗狠，继而一转身，朝着门洞方向蹿了出去。