    打过来的黑枪让仿神巨像受到了颇为严重的影响，那一枪就像是病毒一样。

    能让仿神巨像外层凋零腐败的力量迅速的蔓延，根据遗神族的检查，那种力量不至于毁掉仿神巨像，却能让仿神巨像的防护性能大幅度的降低。

    子弹很小，但上面附带的力量, 让他们无法将子弹给剥离出来。

    如果仿神巨像没有那一道伤口的话，那一颗子弹带来的杀伤不会有这么严重，外壳的防护作用还是很大的，可是子弹打入了仿神巨像的外壳之内，带来的影响就很大了。

    不想办法将子弹剥离出来的话，影响会一直持续下去。

    在他们想着办法的时候, 龙族族长的龙吼再次响起，这一次到来的是巨兽炮的攻击, 巨兽炮的指挥官时时刻刻都关注着仿神巨像的情况。

    这是一些潜行者用命维持下来的直播, 当然不会错过机会，在发现了仿神巨像首创，还有龙族族长的反击后，就直接把握住了机会打出来了这一炮。

    刚才的似乎要将整个大地板块震碎的大地震破坏了强化轨道，但巨兽没有因此受到影响，巨兽炮少了强化轨道的影响，威力有所削弱，可能发挥出来足够的作用就行了。

    龙族族长摁着仿神巨像的庞大身躯，将那一道伤口对对准了巨兽炮打过来的方向，大量的龙血从他破碎的鳞片处喷涌而出，龙族族长完全无视了这种伤势。

    他已经很久没有真正的战斗过来，偶尔会在虚幻世界里体验一把战斗的感觉，不过在虚幻世界里只是开小号战斗，不像是现在这样, 完全发挥自身力量的战斗。

    长久不战斗没有影响到他的意志, 即使现在处于不利的状态下, 他依然战意十足。

    黑球和仿神巨像表层的防护产生了激烈的碰撞，两种能量摩擦处产生了滋滋的雷光，禁咒终焉的威力逐渐的渗透到了那一道裂口中，裂口处的防护现在俨然成了仿神巨像的一个巨大的弱点。

    遗神族尝试摆脱这种不利的处境，奈何龙族族长太刚猛了，凭着爆表的防御力无视了那些触须的抽打。。

    凭着能举起仿神巨像，砸地引起大地板块震荡的力量，硬生生的推着仿神巨像和黑球接近距离，促使它们贴贴。

    巨兽舰桥上的指挥官看的都有点愣神，这种没有多少武技相关技巧，凭着力量的战斗很有视觉冲击力。

    更有冲击力的就是龙族族长推着仿神巨像和禁咒终焉往前走的场景，那可是禁咒啊……还隔着一个庞大的仿神巨像好吧。

    咔嚓——

    一声刺耳的碎裂声响起，龙族大长老威利第一时间做出来了反应，封界空间稳固住了崩溃的薄弱空间，避免他们的族长和仿神巨像跌入深渊里面。

    他也是很久没有经过激烈战斗的龙了，可是战斗经验和意识从来没有少过，这个仿神巨像在刚才中弹，被他们族长来了一个大地摔击后，就有了脱离战斗的意思了。

    在地下世界这边，联合军占据了优势，让这個仿神巨像落入深渊的话，这玩意绝对会跑路，这东西既然打了，那必然是在这里给彻底的消灭掉。

    他们的族长在这里埋伏了一波，打了个仿神巨像措手不及，让这玩意就算是改造完成了也没能发挥出来该有的作用，但这种机会只有一次。

    下次的话深渊生物必然会提防着这件事，况且这次除了他们族长动手之外，还有就是超出了所有人想象的魔人奥斯。

    谁也没有想到对方竟然能一剑破开仿神巨像的防护，甚至伤到仿神巨像的本体。

    虽说一击之后就半残了，到现在都还在战区后方躺着，无法加入到战争里面，可那一击的重要性太大了，而且那一击的强度……甚至连他们的族长都没有办法做到。

    这些都是超出深渊预料的事情，万一让他们跑了，之后卷土重来，就很难复制这种情况了。

    所以不可能让仿神巨像跌入深渊的。

    在威利全力维持着空间封界的时候，一道赤色的流光从仿神巨像身躯上睁开的一颗眼睛里射出，那一道流光直接穿透了他的翅膀。

    威利嘴角一抽，龙的翅膀在飞行的时候能看作是装饰品，主要是翅膀上附带的类魔法能力，翅膀受损了多少会影响飞行的，但他还有魔法，倒也不会因为翅膀被开了个洞就无法飞行。

    可真正有麻烦的并不是那个窟窿，而是那一道攻击残留的力量，翅膀上的窟窿边缘上多了一圈纸张阴燃的那种痕迹，燃烧的痕迹迅速的扩大。

    他的防御终究不可能和族长对比，他的族长硬抗这种攻击，而他挨了一下，不做点什么，大概率的要被烧死。

    谷褼

    威利一咬牙，怒吼中直接撕掉了自己被光束贯穿的翅膀，大量的血液从空中洒落，维持着的空间封界依然稳固。

    仿神巨像内，遗神族急了，禁咒终焉的威力渗透到了仿神巨像内部，让仿神巨像内部的温度提升了很多，也多了一些不算严重的损伤，刚才龙族族长的攻击打的太突然了，所以有些遗神族猝不及防受伤。

    有了那一次教训后，他们就开启了内部的防护，所以这一次遗神族的人没有受伤的。

    至于渗透进来的力量，被那颗子弹打中，受到影响的地方外，别的地方的毫发无损，可被子弹影响到的地方，损坏就变得更严重了。

    宛若是一个人身上被砍了一刀之后，那个地方发炎感染流脓，影响的地方相对于整个身体而言不大，但放着不管却很要命。

    修复？若是改造厂还完好的话，依靠那边的大量红钢还能修复，可改造厂已经被炸了，红钢储备全部报销，虽然深渊里还有一些储备，但那些储备无法送进来。

    深渊那边也发生着战争，相比起深渊主城这边，深渊那边的战争可是联合军开着大量的战车进行的，炮火轰炸洗地，反正深渊里的东西别想要送过来了。

    甚至一些之前没有抵达深渊主城的深渊城主都别想过来，而深渊这边的深渊生物更别想要回去了，回去第一时间就会被联合军的阵地炮火轰炸。

    这一次的行动可以说是联合军的真正总攻，只要能打爆这一次的总攻，联合军就彻底的残了。

    然而深渊现在做不到这点，龙族族长的存在，让仿神巨像不说屁用没有，二十成的作用连一成都没有发挥出来，更别说大逆转局势了。

    最大的依仗越来越拉胯了，遗神族还能淡定？更别说深渊那边还通过一些方式传递过来的情报。

    深渊的城市遭到了袭击，而那些被袭击的城市很重要，重要的都算是刨遗神族的根。

    那些城市分布着他们的族人，就算那些族人没资格在仿神巨像里面，可也是遗神族，是维持着他们族群，并且真正从上到下掌控深渊的族人。

    传递消息的也是那部分的族人，有的消息传递着传递着就突然中断了。

    数分钟的时间，发生了这么多的事情，让仿神巨像内的遗神族有些应接不暇，这些事情发生的时间，被安排的也太准了吧？

    突然的他们压根就没有多少时间反应。

    “为什么变热了？”仿神巨像内，‘茹达斯’开口说道，一个面带烦躁的遗神族闻言想要怒斥，但很快也意识到了这个问题。

    真的变热了，并且这个温度还在迅速的增加着。

    “快！快关掉内部防护！！”那个遗神族有些惊恐的大叫着，他们身上逐渐变红的无形防护闪烁了两下，有些不怎么好控制的熄灭。

    可即便是如此，仿神巨像内部的温度依然在增加着，只不过少了内部的防护屏障，让他们避免了被直接蒸发的可能性。

    郑逸尘心里啧了一声，七分钟，和他预估的时间晚了超过三分钟啊……

    一个遗神族在石板室的一个石板上拍了一下，四周的环境发生了渐变，显现出来了那个仿神巨像的核心，郑逸尘看的恍然，行吧，之前无法在仿神巨像内部发现的隐雪区域，原来都在石板室这里。

    仿神巨像的核心现在已经是展开的状态了，内部亮着流动的光芒，顺着展开的缝隙照射出来刺眼的光，整体显得非常的不稳定。

    一个深渊遗神族看着这个仿神巨像的核心，神色抓狂：“不应该啊，我们已经好好的检查过了，不应该出现任何问题的！！”

    环境中的温度依然在提升着，那个遗神族双眼赤红的转向了郑逸尘：“你做了什么！！”

    郑逸尘眨了眨双眼，神色显得颇为的‘无辜’：“我，我什么都没做啊，一切都在你们的安排下进行的……”

    “……”双眼赤红的遗神族神色显得更加暴怒了，一切都在他们的安排下进行的是没错，可既然是那样才不应该出现问题啊。

    可现在出现的问题是怎么回事？‘茹达斯’下了是什么暗手导致这一切发生？别的地方还有可能，但这个可是仿神巨像最为重要的核心。

    每一步他们都认真的检查过了，若是和‘茹达斯’有关，那他们到底应该有多没用才会这样？

