    “浮香是你在教坊司的相好吗？”钟璃问道。

    许七安错愕道：“你怎么知道。”

    钟璃点点头，微微低头，不紧不慢的走着，“如果不是关系匪浅，怎么会请我去看病。而你是有大气运的人，不会像那些男人一样做一个花魁的裙下之臣。”

    五师姐，你还有当侦探的潜质啊........许七安“嗯”了一声：“这个浮香吧，算是我的红颜知己，我年少时才华出众，过目不忘，是天生的读书种子。

    “但二叔早早规划了我的人生，以致于大奉错失了一位诗坛巨匠......那年我十四岁，带着堂弟参加国子监读书人组织的文会，那天，天空下着雨夹雪......文会你知道吗，就是学术交流的聚会，会请一些教坊司的女子弹曲助兴，而浮香也在其中。

    “我在文会上一鸣惊人，大家都夸我诗写的好，浮香也是在那次文会上对我情根深种，从此我们常常书信往来，展开了一场柏拉图式的爱情。柏拉图就是精神上的恋爱，绝对没有庸俗的肉体关系.......”

    钟璃淡淡打断：“你与我说这些作甚。”

    “答应我，别告诉采薇。”

    “哦。”

    钟璃扭头看了他片刻，收回目光，继续往前走，临近影梅小阁，她说道：“我会望气术的。”

    “.........”

    人还没到影梅小阁，许七安已经听到了丝竹管乐的声音。

    咦，今天影梅小阁这么早就打茶围了？他带着钟璃行至院门口，看见两扇黑漆院门禁闭，鼓乐声从里头传来。

    砰砰砰.......许七安敲响院门。

    “影梅小阁包场了。”门里头传来青衣小厮的声音。

    “是我。”许七安道。

    院门打开了，青衣小厮面露喜色，连声说：“许公子你可来了，今晚教坊司来了位不得了的客人，就在屋里呢。”

    闻言，许七安皱了皱眉，“了不得的客人？”

    在许七安看来，正三品以上才算了不得，不过这个身份，这个地位的官员，基本是不来教坊司的。

    朝堂诸公们有自己的逼格。

    “是啊，一来教坊司就直奔影梅小阁，说要见识一下我们娘子的琴艺，我们娘子本来不打算陪酒的，便婉拒了。”青衣小厮“嘿”了一声，故作神秘道：

    “您猜怎么样？”

    被许七安横了一眼，老老实实回答：“妈妈亲自出面了，与浮香关起门来说了半天，也不知道说了些什么，竟让娘子无奈接受，不情不愿的出场献曲。

    “最不可思议的是，教坊司的花魁，一下子来了十二个，不请自来的呢。”

    许七安大吃一惊，心说就算是王首辅那个糟老头子也没这个待遇呀。

    当然，老王年事已高，大概也没心思和精力来教坊司寻欢作乐。

    “可以啊，想不到京城还有这般人物，不行，教坊司必须是我一枝独秀的地方，我得去会会这家伙。”

    想到这里，许七安面不改色的颔首：“带我去见见。”

    ..........

    此时，招待客人饮酒的大厅里，浮香坐在场中，低头抚琴，温婉美艳，活色生香。

    她抚琴时有种特殊的气质，不像是教坊司里的花魁，而是待字闺中的大家闺秀。

    酒客们列案而坐，除了那位额前一缕白发的青衫男子，其余客人们身边都有一位花魁陪伴。

    一曲完毕，浮香盈盈起身，施礼道：“见笑了。”

    “浮香娘子太谦虚了，这京城教坊司，论琴艺，能与你一较高下的几乎没有。”一位留着山羊须，穿着便服的男人笑道。

    “快快入座，咱们楚大侠客等着呢。”另一位大腹便便的男人附和。

    在场的酒客们纷纷起哄。

    更有人直接把话说死，调侃道：“自从那首咏梅绝句之后，浮香娘子已经不再陪酒了，但既然是楚兄回来了，又得两说。浮香娘子，莫要让楚兄久等。”

    浮香眼波盈盈，扫过众酒客，这些人的身份都不简单，不是六部中掌实权的官员，便是翰林院的庶吉士、都察院的御史等清贵。

    而那位青衫落拓的男子，身份更不一般，元景二十七年的状元，如今的京城第一剑客。

    他既满足了教坊司女子才子佳人的热衷，又满足了她们对江湖侠客的幻想，双重光环。因此，他来到教坊司的消息一传来，便有十二位花魁不请自来，主动陪酒。

    “各位老爷见谅，小女子身子不适，今日不宜饮酒。”浮香矜持一笑，转而去了一张无人的酒案。

    几位官员眉头一皱，心里不喜。

    虽然浮香艳名远播，早已不再局限京城教坊司，但她未免也太自视甚高，仅是让她陪酒而已，又不是要对她做什么。

    反倒是青衫剑客洒脱一笑，不以为意。

    在座的酒客都是元景二十七年的出身的进士，与他关系极好，这次来教坊司喝酒，一来是叙旧，二来是见识见识浮香这位名满大奉的花魁。

    在楚状元看来，容貌反而是其次，倒是这股子内敛的气质让他颇为欣赏。

    明砚左顾右盼，扬起一个明媚的笑容，打暖场道：“咱们浮香娘子，自打与许大人好上之后，便不再陪酒了，她还等着许大人赎身呢，各位老爷就不要为难她啦。”

    虽然在座的都是手握实权的官员，但在打更人面前，都是弟弟。在许七安这位刚刚封爵的打更人面前，是弟弟中的弟弟。

    果然，酒客们收敛了不悦之色，低头喝酒。

    楚状元眉梢一挑：“许大人？哪位许大人。”

    因为某些原因，他对“许”这个姓氏很敏感。

    同时想起了当初在地书聊天群里，二号向一号问询一位许姓铜锣资料时，一号说过的一番话：

    此人最大弱点就是好色，与教坊司多位花魁有染........

    然后，联系到刚刚见过面，却假装与自己不认识的三号，有一位诗才出众的堂哥，那位堂哥便是写出“暗香浮动月黄昏”，成就浮香盛名的人。

    明砚等了一下，见没有人抢答，这才笑吟吟开口：“说起那位许大人，当真是不可思议的人物，他发迹于去年十月的税银案.......”

    吧啦吧啦的，把许七安的事迹，如数家珍的说了一遍。

    “在云州时，一人一刀挡在八千敌军面前，孤身力战半个时辰.........”

    这段事迹，教坊司的花魁们已经听过数次，但依然听的津津有味，心驰神往。

    浮香有些骄傲，有些得意，昂起下巴，柔声道：“许郎在力竭之际，面对数千敌军。”

    另一位花魁小雅见状，连忙抢过话题，脆生生道：“少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸。立谈中，死生同。一诺千金重。”

    “好词！”

    楚状元大声称赞，同时心里闪过一个疑惑：

    二号不是说围攻布政使司的叛军有四百多人，许七安斩敌两百力竭身亡么。怎么变成八千人了？

    一位官员说道：“确实是好诗啊，如此大才，不读书可惜了，那许平志不当人子。”

    其余酒客颔首赞同，又说道：“可惜那许七安今日没来教坊司，不然定叫他知道咱们状元郎的才华。”

    听到这句话，楚状元脑海里浮现一连串的“？”

    许七安不是战死在云州了么，时隔月余，京城这边不可能没得到消息。

    就在此时，浮香惊喜的欢呼起来：“许郎！”

    ........

    青衣小厮领着许七安入院，走向大厅，说道：“不是小人挑事，那位爷可比您要受欢迎多了。

    “我找院里的姐姐们打听过了，厚，这位爷可是个传奇人物。元景三十七年的状元，后来不知为何，辞官不做，做了江湖客。

    “随后大放异彩，在京城闯出偌大威名，被魏公誉为京城第一剑客呢。”

    许七安脚步猛的刹住，心说卧槽，四号在里面？

    这大奉的状元怎么回事，个个都是教坊司老司机么。

    四号知道我是辞旧的堂哥，知道我已经死在云州........现在见我没死，回头在地书聊天群里一说........李妙真又会想起自己被“三号”诱导着社会性死亡这件事........许七安万万没想到，社会性死亡来的这么快。

    “许郎！”

    浮香惊喜的呼声里，许七安发现，社会性死亡来的比他想象的更快。

    大厅里，酒客和花魁们齐回头，一道道目光落在他身上。

    以四号和二号现在剑拔弩张的情况，应该不会主动聊天的，稳一手稳一手........许七安瞬间压下所有情绪，面带笑容的踏入大厅，作揖道：

    “打扰诸位了。”

    在座官员们纷纷露出笑容，口中喊着“子爵大人”，热情招呼他入座，好像与许七安很熟似的。

    花魁们眼里更多的是惊喜。

    “许郎。”

    浮香笑靥如花，牵着他入座，殷勤的倒酒。

    许七安入座的同时，回头看了一眼，发现钟璃不见了。

    她应该是藏到某处了.......可别离我太远啊，不然今晚教坊司可能被一把火烧没了.......心里想着，许七安看向四号，大大方方的审视着他。

    四号是个俊朗的帅哥，额前的一缕白发增添了他的魅力，浑身上下透着洒脱，不见锋芒。

    楚状元也在审视着许七安，别的不说，单单是这皮相，他就相信眼前这位打更人是三号的堂兄。

    兄弟俩都是一表人才，相貌堂堂。

    他是怎么活过来的.......楚状元颔首道：“楚元缜，字子真。”

    许七安拱手：“许七安，字宁宴。”

    接下来是玩行酒令，文青花魁小雅负责充当令官，从对对子到诗词接龙，玩的不亦乐乎。

    唯一的遗憾是许七安没有参加，而是让身边的浮香代劳，他只管自己喝酒吃肉。

    许七安这趟来教坊司是探望浮香的，此时见她精神抖擞，气色红润，才相信真的只是小感冒，是自己瞎担心了。

    “如此良辰美景，许大人当真不赋诗一首？”一位官员不甘心，怂恿许七安作诗。

    许七安以文思枯竭推脱掉。

    不仅是在场的官员失望，花魁们也惋惜不已。

    其实他不是不想作诗，而是没想到何时的诗词。

    今日魏渊给了他一个任务，那就是从中斡旋，阻止四号和二号死磕，让他们交手点到即止。

    这样一来，他就得先在四号这里把好感度刷高些。

    “楚兄，昨日听衙门里的同僚说，因天人之争在即，那天宗弟子李妙真即将赴京。而你是人宗的剑修......”许七安顿了顿，没有说下去，但言外之意很明显。

    四号楚元缜微笑道：“我会代表人宗出面，与天宗弟子交手。”

    他对许七安知根知底，此人在云州时结交了李妙真，本身又是受魏渊器重的铜锣，知道这些内幕不奇怪。

    许七安顺势看向斜靠在酒案边的长剑，好奇道：“可否让小弟一睹此剑锋芒？”

    楚元缜摇摇头：“自从当年败给张开泰，此剑就再没有出鞘过。”

    “那完了，这剑锈死在剑鞘里了。”许七安脱口而出。

    “什么？”四号一愣。

    “小弟的意思是，为何剑不出鞘。”

    楚元缜笑容温和，没有架子，有问必答：“我在养剑气，此剑不出则以，出则锋芒万丈。”

    许七安缓缓点头，突然来了灵感，他握着酒杯，皱着眉，故作沉思状。

    “有何不妥？”四号问道。

    许七安悠悠道：“先前文思枯竭，做不出好诗，但听了楚兄的话，忽然文思泉涌，忍不住想赋诗一首。”

    酒客和花魁们眼睛“唰”的一亮，灼灼的看来。

    四号有些意外，有些惊喜，端正了坐姿，“洗耳恭听。”

    ...........

    PS：赶在12点前码出来了，先更后改。

