
　　海水澄澈，海底地质特殊，映射出迷人的色彩。

　　姜盛敢打包票，这绝对是世界上最干净的海域。

　　毕竟，龙公岛是一片处女地，人类的工业文明没有蔓延到这里。

　　念及至此，姜盛提醒自己一定要将每天食用的自热盒饭的包装盒进行焚烧处理。

　　不要随意丢弃，弄脏了这片天地。

　　潜入海底，就不得不考虑海水压强和氧气这两大关键因素。

　　星辉作战服是最好的潜水服，没有之一。

　　姜盛对自己的“愿望之力”有绝对自信。

　　不过，作战服能下潜的深度也是有极限的。

　　姜盛虽然没去试过，但估计千米肯定不成问题。

　　毕竟，现如今的科技，带着专业装备、受过专业训练的潜水员能轻松下潜到700多米。

　　他的黑科技就更不用说了。

　　别看姜盛等人没经过潜水训练。

　　但下到海中，也不需要他们去作多余的动作，作战服上的喷射器会推着他们前进。

　　这种作战服如果放在宝可梦原著的世界中，应该也能小有名气。

　　作战服在设计之初，也考虑到了氧气问题，有针对的制氧的办法。

　　所以，四人并不需要背上硕大的氧气罐下海。

　　当然，他们也没有这种设备。

　　虽说姜盛可以徒手用“愿望之力”创造出来，但太过匪夷所思了。

　　姜萝化为水伊布形态，和墨离在前面带路。

　　快龙、巨金怪X2、巨沼怪紧跟在四人身旁，对四人进行保护。

　　如果爆发袭击，它们要做的不是反击，而是带着四人立即退走。

　　四人基本都属于“旱鸭子型”训练家，放在陆地上都是数一数二的强大训练家。

　　可进入海中，许多宝可梦无法放出，一身实力被砍去八成，端的是憋屈至极。

　　四人来到一处犹如深井一般的竖直洞穴上方。

　　洞中黝黑深邃，不由得激起人心中的深海恐惧症。

　　不时还有吼吼鲸从洞穴中浮上来，发出嘹亮的鲸鸣。

　　四人对视一眼，彼此点头致意后，先让快龙在前面带路，然后他们跟着陆续游入深邃的洞穴中。

　　在海中，他们还遇到了一个很大的难题。

　　那就是交流不便。

　　手机没信号是应有之义，但对讲机都不能使用。

　　空气中充斥的霓光能粒子，会对无线电波进行干扰，让相互联系的两人只能听到一片噪音。

　　这也是为什么一个多月了，始源之海的人还没完全集合到一起。

　　他们之前针对此处异空间做了种种准备，也就只有留记号这种最古老的联系方式有用。

　　洞穴中光线昏暗，作战服胸口处亮起蓝光，将四周照亮。

　　洞穴中的结构和东二岛的天坑并无区别。

　　只是充斥着海水，将生存难度提高了一个档次。

　　下潜一段时间后，四人已经触及洞穴底部。

　　接下来要沿着前方山崖处的一条裂缝峡谷，继续深入探索。

　　所幸，这里只有一条路，不需要考虑迷路这件危险的事。

　　几只吼吼鲸聚在一起，在峡谷中随水流沉浮；

　　轻飘飘、胖嘟嘟在水中快速穿行，捕食弱小的鱼类宝可梦；

　　灯笼鱼躲在石缝中，伸出一对发光的触角，小心的向外窥探；

　　章鱼桶贴着石壁游动，警惕的着注视四周；

　　玛瑙水母、毒刺水母就悬停在水中，谁要碰上它们，只能自认倒霉；

　　鲤鱼王永不缺席，瞪着死鱼眼在水中游动，丝毫不考虑捕食者的威胁；

　　巨牙鲨们鬼鬼祟祟地盯着突兀出现的姜盛一行，有品尝新食物的意向；

　　……

　　一边在水下天坑中探索，姜盛一边计量他们此时下潜的深度。

　　最深处也才不过水下78米，再想向下却无路可走。

　　花费了大半天时间，四人将天坑中探索了个遍，没能发现一条通往新坑洞的路。

　　沿着唯一的路向前。

　　虽然七扭八折，十分崎岖，但姜盛等人都清醒的意识到，他们正在上升！

　　前方光线充足，空间开阔，地势平坦，有水草摇曳。

　　有一只古月鸟扎入水中，叼起一只倒霉的鲤鱼王，然后向上冲出水面。

　　四人对视一眼，也陆续上浮。

　　露出海面，散去面罩后，四人深吸几口气，感受纯自然的新鲜空气。

　　少顷之后，周仪琳率先开口道：

　　“不是这处天坑，深度太浅，没有见到一只弱丁鱼。”

　　姜盛深以为然的点了点头。

　　“我们分散开，继续去找，看看能否找到其它海底天坑的入口。”

　　“另外，找一些能够沟通的宝可梦，询问它们是否在周围见过奇怪的宝可梦。”

　　姜萝和墨离动作同步，皆是神色清冷的点了点头。

　　二者突然又意识到有人和自己做同样的动作，彼此针锋相对的瞪视一眼。

　　又冷哼一声后，才各自带着小号巨金怪和快龙离开，朝相背的方向探索。

　　这俩家伙，现在已经不是因为讨厌而作对了。

　　而是，为了作对而作对，有种宿敌那种意味了。

　　“师姐，我们也各自选个方向吧，搜索中注意安全。”

　　“你也是。”

　　周仪琳放下作战服的面罩，转身朝背后的方向游走，巨沼怪紧紧跟在她身后。

　　“巨金怪，我们也行动！”

　　“唛口！”

　　主宠两个一头扎进海中，潜入水底。

　　在喷射器的帮助下，姜盛在海中高速移动，来到了一处相对较深的海域。

　　这里有一处海底扇形谷，谷口向外扩展，沉积面像扇贝一样呈扇面形。

　　两侧谷壁陡峭，但高度并不高，约二十米左右，有部分露出海面，形成礁石。

　　因水域不深，加之海底谷上部较为开阔，所以海底光线十分充足。

　　谷口处的沉积面上。

　　因沉积物堆积，土壤肥沃，这里长满的细长的带状海草，足足有两米多高。

　　绿油油的一大片，如同海底森林一般。

　　姜盛驻足眺望，突然在其中发现了一种有意思的宝可梦。

　　它们就如许多游戏或小说中刻画的食人花一样，扎根在淤泥中，有着细长的身子，以及一颗臃肿的大脑袋。

　　触手百合！

　　摇篮百合！

　　这是一种喜欢捕猎的肉食性植物，触手中能分泌强力消化液将猎物溶化，最后大口大口地吃掉。

　　姜盛可不想招惹上这群家伙。

　　他正准备招呼巨金怪从海草区域上方游走，与这些守株待兔的家伙井水不犯河水。

　　突然，周围海水暗流汹涌。

　　巨金怪赶忙抓住姜盛，让他没有被暗流卷走。

　　不知从哪冲出了两只钢臂炮虾，正在嬉闹或是激战。

　　淡蓝色的波导弹翻飞；

　　霸道的龙波涌动；

　　浊流大范围喷涌，让水域浑浊不堪，看不清周围事物。

　　巨金怪当机立断，拉着姜盛直线上升，冲出海面，最后悬停在距离水面三米多高的半空中。

　　“干得漂亮，巨金怪！”

　　姜盛不吝夸赞道。

　　那种混乱的情况下，如果巨金怪遭受围攻，他将凶多吉少。

　　他手里的水系宝可梦还是太少。

　　在水下遇险，只能想着被动逃跑。

　　唯一寄予厚望的海刺龙，这段时间陷入了沉睡中。

　　疑似是那枚逆鳞导致的，让它发生了蜕变。

　　算是一件好事。

　　至于沼跃鱼？

　　找那个痴呆儿干什么？

　　有人使用大爆炸？

　　将发散的思维收束回来，姜盛盯着海底，在等水下的浊流散去。23sk.Com

　　这两只大龙虾是从哪里跑出来的？

　　两只都有职业级战力，也许它们钻出的地方会是一个“新世界”。

　　十多分钟后，姜盛再次潜入海底。

　　海域恢复清澈，两只大龙虾不知去了哪里。

　　大片海草拦腰折断，这都是龙之波动造成的余波。

　　触手百合、摇篮百合晃动身子，躲入相对较茂盛的海草群中，将自己再次遮掩起来。

　　姜盛也终于发现了自己想要的“新世界”。

　　在一侧的谷壁周围，细长茂密的海草们大面积倒伏，露出了谷壁上的裂口。

　　这是一处三角形裂口，里面另有空间。

　　但裂口太小，巨金怪体型太大，钻不进去。

　　姜盛只好将它收回，放出痴傻的沼跃鱼给自己护航。

　　心惊肉跳的走完甬道后，姜盛来到山壁内的空间。

　　这座隆起的山峰完全是中空的，内部是一处不露天的天坑。

　　岩壁上盛开着许多晶奇花，让这里不至于一片昏暗。

　　向下望去，又是一处类似“深井”的特殊地貌。

　　见空间够大，姜盛才将巨金怪从精灵球放出。

　　也终于敢轻拍胸口，让蓝光辐射的更远。

　　姜盛带着巨金怪下潜，探索这处昏暗的天坑。

　　这里宝可梦少得可怜，偶尔能看到一只电灯怪游过。

　　还有河豚一般的千针鱼出现。

　　鼓起身子后，再突然放气，产生类似喷射一般的效果。

　　要不是考虑到它全身带着毒刺，姜盛一定把它抓住，用它圆滚滚的身子擦鞋。

　　这处天坑明显比上一个天坑深的多。

　　枯燥的下潜中，巨金怪突然传来精神波动，表示有宝可梦在求救。

　　姜盛当即对巨金怪点了点头，示意它过去看看。

　　巨金怪用爪子抓住姜盛，快速下潜。

　　片刻后，他们见到求救者。

　　一只可怜的电灯怪。

　　它被一蓝一红两只轻飘飘抓住，互相轮流“摸鱼”。

　　巨金怪只是过去恐吓一下，就将两只轻飘飘吓得逃窜，将电灯怪解救出来。

　　这只电灯怪也足够胆大，凑到巨金怪面前进行感谢。

　　姜盛把手按在巨金怪身上，输出精神力和巨金怪链接在一起，然后表达自己的意思。

　　巨金怪充当传话筒，询问这只聪明的电灯怪是否遇见过奇怪的宝可梦。

　　电灯怪晃着发光触角，思索片刻后，询问道：

　　“一直趴在原地睡觉，从未苏醒过的大家伙，算不算奇怪的宝可梦？”

　　姜盛没有问睡了多长时间，他知道那是徒劳，宝可梦们很少会有时间观念。

　　他直接让电灯怪带自己去见对方。

　　如果他所料不错，应该是那个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第649章 海底沉睡的大家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 