    

    
听着秋香的一番解释，一众导师沉默不语。

    
的确，他们现在的教育都比较保守，出于对学员的保护，一般有实质性生命危险的任务，都不会让学员去做。

    
林缺不一样，年纪轻轻，身上背负三种神祇的力量。

    
这份实力和毅力，就连他们都自叹不如，更别提这一届的学员了。

    
简直就是老叟戏顽童！

    
根本没法比！

    
一个个将求助的目光看向唐笑虎。

    
唐笑虎放下手中的茶杯，沉声说道：“都看我作甚？”

    
“没听到那小子的要求啊？”

    
“赶紧掏钱捞人！”

    
“看着就心烦！”

    
他决定了，从这一次开始，之前作废的教育体系要重新捡起。

    
在这灵气复苏的时代，一味的稳扎稳打，不但没用，反而还限制了年轻一辈的发展。

    
众导师苦涩一笑，只能按照林缺所说，拿钱赎人！

    
没办法，人家在规则之内的做法，谁也不能阻止。

    
毕竟是他们班级的小家伙不仗义在前面，你也不能说什么。

    
为了挽回颜面，只能出面捞人了。

    
鬼灵域内。

    
林缺手中的卫星手环传亮了起来，一道全息投影，凝聚出曾德帅的身影。

    
“林……”

    
还没等曾德帅开口，林缺直接开门见山的说道：“一个人一块A级魂玉！”

    
“很公道吧？”

    
曾德帅闻言，眼睛都瞪直了。

    
卧槽！

    
这么直接的吗？

    
老夫都还没有开口呢，你就知道我来干嘛了？

    
我是不是可以怀疑，你一进入鬼灵域，心里就打着这小算盘？

    
一旁，莫倾城四女看着林缺的所作所为，脸色若有所思。

    
之前林缺几个男生在沙滩上商量的事情，莫非就是绑架八班联盟的成员换钱？

    
神操作啊！

    
司空震等人见到林缺的操作，脸上流出了悔恨的泪水！

    
他们将林缺当敌人。

    
殊不知，在林缺眼中他们就是猎物，可以换钱的那种猎物！

    
如果上天再给他们一次机会的话，再也不针对林缺了！

    
玩不起啊！

    
曾德帅脸色苦笑：“这可是在直播啊！”

    
“能不能留点面子？”

    
一个人换一块A级魂玉，这和抢有什么区别啊？

    
林缺闻言，单纯的摇了摇头：“哦~，那我换个说法好了！”

    
“刚才他们群殴我，给我造成了心灵上不可磨灭的创伤！”

    
“这里一共120个人！”

    
“那就赔偿我120块A级魂玉吧，随便什么类型的魂玉都行！”

    
“你不要觉得我要价高了哈！”

    
“我可是全国青少赛MVP，天道学院门面担当，巡夜司校尉军官！”

    
“我很公道的。”

    
曾德帅脸色黑的不能再黑了：“没有！”

    
“你看这样如何，我将其余八个班一个月的津贴拿出来，给你们9班，每一个人打造一套战衣！”

    
“等级也是A级程度！”

    
“有了战衣的加持，你们整体战力都会增加！”

    
“拿120块A级魂玉换战衣，你不亏的。”

    
“我给你特批一件S级的！”

    
“就这么愉快决定了！”

    
林缺闻言脸上露出了沉思的神色。

    
战衣他见识过了，当初荆刑身上穿的就是一件战衣，等级应该在SSS级。

    
那恐怖的防御力和战力加持，实在是让人羡慕。

    
而且，战衣的制造十分严苛！

    
自己要是有一件战衣的话，加上钻石级肉身，至尊级不出，要想打破自己的防御，可没那么容易。

    
这波自己稳赚不亏啊！

    
林缺掩盖心中的喜悦，轻咳两声说道：“看在教导主任的份上。”

    
“我就委屈一点，同意了！”

    
“毕竟，我也不是一个小肚鸡肠的人嘛！”

    
曾德帅心中那叫一个气啊！

    
尼玛，说的你是一个肚量极大的人一样。

    
“快把人放了吧！”

    
“这次比赛，你们赢了！”

    
“别扒拉人家衣服了。”

    
林缺灿烂一笑：“多谢教导主任，我这就把人给您放回去！”

    
“他们可是我的同学，情同手足，我怎么可能做出这么没下限的事情呢！”

    
曾德帅嘴角扯了扯。

    
这世间上还有你林缺德做不出来的事情？

    
打死他都不相信啊！

    
林缺可不管这些，逮到就是赚到。

    
“各位亲爱的同学，下次比赛，欢迎你们多多来针对我哈！”

    
司空震等人都哭了。

    
还想有下次？

    
门都没有！

    
想想这一次联盟，连根毛都没捞着，还白白搭上一个月的津贴！

    
赔了夫人又折兵啊！

    
亏大了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->