 没想到翡翠里竟然没有金砖需要的力量，看来还是要从古玩上面下手啊，陈友好摇了摇头，不再关注这块冰种翡翠的事情，等甄志丙的钱凑齐了，将这块极品翡翠卖给他就是。

    一整天不断的开启异术，陈友好的眼睛也是有些疲惫，他靠在车后排的软垫上，闭目养神的休息起来，让疲惫的眼睛能够有时间缓解一下。

    等到陈友好睁开眼睛的时候，玛莎拉蒂已经回到了渭城市区。

    “陈友好，你今天一整天都在鉴定赌石，估计眼睛也累了吧，要不然我先送你回家？”

甄隽云看出了陈友好的疲惫，有些关心的说道，不过又感觉到车前排甄志丙投来暧昧的眼神，所以最后又假装随意的说道：“万一你的眼睛出了什么问题，可不关我的事啊。”

    甄志丙摇了摇头，姐姐真是口硬心软啊，明明就是关心陈友好，却偏偏不直接表达出来。

    “不用了，在解放街让我下车就行，我还想去新宝轩找唐老聊一聊赌石的事情。”

陈友好摇了摇头，拒绝了甄隽云的好意，今天对赌石知识的收获，陈友好想跟唐老分享一下。

    “那好吧。”

甄隽云也没有坚持送陈友好回家，否则就显得太过暧昧了，只能让司机在解放街将陈友好放下，跟他挥手告别。

    陈友好下车之后，像往常一样走进了这条古玩街，今天的解放街有些奇怪，原本摆在路边的地摊就像一夜之间全部消失一样，一个摊位也没看见。

    “这是怎么回事，怎么整条古玩街的摊位都不见了？”

陈友好有些纳闷，直接走进了新宝轩的店门，想要找唐老问一问是怎么回事。

    “唐老，我回来了。”

陈友好刚进门就看见了唐老坐在根雕茶桌上，品尝着茶水，笑着打了一声招呼，唐老也抬起了头，看见陈友好来了，也是笑容满面的说道：“呵呵，友好回来了？”

    “唐老，今天好像有点不对劲，外面那些摊位怎么全部都不见了？”

陈友好坐在了椅子上，自顾自的给自己倒了一杯茶水，随即询问了起来。

    “唉，今天早上刚接到渭城警局的消息，说是最近很多人在解放街买到了赝品，被骗得血本无归，那些买了赝品的苦主，纷纷跑到渭城警局报案，说自己在解放街被人给诈骗了，渭城警局就发布了命令，要对解放街的古玩摊位进行一轮严肃的整改工作，为期一个星期。”

    “我们这些古玩铺子还好一些，毕竟是领了营业执照的，外面那些摊贩就惨了，被警局和城管一阵扫荡，都不敢摆摊了，生怕自己的货物被官方给没收了。

要知道，卖古玩的摊位和普通小贩不一样。”

    “普通小贩的摊位可能也就几百块钱的货物，而古玩小贩的摊位有可能价值几百万，这要是被没收了，谁受得了啊，所以最近这段时间，恐怕在解放街是看不见那些摆摊的小贩了。”

    唐老详细的给陈友好解释了一番，还拿出了一份渭城警局发布的通告，意思是最近解放街这里出现了一些故意欺骗客人的骗子，专门拿着赝品骗人，要是发现有这种可疑人员，请立即通知警方。

    陈友好点了点头，他算是听明白了，原来是这么回事，听明白之后又觉得有些好笑。

    古玩界的规矩，一向是钱货两讫，各不相干，就算买到了赝品，事后也不能追究什么，因为那是你自己的眼力不佳，买古玩的时候没看清楚，只要卖家不是故意制作赝品出来骗人，那就不能追究什么。

    陈友好经常跟解放街的摊贩打交道，非常清楚他们做生意的手段，这些摊贩也不是故意制作赝品来骗人，只是卖一些不值钱的小物件，抬高一些价格，以此赚钱而已，这也是古玩界千年以来的行业规矩，全凭眼力说话。

    不过行业规矩是行业规矩，法律是法律，符合行业规矩的行为，他不一定就符合法律，买到赝品的受害者不甘心，一起跑到警局报案，才有了今天的事情发生。

    对此，陈友好是不能理解的，当初买古玩的时候，买家就应该做好心理准备，自己会买到真品，也有可能买到赝品，要是连这个心理准备都没有，那还混什么古玩界，看走了眼买了赔钱的赝品，就去警局报案，他们也不想一想要是买到了真品，他们会把赚来的钱还给摊主吗？

    陈友好对待那些摊贩的原则一直只有一条，只要不是主动制作赝品，故意虚构古玩的年代，就算不上骗子，顶多只能算是一批低买高卖的奸商而已，不仅是这些古玩摊贩，几乎其他行业的商家，何尝又不是这么做生意呢？

    “友好，我看你这个星期就先回去，等解封了再来捡漏，不也是一样嘛。”

唐老微微一笑，建议陈友好一个星期后再来。

    “其实我也没什么好捡漏的，在解放街逛了这么多次，几乎每一个摊位都逛过了，要是真有什么隐藏的古玩，也早就被我捡走了。”

    “现在的解放街除了古玩铺子一些明码标价的真品，外面的地摊上卖的几乎都是一堆破烂，要么就是赝品，要么就是不值钱的古玩，以陈友好现在的身价和眼界，也看不上解放街这些古玩摊贩卖的破烂了。”

    陈友好摇了摇头，不由自主的露出了笑意，回想起自己出道捡漏至今，在解放街捡走了多少的古玩，那段日子着实有趣，不过自从陈友好在渭城古玩圈里扬名之后，不管是古玩铺子的老板，还是古玩摊位的小贩，一个个都像防贼一样防着陈友好，这就很让人郁闷了。

    “哈哈哈哈，别说解放街了，整个渭城大大小小的古玩街，恐怕都被你这小子逛过一遍了，就跟大扫荡一样，什么好东西都被你小子一个人收了。”

唐老难得的开起了玩笑，言语之中又不得不佩服陈友好的眼力。

 