    太上颇有些疑惑了。

    不过他随后想到，就算是如此，又如何？

    现在已经到了这个地步了，自然是应该撸起袖子就是干！

    太上冷冷回应：“既然被你知道了，那也就不瞒着了！”

    太上他挥手之间，直接便是将六具混沌魔神傀儡给拿了出来！

    通天真正看到这位六具混沌魔神的傀儡，心中还是颇有些震撼的！

    三霄娘娘还有赵公明，多宝道人，连同截教诸多弟子，他们也是颇有些震惊了。

    混沌魔神炼制成傀儡？

    这确实是有些不简单了！

    元始天尊看到截教众人都有些诧异，他也就更加的自信了！

    元始天尊:“你们所看到的，远不止于此！”

    准提道人还有接引道人也是放声大笑！

    他们看到截教诸多人有些懵逼，他们的自信心在在这一刻，确实是有些空前的膨胀了。

    准提道人：“没想到吧！”

    接引道人："通天别说我们不给你机会！"

    通天看到他们这么膨胀，他也是哈哈大笑：“你们当真觉得我通天怕你们不成！”

    “几具准圣的混沌魔神，当真觉得能起到大作用不成？”

    通天又补充道：“这六具混沌魔神傀儡，似有阵法涌动，太上你费了不少功夫吧？”

    通天他淡淡的说道。

    太上听到这话他便，更是皱眉了。

    因为他确实是没有想到，通天居然能够自己刚发现的混沌魔神阵法都能知道！

    太上：“哼！居然被你知道了！”

    通天：“你当真觉得你们的阵法能打赢我们？”

    通天不屑！

    毕竟在通天看来，自己的徒弟青元帮自己升级了诛仙剑阵，别人是断断不可能比他诛仙剑阵还要强大的！

    元始天尊:“哼！通天，我看你是在自讨苦吃！”

    太上：“既然如此，那就战吧！”

    此时，阐教的诸多弟子，还有西方教的弟子，在此时也是觉得这次必胜！

    他们这些年来，可是被截教的弟子欺负惨了啊！

    而太上，他说话之间，将身上的威能给爆出来了！

    此后，他大手一挥舞，顿时七具混沌魔神直接飞上天空！

    轰隆隆！

    顿时这6具混沌魔神站在一排，随后阵法便是直接出来了！

    轰隆隆！

    天地间，无数圣灵，被这等巨大的威能直接给震惊到了！

    六具混沌魔神形成了一个混元阵法，六道混元法则共享着，当真是震撼到了极致！

    一瞬间这阵法便是直接形成了巨大的攻击，随后直接往截教众人杀过去！

    这速度当真是太快了太快了！

    快到连通天都有点反应不过来，截教十多个外门弟子，便是被送入了封神榜之中！

    通天懵逼了！

    云霄琼霄碧霄，多宝道人，无当圣母等人也是懵逼了！

    随后紧接着而来的是通天滔天的怒火！

    轰隆！

    通天阴沉着脸！

    “你们当真是好大的胆子！居然送我诸多弟子去了封神榜！”

    准提道人看到这等场景，他也是着实没有想到这大师兄研制出来的阵法居然这么的强大！

    他确实是没有想到了！

    准提道人放声大笑：“哈哈！通天！这想要在你的口中分点肉，可当真不容易啊！”

    之前，都是阐教的弟子和西方教的弟子被送入封神榜之中，

    现在可算是把十多个截教弟子也给送入封神榜当中了！

    虽然只是截教的外门弟子，但是也是非常的不错！

    太上："通天！这阵法还没有加入我们四个圣人， 不然威能将会加大三倍！别挣扎了！"

    太上他讲究无为而治！

    这是什么意思呢？

    这就是说，一般太上是不会干涉和出手的，

    但是一旦出手，他就是十足的把握那种！

    通天此时怒火滔天！

    他对自己的弟子那可是十分的喜爱！

    可以这么说，他通天是宁愿自己受委屈，也不让弟子受委屈！

    但是现在，他们居然将自己的弟子给送入了封神榜当中！

    一瞬间！

    通天身上的足足四道法则之力便是爆开了！

    轰隆隆！

    时间法则！

    空间法则！

    混沌法则！

    魔道法则！

    一瞬间，四道法则便是出现！

    在同时，青元送给通天的法宝青天盏也是出现了。

    通天：“既然如此！你们就怪不得我了！”

    通天说话之间，圣人威能在一瞬间，便是得到了最大的爆发！

    天地大变！

    滔天的威能在天空之中蔓延，

    所有感知后，都吓尿了，不少生灵匍匐在地上。

    根本就不敢起来！

    太上见此，便是说道：“我等，直接进入这阵法之中！”

    太上他说话之间，便是直接进入到了阵法之内。

    准提道人，接引道人，元始天尊见状，他也是赶紧进入到了这阵法之中。

    轰隆！

    不得不说，这个阵法，在他们四个圣人进入之后， 阵法来到了空前的强大！

    云霄：“这四个圣人和六个混元傀儡的阵法，似乎有点强大的过分！”

    云霄她作为一个混元，她在此时也是整个人都惊呆了！

    多宝道人见状也是皱眉！

    在此时，本来觉得通天能够搞定的女娲，在感知到这极为强大的阵法，她也是赶紧飞了过来！

    她 毕竟是和通天联盟的！

    “没想到太上居然能研制出来如此强大的阵法！当真是没有想到了！”

    女娲感知到战场那边，混沌魔神的傀儡，还有这等阵法，确实是有些惊艳到了！

    而平心娘娘，作为地道之主，她也是赶紧飞了过去！

    “这通天，这次怕是有点难了！”

    不过她要是出手！

    他们必然是打不过她的！

    她可是和天道一个级别的！

    而再战场这边！

    所有人都感觉这次通天难了！

    就连云霄等人，都感觉这个阵法确实是有些超乎意料。

    而通天，则是放生大笑：“哈哈！”

    “你们当真觉得，我知道你们有阵法之后，还不会留下后手？”

    通天这话一说出来，所有人都将目光给放到了通天的身上！

    果然这个时候通天直接将青元给他升级的诛仙剑阵给拿了出来！

    刹那之间，诛仙剑阵出现！

    所有人看到这等阵法，他们都懵逼了！

    这诛仙剑阵什么时候变得这么强大了？

    别说是太上，准提道人他们了！

    就连通天的诸多弟子， 云霄琼霄，无当圣母等人！

    他们在看到这等强大的诛仙剑阵，都懵逼了！

    云霄：“这诛仙剑阵还强大！”

    碧霄：“居然带着大道气息！这到底是什么级别的法宝啊？”

    琼霄:“这也太强大太强大了了吧？”

    三霄娘娘作为和青元最熟悉的截教弟子！

    她们在看到这个通天师尊如此强大的威能，她们当真懵逼了！

    这诛仙剑阵当真是不简单啊！

    “这怕是大师兄给升级的吧？”

    “肯定是了呀！”

    三霄娘娘她们内心传话的说道！

    顿时他们便是深深的吸了一口气！

    因为即使知道这是青元所升级过的，可就算是如此，还是觉得颇有些不可思议了呀！

    准提道人他看到这这个诛仙剑阵，他整个人都是懵逼的状态了。

    这是诛仙剑阵？这也太强大了吧？

    准提道人他看着这个阵法，整个人都是懵逼的状态的！

    “这阵法也太可怕了吧？”

    太上他本来还对自己所研制的阵法，相当的自信的，但是看大通天的阵法拿出来后，他整个人都惊呆了！

    太上他吞了吞口水！

    太上他心想，这定然是隐士圣人给升级过的呀，不然的话，短短不可能如此的呀！

    太上他惊呆了！

    “这要比我这阵法要强大太多了！”

    元始天尊本身还是十分的自信，但是在看到通天的阵法之后，他整张脸都垮了！

    多宝道人：“师尊！这诛仙剑阵！非常不一般啊！”

    红云镇元子两个人在一旁，全身都在颤抖了。

    这种级别的阵法，见到都是奢侈啊！

    通天看着太上：“哼！听说你们觉得自己的阵法很强大？”

    通天愤怒！

    他的弟子被送入封神榜，他一定要让他们付出沉重代价才可以！

    “今天，就别怪我通天了！”

    顿时，通天她将这极为强大的阵法，直接给爆发出来！

    滔天的威能，直接往太上，准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人的阵法轰击而去！

    太上他不敢怠慢，他赶紧便是将巨大的威能直接给拿了出来，一瞬间，两个巨大的威能直接轰击在一起！

    洪荒大地，直接摇摇晃晃！

    因为这等威能确实是太强大太强了！

    要不是这又天道在稳固着，洪荒怕是都要直接毁灭了！

    天道要是在这里，他怕是要说上一句：“我真的是太难了！”

    而战场这边，两个巨大的阵法，直接轰击在一次！

    不过就算是通天的诛仙剑阵确实是非常大强大！

    但是太上他们的阵法也是有着足足四个圣人，而去还要着六道混沌魔神的傀儡，加上本身这个阵法本来就非常的强大是，所以他们的混沌阵法，也仅仅只是摇摇欲坠！

    算是勉强抵挡住了通天的轰击！

    太上有些恐惧了。

    这要是被送入这个诛仙剑阵里面，那可就难受了呀！

    太上他的内心如是的想到！

    云霄：“师尊，我来帮助你！”

    碧霄：“师尊！我助你！”

    三霄娘娘于是乎，直接将混元之力，给了通天！

    多宝道人，还有无当圣母等人，也是赶紧的将混元之力，给了通天了。

    通天他瞬间，诛仙剑阵的威能又是再次得到了非常大的提升了。

    通天哈哈大笑！

    他知道，这下子，足以将他们的阵法给毁灭了！

    通天：“杀我的弟子，那我就把你们给送入我的诛仙剑阵之中！”

    “同时，还要将你们的诸多弟子也送入封神榜当中！”

    通天阴沉着一张脸，怒吼依旧！

    随后他便是赶紧将巨大的威能直接往他们的阵法身上轰击而去！

    太上：“这太可怕了！”

    太上他突然后悔这么快就杀过来了！

    不过他知道，这次要是不杀过来，以后就会更加的难了呀！

    毕竟六耳猕猴都加入到了隐士圣人那边了。

    要是六耳猕猴学成归来，也加入到了通天他的阵营。

    他们就会更加的难了呀！

    准提道人：“这阵法，定然和隐士圣人有关啊！不然的话，绝对是不可能这么强大的呀!”

    接引道人他也是点点头：“定然是如此了！”

    轰隆！

    随后两个阵法最终还是轰击在一次！

    天地间，都在晃荡着。

    无数生灵，都害怕到了极致了！

    天空居然都变成了红色！

    混元之气横流！

    轰隆隆！

    太上他们的阵法，没有任何的意外，直接破灭！

    四个圣人直接被洪在了地上、。

    地上顿时出现了足足数万里的大坑。

    而他们六个混沌魔神的傀儡，也是直接轰在了一座百万里高的大山之中。

    百万里高的大山，居然直接就被轰成了平地！

    足以见得，到底有多么的强大!

    他们的阵法，仅仅只是撑了诛仙剑阵的两个回合！

    通天顿时哈哈大笑：“这就是你们的阵法？这看上去也不过是如此啊！”

    通天他看着对方，淡淡的说道！

    太上此时这才艰难的从地上爬了起来了。

    太上：“通天你！”

    元始天尊：“通天，我们本是同根生，你这下手也太狠了！”

    准提道人这这个最为不要脸的，也是说道：“就是，你们都是三清，居然下手这么重？”

    他们可没想到， 刚刚的时候，可是直接在通天的面前，将足足十多个弟子给送入封神榜的！

    通天：“本很同根生？你们也配！”

    通天：“我这诛仙剑阵这么强大， 你们要是不进去，真就是可惜了！”

    通天他淡淡的说道！

    而云霄等人，看到师尊赢了他们的阵法，也是非常的满意了。

    准提听到通天这么说，他整个人都非常的懵逼了：“通天，你！”

    准提道人顿时便是有些恐惧了。

    随后他想起来，诛仙剑阵非四圣不能破，但是他们现在就是四个圣人在这里了。

    那一切都没问题了！

    准提道人想到这里，他便是觉得进入又怎么样？

    太上他听到通天这么说，也是和准提道人一个想法！

    进入又如何？

    通天他看到他们的表情。

    他也是笑了笑！

    既然你们这么想进入！

    那就送你们进去我这诛仙剑阵之中！

