
　　“该不会是上次彭城死的人里面有云门弟子吧？”太史衡怀疑道。虽然上一次彭城的事情云门兵没有出面，但是并不代表暗地里云门就没有派人来。毕竟，云门和药王谷都算是半隐世门派，必然是有些交情的，肯定不好意思公然跟药王谷作对。

　　“若是如此，他应该直接上门找麻烦要赔偿才对。”沐清漪淡淡道，低眉沉思了良久，方才道：“一个江湖隐世门派，他能有什么野心？”

　　“统一江湖？”

　　“想要统一江湖，那他就更应该跟我们合作才对。若是跟朝廷撕破了脸，别说统一江湖，云门自己就能够鸡飞狗跳了。”

　　魏无忌皱眉道：“那么……就是他有了什么依仗，根本不怕和我们翻脸。”

　　众人齐刷刷地看着魏无忌，天下哪儿来的这么大的依仗？就算他投靠了哥舒竣也没那么大的能耐好么？毕竟，哥舒竣远在北汉，而云门在西越，远水解不了近火。沐清漪皱眉，心中闪过一丝念想却在还没来得及抓住的时候又很快的消失无踪。揉了揉眉心，沐清漪凝眉道：“太史，麻烦你尽快再多打探一些云浮生的消息。重点是，他这些年做了什么，还有云门如今的现状。”

　　云浮生在江湖上不出名，如果没有云门门主这个名号的话，他本人是一点儿也不出名。江湖上所有人都知道云门是一等一的隐世门派，但是至少有九成九的都不知道云门门主到底叫什么名字，长什么模样甚至是上一任门主到底是什么时候死的，这一任门主是什么时候接任的。

　　太史衡点点头道：“我知道了。”

　　顾秀庭凝眉道：“派人传个消息给容瑾，小心一些云门的动向。云门距离西边边境似乎也不远。”

　　沐清漪一怔，“大哥你是说……”顾秀庭摇摇头道：“到了云浮生这个地位，一般的金钱名利对他已经没有任何意义了。他生来就不缺金钱地位。所以，如果他真的暗藏野心，又不是一统江湖的话，那么就只有一个……天下。”

　　“噗！”太史衡当场喷出了一口茶，猛咳了好一阵才缓过气来，“秀庭公子，你不是开玩笑的吧？云浮生？天下？云浮生是江湖中人他怎么可能去争夺天下？他用什么去争？云门那几百个不到一千的弟子？”虽然他是江湖中人，但是却也还是知道的，天下哪儿那么容易争夺？军队呢？军饷呢？地盘呢？谋士呢？江湖中人神马都没有好么？就算云浮生声望高到可以在江湖中一呼百应的地步，把那些江湖中人聚集在一起只怕还没有开始打天下他们自己就要先打起来了。何况，云浮生还远没有那个声望。江湖中跟他武功地位差不多的人，就算不多也还是有那么好几个的。

　　“当年跟西越太祖争夺天下的冷天阙不是江湖中人？”顾秀庭淡淡道。

　　太史衡哑口无言，冷天阙虽然最后没有上位成功为帝，但是那是人家自己放弃了的可不算是战败了。这么说……“难道云浮生想当第二个冷天阙？看不出来啊，云门这么多年来一直都很超然世外。”

　　“或许前几任云门门主是真的超然世外，但是这并不代表云浮生也愿意超然世外。”慕容熙淡然道，他是皇室中人，自然比任何人都更能够明白权势能够带给人的诱惑。

　　沐清漪道：“派人注意着一些，是与不是，总会有个结果的。”

　　太史衡正色点了点头都：“你放心吧，我很快会收集好云浮生的消息的。”

　　“辛苦你了。”

　　“既然凌如狂和云浮生已经到了，想必该来的也都来了。表哥，东西你准备好了么？”将云浮生的问题甩到脑后，沐清漪问道。慕容熙点头淡笑道：“早就准备好了。”

　　“位置呢？”

　　“皇陵。”慕容熙笑道。皇陵是个好地方，地方大，机关多，好藏东西。华皇如果想要用那些东西为自己陪葬，不是再正常不过了么？

　　慕容熙说的皇陵自然不是别的皇陵，而是华皇为自己袖修建的陵墓。皇家的惯例便是皇帝刚刚登基就要开始修建皇陵，勤俭一些的皇帝修个几年就修好了，奢侈一些的皇帝，修个几十年也不在话下。华皇为自己修的皇陵就算是十分的奢侈，从华皇登基开始，足足修建了二十多年时间，顾家出事前不久才刚刚竣工，正事一个藏东西的好地方。

　　沐清漪凝眉，“怎么运过去的？”

　　慕容熙道：“宫中到皇陵有一条隐秘的密道。”至于是不是真的有这条密道谁知道呢？反正只要消息放出去了，不管真假自然会有人蜂拥而至，假的也能够穿成真的了。沐清漪满意地点头笑道：“好极了。既然如此，就将消息放出去吧。藏宝图……就送给、随便调个人送出去吧。”

　　慕容熙点头，“我知道该怎么做。”

　　第二天，一个隐秘的消息便从不知道什么地方传了出来。当然也依然是在暗地里悄悄流传着。华皇藏匿的宝藏本是为了复国之用，担心后代子孙寻找不到还特意留下了一章藏宝图。原本这张藏宝图是落到了慕容熙的手里的，但是昨天藏宝图突然失窃了，顾府的人暗地里寻找了一天一夜也没有消息。而当一些聪明的人暗中查过了这两天接触过的人之后，大多数将目光所在了曾经两次去探望华皇的慕容昭身上。但是……在所有人刚要去找慕容昭的时候，慕容昭失踪了！

　　一时间，整个建安城的人都将目光放到了寻找慕容昭的事情上了。

　　建安城外狭窄崎岖的小路上，几个行踪诡秘的人急匆匆的往东边而去。

　　“八殿下，走得这么急，是想要去哪儿？”一个阴测测的声音从道边传来，被几个侍卫护在中间的青年男子脸色一白，连忙低下头哑声道：“什么人？阁下认错人了？”对方冷笑一声道：“认错人了？不会吧？八皇子这么着急难道不是想要出海东渡？避过了这阵子风头等过几年再暗中回来？”

　　青年男子脸上的神色带着不自然的僵硬，咬牙道：“在下说了，阁下认错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第802章 藏宝图之谜(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 