    裴瑾瑜没有接陌生美男的话，面朝里微微侧头。

    从林晚的角度，恰好看到她默默翻了个白眼，似乎很嫌弃那男人的样子。

    男人好像对裴瑾瑜的态度无知无觉，哪怕她一言不发，只留了个后脑勺对着他，他还是喜气洋洋地走上前，在裴瑾瑜身侧坐下。

    “瑾瑜，你来这里做什么，这两个人是你朋友吗？”

    他操着那口怪模怪样的语调问裴瑾瑜。

    卡座的椅子是那种长条靠椅，陆子池是为了和林晚坐的近些才特意选的地方。

    裴瑾瑜刚刚一个人坐在椅子最中央。

    男人刚靠近她坐下，她就像是被开水烫到似的，跳起来往里挪。

    眉头皱得比小山还高，嫌弃之情溢于言表。

    自然也没有开口回答男人的问题。

    男人眼中露出受伤的神色。

    不到一秒钟又把情绪全部收拾干净。

    咧开嘴角扬起个爽朗的笑容，主动同桌对面的两人打招呼。

    “你们好，我是瑾瑜的未婚夫，我叫莱斯特·李。噢，对了，我还有个中文名字叫李辰俊，不过很少有人叫，我还是比较习惯别人喊我的英文名。”

    林晚听到“未婚夫”三个字的时候，不由自主瞥了旁边的裴瑾瑜一眼。

    理所当然没有错过她嘴角抽搐的表情。

    陆子池也挑了下眉。

    不过他接受得比林晚快，从善如流地和莱斯特交流起来。

    “你好，我是她的大学同学，我叫陆子池，这位是我的新婚妻子林晚。”

    莱斯特眼睛发亮，“你们刚刚结婚吗？”

    “没错，前两天刚办了婚礼，现在是在蜜月旅行。”

    莱斯特羡慕地叹了两声，偷偷看了看裴瑾瑜。

    裴瑾瑜依然说什么都不愿跟他对视，面无表情地盯着桌面发呆。

    同刚才活泼的模样南辕北辙。

    这下连迟钝如林晚都终于察觉到了两人之间的气氛不太对劲。

    她在桌下轻轻拉了拉陆子池的衣袖，给了他一个眼神。

    陆子池心领神会，不动声色地开口赶人。

    “刚刚听裴瑾瑜的意思，你们俩是不是已经吃过午饭了？我们早上起来还什么都没吃，下午又还有别的安排，要早点出门，恐怕是只能下次见面再叙旧了。”

    莱斯特的中文说的很烂，但理解能力超群。

    立马就不好意思地站起来，同陆子池微微点头致歉。

    “我们是不是打扰你们了？实在抱歉，你们现在点餐吧！对了，这家餐厅的沙拉还不错，你们可以尝尝。”

    陆子池也颔首道谢。

    两个男人说完，不约而同地把视线放在裴瑾瑜身上，等着她站起来一同道别。

    裴瑾瑜却完全不按常理出牌。

    她双手手肘撑在桌上，手掌抵着下巴，笑意盈盈地正对面的林晚。

    “你们下午打算干嘛去？”

    彷佛没听懂陆子池话里的含义，更不打算和莱斯特一起走。

    下午要出门是陆子池扯出来赶人的借口，他和林晚原本计划的是轻松悠闲地度过一天来着。

    林晚被裴瑾瑜追问，张了张嘴但又找不到合适的托词。

    陆子池面色不虞，问她，“你要干嘛？”

    她耸了耸肩，“我家虽然不在这里，但有空的时候经常过来度假。别的不说，这城里的路就没有我不熟的，你们下午想去哪里玩，我可以陪你们去！”

    莱斯特也兴奋起来。

    插话道，“对对对，我也很熟！不然我们下午一起出门吧，我们给你们做向导！”

    陆子池感觉这两人怎么跟狗皮膏药似的，怎么甩都甩不掉。

    语气又冷淡了一点，“不用了。”

    本来想再说得直接些，告诉他们不打算和别人同行。

    但林晚似乎感觉到了他情绪不佳。

    没等他再次开口，抢先解释道，“我们已经有个向导了，行程也是跟她一起定好的。而且今天是我们留在这里的最后一天，就想两个人单独逛逛。”

    说着羞赧地笑了笑，“实在抱歉了，不能和你们一起。”

    陆子池也跟着道歉。

    “下次有机会再聚吧，如果再来欧洲旅游，我肯定告诉你们。”

    莱斯特有些失望，不过也表示理解。

    “我和瑾瑜刚订婚的时候，我也恨不得每天和她两个人单独在一起，谁都不要来打扰我们。不过她的工作太忙了，都快一年了，才有机会一起出来度个假。”

    他长吁短叹道。

    裴瑾瑜悄悄瞪了他几眼。

    张了张嘴，似乎想说什么，不过最后不知想到了什么画面，什么都没说。

    眼中精光一闪，再次开口问林晚。

    “你们不是才来了几天吗，怎么明天就回国？”

    林晚老老实实地回道，“不是回国，要去爱琴......”

    “小晚！”

    陆子池打断她。

    林晚不明所以地回头，看向他的目光充满了不解。

    似乎不太明白他为什么要打断自己的话，明明也没说什么重要的事情。

    陆子池在心里叹了口气，这傻女人还真是对谁都不设防。

    他没解释，而是笑着问道。

    “你饿不饿？”

    早上醒来到现在，除了两杯白开水什么都没吃，林晚还真有点饿了。

    她点了点头。

    陆子池立刻把精致的菜单塞进她手中。

    “快看看想吃什么，先点菜吧。”

    林晚朝裴瑾瑜和莱斯特歉意地笑笑，认真翻阅起面前的菜单。

    裴瑾瑜虽然很不想走，但到底也不是脸皮厚如城墙那种人。

    见状，大大方方站起身告辞。

    “那今天就不打扰你们啦，咱们下次见面一定要多聚聚。”

    陆子池此刻只想这两个碍眼的家伙快点离开视线。

    闻言，想也不想地点头应道，“一定！”

    压根没注意到裴瑾瑜眼底闪耀着逞的光芒。

    莱斯特走之前，还不忘再次推销菜谱。

    “记得点份沙拉尝尝，保准你不会失望！”

    林晚立马配合地翻到沙拉那一页，津津有味地研究起来。

    两人离开，裴瑾瑜走在前面，莱斯特好几次想要去牵她的手都被她不软不硬地甩开了，最后只能垂着脑袋跟在她身后，活像是被主人教训了一通的大型宠物，耷拉着脑袋无精打采似的。

    等人都走远了，林晚终于放下她竖起来挡住大半脸的菜单，好奇地地问陆子池。

    “他们真的是未婚夫妻吗？怎么感觉比较像是对冤家，裴小姐好像一点也不喜欢人家似的。”

