
　　“口红不允许试用，柜台是透明的，从哪看都是这颜色，你要我就拿，不要别逗着我玩儿，我可没功夫伺候你们这样的。”

　　她一支手肘支着柜台，扭着半个身子都靠在柜台上，说完还不屑的扫了江夏一眼。

　　“你这样的我见多了，不过是想着试用涂一层占点儿便宜，这可是往嘴上涂的东西，也不想想，你要真涂了我这货还怎么卖，小姑娘，不是什么便宜都能占的。”

　　“谁说我想占小便宜？”

　　江夏脾气也上来了，一拍柜台，“我就要这个，给我拿吧。”

　　她今天就教教这个售货员，什么叫狗眼看人低。

　　“这个？可别我给你拿了你又不要，耍着人玩儿。”

　　“少废话，就要这个。”

　　得到江夏肯定的答复，售货员这才慢悠悠的拿出来，放在了柜台上。

　　“这可是进口品牌，一百八十块。”

　　江夏刚要拿过口红细看一下，听到售货员的声音脊背一僵。

　　这是好日子过得太久，忘记了自己现在的处境了吗？天籁小说网

　　一百八十块钱，顶秦峰一个月工资了，别不要说她口袋里不到二十块钱了。

　　呵呵，她的眼光还真是好，一看就是进口货。

　　售货员一看江夏犹豫的模样，脸上的不屑更明显了。

　　“怎么着？没钱吧？没钱就乖乖的滚蛋，跑这冲什么大尾狼，看你年岁小好声好语的劝过你你不听，非得找不痛快是不是？”

　　“咦，你这人怎么骂人呢，顾客是上帝懂不懂？有你这么对待上帝的吗？找你们经理过来。”

　　江夏干脆拿起口红，故做镇定的挺起小胸脯。

　　输人不输气势，她这会儿要是走了，这售货员不定还说出什么难听的话呢。

　　“就你也配当上帝，叫经理干嘛，我看我应该叫保安，哎，你这人怎么回事，把口红给我放下，没钱摸什么摸，你还要不要脸了？你这是明抢，抢劫懂不懂？保安，保安呢？”

　　化妆品柜台就在一楼，门口就有保安。

　　听到售货员这一嗓子，保安冲了上来，售货员指着江夏大叫，“这有抢东西的，把她送到派出所去。”

　　江夏没想到售货员这么不讲理，就算她买不起，也不至于马上叫保安给她送派出所去啊。

　　“哎，你们这人怎么回事，我是买东西的，不是抢东西的，你们干嘛？找你们经理……”

　　眼看着两个身强力壮的保安围过来，其中一个就要抓她，江夏一边往后退一边喊。

　　只是后边就是柜台，头皮一紧，售货员抓住了她的马尾。

　　“我抓住她了，快点儿……啊……”

　　没等江夏挣扎，售货员又发出一声惨叫，江夏的头发也挣脱出来。

　　“你是谁？放手，保安，保安……”

　　就见秦峰不知从哪冒出来，大手钳制着售货员的手腕，周身被冷冽的气息包裹，那双漂亮的桃花眼里，更是凌厉尽显。

　　利刃一般的眼神扫向想要凑上前的保安，“如果不想丢了工作，把你们经理叫过来，告诉你们经理，我姓秦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第59章 占小便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 