    与此同时，espn也更新了球队实力榜和球员实力榜。

    在常规赛开始之前，espn就公布过一次新赛季球队实力榜和球员实力榜。

    这份榜单之上，排名球队实力榜第一的不是76人队，而是公牛队。

    这个赛季公牛队进行了补强，在保留原来大部分阵容的情况下，多了个雷迪克。

    对于这份交易，espn的篮球评论人给出了A+的评价，和秦昊的看法一致。

    他认为公牛队本身就具备争冠的实力，有内线、有外线、锋线也不弱，在公牛队续约罗宾逊之后，有罗宾逊和杰拉德-格林，替补阵容也有保障。

    唯一的缺陷可能就是2号位了。

    而雷迪克加盟之后，会让公牛队的阵容变得更加的均衡和完美，一个投手的加入，也能让罗斯的能力得到更好的发挥。

    所以相比阵容几乎没什么改变的76人队，espn将公牛队放在了新赛季球队排行榜第一位。

    而第二位自然就是76人队了。

    第三位则是热火。

    之所以只是位列第三，还是因为热火队薪金空间被锁死，这个夏天引援并不成功的缘故。

    第四则是雷霆队。

    第五......

    不过这次espn更新球队实力榜，76人队已经超越公牛，成为了第一，公牛位列第二。

    以espn专业篮球评论人的眼光，自然也看得出来76人队的变化，他们变得更强了，这是显而易见的事情。

    此外，在常规赛开始之前espn的球员实力榜上，位列第一的依然是詹姆斯。

    尽管上赛季热火输给了76人，都没能打进东部决赛，可是詹姆斯的表现毋庸置疑，他的赛场统治力，他全面的能力，依然是联盟中最顶尖的。

    而位列第二的则是秦昊。

    常规赛mvp，全明星大赛mvp，总决赛mvp，也就是詹姆斯，其他人哪怕是杜兰特，也被秦昊压了一头——毕竟，人家詹姆斯是有总冠军的，秦昊也有，就杜兰特没有。

    位列第三的自然是杜兰特。

    值得一提的是，巴特勒进入了新赛季球员实力榜前二十，位列第18位，显然espn很看好他，认为他在新赛季会有更好的表现。

    而这次espn更新球员实力榜之后，秦昊一跃成为了第一，压过了詹姆斯一头。

    这引起了人们的热议。

    很多人为之不爽，认为秦昊不过是一个才打了三个赛季，严格说起来连新秀合同都没度过的年轻人，凭什么和詹姆斯媲美？更别说力压詹姆斯，位列球员榜第一了。

    就凭他拿了常规赛mvp，总决赛mvp？

    一次的运气而已。

    一些稳重一点的，也表示秦昊还是太年轻了，他还需要进一步证明自己，比如再拿一个总冠军。

    当然，也有很多人支持秦昊。

    至少从这七场比赛来说，秦昊的表现毋庸置疑，他和上赛季有了一些不一样，也向人们证明了詹姆斯能做到的，他也能做到，七场比赛场均三双就是明证。

    ......

    76人队训练球馆当中。

    秦昊在加练，依然是中距离投篮。

    一次次出手，一次次命中，仿佛一具没有感情的投篮机器，他的每一次出手都几乎一模一样，无比的稳定。

    一连十几个，全部命中。

    秦昊没有停下，并且增加了投篮难度，但篮球还是一次次洞穿篮网，让巴特勒和小卡都不禁咂舌。

    “太准了。”

    “所有人都知道秦的三分球很准，却忽略了其他，他们并不知道，不论是三分球还是中距离，秦都很准。”

    “这就是天赋啊。”

    小卡、巴特勒、斯内克......几人凑在一起议论着。

    巴特勒满脸都是羡慕，在秦昊的督促之下，他从雪城大学的时候就一直在针对训练投篮，投入的精力，付出的汗水并不比秦昊少，可效果却远不如秦昊。

    显然，在投篮上边，他的天赋远不如秦昊。

    “砰！”

    终于，一声闷响，秦昊打铁。

    不过他并没有停下，冲着伍德要球，稍微调整了一下动作，再一次出手，篮球划过一道划线，最后“唰”的一声空心入网。

    一直投了两百个秦昊才停下，呼哧呼哧的喘气。

    旁边的小卡、巴特勒等人都在感叹他的精准，可是秦昊脸上却没有多少喜色：“还是不行，虽然我的中距离投篮在进步，可还是没有要蜕变的那种感觉，究竟什么时候才能蜕变？”

    这几个月秦昊一直在针对训练中距离投篮，他能够感觉到自己的进步，但却始终没有蜕变的感觉。

    原本他以为是缺少比赛的历练，可是常规赛已经打了7场，似乎还是没什么作用。

    怎么回事？

    “搞不懂啊。”秦昊无奈的摇头。

    自从上一次蜕变之后，他就有些搞不懂了。

    之前三分球的再一次蜕变就和之前很不一样，没有“临界点”，也没有什么“契机”，仿佛福至心灵，又像是水到渠成，就那样蜕变了。

    那么如今中距离投篮的蜕变，是否又会不一样？

    短暂的郁闷之后，秦昊很快收拾好心情，来到场边上，对巴特勒、小卡说道：“今天就训练到这儿吧，明天还有一场硬仗要打呢。”

    提到明天的比赛，巴特勒和小卡的脸色都变得凝重起来——明天，他们将坐镇主场，迎来和热火队的比赛。

    这是新赛季的双方的第一次交手，也不知道espn是不是故意的，选在这个时候更新球员实力榜，并且将秦昊排在了詹姆斯的前面，这明显是故意搞事嘛。

    不过对于这场比赛，76人队很期待。

    上赛季76人队虽然赢了，但赢得并不轻松，甚至可以说是无比的艰难，还有着那么一点运气。

    那么这个赛季呢？

    热火队相比上赛季是否变得更强他们不知道，但他们知道自己变得更强了。

    “上赛季我们和韦德、波什相比还是要逊色不少。不过，这个赛季可不一定了。”巴特勒眯起眼睛，瞳孔收缩，和小卡交换了一个眼神，都从彼此的眼睛里看到了炽烈的战意。

    詹姆斯交给秦昊，而如何抵消韦德和波什带来的杀伤，就需要靠他们两个了。

