
宇文向勋也并未派遣侍女给她使唤，听说宇文向勋对外宣传说是保护自己，可这个跟囚禁自己又有什么区别？跟皇宫比起来，恐怕外面还要安全的多一些吧。

陈书岩朝着四周扫视了一圈，也不是逃不出去，这是他没必要逃，况且这次进来，或许自己可以做很多的事。

之前在灵月国得到的线索，想来自己有必要去找一下柔音和樱妃，顺便打听一下，她们找的线索怎么样了？陈书岩摇了摇头，整理了思绪。现如今既然已经这样了，那自己也不能就这样坐以待毙。

思及此，陈书岩心情也好了许多，不再像之前那样低落。她并不喜安于现状，自己的命运是自己掌握的，所以接下来，她就打算采取自己的行动。

眼看着天色又还早，不如先去歇息一下，放松一下最近这疲惫的身子。现如今，宇文向成这颗毒瘤，已经被拔出，那自己的处境也会比较安全一些，睡觉也能安心了些许。

陈书岩起身朝着屋内走了去，叹了口气，伸了个懒腰，直接就躺在了床榻之上。可能是由于天气比较炎热，不一会儿便迷迷糊糊的睡了过去。

待她再次醒来，天色已经彻底暗了下去。她起身穿好自己的衣袍，由于是突然间被关在这后宫之中，也没有个夜行服之类的，算了，自己身上这身蓝色的衣袍，在夜间也不是很显眼，只要自己小心行事，应当不会被发现的。

她纵身一跃，爬上了树，顺着树枝出了锦瑟宫，站在屋顶上嘲讽的看了一眼这锁住自己的宫门，想锁住她，也不看看她是谁？

她顺着屋顶，朝着柔音的宫里跑了去。不一会儿，便来到了柔音宫里的屋顶上，顺势往下看了一眼，本来是想进去的，没想到宇文向勋竟然在里面。

于是，只好再朝着另外一旁的樱雪宫走了去，没一会儿，也便到了樱雪宫的的屋顶，再看了一眼，除了几个侍女以外，倒是没有外人在。

她纵身一跃飞下了屋顶，径自进了樱妃的寝宫。

"是谁？"樱妃坐在妆奁面前，侍女替正替她卸着头顶上那沉重的头饰，忽然听到了一点动静，想着，这么晚了，难不成还有人夜闯自己的寝宫不成？便转身急忙问道。侍女也朝着门外走了出去，看个究竟。

"不用找了，是我。"陈书岩从柱子后面走了出来，尴尬的笑了笑说

道。

"主...陈大人，快里面请。"樱妃见是陈书岩，便还有些惊讶的说道。急忙将陈书岩请回了屋里，朝着门外看了看，赶紧将门给关了起来。

好在她自己宫里也就那么几个侍女，公公，且都是自己信得过的，故倒是不曾担心会泄露什么消息。

"主子，听说将您关在了锦瑟宫，您是怎么出来的？"樱妃有些疑惑的问道。

"那狗屁皇帝还想用一座小小的宫殿，就想把老娘囚禁起来，简直是做梦，也不看看老娘是什么人？"

提到了宇文向勋，陈书岩很是不屑的说着。惹得樱妃和一旁侍女们噗嗤一笑，陈书岩就是这样，不管自己处境如何，都能用一种平淡的心态去对待，处变不惊，没有多少人能够做到这样，而陈书岩便恰恰能够如此。

"你们先下去吧，本宫和陈大人有话要说。"樱妃遣退了下人，便跟陈书岩谈论起来。

"主子，本来我还担忧您不来的话，我要如何才能将线索告知你，眼下您过来了，那我便将我调查到的线索都告知您。"樱妃坐在凳子上，缓缓的说着。

还好陈书岩没事，若不然，她就真的不知道该如何了，眼下她的身份被拆穿。本想着皇上恐怕会定她的罪，倒是不曾想到，皇上还竟然将她关了起来，对外宣称是保护她。也不知道皇上究竟是怎么想的？这样做对主子来说到底是好还是坏。

"你不用担忧我，宇文向勋  不会把我怎么样了？这次去辽国和灵月国，我也得到了不少的线索，关键便是要找到这宫中的陈嬷嬷，且千万务必要保护她的周全，不能让她受到半点伤害，这个人对我们来说，是至关重要的线索人。"

陈书岩收回了一副放荡不羁的表情，转而成了比较严肃的脸。

"是，主子，之前我一直在派人查探这个陈嬷嬷，虽然没有找到她具体是在哪一座宫殿，不过，倒是也差不多有了个底。"

"真的？在何处？"陈书岩听到樱妃一说，顿时，整个人都心喜了不少。

"可能在宦衣局，毕竟她们如今都是一些老嬷嬷了，皇上倒是并未安排她们做什么重活，只是派去宦衣局帮忙晾晒一些衣物罢了。"

樱妃将自己所查到的线索一一跟陈书岩禀报着，能在皇宫里做到神不知鬼不觉的，去查看这些消息。本事的还是不小的，陈书岩给了她一个赞叹和感激的眼神。

这些年，若不是她们这一类人帮助自己，换做她自己来查探这些消息，就像是大海捞针一样。别说是还能找到这么关键的人物，只怕是知道有他的存在都有些困难。

"谢谢。"千言万语化作两个字谢谢。樱妃自然也能懂她现在的心情。自己自己的家族冤屈终于要成冤得雪，真相也在一点一点浮出水面，怎能叫她不激动。

"主子。您不用谢我们，当初若不是有你的话，我们也不会过上这种奢华的日子，恐怕现如今都还流落街头呢。"樱妃想起了自己曾经露宿街头无人管的日子，在和现在衣来伸手饭来张口的日子做对比，简直是一个天上，一个地下，几乎是不能做对比的。

"可是将你们封入这神功之中的人，也是我，我知道你们并不喜欢这里的生活，谁不想要自由，谁想锁在这深宫里，整日与后宫的女子们勾心斗角，稍微不小心，便何时葬送了性命都不知道。"陈书岩有些自责的说着。

"主子。您这是哪里话，我们既然受了您的恩惠。那自然是要替你做一点力所能及之事若是让我们白白的受着您的恩惠，那我们也于心不忍。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665838"  chaptername="第五百九十四章  找麻烦">加入书签</a>
</div>
