
　　魏总管心神猛地一颤。

　　前几日，他还用高高在上的姿态对待凌云。

　　可是现在，只是被凌云一看，他就感觉难以呼吸。

　　“凌楼主。”

　　魏总管惶恐道：“我只是奉命行事，这一切都与我无关。

　　冤有头债有主，你要报复，也应该找陈皇陛下！”

　　在生命遭遇危机时，所谓的忠诚已不值一提。

　　玲珑公主难以置信的看着魏总管。

　　她怎么都想不到，素来以忠心闻名的魏总管，会说出这种话来。

　　“跳梁小丑。”

　　凌云面无表情，一拳轰出。

　　轰隆！

　　魏总管直接被他打爆，身体炸成了血雾，可谓是形神俱灭。

　　“魏总管。”

　　玲珑公主俏脸苍白。

　　前一刻，魏总管背叛陈国皇室，她还对魏总管极为痛恨。

　　可现在真看到魏总管死亡，她又感到悲痛。

　　再怎么说，魏总管都陪伴了她十多年。

　　同时她内心还充满惶恐。

　　凌云会杀魏总管，那同样会杀她。

　　难道她就要这样死掉？

　　“这小子。”

　　关平波对凌云越来越欣赏。

　　她真没见过这种年轻人。

　　武道天赋逆天也就罢了，城府居然也这样深，而且杀伐果断。

　　不过她也有些头疼。

　　凌云今天所杀之人，身份都不简单，事后肯定会有一连窜的麻烦。

　　其他不说，单说凌云和陈国皇室之间，仇恨就越来越深。

　　“千千，不能再让他杀掉玲珑公主。”

　　关平波看向洛千千。

　　“因为陈皇？”

　　洛千千诧异道。

　　“只是陈皇还没什么。”

　　关平波神色无奈，“玲珑公主与我这一派当中的一名长辈关系不菲，凌云若杀了玲珑公主，到时我就不方面为他在背后解决麻烦了。”

　　凌云今天可谓是大开杀戒，尤其还杀了东方盛。

　　她肯定要为凌云善后。

　　没人在背后周旋，哪怕凌云有理也会被人说成无理。

　　洛千千心中一惊。

　　她没迟疑，连忙对凌云传音，将关平波的话转达给凌云。

　　凌云目露异色。

　　对玲珑公主，他本来是没打算放过的。

　　关平波身后的长辈，他也同样不怎么在乎。

　　但这毕竟是关平波的一番好意。

　　他先前并不认识关平波。

　　不过关平波与洛千千关系不凡，而且一听到他有事，就立即赶来救他。

　　这份人情他必须领。

　　而且，关平波让他放过玲珑公主，同样是为了他好。

　　他不能不给关平波这个面子。

　　当然更重要的是，玲珑公主对他来说，只不过是个无关紧要的小角色。

　　一个陈国皇室的花瓶罢了。

　　不杀也没什么。

　　当即，凌云便直接无视了玲珑公主。

　　他身形一动，就来到洛千千和关平波身前。

　　随后他就一愣。

　　关平波手中正提着一人，正是陈冲。

　　之前没看到陈冲，他还以为陈冲已逃走，没想到被关平波抓了。

　　“凌云，你想怎么处理他？”

　　关平波微笑道。

　　“杀了吧。”

　　凌云淡漠道。

　　“我倒有其他建议。”

　　关平波道：“不如留他一命，一方面可以助你进一步掌握黑衣楼，另一方他是陈家人，有他在，你可以对陈家有更深了解。

　　当然，我只是建议，你要怎么做还是你自己决定。”

　　陈冲面色惨白，无比紧张。

　　这一刻，他的性命就在凌云一念之间。

　　凌云想了想：“那就留他一命。”

　　陈国皇室这一次，是真的激怒了他。

　　他已下定决心，必定要灭掉陈国皇室。

　　而有陈冲这么个陈皇皇室核心成员在，他对付陈国皇室的确会便利很多。

　　此外，让陈冲这个陈国皇室人，去灭掉他自己的家族，这对陈冲同样是惩罚。

　　“放开元魂，让我在你元魂中种下灵识烙印。”

　　凌云直接道。

　　听到这话，陈冲反而松了口气。

　　修炼到洞天巅峰之境，他更不愿意去死。

　　能留一条性命，这比什么都好。

　　至于凌云要利用他对付陈国皇室，他已顾不上那么多。

　　死道友不死贫道！

　　相比陈皇皇室，当然是他自己的命更重要。

　　陈冲不敢迟疑。

　　唯有迟疑片刻就会让凌云改变主意。

　　他立即放开元魂。

　　凌云也没客气，当即在他元魂中种下灵识烙印。天籁小说网

　　如此一来，陈冲的性命就完全在他掌控之中。

　　“关楼主，洛师姐，你们先回黑衣楼，我还要处理一点事。”

　　随后凌云道：“王萱，你跟着我。”

　　“好，我们在黑衣楼等你。”

　　洛千千道。

　　关平波也含笑点头。

　　接着，凌云带着王萱，前往紫荆阁。

　　这次事件，紫荆阁绝对扮演了不光彩的角色。

　　魏总管最初对付他的借口，就是他盗取了陈国皇室的五龙丹丹方。

　　而他只将五龙丹丹方交给了紫荆阁。

　　毫无疑问，这是紫荆阁将消息泄露给魏总管的。

　　凌云直接踏入紫荆阁。

　　看到凌云出现，紫荆阁掌柜满脸冷汗，瑟瑟发抖。

　　之前魏总管来找他，他没迟疑就卖了凌云。

　　在他看来，凌云肯定不是陈国皇室对手。

　　在陈皇皇室和凌云之间，他肯定选择前者！

　　哪想到，这次他居然看走眼。

　　凌云竟如此妖孽。

　　陈国皇室这一次，出动这样大的阵容，连法相强者都请来了。

　　可最终居然奈何不了凌云。

　　连东方盛这个法相强者，都被凌云斩杀。

　　“凌楼主……”

　　紫荆阁掌柜惶恐不安，不断擦着汗水。

　　“大人，紫荆阁背后有萧家背景。”

　　王萱冷冷道。

　　紫荆阁算计凌云，这让她对紫荆阁也极为厌恨。

　　“萧家？原来如此。”

　　凌云目光一冷，“从现在开始，紫荆阁便属于我，谁有意见？”

　　“没意见。”

　　紫荆阁掌柜松了口气，“从今往后，紫荆阁必唯凌大人马首是瞻。”

　　凌云却是忽然伸手，抓住紫荆阁掌柜的脖子，狠狠一拧。

　　紫荆阁掌柜直接被他击杀。

　　“紫荆阁属于我，但你这个掌柜，总该承担已犯下的错误。”

　　凌云冷漠道：“王萱，紫荆阁内的一切，便交给你打理。”

　　“是，大人。”

　　王萱心神一振。

　　紫荆阁可是星月城内最大丹药阁之一。

　　处理完紫荆阁的事宜，凌云就回到黑衣楼。

　　萧沉已死，关平波是老牌楼主，早已联合其他楼主将黑衣大阵关闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2206章 留他一命免费阅读。https://xs.23sk.com 