

　　    另一方面吕纪也是提醒莫克，一定要把项目给做好。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说项目做好了，这其中发生的很多事情就会被掩盖起来；反之，如果项目出问题了，很多见不得光的事情马上就会被完全揭露出来的。
　　
　　    希望莫克这家伙听得懂他交代的事情，也能把云泰公路项目给建设好，这样子大家才能顺利的过关的。
　　
　　    莫克离开吕纪的办公室之后就往海川赶，在车上，他回想起吕纪讲的话，后背一阵阵发凉。他心里很清楚今天吕纪跟他讲这些，意味着吕纪心中是清楚他在云泰公路项目上做了什么的，吕纪之所以还没有让有关部门调查他，恐怕是不想受他拖累的结果。
　　
　　    到现在这个地步，莫克心中清楚他并没有退路了，他必须将云泰公路项目给建设好，保证项目不出一点问题，否则他很可能步上林钧的老路，送掉了卿卿性命的。
　　
　　    正在郁闷的时候，莫克的电话响了，看看是鹏达路桥集团的张作鹏的号码，莫克苦笑了一下，现在这张作鹏也是一个他不敢得罪的人物了，因为理论上他是拿了张作鹏的钱的，拿钱就应该提供相应的服务，这是一种等价的交换，也是一个官场上受贿的铁律，明智的官员都是很自觉的遵守的。
　　
　　    莫克接通了电话，笑了笑说：“张董啊，今天找我有什么事情啊？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“莫书记啊，我听说您到了齐州了？”
　　
　　    莫克笑笑说：“省委让我来开会的。”
　　
　　    张作鹏说：“那会议结束了吧？”
　　
　　    莫克说：“结束了，你有事？”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“也没什么事情了，就是您既然到了省城了，我怎么的也该请您吃顿饭吧？”
　　
　　    宴无好宴，莫可知道跟这些精明的商人打交道是要小心一些的，他们脑海里想的都是怎么在你身上攫取最大的利益的。莫克就没有要跟张作鹏吃这顿饭的打算，他很担心张作鹏会在酒宴上提出一些不合理的要求，比方说项目变更啊，项目增加啊。现在的他并没有再在这个云泰公路项目操作的空间了，他必须尽力把这个项目搞好，因此对张作鹏这种商人，他还是尽量离他远一点才好。
　　
　　    莫克笑了笑说：“不好意思啊，张董，我已经出了齐州城了，就不好再折返回去了，下次吧。”
　　
　　    张作鹏说：“不是吧，会议不是刚结束不久吗？您这么快就出了齐州了？好了，莫书记，我就想一起吃顿饭，联络联络感情，给个面子吧？”
　　
　　    莫克还不敢太拒张作鹏于千里之外，就笑笑说：“张董啊，我不是不给你面子，我是真的出了齐州了，改天吧，或者你什么时间来海川，我招待你好了。”
　　
　　    张作鹏见莫克这么说，也只好笑了笑说：“既然这样子，也行，改天我专程去海川拜访莫书记。”
　　
　　    莫克心里直叫苦，心说这个混蛋还缠上我了。不过他也不敢把心中的反感给表现出来，他笑了笑，说：“那我无上欢迎啊。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“那就海川见了。”
　　
　　    挂了电话之后，莫克真是有两头受压的感觉，一方面吕纪对他的不法行为已经似有察觉，严厉的警告他要把工程项目给搞好；另一方面张作鹏这种奸商对他纠缠不休，想尽办法想要从她这里谋取新的好处。
　　
　　    莫克苦笑了一下，心说我这个市委书记做的可真是够凄惨的，一个项目到手，不但什么好处没拿到，还要两头受气，妈的，这一切都是方晶这个混蛋害我的。这个女人真是要害死我了。
　　
　　    莫克知道老是这么坐困愁城也不是个办法，他摸出了电话，打给了束涛，他想跟束涛一起去玩一下，好排泄一下他心中的烦躁。他感觉自己现在已经是在一个崩溃的边缘了，如果再不想办法解决一下的话，他会疯掉的。
　　
　　    束涛很快就接通了电话，笑着说：“莫书记，找我有事啊？”
　　
　　    莫克这个时候已经没有心情跟束涛拐弯抹角了，直接说：“我这几天心情比较烦，一会你给我找个地方减减压，放松一下。”
　　
　　    莫克的直接让束涛愣了一下，他心目中莫克一直是个伪君子，就算是想出来玩，他也会假门假事的先推辞一下的，今天这是怎么了，突然变了性了。
　　
　　    束涛笑了笑，说：“没问题，莫书记我去哪里找你啊？”
　　
　　    莫克这才想起来他才刚在齐州往回赶，就说：“这几天脑子太乱了，我忘了，我刚刚从齐州往回赶呢。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那也无所谓啊，我们在中途碰面就是了。”
　　
　　    莫克说：“也好，你往齐州这边赶吧，我们在中间会面。”
　　
　　    莫克就挂了电话，从齐州回海川最少要四个小时，就算是他和束涛在正中间碰面，也是需要两个小时才行的，这个电话本来是应该到了海川再打的，莫克脑子里却忘记了这一点，现在就打了过去，估计束涛心中一定是很纳闷的。莫克就叹了口气，心说，这都是方晶这个臭女人搞得，才让他这么举止失措。
　　
　　    不能再这样子下去了，必须尽快的找到方晶，跟方晶联系上才行。钱追不追的回来倒在其次，莫克必须搞清楚方晶有没有对他的后续报复手段，如果是有，他也必须尽快让方晶放弃这个念头才行的。
　　
　　    可是怎么去找到方晶呢？这还真是一个问题，澳大利亚那么大，方晶究竟是在哪个地区他都不知道，要怎么去找到她呢？这还真是一个问题。想来想去，莫克的脑筋还是动到了马睿的身上，马睿应该是有能力通过中国的住在澳洲的机构查到方晶在澳洲的电话的。
　　
　　    想到这里，莫克就把电话拨给了马睿，说：“马副部长，这一次您一定要帮忙的，我有点急事需要尽快找到方晶，你能不能通过有关部门帮我找一下她的联络方式。”
　　
　　    马睿迟疑了一下，说：“老莫啊，通过有关部门去找是很麻烦的，你跟方晶之间究竟是什么事情啊？”
　　
　　    莫克心说究竟是什么事情我能说早就跟你说了，想了想就苦笑着说：“私人感情方面的事情，马副部长，有些东西我真是没办法跟您说的太多。”
　　
　　    莫克往私人感情方面引，是觉得这是目下一个能说出口的最好的理由，方晶去澳洲之前，也是装的跟他卿卿我我的，往这方面上说，倒也不全是假话。
　　
　　    马睿笑了一下，说：“老莫，你不会是喜欢上她了吧？”
　　
　　    莫克装出了一副不好意思的口吻，说：“嘿嘿，倒是有那么一点意思了，你知道我们俩现在都是单身，方晶离开国内之前，是有跟我发展一下的想法的。只是不知道她出了什么事情突然就去了澳洲了，一下子就把我撂在这里了，我心里现在不上不下的，真的是很难受。就想找到方晶，问清楚究竟是怎么一回事情。”
　　
　　    听到莫克这么说，马睿心中没有因为这个吃醋，他早就知道莫克喜欢方晶的，再说他跟方晶之间本来就是一种相互利用的关系，睡在一起并不是说他就爱上了方晶，他并不认为方晶就是他的禁脔。并且方晶也跟他疏远了一段时间了，他们之间的关系算是已经中断了的。
　　
　　    马睿笑了笑说：“”原来是这样子啊，老莫，你这是想来第二春啊。
　　
　　    莫克笑了笑说：“”别取笑我了，什么第二春啊，我现在还不知道方晶心里究竟是怎么想的呢。马副部长，您就帮帮我这个忙好不好啊？
　　
　　    马睿说：“”行啊，我帮你查查看吧，应该可以找得到的。
　　
　　    莫克说：“”马副部长，我只是想要她的联络方式，你可千万别去惊扰了她。
　　
　　    莫克这么说是因为他担心马睿如果直接跟方晶通话的话，他的谎言很容易就会被拆穿了。
　　
　　    马睿觉得莫克这副患得患失的样子，很像一个落入情网的男人才有的儿女情怀，就笑了，说：“”老莫啊，我真是被你笑死了，都这么一把年纪了，还玩这个调调，行了，我明白的，等我消息吧。
　　
　　    马睿就挂了电话，莫克的心情轻松了一些，马睿答应给帮忙，找到方晶就是一个时间的问题了。能找到方晶，就有说服方晶的可能了，虽然问题还暂时没有得到解决，但是莫克已经觉得看到了曙光。
　　
　　    两个多小时之后，莫克跟束涛相遇，莫克上了束涛的车。已是华灯初上夜色朦胧的时候了，两人就近找了一个城市，找了一家叫做天国奇葩的夜总会，开了一个包厢。坐定之后，公关经理进来带了几名漂亮的小姐进来，让两人挑选。莫克点了一名脸上尚有些羞涩的小姐，小姐就过去陪坐在莫克身边。束涛看莫克已经选定了，这才选了一名小姐。
　　
　　    四个人就在包厢里喝了一会酒，看看熟悉了，莫克就把小姐带出去开了个房间。这一次莫克心中是带着对女人的恨的，再加上他这一段时间他确实也没招惹女人了，就把小姐狠狠的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

