    雪夜大帝似乎还没有缓过神来，雪清河也没有过多催促，只是耐心地等待着。

    过了许久，雪夜大帝似乎才回过神来，还是有些难以置信地问到：“清河，你说的事是真的吗？可不要拿我开玩笑啊……”

    “回禀父皇，儿臣所说句句属实，并且有证据可以证明。”

    “父皇您需要确认的话，我给您递上来。”

    雪夜大帝撑着额头，摆了摆手，“不必了，你的话我相信。”

    雪夜大帝很了解自己的这个儿子，雪清河是他最看重的孩子，不论是实力还是才华都是顶尖的，更何况他从来没有说过假话。

    伤感了一会儿，雪夜大帝低沉地询问道：“清河，这件事情是被通宝阁解决了吗？”

    “是的，今天通宝阁的阁老找过我，证据也是他给我的，为得就是跟您道个歉。只是……”

    雪夜大帝重重地叹了一口气，语气中流露出了无尽的忧愁，“如此重大的事情，我竟然完全没有察觉实在是失策……果然还是年龄大了吗？”

    雪清河听到雪夜大帝的自嘲，赶忙安慰道：“父亲每日要治理国家大事，加上您年事已高，有些地方忽略了也很正常。这样说起来，我作为太子没能为您分担忧愁才是最大的失败。”

    雪清河态度无比真诚，一副无比自责的模样，看得雪夜大帝双眼也不禁泛起了泪花。

    “清河啊，你能这样想我真的很欣慰，比起其他几名皇子，只有你最争气。”雪夜大帝看向雪清河的眼光更加满意了。

    “不，父皇所言为时尚早，我还有很长的路要走，需要学习的事情还很多。”雪清河并没有因为雪夜大帝的表扬而洋洋自得，反而还是一副谦逊的姿态。

    “清河，你让我很放心，日后天斗帝国就要交给你来掌握了。”雪夜大帝将雪清河唤到身前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “父皇，余晖城的事情，您打算怎么处理？”

    “余晖城嘛……通宝阁的名声在大陆上都是赫赫有名的，更何况是他们的阁老。我还听说过这名叫罗塔的阁老之前还闯出过不小的名声呢!”

    “是的，父皇你指得应该是他被千道流认可的事吧，一名极限斗罗的名气怎么又会小呢？”

    雪夜大帝缓缓倚在座椅上，心平气和地说：“没错，向他那样的强者肯定不会说假话，余晖城的事情也只能认了。找通宝阁的麻烦，属实不明智!”

    身为一个强大的帝国，背地里肯定有自己的一些底牌，但就算如此雪夜大帝也不认为和通宝阁敌对有什么好处。

    大陆这么多年能成为极限斗罗的算上罗塔也不过了了四人而已。惹怒一个极限斗罗会有什么样的后果，雪夜大帝还是知道的。

    更何况，现在的天斗帝国已经损失了一座余晖城，没必要再扩大损失了。

    “对了，父皇。罗塔阁老说了，如果需要帮助，他们通宝阁绝多不会袖手旁观。”

    雪夜大帝捋了捋自己的胡子，“这么看来通宝阁的诚意也很足啊！”

    雪夜大帝说完也是自嘲地笑了笑，他还是想得太复杂了，如果罗塔真要对天斗帝国出手，还用得着跑到那么偏远的余晖城去吗？

    直接来天斗皇城不是更简单吗？何必这么多此一举。这样一想，雪夜大帝也舒心了一些，如果突然多了一个这么强大的敌人，那确实让人心慌慌的。

    “清河，这件事情就交给你负责了。”雪夜大帝没有多说，只是语重心长地吩咐着。

    雪清河点点头，郑重地说：“明白了父皇，儿臣定不辜负您的期望。”

    “嗯……好的，你先去吧，为父需要休息一下。”

    雪清河没有停留径直离开了皇宫大殿，他也准备动身去余晖城一趟，毕竟是雪夜大帝交给他的任务。

    罗塔这边，他可没忘记艾秋还在海神岛上，再次赶往了海神岛。

    罗塔直接速度全开，没用多少时间就抵达了海神岛上，在上岛的前一刻，罗塔再次变成青雉的模样。

    处理完了罪神教，他也需要尽快将青雉的模仿度提升一些。

    这一天，艾秋还是一如既往地接受着波塞西的治疗。

    为艾秋治疗的波塞西看着艾秋那紧皱的眉头，也是温和地询问道：“艾秋妹妹怎么了？是不是有什么心事？”

    “波塞西姐姐，你说的不错，最近一直在想库赞先生和罗塔他们。”

    波塞西自然知道艾秋说的是什么，罗塔他们去解决罪神教的事情，她也清楚。

    “原来是这件事情啊，不用太担心了。库赞不都说了让你安心养伤就好，等事情解决之后他会来接你的。”波塞西的话语中带有如同静谧海洋一般的安抚力量，让艾秋焦躁的内心一瞬间平静了下来。

    平静下来的艾秋也对波塞西投以感激的目光，“谢谢你，波塞西姐姐，我顾虑的事情有些太多了。”

    波塞西温柔地笑了笑，摸了摸艾秋的脸，“是你担心过头了，我都不担心你还害怕什么？”

    艾秋仔细一想，波塞西说的很在理。身为大陆最强的一批人，既然波塞西都觉得没问题，她还顾虑什么呢。

    “所以，你还是安心养伤就好，心情平稳一些，伤势就好的快了。”

    “听你的，波塞西姐姐!”

    不多时，治疗已然结束了，艾秋和波塞西一同走出了教堂。

    当她们离开教堂后，艾秋和波塞西第一时间注意到了远处目视着他们的库赞。

    “库赞先生？!库赞先生，你回来了？”艾秋觉得有些不可思议，事情竟然如同她想得那样发生了。

    罗塔缓缓地朝着波塞西和艾秋走来，从上衣口袋中掏出一瓶酒扔给了波塞西，“最近这段时间，辛苦您了，尝尝我从外面带来的美酒。”

    波塞西微笑着收下了酒，对着库赞说道：“看来库赞你有些好消息呢，事情进展得还算顺利吧？”

    “还可以，这次总算是解决了一个大麻烦呢!”

    “哦哆，艾秋几天不见，恢复得如何？”罗塔十分关心的问话让艾秋一时间有些不好意思。

    现在的罗塔一副大暖男的模样，让艾秋一时间有些不知所措，只得支支吾吾地回答：“喔喔……我恢复得很不错呢……很不错……”

    现在的艾秋并没有带面具，罗塔也能很清楚地看到艾秋脸部的伤势。经过罗塔的观察，艾秋脸上的伤口已经好转很多了，相信再有一周应该可以痊愈。

    “这都是多亏了波塞西姐姐呢……”艾秋小声地喃喃着。

    波塞西也是和蔼地说：“这些小事不用记挂在心。反倒是库赞你，既然回来了，也应该给我们分享一下事情经过吧。”

