    灵山隐隐，神泉飞瀑，奇珍异兽行走在山林之中，灵芝仙草诞生于神泉之旁，五彩霞光充斥天宇，七彩霓虹笼罩洞天。

    太玄神山和以前并没有任何区别，只是神山之中的气氛显得格外的凝重，一百零八峰峰主纷纷出现在太玄大殿之中，这些人都是太玄真人的弟子，太玄真人收徒一百一十五人，除掉六大长老和关门弟子姚典之外，其他各峰多为金仙，只有十八人进入太乙境界。

    如今在大殿之中，就是这十八人为主。

    若是以前，这十八人肯定是非常高兴的，毕竟是进入太玄大殿之中，执掌太玄圣宗大权，但现在不一样了，自己的靠山太玄真人连带着六大长老纷纷被杀，靠山一下子倒了，这就好像是天塌下来的一样。

    “若不是你张氏惹事，哪里会被敌人利用，现在连师父都身陨了，万年修为一朝葬送，张淼，你可知罪？”一个道人死死的望着地面的一个相貌儒雅的中年人，双目赤红，浑身上下透着煞气。

    “张师弟，这都是你张氏的过错。”左手的一个老道士看着张淼，叹息道：“你们张氏这些年太过猖狂了，你们在宗门内猖狂也就算了，现在却惹下了强敌，让师门吃了大亏。”

    “郭师兄，现在说这些已经没用了，强敌已经惹了，师尊也已经身陨了，六位师兄也已经为敌人所杀，敌人即将来到我太玄神山，先还是过了眼前这一关，然后再说其他的吧！”张淼神情淡然，面对众仙的仇视，他并没有放在心上，这都什么时候了，还想着这些事情，难道不应该同舟共济吗？

    “还能怎么办？谁惹出来的祸事，自己去解决。”刚才说话的那个道人冷森森的说道。

    “秦师弟，你认为将我张氏一族人的性命送过去，大荒真人就会饶了我们太玄圣宗吗？不要痴心妄想了，大荒真人就是来灭我们太玄圣宗的，他是想一统南域，作为昔日的南域之主，大荒剑宗是不会饶恕我们的，我们不投降，都得死，就算投降了，也得不到对方的信任，最后只能是充当炮灰。”张淼不屑的说道。

    这些家伙平日里就看张氏不满，现在总算是逮到了机会，想借此灭了张氏，可惜的是，现在机会是来了，但外敌也来了。

    大殿内众仙无人说话，张淼说的有道理，大敌当前，这个时候还在搞窝里斗，显然是不适合的，大荒剑宗是不会饶了自己等人的，毕竟自己等人也是太玄真人的弟子，就算是入了大荒剑宗，也不会得到对方的信任。

    “我太玄圣宗乃是阐教的一部分，玉虚宫说起来是我们的祖庭，既然我们有困难，何不请玉虚宫帮忙，相信大家都是同门，玉虚宫总不会放着我们不管吧！”一个道人出言说道。

    “恐怕来不及了，等到玉虚宫援军来的时候，太玄圣宗恐怕都不在了。”老道士摇摇头，说道：“眼下已经不是一个大荒剑宗，还有南域的其他宗门，他们都想着来瓜分我们太玄圣宗呢！”

    众仙顿时不说话了，太玄圣宗昔日太强大，对南域的其他宗门，难免有欺压的嫌疑，以前有太玄真人坐镇，无人敢惹，现在太玄真人死了，大敌将至，这些人就找到了落井下石的机会。只要有人抢先出手，肯定会有其他势力纷纷跟上，抢夺太玄圣宗的一切。

    “圣子呢？这都什么时候了，圣子怎么没来？”人群之中，有人忍不住询问道。

    老道和张淼等人脸上露出尴尬之色，前面几个主峰首座也不说话。很快，大殿内就是一片寂静。大家都是聪明人。

    有姚典在，哪里有众人的事情，也只有将姚典排除在外，才有可能执掌太玄圣宗。有外敌又能怎么样，和大荒圣宗对着干的是太玄真人，自己等人并没有动手，甚至这里面有人准备将张氏交出去，然后，臣服于大荒剑宗不就可以了吗？

    圣子峰，祥云笼罩，仙气如雨，琼花瑶草，点缀在群峰之间，一道道灵光透着玄妙，灵峰之上，一座宫阙悬浮在云端之上，散发着玄妙的气息。隐隐可见有一朵朵淡淡的莲花在虚空中诞生。

    这是仙灵之气借助大阵的威力幻化而成，方便修行者观摩天地玄妙，足见此地灵气之充足，也能看的出来，太玄圣宗对姚典的重视程度。

    不过此刻大殿内的密室之中，姚典面色狰狞，在他面前，一个道童跪在那里瑟瑟发抖，太玄真人死讯传来之后，他认为自己将会成为太玄圣宗的掌教，可是没有想到的是，诸峰首座齐聚太玄大殿，并没有邀请自己，平日里对自己阿谀吹捧的宗门弟子纷纷对自己避之不及，根本不来见自己，瞬间他就知道，自己被太玄圣宗给抛弃了。

    “这些该死的家伙，还真的以为你们这些蝼蚁是大荒剑宗的对手吗？”姚典俊脸扭曲，脸上狰狞，最后双目中凶光闪烁，转身进了密室。

    一枚心形的玉佩悬浮在半空之中，玉佩周身闪烁着灰蒙蒙的光辉，光芒之中，隐隐可见一个青衣老者，高冠博带，相貌奇古。

    “心者，无处不在，心魔，万魔之首也！姚典，你终于想明白了。”老者的目光穿过了时间和空间的界限，落下姚典身上。

    “姚典拜见师尊。”姚典看着心魔老人，终于跪了下来。

    “很好，很好。”心魔老者见状十分满意，点点头，说道：“心魔无处不在，就算是圣人也是有心魔的，世人多仇、多恨、多贪、多妄、多执、多怨、多痴，一念心魔生，一念心魔成，只要有心魔存在，你就是不死之身。”

    姚典听了脸上却没有多少喜色，心魔老人的神通固然是厉害，也的确能一念心魔生的地步，甚至也算是长生不死之躯，但再怎么厉害，也难逃一个“魔”字，这是违背鸿钧天道的神通，一旦发现，将不容于天道。

