    听到这话，夏荷心中吃了一惊，她清楚雷东为人，现在雷东这么说，还对李强行如此大礼，自然她也暗暗为李强高兴起来。

    整个燕州，谁不知道雷东做人低调，待人温和？

    但正因如此，雷东才让人畏惧。

    明明这么有成就，这么有背景，却如此低调温和，这是何等涵养？

    有钱有势，的确是一种本事，但有钱有势，还能收的住，能把自己当成普通人，这才是真正的本事！

    自然雷东，在燕州的权贵圈子里是很有声望的，还有个一言九鼎的外号！

    谁都知道，燕州市内，雷东不说话的事情，是充满变数的，但雷东只要发话，那不管是什么事情，牵扯到谁的利益，结果都会是雷东要的结果！

    这不光是年轻一辈知道，连老一辈也知道。

    现在雷东对李强做出这种保证，自然夏荷明白，那从今以后李强在燕州，是真正的没人敢惹了。

    雷东此刻则是感激的看着李强，他现在，真心对李强充满感激。

    毕竟他父亲雷震，病了已经有快二十年了，这二十年来，雷震家里就没有一天安生过。

    他找了无数名医，带着父亲到过无数的大医院，甚至还低下头，专门请了自己最不信的跳大神来给父亲治疗。

    结果却是没人能给他父亲治好。

    古先生他是知道的，只是古先生地位太高，只给真正大人物看病治病，他就是想拜访，也没门路。

    这一次他带着李强过来，也只是想着让李强看看父亲情况，然后通过李强的关系，找到古先生，让古先生给帮忙看看。

    可他怎么都想不到，根本就用不到古先生出马，李强一个人，就把这事给办了！

    那他怎么能不高兴？怎么能不感激？

    当然，在感激高兴之余，他也明白了李强的厉害。

    李强，居然能治好这么多人都束手无策的病！

    再加上李强在他会所中的表现，和古先生的关系。

    这种种迹象都证明李强是一个深不可测的年轻人，那他怎么会不想着交好？

    “雷哥，你太客气了，我还是那句话，我这一次过来，只是还你当初在会所照顾我的人情，也是纯粹想和雷哥交个朋友，你这么说，那反而让我觉得有点不好意思。”

    李强摇了摇头道，“所以雷哥真拿我当朋友的话，这些就别说了。”

    雷东哈哈一笑，“好，那就不说这些了，咱们看行动，而今天你和夏荷就别走了，就在我家休息吧，等我大伯回来，我给你们引荐一下。”

    李强摇了摇头，他知道雷东大伯是燕州市一把手，只是他这次来真正只是为了还人情，不图别的，自然摇头道，“大哥，引荐的事情以后再说，我现在很累了，想要回去休息，同时明天还要配合古先生做一件事，所以就不能在这待了。”

    “哦！古先生的事情么！”

    雷东眼神一缩，连忙点头，“既然这样，那我就不强留了，我送你们离开。”

    李强和夏荷这才点头，一路离开别墅。

    雷东亲自把李强和夏荷送到车上，之后轻轻敲了敲车窗，等车窗降下来后笑道，“强子，这是我的名片，你拿着。”

    说着，雷东就从怀里拿出了一整名片递给李强，“以后有事，打上面的电话，这电话，我随时带着，24小时开机，不管有什么事情，你告诉我，我都会解决。”

    李强笑着收下，点头道，“雷哥，你回去吧，伯父的病虽然好了，但还是需要静养，以后我有机会的话，再来看看伯父。”

    “我家就是你家，随时欢迎你来。”

    雷东笑着应声，李强再客气几句，奥迪A8就开始行驶，一路绝尘而去。

    看着黑色的A8离开，雷东身边这时也出现了一个中年人，正是雷震。

    “父亲，您怎么下来了！您现在需要静养！”

    雷东连忙道。

    “我亲自送送我的救命恩人，这不是理所应当的么？”

    雷震淡淡一笑，“而且，别把我想的这么虚弱不堪，我已经休息了二十年了，早就已经休息够了。”

    听着雷震这话，雷东眼中露出感慨之色，但很快就笑道，“父亲，这二十年，家里一直是按照您之前的规划前进的，没有什么问题。”

    “我能看的出来，不然的话，咱们家里也不会这样。”

    雷震笑着一点头，“家里的事，我不担心，有大哥还有你掌舵，绝不会出问题，我只想告诉你，我的那位救命恩人，也就是那位叫李强的小朋友，你要好好亲近。”

    “父亲放心，我会的。”

    雷东认真点头，“不说他治好了父亲的病，光是他的本事，就足以让我好好亲近。”

    “嗯。”

    雷震欣慰的点点头，显然很满意儿子回答中透出的智慧，“行了，回去吧，告诉我这二十年家里发展的到底怎么样。”

    “是。”

    雷东点头，扶着雷震回到了别墅。

    此刻，李强和夏荷已经乘着奥迪A8，回到了宾馆。

    一下了车，李强的身体就有些不稳，夏荷看见连忙扶住李强，把李强送到套房中。

    到了套房内，李强再也不想站着了，一下就趴在沙发上，呼的一声，长长吐出一口气。

    夏荷关心的看向李强，“小强，你怎么样？我看你这么累，需不需要找一些医生或者保健师来给你看看？”

    李强微微一笑，“不用，我歇一会儿就好了。”

    李强这倒不是在故意强撑，固然此刻他的确很累，但比起上一次在小巷中却要好多了。

    上一次在小巷中被人追杀，李强动用了脑中的特异功能，那特异功能的确给他提供了强大的力量，让他打倒了四个人。

    但之后，他连行走的力气都没了，差点没晕过去。

    这一次他动用脑中的红光，却没有上一次那种快要晕过去的疲惫感，轻松了不少。

    这让李强清楚，这应该是他这几天用特异功能洗涤身躯带来的效果，这让他身体更强了。

    自然李强暗暗下定决心，他以后要多多用这力量洗涤自己的身躯。

