    林逸微微一笑，也不打扰破烂王，就这么静静的看他写的东西，上面都是各种奇怪的符号和无比复杂的推算公式，林逸这个半吊子铸器师根本就看不明白，只能大概看出来这家伙似乎正在改进方案，而且与这把正在铸造的兵器有关。

    　　

    　　    此刻铸器池中的情形和之前毫无变化，依旧是那一块不堪入目的铁疙瘩，依旧维持着不温不火的状态，池中偶尔会冒出一两个气泡，但是更多时候却如一潭死水，看不出半点将要成型的迹象。

    　　

    　　    “不对！不对！这里面肯定有问题，可是问题出在哪儿呢？”破烂王忽然皱着眉头嘀咕了起来，一副愁眉不展的样子。

    　　

    　　    “先吃点东西吧，稍微换换脑子也许会有帮助。”林逸一边说着一边讲酒菜放到了他旁边。

    　　

    　　    “嗯，也好。”破烂王头也不回的点了点头，看也不看就把酒菜抓过去狼吞虎咽了起来，一双眼睛却还是牢牢盯在稿纸上面，整整过来小半柱香时间，等他快把酒菜都吃完的时候，这才终于后知后觉的反应过来，猛然转头看着林逸惊喜道：“你回来啦！”

    　　

    　　    “呵呵，你可总算看到我了，如果换成其他心怀不轨的家伙，你都不知道死多少回了，以后可得警觉一点。”林逸哭笑不得道。

    　　

    　　    “嘿嘿，我是情不自禁，一不小心就走神了。”破烂王摸着脑袋讪笑道。

    　　

    　　    “实在是抱歉啊，我这一走就是一年多，明明是为我在铸器，从头到尾却都是王兄你在受累，真是对不住。”林逸看着破烂王不修边幅的狼狈样子，心中顿时满满都是愧疚。

    　　

    　　    不过破烂王倒没觉得什么，听到林逸这话反而惊了一下：“咦？已经过去小两年了吗？我都不知道……”

    　　

    　　    “呃……”林逸顿时越发愧疚了，破烂王这是终年守着这个铸器池，不见天日的一步都没出去过，所以才连时间都忘掉了，林逸不禁感动道：“因为我的事情，让王兄你受苦了。”

    　　

    　　    “哈？你说这个啊，林兄你也太小看我了，耐心对于铸器师来说是必修课，守在这并非是一种煎熬，而是一次难得的修行历练！就算没有这事儿，我之前也早有打算要做一件考验耐心的事情了，连两年都还不到，这才哪儿到哪儿啊。”破烂王倒是一脸的不以为然。

    　　

    　　    林逸半信半疑的看着破烂王，这话听起来倒有点像是真的，不过也可能只是为了安慰自己而胡说八道，但不管是真是假他都很感动。

    　　

    　　    “来，为了你的耐心和恒心，我敬你一杯！”林逸当即也不说什么，千言万语都在酒中了。

    　　

    　　    “都说了这不算什么……”破烂王嘿嘿一笑，但还是爽快的和林逸碰杯之后一饮而尽。

    　　

    　　    “对了，王兄你这些写的是什么，看起来很高深的样子？”林逸一边给破烂王满上，一边忍不住好奇道。

    　　

    　　    “哦，这是我这段时间灵光一闪想到的改进方案，说不定可以打破现在这个僵局，而且可以让兵器成型之后增加一项非常实用的新特性，不过现在还没有完全推算出来，照这进度估计还等一阵时日呢，反正耗着也是耗着，多想办法尝试一下总归不是坏事，林兄你说对吧？”破烂王笑了笑道。

    　　

    　　    “嗯，不管怎样也总比现在这半死不活要好，我相信王兄你的实力。”林逸点头道，在铸器这方面，跟破烂王比起来他简直就连小学生都算不上，让他出去弄点什么材料回来倒不难，可要让他在这种技术性难题上给破烂王提什么建议，那还是趁早洗洗睡了吧。

    　　

    　　    “唉，其实我这段时间冒出了很多很有意思的想法，如果能够一一实现的话，至少可以让这把兵器提升数个档次，只可惜这些想法都需要非常高的精度和火候，以我现在的水平只怕驾驭不了，可惜了……”破烂王不由叹气道。

    　　

    　　    这也许是他这辈子所能铸造的最高级别的兵器了，当然想要尽善尽美，只可惜也许是因为材料太过高级的缘故，这兵器对于成型时候的火候精度要求高得令人发指。

    　　

    　　    “来日方长，其实这么长时间能够维持现状不变，这就已经非常难得了，实在不行的话这次就当是练手了，铸器材料还可以再弄过，我们可以重新再来。”林逸宽慰道。

    　　

    　　    “那怎么行？万年树晶、上古净土这些东西下辈子都遇不上，怎么能当是练手？林兄你放心吧，就算暂时无法令其成型，但若只是维持住现状我还是有把握的，至于办法，以后慢慢想慢慢试，相信总有成功的那一天！”破烂王目光灼灼道。

    　　

    　　    看着破烂王笃定自信的样子，林逸不由愣了愣，随即才笑着重重点头，这家伙是个铸器天才，而且还是个一根筋的铸器天才，自己这是捡到宝了啊。

    　　

    　　    两人一边说话一边喝酒，这样持续了整整一夜，两个人非但没有喝醉，反而越喝越精神，尤其破烂王神采飞扬，人家是酒后文思如泉涌，他这简直是酒后构思如尿崩啊，一会儿就冒出一个奇异点子，每每听得林逸这个半吊子一愣一愣的。

    　　

    　　    到最后破烂王说得兴起，索性把林逸丢在一边，重新趴在石台上推算了起来，实在是让林逸哭笑不得。

    　　

    　　    正无奈的时候，破烂王这才终于反应过来，抽了个空隙对他说了一句：“林兄你还是回去吧，这里有我一个就足够了，我正好一个人可以闭关修炼耐心呢，这是个好机会。”

    　　

    　　    林逸看了看他，算算时间也快天亮了，最终只得点头起身道：“好吧，那就拜托王兄你了，我过几天再来看你。”

    　　

    　　    从破烂王的秘密基地出来，林逸并没有回青云阁，而是直奔坊市，他现在已经迫不及待要看一下洪钟说的那封信了。

    　　

    　　    一大清早看到林逸上门，洪钟不由愣了片刻，随即才在林逸的催促下把那封信给拿了出来，递到林逸手上。（校花网络剧，7月13日，爱奇艺上线！更多消息关注手机QQ——动态——兴趣部落——校花的贴身高手，这是校花读者交流和消息发布的地方！鱼人**yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

