酉时末，张衍解读出来的六十四篇道诀完完整整摆在卞桥眼前。

　　卞桥额头上的冷汗涔涔而下，说实话，这些法诀他本不能看懂其中一二，但当日胡胜余曾亲口说这经诗共能读出六十四篇道诀，现下张衍所书暗自契合胡胜余所言，足可以证明是当真能看懂其中真意。

　　他在袖中的双手轻轻颤抖、显然已知自己大败亏输，只是嘴上犹自强撑，道：“此《漫曲经诗》艰深繁奥，师弟这番解读快则快矣，然其中是否无误卞某还不得而知，待我拿到胡师兄处再辨真伪。”

　　眼见卞桥明明已经输了，却还耍赖不认，围观众人望向他的目光都是满含鄙夷，更有甚者出言冷嘲几句。

　　卞桥尽管胸中怒火翻沸，但表面上却只能装作没有听见，心中却是暗恨，暗道：“今次且先让尔等得意几天，待回头再收拾不迟！”

　　张衍一声冷笑，道：“如此，这份道诀便留在张某处，等卞管事辨明真伪再来寻张某不迟，告辞了。”他竟然一把将那张写有蚀文的薄纸连带致和丹一起收到袖子里，二话不说，起身就走。

　　卞桥万万没有想到张衍说走就走，他起身追了几步，望着张衍背影几次想开口，却又都把话咽了下去，想到胡胜余来日问自己索拿这份道诀，而自己又拿不出来……

　　他脸色顿时一阵惨白，浑没有注意脚下凉亭台阶，一个踉跄，差点摔倒在地，虽靠两旁奴仆扶住才没有出丑，却也是大失颜面，再也不敢在此多留片刻，急急狼狈而去。

　　今番令卞桥吃瘪，张衍心中却没什么快意。

　　卞桥不过是奴仆之流，这个人虽然跟随了胡胜余不少时间，但是两眼浑浊，气息粗重，一眼就可以看出身上没有任何修为，虽然发黑齿健，不过张衍可以断定，那是长期服食上好丹药的原因。

　　人生短短百年，只为了那些黄白之物奔波忙碌，到头来还不是黄土一坯？明明身在宝山也不自知，只是一个舍本逐末，贪图眼前小利的鼠辈而已。

　　只是听说胡胜余这个人极为护短，自己得罪了他的管事，不知道会有什么反应？

　　张衍笑了笑，他在之前就已经将这个后果考虑进去了，也早有应对之策。

　　摇摇头，他将这件事抛到脑后，一心整理起一天以来的收获，毕竟卞桥拿来的道书法诀内容不是一般人能看到的，倒是便宜了自己，毕竟只是提升修为才是自己的根本。

　　只是他却没有想到，这件事所引发的后果却比他想象中还要大的多，短短几日之内，他的名声已经传遍了整个苍梧山，三观弟子纷纷找他攀谈结交。

　　初时张衍还耐着性子应付，后来却感到烦不胜烦，索性不再外出解读道书，闭门参悟法诀，这才消停了不少。

　　这一日张衍摆弄手中的残玉，他隐隐然觉得，这块玉当中好像还有很多秘密没有挖掘出来，之前他修为低下，所以很多地方的猜想无法印证，正当他想试一试心中想法的时候，却有人在外轻轻拍打大门。

　　张衍不禁诧异，自从他推说闭关后，已经很少有人来拜访自己了。

　　“门外是哪位师兄？”

　　门外那人轻声喊道：“少爷，我是张喜啊。”

　　张衍一阵欣喜，道：“哦，是喜伯？快快进来。”

　　他起身开门，只见一个四旬出头，模样老实的中年人瑟瑟站在门口。

　　这个张喜是他上苍梧山前唯一带在身边的仆从，自小在他府中长大，为人厚道实诚，原本是他父亲的书童，记忆中前身从不当他是下人，而是当叔伯长辈看待。

　　张衍上山后，张喜一直住在山下，前日他拿到不少粮食后，还差人送下去了不少。

　　只是张喜现在一脸愁苦，仿佛有什么心事。

　　张衍看了看他的神色，关切道：“喜伯，夜晚山间凄寒，怎么这个时候上山？”

　　张喜低头道：“已有三月未见到少爷，如今春寒料峭，少爷又向来身体单薄，老奴心中担忧，是以上来看看。”

　　张衍洒然一笑，道：“我等修道人餐风饮露，寒暑不侵，喜伯无需忧虑。”

　　张喜看了张衍一眼，神色间欲言又止。

　　“杨伯来得正好，今晚便在此处住下，与我说些山下趣闻，苍梧山多有美景，改日再带些粮食随采买之人下山。”张衍自然能看出张喜上山别有因由，不过他这个人胸有城府，并不急于询问，只是一味招呼。

　　见张衍要往里走，张喜突然拉住了他的袖子，“唉，少爷，老仆我有句话不得不说。”

　　张衍回过头，温和地说道：“喜伯，我自小是你带大，有什么话但说无妨。”

　　张喜连连叹息，道：“少爷在这苍梧山上已是三个春秋，掰指细算，可见多少人成仙了道？老太爷曾官至云州太守，老爷临终前也是对你期望殷殷，盼你光耀门楣，你本该读书应考，怎可在此耗费大好光阴啊！”

　　张衍却是哈哈一笑，他走了两步，在一处站定，伸出一只手指着洞壁上方，道：“喜伯你看，这上面一首诗伴我三年，我却始终见而不识，今日一观，竟是深得我心。”

　　张喜诧异张衍怎么突然扯到诗上，不过少爷既然对诗词有兴趣，自己当然乐见其成，他也是读过诗书的，凑过去抬头一看，发现这首诗落款时间是永平初年，便知道距今已经一百三十三年，可那字迹竟然深入石壁，犹胜初刻。

　　他慢吞吞地念道：“金殿枯骨黄泥冢，浊酒半杯祭公侯，今朝一觉黄粱梦，只问仙人不问愁……”

　　张衍一声感慨：“今朝一觉黄粱梦，只问仙人不问愁，说得好，说得好！喜伯你看，这正是我张衍心意之写照。”

　　天不绝人，再世重生，今生大道之路豁然在前。他怎么会浪费上天赐予自己的机会而回去贪图人间富贵？

　　张喜颓然摇头，少爷看多了神仙志怪，受此毒害甚深，虚无缥缈的神仙之事怎可听信？他叹道：“少爷，你资质不高，修仙无望，何苦……”

　　“资质不高？”

　　原本表情淡然的张衍神情略有异色，眉头轻皱，道：“喜伯，这话你是从何听来的？”

　　杨喜吓了一跳，似乎感觉自己说错了什么，立时嚅嚅不敢言。

　　张衍目光一闪，叹了一声，道：“你来时，周家人是怎么对你说得？”

　　张喜不假思索，道：“周家人说……”

　　还未说完，他脸色一白，顿时知道自己说漏嘴了，嘴唇哆嗦了几下，“扑通”一声跪下，拉着张衍的袍服，泣声道：“少爷，周家人找到我说已知你在此处修道，着我劝你下山，否则当你试试周家的厉害手段，少爷，周家势大，我们惹不起啊。”

　　果然是周家找上门来了么？

　　张衍眼中闪过一道精光，他摇了摇头，道：“喜伯，你这是上当了，周家人若知我所在还需找你作甚？岂非多此一举。”

　　“什么？”张喜愣住了，“少爷是说周家不知你在此处么？”

　　张衍冷笑一声，道：“他们先前大约也知道我在苍梧山中，只是这里又不是他家后院，找起我来还要些花费些手脚，可是你一来，他们自然轻而易举就能找到我了。”

　　“啊？”

　　“哈哈，姐夫到了山上几年，倒是长进了不少啊。”

　　随着一声长笑，门外转进来一个身着白色襕衫的英武少年，他双目狭长，鼻梁挺直，嘴如一线，眉宇间透出一股傲气。

　　他用审视的目光打量了张衍几遍，突然一笑，道：“姐夫，求道长生有万般坎坷，千般关隘，似你这等资质，终生成就有限，有家姐在上，自然能护持你一生平安富贵，何必在这山中与寒露荒草相伴？还是回到家中，今后小心照看父母，做个凡人安度余生，岂不是逍遥快哉？”

　　不等张衍开口，他又一笑，道：“虽然你此次私自上山，但是父母家人也知你受他人蛊惑，不会怪责于你，且速速随我回去吧。”他的话听起来像是规劝，但语气中一股不容置疑姿态却是尽显。

　　张衍淡淡一笑，道：“父母家人？谁的父母，谁的家人？”

　　说来他的前身经历也是奇异。三年前，也就是在他十六岁时，娶了定阳周氏的周家小姐周幼楚为妻，与此女拜堂之后，洞房中新娘居然周身大放光华，称自己是神女转世，如今灾怨得满，即将飞升仙阙，着他照看顾此生人间父母，百年后自会渡他去天庭同享极乐。

　　张衍前身倒也听信了这番话，虽然妻族骄横，时常把下人如一般使唤，仍旧无怨无悔，一心一意侍奉神女父母，只盼有朝一日能享天道极乐。

　　但偏偏某日来了一个老道站在门口冷笑，又指点了他一番，他这才恍然大悟，哪里是什么仙家神女，分明是修道练气士，虽然两者在普通人眼里也没什么区别，但得老道一说，才知道练气士不过是练神冲道，妄称天阙神仙是多么可笑。

　　周幼楚原先是玉霄派灵崖上人的徒弟，为修上乘大道，所以以妙法转世渡劫，只是此生父母如果无人看顾便道德不满，有碍功行，因此寻了张衍这么一个无父无母，家中还千顷良田的冤大头来赡养父母，偿补天道。

　　如果不是老道点破了其中玄虚，那么张衍此生不但只是娶了一个挂名之妻，还需拼死卖活奉养妻族，非但代人受过，到头来还是落得一场空。

　　当时十六岁的张衍得知真相后，愤然之下受老道指点来了苍梧山，也要修仙成道，誓要讨回公道。

　　周幼楚这世父母虽然是灵崖上人的嫡系后裔，但终究还是凡人，并不知道这里面的关碍，巴不得张衍不在，正好尽数吞并张氏田产，所以张衍出走三年，周幼楚并不知情。

　　直到前些时日，她入静时突然感到在张衍身上的施下的“牵魂术”突然消失，这才发现不对，找来周家人一问，才知道张衍已经走了有三年之久。

　　可奇怪的是，周幼楚竟然推算不出张衍的去处，似乎有高人遮掩了天机，而灵崖上人闭关多年，也无从求他推算，无奈之下，命同在上山修道的三弟周子尚下山查探究竟。

　　周子尚不敢怠慢，张衍关系重大，涉及到他二姐能否修习成上乘功法，他不得不慎重。

　　虽然找不到张衍，但是不张衍却是带着张喜一起出走的，果然一番推算后，周子尚没多久就在苍梧山山脚下找到了张喜。

　　因为怕张喜不肯吐露张衍所在，所以他命一个下人去试探了一下张喜，果然，张喜惧怕之下连夜上山，跟在他身后的周子尚轻松找打了张衍的居处。

　　得知张衍果然在山上修道，周子尚不免吃了一惊，张衍一旦修道有成，天道亏损自然又落回在他大姐周幼楚的头上，这样一来，先前的努力那就是尽皆付之流水了。

　　周子尚原本想直接绑了张衍下山，但是却看到张衍气息绵绵，面如润玉，分明已经是筑元修为。虽然嘴上说得不屑一顾，心中却是有些吃惊，难道张衍在苍梧山上得了某上师看重不成？

　　如果是这样，倒是难办了。

　　张衍现在是溟沧派弟子，轻易掳去，恐怕会引起两派不和，再则，张衍上山另有蹊跷，究竟是谁在背后唆使还不得而知。

　　思来想去，周子尚决定还是用柔和手段逼张衍自己下山。

　　然而现在听张衍说“谁的父母，谁的家人”这句话时，冷漠中带着三分讥嘲，偏偏却没有一丝一毫的畏惧之意流露出来，心中不由惊疑不定，更加怀疑是有人在背后给张衍撑腰，要不然他哪里来这么大的胆子？

　　他暗自揣测，那个人很有可能是灵崖上人的对头，这样的人他自己是肯定招惹不起的，不过这件事也不能就此放弃，而且他难得下山一次，正要凭此事让师傅好好看看自己的手段。

　　周子尚微微一皱眉，也不动怒，不再做什么规劝，一句话也不多说，转身就走。

　　从周子尚进门到离去，自始自终，张衍都是神色如常，倒是旁边张喜一脸惶惶之色。

　　张衍若有所思，这个周子尚居然没有浪费口舌逼迫自己下山，就这么退走了？

　　他绝不相信周家会这么轻易的放弃，看来自己这个便宜小舅子也不是什么简单人物，应该还有更大的后手等着自己。

　　他很清楚，周幼楚想要修成上乘道法，就绝不允许自己成仙了道，双方谁都没有妥协的可能。

　　张衍看了看外间阴沉沉的天色，想来今天之后，周家的压力恐怕会如疾风暴雨而来，幸好他的大计已经提前开始，要是周子尚早来几天，他还真不好应付。

　　想到这里，他自信一笑，周子尚有一句话说得不错，求道长生有万般坎坷，千般关隘，这不仅仅是指修道上的障碍，人与人之间的对抗较量，杀伐争斗难道就不在其中么？

　　如果他连这一关都闯不过去，那又何谈大道！

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ