    仅仅少许时间，由宫九领头的小梯队已经超过了最后一个梯队，登上第四阶，然后不断向上，第五阶，第六阶。

    “这天梯这么容易登？”下方，侯少荣惊讶道。

    “没那么容易。”宁长轩摇了摇头。

    侯少荣打了个哈欠，问道：“不就是爬台阶吗，更高的山我都爬过了，何况这不到百米的小山。”

    “别看他们轻松，天赋不高的上去后，走一步都困难。”

    宁长轩回忆了下资料，说道：“这梯山会根据每个人的天赋，产生不同的阻力，天赋高者如鱼游水，天赋太低，每前进一步都千难万难，而且越往上阻力越大。”

    “每上五层台阶，更是阻力倍增，天赋不到，连上都上不去。”

    梯山里，宫九他们已经登上了第十六阶，离第一梯队的十几人仅剩一阶之差。

    第一梯队的人也察觉到了后方的追赶，不禁加快的速度，保持着距离没被拉近。

    而后面的宫九等人也没有再提高速度，就这样与第一梯队保持一阶距离，一阶一阶的攀登。

    “看来西门吹雪他们的天赋比我想象的还要高啊。”围观学子中，有人感叹道。

    “原本看他们晶点蕴养一般，还以为修炼天赋不会太好，没想到倒是小瞧了他们。”

    “能在梯山上保持如此速度，放眼宣国，也是府一级的天才，仅比季无月等州级的顶级天才稍差。”

    “府级的修炼天赋，再加上他们州级的意志，算得上四大天骄之下最强的几个了吧。”

    梯山上，第一梯队率先登上了第二十一层，感觉周身阻力猛地一增，不由闷哼一声，速度慢了下来。

    后面的宫九等人紧跟着上了第二十层。

    “宫兄，还有诸位，这梯山第二十一层是个分水岭，到了第二十一层，如果没有顶级的天赋，阻力激增，在进二十一层之前，还是放慢速度为妙。”

    席飞文边走边提醒道，看他的样子，显然还留有不少余力。

    说话间，第二十一层已经近在眼前了。

    身后跟着的数位大势力弟子俱都放慢了速度，宫九却犹如没有听到一般，速度不减分毫。

    见此，席飞文暗自摇头，好意已经传达了，领不领情就看宫九自己的了，便不再多说。

    数步后，宫九率先进入第二十一层，四大天骄紧跟其后，再后面是西门吹雪四人。

    其他大势力的弟子则因为提前减速落在了后面。

    二十一层后，宫九神态不变，依旧保持原速前进，倒是让后面的席飞文暗暗生疑。

    “宫兄，在这梯山，能走多远全靠天赋说了算，强求不得。”季无月哈哈一笑，突然开始提速起来，转眼间便超越了宫九。

    “是啊，宫兄，一时的快慢代表不了什么，一切的结果都是注定的，憋出了内伤反而不好。”

    仿佛约好了，一到第二十一层，四大天骄全部开始提速。

    对他们来说，二十一层后，才是拉开与其他人距离的最佳时机。

    “宫兄，记得我们的约定。”冷傲超过宫九的时候，还提醒了一句。

    看着四大天骄走远，宫九却没有再次提速，反而嘴角流露出一丝癫狂的笑意，“有趣，有趣。”

    “你怎么不去反超他们。”

    却是陆小凤加快几步，来到了宫九身边，与他并排前进。

    “不急。”宫九笑道：“先由着他们得意，四个人争夺第一，最后却被我这个他们不放在心上的人反超，你不觉得是一件很有意思的事情。”

    “真是恶趣味。”叶孤城也追了上来，行至陆小凤身边，他自己的身旁则是西门吹雪和萧峰。

    “也就你们有这个自信能超越他们四个。”

    席飞文四人作为四大超凡势力这一代推出来的代表，很多信息都不是秘密，包括他们的天赋。

    对于超凡大势力而言，州级天赋还不需要藏着掩着，反而是大肆宣传，提高自己的名气，吸引更多的天才。

    也因此，陆小凤几人早就拿自己与他们对比过，得出了些结论。

    这也是宁长轩敢在意志考核与赖文辉赌的原因。

    “就我没有信心！”

    提起天赋，一直冷静的陆小凤忍不住流出一丝苦笑，纵使自觉自己聪明绝顶，可天赋这东西却是爹妈生的，由不得他自己做主。

    “你的天赋可不差。”西门吹雪道：“就算与他们四大天骄相比，谁胜谁负也犹未可知。”

    “照这么说，那我可得好好去和他们比一比。”陆小凤哈哈一笑，“诸位，我先过去了，你们慢慢玩。”

    “加油。”叶孤城道。

    “陆小兄弟放心去，后面有我们兜着。”萧峰笑道。

    他们都明白，这场考核到最后，定是他们四人的比拼，若陆小凤一直跟着他们，反而被掩盖了风头。

    冲他们点点头，陆小凤加快速度，超四大天骄追去。

    二十一层，原本第一梯队的十几人分成了好几节，且距离不断拉大。

    走在最前方的田陵看了眼身边仅剩的三人，不由傲然一笑。在他所在的柳州，田陵素有州级之下第一天才之说，本次考核，原本除了四大天骄，其他人都没被他放在眼中。

    对于第五名，他有绝对的信心！

    不曾料到第一关意志考核就冒出五个不知名的人物，生生将他挤到了第十名。还好第二关实力考核，凭实力夺回了第五。

    “这一关考天赋，想要夺得第五名，我的预感告诉我，西门吹雪五个将是我最大的竞争对手。”田陵脑中思索着，脚步飞快向前，“五人中陆小凤属最后，可以排除威胁，宫九和萧峰稍微值得注意，重点关注的还是西门吹雪和叶孤城。”

    想着想着，田陵又燃起了斗志，“有两位剑鸣者与我争夺第五，这才有趣，不然岂不是太无聊了。”

    正在思索着，田陵突然感觉有几道身影从身旁快速经过，心中一跳，赶紧向前看去。

    “是四大天骄，被他们超过也是正常的。”田陵使出全力向前疾走，“接下来没人能再超越我了。”

    仅仅才走了数步，又察觉到一道身影在飞快接近自己，然后齐平，任他使出吃奶的劲，还是被无情的快速超越。

    “陆...”一句话被硬生生的憋在嘴里，陆小凤已经远去。

    “我...”

    两眼望着天，田陵感觉有些疲惫！

    “不行，不能放弃，这陆小凤明显也是顶级天赋，是要和四大天骄争锋的，不是我能比的，我还是去争夺我的第六名。”田陵振奋了精神。

    这陆小凤一直都与西门吹雪，叶孤城一起，现在陆小凤上来了，西门吹雪和叶孤城没看到，说明了什么？

    说明了西门吹雪和叶孤城天赋不够，没跟上来！

    这样就能排除他们也是顶级天赋的可能，还是得和他争夺第六名。

