    通天哪里能想到，他们没有其他办法，有的只有无奈！

    昆仑！

    元始天尊阴沉着脸！

    太上被天道给暴打了一顿，顿时便是让昆仑玉虚宫之中的元始天尊给震惊到了，

    “可恶！！”

    “这隐士圣人太狠了吧！”

    元始天尊，他确实是没有想到这太上大兄，居然过去找隐士圣人了。

    而且让元始天尊更为没有想到的是，

    这太上没有被隐士圣人给暴打一顿，反而是让天道出手给教训了一顿，

    甚至是连太上他的肉身都给毁灭了圣人根基大损，随后更是被暴打成猪头，驱赶回首阳山之中。

    元始天尊他得知这一切之后，顿时心中便是震惊了。

    他们三个人之前的时候去找隐士是人是因为这隐士圣人明明非常的强大，却说他自己只是大罗金仙而已，所以他不相信他们是圣人，所以才动手将他们三个人给困住且暴打了一顿。

    但是现在这隐士圣人却是根本没有出道场之中，反而是让天道出来将这太上给教训了一顿，

    元始天尊他心想，难道这是有什么寓意吗？

    随后元始天尊他便是分析了，

    这太上刚和他们这准提道人接引道人，元始天尊他们结为联盟，

    难道是因为这隐士圣人看不惯，想要帮助截教，所以才让天道将太上给暴打了一顿？

    元始先生他心中如此的想到，

    顿时便是觉得是十分的有道理，而且他有一种十分不好的预感，涌上心头！

    元始天尊他赶紧联系太上元始天尊，他内心传道给太上。

    “大兄，我们刚联盟，过来一起喝杯酒？”

    太上爱喝酒，元始天尊自然是知道的。

    在首阳山之中得太上他，此时接收到这一条内心传音，正是来自昆仑玉虚宫的元始天尊的传音。

    太上：“不了，我左思右想，不能加入你们联盟。”

    元始天尊听了后顿时便是愣住了，

    整个人都惊呆了，自己和准提道人接引道人，

    两个教派给他太上送了火之法则本源还有送了乾坤法则本源，

    太上也收下了，也都答应了加入他们联盟，

    现在太上居然跟他说不加入他们联盟了，那他们岂不是白白送出了这两道法则本源。

    血亏！！

    “大兄可是说真的？”

    没有回应。

    “大兄，有事情好商量。”

    没有回应！

    刹那间这元始天尊的心态便是炸了呀。

    这太上被天道给暴打了一顿之后，果然是影响了他们的结盟！

    可偏偏元始天尊还不能对他太上做出什么，毕竟若是论实力，他元始天尊还真打不过他太上！

    元始天尊时候便是将这个消息赶紧通报给了准提道人和接引道人。

    ……

    此时西方须弥山。

    准提道人和接引道人，他们自然也是知道了，这太上去寻找隐士圣人，但是隐士圣人没有见到，反而是被天道给暴打了一阵的事情。

    准提道人和接引道人他们此时也是震惊和诧异了！

    “这太上大兄，他为何要去寻找着隐士圣人呀，而且这隐士圣人没有见到，

    反而是被天道大人给暴打理论，这真的是太不可思议了。”

    准提道人他此时也是十分的狐疑。

    甚至说准提道人，他没有想明白，这为何是天道大人出来将太上给暴打一顿。

    接引道人也是露出了不是很理解的神情。

    “难道说…”

    就在这个时候他们两个人还在思考这太上去寻找隐士圣人的时候，元始天尊他的内心便是传了过来。

    准提道人和接引道人，听了元始天尊的言语，顿时便是怒吼。

    刹那之间，两股圣人之威直接在须弥山之中爆发开来，这两个人十分的生气！

    “什么！！这大师兄太上居然不愿意加入到我们这联盟之中！

    那我们给他太上师兄的两道法则之力本源岂不是白白浪费了吗？

    而且这太上师兄之前是答应的，现在又是拒绝了，他这是不讲信用！！！”

    准提道人顿时双目便是露出了狰狞的模样。

    是的，他准提道人不要脸并不代表他愿意让别人不要脸。

    他准提道人不讲承诺，不代表他愿意让别人不讲承诺。

    准提道人他阴沉着脸，

    但是他不敢过去寻找太上要理由，毕竟太上他的实力是毋庸置疑的，而且要是真的把太上给得罪了，这太上直接跑去加入截教的阵营，那他们可就凉凉了呀。

    接引道人，他此时也是阴沉着一张脸，接引道人他是完全没有想到，这太上居然放他们的鸽子。

    “这太上到底是为何？不愿意加入我们我们的联盟？”

    接引道人，思来想去，

    随后他便是想到了这件事情的本质，

    那就是天道将太上给暴打了一顿，而这可能就是隐士圣人所指点的，

    那也就是说隐士圣人是不喜欢太上加入这他们的阵营！

    这样一来接引道人顿时便是想明白了，

    而准提道人看到接引道人这副模样，他便是询问接引道人想到了什么，

    随后接引道人便是将这件事情的本质讲给了准提道人听，

    准提道人听了之后，眉头紧紧的闭上。

    “又是这隐士圣人…”

    准提道人咆哮着。

    可惜，奈何他们这诸多圣人联合起来，都不是这隐士圣人青元的对手，

    所以准提道人又有什么办法呢？当真是一点办法都没有了呀！

    可以说准提道人接引道人和元始天尊，他们和太上的联盟正式破灭！！

    刹那间便是震惊了，整个洪荒了。

    因为太上和准提道人，接引道人，还有元始天尊，他们的联盟破灭，

    天地间，居然出现了诸多异祥！

    天空下起大雨，连绵不断！

    也是让洪荒之中的诸多大能了解到了这件事情。

    “隐士圣人一举之力让他们都联盟结不成！”

    ………

    娲皇宫之中的女娲圣人，她自然也是在思考着这件事情。

    这天道和他们圣人之间的关系那可是非常紧密的，可以这么说，这些圣人就是他天道钦定的圣人了，

    像先前的红云，拥有了鸿蒙紫气都没有成圣，正是因为天道看不上红云，所以才没有让红云成圣的，而他们这六个圣人则是通过了天道的诸多考验，所以才成成圣！

    故而所以说若是圣人没有犯大错，天道是不可能对圣人们出手的，

    但是现在女娲了解到，这太上准备去找隐士圣人，

    隐士圣人是没有见到，反而是被天道给暴打了一顿，女娲自然也是十分的不解了。

    天道为何会对太上动手呢？

    要知道这太上，可是六个圣人之中，实力最为强大的存在，至少曾经是。

    随后女娲想了想，这肯定是，隐士圣人的意思了…

    女娲他想到了这里的时候，心中自然也是叹了口气，

    这隐士圣人果然是无所不知啊，居然知道这元始天尊接引道人，还有准提道人去找太上联盟的事情，而太上答应了之后，隐士圣人，居然直接让天道将他太上给暴打了一顿。

    只能说，隐士圣人还是喜爱截教呀…

    女娲她想到这里，心想这平心娘娘也都加入到了这截教之中，和截教产生了联盟的关系自己作为圣人中比较中立的存在，

    自己要不要讨好隐士圣人，故而加入截教？

    女娲她想到这里，随后便是点点头，觉得这是个不错的选择。

    是的，虽然她女娲是一个圣人，

    但是女娲在诸多圣人里面是排在最后一位的，

    别说是和隐士圣人比谁的实力比较强大了，他甚至是和准提道人，接引道人，元始天尊太上还有通天，几个圣人比起来，女娲都是最后一名的存在，这也是因为女娲比较逍遥的缘故，就连修炼都比较随意。

    但是女娲她现在知道修为可以不高，但是必须要站对队！

    很显然这截教现在就是一个非常不错的选择，因为这截教背靠隐士圣人。

    隐士圣人的强大，女娲自然是明白的，那可是连天道都过去给他隐士圣人打下手呀。

    女娲他随后想了想，便是决定加入到截教之中了。

    刹那之间，女娲便是出了自己的道场，圣人出动地上涌起了一朵朵金莲，每一朵金莲所通往的方向正是截教的金鳌岛。

    很快，她就到了金鳌岛。

    “通天师兄，我过来了…”

    通天疑惑，女娲来找自己作甚。

