    在兰昙仙姑提出交换条件的时候，黄麟就忍不住一哆嗦，定基丹与天枝丹是万花海的独门之物，特别是前者，辟谷境以下服用有奇效，既作用于身体，也在神识上发生作用，可以让身体和神识快速的适应修为快速提升所带来的不熟悉之感，从未解决了基础不牢靠的根本问题，省时省力到极点。

    　　而那天枝丹也是相当高明，每服下一枚，便可以使得辟谷境高手的一处脏器与五形元素之一所契合，可以说是质的飞跃。

    　　就在昨天下午，他还向兰昙仙姑求过这两种丹药，兰昙仙姑看在他们之间老交情的面子上，也只不过是给了他个五枚而已，而且他还付出了不小的代价。

    　　但是他无论如何都想不到，兰昙仙姑一开口就是定基丹与天枝丹各十枚，而让他更想不到的是，秦远那个小王八蛋竟然还不满足，张口就是翻一倍！

    　　“兰昙仙姑，我们走，不要跟这个贪心的小子多费口舌，他就是个不知好歹之人。”黄麟怒冲冲说道，也唯恐这兰昙仙姑会答应。

    　　他可是对兰昙仙姑了解很深，这就是个单纯的女人，如同凡间在象牙塔中待久了女博士一般，专业造诣精深至极，但人情世故并不通畅，认定的事情钻牛角尖，若是那几枚蛇生仙的妖丹对她真有用处，即便是被人狠狠宰上一刀，她也会毫不犹疑的同意。

    　　若是换个角度而言，他甚至并不认为自己吃亏，因为丹药这种东西她随时随地可以炼制，在外人看来价值连城，在她这里只不过是随手而来的“土特产”。

    　　秦远转眼看向那火气颇大的黄麟，道：“黄前辈，这是我跟兰昙仙姑之间的交易，买方出价卖方还价，公平公正，你在这里胡乱打岔，可是有失身份。”

    　　三皇街有他自己的规矩，贪狼卫那一套是摆在明面之上的，而各方生意人之间也有一套约定俗成的潜规则，比如钱货两清概不负责，比如做人要地道，不能随意在两人商谈之时出价截胡，也有这种商谈价钱的时候，外人不可插嘴搅合的规矩在。

    　　黄麟微微一怔，确实感觉有些唐突，但也不在意，而是讥讽说道：“不错，买卖双方商谈，外人的确不可随意插足，但兰昙仙姑是老夫请来的贵客，因此老夫并不算外人。再说，看到你这种漫天要价，坑蒙良善的险恶之人，我想任何一人看见，都会出来阻止！”

    　　话不投机半句多，秦远与黄家本就矛盾重重，能说上话才叫怪事，秦远不以为意，转头看向那兰昙仙姑，道：“你若是想要，我们立即成交，若是不想，那就一拍两散，我再去找别的卖家。”

    　　“仙姑，不要听这小子的激，你若是想要，老夫帮你询问一番，那蛇生仙虽然罕见，但并不代表只有他一家才有。”

    　　黄麟继续劝说那兰昙仙姑，倒不是关心她，而是在意那些丹药，如果这总共四十枚的定基丹和天枝丹落到他手里，那他黄家的势力，毕竟跃升一个不小的层次。

    　　只是那兰昙仙姑却不领黄麟的“好意”，无动于衷，只是看着秦远，权衡一番，道：“我这里只有十七枚定基丹和十六枚天枝丹，剩下的先欠着，我兰昙仙姑绝对不会欠债不还，万花海这点信誉还是有的。”

    　　秦远眨巴了两下眼睛，本以为兰昙仙姑只是在讨价还价，但却是如此实诚，实诚到有些可爱，秦远对她的恶感也消除不少，于是笑道：“那好，也不用欠着了，就当跟您交个朋友，我们成交。”

    　　他再次取出那四枚蛇生仙妖丹，兰昙仙姑也将总计三十三枚丹药取了出来，两人手递手交换，秦远接过来之后，又随意取出几枚，让海掌柜帮忙掌掌眼，海掌柜看了一番，道：“如假包换，确实是万花海出产的定基丹和天枝丹，秦先生可以放心。”

    　　黄麟的脸色非常难看，直到与兰昙仙姑走出去，还恨恨不止地回首望了秦远一眼，而秦远面带和煦笑容，冲其点头微笑，黄麟气不打一处来，冷哼一声，拂袖而出。

    　　一行四人，踏着三皇街的坚硬的青石地板，越过挂着各色招牌，出售各种物品的铺子，将小商小贩们的吆喝叫卖声留在身后，快速离开了三皇街，重新回到烈日骄阳，酷暑蒸笼的地面上。

    　　兰昙仙姑那微显富态的脸上，带着毫不加掩饰的高兴之情，意外得到这四枚蛇生仙妖丹，她便可以尝试一下炼制四品中的精深丹药。

    　　在修行界中，修为决定了一切，哪怕是炼丹炼器，修为不够，操控地火、融合药材、锤打器具等等的能力便会欠缺，若是想要越级而上，修为提高是一方面，而另一方面则是借助天材地宝。

    　　兰昙仙姑感觉有了这四枚蛇生仙妖丹，足够炼制出可以让她修为进阶半步的丹药，而那蛇生仙的妖丹，就是其中一位不可或缺的材料。

    　　从这方面来衡量的话，那基本就可以无视亏掉的那点只能用灵璧灵晶来衡量的东西了。

    　　这位兰昙仙姑可不傻，实际上精明着呢。

    　　与她截然相反的便是黄麟，他的脸色一直阴沉，对手实力的增强让他极是恼火，而更加恼火的是，他在无意之中竟然做了一次“好人”！

    　　要不是他正巧带着兰昙仙姑过来，秦远顶多怀着几枚不错的妖丹，短时间内完全无法兑换为提高修为的资源。

    　　他现在只是炼气境，却已经折腾出了这么多的幺蛾子，甚至连与他们相交颇深的叶家都被彻底玩垮，那要是再提升一步，会到什么程度？

    　　黄麟不愿意去想，也不允许这种事情的发生。

    　　四人坐入一辆加长林肯之中，柔软的小牛皮座椅和舒适的空调冷风，完全无法让黄麟那乱象频出的内心安静下来。

    　　“仙姑，您想收徒吗？”黄麟眼珠子一转，问道。

    　　兰昙仙姑想也没想，略显低沉道：“是啊，一直有再收一个收徒的念想，洞府颇大，一人打理不过来，还是位男子，总要有个使唤着顺手的丫鬟才成，但所遇之人大多非良才，今天好不容易听说了一个天木灵胎，可连下落都没有问出来。”

    　　黄麟想了一下，道：“这件事情我或许可以帮上一把。”

    　　“哦？你能帮我从那个叫秦远的人嘴里问出天木灵胎的下落？”兰昙仙姑眼睛一下便亮了起来，但马上又带着些疑惑，道：“你跟那秦远好像也不是很对付，他又软硬不吃，会告诉你？”

    　　黄麟笑了起来，道：“他即使不告诉我，但老夫也能猜到个八九不离十。”

    　　兰昙仙姑瞬间来了精神，但没有继续发问，而是在看着黄麟，仿佛在怀疑他话中的可信成分有多少。

    　　黄麟略微尴尬，但还是说道：“其实那小鬼身边就那么几个人，几只大妖，两三个交好的修者，而能够让他为之付出如此大的代价购买玉经丹的人，恐怕只有他的那位灵木祖脉的小女朋友了。”

    　　“哦？那你知道他的女朋友在哪里吗？”兰昙仙姑迫不及待地问道。

    　　黄麟笑道：“这就为难老夫了，那小鬼奸猾的很，惹了不少仇家，又半夜被人打上门去，所以将整个宅院都藏了起来，以阵法隔离，除了与他交好几人之外，整个黄城市暂时还没有几人知晓。”

    　　兰昙仙姑听到此般，心中刚刚升起的兴奋之感，一下子又被冲淡不少，看着黄麟，不悦道：“你这话说了就等于没说。”

    　　“仙姑此言差矣，虽然老夫不知道她的具体下落，但是却有法子帮你找到她。”

    　　“你有什么法子快快讲来，别卖弄关子。”兰昙仙姑很是着急的说道。

    　　而那黄麟却是故意停顿片刻，这才笑道：“他的女朋友虽然被藏了起来，但是他未来的丈母娘还在凡间居住，并且经常出入公司等地，与黑夜之中去寻摸一只不起眼的小瓜可能很难，但若是找到了藤蔓，顺行而去，那么那只还未落地的小瓜仔就无所遁形！”

    　　兰昙仙姑明白了他的意思，无非便是通过秦远女朋友的母亲为线索，来寻找她，脸上瞬间高兴起来，但是紧接着，又生出几丝不悦，冷声道：“你把我想成什么人了，我兰昙收的是徒弟，不是去抢人，此事万万不可。”

    　　黄麟心中暗恨，这个一根筋的女人，不久之前还为此大打出手，现在却开始做良善了，但他还是耐着性子说道：“仙姑此言差矣，您的确是收徒，但找不到徒弟，去找她的母亲问其下落，这事古来有之，又有何不可？再说，您难道愿意亲眼看着如此佳徒从手中溜走吗？”

    　　兰昙仙姑略作沉吟，心中两个小人不停打架，一时间难以决断。

    　　她虽然收徒心切，但也不愿意做那小人之事，可若就此放走一个天木灵胎，她又是十分不愿意，一时间为难在那里。

