    “这里有着很多的生物，但它们会避开。”

    梦境尔什正在‘河流’中慢慢地移动着。

    就像是有一个透明的罩子那般，那些梦境能量构成的液体在接近梦境尔什时全被隔开了。

    于是地表上的尔什民就一边看着天空的奇观，一边在地面上继续练习着它们的动作。

    这些尔什民现在有了新的发现，它们觉得自己练习好的话可以让自己完全轻松很多。

    因为，它们想象的速度是要比身体动作要快的。

    简单的说它们可以迅速地想一套动作，然后身体才会进行行动。

    这等于给自己进行一系列的动作‘预设’。

    虽然现在还不是很熟练让它们经常碰碰撞撞，但这些尔什民已经见识到了这种控制方法的潜力，所以来练习的也越来越多了。

    在它们练习这个之时，琳主要是在注意着……外面的情况。

     天空流淌的液体中的确能见到很多的生物，这些生物的形态看上去都些像是一个个石块。

    这些生物大多数都看着这边，虽然它们没有眼睛什么的，但是琳能感知到它们注视着……地表。

    碎影说过它们并不会接近梦境尔什，但并不是百分之百不会。

    因为琳可以看到一些生物正在天空中试着向这里挤进来。

    天空的确是有一层‘护罩’的，也可以说是一层类似泡沫那般柔软的结构。

    琳能看见几个锥形的，有着岩石般外壳的生物正在护罩上不断扭动着，似乎是想钻进来。

    而且有一个的确成功了。

    它底部的尖锐部分在护罩上刺出了一个小孔，随之它便开始疯狂地钻动将这孔弄大，到了最后，它弄出了足够大让它整个身体都钻进来的洞口。

    随之，这个锥形的石头便挤了进来，向着地表坠落而下。

    比较有趣的是在它进来之后它弄出的洞口瞬间就愈合了，因此不会让更多的生物钻进来。

    这个锥形石头有着三百多米的大小，它高速旋转着从十万多米的高空撞向地表，而在它到达地表之前，它的身体周围就发生了接连的爆炸。

    这些爆炸是来自地面的防御武器，一些高耸的树木对天空展开了射击。

    它们从树顶发射出大量木片般的弹幕，这些木片以极快的速度飞射向天空……并在击中了目标之后产生轰然爆炸。

    在数百棵树木的齐射之下，旋转而下的锥形石头还没到达地面就被接连的爆炸炸的粉碎。

    它到达差不多一万米高空时，就变成了一片飘散的烟尘了。

    这挺有意思的，这些树木是梦境尔什的自动防御系统，和以往的不同，不需要等目标到了地表才能攻击。

     由于发射的是木片，所以射击过程也是整棵树自我瓦解的过程，它们发射的时候能看到这棵树从顶部开始分裂成无数碎片飞散出去。

    不过在击毁目标后，它们又会很快重新长出化作木片发射出去的那部分。

    当这些树木正在重新生长的时候，琳再度注意到了天空中有几个和之前类似的锥形石块在钻开洞孔。

    它们为什么那么想进来呢？

    大部分的生物都是从天空飞过，倒是没有想进来的样子。

    碎影也不知道这些生物为什么这样。

    实际上碎影没有仔细研究过这些生物的情绪，它只是知道它们有这种行为而已。

    因为长久以来，碎影看过不少生物制造像是梦境尔什这样的巨大载具前往深处。

    在途中遇到的许多生物一般都会避让巨大载具。

    包括这条‘河’也是，它会避让梦境尔什不是因为梦境尔什本身真的有什么护罩。

    而是河也算是生物。

    它有一个名字——初识流，它并不是一个生物，而是大量生物的集合体。

    也可以说是大量初始的意识。

    和正常虚空不同，不可预见之地中充满了有意识的生物。

    正常虚空中很多‘初始’的生物，比如说菌类什么的是没有意识的，细胞生物的话……一般来说要长出神经结构脑部才算是有了自己的意识。

    而不可预见之地的生物即使是很原始很古老的种类也是有意识的。

    这里说的‘意识’的标准就是有着对自我的认知，会吸收周围环境的情报并进行处理。

    这种‘河流’就是大量原始意识的汇聚体，在构成河水般状态的梦境能量中混杂着无数的细小意识。

    它们非常地小，在直观上来说和细胞差不多。

    但它们也能对周围的环境进行认知并且思维，这些微型的意识在它们诞生的地方产生了……往前移动的这个念头。

    当大量的微型意识一起往一个方向移动的时候，它们就会形成这种巨大的河流。

    这些微型意识虽然可以思维，但智力程度是非常的低的。

    它们一般就会对虚空进行感知，觉得哪里有食物就会往哪个方向移动。

    它们大量聚集在一起时，能感知相当远的距离，但并不清楚路上会发生什么情况。

    而那些飘浮在河流中的像石块般的大型生物，则算是‘顺路’的。

    也就是它们想去的地方和河流的方向一致，所以搭乘河流前进。

    这些生物对碎影来说很常见，但它从来没有仔细研究过它们，只是大体观察过它们行为。

    这些微型意识在避让巨大载具时，它们也会制造出一层‘物质’来包裹住要避让的目标。

    包住梦境尔什的‘护罩’也是这么来的。

    大部分生物都会绕开巨大载具，但也有一些奇妙的……像是现在这样想钻进来的。

    它们接连钻进来并且撞向地表，但大部分在空中就被轰碎了。

    可是它们还是不停地尝试往这里钻进来。

    大量的入侵物让地表的树木几乎消耗光了，它们会一直发射出木片进行攻击，直到最后一截小树桩。

    当攻击力变弱的时候，有那么一个生物就接近了地表。

    它轰然地砸出了大片的烟尘，但并没有撞击在地面。

    因为它撞在了一个从地下钻出来的巨型物体上。

