    毕竟，“海上魔王”在奥斯顿的带领下，一步步走到今天，靠的可不是运气，而是绝对的实力！

    “杀！！”

    就在这时，神将亚当斯和神将安格斯同时发出一声爆喝，以前后包夹之势，朝着奥斯顿怒冲而上！

    然而，就在两大神将冲杀过来的刹那，奥斯顿右手一抬，一道真力打出！

    “海神之刃！！”

    爆喝声一落！

    嗽！——

    只听见一道破空声响起！

    只见，放在主战舰甲板上的一把镶嵌着蓝宝石，泛着白金色光芒的大刀直接飞射而上，被上空中的奥斯顿给握在了手中！

    这把大刀名为“海神之刃”！

    当初，世界第一大海盗组织的头领摩梭巨人死后，他的“海神之刃”便传到了奥斯顿的手中！

    如今，“海上魔王”成为了第一大海盗组织，奥斯顿更是成为了真正的海上帝王，所以，奥斯顿现在有资格用这把刀！

    这，也是两代海上帝王的传承之物！

    奥斯顿紧紧握着这把跟他整个人都差不多长的海神之刃，望着无尽的星空，朗声道：“摩梭巨人，我用海上帝王的名义起誓！

    我会用这把‘海神之刃’，屠尽诸神，迎接我们海上帝国更加辉煌的明天！”

    也就在这时，亚当斯和安格斯两人已经狂冲了过来，抬起手中的金色阔剑，朝着奥斯顿的胸膛和后心怒刺而出！

    咻咻！！——

    两剑划过锋锐的金色剑芒，犹如两道金色的雷霆怒劈而来！

    然而，面对这刺来的两剑，奥斯顿却是根本不惧！

    他猛地抬起海神之刃，朝着下方的大海狂刺而下！

    “海神之刃！海之壁垒！！”

    伴随着奥斯顿的一声爆喝！

    这把海神之刃闪烁起璀璨的蔚蓝色华光，一股股真力席卷而出！

    哗哗！！——

    下方数十吨的海水直接腾空而起，瞬间形成了两面海之城墙，挡在了奥斯顿的前方和后方！

    两面数十吨重的海之城墙，在真力的包裹下，好似化作了两面钢铁城墙，变得无坚不摧！

    锵锵！！——

    只听见两道清脆的碰撞声响起，金色的火花和蔚蓝色的真力波纹激荡而出！

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    亚当斯和安格斯惊呼一声，满脸都是不可置信之色。

    奥斯顿却是冷笑一声，猛地挥动手中的海神之刃，口中发出一声爆喝！

    “深海蛟龙！！——”

    声音未落！

    只见，那两面挡在奥斯顿前后，凝聚了数十吨重的海水瞬间化作了两条几十米长的海之蛟龙，朝着亚当斯和安格斯狂冲而去！

    亚当斯和安格斯见状，愣是被吓了一大跳，纷纷朝着后方暴退而出！

    而且，在退出的刹那，亚当斯和安格斯纷纷挥动了手中的金色阔剑，朝着两条海之蛟龙狂斩而去！

    “怒神斩！！——”

    “神光斩！！——”

    唰唰！！——

    两剑落下，金色的阔剑化作了两柄长达百米的金色光剑，斩向了两条海之蛟龙！

    轰轰！！——

    伴随着两道震天轰炸声，在这两柄金色光剑的狂斩之下，两条海之蛟龙瞬间粉碎，而后化作了海水，落了下去！

    站在甲板上的海盗们看到上空中的一幕幕，愣是被震撼的不轻，呼吸好像停滞了一般！

    他们虽然早就知道修炼了华夏古武的奥斯顿变强了不少，但今日一见才知道，奥斯顿的强大已经超出了他们的想象！

    要知道，他们的团长现在迎战的可不是两个普通人，而是两大诸神国度的神将啊！

    不过，正是因为奥斯顿的强大，才让他们更加充满了信心！

    就算这两大神将再强，他们的团长最后也一定能获胜！

    这时，上空中！

    亚当斯和安格斯在斩碎了海之蛟龙后，身形一闪，再度朝着奥斯顿狂冲而上，准备一鼓作气干掉奥斯顿！

    眼见亚当斯和安格斯再度朝着自己包夹而来，奥斯顿双眸微眯，思绪飞转！

    同时迎战亚当斯和安格斯两大神将，还是有点压力的！

    看来，必须先干掉一个，压力才会减小！

    一念及此！

    奥斯顿单手握紧海神之刃，迅速转身的刹那，直接一刀朝着后方的安格斯挥出！

    “海神之刃！海之幽灵！！——”

    爆喝声未落！

    只见，刹那间，上空中蔚蓝色的真力化作了无数只幽灵，鬼哭狼嚎着，朝着安格斯扑了过去！

    眼见这么多幽灵朝着自己扑杀而来，安格斯只能暂且放弃进攻奥斯顿，而是挥动手中的阔剑与这些幽灵展开了拼杀！

    奥斯顿见安格斯被拖住后，迅速转身，双脚凌空一踏，高高跃起！

    而后，奥斯顿双手握紧手中的海神之刃，真力疯狂地调动！

    哗哗哗！！——

    霎时间，海水就像是无数听从其调令的战士，腾空而起！

    数百吨的海水瞬间汇聚在了他手中的海神之刃上，凝聚成了一柄长达百米的海之巨刃！

    在月光的照耀下，海之巨刃闪烁着冷冽的光芒，透露着无穷的杀意！

    “海神之怒！！——”

    奥斯顿口中发出一声狂乱的爆喝，双手握紧手中的海神之刃，朝着下方的亚当斯怒斩而下！

    唰！！——

    长达百米的海之巨刃在奥斯顿的巨力之下，悍然劈落，就好像一座水之巨塔倒塌而下！

    水压雄浑无比，刀气纵横肆虐，好似要将下方的大海都给劈成两半！

    亚当斯见到这狂暴的一刀斩下，心中震惊无比，凝聚出一股神力，左手猛地一挥！

    “神光之盾！！——”

    也就一瞬间，一面金光闪烁的巨盾耸立而起，挡在了亚当斯的前方！

    哐！！！——

    也就在这面巨盾耸立而起的刹那，这一刀水之巨刃已经重重地斩落了下来，爆发出一声惊天巨响！

    亚当斯戏谑一笑，道：“人类终究只是人类，就算侥幸获得了力量，也不可能是神的对手！”

    然而，上空中的奥斯顿只是冷冷一笑，没有回应亚当斯的话，而是再度将真力源源不断地调动起来！

    顷刻间！

    哗哗哗！！——

    下方的海水继续狂涌而上，汇聚在了海之巨刃之上！

    也就眨眼的功夫，奥斯顿双手紧握的海神之刃变得更加厚重，力量也变得更加凶悍！

    “爆！！——”

    奥斯顿双手紧握海神之刃，口中爆喝一声，继续往下碾压而下！

    咔！！——

    忽然，一道清脆的破裂声响起！

    这面金光巨盾被劈开了一道长达几米的口子！

    “这……怎么会？！”

    亚当斯见状，脸色顿时大变！

    他知道，巨盾恐怕已经承受不住！

    所以，他压根没有多想，迅速朝着后方暴退而出，想要避开这一记怒斩！

    不过，奥斯顿根本就没有想过让亚当斯逃脱，而是双臂再度发力，继续斩下！

    “死！！——”

    轰隆！！——

    一声巨响！

    正面金光巨盾瞬间崩碎！

    长达百米的厚重海之巨刃在斩碎了巨盾之后，继续碾压而下，目标直指下方的亚当斯！

    因为亚当斯刚才已经受了伤，这会儿就算他拼尽了全力，也根本无法逃脱海之巨刃的覆盖范围！

    “不！！——”

    伴随着亚当斯一声歇斯底里的惊恐尖叫声……

    隆！！——

    这一刀重重地落下下来，这一方大海为之一震，好似数颗鱼雷在海底爆炸！

    海浪翻滚，大海震动，至于亚当斯，整个人已经粉身碎骨，只剩那零散的铠甲、断剑、血水落入了海中！

    “亚当斯！！”

    这时，已经击溃了海之幽灵的安格斯看到这一幕，惊骇万分地喊了一声。

    可是，亚当斯已经死的不能再死，根本没有任何回应传来。

    “可恶的人类！找死！！”

    安格斯愤怒地咆哮一声，握紧手中的金色阔剑，身形一闪，朝着上方的奥斯顿狂冲而上！

    眼见安格斯朝着自己怒冲而来，奥斯顿眼中寒芒一闪，手中海神之刃一抡，口中发出一声惊天爆喝！

    “海神之刃！！无尽深渊！！——”

    唰！！——

    海神之刃横斩而出，在上空划过一道蔚蓝的光芒，还是星空大海，耀眼夺目！

    下一秒！

    噗！！——

    一道血柱冲天而起！

    一颗戴着金色头盔的头颅飞起，连带着安格斯那具无头尸体，以及那柄断了的金色阔剑，落入了海中！

    奥斯顿冷冷地瞥了眼下方，道：“愤怒会让人失去理智，神，也是如此！”

    这时，下方的所有海盗先是一愣，而后欣喜若狂，欢呼了起来！

    “海上大帝！！”

    “海上大帝！！”

    奥斯顿站定在上空，望向遗失之岛的方向，手中海神之刃猛地朝着前方一挥，口中爆喝出声！

    “兄弟们！出发！！”

    “是！！！”

    所有人震声回应！

    如果说之前，他们心中对神还有恐惧和敬畏，但现在，在亲眼目睹奥斯顿斩杀了两大神将后，他们心中的恐惧也一扫而光！

    神，也不过如此！！

    ……

    真武界。

    青龙秘境中。

    叶飞盘腿坐在大地之上，正在调息身体。

    在后方不远处，则是盘腿坐着风无痕、萧湘雨、雷天启、李青煜、金玉琊、徐闻柳、方镜尘七人。

    时间缓缓流逝，也不知道过了多久。

    忽然！

    隆！！——

    整个大地跟着震动了起来！

    紧接着，只听见“嗑嗑嗑”的爆裂声响起！

    只见，以叶飞为中心，大地正在寸寸龟裂，而且正朝着四面八方不断蔓延！

    这时，后方的风无痕七人立马睁开了双眼，眼中满是疑惑之色！

    “这是什么情况？怎么大地会突然震动？”风无痕一脸懵逼地问道。

    萧湘雨低声道：“难道是大帝来了？”

    “不对。”

    雷天启摇了摇头，道：“我并没有察觉到大帝的气息……”

    然而，雷天启的话音未落！

    隆！！！——

    整个大地再度一震，而且连带着天空，以及整个空间都跟着震动了起来！

    轰隆隆！！——

    伴随着这剧烈的震动，远处的一座座大山瞬间倒塌而下！

    风无痕七人心中大惊，愣是感觉整个空间都好像要崩塌了一般！

    而且，风无痕七人瞬间感知到了一股无上威压和气息涌了过来，这股威压和气息令他们感到不安和心惊！

    这时，风无痕七人纷纷看向了前方的叶飞！

    因为，他们感觉到，这股恐怖浩瀚的威压和气息正是从叶飞的身上扩散出来的！

    “这小子是怎么回事？”

    萧湘雨一脸疑惑地看向叶飞，道：“这小子不是在调息身体么，怎么会闹出这么大的动静？”

    “不对！”

    雷天启眉头一皱，道：“如果单单只是调息身体，怎么可能会闹出这么大的动静？

    如果我没猜错的话，有可能这小子是在冲击更高的修为境界！！”

    “什么？！！”

    风无痕和萧湘雨等人一听，顿时惊呆了，满脸不可思议地看着叶飞。

    “不是吧，难道说这小子的修为要突破了？！”金玉琊惊声问道。

    “很有可能。”

    李青煜点了点头，道：“我感觉这小子身体里蕴含着一股超越之前的力量，恐怕，他是真的要突破了……”

    毕竟，他才突破到夺天境大成不久，所以，他能清楚地感觉到，眼前这个妖孽小子是真的要突破了。

    “嘶……”

    徐闻柳深吸一口凉气，道：“这小子凭借夺天境小成的修为就击败了我们七人，他的修为要是在向上突破一个境界，那他的实力又会增长到哪一步？”

    “无法想象……”

    李青煜吐出了四个字。

    方镜尘看向不远处的叶飞，感慨地道：“如果这小子的修为真的能突破，恐怕他与大帝也能有一战之力……”

    “只不过，在这小子到时候能撑多久，就看他的实力提升到何等地步了……”徐闻柳淡淡地道。

    这时，雷天启看了眼不断开裂的地面，惊声道：“行了，这里可不是说话的好地方，地面马上要塌陷了！”

    风无痕等人看了眼地面，而是纷纷御空而起！

    也就在风无痕七人御空而起的刹那！

    轰隆隆！！——

    以叶飞为中心，地面瞬间塌陷了下去！

    巨石、泥土翻飞，浓尘滚滚！

    直到浓尘散去后，上空中的风无痕七人纷纷抬眼望去！

    只见，叶飞正盘腿坐在上空，下方则是出现了一个直径达到千米，深达百米的巨坑！

    而且，这时候，叶飞身上的金红色火焰熊熊燃烧了起来，炽盛无比，犹如一轮骄阳！

    风无痕七人站在上空中，屏住呼吸，静静地等待着，心中竟然有一丝紧张和一丝期待！

    毕竟，他们见证的可是一个天才妖孽的崛起，这还是很有成就感的！

    很快，几分钟过去了。

    就在这时，原本一动不动的叶飞，忽然睁开了双眼，仰天发出一声咆哮！

    “啊！！——”

    隆隆隆！！！——

    在这一声仰天咆哮之下，整个天地，整个空间都跟着剧烈震颤了起来！

    轰！！——

    紧接着，只见到，一道金色火焰如同火山喷发一般，从叶飞的身上冲天而起，直破苍穹！

    至于叶飞双眸中燃烧的金红色火焰，更是夺眶而出，瞬间将远处的一座大山给焚烧成了灰烬！

    而且，相隔也就半分钟不到！

    轰！！——

    又是一阵闷雷之声响起！

    一团黑暗火焰从叶飞的身体里冲天而起，直上九霄！

    这一刻！

    上空中，金红色和黑色火焰交织在了一起，好似连接了天空和叶飞本人，久久不息！

    整个空间都被染成了光明与黑暗两种颜色！

    不远处的上空！

    “突破了……”

    李青煜心脏狂跳，冷汗直冒，喃喃吐出了三个字。

    风无痕和萧湘雨六人则是浑身一颤，张了张嘴，却是一句话都说不出来了。

    又过去了几分钟。

    连接着叶飞和天空的那两道火焰这才缓缓消失。

    只不过，叶飞身上的燃烧着的双重火焰却是久久不灭。

    是以，此时此刻，叶飞感觉自己身上的疲倦一扫而光，感觉身体里有一股爆炸性的力量想要宣泄而出。

    叶飞感觉无比的畅快！

    他本以为这一次进青龙秘境不会有什么收获，却没想到，在击败了青龙七使后，自己的修为竟然突破了！

    而且，这一次的突破根本就不痛苦，就是自然而然地突破了！

    “哈哈哈！！……”

    叶飞仰天狂笑着站了起来，朗声道：“痛快！痛快！！”

    不远处的风无痕七人听到叶飞的朗笑声，不由得感觉热血冲顶，豪气冲天！

    而且，在得知叶飞的修为突破后，七人心中竟然有股顶礼膜拜的冲动！

    就好像在他们眼前站立的不是一个毛头小子，而是一个真正的帝王，一个能够与青龙大帝比肩的帝王！

    虽然这种感觉很可笑，但他们这会儿心中就是有这种感觉！

    这时，叶飞缓缓转身，目光看向了风无痕七人！

    也就在叶飞的目光扫过来的刹那，风无痕七人不禁心中一颤，冷汗唰的一下就冒了出来！

    他们七人不禁疑惑，这小子的实力到底提升了多少，为何仅仅只是被他看上一眼，就感觉到一股雄浑的压力？

    叶飞淡淡一笑，道：“前辈们，我已经做好了试炼的准备，请问试炼什么时候开始？”

    然而，不等风无痕等人开口说话，一道朗笑声便传了过来！

    “哈哈哈！！……小子，让你久等了！”

    话音一落！

    只见，距离叶飞前方百米处，一道五彩斑斓的华光从上空冲击而下，连接了天空和大地！

    而且，在这道五彩斑斓的华光中，隐约可以看到一道人影！

    很快，当这道华光渐渐消散，这道人影才逐渐变得清晰！

    看到这道人影，叶飞双眸微眯，淡淡地道：“青龙大帝，你可终于来了……”

