
南宫卿抓到程妙音裙摆的那一刻，程妙音的眼泪，闪烁在眼眶里——

她的心，猛然一颤，就那么呆愣愣的看着南宫卿。

“求你，求你给我一个痛快吧，我不想活了，你就让我结束这种痛苦吧。”南宫卿一双眼满是迷惘与痛苦，他哑着声音低声哀求。

程妙音的身子，根本控制不住的在剧烈颤栗。

她的腰身，慢慢的佝偻着。

她真的很想问一问，月千澜到底把卿哥哥怎么了。

他怎么会成了这幅模样？

她的卿哥哥已经不认识她了吗？

她就站在他面前，他却没有认出她来——

月千澜，她到底用了什么残忍的手段，将她的卿哥哥给逼疯了啊？

程妙音在这一刻，几乎快要崩溃了。

她贝齿狠狠的咬着唇瓣，唇上都冒出了血色，口腔里都尝到了铁腥味。

她在竭力的控制自己的情绪，她竭力让自己冷静。

她清楚的知道，自己一旦露出马脚，她将会被月千澜彻底的捏在手心里，任由她来掌控自己的未来路了。

不……她不能妥协。

程妙音狠狠的攥着手掌，忍着眼眶里的泪水，微微勾唇，扯着僵硬的唇角，看向月千澜。

“皇……皇后娘娘……臣女，臣女不认识这个人，臣女还是不掺和你们大越国的事情吧。”

月千澜眸光微眯，她在心底冷笑一声。

没想到，这个程妙音倒是还挺能忍的。

心爱之人，就在眼前，她居然还能忍得住不露出半分马脚。

这女人的心肠，够狠。

月千澜低声一笑，看向陈大人吩咐：“既然郡主都这么说了，那陈大人你就继续审讯这个犯人吧。将他带回去，继续严刑拷打。记住了，每打一次，务必要在鞭子上沾一沾盐水……那疼，可是想刀子切割在身上，一寸寸的，不太见血，却能疼到人的心坎里去。”

陈大人哪敢怠慢，连忙诚惶诚恐的应了。

两个侍卫，立即拖了南宫卿回去。

南宫卿紧紧的抓着程妙音的裙摆，不愿松手。

“给我一个痛快，你为什么不给我一个痛快？”

程妙音的一颗心，犹如在火海里烧灼，她微微闭眼，狠狠的踹了南宫卿一脚。

“滚，别脏了我的裙子……”

这一脚的力气很大，狠狠的踹在了南宫卿的手上。

南宫卿捂着自己疼痛的手掌，低声呜咽哭泣着。

此刻的他，哪里还像一个人……他挣脱开侍卫的牵制，飞快的爬向月千澜那边，低声求饶着。

“求你，求你给我一个痛快吧……”

月千澜漫不经心的瞥了眼程妙音，她微微叹息一声，眼底似带了一丝怜悯看向南宫卿。

“不是本宫不想给你一个痛快，而是真正能决定你命运的人，如今不是本宫……你应该明白，你该去求谁……”

月千澜不清楚，南宫卿到底是真疯了，还是假疯。

可是，无论他是真疯，还是假疯，他这颗棋子的命运，注定是被掌握在程妙音的手中的。

若是程妙音不露出马脚，那么最后，她唯有送南宫卿去死了。

两个侍卫上前，重新将南宫卿给绑在了十字架上。

鞭子沾了盐水，一鞭鞭的狠狠的抽打在南宫卿的身上。

南宫卿疼的尖叫大声，那疼撕心裂肺，偏偏疼到了极致，还不能死去。

他攥着拳头，看向程妙音那里。

他冲着程妙音大吼：“若是你真的为我好，便赐我一个痛快吧。”

程妙音一直都闭着眼睛，根本不忍心睁开眼看南宫卿。

如今，听到他这么一声吼叫，她真的快要忍不住，哭出声来了。

她以为，她比南宫璇聪明，她以为她能与这个月千澜斗智斗勇，利用月清源彻底的拿捏住月千澜。

熟不知，她根本就不是月千澜的对手啊。

她是拿捏住了月清源的命不错，可是月千澜也成功的将她的软肋捏在了手心里。

这女人多狠啊，她完全没给她反应的机会，直接将她的软肋暴露在她面前。

月千澜见程妙音还是无动于衷，她轻轻叹口气，目光幽幽的凝着南宫卿。

“哎……你也别怪本宫太狠心，实在是你这歹人命不好，早不闯进来，晚不闯进来，偏偏在这时候送上门找死。罢了，陈大人，本宫就行行好，给他一个痛快吧。你亲自动手，一刀子直接插在她的心口，让他痛快的去吧。虽然会有些痛苦，但好在，他也能解脱了不是？”

陈大人的身子一抖，他办案这么多年，虽然也审问过不少的犯人。

可是，他从没亲手杀过人啊。

一般这种事情，他都是吩咐手下人去做的。

俗话说，不直接面对死亡，他是无所畏惧的。

可，如果让他亲手去杀人，这无疑是在刀尖上走啊。

陈大人的脸色，是一片惨白。

他抖着身体，额头早已大汗淋漓。

玉珊看见陈大人许久没有应答，她微微挑眉，冷声问了一句：“陈大人，皇后娘娘的命令，你也想违抗？”

陈大人吓得双腿一抖，狠狠的跪在了地上。

他连忙摇头辩解：“没……没，微臣遵旨，微臣遵旨。”

许久以来，关于这位皇后的传闻，他听过不少。

这位皇后，可不是一个善茬。

但凡是得罪她的人，最后都会落得个惨死的下场。

他哪有这个胆子，敢得罪皇后啊，除非他不想要脑袋，不想要全家人的性命了。

陈大人从地上爬起来，问侍卫要了一把长剑。

他握着那把剑的剑柄都在微微发抖。

他一步步，慢吞吞的走向南宫卿。

月千澜的眸光，闪过一丝狠厉，她扫了一眼脸色已是煞白，僵住了身体的程妙音。

她不动声色的微微抿唇，看出陈大人提醒。

“陈大人，长剑插下去的时候，你千万别手抖啊，不然这犯人可要受很大的罪……你要出手干净利落，一刀子下去，他方能解脱。若是手段，插错了地方，啧啧……那必须得等着他体内的鲜血流尽的。是做个善人，还是做个坏人，全在陈大人的一念之间了。”

陈大人心底早就统奎流涕了，还善人呢，他如今亲手杀了人，他算哪门子的善人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333611"  chaptername="第1157章">加入书签</a>
</div>
