    “叔，螺蛳粉发展起来，可不是小打小闹，虽然不能与方便面那七八百亿的市场容量相比。

    但如果操作得好，数年后总市场规模达到上百亿还是可以的。”沐阳认真地说。

    如果操作地好，也许未来一两年内不能达到2020年那个火爆程度，但二三十亿元应该不是问题；等到手机直播视频火起来后，市场容量达到上百亿应该不是问题。

    他投资几千万元，目前来说是没有竞争对手的，肯定能占一席之地，还是有赚头的。

    当然，也有可能，沐阳的插手，已经影响到未来发展走势，没有前世那么火爆。

    “阿阳，你这么看好它？”宋健眉目掠过一丝惊讶。

    “是的，我是认真调查分析过的，所以这事必须由你来牵头招商引资。”

    沐阳理解宋叔，估计柳城本地官员都不会认为螺蛳粉能发展成为上百亿元的规模。

    若不是沐阳知道未来螺蛳粉的发展趋势，他也不相信这么受欢迎，也适合家乡发展。

    宋健微微沉默后说：“好的，我这几天认真调查一下，初五再向上面汇报，这个投资额比较大，需要向县里汇报才行，到时候县领导肯定要下来拜访一下。”

    去年一年，横城县GDP为76.2206亿元，人均GDP为6656元。

    而去年全国人均GDP为多少？

    25796元！

    差距非常大，可想而知，县城经济相对其它省份比较差。

    每年招商引资额不多，沐阳计划投资七千万元，已经能排到整年度的前五名了，再加上他本人的身价，肯定能引起县领导的重视。

    “可以，反正我这几天没什么事，过年初十左右我要回公司，最好在年前定下来。”沐阳点头，“第一批投资暂时先这样吧，也比较适合家乡，因地制宜，我可不会乱砸钱进来。”

    “阿阳，你还想投资其它呀？”

    “有些想法，但还不成熟，先把刚才的投资落实下去再说，如果投资不成功，其它的投资就算了。”沐阳可不想一下子砸进去那么多钱。

    两人也差不多聊完了，很快到了中午十二点钟。

    厨房里，张萍已经做好饭菜。

    宋雪露摆好碗筷后，走进来催两人，让他两个爷们别再聊了，赶紧吃饭。

    宋健和沐阳也停止聊投资的话题，先吃饭再说。

    饭桌上，两素两荤一汤，宋雪露知道沐阳喜欢吃素菜，让她妈多炒了一个。

    “姨做的菜就是好。”沐阳夸道，其实就一般吧，不过是很地道的家常菜。

    张萍温馨地笑了：“水平就一般，我自己还是清楚的，你别嫌弃，我可没你妈做得好吃，专门去培训过。”

    宋雪露微微翘起的嘴角挂着笑意：“的确是伯母做得好吃，不过我妈今天用心做了，也挺不错的。”

    “你这还没嫁出去，就开始嫌弃你妈了呀。”

    “妈，你看，阿阳夸你，你就谦虚，我说实话嘛，你又不高兴，哎。”

    “狗嘴吐不出象牙。”

    宋雪露憋了下小嘴，继续吃饭，沐阳已经习惯了，母女偶尔相互怼一下。

    饭后，还没收拾碗筷，大家聊些轻快的话题，沐阳跟张萍说：

    “姨，我准备在老家成立一家食品公司，专门生产螺蛳粉，想让你担任监事。”

    在老家投资，只能交予职业经理人全面负责。

    一般为了防止董事会和经理滥用职权，损害公司和股东利益，就需要设置这种专门监督机关，代表股东行使监督职能。

    沐阳是100%控股，他可以通过委托书，授权给张萍，她具有出席会议、履行股东的权利，也可以查账。

    在老家有文化水平的亲人，也只有宋雪露母亲了，她怎么也是个大专学历。

    张萍问道：“什么监事？”

    “其实就是股东代表吧，代表我监管公司，毕竟我不在老家，哪怕交给外人管理，但不能完全信任，留个心眼是好的。”

    沐阳这么解释，张萍很快明白了。

    “我行嘛？那我学校的老师要不要辞掉？”张萍舍不得教师岗位，已经教了这么多年了，让她突然一下子不上课，还真有些不习惯。

    但她明白，沐阳要在家乡投资，金额肯定非常大。

    “不用辞职，事情不多，周末有空就去看看就行，主要看财务收支和其它大事决策，不用插手实际经营。”

    “那好，你觉得我行就好。”张萍没有推卸这份工作，她知道沐阳家的情况，真没有什么知识分子。

    这份工作她老公的身份不适合担任，也只有她了。

    得到她的同意，沐阳浅笑：“这事不急，要找工业用地建设，再快也要几个月时间才能正式启用工厂，先让你有个心理准备。”

    这个食品公司，沐阳打算给5%股份给张萍，而不是给宋雪露。

    张萍夫妇不想用沐阳的钱，哪怕是女儿给，也不想用，因为他们知道这钱是沐阳给的，只是让女儿转移而已。

    这5%股份，就相当于宋雪露的一部分彩礼了，等和宋雪露结婚后，再转让多些股份。

    但两人要结婚，至少两年时间，张萍有个分红收入，才有钱改善自家生活条件，也能帮上想帮忙的亲戚朋友。

    张萍应承，能有几个月时间准备更好，她可以学习一下相关知识。

    吃过午饭，沐阳有午睡作息的习惯，要休息一会。

    躺在宋雪露的床上，闻着芳香，很快入睡。

    没有调闹钟，也不知睡了多久，醒来后，看到宋雪露凑近他，盯着他看，一脸笑眯眯，突然冒出一个问题：

    “昨晚我不在，想不想我？”

    “当然想。”沐阳求生欲很强，可不想自讨苦吃。

    “你哪里想了？”宋雪露感觉沐阳在敷衍回答，趴在他胸膛上问。

    “哪个地方都想。”

    沐阳不行动表示一下，估计她还会继续问下去。

    在她的疑惑中，沐阳把门反锁，再把窗帘关好。

    然后，在宋雪露的惊呼下，沐阳轻车熟路三两下解除她全身武装。

    Move，move，move on!

    keep the fire，

    Get the two point

    Into the hole

    Fire!

    Enemy Down

    Hold the fire

    ……

    一个小时后，沐阳像条烂泥鳅趟着，实在不想说话了，宋雪露问他：“阳阳，你说如果我和你妈掉进河里，你会先救谁？”

    “你怎么会问这么俗套的问题。”

    “每个女人都会这样问，我就好奇你们男人如何回答。”

    “哦，哪条河？”

    “我怎么知道是哪条河？”

    “我连哪条河都不知道，怎么救？”

    “那假如隔壁水库吧？”

    “你们没事跑那里玩干嘛？脑子有问题，还有你们怎么掉进去的？”

    宋雪露嗔怒：“沐阳同学，请正视我的问题！”

    “哎呀，这么简单的问题，当然是我和我妈救你啦，我妈会游泳，一起狗爬式把你拖上岸。”

    “这还差不多。”宋雪露满意地笑了，“算了，不逗你玩了，这种问题怎么那么无聊。”

    沐阳呵呵笑，女人的心思太深了，很难探出她们的深浅。

