    当晚，杨阳没让郑志住酒店，而是直接住在他家里。

    奥德凯尔克距离机场更近，明天的航班更方便。

    早在国内的时候，郑志就已经从媒体上知道杨阳有每天加练的习惯，于是次日早晨，他也兴致勃勃地陪着杨阳早起，穿戴稳妥后，跟他一起出门。

    对于颠球跑步，杨阳早已是驾轻就熟，近乎是一种本能了。

    作为国内最优秀的球员，郑志的基本功和技术也都相当不错，起初还勉强能跟得上杨阳的速度，可很快，随着足球变得湿滑，他不得不放慢速度。

    尤其是到后来，随着快速奔跑所带来的体能消耗，他的技术动作开始走形，更是怎么也快不起来，可反观杨阳，一直都十分稳定。

    看着皮球就仿佛变成了杨阳的一只脚，任由他这样随心所欲地颠着，郑志心中一阵佩服。

    这就是差距！

    “看来，我只能更加努力，才能勉强跟在你身后了。”郑志摇头道。

    他已经二十四岁了，踢了这么多年职业足球，结果现在却感觉还不如一个十八岁的新秀，作为中国足球的第一人，他深深感受到了国内足球跟欧洲足球的巨大差距。

    “回去之后，有没有把握说服俱乐部放人？”杨阳放慢了速度，迁就着郑志。

    “没有问题，他们之前答应过我，让我出国留洋。”

    “那就好，只要俱乐部不设障碍就好。”杨阳放心道。

    郑志摇了摇头，“回去还要去足协那边走动一下，不过相信他们也不会刁难，毕竟从亚洲杯到现在，国家队的出色表现都离不开留洋国脚的出色发挥，尤其是你。”

    说到这里，郑志不由得又看向了身旁这位年轻的队友。

    十八岁的他，却已经成为了国内无数职业球员的努力奋斗的目标。

    他现在可是荷甲联赛阿贾克斯的当家球星。

    或许这么说还不够形象。

    目前亚洲球员里面，实力最强的日韩国脚都分别效力于荷甲的埃因霍温和费耶诺德，但不管是朴智星还是李荣杓，或者是小野申二，他们最多都只能是担任角色型球员。

    可杨阳不同，他是现在阿贾克斯的当红球星，而且他才十八岁。

    欧冠决赛的绝杀球功臣，欧洲金童奖得主，就这两份荣誉，就已经保证了杨阳职业生涯的下限，只要他继续努力，将来所取得的成就绝对会是亚洲历史上最高的巅峰。

    相比之下，不管是郑志即将要效力的德甲美因茨，还是赵俊哲要去的苏超凯尔特人，中村俊辅效力的意甲雷吉纳，或者是孙济海效力的英超曼城，都不如阿贾克斯、埃因霍温和费耶诺德这三大荷甲传统豪门。

    虽说雷吉纳、美因茨和曼城都是四大联赛的球队，但都位处中下游，别说是欧冠了，连欧洲联盟杯都没法踢，反观荷甲三大豪门，基本年年欧冠。

    就好像阿贾克斯，今年欧冠止步于小组赛，但表现依旧备受肯定，被淘汰后也可以继续参加联盟杯，这使得他们虽然不是四大联赛，但影响力却要高于曼城和美因茨等球队。

    经纪人古伊多·阿尔贝斯就给郑志勾勒过一副进阶图。

    以杨阳目前在阿贾克斯的地位和受捧力度，练好级，下一步就是欧洲四大联赛的豪门，而且一定是奔着主力去的。

    …………

    …………

    跑了三圈，郑志已经是累得气喘如牛，但杨阳却是脸色如常。

    回到家，正好遇到温斯顿·博加德带来早餐。

    昨晚得到了杨阳的嘱咐，博加德为郑志多准备了一份。

    对于这种营养搭配均衡，但口味实在是不敢恭维的早餐，郑志吃起来也是极不习惯。

    之前在国家队时，郑志就已经察觉到杨阳非常注重饮食习惯，可现在再看，他不得不说，国家队期间的杨阳已经有些超标了。

    “你现在每天都这么吃？”郑志问道。

    杨阳点头，“是啊，我希望在下半程能有更好的表现。”

    郑志咋舌地苦笑。

    如此节制的饮食在国内是绝对不可想象的，就算是在他曾经试训过的柏林赫塔跟美因茨，都从来没见到过，只能说杨阳这次实在是下了大决心。

    “他们说，人的身体就像是一块倒悬的钟乳石，通过科学的训练，节制的饮食，自律的生活作息，能够不停地从这块钟乳石上炼制出小水滴。”

    “而我们的状态就像是在石尖下方摆上一只碗，接住那一滴滴落下的小水珠，能接多少，能不能填满这只碗，就得看前面的炼制阶段能不能耐得住寂寞，下得了苦功。”

    郑志听得十分钦佩。

    当然，这道理不难懂，但能不能做到，却是另外一回事。

    杨阳才十八岁，但却已经懂得这些道理，而且还能够付诸实行，这才是最难得的。

    …………

    …………

    来到德托克莫斯特后，杨阳特地先陪着郑志四处参观了一下。

    阿贾克斯到底是欧洲传统豪门，训练基地的设施非常完善，尤其是最近跟阿迪达斯合作的室内足球场和分析中心，虽说还只是在兴建，但却已经是领先于欧洲其他球队了。

    郑志之前在柏林赫塔跟美因茨试训过，但进了阿贾克斯的训练基地，依旧还是十分惊艳。

    他在国内也进行过力量训练，但不管是健身房内的器械设施，还是体适能教练的专业程度，都远远比不上阿贾克斯，这也让郑志进一步感受到了国内外的差距。

    设备和器械这些硬件，只要有钱都可以迅速追上来，但体适能教练的专业程度，这可就不是一朝一夕能够赶上的，尤其是在看了博加德对杨阳的指导后，郑志就更是佩服了。

    而最让他佩服的还是杨阳的决心。

    能够在球队所有人都放假，自己毅然决然地掏腰包聘请博加德担任自己的私人教练，并每天都坚持苦练，足见杨阳确实是有大决心。

    这样的球员想不成功都难。

    杨阳也趁机让博加德指点了郑志几下，但由于郑志是初来乍到，并不熟悉，所以博加德并没有进行深入的辅导，只是在一些错误的细节上给予了纠正。

    可单单只是如此，就足以让郑志受益匪浅了。

    有时候，专业人士的一句话，就足以叫人醍醐灌顶。

    …………

    …………

    当天傍晚，杨阳亲自把郑志送到了阿姆斯特丹国际机场。

    两人分开时，杨阳还特地叮嘱他，成行后一定要第一时间通知他，郑志满口答应。

    随后几天，杨阳依旧过着自律而枯燥的训练生活。

    每天都过得非常规律，甚至可以说是没什么变化。

    但就是在这种近乎自虐的训练当中，他可以感受到自己的身体在不断地集聚着力量。

    那是一种无法用言语来形容的奇妙感觉，他真的感受到摆在钟乳石下的那只碗里盛放的水正在越聚越多，这让他的苦练也是越来越有动力。

    圣诞节当天，温斯顿·博加德放假两日，杨阳被舅舅沈明接到了阿尔梅勒。

    表姐沈玉竹和魏峥都不在，沈明夫妇俩单独留在阿尔梅勒，要不是杨阳时不时过来探望他们，他们这日子也是很乏味。

    在言谈中，舅舅沈明透露，等到沈玉竹和魏峥在国内事业稳定下来，结婚了，他们打算把中餐馆盘出去，回国去退休了。

    “退休好啊，舅舅，中餐馆太累人了。”杨阳也是大力赞成。

    他相信，舅舅这些年在荷兰也是赚到钱了，回国去随便投资点什么小本生意，够了。

    圣诞节次日，范加尔亲自开车到阿尔梅勒来接杨阳，请他到家里吃饭。

    这家伙最近心情好得很。

    阿尔克马尔本赛季上半程表现得很不错，虽说有惨败给埃因霍温的污点，但最后一轮逆袭登顶，拿到了半程冠军，范加尔功不可没。

    这也让所有人都再一次感受到了范加尔的宝刀未老。

    如果说，范加尔是荷甲上半程表现最抢眼的主帅，那么杨阳就是表现最抢眼的新秀。

    十八岁，担任主力的第一个赛季，十一粒入球，八次助攻，这一份成绩单有多抢眼，根本不需要多说，更叫人难以置信的是，他中间还因为参加国家队比赛而缺席了四轮。

    如果说，上个赛季后半程，杨阳频频替补上场后，进步神速的话，那么本赛季杨阳的进步就像是坐火箭一般，快得令人难以置信。

    “你们中国人有句话，厚积薄发，你现在基本功是越来越扎实，停球也越来越出色，各种短板也都基本弥补起来了，唯一稍显不足的，应该算是你的得分能力。”

    “得分？”奥帕梅尔·特鲁斯在一旁摇头笑道，“路易斯，他现在可是排在射手榜前列。”

    “数据没有意义。”范加尔摇头，“你要看看杨阳的射门次数，他是射手榜前十，甚至是前十五的球员里面，起脚射门次数最少的，进球多，是因为他的效率很高，不是很好的机会他就不起脚，这是他需要改进的。”

    “为什么会这样？”特鲁斯问道。

    “两方面原因，一是俱乐部战术问题，一个是杨阳自己的问题。”

    杨阳点了点头，“这不好吗？”

    “要分情况看，如果你还是继续扮演类似于范德梅德的角色，那这就是一份非常难得的优势。”范加尔说到这里时，故意停顿了一下，看着杨阳的双眼。

    “可如果，你真的想要接过伊布拉希莫维奇和范德法特的旗帜，那就得让自己变得更具侵略性，更有气魄。”

    杨阳被说服了，默默地点头。

    看来，应该尽快提升自己的射门得分能力了。