    蜜雪儿死死地盯着李青，用甜美的声音说道：

    “五分钟之后，就算你们想逃也逃不掉了，难道你们认为能比这辆白骨马车跑的更快么？”

    说话间，伴随着细小的“沙沙”声，一把米白色的小刀在她的手中上下翻飞。

    寒光一闪，这把小刀直接就从白骨马车上面的驭鬼者身上，削下来一块肉扔进了拉车的白骨马的嘴里。

    咯吱咯吱的咀嚼声，令四周过来凑热闹的驭鬼者们，全都悄悄的往后退了退。

    虽然他们都知道，鬼邮局和凯撒大酒店之间的摩擦由来已久。

    这个鬼邮局的蜜雪儿，虽然是针对李青等人。

    这件事原本跟他们的关系不大。

    再说了，或许鹤蚌相争渔翁得利，他们能混水摸鱼捡个漏呢？

    那岂不是一夜暴富发达了吗？

    但是当他们看到蜜雪儿对待同为鬼邮局信使的人，下手都这么狠辣。

    过来想跟风喝汤的驭鬼者们，一时之间全都左右为难了起来。

    如果李青这几个人都跑不过白骨马车，他们更没有信心能逃脱得了。

    但是湖水中参天大树上面那四个拳头大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，又似勾魂似的勾着他们。

    只要一想到，一个普通的替死娃娃只需要使用一个硬币大小的特殊材料。

    所有人都是下定了决心，不被打到半死，坚决不退出！

    如果见到如此宝物争都不争取一下，直接听到别人一句话就怂着滚蛋，那还混个屁啊？

    好歹…也得再观望一下。

    等到鬼邮局的这个刁蛮狠辣的蜜雪儿，跟李青那几个凯撒大酒店的人真的打起来。

    瞅瞅战况，再决定往哪个方向滚也不迟。

    毕竟五分钟的时间也没多长，稍微等待一下也就过去了。

    蜜雪儿满目阴沉又一脸震惊的发现了，漂浮在湖中间苍天大树最顶上的牧羊女。

    蜜雪儿忽然有点犹豫。

    这个拿着鞭子的牧羊女，既然能够同时控制住数十个驭鬼者，这可怎么办？

    自己可是偷偷溜出来，想要独占鳌头立个头功。

    这个牧羊女仅凭借自己肯定打不过，但是无功而返的话，等到回到鬼邮局肯定没有好果子吃。

    要不然，就先把李青他们几个人的狗命暂且留下？让他们替自己趟雷？

    蜜雪儿的脸色阴晴不定的变换个不停。

    李青压根就没有理会鬼邮局的蜜雪儿。

    而是饶有兴致的，看了看蜜雪儿身后的白骨马车。

    李青侧头对着店小二低声问道：

    “怎么把白骨马车的操控权搞过来？”

    “如果打到一半，她突然操控着白骨马车逃跑，是不是真的追不上？”

    店小二，一脸佩服的看着李青，压低了声音的说道：

    “李老板，白骨马车就类似于‘人力车’或者灵异公交车，纸花轿。”

    “只不过白骨马车‘烧的油’是驭鬼者的血肉。”

    “当然投喂那种‘万灵丹.特殊材料’也是可以的，但是一般来说没人舍得投喂那个。”

    “毕竟驭鬼者常有，但是特殊材料太难找到了。”

    “可以使用鬼域去追它，拦截它。”

    “只要拉车的那个高头大马的骨架，正在吃着谁投喂的食物，这辆白骨马车就听谁的命令。”

    李青满意的点了点头，笑道：

    “这个白骨马车不错，一会儿就是我们的了。”

    众人全都振奋了起来。

    阿饼十分恐惧的瞥了一眼白骨马车，又赶紧的把目光收回，纠结无比的小声说道：

    “李队长啊，那你怎么把那个鬼邮局的女的，跟那辆白骨马车分开？”

    “她不是刚刚投喂了一块食物么？”

    “明显就是打算着，随时策马狂奔过来撵咱们，或者夺命狂逃的主意啊。”

    李青轻笑了一声，说道：

    “这个牧羊女，足够吸引她留下来了。”

    鱼晚晚小声的说道：

    “李队，你是不是以前听说过这个牧羊女的传闻？”

    李青点了点头，低声说道：

    “这个牧羊女，还有她手里的麻绳长鞭，以及拴着的驭鬼者或者说是厉鬼。”

    “我以前曾经看到过两则同样的记载。”

    “一则是宋代的词人彭子翔，写的《聚翰墨全书》中的一篇。”

    “说到‘仙家春不老，杂佩下瀛洲…昔柳毅为牧羊女传书，碧动杯酒’。”

    “另一则是唐朝的传奇作家李朝威，写的《柳毅传》里面记载的更为详细一些。”

    “说到‘有儒生柳毅者，见有夫人，牧羊于道畔…乃洞庭龙君小女也’。”

    李青看到众人都用十分感兴趣的目光瞅着他，只好再解释道：

    “通篇的大概意思就是。”

    “有个叫柳毅的人曾经在一片广袤的草坪上，看到一个非常美貌又有贵气，同时又很怪异的牧羊女。”

    “那个牧羊女一直眼神空洞，表情麻木的遥望着天空，她用手里的麻绳长鞭驱赶着羊群。”

    “那些羊非同小可，虽然远看都是羊，但是实际上却像是龙，又像是厉鬼。”

    “牧羊女说她是龙宫里面龙王的小女儿。”

    “并且拜托柳毅当了他的信使，替她传了一封信。”

    “之后龙宫就派人把龙女也就是牧羊女，从那片草坪给接了回去。”

    吴索维伸手指了指地上的那些青草，咽了一口口水，压低了声音说道：

    “牧羊女在草坪上放羊，原本就是天经地义。”

    “但是唐朝出现的那个牧羊女，不会也是在这种鬼域里面的草坪上放羊吧？”

    店小二忽然捶了一下拳头，声音有些嘶哑的说道：

    “你们听说过‘牧鬼人’这种驭鬼者吗？”

    “就是一个驭鬼者可以像是牧羊人那样，同时在体外驱赶一到十个厉鬼。”

    “牧鬼人自身的水平不同，驱赶的厉鬼数量和质量也不同。”

    “他们可以通过用自己血在地上写字，来驱使他们控制的厉鬼无视杀人规律，去强行攻击别人。”

    “如此说来‘牧鬼人’，不就是牧羊女的低级版本么？”

    众人全都心中一动。

    鱼晚晚微微皱眉，小声的问道：

    “李队，既然牧羊女是拿着厉鬼当羊放。”

    “又说牧羊女是洞庭龙宫的龙女，但是八百里洞庭，她属于洞庭湖底下的哪一个龙宫？”

    “要知道，从四海龙王到井水龙王，都能号称龙王并搭建龙宫。”

    李青沉吟了一下，说道：

    “以前我还不确定，但是现在看来…必然就是洞庭湖底下的‘群尸龙宫’了。”

    众人一听到这个“群尸龙宫”的名字，顿时就有了一种不详的预感。

    正常人谁会住在群尸龙宫里面啊？

    店小二的瞳孔猛地一缩，满头大汗的沉声说道：

    “关于‘群尸龙宫’，我知道两条隐秘。”

    “第一，群尸龙宫的特产是‘钓尸人’，每个钓尸人都有一个独特的‘钓尸竿’。”

    “第二，我们仿膳山庄的老板说过，他亲眼看到过现任鬼邮局的掌控者去了群尸龙宫，并且看起来全须全尾的出来了。”

    众人都是心头一震。

    李青带着无比的好奇，问道：

    “怎么个意思？你们老板就没跟着进去？”

    店小二立马换了一副非常自豪的表情，说道：

    “我们老板啊，那可是从心流的大师。”

    众人都是“噫~”了一声。

    李青眼冒金光的说道：

    “看来这次鬼邮局派人过来，不仅仅是盯上了冰棺女和我，应该也在打这个牧羊女的主意。”

    “毕竟牧羊女就是出身于洞庭湖底下的‘群尸龙宫’的人。”

    “保不齐在这湖泊底下还能再找到一个‘钓尸竿’。”

    “如此说来，这次鬼邮局和无尽的坟场尾随过来的人，得让他们全灭在这里。”

    “捡回来的好处按贡献分配，多劳多得。”

    众人对视了一眼，眼神中都迸溅出了火花，点了点头。

    此时，站在远处的蜜雪儿甩了甩手里面的米色小刀，嘴角带着讽刺的弧度对着李青说道：

    “五分钟到了。”

    “你们讨论好了吗？”

    其他散在附近的驭鬼者们，全都紧张的看向双方。

    但是蜜雪儿压根就没打算听李青几人的回答。

    在距离李青等人不足十米的距离，一小片地面突然的翻腾了起来。

    眨眼之间。

    一道五平米左右的米色光影，就带着沙沙声从地下爆冲而起。

    如同两扇大门般的，对着李青等人劈头盖脸的拍了下来。

    众人惊骇的抬起头，发现所有的米色颗粒都是一个又一个米粒大小的蛆虫。

    这个攻击，来的隐秘又阴险。

    附近观望的驭鬼者们全都是一片哗然。

    那个娇滴滴又狠辣的蜜雪儿，不愧是鬼邮局的出身。

    之前她明明亲口提出的等待五分钟。

    结果看现在这样子，这个蜜雪儿完全没想让任何一个凯撒大酒店的人活着离开。

    呼。

    米色蛆虫所形成的巨大平面，此时散发出了腐烂至极的恶臭味道。

    并且众多粘稠的液体，正从并排而动的蛆虫的嘴里吐出。

    这些拉黏的怪异液体，想必粘到身上之后就会立马腐蚀人的身躯。

    其他的驭鬼者全都提起了心。

    李青等人为了抗过这次攻击，要动用多少厉鬼的力量，决定了他们要不要屁滚尿流的逃命。

    蜜雪儿轻蔑的扫了一眼李青。

    她心里实在是不服气，鬼邮局的掌控者为什么这么重视这个家伙。

    除了拎着一个奇怪的特大号的遮阳伞，肩膀上面又蹲着一只拳头大小的腥红色小鸟，别的再没有什么值得注意的东西了。

    而且李青的气色和身体状态看起来都非常的好，这一点最是让蜜雪儿嫉恨的咬牙切齿。

    因为她除了这最外面的一层皮之外，身体里面全都被蛆虫吃光了。

    所以蜜雪儿最恨看起来身体健康，活蹦乱跳的驭鬼者了。

    不过蜜雪儿很快就把目光偏移，牢牢地钉在了暗红西服马甲的身上，她叹息了一声：

    “这般世间难得的美男子，竟然马上就要被万虫噬身而死，就算不死也会被毁容，真是太可惜了。”

    “要恨，你就恨李青吧。”

    虽然蜜雪儿想要先利用李青等人，还有那些试图捡宝的驭鬼者们趟雷。

    但是蜜雪儿可不放心这些人。

    无论如何也得重伤一下李青团队的人，这才好威慑全场的驭鬼者，方便她在之后掌控局面。

    之前她预先说了五分钟的时间，就是为了神不知鬼不觉的布置这一道攻击。

    以往不知道多少人栽到了她这种攻击之下。

    被那种含有剧烈腐蚀性的蛆虫的粘液，侵蚀身体的经历，蜜雪儿比谁都更加的清楚。

    呼！

    劈头盖脸怒砸而下的众多蛆虫，在李青几个人的眼中放大。

    这些蛆虫，似乎因为闻到了较为新鲜的血肉的味道，导致它们吐出了更多的粘液。

    那些拉丝垂下的粘液，眼看就要糊到众人的头顶上。

    吴索维唰啦就把大背包打开，直接把装着坟土的小花盆抱了出来。

    手指比量着那三个蘑菇大小的腐烂人头，随时准备着揪下来。

    鱼晚晚也是拽着裹尸布，同时把背包打开做好了把那个头发地毯拿出来的准备。

    因为是团队作战，所以他们都在等着李青的命令。

    店小二把手按到了他肩膀上的白毛巾上面。

    之前李老板说啥来的？好处按贡献分配。

    为了混在逮啥薅啥的李老板旁边喝上一口肉汤，我也不得不卖力了，哎…人生啊。

    阿饼左右看了看，再一次确认了全场就自己最废物。

    湖边的所有驭鬼者全都目光灼灼的盯着李青等人。

    驭鬼者最大的弱点，就是被别人在事先了解了他所驾驭的厉鬼的攻击方式。

    所以，只要李青等人一动用厉鬼的力量还手，不论输赢，他们都相当于输了。

    之后他们都可以有针对性的，对付李青等人了哈哈哈。

    然而。

    就在那些蛆虫携带着恶臭无比的粘液，还差最后半米就要拍落到众人头上的时候。

    嗤！

    一道腥红色的血光匹练呼啸而出。

    无数狰狞的恐怖人脸，在血水中挤挤挨挨的浮现了出来。

    砰！

    在所有人惊骇的目光当中，人脸鬼血狠狠地撞击到了那片蛆虫粘液的上面。

    旋即一个盘旋，人脸鬼血就如同一小片幕布般的，把所有的蛆虫粘液都给托住了。

    腥红色鬼血里面的人脸上，都出现了蔑视又恶心的表情。

    下一瞬间。

    噗嗤。

    蛆虫们疯狂的扭动了一下，被人脸鬼血焚烧的一干二净。

    啵。

    这一整片人脸鬼血也跟着爆碎掉了。

    在半空中化为了点点腥红色，掺杂着一些灰色的光点，最终消散掉了。

    无数抽气声，惊呼声，此起彼伏乱糟糟的响了起来。

    他们的目光，全都齐刷刷的凝聚到了李青等人的身上。

    蜜雪儿带着愤怒的，对着李青尖叫道：

    “这不可能！”

    “我都没看到你们任何一个人出手！”

    “凭什么就能破了我厉鬼的攻击？”

    全场死寂。

    除了湖中轻微的水面拍打的声音。

    只剩下了蜜雪儿气喘吁吁的震怒声。

    众人不敢相信，却又不得不信的。

    十分僵硬的把目光凝聚到了，蹲在李青肩膀上面的那只腥红色的，拳头大小的杜鹃鸟的身上。

    此时的血脸杜鹃鸟，抬起了一只小爪子挠了挠脑瓜顶，然后歪着头看向李青：“啾。”

    一根腥红色的羽毛，从血脸杜鹃鸟的身上脱落了下来，碎成了一点纸灰消失掉了。

    李青露出了一个满意的笑容，用手挠了挠血脸杜鹃鸟的肚子。

    然后又从兜里面掏出来一个小米粒大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，扔给了它。

    血脸杜鹃鸟一口吞下，打了一个哈欠。

    然后缩着脖子，把自己团成了一个腥红色的毛球，眯着眼睛似乎要睡着了。

    全场哗然。

    这杜鹃鸟到底是什么东西？为什么拥有厉鬼的力量？

    它究竟是厉鬼？还是灵异物品？

    最关键的是，为什么这个东西能听李青的命令？

    而且…李青凭什么能够使用，别人打出脑浆子都抢不到的特殊材料去当做鸟粮？

    这也太过分了！

    鱼晚晚，吴索维，店小二，阿饼，全都用看待“3号靠山”的目光看着昏昏欲睡的血脸杜鹃鸟。

    众人心中公认的1号靠山是李青。

    2号靠山是虽然看起来贼欠抽，但是实际上还是挺靠谱的暗红西服骚包男。

    李青拿着不停流淌着尸油的遮阳伞，点了点远处的蜜雪儿，淡笑道：

    “如果你只有这种水平的话。”

    “那4个散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，就应该是我们凯撒大酒店占三个，其它的人共分一个。”

    蜜雪儿倒吸了一口冷气，她简直被气的眼珠子里面都差点喷出蛆虫来。

    李青又控制着暗红西服马甲，手掌一握，把不停流淌着血浆的锤子拿在了手里，抛了抛。

    对着蜜雪儿露出了一个带着狠辣之色的，邪魅狂狷的冷笑：

    “你要是有本事，一个人把牧羊女和她拴着的驭鬼者都处理掉，别说区区4个果子了。”

    “整棵树你都抗走，牧羊女和鞭子你也拿走。”

    “不过…你有那种本事么？”

    其他不同来路的驭鬼者们的脸上，顿时出现了一种“打起来，打起来，左右不会少了我们的份”看热闹不嫌事大的表情。

    蜜雪儿使劲的攥起了拳头，抠破了手掌。

    众多米白色的蛆虫顺着她的伤口，稀里哗啦的涌现了出来。

    蜜雪儿咬牙切齿的深呼吸了好几次，才勉强克制住了现在就彻底掀桌翻脸的做派。

    因为牧羊女，她确实打不过。

    另外她的一条腿上面刚刚少了一块皮肤，直接变成了一片鸡蛋大小的蛆虫。

    这是因为她刚才动用了厉鬼的力量，但是被血脸杜鹃鸟使用人脸鬼血的力量，给焚烧的一干二净。

    导致她仅存的完美无瑕的皮肤，也被侵蚀了一块。

    蜜雪儿恨极了李青，他肩膀上的破鸟，站在旁边长相风骚的无可匹敌的暗红西服男。

    最终，蜜雪儿阴沉的面色又平复了下来，她扯出了一个笑容，说道：

    “刚才那只不过是一个小小的试探而已，并不是针对你们。”

    “这是所有鬼邮局和凯撒大酒店的人，相遇的时候的保留节目而已，不必挂怀。”

    吴索维面露鄙视的“切”了一声。

    蜜雪儿话题一转，环视了在场的所有人一眼，大声道：

    “现在讨论怎么分配，其实完全没有一点意义。”

    “因为不论如何分配都有人不满意。”

    “这个站在参天大树顶端的牧羊女，一看就是极其凶残的存在。”

    “不如我们这些人合力在一起先把牧羊女干掉，至于最后的收获花落谁家，还是到时候各凭本事吧。”

    其它的驭鬼者和李青等人都没有异议。

    不过所有人的心里都清楚。

    牧羊女到底能不能被弄死暂时还不能确定，但是他们当中，必然有人会在这个过程中死掉。

    而且一旦牧羊女真的被弄死了。

    肯定又是一场对于分抢战利品的血雨腥风，不知道最终还会活下来几个人…

    那群散乱的驭鬼者中，一个身边聚集了将近十个人的颇有凝聚力的驭鬼者，朗声说道：

    “去打最上面牧羊女和摘果子的，自然是要靠鬼邮局和凯撒大酒店的人打头阵，其他觉得自己实力够强劲的也欢迎上去。”

    “但是这片湖水里面还被牧羊女的麻绳长鞭，拴着数十个驭鬼者的尸体，这就应该我们一起上。”

    “不过有的尸体确实只是一个光秃秃的尸体，并没有危险。”

    “但是有的则是被牧羊女弄成了鬼奴。”

    “至于谁挑中了啥，就看各自的运气了。”

    “不过我们这边也有将近半百的人数，我建议至少两个人一组，先去解决掉所有被栓在麻绳长鞭上的驭鬼者。”

    “至于解决了那些驭鬼者之后，捡到手的宝贝就归各自所有。”

    “这样即便分不到大头也算是有了收获，诸位以为如何？”

    一片乱哄哄的议论声之后，所有的人全都同意。

    李青对旁边几个人低声提醒道：

    “除了储备粮，应该没人会特地囤积厉鬼。”

    “牧羊女既然留下那些她看不上眼的驭鬼者，特地制作成鬼奴栓在此地，应该是有我们不知道的目的。”

    “都小心。”

    众人点了点头，全都打起了精神。

    李青和暗红西服马甲站在靠外面的两侧，方便出了状况用鬼域拎着其他几个人狂跑。

    在场的所有人各自挑了方向和队友，都在同时进入了湖水当中。

    一层燃尽的纸灰，把李青几人在湖面下面的腿都给包裹了起来。

    众人都对李青投去了感激的表情。

    这样他们就不必担心，遇到来自于湖水里面的攻击。

    只需要专心面对湖水上方的危险即可。

    几个人的视线交汇，直接达成了一致。

    等到时候捡到了，那些散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，直接让李青拿走大部分。

    这样李青就能用来修复，他因为动用厉鬼的力量关照大家而对身体产生的侵蚀。

    按照对团队的贡献分配所有捡起来的收获，每个人都很认同。

    哗啦。

    李青迈入湖水中，目光微动。

    他的身上又闪过了一片虚无状态的纸灰中雨鬼域。

    一个重影在李青的身上出现。

    这是一个长的玉树临风的冰山帅哥，穿着淡青色的长衫，手里拎着一块板砖。

    这块板砖，是李青在之前的叠加小鬼域里面，从漂流着死人脑袋的溪流上方的石桥上面，给硬薅羊毛薅下来的。

    李青拿起手中的石桥板砖颠了颠，抬头看了一眼站在参天大树顶端的牧羊女。

    牧羊女…八百里洞庭湖底下的，群尸龙宫当中的龙女…钓尸人，钓尸竿…鬼邮局的掌控者…仿膳山庄的老板…

    还有那半只，从汪洋一般的鬼湖里面打捞上来的，拴着“马压四泉”古币的白骨螃蟹…

    有点意思。

    李青控制着冰山长衫马甲，身上笼罩着虚无的纸灰中雨鬼域，直接向着湖水底部下潜了下去。

    冰山长衫马甲的主要任务是盯着鬼邮局的蜜雪儿，不能让她跟白骨马车汇合跑了。

    李青在心里呵呵了一声。

    如果是鬼邮局的掌控者威胁要弄死我，我现在还不能拿他怎么办。

    但是你身为鬼邮局里面一个小小的信使，竟然敢当着我的面给我发布死亡倒计时？

    这我要不把你灭在此地，岂不是对不起以前被我薅秃了的其他肥羊么？

    再让冰山长衫马甲抽空捞一捞湖底吧，看看还有没有什么宝贝。

    安排妥当之后，李青就把自己身上的纸灰鬼域收起，跟着其他人一起往湖里面继续走去。

    哗啦。哗啦。

    此时四周只有趟水声响起，没人顾得上说话。

    所有人全都在小心翼翼的向着周围查看着。

    动作虽然缓慢，但是片刻之后，众人也都各自到了一个被泡在水里面的驭鬼者尸体的旁边。

    没有人遭受到攻击，众人有些意外。

    有一个驭鬼者带着庆幸，又有点微妙的被嫌弃了的遗憾语气说道：

    “看来把我们体内的厉鬼肢解掉，都不能获得那种特殊材料，所以牧羊女才不攻击我们？”

    有人笑骂了几句。

    然后就都各自准备着，要对一个看中的驭鬼者的尸体动手。

    李青环视了一圈异常平静的湖面，微微皱眉，低声道：

    “萧闻孤萧微雨他们那队人，没说是因为什么原因才被‘标记’了。”

    “可能他们也搞不太清楚。”

    “也许是其中一个人做了什么看似普通的事情，就引起了被群攻的待遇。”

    “靠拢，准备防御。”

    众人赶紧收缩队形。

    远处的蜜雪儿拧着眉头看了一眼李青。

    这个人似乎很警惕，有点不太好偷袭。

    蜜雪儿手掌一翻，把那个米白色蛆虫凝聚而成的小刀又拿了出来。

    小刀的外表糊上了一层蛆虫呕吐出来的粘液，被阳光一晃显得阴森凛冽。

    但是蜜雪儿刚抬起手握着刀柄，还没插进眼前的这个尸体的时候。

    就在这一刻。

    吐噜一声。

    所有被泡在湖水当中的，驭鬼者尸体脖子上面拴着的，麻绳长鞭延伸出来的老旧麻绳骤然抖动了一下。

    嘎吱。嘎吱。

    每个被拴着的驭鬼者的脖子，都被勒成了手腕粗细。

    咔。

    驭鬼者的尸体们齐刷刷的张开了嘴巴，嘴角直接裂开到了后脑勺的位置上。

    噗噗！

    无数若有若现的光点，从他们的嘴巴里面爆射而出。

    数量众多鸡蛋大小的，掺和了漆黑色的影子，土棕色的坟土，数个芝麻大小的散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    转着圈的如同机关枪一般，对着接近他们十米范围之内的所有人倾泻而去。

    “我刚拿着匕首砍了这个驭鬼者的尸体一下，怎么就引起攻击了？”有人恐惧又不可思议的惨叫道。

    紧接着又从不同方向，传出来数声凄厉的惨叫声。

    泡在湖水中的所有人都是心底发寒，原来这些驭鬼者的尸体是牧羊女留给他们的鱼饵。

    这是死亡的陷阱。

    噗噗噗！

    铺天盖地的光斑爆射而来，被打中的肢体就直接被替换成了影子。

    而他们原本投射到湖面上的影子里面，则有一部分被替换成了肢体。

    等到整个肢体和影子全都对调了之后，就会彻底的沦为影子厉鬼的养料。

    大多数的驭鬼者对于这种状况全都无能为力。

    他们驾驭的厉鬼从身体里面出来，但是仍然会被那些异变了的影子给击中，被替换掉。

    这是厉鬼等级的较量，实际上就是厉鬼拼图完整程度的较量。

    只有少数几个驭鬼者幸免于难，凭借他们驾驭的拼图完整度更高一点的厉鬼，硬抗住了那些攻击。

    但是这种程度的使用厉鬼，已经大幅度的提前了他们厉鬼复苏的时间。

    在一片哀嚎和惨叫声中。

    有些驭鬼者整个人都和影子替换完毕，直接噗嗤一声栽倒在湖面上静静的随波逐流。

    还活着的驭鬼者拼命的逃窜。

    一部分正在奋力的往岸上跑去，失去的超过了预期，他们不想被耗死在这里。

    另一部分则向着湖中间的参天大树继续走去，失去的太多了，必须得回本。

    李青几个人的身上则是完全没有受到攻击。

    两张窗帘般大小的鲜红色的裹尸布，还有一张看起来不太厚实的同样大小的白色毛巾。

    围拢在众人的外面，把那些四处狂喷的光斑挡在了外面。

    只不过裹尸布的上面被泼洒了一点点的坟土，防止裹尸布一靠近活人就想给直接裹死的本能。

    李青看了看拿出裹尸布的鱼晚晚，拿出白色毛巾的店小二，拿出坟土的吴索维，笑道：

    “你们这次出手时机都不错。”

    “继续往里走。”

    阿饼欲哭无泪，这次受到攻击只有自己和暗红西服骚包男没有贡献出力。

    但是暗红西服骚包男，人家能自己去打厉鬼捡材料。

    自己有啥本事？貌似啥也没有！

    阿饼咸鱼的继续跟在队伍里面。

    但是当那些拼了命往岸上跑的人，距离最近的岸边还有五米的时候。

    吐噜。吐噜。

    泡在湖里面的所有驭鬼者脖子上面的麻绳，全都疯狂的抖动了起来。

    众人全都下意识的停下了脚步，抬头看向站在参天大树顶端的牧羊女。

    只见牧羊女把遥望着极远处天空的目光收回，用一种麻木的毫无波动的眼神看向了湖水中的人。

    牧羊女抬起了胳膊，猛地一甩手中的麻绳长鞭。

    轰！

    就在这一瞬间，悬浮着飘在湖面上的参天大树，所有的枝条全都断裂开来。

    一层层的坟土和漆黑色的影子，从树枝的断裂处喷薄而出。

    数量极多的手指长的青草，也从树干的裂口中飞射而出。

    一片翠绿色的青草，夹杂着坟土和漆黑色的影子，形成了一个光圈直接对着众人横扫开来。

    光圈横扫而过，所有还没上岸的驭鬼者都受到了攻击。

    轰隆！

    就在混杂着几种不同厉鬼攻击的光圈，对着众人覆盖而来的时候。

    唰唰唰。

    那些拴在数十个驭鬼者尸体脖子上面的麻绳，也都向着牧羊女倒卷了回去。

    凶悍又阴冷的气息，瞬间咆哮而至。

    还活着的所有人全都拼命的催动着驾驭的厉鬼，试图抵挡这一波攻击。

    李青的身体微微一震，一层燃尽的纸灰鬼域几个人的身边浮现而出。

    李青直接用鬼域带着他们进入了湖底。

    轰隆隆！

    湖面炸裂而开，滔天巨浪翻涌而起。

    几声短粗的惨叫声一晃而过。

    其他的驭鬼者看到了李青的动作，也都跟着往湖水里面下潜。

    咕噜咕噜。

    鬼邮局的蜜雪儿驾驭的厉鬼并不会游泳，她自己不怎么会游泳。

    此时一个猛子扎入湖里，虽然靠着驾驭的厉鬼她不会死掉。

    但是心里却升起了无限的恐惧，这是不会游泳的人本能的恐惧感。

    李青控制着冰山长衫马甲，开启了虚无状态的纸灰中雨鬼域，直接绕了一个弯“路过”了蜜雪儿一下。

    啪！

    石桥板砖的上面包裹着虚无的纸灰，拍了一下蜜雪儿的脑袋。

    冰山长衫马甲一击既走，直奔湖底。

    现在牧羊女明显有了异动，没时间跟这个蜜雪儿纠缠。

    赶紧的去湖底捞捞宝贝，才是最正经的事情。

    至于灭掉蜜雪儿，也得让她在打牧羊女的时候出完了力气再说。

    蜜雪儿惊恐的大叫了一声，摸了一下脑袋，发现三分之一的头皮和头发都不见了。

    咕噜咕噜。

    湖水灌进了她的嘴里。

    蜜雪儿赶紧把嘴巴闭上。

    她没发现有人靠近她，但是她确实是受到了厉鬼力量的攻击。

    “七成是那个该死的李青！”

    “三成可能是别的也有鬼域的驭鬼者！”

    “可恶！鬼域这么稀少的东西，为什么会让他们拥有？”

    “到底是谁打的我？！我要把他扒皮抽筋喂蛆！”

    蜜雪儿狠的牙痒痒。

    簌簌簌。

    蜜雪儿的脑壳一阵的蠕动。

    她感觉到刚才受到的攻击，对方并没有下死手的意思，纯属是戏耍她。

    但是这种戏耍，让她三分之一的头皮和头发全都变成了蛆虫。

    蜜雪儿带着快要被气疯的心情，被湖底掀起的巨浪抛飞出了水面。

    噗。

    所有还活着的驭鬼者，全都被扔出了水面。

    一层燃尽的纸灰一闪，李青也带着所有人浮出了水面。

    李青把小队里面的每个人的脚，都包裹上了一层厚厚的燃尽的纸灰。

    让每个人都能踩着湖面站立起来。

    其他只能在湖水中拼命划水的驭鬼者，嫉恨交加的瞪着李青。

    但是没办法，谁让他们没有鬼域呢。

    不过很快，所有人都顾不上再去看李青了。

    他们带着不可思议的惊恐之色，恐惧万分的看着湖中站在只剩下了树干的，参天巨树顶上的牧羊女。

    他们满脸的悔恨，为什么要来此地送死？！

    鱼晚晚，吴索维，店小二，阿饼，也都是浑身战栗的发抖。

    神情紧绷的死死地盯着高高在上的牧羊女。

    李青也是心中一凛，他的目光渐渐的变得凝重了起来。

    湖面上再次出现了巨大的漩涡。

    那些从参天巨树上面脱落而下的树枝，直接变得枯萎了下去。

    无数棕黑色的枯枝，混合着土棕色坟土，漆黑色的影子，碧绿的青草。

    带着尖锐的，直击所有人心灵的战栗恐惧感。

    在众人不可思议的目光当中。

    随着打着漩的风，速度极快的在半空中凝聚成了一个巨大的龙骨。

    就像是神话传说中的，在四海中傲游的龙的骨头。

    只不过是用了四种不同的灵异之物，所凝聚而成的。

    此时这个龙骨，正在环绕着牧羊女脚下的参天巨树，缓缓的盘旋着。

    原本被泡在湖水中的驭鬼者的尸体，全都如同上吊一般的被脖子上的麻绳给拎在了半空中。

    牧羊女仍然带着一脸麻木的表情，抬起了手中的麻绳长鞭。

    啪。

    其中拴着的一个驭鬼者的尸体，被她重重的甩到了这个诡异的龙骨的身上。

    噗嗤。

    驭鬼者直接爆碎成了无数的肉沫。

    甚至就连驭鬼者体内驾驭的厉鬼，也在被砸到诡异龙骨上面的时候，被上面附着的恐怖力量给撕裂成了无数的碎渣。

    呼。

    微风拂面而过。

    厉鬼的碎渣，泼洒到了诡异龙骨的身上。

    诡异的龙骨上面多了一小块的皮肤，那是一只厉鬼。

    “我的天！！！”

    所有人都是整颗心都沉了下去。

    吴索维咬了咬牙，压低了声音的说道：

    “李爷，看来你说的没错。”

    “这个牧羊女，应该也是八百里洞庭底下的群尸龙宫里面的一个龙女。”

    鱼晚晚提心吊胆的小声问道：

    “李队，你说会不会只要牧羊女，把一个厉鬼砸到诡异的龙骨身上。”

    “那个诡异的龙骨，就拥有了一种厉鬼的杀人规律？”

    李青的目光微沉，说道：

    “很有可能。”

    店小二苦着脸说道：

    “李老板，不瞒你说，我现在真的非常非常的怀念，跟在我们仿膳山庄的老板跟前的日子。”

    嗡嗡嗡。

    其它的驭鬼者也都控制不住的惊恐的议论了起来。

    有人一边往外划水，一边招呼道：

    “你们傻了？还不走，难道等死……”

    但是他的话还没说完。

    噗。

    这个驭鬼者整个人，就炸裂成了一团棕褐色的血雾。

    全场寂静。

    他们身体僵硬的回头看了一眼。

    果然发现那个诡异龙骨身上的第一块厉鬼的皮肤，正在蠕动着。

    “牧羊女在给诡异的龙骨，寻找厉鬼的拼图！”

    “看样子它来者不拒！这下死定了…”

