    李少鸣迈大步冲向黑暗的楼道，心中却在琢磨梦魇为什么会惨叫。

    难不成是因为幻境被破坏了的缘故？

    可是之前渡鸦破坏幻境对梦魇似乎也没有影响啊，为什么这次反而有影响了呢？

    李少鸣猜测，前面两次是因为只破坏了部分幻境，对梦魇伤害不大，而这次等于是彻底将幻境破灭，等于是破功了，导致反噬，这才让梦魇惨叫连连。

    不管是因为什么，反正梦魇估计是受伤了，这是好事。

    来到二楼，李少鸣见到了孟琪琪，她这次的状态比之前更好了，说明幻境破坏的很及时，梦魇没有吸收到更多的能量。

    两人会和之后冲向三楼，李少鸣这次也比较谨慎，这次和之前两次的情况不同，不知道三楼现在是个什么状况。

    刚冲到三楼走廊，两人就看到了的梦魇本体。

    那是个佝偻着身子，接近三米高的类人形怪物，细竹竿一样的身材，穿着破破烂烂的衣服在楼廊里游荡。

    它裸露在外的皮肤呈现出乳白色，看起来很光滑，就好像是乳胶漆，脑袋光秃秃的，脸上没有眼睛鼻子，只有一张裂到耳根的大嘴。

    手臂格外的长，垂下来快要碰到地面了，十根手指又细又长，锋利的指甲好像一把把小刀子。

    别说孟琪琪，就连李少鸣都没见过梦魇的真实模样，要不是这次直接破坏了整个幻境，他还不知道梦魇原来长得这么磕碜。

    两人上楼，正好和梦魇来了个脸对脸，双方同时愣住了。

    “天恩……”梦魇的嘴巴开合，发出了温和好听的男音，很有迷惑性。

    “你去找人，我来对付他。”李少鸣压低音量，小声朝孟琪琪说道。

    孟琪琪看了李少鸣一眼，又看看梦魇，嗯了一声。

    分工完成，李少鸣向前走了两步，伸手向梦魇一指，挺胸抬头，吐气开声：“给我干他！”

    六只亡魂渡鸦立刻振翅冲向梦魇，同一时间，孟琪琪双腿燃起火焰，带着一流火光向着梦魇身后的房间跑去。

    这次煞灵级梦魇的能力，就是幻境，如果无法破开幻境，最终就会被梦魇吸干梦灵之力和精神力而死。

    但失去了幻境之后，梦魇的战斗力就会大幅下跌，虽然看着挺吓人的，但实际上是纸老虎。

    亡魂渡鸦围着梦魇飞舞，有机会就上去啄一下，它徒劳的挥着胳膊驱赶渡鸦，却怎么也打不到，气得梦魇“啊啊啊”的咆哮。

    它想冲向李少鸣，但渡鸦中是恰到好处的拦截它，不让它过去。

    有前几次的模拟，李少鸣心中有底，知道这个梦魇打不过渡鸦，被杀死只是时间问题，一点都没着急，站在楼梯口看戏。

    梦魇要是真的能冲过来，他绝对会掉头就跑，不带犹豫的。

    趁着梦魇被缠住，孟琪琪没有阻碍的冲进了它身后的房间。

    整个房间都散发着一股恶臭，让人作呕，孟琪琪皱着眉，强行压下想吐的感觉，在屋子里面搜寻起来。

    “天恩，宋天恩，你在哪？”

    “我是你琪琪姐，我来接你了！”

    “你快出来啊！”

    孟琪琪着急的大叫着，餐桌上惨白拉住的红色火焰摇曳着。

    她一个屋子一个屋子的搜寻，好在房子不大，只是个两室一厅。

    搜索到次卧的时候，孟琪琪发现次卧的衣柜门抖动了下。

    衣柜里面有东西！

    孟琪琪小心翼翼的靠近，抓住柜门，猛的拉开。

    “呀——”躲在柜子里面的宋天恩尖叫起来。

    “别怕，别怕，天恩，你看看，是我啊，琪琪姐。”孟琪琪看着惊恐的宋天恩，松了口气，连声说道。

    瑟缩成一团的宋天恩慢慢张开眼睛，当她看清来人的时候，眼泪止不住的留下来，小小的身躯扑进了孟琪琪的怀里。

    “琪琪姐，呜呜呜……我好害怕，爸爸变得好可怕，好吓人……”宋天恩埋着头，边哭边说道。

    “好了，天恩乖，不哭，姐姐来了，姐姐会保护你的。”孟琪琪摸着宋天恩的头，有些心疼的说道。

    孟琪琪找到了宋天恩，而外面的战斗也接近了尾声，在亡魂渡鸦的攻击下，梦魇被啄出了一身的窟窿。

    窟窿中没有流出血，而是有灰色的雾气不断逸散出来。

    梦魇的抵抗越来越无力，直到又一次被渡鸦骑脸，顺带掀飞了脑壳，惨嚎着化作了灰色烟气消散。

    孟琪琪抱着宋天恩从屋子里面走了出来，正好看到这么一幕。

    “她怎么样？”李少鸣看向宋天恩问道。

    “天恩没事，就是被吓到了。”孟琪琪连忙说道。

    “终于，通关了。”李少鸣感慨了一声。

    【模拟结束，您成功通关了场景“我的爸爸（煞灵）”。】

    【完成度：S】

    【评价：面对未知，您沉着冷静，机智百出，成功化解危险，您的队友因为您的存在而幸免于难，恭喜您获得了胜利。】

    【预期收益：禁物-破惘之尘、梦灵之力】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    回到原点，睁开眼睛的李少鸣长长呼了口气。

    终于又拿到S级评分了，太不容易了，一个煞灵级噩梦空间，居然反复模拟了六次，还真的是有点累。

    李少鸣感受了下，不禁有些欣喜，梦灵之力居然还有不少，这次没有用到精神力，状态比起“末日使者”那次好多了。

    是因为自己吸收了梦灵之力结晶的缘故，还是因为这个噩梦空间的等级低，所以消耗小？

    算了，先不想了，趁着状态好，赶紧通关，打完收工，回去好好睡一觉休息一下。

    李少鸣退出模拟器，开始正式通关噩梦空间。

    过程没什么好说的，已经模拟过了，照着做就成，毫无悬念。

    梦境破碎，系统的提示音响起。

    【您已经通关“我的爸爸（煞灵）”，通关奖励存入模拟器仓库，请自行提取。】

    眼睑颤动，当李少鸣再次睁开眼睛的时候，他已经回到了高洁的家里。

    “天恩。”

    孟琪琪睁开眼睛后，立刻走到床边看向床上躺着的宋天恩。

    宋天恩呢喃了一声，像是睡美人一样缓缓醒来。

    知道没死是一回事，见到醒来是另外一回事，此时看到宋天恩醒来，李少鸣由衷的感到高兴。

    他感觉仅仅是看到小女孩活下来，这趟就不虚此行了，挽救了一条柔弱的生命，有种发自内心的自豪感。

    “琪琪姐！”宋天恩猛的坐起，搂住了孟琪琪的脖子。

    “没事了，天恩不怕，刚刚只是场噩梦，不怕，姐姐带你去找妈妈。”孟琪琪安抚着宋天恩，将她抱起来。

    李少鸣和孟琪琪带着宋天恩出来的那一刻，高洁哭成了泪人。

    她从孟琪琪怀里接过女儿，死死的搂在怀里，生怕一撒手女儿就又掉入到了那可怕的梦境之中。

    “囡囡不怕，妈妈在呢。”

    “谢谢，琪琪，小李，谢谢你们，太谢谢你们了，如果没有你们，我都不知道怎么办才好。”

    抱着宋天恩，高洁流着泪，泣不成声，哽咽着说道。

    宋天恩和高洁今晚受到的惊吓不小，现在需要休息，李少鸣和孟琪琪也没有多留，安抚了几句，告诉她们没事了，晚上好好休息之后就离开了。

    李少鸣到是感觉高洁母女俩，今夜是睡不着觉了，毕竟经历了这么一回，不害怕，晚上还能睡着，那也真是心大。

    不过这些和他没啥关系，他的事情完成了。

    回去的路上，孟琪琪给李少鸣讲起了高洁的事。

    高洁的老公是个商人，很优秀那种，对高洁也非常好，两人很恩爱，有了宋天恩之后，他们的生活就更加的幸福了。

    直到宋天恩两岁那年，高洁的老公出了意外，去世了，留下了她们娘俩。

    好在高洁老公留下了不少的遗产，娘俩到是过得很不错。

    宋天恩是个懂事，很开朗的女孩，平日里都像个小大人似的，让高洁很省心，不知道这次为什么会被梦魇盯上。

    梦魇以人类的精神力为食，尤其喜欢充满了负面能量的精神力，按理来说性格开朗的宋天恩应该不会吸引梦魇才对。

    孟琪琪的话到是让李少鸣想起了在前面几次模拟，那梦魇变成了一个男人，而宋天恩则称他为爸爸。

    恐怕宋天恩这小女孩并没有想象中的那么开朗，也许她对父亲的思念，成为了她的负面情绪，所以才引来了梦魇。

    不过这话没办法和孟琪琪说，毕竟正式通关的时候，梦魇是以本体形态出现在孟琪琪面前的，她没有见过梦魇幻化成的男人模样。

    来到自己家门口的时候，李少鸣突然顿住，看向孟琪琪。

    “怎么了？”孟琪琪见李少鸣有话要说的样子，疑惑的问道。

    “那个，有个问题哈。”李少鸣挠挠头，不好意思的样子。

    “什么问题啊，你说。”孟琪琪说道。

    “就是吧，你管高洁叫高姐，可天恩叫你琪琪姐，所以……你到底多大？”李少鸣摸着鼻子问道。

    “我十八岁！”孟琪琪握着拳头，皱了皱高挺的鼻子，不满的哼了一声，转身就走。

    “诶！十八岁？不对吧，我看咋地得二十多了，你这辈分乱了啊……”李少鸣冲着孟琪琪的背影叫道。

    “别问，问就是十八岁，永远十八岁！”孟琪琪有些恼怒的叫道。

    永远十八岁？

    这算啥话，时间不流动了吗？

    还是说……她家表坏了？

    见孟琪琪开门回屋不搭理自己，李少鸣挠了挠头，也开门回家，依旧一头雾水。

    叫高洁这个当母亲的姐姐，又是天恩这个女儿的姐姐，那到底是母亲辈的，还是女儿辈的？

    想不通，女人的世界真乱。

