    他们先看到一个青年武将，后面是知府洪默章。

    按说以前王朴在时，对知府也态度比较恭敬客气，一般都是洪知府走在前。

    这下到好，大伙一眼就看出这个叫丁毅的，非常嚣张。

    “草民范永亨--”

    “草民王修业--”

    众人纷纷叩见知府，丁总兵。

    洪默章也没敢哼声，但见武将则沉声道：“都起来吧，丁总兵有事不在，我叫严雄，现在是大同副总兵。”（这会朝廷根本没任命，严雄自己先称呼起来了。）

    特娘的，是个副总兵？众人纷纷心中大骂。

    范永亨也不管，先把礼单送上，他看这架势，就直接递给严雄。

    说是各位掌柜为丁总兵练兵，尽一点薄力。

    严雄当着他的面打开就看。

    范永亨脸露震惊之色，因为明朝很少有武将识字。

    “白银五千两，粮米五千石，骡马一百匹，盐一百担---”严雄读了一遍，大厅里所有人表情尴尬。

    现在收礼的人不尴尬，他们送礼的反而有点尴尬。

    严雄估计着这些东西加起来，大概值一万五千两到两万两左右，也算是大手笔。

    但是现场有二十多商家，平均下来，也就没多少了。

    “我替丁总兵谢谢诸位掌柜，来，坐坐。”严雄也老气横秋的，当仁不让坐在上首。

    范永亨余光看到知府洪默章小心翼翼陪坐在下首。

    一看知府这德性，他就能猜到丁毅这家伙在大同有多狂。

    众人纷纷坐下，一个个大拍马屁，说丁总兵到了，大同面貌焕然一新，门口兵士也更加精锐。

    这到没有胡说，的确和以前不一样了，他们进城门时能明显看出来。

    就是这些精锐的兵马，一样的收银子。

    他们有时私下偷偷给钱，丁毅的兵马也照收。

    因为这次丁毅下令，暂时允许他们收的。

    如果丁毅的兵马个个表现的正直无私，今天这些掌柜，估计有一大半不敢过来。

    严雄挥手示意他们先停停，不要拍马屁。

    “今天叫诸位掌柜过来，是有件重要的事情想和大家讨论研究下。”

    众掌柜马上个个神色严肃起来。

    “前天知府衙门，不知为何起了场火，库房很多帐册书簿被烧一空。”

    “听说在场的都有经营煤矿，偏偏不巧，这批煤矿册簿皆在大火中遗失了。”

    众人不动声色继续听严雄说着。

    严然道：“原本诸位手上还有一份，本来我们的意思，也是照诸位手上那份，重新签署。”

    众人纷纷点头，当是如此。

    “可是。”严雄语气突然一转：“这煤矿看起来并不起眼，其实关乎我大同军民生死存亡的大事，建奴可以用来冶造铁料，打造兵甲，冬天取暖，生火烧饭。”

    “可见这煤矿，乃是国之重物，不能由民来经营。”

    现场顿时一片喧哗，很多人脸色通红，不敢相信。

    以前朝廷都不重视的煤矿，现在居然上升到国之重物的地步？这是要明抢了？各掌柜又惊又怒。

    大同历任总兵，从没有像丁毅这么无耻贪婪的。

    以前的总兵巡抚们，谁会关注到煤矿这种东西。

    就在大厅里人群激动之时，哗啦，外面传来一阵兵甲晃动的声音。

    众人这才想起来，现在是在知府衙门，有人扭头，依稀能看到外面刀光闪动，兵甲如云。

    大厅里很快安静下来，很多人看到这场面背后生凉，脸上冒汗。

    “严参将说的有理，草民愿把范家煤矿，交给朝廷经营。”范永亨突然起身，重重拜下，一脸谄媚。

    “好，你是范家的人？范永斗是你何人？”严雄微笑道。

    “永斗是我堂兄。”

    “好好，范家深明大义，朝廷和丁总兵不会忘了你们。”

    范永亨大喜。

    王修业一看，赶紧也跟着，愿把王家煤矿交给朝廷经营。

    严雄又赞，王家为国为民，忠心大明。

    王修业笑的嘴合不拢，心里却是鄙视严雄，他们王家忠的，当然是忠于银子和满清。

    这两个大户一开口，其他小商小户也没办法，纷纷表态，愿交出来，给朝廷经营。

    严雄一一赞叹，接着看向范永亨。

    范永亨突然想到什么，赶紧拿出自己带来的合同，当着严雄的面，哧啦，一把撕成粉碎。

    众人纷纷学着，很多人心里大骂丁毅贪婪无耻。

    这里面，范家生意广泛，少了个煤也没什么，但有人专门靠煤为生，这会心里恨的不得了，只是敢怒不敢言。

    众人以为事情就这么完了。

    不料严雄这时又道：“大同知府衙门将成立新的煤矿局，并将大同境内的煤矿，重新分派承包出去，诸掌柜要有兴趣，欢迎你们继续参与。”

    这什么操作？现场范永亨也是目瞪口呆。

    以国之重器的名义强行霸占，然后再重新拿出让人承包？

    这也算是不要脸到了极致了？众掌柜被严雄这番操作，雷的里嫩外焦。

    洪默章低着头也不敢抬头，好像在说，我不认识丁毅，我不认识丁毅，我不认识丁毅。

    这对读书人来说，太特么不要脸。

    大厅里屎一般的寂静。

    严雄脸上也有点发红，丁大人这操作，果然是惊天动地。

    片刻之后，就在气氛有点尴尬的时候，又是范永亨，他小心的问：“敢问严参将，草民要是重新承包，如何计算？”

    “年租金根据矿区大小来分，最低一千两，最高一万两。”

    众人眼神一亮，租金没多大来去啊，以前也差不多，只是他们大头给了当官的，从而压低了租金。

    “但要交税。”严雄这时又道。

    “税几何？”王修业赶紧问。

    “税三成，或收银，或收煤。”严雄道。

    “嘶”有倒吸冷气，有的觉的震惊，也有人觉的可以接受。

    也就是说，丁毅现在就是明显想占他们所有人三成的煤。

    考虑到丁毅给的租金不高，像范家和王家这样的大煤矿，损失不大，还是可以经营的。

    王修业想了想又问：“我们交了税后，可还要四处打点？”

    这意思是，如果交了税给你，还要不要再给钱别人。

    以前他们的出钱大头，就是给当地官府税课司等官员，从而得到其低的租金和税费。

    就是双方一起得好处，让大明朝受损。

    现在只是换了一个合作对象，丁毅和他们一起得好处，让大明朝继续受损。

    “严参将能保证？”有人不信。

    “交了煤之后，谁敢再收你们的钱，必斩。”严雄冷然道。

    众掌柜相互对视一眼，王修业抢先道：“干了。”

    干了，干了，众掌柜们咬牙，纷纷再次决定和严雄签承租契约。

    六月丁毅都在做这些事，回收所有大同境内的煤矿，铁矿，铜矿等各种矿，反正原本签的合同，丁毅到了都不认，重新签定。

    大同境内到处是骂声，但骂归骂，新合同大伙还能赚钱，众掌柜也只能捏着鼻子认了。

    然后煤矿收三成税，金属矿收三点五成税。

    税率奇高，但还是有人干，必竟这会，无论是煤还是铁和铜，都很赚钱。

    因为这边距离满清太近了，铁和铜卖过去，至少十倍以上甚至十五倍的利润。

    丁毅在日本的铁料运到登州卖，也只有五倍利润。

    正因为利润高，所有人都能承受丁毅的高税赋。

    严雄事后问丁毅，为什么不直接抢过来？自己干？

    丁毅笑道说不急，咱们得放长线，钓大鱼，咱们刚来大同，有很多事要干，不能花费太多精力在这上面。

    先让当地商人干着，这些国有资产，等我将来统一大明，当然全部没收，重新再拍卖。

    关键是，他得让八大晋商看到自己很贪，又可以合作。

    八大晋商一大半在太原地盘，还有在宣府地盘，丁毅正琢磨着，怎么把他们一网打尽。

    他用矿业合同，稳住晋商们，私下还见了几个来拜访的晋商，别人送的银子，更直接收了。

    没多久，晋商们认定，新来的丁毅，贪婪成性，胃口比王朴在时还大几倍，只要有银子，没什么事他不敢干的。

    丁毅肯收银子，又和他们签定合同，按合同办事，这在晋商们看来，还是属于能接受的。

    也愿意和丁毅加强合作。

    七月初，丁毅以成立晋商商会为名，要召集各晋商来大同开会，请各家家主和管事的来。

    但因为丁毅不讲武德，在代王府处理大同军将，晋商们很小心。

    四日，大同总兵府。

    总兵府今天很热闹，山西大量晋商基本都来了，特别是重要的八大晋商。

    必竟八大晋商们对外贸易，一个从大同新平堡出货，一个从宣府张家口出货，都要经过大同的地盘。

    大家不敢得罪大同总兵丁毅，所以除了一些家主没到，能来的都来了。

    但丁毅看到名册时，才发现八大晋商范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发俱没到，只派了族人或管事到现场。

    各家没到的理由也差不多，在外行商，来不及赶回，但每家都带来一份重礼孝敬丁总兵。

    丁毅看到名册暗暗笑了笑，八大晋商还是小心啊，想召过来也不容易。

    看来还得想其他办法。

