    但既然发生了，在当时情急之下，玉玲珑却考虑不了那么多了。

    她彻夜研读泥石板上留下的文字，翻遍了所有与之相关的记录，依然没找到更安全的方法。于是，她根据自己的猜测和对现有资料的解读，冒险开启了“石水”的功能。

    “石水”，曾经是远古亚特兰蒂斯人遗留之物，就像个硕大的“生命浴缸”。

    据泥石板记载，只有开启“双修”这种方式，才能激活“石水”的最大能量，而且保证生物体内的液体能正常互相流转，阴阳调和。

    否则的话，单独一个人进去，体内循环很可能会被狂暴能量扰乱，被那种能量反噬器官，彻底撕碎躯体。

    她根本不确定，被幽能侵蚀身体后的苏哲，能否在这种猛烈的“进化”中活下来，但当时确实没有更好的办法了。

    两人都赤倮倮地进入容器内，身体纠缠在一起，任凭容器内的液体舔.舐着躯体。

    火热般的冲力来临时，两人都下意识地用最原始但最可靠的方法，相拥在一起，互相补充着能量，共同抵抗着幽能对身体的狂暴侵蚀。

    周围是充满能量的液体，炙体的火焰在水中燃烧，充沛而狂暴的能量席卷而来，她不禁开始呻.吟了。

    使用了这样的方法不久后，她还发现了“石水”一些玄妙功能，不知道算不算正常。

    他们的皮肤开始像沸腾的水般鼓起小泡。

    这一切的发生都无法令人理解，按理说，经受这样的折磨两人都必死无疑。

    但偏偏这就像梦境里的事情，进入到“石水”里的人除了思维意识是自己的，身体偶尔自动做出反应，根本无法控制自己的行动，只能眼睁睁地看着它发生。

    从生理机能上来说，应该是肌体细胞的质量被提升了，骨骼和血液中能量一点点放大，好像基因中的某些东西也被融合了，并得到改变。

    玉玲珑感到，自己器官内的体液象开水一样沸腾着，洗刷着筋脉神经。

    她无法体会苏哲是否也有这种感觉，这种体验让人痛苦，却让人无比着魔。

    从微观层面上，似乎所有被能量冲刷的细胞都在疯狂变化着，细胞壁被增厚、分裂、改变着形状，而游离的能量试图将其分解。

    然后，被摧毁的细胞重生了。

    新生的细胞，在体内开始新一轮艰苦的战争。

    如果没有两人的能量互补，体内细胞就无法达到改变、重生的能量值。

    这就是“双修”！

    共处于同一溶液中，两人是“你中有我，我中有你”的状态，体内能量像简谐波一样和谐，波峰波谷自然就形成了一道奇妙循环。

    通过皮肤的呼吸和汗毛孔的通道，过剩的能量会被另一个人的吸收，而缺少的能量会立刻补充进来。

    玉玲珑很快察觉到，这套远古设备的精妙，似乎就是为了进入其内的生物体达到某种默契——为了诞生生命，或生体能量和谐共振而创造的。

    这种感觉上的微妙洞察，是无法用语言形容或用她匮乏的知识来解释其完美平衡的。

    就像两人现在共处“大浴缸”那样的缠绵悱恻，发生得一切都只可意会，不可言传。

    三个小时过去了。

    三天过去了。

    三周过去了。

    两个人在整整三周的时间，一直泡在培养皿中，享受着被互相能量灌注的感觉。

    他的额头出现了“真实之瞳”，能量比原先扩大了千百倍，已经能稳定被他自己的意志所掌握。

    苏哲难以控制的狂暴能量早已消除，那种莫名的威胁不是问题了，但他的神志却一直像神游天外般，不曾醒来。

    真正有问题的倒是两人的亲密关系，比原先更近了一步。

    无穷尽的能量在体内流淌，增加了两人的身体强度和能力，如果不是被冰岛上的守卫脚步声所打扰，只怕两人谁都不愿从“大浴缸”中出来呢！

    可惜，面对现在的苏哲，玉玲珑仍是那种冰冷的态度，并未因此而改变什么。

    苏哲的眼神里，明显流露出疑惑和十分不解。

    “我想不明白，为什么你嘴上说是对我的感情，却就是不愿意在后来的日子去找我？你不觉得这样很矛盾么？”

    苏哲的脸色有些难看起来，“我又不是三岁小孩子，你这样做到底是为什么，总得让我知道吧？”

    他越说越激动起来，手臂在空中划过，额头上的血丝暴起。

    但忽然间，他看到玉玲珑的眼睛里有些晶莹的东西。

    玉玲珑说话有些心不在焉，但语气却很平淡，“你懂得太多了，知识会带来麻烦……我不想牵扯到太多的事情，有些事情我还没想好……”

    “什么？你的意思是……？”

    苏哲忽然明白了她指的是什么。

    在两人当初见面的酒店里，“行星理事会”的丁格·斯万会长介绍她的时候，苏哲才第一次听到“伊斯帕廷”的名字。那时，他就知道自己是惹到**烦。

    通过短暂的交流后，苏哲才知道，自己是被另一个强大的势力盯上了，而玉玲珑是被派来保护自己的。

    虽然，他当时对局势和对手势力都完全没有概念，但由“行星理事会”的会长亲自出面，这本身就预示着此事很不简单。

    一切都是在私下里秘密进行的。

    而玉玲珑是“伊斯帕廷”派来保护他的人，身份和目的都是个迷。那个盯上他的势力，在后来他才知道是叫黑曜会，只不过当时用的名字叫“至高神教”。

    所以他能够猜到，也能想明白，这其中必然牵扯了很多曲折的事情。虽然，后来的事情发展很迅速，两人的感情也不断升温，但他与玉玲珑终究是两个世界的人。

    而且，那时他就感觉到了，玉玲珑一直在有意无意的回避他。

    苏哲一心埋头工作，忽略了对方的存在，那份被掩埋的感情就逐渐变淡了。

    若不是后面发生的一系列事情，他几乎都忘了玉玲珑的存在。

    不管怎么说，两人这种微妙关系后来被打破了，玉玲珑舍生忘死，甚至不惜违反“伊斯帕廷”古老训诫去救他，让苏哲感受到，她对自己的那份感情很不一般。

    玉玲珑说的“知识会带来麻烦”，也许就是指自己的身份很特殊，会牵扯到她的任务，分散她的精力。

    当然，这是苏哲的猜测。

    但她连性命都不顾，为了救自己，不可能会在乎这点小事的，难道还有什么其它忌讳的事情吗？

    这也太说不通了！

    一定还有什么其它的理由。

    看到玉玲珑那闪烁的目光和欲言又止的样子，忽然间他就明白了什么。

    “我明白了，对于你来说，我的确已经不是人类了。呵，其实，我自己都不知道变成了怎样一个怪物，你不能接受我，这也很正常！”

    苏哲自嘲般说着，察言观色，果然看到玉玲珑的神色似乎有些触动。

    “不！不是这样的，我……”玉玲珑的泪光闪烁，泫然欲泣。牙齿紧咬着嘴唇，像是要咬出血来。

    苏哲的脑中一阵天旋地转，额头上的“真实之瞳”忽然发出一道猩红的光芒。

    这颗像第三只眼一样的器官，连接着他的大脑，刹那间，他的脑海竟然传来一个声音。

    脑中之音混沌而艰涩，但苏哲却像醍醐灌顶般，竟然意识到了玉玲珑灵魂里的真实想法！

    玉玲珑的声音像是在向他说着什么，苏哲瞬间醒悟过来，他的手臂竟然下意识伸了出去，一把抓住了玉玲珑的小臂。

    那些思潮一股脑地涌了进来，苏哲的大脑在无意识的状态下，被动接受了一切。这种高级的思维，仿佛不受控制，直接与他第六感沟通起来。

    原来是这样！

    这简直太可笑了，他终于知道玉玲珑的想法！

    “不，我不会像人类一样短命，我已经看到了我和你的未来！”苏哲的嘴里缓缓呢喃道。

    “你，你说什么？”

    这次轮到玉玲珑震惊了，她看到苏哲的双目紧闭，除了额头上的那只眼睛发出红光，他的神态像是喝醉了一样。

    他潮红的脸颊和脖子上有血脉隆起，像是一条条小溪顺着脸颊爬上了他的额头，一股强大的威压让玉玲珑有些喘不过气来。

    更令她吃惊的是，苏哲的手臂伸了过来，一把抓住自己的手。

    就算她是“伊斯帕廷”强大的巡天影卫，竟也没能躲开这闪电般的手掌，乖乖被他拉到身前。

    他魔怔了么？

    玉玲珑想挣脱，却感到苏哲的力量大得出奇，自己的手竟像被铁箍箍住一样，难以动弹。

    苏哲的眼睛张开了，额头的光芒瞬间消失，此刻正带着笑意看着自己。

    “你刚才做什么，你、你怎么会知道我心里的……”

    苏哲的精神能量大无比，而且“真实之瞳”睁开的那一瞬间，那种充满能量的感觉，让他似曾相识。

    对了！是精神控制！

    这种感觉，与当初李银龙的精神控制是如此相像，如果当时没有“真实之瞳”的话，只怕他也会着了李银龙的道儿！

    只是，他还不太会控制这种能量，或许只有在他下意识中或是心里着急时，才会激活“真实之瞳”。

    但不管怎么说，此刻，他已完全明白了玉玲珑的内心想法，她的心意清晰的被自己感知到了。

    而他不知道，这种类似于“读心术”的能力，今天也终于觉醒了！

