    夏来弟详细的给郑山说了一下具体情况，郑山听完也没说什么，夏来弟在这些事情上面，做的一直都很好。

    “秘书的事情你暂时看着带一些，你先考察半年，半年之后再说。”郑山道。

    郑山没那么多的时间浪费在秘书的选拔身上，等半年之后，经过了夏来弟的考核，郑山才会亲自考核。

    如果不行，你就需要重新挑选，所以郑山说夏来弟外放的时间不一定。

    “监察部这边，还是迪格来担任部长吧，另外让周伟和曲明丽担任副部长。”郑山说道。

    迪格在监察部的规划以及各种职权上面，考虑的都比其他人更加清楚。

    另外还有一点就是，这么长时间以来，迪格所做的事情让人无可挑剔。

    铁面无私可能有些过了，但迪格在很多人的心中，都是不讲情面的人。

    监察部就是需要这样的一个人，而不是需要一个老好人。

    夏来弟闻言点头，随即就出去将三人叫了过来。

    迪格三人在进来的时候，走路感觉都有些不对劲，像是有些别扭一样。

    他们知道这次郑山叫他们过来是干什么的，心中自然是激动万分。

    至于其他几个没被叫过来的，心中除了羡慕之外，也只能老实的自己做自己的事情，以求在未来能够有一个好的机会。

    “老板。”三人进来之后，齐声问好。

    郑山也没有故意吊着他们的胃口，直接宣布了自己的任命。

    “迪格担任监察部部长的职位，周伟和曲明丽担任副部长，另外，主管以上的职位，需要我的批准。”郑山直接说道。

    迪格三人都是心中一喜，虽然周伟和曲明丽有些小小的失望，但是监察部副部长的职位，已经让他们激动不已了。

    公司的监察部有的是形同虚设，有的职权也不大，大多数也都只是管着公司的那点人。

    但还是那句话，青山公司不一样，他们能够管的公司，能够查的人太多了。

    职权也是大的可怕，同样的，郑山也是给监察部做了很多限制，为的就是防止他们权利太大，最后产生的危害也过大。

    就连主管的任命权郑山都没有下放，这在郑山这边是很难见到的。

    要知道郑山对于权利并不吝啬，该下放的直接就下放，但是对监察部他没有这样的大方，反而显得很吝啬。

    不过越是吝啬，越是能够表明郑山对监察部的看重！

    “谢谢老板的信任，我们一定做好工作。”迪格三人连忙说道。

    郑山点头，“先给你们一个星期的时间，交接一下手头上的工作，另外一个月内，将监察部的基础框架搭建起来。”

    “是！”三人齐齐应声。

    郑山将这些事情都吩咐完了，就让他们先离开，让他们有时间发泄一下心中的兴奋以及同事的祝贺。

    在三人出了郑山办公室的时候，夏来弟就笑着道：“恭喜三位了。”

    “谢谢夏秘书，晚上我们三个准备一个开一个庆祝宴会，恳请夏秘书参加。”周伟连忙说道。

    这话一出，夏来弟脸上的笑容就不由自主的变淡了一些，而迪格和曲明丽，也都稍微离周伟远一点了。

    迪格更是毫不犹豫的说道：“抱歉，我没有这个想法。”

    “我也没有。”曲明丽也是坚决的说道。

    周伟一开始没弄明白是怎么回事儿，不过很快就想通了，脸色一白，看向夏来弟。

    他们要是平常升职，那自然是需要庆贺一下的，甚至公司这边都会主动帮忙办一个升职宴会。

    但他们现在是要担任监察部的部长和副部长，你办升职宴会是什么意思？和同事打好关系，让人给你送礼？

    夏来弟看到周伟的目光，“周副部长明白了就好。”

    周伟没得到夏来弟准确的回复，他其实是想着让夏来弟不和郑山说这件事情的。

    但夏来弟根本没给他这个表态，不过倒是也没太多的担心，主要是因为夏来弟不会背后说人坏话，这一点还是得到大家公认的。

    郑山这边得知周伟说的话之后，只是笑了笑道：“一时间没适应自己的新身份和过于高兴罢了。”

    他倒不是很在意，不过也证明他一开始的选择是对的，迪格在这方面，确实是比周伟更加合适担任部长的职位。

    正当郑山收拾一下，今天准备提前下班的时候，夏来弟又进来汇报。

    “老板，熊总回来了，此时想要找您汇报一下工作。”夏来弟说道。

    郑山有些意外，“他这次出去有两个月了吧？现在终于回来了？行，你让他进来吧。”

    很快夏来弟就将熊友喜带了进来，郑山能够看得出来，熊友喜此时面容有些憔悴，也显得苍老了许多，最明显的还是瘦了不少，可见他这段时间确实是非常忙也非常累。

    夏来弟端来茶水放在熊友喜的面前，熊友喜站起身客气了一句，“谢谢夏秘书。”

    对于夏来弟，不管是谁，可都没有敢不将她当回事儿的，毕竟是老板的秘书，而且还是深得老板信任的秘书！

    谁敢得罪？

    夏来弟笑着道：“熊总客气了。”

    说完就出去了。

    “你这最近瘦了不少啊，看来没少运动。”郑山笑着道。

    熊友喜苦着脸道：“谁说不是呢，哎，外面的世界果然不是家里面，很多事情是真的不好做。”

    “就说我这次在山城那边，都已经和厨师谈好了价钱，马上要签合同了，但直接被人截胡了，那边出的钱比我还要低不少，就是因为熟人，再加上一些关系。”

    “这要是在京城，谁要是敢这么做，我非要他好看不行。”

    郑山笑着道：“你还准备将其他地方当成京城啊。”

    熊友喜虽然一直在说自己苦的地方，以及自己感觉越来越辛苦，但却从来不提一句，让郑山派一个能够管理明峰楼的专业人才过来。

    他好不容易才将明峰楼做这么大，可不会让人摘了桃子的。

    确实，他本来只是一个厨师，想要做好管理工作，很难也很累，但是再累，他也不想被人摘了桃子，所以再累他都会坚持的。

