    魏子柒用牙齿啃开啤酒盖，秦亦程递给服务员。

    服务员帮忙用开瓶器一瓶瓶打开放在面前。

    魏子柒：“……。”

    我装个哔容易吗我！

    秦亦程问道：“能帮忙烤肉吗？”

    “可以的先生。”

    “行，麻烦了。”

    “不客气。”

    服务员小哥比较老实，一个人扛下了所有。

    几个女生看着888一盘的和牛据说是牛身上最好的部位，眼睛都在放光。

    褚采薇咽了口唾沫，说道：“我可不喝。”

    “没让你喝。”

    自从第一次聚会褚采薇喝醉后喊他爸爸后，秦亦程就没想过让她在喝酒，可爱是可爱，但不胜酒力容易伤身子。

    服务员小哥在旁边手忙脚乱，一个人服务九个人属实有点扛不住。

    秦亦程好奇道：“每个部位都不一样吗？”

    “是的，总共有十二个部位，烤的时间都不一样不把握好时间的话会影响口感，几位是喜欢七分熟还是全熟？”

    “全熟吧。”

    “好的。”

    烤盘上磁磁磁的冒油冒烟，秦亦程几个有说有笑喝着啤酒，蘸着酱料。

    “先生，差不多烤好了，等你们吃完再喊我。”

    “等等。”

    秦亦程掏出五百块钱递过去：“你就在这边帮忙烤一下吧，我们几个吃的很快的。”

    “额……谢谢……”

    服务员有点懵了机械般的接过服务费，这还是他第一次收到这样的钱。

    “好的……”

    “干杯干杯。”

    欢声笑语吃的满嘴流油，这就是大学生活非常的快乐。

    除了褚采薇、就连晁琼华都带着喝了一点，乜笑笑和丁媛意外的能喝，应该是高中就喝过了。

    褚采薇是沾都不敢沾了，自从上次在秦亦程面前社死后她就发誓这辈子都不碰酒水了。

    转眼，都已经九点了。

    褚采薇擦了擦嘴上的油，跟秦亦程聊着天。

    晁琼华几个玩了玩手机，向开朗和宁子瑜都喝不下了，魏子柒已经去厕所吐过一次，现在说话都已经开始胡言乱语。

    “我没醉，我跟你们说我发誓一定要把刘芸给追到手……”

    秦亦程笑问道：“有照片吗？”

    “有，真的很漂亮，在我眼里完全不输给你女朋友。”

    “是是是，你说的都对，照片我们看看啊。”

    秦亦程不想跟醉鬼多扯淡，他自己都不清楚自己在说什么。

    魏子柒笑呵呵的翻了个白眼：“等我这杯喝完……来……干杯……”

    向开朗已经喝得要吐了，只能硬着头皮举起来。

    宁子瑜和项苟也吃撑了，看两人拼酒。

    一杯酒下去魏子柒昏昏沉沉的拿出手机，点开vx。

    “咚…咚…咚…”

    他点了几次都没点进朋友圈。

    秦亦程说道：“我来吧。”

    接过手机看了下聊天记录，挑眉道：“你也没聊什么啊。”

    吾儿王腾有大帝之姿：小姐姐，你爸做什么工作的啊？

    刘芸：我爸？你们俩认识啊？

    吾儿王腾有大帝之姿：不认识，好奇啊。

    刘芸：？？？

    吾儿王腾有大帝之姿：你爸之前是不是做贼的，然后把最亮的星星偷下来放在你眼睛里了？

    刘芸：哥，你不会撩就别撩了。

    刘芸：我爸把你脑子也偷走了还是咋的？

    秦亦程扫了眼聊天记录，差点没把嘴里的酒给喷出来。

    别人当舔狗最起码会说早安晚安，吃没了睡了没……

    好家伙，你上来就说人家爸是做贼的？

    就特么硬撩？

    “咯…咯…咯…咯…咯…”

    褚采薇在旁边看了几眼笑出了鹅叫声，眼泪都快要笑出来了，小手拍打着秦亦程的肩膀但还是忍不住笑。

    “我看看我看看，什么东西这么好笑？”

    魏子柒昏昏沉沉的：“唔……好看吗？”

    女生强烈好奇全部凑上来，一个个笑的捂着肚子。

    向开朗说道：“就是个傻子，撩都不会撩。”

    魏子柒还不知道自己已经社死，拿着啤酒瓶不知道在那里找什么东西。

    “盖…盖子呢…”

    秦亦程抓着褚采薇的手：“谁家养的大白鹅，笑的真开心啊。”

    “你才是鹅呢，我最起码也是天鹅。”

    “不管黑天鹅白天鹅那不也是鹅吗？”

    “……。”

    服务员小哥走了进来问道：“先生，是不是吃完了？”

    “对，你收拾吧，我们马上走了。”

    “好的。”

    秦亦程朝着宁子瑜和向开朗几个说道：“你们扶着他……”

    “交给我们吧。”

    秦亦程结账也就两千块钱左右，一顿烤肉九个人消费两千，也就人均两百而已。

    路上，秦亦程拉着褚采薇走在前面。

    褚采薇看了眼天上的乌云：“听说夜里要下雨。”

    “下雨就下雨呗，明天十佳歌手六十四强了吧？”

    “复赛，后天才是六十四强呢，你没关注吧？”褚采薇笑盈盈的说道。

    秦亦程摇了摇头：“我最近那么多事，哪有心情管这个，我的车十四号十五号的样子就要到了。”

    “恭喜你成为尊贵的法拉利车主，嘿嘿~”

    压了会马路众人坐上地铁回学校，回到学校都已经快十点了。

    褚采薇挥了挥手：“那我们先回宿舍了哈，拜拜。”

    “去吧。”

    秦亦程双手插在兜里，看了眼向开朗几个说道：“你们行不行？”

    “这哔太重了妈的，秦哥你先去吧，我们三个把他送到宿舍去。”

    “我跟你们一起吧，我回去也没什么事。”

    本来想今天直播的，现在时间太晚了总得有点自己的私人空间。

    把魏子柒弄回去后正好十点半，许华安站在宿舍楼下问道：“又出去搞夜宵了？”

    “是啊，还查寝吗？”

    “其它都查完了就差你们宿舍了，算了吧，我时间也来不及了，还要去放映室开会呢，拜拜。”

    向开朗几个都喝了酒有点醉醺醺的，回来就往床上躺下睡觉了。

    秦亦程站在阳台上吹了会风，时代的风已经吹过来了。

    就是这个一八年的十一月，薇雅直播间的销售额达到了2.67亿，这也成了业界的神话，她也凭借这一成绩出名给后续事业发展铺好了路。

    想到这个秦亦程都有点馋，但他还是忍耐住了。

    他不急于求成，慢慢发展即可。

    现在钱他不缺了名声也不缺了人气更是不缺了，慢慢积攒粉丝就行。现在李佳琪和辛巴都没火呢，基本都是乘上了这道风。

    而他，现在已经站在了风上。

    事实上许多粉丝私信过他问他有没有带货的想法，秦亦程知道他带货粉丝肯定支持，但是他团队没有弄好，工作室没有成立公司也没有创建，现在搞肯定一团糟。

    倒不如先让其他人先搞着，还是那句话钱是赚不完的。

    “睡觉。”

    秦亦程不再操心那些烦心事，回到宿舍进入睡眠。

    “呱…呱…呱…”

    秦亦程爬起来离开宿舍来到南艺后街，这才有了很好的睡眠环境。

    说不喝酒说不喝酒，结果还是喝了。

    ——————————————————

    十一月七日，窗外下起了蒙蒙细雨。

    蒙蒙细雨里，晓莺唱着晚春的晨曲。

    一位容颜如玉的美女，弯弯的柳眉，含着多少相思的情意……

    秦亦程刚起床洗漱，结果就接到了项苟的电话。

    “小程，魏子柒出事了！”

    “？”

    秦亦程心里一沉：“什么鬼？”

    “你快过来吧，你怎么一早上不在宿舍？”

    “你们睡觉打呼噜太吵了，我回店里睡的，我马上过来。”

    快速洗了把脸，秦亦程人都有点懵。

    怎么睡了一觉魏子柒就出事了呢，昨天送回宿舍的时候还好好的啊，不会被他舍友给肛了吧？

    秦亦程也没往太坏的方面想，心情略微有点沉重。

    之前还觉得天气不错，现在觉得天气有点差了，难道是预兆着什么？

    回到宿舍，向开朗几个也早早的起来了满脸困意。

    “什么情况，魏子柒呢？”

    “现在在教导处呢。”

    “人没事啊？”

    秦亦程轻轻点头，没事就好：“然后呢？”

    “你自己看帖子吧！”

    秦亦程看了眼帖子，是一张图片。

    “放映室？”

    “嗯……”

    图片里提着裤子蹲在台上的人有点眼熟，好像就是魏子柒。

    “卧槽，他干嘛了？”

    秦亦程人都凌乱了。

    向开朗表情一抽道：“他晚上十一点不知道抽什么疯跑去放映室了，当时放映室还有学生会的在开会，然后就是你看到的，他当着面在台上拉屎……”

    “他人呢？”

    “现在在教导处呢。”

    “牛哔，我去看看。”

    奈何没文化，只能用牛哔概括下魏子柒的所作所为了，真的是酒壮怂人胆啊。

    秦亦程直奔教导处，站在门口就听到劈头盖脸的臭骂。

    “简直败坏校风，你真是气死我了你这个……”

    教导主任气的肝疼。

    你怎么敢的啊！！！

    魏子柒低着头，双目无光只想离开这里。

    “咚……咚……咚……”

    “请进。”

    教导主任黑着脸，不过看到秦亦程后脸上露出一丝微笑站起来说道：“小秦啊，你怎么过来了？”

    “额……主任其实昨晚是我喊他去喝酒的，然后他喝多了……”

    秦亦程表情尴尬。

    魏子柒直接泪目。

    他根本不清楚发生了什么事，大早上还没睡醒学生会的学长学姐就来找他了，他还以为自己喝醉了干了点什么丧尽天良的事情，害怕的要死。

    特别是学姐们恼羞成怒，欲言又止他记忆犹新。

    还说什么是不是针对‘学生会’、‘看不起学生会’之类的话。

    他怎么敢啊。

    结果虽然不是犯罪，让他松了口气的同时却也让他有点想死！

    现在学校论坛上和表白墙上全是他的信息，班级和名字都写的清清楚楚。

    “噢……原来是这样啊，我正跟小魏同学说这件事呢。”

    教导主任态度一百八十度转变，坐下说道：“小魏同学啊，这次就算了给你警告处罚毕竟你也不是故意的，希望你下次不要再犯了。”

    “啊哦，谢谢主任。”

    “不用谢我，你还是考虑考虑怎么在同学们的目光中学习下去吧。”

    说实话魏子柒有点想转学，但又很迷茫，而且挺想跟秦亦程他们一起玩的。

    离开教导处，魏子柒才说道：“老秦，你面子可真大，你是不知道刚才教导主任差点没把我十八代祖宗都给问候了，估计是文化人骂不出口。”

    “我要是你，已经坐火箭去月球了。”

    “没办法，做都做了大不了就丧失了四年的择偶权罢了，刘芸我只能放弃了。”

    “……。”

    说到刘芸秦亦程嘴角就一抽，就你那脑瘫式撩妹手段可别了吧，人家都不搭理你。

    “我觉得这次后吧，刘芸可能会对你刮目相看。”

    “真的假的？”

    秦亦程拍了拍他的肩膀：“我上课去了，拜拜。”

    “拜拜。”

    来到教室果然话题都是魏子柒。

    班长牧石蕾问道：“秦亦程，你们跟那个艺术设计学的魏子柒是不是很熟啊？”

    “班长八卦少打听，有空多吃点，不然不长肉。”

    秦亦程担忧的看了她月匈一眼，还有空担心别人？

    牧石蕾气的脸色涨红，咬牙切齿。

    她听出来了，秦亦程在嘲讽她月匈小！

    刚坐下褚采薇就急匆匆的跑了进来，低声说道：“那个胖子怎么能干出这么荒唐这么离谱的事情啊，他现在怎么办？”

    “继续上学啊。”

    “啊？”

    褚采薇人都傻了，这样都还敢继续上学这得有多大的勇气啊？

    很快喧闹的教室内声音静了下去，开始上课了。

    秦亦程看了自己的相亲小号，一个个将视频给删掉了，全部移到了小号上本来也就只有几十万粉丝了。

    褚采薇黛眉微蹙道：“这些可都是你幸苦拍出来的唉，而且还花了不少钱，现在删掉多可惜啊。”

    “不可惜。”

    这又不是丈夫发财后抛妻弃子，迎娶年轻貌美的小老婆，并不存在道德上的问题。

    他本身就是借着这个噱头，在一起开始的时候圈粉用的。

    现在没用了，自然不会去浪费时间。

    秦亦程现在已经不需要用这些节目来成就梦想了，而且被长辈看到了确实不太好。他当然用的是演员，但不知道的会以为他是个渣男留下很不好的印象。

    “如果被你父母看到，你觉得他们会怎么想我？”

    “嗯……”

    褚采薇欲言又止，原来是因为我啊。

    秦亦程捏了捏她的手心说道：“而且我打算接下来培养新的网红来搞这一素材，照着我的抄就行了。”

    ——————————————————

