    海河晃荡，波涛怒卷，四周的波浪凝聚成山峰，九湾河上罡风咆哮，一道粗大的漏斗形黑色水珠冲天而起，急速旋转，飞速移向大海深处，水柱渐渐升高，到后来已有数十里高低，十余里粗细。

    漫天乌云密布，天穹黯淡无光，阴风怒吼，乌云之中白光闪耀不断，不是传出闷雷般的声响。

    乌云之中，龙三太子敖丙将画戟连抖，戟身长鸣，一道青芒吐出十余丈，锋利无比，化为数百道，纵横连扫。

    哪咤见此，似乎天生就会神通，将乾坤圈丢出，圈圈白光荡漾而出，化为无数光环，将这些戟芒一一套入光圈，青芒胡乱飞舞，却被乾坤圈克得死死的，挣脱不出。

    水柱连天，风声凄厉，漫天水花涌起，敖丙心中暗喜：你这小子还不是着了我的道儿。

    他快速舞动手中的画戟，将哪咤的白光一挡，舍弃了此处战场，身子一晃，便飞入天际，口中默默念起咒语来，紧接着，他手中的画戟朝着下方一指，顷刻间下方的一众水花便开始变得寒冷起来，寒气逼人，冷风肆虐，白雾翻滚。

    一瞬间，水面上便结出了白冰，一道道水柱，也成了了冰柱，立于海天之间，晶莹剔透，阳光照耀，还能够反射出光芒。

    于那冰柱之中，哪咤左手混天绫，右手乾坤圈，四肢张扬，怒目圆睁，却是被海冰冻住，不得动弹。

    “你这小贼，倒是叫嚣啊，还真嚣张，如今被我困住了吧。哼！”

    敖丙甩了甩有些酸痛的手臂，看着被冰住的哪咤，叫喊道。敖丙为龙族，天生精通呼风唤雨之术，驾驭海水之力，更不在话下，这化为为冰之术，他也有刻苦练习过。

    但就在此时，却见那冰柱开始快速融化起来，眨眼间，冰柱一圈圈缩小，只剩下丈许大小。敖丙暗道一声不好，他急忙运转神通，想要将哪咤轰炸成冰喳。

    陡然，冰柱之中，哪咤双眼放出耀眼神光，紧接着，咔擦声不断响起，冰柱子上出现无数裂缝，并迅速向外扩大。

    “轰隆！”

    哪咤双臂一展，暴喝一声，那冰柱竟然炸裂开来，碎冰四射开来，如冰雹飞落而下。哪咤趁此机会，将手中乾坤圈扔出，金光大盛，呼啸声中，砸中敖丙胸口。只打得敖丙吐血不止。

    “嗷——”

    敖丙怒吼一声，显出原形，乃是一头白龙，有数百丈长短，通体银光闪闪，如冰似雪。那白龙哀鸣一声，五爪舒张，就要分开水浪，钻入水中逃跑。

    谁知哪咤见白龙显出原形，好似触动了前世的记忆，他双目赤红如血，神情扭曲，心中杀意不止。他手中混天绫狂卷而出，变成数十丈大小，将那白龙七寸束缚住。哪咤大吼一声，混天绫紧缩，将那白龙缠得痛苦不已，双眼凸出，口中嘶喊声不断，转身便向着哪咤咬来。

    哪咤大喝一声，手中乾坤圈向那龙头砸去，哐当一声，白龙被砸得头晕目眩，失去了方向。哪咤借此机会，飞上前来，将那龙头撑起，一手托起上颚，一手拉起下颚，他运转神通，变得巨大，暴喝一声，便将那白龙活生生的撕成了两半。

    鲜血狂飙，洒了哪咤一身，龙身坠入海中，波涛翻滚，狂浪拍岸，海水都染成了红色。哪咤用混天绫提着龙颈，伸出舌头舔了一口龙血，露出凶戾的笑容。

    突然一阵冷风吹过，哪咤打了一个激灵，醒了过来，看着那血红色的海水，见到白龙死在海里，喃喃自语道：

    “不想真的将这白龙打死了，也罢，死了便死了，听说这龙筋最为珍贵，便将它抽出，拿回去给父亲做腰带。”

    说完，便下海，果真将那龙筋抽出，拿着回家去了。

    距离这九湾河不远处一座山峰之上，白衣飘飞，一个少女眼中金光收敛，此战她从头到尾都在观看，她看得分明，有心想要救那白龙一命，但又无从出手，不然横生变故，嫁祸他人，更何况就算她出手，也不一定救得了他，天命难违啊。少女摇了摇头，转身飞入洞府之中，调息养神。

    她便是截教通天座下的石矶娘娘，她知别人因果，然而却不知自己师徒数日后便有杀身之祸。天命便是如此，任你神通广大，也无法阻拦。

    石矶娘娘回到洞中，便开始安心修炼，她意守丹田，神游天外，运起先天玄黄一气，在周天三万六千条经脉之中穿行……

    如此数日之后，她全身震动，灵台清晰，元神透明，自觉身上道行更进一步。她仰天轻啸一声，发泄心中的喜悦之情。之后定心回神，心中欢喜，自入此山中，她便一直不曾外出，在此修炼，也好躲避这封神量劫，如今修为果然更进一步。

    “彩云！碧云！”

    石矶娘娘心中欢喜，开始呼唤她的童儿。可是，唤了好久，都没有听到回声。她心中有种不好的预感，出门一看，却见崖边花草散落一地，彩云童子跪在地上，抱着碧云童子的尸体痛哭不已。

    她上前一看，却见那童子脖子之上，插着一根黑箭，而碧云童子早已身死。娘娘抽出黑箭，见此箭虽然看起来黑黝黝的，但却甚是沉甸，至少有数千斤重，又有冰寒之力，透入骨髓，她细细打量，却见上面刻着“震天箭”三个奇形古篆。

    看到这三个字，石矶娘娘心中一惊，她心中思量：震天箭与乾坤弓是轩辕黄帝当年亲手所炼，用此破了蚩尤的魔宝，共有十二支，如今不知剩下多少，更是下落不明。她心中思量，手中却是在不断推算结果。

    不久，她便知道的原由，原来是几日前灭杀白龙的小孩啊。石矶娘娘心中大悲，只好去找李靖说个明白。

    到了李府，石矶直接说明原因，大骂李靖，让他将哪咤交出来。李靖无奈，只好将哪咤唤了出来，一问原因，原来是哪咤觉得无聊，上楼用乾坤弓射出此箭，却不知射向何处，从而导致了碧云童子的死亡。

    哪咤当日打死敖丙，龙王大怒，来到陈塘关，想要李靖交出哪咤，又想上天禀告此事，却不料被哪咤堵在天门前，将龙王痛打一顿，揭下龙王龙鳞，回到陈塘关，向李靖炫耀此事。李靖听后大怒，将他锁在关内，不让他出去，是以哪咤才会觉得无聊，到城楼上玩起了弓箭。

    这真是一因一报啊。

    李靖听得此事后，顿时大怒，将哪咤交由石矶娘娘管教，同时还向她求道：“娘娘可自行管教，但还望娘娘留下哪咤一命。”

    在李靖看来，他这个儿子虽然顽劣，但性情不坏，让石矶好好教训一番也好，只要不出人命即可。

    哪咤却不服，想要动手，可是他终究是低估了石矶的法力，被石矶擒住，带回洞中，交由彩云童子抽打，以作惩罚。

    最终，终究是太乙真人出手，前来解救哪咤，在与石矶一番大战后，终于将其灭杀，救出了哪咤。石矶娘娘，终究是难逃命数，真灵上了那封神榜。

    而就在此时，东海龙王聚集四海龙王，前来陈塘关围城，想要逼出哪咤。

    ……