    宣德王府。

    陆暖和陆斐然回来之后，就直接进了暖玉阁。

    中午，陆芙蓉借口来探望姐姐，提着一小篮子南烟斋的玉雪酥过来，结果被云嬷嬷拦在了暖玉阁外头。

    “二小姐，大小姐已经睡下了，还请二小姐回去吧。”云嬷嬷面对陆芙蓉的时候，一贯是冷脸的。

    陆芙蓉垂眸，一脸的楚楚可怜泫然欲泣：“为何姐姐不肯见芙蓉？

    难道是芙蓉做了什么让姐姐不开心的事情吗？”

    “虽然二小姐确曾让大小姐不开心过，

    但是如今大小姐刚刚回京，身子疲乏，的确已经睡下了，二小姐不必妄自菲薄。”

    陆芙蓉：……

    “那请云嬷嬷替芙蓉把这篮玉雪酥给姐姐拿进去吧，这是芙蓉一早起来亲自去南烟斋排队给姐姐买的。”

    云嬷嬷收下了玉雪酥，示意陆芙蓉可以走了。

    原本还想着说什么，见到云嬷嬷这个反应，陆芙蓉一跺脚，转身小跑着离开了。

    此时，陆暖从院墙后头探出脑袋：“啧啧啧，陆芙蓉现在未免惨了点儿。”

    “大小姐为何这么说？”云嬷嬷笑着回头。

    “你看啊，以前她在王府里，不说总是丫鬟婆子环绕吧，可进出之间总有一个傻乎乎的绿翘跟着。”

    陆暖说着，指了指陆芙蓉孤零零的背影。

    红芙院被遣散后，陆芙蓉害死了自己的贴身婢女绿翘。

    后来陆斐然解除了陆芙蓉的禁足，红芙院也重新安排了一批新的下人照顾她的饮食起居，

    但是那些人全都是刚从外头采买回来的下人，完全忠心于陆斐然。

    陆芙蓉就算是有心收买，却也无法买得到忠诚。

    这就是她最好的下场。

    虽然陆暖原本想的是把红芙院的母子三人全都弄死，但是他们兄妹到底还是王府血脉，

    陆斐然刚刚承袭王位，如果这个时候就大动干戈，难免会被人弹劾。

    所以陆芙蓉留了一条性命。

    也只是留了一条性命而已。

    “昔日二小姐凭借着美貌和才情，在京城的功勋世家里也算是小有名声，

    尽管是庶出，可这些年老王妃都尽心栽培于她，

    如今大小姐痊愈的消息已经传遍京城，想来不久之后，二小姐也将泯然众人了。”云嬷嬷点了点头。

    春香和夏美有些忐忑的跟在陆暖身后，不太敢说话。

    陆暖从云嬷嬷的手里接过玉雪酥闻了闻：“还挺香的。”

    说着，拿起一块就要往嘴里放。

    “大小姐不可！”云嬷嬷拦住了她。

    “怕有毒吗？”

    “二小姐如今穷途末路，难免不会走极端。”云嬷嬷劝道。

    陆暖仔细的闻了闻手里的玉雪酥，道：“嬷嬷说得对！”

    说完，陆暖一挥手：“走吧，我们该出去了！”

    王府书房。

    陆斐然有点烦躁。

    “王爷，陛下的话不无道理，大小姐和大将军尽快完婚并不是坏事。”叶飞小声的劝道。

    “本王知道。”陆斐然叹了口气：“只是暖儿才回来，陛下就忙着催婚，我总觉得心里头不安。”

    “或许……陛下只是觉得我们王府如今势单力薄，想让王府早日回到过去的模样呢？”叶飞道。

    陆斐然没说话，看着案上的文书，只觉得心如乱麻。

    到底，是哪里不对劲？

    夜，江南，楚家，楚红惠的院子里。

    “我要说的就是这些，证据我没有，你们力量大，自己去找就是。”

    楚红惠被关了大半个月，每天也只能吃一顿冷饭，早已经瘦得皮包骨头。

    再加上花柳病的折磨，楚红惠昔日的美貌十不存一。

    黑衣人站在楚红惠面前，好一会儿之后，才瓮声瓮气道：“宗主不日将会亲自前来楚城，

    若是你想活下去，最好自己想想，到底有没有证据。”

    说完，黑衣人转身离去。

    看着黑衣人的背影，楚红惠垂下眼眸，拨弄着炭火盆，不知道在想些什么。

