    层云排散，人间渐远。

    眼见着即将抵达浩瀚星空时，御车的修士却是猛扯缰绳，使得蛟龙拐向另一边，扭头扎入深深云层之中，继而矫健起伏，茫茫飞行，待到再出时，却不是星空，而是仙界。

    再度登临仙界，白山只觉仙界和人间其实也差不太多。

    这里也有山海，只是山海是飘着的，仙女们大多不食五谷，所以也不拉屎。

    至于仙界的美食，其实还没有皇宫御厨做的好吃，主要原因也在于仙界这群人觉得含着五谷油烟的美食太过低等，不屑一吃。

    升仙了，生活质量并不会提高。

    因为这里的人，没有生活。

    有的只是修炼，还有无情。

    宴灵仙子见蛟龙飞辇过了天门，寻思着还有些时间，便一边挽着白山的胳膊，一边继续帮白山问着话。

    “师弟呀，那些邪祸之地难道不是尸鬼作祟吗？”

    男修听到问话，急忙回应：“不是尸鬼，具体是什么，没人知道。”

    女修道：“明明就是和年初的那场大战有关。”

    男修道：“可真君说不是，还不让我们乱说，你怎么可以胡乱地告诉师姐呢？”

    宴灵仙子侧头看了看身边男人，美目里亦是闪着些迷茫和慎重的味道。

    白山神色平静，他心底已有了些猜测。

    忽然之间，宴灵仙子双瞳圆睁，怔怔看着白山身后，袅娜花容尽是失色之态，好像见了鬼似的。

    白山扭头，视线越过飞辇的窗子，落在远处的云上。

    宴灵仙子呼吸缓慢下来，很是凝重地道：“师叔，那些云...好怪！”

    白山神色动了动。

    确实怪！

    浮云竟是生出了拉丝般的灰黑，好像雪白蓬松的棉花糖被涎水拖过，而雪白顿失，显出焦色，且带着某种阴冷的、给人以不祥之感的灰白。

    这种云放在人间，没人会注意，只会觉得要下雨了。

    可是，每一个修士都知道：仙界的大世界里，绝无阴霾，只有太阴太阳的光泽永恒，更替不休。

    若想见着风霜雨雪的季节变换，那得穿过界膜，去到独立的浮屿中去。

    “师叔，那些云好像在赶往同一个地方！”宴灵仙子靠在白山身上，又发表观点，“要不要，我们跟过去看看？”

    “不必。”白山道了声。

    他抬手放下车帘，随后稍稍闭目休息。

    他要抓紧每一刻休息，以使得自己的精神始终维持在最饱满的状态。

    精神，就是神魂“疲不疲惫”的意思。

    有时候，明明你好吃好喝又睡了很久，身体理应舒服的不得了，可你却还是觉得很累，那就是你的神魂累了。

    这放在前世，也就是说说而已。

    可白山知道，在这个世界，尤其是现在...若是精神不好了，那可真的是会要命的。

    宴灵仙子娇躯贴伏在白山身上，轻声问：“师叔，你是不是发现了什么？”

    她只是受药粉影响，认了白妙婵为主，可她却也是惧怕身死道消的，眼前异常，以及仙界前所未有的大阵仗，还有这邪祸...已经让她闻见了一股死亡的、诡异的气息。

    白山并未回答，他的思绪已经飘到了鱼人世界...那片浅海之外的冰冻世界里，那些窸窸窣窣的灰白“病毒”。

    会否...

    眼前这一幕，就是那些“病毒”的再现？

    历史从来是相似的，而说白了，现在其实依然是“【生灵魔经】”的时代。

    宴灵仙子见白山没回答，也不生气，她挪了挪白裙裹着的小屁股，使得自己往这位师叔再靠近了一点，虽然不知道师叔到底做了什么，可她却隐约感到师叔应该会很厉害...所以，她要距离师叔近一点。

    天风掀开飞辇的帘子，让她的视线再度看到了外面的怪云。

    怪云奔腾呼啸，如诡兽奔驰。

    宴灵仙子不禁有些好奇，这些诡异的云究竟要去哪儿？

    ...

    ...

    “放开我！放开我！！！”

    一声声咆哮，在黑暗的绝渊里响着，伴随着的是粗大锁链“咔咔咔”激响的刺耳声音。

    身形高大的男子四肢被锁链束缚，而锁链的另一边则深插在绝渊的崖壁之中。

    “放开我！！”

    男子披头散发，痛苦地挣扎着，却无济于事。

    而随着他的挣扎，他整个人竟在散发着光。

    光，明灭不定，忽暗忽明，照的他躯体如同一层透明的虚幻，而在那虚幻的中央，却是一尊端坐八方不动的神像。

    此时...

    青云仙宗。

    一处灵雾缭绕的山门前，裹着青色剑袍的女修正遥对山门，长跪不起。

    当蛟龙飞辇落下时，乱风激起她的头发，她却还是跪着一动不动，好像一尊已和外界彻底隔绝的雕像。

    宴灵仙子附耳白山，轻声道：“师叔，这是原本应龙真人门下的内门弟子羊小纯。”

    白山看了看山门，这里是玄云君清修之所在，那么这羊小纯就是在求玄云君。

    一个是四代弟子，一个是二代真君，这辈分相差极大。

    是什么样的动力，让一个四代弟子跪倒了真君的山门前？

    宴灵仙子是个懂事的小妖精，否则玄云君也并不会放心地让她下凡去看住白山。

    大能在的时候，她唯唯诺诺，平庸的好像不存在似的；大能不在了，给她空出舞台了，她就成了男人心底的小虫子，白山只是看了一眼，她就明白了，于是上前问道：“师妹，你为何在此长跪不起？”

    羊小纯仰着头，眼泪“啪嗒啪嗒”地落着。

    宴灵仙子看了眼御车而来的男修女修，两名修士纷纷摇头，表示也不清楚。

    于是，她又看了眼白山。

    白山点点头，他不是要管闲事，而是想通过这些异常事件来推测出仙界到底怎么了。

    宴灵仙子上前柔声道：“羊小纯师妹，十一师叔刚好来此，若有什么事，你可说与师叔听。

    若是你错过了这个机会，下一回还不知到等到什么时候呢。”

    “十一师叔...”羊小纯侧头，却见个玄袍的清秀男子垂手而立，身侧衬了个狐媚子般的白衣仙子。

    宴灵仙子她是认识的，这位仙子的“炉鼎之体”可是鼎鼎大名，当年曾经引起了不小的纷争。而最终却是花落在了凡间那位小师叔家里。

    可这小师叔在今年年初却摇身一变，变成了十一师叔。

    羊小纯噙满泪水的双目顿时看定那清秀男子。

    这还是她第一次见到这位传说中的仙界天骄。

    她深爱的人，正是这位天骄的磨刀石，可现在却被锁在浮屿天牢的最深处。

    羊小纯膝盖挪动，然后向着白山长拜而下，哭着道：“十一师叔，青云仙宗四代弟子羊小纯只求去浮屿天牢，照看夫君。”

    “我可发誓，今生今世除非得到宗门指令，绝不会离开天牢，也不会去帮夫君解开锁链...我...我只想每日做些饭菜，给夫君吃。

    夫君若是吃了我做的饭菜，说不定能够更安稳些，这对宗门也有好处。”

    宴灵仙子问：“你夫君是去了邪祸之地吧？”

    羊小纯哭的梨花带雨：“我夫君哪儿都没去，自荒古战场回来后，他一直在洞府中修行...可有一天，不知怎么回事，真君突然封锁了他的洞府，然后令人将整个洞府一起搬到了浮屿天牢最深处。”

    连整个洞府一起搬的？

    宴灵仙子有些咋舌。

    这看起来似乎是...真君不敢靠近傅行云？

    但怎么可能？

    她看向白山，毕竟下面到了拿主意的时候了。

    白山也在思索，这一瞬间，他几乎可以肯定，这傅行云十有八九是和古神挂上钩了，所以玄云君才将他和他的洞府连根拔起。

    正想着，山门上传来恢弘的声音。

    “山儿，上来。”

    是玄云君的声音。

    白山恭敬应道：“是。”

    说罢，他瞥了眼宴灵仙子，宴灵仙子乖巧道：“相公，我在这里等你。”

    白山这才拾阶而上。

    玄云君是真神境，可年初那一位的出现却直接灭杀了一个同为真神境的影山老母，同时逼迫老祖放弃了夺舍他的想法，这必然是重创了老祖。

    他心情有些沉重。

    上得山门后，却见一道云影构织成的人形轮廓负手站在殿内。

    “山儿，为师听闻你以将【金世章】修行到第六层，甚是欣慰。

    不过，想要将【金世章】修行至顶层，还需数十年时光。

    你且在人间好生参悟，待到修成之日，人间当已风云变幻，再无你留恋的人物了，到时候便回仙宗安心修炼吧。

    稍后，我让你师弟领你离去，重入仙箓。”

    “是，师尊。”白山应了声，不过垂着的双眸却是有些冷淡，显然...玄云君根本没想和他多说些什么。

    于是，他主动问道：“弟子适才登山时，见一名师侄长跪山门前，似是在央求能去天牢为相公送饭。”

    “你什么都不知道，就想为她求情？”玄云君声音发冷，充满威压。

    白山道：“弟子听闻仙界巨变...”

    玄云君打断道：“你无须自扰，这不过是些仙界的突发意外，过些时日就好了，你且安心修炼，不必来管这些。”

    “是...”白山应了声，心中却生出许多警惕。

    过些时日就好了？

    玄云君会不知道古神入侵？

    明知道还这么说，这是想干什么？

    “弟子，先告退了。”他行礼，转身，准备离去。

    玄云君道：“运法，你带你师兄去仙箓处吧。”

    话音落下，宫殿里闪出一道身影。

    那身影披着深青色云纹法袍，刺针般短发，唇角带着笑，上前道：“师弟萧运法，见过白师兄。”

    萧运法？

    白山顿时回忆起了还在人间时玉真公主所说的那件事，这萧运法对他可是不怀好意，还曾想试过毁他道心，没想到现在竟然成师兄弟了。

    他回礼道：“萧师弟，客气了。”

    两人腾云而起，往外而去。

    经过山门时，白山落下，带着宴灵仙子而起。

    两人一人在前一人在后，一人玄袍一人白衣，乘风而去，在外人眼里也煞是般配，俨然一副神仙眷侣的模样，若是细看，还能见到宴灵仙子看向白山时那眸子里的浓浓柔情，任谁也不会怀疑这两人并非道侣。

    可不知为何，白山却感到宴灵仙子的手有些发抖，心跳有些乱。

    他微微侧头，却看到萧运法正看着宴灵仙子，眼神里藏了几分戏谑的笑。

    见到白山侧头，萧运法回过视线，加速往远而去。

    白山问：“你怎么了？”

    宴灵仙子如受了惊一般，低垂下漂亮的眸子道：“只是...些往事。

    当初，真君曾让我陪萧运法数日。”

    她声音越来越低，咬着牙，又轻声道，“只是陪，宴灵不曾丢了红丸...”

    白山点了点头，话说到这份上，他懂了。

    顿时间，他瞳孔微微凝起。

    没想到玄云君居然还藏了这等心思，若是他真与宴灵仙子结为道侣并且爱上了宴灵仙子，那关键时刻，玄云君只需将这信息放出，就会让自己心神大乱，不战自溃。

    哪怕自己境界修行到高处了，这也必然会成为一道拦路心魔，横呈自己心中，拦路挡道。

    而萧运法也不差，之前就想通过玉真公主来毁自己，而刚刚那戏谑的笑容必是故意露出的，为的就是让自己心底生出怀疑，继而修行受阻，便是有所进展，也会缓慢。

    此两者，其心，皆可诛！

    “萧运法...”

    “玄云君...”

    白山心底默默地描重了这两个人的名字。

    这两人，该杀！

    ...

    ...

    萧运法并不傻，他也不会当面激怒白山，更不会去提这件事。

    他按部就班地领着白山重新登记仙箓，然后便分道扬镳，往另一边去了。

    白山则腾云乘风，载着宴宁仙子，掠行在白云之间。

    蛟辇已然备好，他随时可以离去。

    可好不容易来一次仙界，白山打算稍微再逛一下。

    这倒不是为了功法什么的。

    功法中的法术一道，他都已从魔宗处得全，缺的是修行地点和时间。

    至于【水章】和【土章】却是根本别想轻易得手，也不适合以这身份得手。

    所谓一叶落而知秋，山雨将至风满楼。

    大难从天外而来，这仙界则是首当其冲。

    白山想趁着此时多了解一点状况，以应对今后那可能透过天门降临到人间的浩劫。

    他在人鱼世界看到了那“钓鱼”的古神，神秘的紫府古城，高悬的三蝌蚪神火，还有无助奔逃的鱼人一族天骄兔兔巴...

    现在，轮到他的世界了么？

    ...

    ...

    赤凤谷内。

    依然是一片枫叶盛景。

    只惜少了此地的谷主。

    嬴凤仙叛出宗门后，便是宗门恢复了其名声，她却也不曾返回，没人知道她骑着灵鹿，负着月轮，在葬湖湖底被怪异的大手拖入了未知的青铜巨门后。

    白山乘云而至，是觉得凤仙对他是有情义在的，虽说这情义有些“执着”，可却也是情义。

    凤仙师姐没回来，他有理由来看看这赤凤谷是否依旧，若是能帮，自也是出手帮一把。

    哗哗哗...

    叶海生涛，浮腾天地，格外动听。

    两人衣袂飘飘，乘云行在这苍云碧空之上。

    显然，外面的那些怪云还未入侵到这里。

    白山和嬴凤仙的关系很是隐秘，四代弟子是没人知道的，宴灵自也如是，她还道白山和嬴凤仙曾有师徒之谊，这是故地重游来了。

    片刻后...

    白山绕转回来。

    赤凤谷依然平静，并无大碍。

    他心放下，准备离去。

    而就在这时...一阵刺耳的“叮叮当当”声，伴随着冲天而起的风暴席卷而来。

    那风暴落停，却见是个身形魁梧、白发如针的老者。

    老者半张脸庞被火焰所毁，显得格外狰狞，而左手手腕上却是被一个漆黑的法器死死锁着，单从外看，那锁是七绕八绕，不知多少层，靠的近了，竟是飘来若有若无的刺鼻硫磺味儿。

    嘶哑的声音响起：“见过十一师叔。”

    白山认出来人，这人名为荀绝，是嬴凤仙的亲传弟子，之前自己初来仙界时见过一面，当时嬴凤仙曾说这荀绝本是天赋卓绝，只是在外出历练时染了一身深渊气息，脸部烧伤，左手变异，故以法器封住左手，但仙缘已断。

    荀绝，算是赤凤谷的大师兄了，境界当是灵婴后期，可因为躯体被深渊之气所染，却是无法再修仙法了，只当了个赤凤谷后山的藏书阁看守人。

    诸多念头闪过，白山回礼道：“荀绝师侄，有什么事吗？”

    白发老者如一头受伤的凶兽，嘶哑而低沉着道：“十一师叔与师尊关系交好，师尊却在人间失踪了......荀绝不敢问师尊身在何方，只想问一句，师尊可还安好？

    若是荀绝冒犯了师叔，荀绝愿受师叔惩罚。”

    白山道：“我也不知凤仙师姐身在何方，不过...凤仙师姐实力非凡，在人间行走，自是无碍。刚刚我才从仙箓处归来，凤仙师姐的名字还亮着，你不用担心。”

    “是么？”

    荀绝垂着头，道：“仙箓之上，只要未曾魂飞魄散，名字便都亮着。可是，赤凤谷内藏有师尊的命灯一盏...

    那命灯摇摇欲灭，昏沉黯淡。

    这说明师尊正陷于绝地！”

    说罢，他垂首，诚声道：“荀绝恳求师叔去了人间，能去寻找师尊”

    白山问：“凤仙师姐命灯黯淡？可还有其他信息？”

    荀绝顿时愕然抬头，继而愤怒地质问道：“师叔当真不知道？”

    他是嬴凤仙的亲传弟子，心中对嬴凤仙尊重无比，忠诚无比，又自卑无比，可以说...嬴凤仙是他心底最至高无上的存在，就连老祖，圣人都比不上。

    正因为如此，他对嬴凤仙和这位十一师叔之间的关系，是心知肚明的。

    他最尊重的师尊和十一师叔极可能是道侣。

    即是道侣，十一师叔怎么可以不知师尊下落？！！

    “你怎可不知...”

    “怎可不知...”

    “怎么可以...”

    荀绝如是疯了一般，瞳孔在眼珠里东西南北地乱转，双手抽搐般地乱颤着，带动左手镣铐法器“叮叮当当”地响着。

    骤然之间，他猛地冲起，瞬间出现在白山面前，面色癫狂地抬手抓向白山胸口的衣领，睚欲裂散，怒吼道：“别人可以不知道，但..你！怎可不知！！！”

    宴灵仙子反应迅速，急忙祭出一面三品法器盾拦在白山之前。

    轰！！！

    可这法器盾却竟是经不起荀绝一击，直接粉碎，化作星星点点的碎片。

    宴灵仙子满脸错愕。

    白山拉着她瞬间飞出，飞高。

    荀绝一拳轰碎法器，也是有点清醒过来了，他右手死死地抓着左手的镣铐，痛苦地跪在云端。

    咔...咔...咚...

    咚...咔...咔...咚...

    碎裂声，伴随着某种巨兽踏步的声音，在他左手上同时响起。

    白山俯瞰着他，道：“荀绝，我去了人间，会找到你师尊，不必担心。”

    这句话落下，那白发老者才稍稍平静了下来，他跪在地上，垂首于白云间。

    悠悠思绪，随风飘过，许多年前......他也是个翩翩少年，是这仙界的天才，他被师尊带着来到这赤凤谷，想要将赤凤谷发扬光大，想着让师尊声名煊赫，可一朝染了深渊气息，便是生命枯萎，华发迭生。

    “请！师叔！务必找到师尊！！...荀绝给您磕头谢罪了！”

    说罢，他半跪在云上，一下一下重重地磕着头。

    白山一挥手，乘云带着宴灵仙子离去。

    他心情有些沉重，因为他本以为凤仙师姐只是藏起来了，不想回仙界，可没想到却陷在某处绝地...

    可旋即，他脑海里响起怯生生的声音：“渣男！！”

    白山见太阴烛火出声，顺道将脑海里有关“三蝌蚪火焰”的画面传了过去，问：“这火焰是什么层次？”

    太阴烛火道：“渣！”

    白山道：“不相信。”

    太阴烛火道：“渣男！”

    白山道：“如果有神魂来进攻我的紫府，你能守得住吗？”

    太阴烛火顿时警惕起来，“谁要来进攻你？”

    白山道：“我只是说假如，假如有古神来进攻我。”

    太阴烛火有些不太自信的样子，因为它只知道自己身份高贵，却没有去“打过架”。

    白山看它沉默，道：“渣火。”

    太阴烛火怒了：“来来来来来，放一百个古神进来！

    大不了...大不了我们一起死！”

    然后，太阴烛火忽地又想到了个借口，道：“还不是因为你神魂太弱，只进入我一点点就不行了，什么时候你能彻底融合我，那才见得我的本事！”

    ...

    ...

    宴灵仙子还有些惊疑不定，刚刚那赤凤谷的大弟子好像没用法力，而是用拳头就把她的法器盾给轰碎了。

    这力量，究竟是什么力量？

    这倒不是可怕，关键是那名为荀绝的修士居然没用灵气，而只是靠着肉体的力量。

    肉体，轰碎三品法器...这是那群信奉深渊怪物的狂信徒了吧？

    据说在晋州，就是这群怪物拦住了青云仙宗九位师叔，那名为圣徒国的深渊信徒组织果真肉体之力就能与法力抗衡么？

    “师叔，我们要回人间吗？”

    “等等。”

    两人又乘云往北，巡游在青云仙宗上，到处乱逛。

    脚下风景如画，灵雾灵花灵树，影影绰绰，如梦似幻，山河似画，宫殿亭台如珠点缀。

    可却无人有心情观赏。

    远处天穹，忽又有嘈杂声传来。

    白山看去，却见诸多弟子正御剑形成个半球阵，拦阻在一处界膜。

    隐约间，可见那界膜外正有古怪的灰黑色气流在冲击，一层层阴冷的气息窸窸窣窣地拍打在青云仙宗所在的浮屿界膜上，似要钻入其中。

    这气息，白山很熟悉，正是之前那古怪云流上的气息。

    此时靠近了，他越发联想起鱼人世界大地上的那些灰白“病毒”。

    真神可以神魂凝聚轮廓，这些有着神位的古神就能以一念凝聚轮廓...

    这漫天遍野的灰黑气流，也许只是一个古神的念头罢了。

    而另一边，却见个云雾形成的巨大轮廓正抬手，施展神通，修复着界膜，同时与那气流对抗。

    没什么声音，可却很是震撼。

    “是玄女在出手！”宴灵仙子惊诧道，眼神里流露出恐惧之色...

    玄女是碧逍玄女，是真神境的存在。

    什么的情况要碧逍玄女出手？

    而且这还是在青云仙宗的浮屿之上。

    白山看着远处，心道：看来情况比想象之中的要严重的多。

    思索之间，他已腾云飞近。

    顿时，有宗门弟子御剑而来，拦截道：“前方禁止通行！”

    宴灵仙子呵斥道：“睁大你的眼睛，看看来人是谁！”

    那宗门弟子仔细一看，这才隐约辨认出白山，毕竟...白山这是第二次来仙界。

    那宗门弟子试探着问：“是...是十一师叔？”

    宴灵仙子叉腰道：“当然是，还不让开！”

    那宗门弟子急忙恭敬行礼，按理说...三代弟子来此，必然是可以进入的，因为三代弟子皆是显神境，实力强大。

    可这十一师叔境界低微，据说连灵婴境都还没入...

    所以，他有些迟疑。

    白山道：“我在外围看。”

    那宗门弟子再无犹豫，急忙道：“师叔，那您小心些。”

    说罢，这宗门弟子又喊了几名弟子过来，小心翼翼地护住这位境界低微的师叔，生怕白山无意间被伤到，那他们就不好交代了。

    “十一师叔，你就在这里看，不能再靠近了。”又有修士关切地再度提醒。

    --

    --

    PS1：争取早回八千兽之境！

    PS2：月初继续求月票！

