    随着时间的不断推移，长安和红妆的力量那是变得越发的浑厚了，这两个人自然是十分适合修炼融合招式的，这融合招式虽然是只有两招，但是其中的变化，却是十分的精妙，尤其是长安在突发奇想这一方面有着惊人的造诣，因此，如今，它们两人在修炼上当真是一马平川的，没有任何的阻碍，只要这两招修炼完成了之后，这两人的力量最后一定是可以变得极为的强悍的，“我竟然从来都是不知道，这融合招式竟然是如此的厉害！”

    长安何尝不是这么想的呢？此前，它们两人对于融合招式就是有着相当的造诣了，如今，这两人的力量那是变得越发的强悍了，对于这强大的力量也是可以做到更加细致的打磨了，这可真是相当的不容易的！这两人的力量现在已经是做到了相辅相成的地步了，这一刻，它们都是在感受周围这无比纯净的力量，是的，当自己的功力修炼到了极致之后，力量中的戾气就是会真正的消失了！

    这是因为它们两人之间的内心已经是发生了变化了，这长安现在是发出了一声嘹亮的鸣叫，宛如雄鹰一般在空中翱翔，而红妆的气息自然是不弱长安的，但给人的感觉就是十分的森冷的！“你我二人的功力现在已经是变得极为的强悍了，现在你我若是和狂心那个男人交手的话，那么是绝对不会落败的，现在，你可是准备好了吗？“

    红妆看着自己的男人，经过了这一段时间的修炼之后，红妆的力量当真是无比的强悍的，和之前相比，当真是有了一个大幅度的提升！“我当然是准备好了，你现在也应该是感受到了强大的气息了，是的，这个气息就是狂心的，看来，这个男人现在也是准备好了！

    狂心的战斗马上就是要开始了，这个男人其实也是有很多年都没有战斗了，狂心的气息和力量现在已经是到了归元级的地步了，在归元级，这个男人已经是修炼了数百年的时间了，因此，这个男人对于归元级，自然是十分的了解的，甚至都是可以说，这个男人是归元级的第一人，不管是什么人，只要你是身处在归元级的话，遇上此人，那就是一个死！

    因此，这个狂心的称号其实就是归元级克星，是的，这么多年下来，竟然是从来都没有一个人可以打破这样的魔咒，难道说，即便是强悍如长安这样的，最后也是一定要失败的吗？不知道，毕竟，这样的战斗长安还没有开始打，因此，最后的结果究竟是怎么样的，那是谁都不知道的，对于任何一场战斗，长安唯一可以做的事情就是，将自己所有的力量都是释放出来！

    绝对不会有着任何放水的可能，毕竟，从前她就是因为喜欢放水的缘故，才让自己在一些战斗中，错失先机，而失败！在面对这个强悍的男人的时候，长安究竟是要怎么做，她是真的不知道的，这个狂心既然是被称之为归元克星，那么在多年的战斗中，自然是有着极为丰富的经验的，自己现在是归元级，红妆也是，因此，这一战对于它们两人来说，其实是有着很多的不利的，但这并不能成为它们不去战斗的理由，相反的，这情况越是如此，它们的潜力就越是可以爆发出来！

    而狂心此刻的气息终于是归于平静，她已经是很久都没有使用兵刃了，其实所有的人都不知道，这个男人是一个标准的兵刃大师，但是任何兵刃对于她来说，也就是一个名称而已，她使用什么，都是可以将这个兵刃的力量发挥到最强的地步！是的，从这一点上来看，此人倒是很像叶罗的师父圣元剑圣，对于圣元剑圣就是这样的，她不过就是刚刚选择了剑而已！

    真是没有想到啊，在过去了这么久之后，竟然又是出现了这样的一个男人了，狂心对于修炼兵刃，现在已经是没有了任何的兴致了，事实上，这个男人的修为已经是到了一个很高的地步，这些年，虽然人人都是叫她归元克星的，但是对于这个称号，她自己是很不喜欢的！这个称号，在很大的程度上是限制了她自己的发展，而若是在从前的话，她认为自己的实力一定是可以变得更强的！

    可是这么多年以来，她一直都是寻找不到一个真正的对手，这对于她来说才是最为痛苦的事情，希望这个长安最后是可以让自己满意的！

    “真的是好久都没有使用剑法了，也不知道自己的剑法现在还能剩下多少，但不管是剩下多少，对付一个区区的长安，那是足够了，是的，似乎在所有的人眼中，长安都是变成了区区，一个天宗宗主竟然是被人如此的小看，最大的原因其实还是因为自己的年纪，毕竟，这么年轻就是得到了如此强大的力量，这不管是换作了谁，都是一种负担的！

    不过，长安这人的心态不错，倒是没有怎么表现出来，狂心的剑虽然是剑，但其实也就是一根树枝而已，而且是随手可得的那种，没有法子，在过去的那些年中，这人已经是不知道使用坏了多少神兵人，都是没有一个神兵可以承受住她惊人的力量，除了这个树枝之外，因此，她从此之后，就使用树枝作为兵刃了，不得不说的是，这树枝作为自己的兵刃，当真是不错，威力强悍，也是足够强韧，这些年来，已经是跟随自己经历了无数的战斗了！

    长安已经是感受到了这个男人的剑气了，当真是厉害啊，使用树枝都是可以爆发出如此厉害的剑气，此人要真的是使用神剑的话，那么为例岂不是会变得更强吗？是的，但，长安和红妆的气息也是不可小看的，不就是神兵吗？它们也是有的！

    “看来，关于这一战你们两人当真是已经准备好了，知道吗？其实这一刻我已经是等待了很多年了，今日，应该是没有任何碍事的人了，今日，我们三人可以好好的比试一次了，而这一次，我们也是终于可以分出一个胜负了，如此便是可以让天下人都看看，究竟三人中谁才是天下第一，不过，红妆，我是真的没有想到啊，这失传了很多年的干将莫邪竟然是落到了你的手中，你知道吗？昔日我为了寻找这两及爱你神兵，当真是花费了不少的功夫了！“

    “自然也是经历了不少的战斗，应该是我的机缘不够，不然的话，我若是得到这一对神兵的话，那么我个人的实力将会变得更加的强悍，既然这一对神兵已经是认可了你的力量，那么你就一定要好好的使用了，千万不要辜负了它们对你的信任知道吗？至于，长安，你小子的神兵我是知道的，你这个男人虽然是年纪不大，但是号称是刀剑双绝，知道吗？我上一次遇到这个称号的男人，便是轩辕氏，但是这个男人的实力当真是十分的强悍，我不管是怎么战斗，都不是此人的对手！“

    “可能，这个男人正是在你的身上看到了她昔日的影子，因此，才会十分的喜欢你吧，来吧，现在你还在等什么呢？我让你们两人三招，我可是不希望外人说我这个做前辈的，去欺负晚辈，这样的名声对我可真的是没有任何的好处了！来吧，前三招不管你们两人使用什么招式，我全部都是防御，当然了，你们两人若是真的可以让我从防御转为进攻的话，这也是你们的本事了！“

    果然啊，狂心这个男人那是有着十分惊人的实力的，这个那人呢仅仅是依靠自身的气魄便是可以抵挡所有的招式了，这个那人呢的强大气魄也不知道究竟是怎么修炼的，寻常的修炼者根本就吗欸有这样的气魄，“你们两人其实也不用担心，这样的气魄你们两人若是认真的修炼的话，那么日后的成就一定会超越我的，这一点，我从来都是不会怀疑的，你们两人应该是知道的，除了轩辕氏之外，你们来个男人应该是我拿出全力战斗的人了，这样的一份荣誉，难道你们在知道了之后，就真的是一点儿都不高兴吗？“

    “我在你们这个年纪的时候，实力可真的就是不如你们了，其实，看到了你们我的心中也是十分的欢喜的，我认为这是天对我的厚爱，我现在也是没有什么力量了，在我最后力量的时候，竟然是让我遇见了你们这两人，看来，上天其实也是知道我这个人在归元级中停留了太久了，因此，就需要一场大战，来提升我自己的实力，其实这么多年过去，我一直都是认为这天下除了轩辕氏之外，已经是没有这样的人了，但是现在看来，到底是我错了！“

    “看来这幽冥玄火的阴寒之力，此刻你也已经是彻底的掌握了，知道吗？这才是最让我感到高兴的事情，你这个男人现在终于是有了可以和我一战的实力了，看招！”这狂心此刻是不再废话，直接是使用了杀招，树枝在这个男人的手中，竟然是可以有着这么多的变化，这应该是所有的人都没有想到的事情，这一路剑法名为夺命神剑，是狂心在剑法上的得意之作，昔日也不知道是有多少高手丧生在这剑法之下！

    如今，使用这剑法开场，自然是最好不过的了！长安自然是不敢有一丝的大意，他以浪花剑法还击，当长安掌握了幽冥玄火的阴寒之力之后，这一份力量和浪花剑法融合，那么就会有着绝对不一样的效果了，此刻，长安的剑法，少了平日的平和，而是多了一丝诡异，要知道，就算是幽冥玄火已经认长安为主，但这东西毕竟是魔域的东西，身上的魔性永远都不会改变的，只是长安一直都是在压制！

    可要是不压制了，那么情况就真的是会变得不一样了，就好像是现在这样，这浪花剑法的每一招都是极为的凌厉的，周围的水汽如同是尖刺一般的攻入到狂心的体内，好在这个男人的功力极为的深厚，在面对这一招的时候，那是丝毫不惧的，同时，狂心这个男人对于阵法也是有着自己的理解的，他在战斗的时候，其实是喜欢将阵法和剑法相互配合使用！

    如此便是可以达到出其不意的效果！“这一招当真是不错，我若是没有猜错的二话，这一招应该是你刚刚想出来的吧，但是你要知道，这些招式对于我来说，其实已经是没有了任何的作用了，我可以使用我的阵法化解这些尖刺，这是防御阵法，攻击依靠剑法，你不是让红妆来了吗？那么为什么现在你还不让这个女人出手呢？都是到了这个时候了，你究竟还要隐藏力量到什么时候呢？红妆，你应该是知道的吧，你的男人依靠自己的话，那么绝对不是我的对手的！”

    “因此，现在唯一的法子，就是你们两人联手，不然的话，你来到这里的目的究竟是为了什么呢？难道仅仅就是为了作一个观众看着吗？我想你应该不是这样的人，那么你现在还在等什么呢？”

    “有没有人和你说过，你的话很多，而且我其实已经动手了，小子，难道你都是没有发现吗？此刻，长安使用的神兵其实是干将剑，他并没有使用酒神剑，你以为这一段时间我们两人的修炼时为了什么呢？今日便是可以告诉你了，我们两人联手使用浪花剑法的话，那么就算是十个你来了，也绝对不是我们的对手！”

    双人使用浪花剑法的话，那么情况就真的是不一样了，招式相同，可是功力的运转方式不同，那么就会带来一些不小的差异！没错，此刻这两人使用的功力都是阴寒之力，，如此便是形成了一个极为强力的双阴寒大阵，将对方困在这个阵法中的话，对方的行动力就会变得吃荤，而且在这个阵法中，会一直降下暴风雪，这可是天空之力！或者说是规则之力！“

    一旦释放就没有停止的可能了，这个狂心虽然是十分的厉害，但是在面对如此招式的时候，其实他也是没有任何法子的，只能是如同木桩一样被打！这一招暴风雪其实还有着第二模式，这便是超级暴风雪，这一模式下的暴风雪是无视各种防御的，事实上，你若是防御的越厉害，那么最后遭受到的打击也就越是厉害！为了强化这一招，长安和红妆这一段时间当真是没有少花费功夫，但是现在看来，这样的功夫其实是十分值得的！

    毕竟是带来了相当巨大的伤害了，看看现在的狂心根本就没有遇到过这样的情况，一个人的实力就算是再强悍，但是在遇到了这样的暴风雪之后，那么也会没有办法的，“好小子，难道这就是你们两人隐藏的招式吗？你们两人竟然是将自己的功力和天气融合了，说真的，这样的力量，我是真的不曾想过的，毕竟，我也是没有那个脑子！

    修炼在我这里，其实就是一个十分严肃的事情，我不求其他，只要自己可以吧一些可以掌握的招式全都掌握好了，这就已经是相当不错了，但有的时候我也会想，我若是和你一样的话，那么我的功力一定是可以变得比现在更加的强悍了，好，上天对我当真不错，今日我便是用我手上的这一把树枝来破解了你的这个暴风雪，也好让大家都是看看，其实我在剑法上的造诣，那是不弱于任何人的！“

    狂心手拿树枝，身体直接是化作成一道流光，冲向了天空之上的暴风雪，在面对这么强力的暴风雪的时候，他当真是有法子可以破解的吗？当然可以，要知道，狂心这个男人的战斗力那是十分的强悍的，而且此人有着极为深厚的战斗经验，依靠这些的话，那么不管是面对什么样的战局，他都是可以让之际立于不败之地！

    这个男人在战斗中，可是十分冷静的，这一点倒是和长安极为相似，可能是因为这两人的经历十分相似的缘故，“小子，你可知道，在你的身上，我是看到了我过去的影子，但是，我不得不说的是，在修炼这个事情上，你作的比我好，不，即便是昔日的蚩尤主人，都是不如你的，蚩尤大人，这一点，你也是不得不佩服的，不然的话，按照你的性子自然也是不会如此的看重这个男人了，不是吗？”

    “只是，我希望您可以明白，这个男人今日我是一定要全力击杀的，这便是我来此的目的，现在也没有什么人知道我九黎族了，我所作的一切，都是为了九黎族！“

    没错，狂心这个男人可是没有任何的私心的，他做的一切自然都是为了九黎族，但是这个男人对于族长之位没有任何的兴致，他是知道自己的力量的，他这一生也只能是作一个战士，而且还是一个极为出色的战士，这就已经是相当不错的了，至于其他的，他根本就不看重！灵镜那个男人明明就是有着相当的天赋，可是这个男人的执念太深了，最终是让自己走上了邪道，若是灵镜和自己联手的话，那么九黎族一定是可以变得极为的强悍的！

    这个男人不是要去寻找九黎族血脉的最佳继承者吗？其实这个事情，自己当时就已经想好了，自己一定会帮助他的，若是真的找到了这个最佳血脉的继承者的话，那么九黎一定是会变得更好的！但是现在这一切都是没有了任何的意义，他现在唯一想要作的事情就是为自己的好兄弟复仇，是的，这才是他现在存在的意义，也因此，这个男人现在那是一定要将长安这个男人击杀的，至于红妆，他纵然是有着可以将其击杀的实力，但是这个男人也是没有这个勇气的，毕竟，神农那个男人可不是好惹的，三皇之一，天知道，若是神农真的愤怒了，那个男人会做出什么样的事情呢？

    好，现在其实所有的事情都是十分的清楚了，这个狂心啊，认为长安是一个软柿子，可以随意地欺负，但从现在的战局来看，这个男人现在真的是没有多余的力量了，这超级暴风雪的威力当真是十分的强悍，自己慢慢是有着极为强悍的护体剑气，但是依然是没有任何的作用的！

    “没用的，你现在应该是知道了，这超级暴风雪的实力可不是你这样的人可以抵挡的，你看看我，现在不过是一个人发动，若是双人发动的话，那么你这个男人只怕是真的要完蛋了，狂心，你惹为，对于你我是真的没有作任何的了解吗？我知道，你这个男人是现在九黎族中实力最为强大的一个，号称是百年不遇的天才，九黎族中所有的招式心法，你竟然是在一年之内就全部掌握了，说真的，你能做到这一步，其实我自己是没有想到的！”

    “而且我还知道你这个人其实一直都是在试探我的实力，如此，你才可以拿出相应的力量和我战斗，不过，在面对暴风雪的时候，其实现在的你，那是什么都做不了的，这一战，你是输定了，可是我知道，你能有今日的实力，那是十分不容易的，我现在还可以给你最后一个机会，只要你愿意投降，那么你之前作的任何事情，我都是可以不在乎的，你也是知道的，我的白云谷现在是需要人才的时候，你这个男人有着我需要的力量，难道你就真的不希望自己的力量能被人重视吗？”

    “谢谢。不过我还是要将你彻底的击杀！“其实，这么多年以来，已经是没有什么人能知道自己的这些事情了，而在过去了这么多年之后，竟然是一个外人，而且还是一个自己必杀之人说出来的，这可真的是让自己十分的意外了，不错，自己昔日被称之为是九黎族百年不遇的天才，但是这样的一个称号并没有给自己带来任何的荣誉，反而是在当时给自己带来了诸多的麻烦，最直观的就是，每天都是有着大量的对手要找自己挑战！

    从那个时候开始，自己就开始了无尽的战斗，当然了，最后的结果就是，自己全部获胜了，但是一直胜利的话，说真的，这也是十分的无聊的，其实从过去开始，自己就一直是想过要彻底的摆脱这样的日子，其实，这个男人这些年一直追求的东西就是自由，不过可惜的事情，这些年来，这个他想要的自由一直都是和他没有任何的关系！

    似乎从那个时候开始，自己就已经是变成了一个真正的工具人，他存在的意义就是战斗，让九黎族变得更加的强大，其实从前他自己是真的不明白的，但是现在自己似乎是真的明白了，只有通过不断地战斗之后，自己才能得到自己想要地自由！

    来之前，他就和九黎族地诸多长老们说过了，这个长安自己那是一定要全力击杀地，但是现在看来，这个长安地实力比自己强地很多啊，至少自己地话，那是无法爆发出这样的力量的，是的，狂心这个男人经历了无数的战斗，他极少去佩服什么人，但是这个长安自己一定是十分的佩服的，也不知道，这个男人究竟是怎么修炼的，才有了今日的力量！

    这个男人对自己的欣赏，自己也是看出来了，但是自己出生在九黎，这一生都是不会背叛九黎的，若是可以的话，它们两人应该是最好的朋友的，但是立场不同，这样的想法，终究是不可能的，“你这个气魄当真是不错，我是不如你的，我现在有些明白，蚩尤为什么会看重你了，不过，此生应该是没有可能了，若是有来世的话，我们一定是可以成为最好的朋友的，而现在，你我三人唯一能作的事情就是战斗了！“

    “我若是战胜了你，那么我就可以得到我想要的自由了，你一直都是在外面，自然是知道，这个自由对于我这样的人来说，究竟是有多么的重要！可是，我虽然是经历了无数的战斗，可是这样的自由，我是从来都没有感受过的，因此，有的时候，我是十分的羡慕你的，若是可以的话，我还真的是想要变成你！但我知道，你就是你，我就是我，你我从来都是不一样的！“

    “我也没有什么好羡慕的，你其实也是不错的！“这两个人现在竟然是有了相见恨晚的感觉，是的，这样的感觉，它们两人之间其实也是很久都没有出现了，不免是有些神奇了，其实这越是对手，这样的感觉就会越发的清晰！

    因为往往对手才是最了解自己的那个人，这话当真是一点儿错都没有的！也因此，这两人现在的战斗倒是变成了一种武技上的切磋了，和生死没有任何的关系了，要知道，一个高手想要寻找到一个认可的对手，这本身就是一个十分不容易的事情！

    红妆知道，事情最后一定会变成这样的，长安其实就是有着重要的能力，只要是和这个男人解除了，那么最后就一定是会变成这样的，看到了这一幕之后，红妆自然也就可以放心了，看看这两人的表情是多么的高兴啊，不，其实它们两人现在其实是在享受着战斗！

    这样的战斗和之前经历的所有战斗都是不一样的，此刻，长安对于狂心这个男人竟然是有了更深的了解了，原来，这个男人其实也是很不容易的，他想要离开九黎族，去过属于自己的生活，但是身上的很多责任和任务不能让他这么作，他每一天都是在不断的完成任务，而且这些任务他只能成功不能失败，只要是失败了一次，那么之前作的所有的一切都是会成为虚妄！

    这么作对这个男人当真就是十分的公平的吗？当然是不公平的，可是现在这个男人也是没有任何的选择，而长安呢，这个男人除了对身边的人可以敞开心扉之外，其他的人其实都不了解这个男人，没错，长安从来都不是什么好人，他作的所有一切都是为了他身边的人和他自己，因此，在有些事情的做法上，有些极端了！

    可是他不在乎，他就是他，至于旁人怎么看待他，他根本就不在乎的，“哈哈哈，长安，你小子当真是不错啊，我看我们若是再打下去的话，那么也不会分出胜负了。不如咱们去喝酒吧，你可知道，我这一生就喜欢和朋友喝酒，你我相识的时间不长，但是一见如故，我很欣赏你的！“

    “我若是没有猜错的话，你这个男人的身上，一定是有着很多的故事吧，你可知道，我其实最喜欢听故事了！“

    为什么最后战斗竟然会变成喝酒了呢？长安自己也是不知道的，但是他认为这样的事情发展那是十分的喜欢的，若是可以的话，他是真的不愿意去战斗的，大家都是好朋友，若是遇见了，那么就一起喝酒，这难道不是一个十分好玩的事情吗？

    果然啊，这两个人一旦喝酒的话，这话就说个没完，红妆其实也是海量的，三人直接是喝完了数十坛美酒，这一次的喝酒当真是十分的痛快啊，“真的是太痛快了，哈哈哈，你这样的人，我应该是没有办法下手了，那么我就先走了，日后若是真的遇到了什么危难的事情，尽管说一声就是，不管我在什么地方，只要我知道了，我是一定会来的，这一点，你可以放心，没有法子，谁让我们已经是朋友了呢？”

    言罢，狂心飘然而去，十分的潇洒！他这个男人一心要追求的东西，一直到现在才算是真的找到了，这怎么能让这个男人不高兴呢，其实今日真正让他高兴的事情就是，他认识了长安这个男人，那么现在这个狂心决定要遵从自己的真实想法而活，是的，他打算是要正式的脱离九黎了，其实这些年来，他已经为了这九黎族作了很多了，旁人记不住，这也是没有关系的，反正这个男人现在已经是看开了，他在这一点上，真的是要像长安学习的！

    九黎族依然是如同昨日的冷清，大长老知道这一刻，那是一定会来的，“看来，在过去了这么多年之后，你是真的做好了决定了，只是，你从小就出生在这里，这九黎族中有着你的很多的回忆，你应该是知道的，在你的诸多任务中，还有着一个最为重要的任务，这么多年来，这个任务你一直都是没有怎么作，你也应该是知道的，这个终极任务对于我们来说，究竟是有多么的重要，好吧，你既然是这么愿意离开的话，那么你完成了这个任务之后，我自然就会让你离开了！”

    “这个任务也应该就是你和九黎之间最后的缘分了！我其实想要对你说的就只有这么多，但最后究竟要怎么作，这完全是你自己的意思，任何人都不能阻拦！”

    九黎族的最后任务吗？其实关于这个任务，自己一直都是没有忘记的，也一直都是在寻找一个最好的机会，“大长老，你自然是什么都不用说了，这个最后的任务我是一定会作的，放心好了，这是我最后一次的任务了，我是一定会好好的准备的！”

    其实说白了，这个最后的任务就是要去群魔之地，夺取一把兵刃，这一把兵刃和九黎族有着莫大的关系，这便是昔日蚩尤留在群魔之地的九黎法杖，据说，这一件兵刃中，有着极为强大的力量，只要是得到了他，那么在九黎族中便是可以得到第一的成哈！

    不单单如此，得到了九黎法杖之后，九黎族也一定是可以恢复昔日的光辉和荣耀，但是这么多年以来，除了蚩尤之外，谁都没有见过这个九黎法杖，时间长了，九黎的很多弟子都是认为，这个东西当真是存在的吗？若是真的存在的话，那么为什么这么多年下来，竟然是什么都没有了呢？

    蚩尤当然是不会骗人的，这个九黎法杖是昔日他最喜欢的兵刃了，他依靠此兵刃，当真是立下了很多的功劳，这些难道都是假的？不过就是有人机缘不到，因此，自然是感受不到这宝物的气息了，至于群魔之地，那是魔域的禁地之一，想要进入到这里，那是有着相当严格的规定的，只要是一条不符合的话，那么这一生都是不用想了！

    群魔之地，当然是十分的危险的，但，在危险的同时，这里也是有着极大的好处的，别的不说，单单是这群魔之气，你若是可以完美的吸收的话，那么这一份力量都足够你使用很多年了，这当然不是胡说的，昔日关于群魔之地，那是有着一则传言的，就是群魔之地，里里外外全部都是宝贝！

    可是进入到这里的话，必须要肉身承受十次魔域之雷的打击，只要是承受住了，那么你自然是可以进去的，是的，就只有这一条规定，但是这么多年以来，从来都没有人可以承受十次魔域之雷的，最好的一次，其实也就是三次而已，对于大多数的修炼者来说，三次已经是极限了！

    你若是真的对自己的实力十分的自信的话，那么你自然就是要去魔域，寻找辛御了，若是这个男人认可了你，他才会释放魔域之雷，觉得很意外是吧，辛御这个男人一向和长安都是死敌，为什么还能被蚩尤这么的信任呢？

    原因有二，第一，这小子是穷奇之子，实力强大，且血脉纯正，是最合适的人选，第二，此人的能力出众，他蚩尤当然是知道，辛御和长安不对付，但事情要分开看，不能说和长安不对付了，那么就要全面的否定这个男人的能力，若是说到对魔域的喜爱的话，这个辛御应该就是第一人了！因此，综合这两个方面来看，这个男人都是最为合适的人选！

    狂心早年是去过魔域的，为的就是要去感受一下蚩尤大人的力量，但十分可惜的是，当时狂心的力量修为不够，根本就是无法坚持下去，没过一会儿，他就出来了，以至于这么多年以来，这个男人任何地方都是可以去，却唯独对魔域产生了阴影了，但是，现在他自然是没有了任何的选择了，就算是心中再不愿意去，这个魔域，他也一定要去了！

    辛御当然是之前就收到了蚩尤的指令了，应该要怎么作，这个男人的心中很清楚的，看来，这狂心是想要来送死了，不过，这个男人既然是得到了这么多人的信任，那么自身的功力自然是十分的强大了，这自然是不用说了！

    “原来，你就是狂心啊，你倒是比我想象的还要厉害一些，我设置的魔域风暴，你竟然是可以依靠自己的力量闯出来，足以说明，你这人的实力当真是强悍了，那么按照老规矩，你可是真的做好了准备了，一旦做好了准备之后，那么就不能有意思的改变了，现在你还有反悔的机会，你若是没有想好的话，我可以送你离开，至于蚩尤那边，我来说就是！”

    狂心要么就是不做，这一旦决定了之后，就不会有着任何的改变了，“我现在已经是想好了，我是一定要得到九黎法杖的，这个东西对于我来说，其实并没有任何的作用，但是这个九黎最后的任务我一直都是这么空着，自然也是很不好的，因此，我打算在离开之前，把这个任务做完了，也算是和九黎族和过去的自己作个告别！”

