    无舌的话，无疑是一个惊天炸雷。

    直接响彻在众人的脑海之中。

    什么叫嚣张，这就是嚣张！

    什么叫狂，这就是狂！

    居然敢对大元神魔强者说出这种话。

    当真是没谁了。

    但更多的则是摇头，虽然他们看得出无舌实力强悍。

    但那又如何，区区神魔，在人家地盘，还是一样是蝼蚁。

    毕竟现在谁都知道，大元帝皇乃是天命大能。

    李云凡这边，离老看着李云凡问道：“少主，你可知道这些人的来历？”

    李云凡自己也是懵逼啊！

    他也是万万没有想到，夏子辰等人这么嚣张。

    听到离老的问话，也是一阵嘴角抽搐，而后道：“不知，只是看他们不凡，便交谈了一阵，喝了两杯。”

    离老皱了皱眉，而后道：“我怀疑他们是脑子不好使。”

    李云凡：“……”

    但是他也没有反驳，毕竟这可是大元帝都。

    就算是那些个排的上号的大势力，也是要给三分薄面。

    虽然他不清楚，夏子辰等人来历。

    但总不可能是大夏皇室吧！

    哪里有这么巧合？

    而夏子辰这边，在听到无舌的话后。

    三人都是脸色难看了起来起来。

    他们承认眼前之人很强，但是要这么羞辱他们，显然还不够格。

    居然如此狂妄。

    “阁下，这里是大元，说话还是要注意一点。”

    三人之中实力最强的那人阴森森开口。

    语气冰冷。

    虽然眼前之人很强，但他们也是不惧。

    神魔巅峰，他们又不是没有。

    “杀了他们也是要多久？”夏子辰在这时候突然问道。

    无舌一愣，旋即道：“很快！”

    而对面三人听到这话，却是脸色大变。

    “在这里动手，你们不想活了吗？”

    三人脸色难看开口。

    他们都还没有说要杀了这几人。

    这可倒好 这几人居然开始讨论怎么杀他们了。

    真当他们是软柿子捏了吗？

    “杀吧！”夏子辰冷冷开口。

    既然要高调，那就不需要忍让，杀人，是最简单的。

    反正他也看不惯夏元坤的人。

    能多杀几个，他还是乐意的。

    无舌闻言，点了点头，瞬间一步踏出。

    咔嚓！

    地上由特殊材质铺就的地板瞬间裂开。

    无舌整个人宛如一道闪电一般来到三人面前。

    一拳就轰了下去，空间开始震荡。

    拳威骇人。

    见到无舌动手，三人脸色大变。

    下意识格挡。

    轰！

    然而，神魔巅峰的无舌，根本就不是他们能够抗衡的。

    一瞬间，三人直接被打抛飞了出去。

    轰！

    直接撞在高耸入云的城墙之上。

    鲜血狂喷，滑落而下。

    一个照面，仅仅一拳，三人瞬间重伤。

    根本没有丝毫反抗之力。

    嘶嘶！

    见此一幕，在场的其他人瞬间倒吸一口冷气。

    这特么也太凶悍了。

    那可是三尊神魔强者啊！可不是什么大白菜。

    可就是这样的强者仅仅一个照面，三人瞬间重伤。

    这出手的人有多强啊！

    众人再看向夏子辰等人之时，眼眸之中都带着忌惮。

    “厉害又如何，在这里动手，打了大元的人，那简直就是找死。”

    “是啊！虽然实力强悍，但来这里找优越感，那就是自寻死路了。”

    而仅仅是片刻震惊之后，其他人又是议论了起来。

    看着夏子辰，都是摇了摇头。

    虽然三人看起来实力很强。

    但是在这大元帝都动手，而且还打了大元皇朝的人，那和找死有什么区别？

    “杀了！”然而，这时候夏子辰直接下令。

    无舌没有废话，瞬间消失在面前。

    而后瞬间出现在三人身前，杀意爆发。

    顿时原本受伤的三人脸色大变。

    根本来不及反应。

    无舌直接一掌落下掌间有着丝丝寒冰之意弥漫。

    一瞬间，三人脑袋化作冰雕。

    无舌轻轻一拍。

    砰！

    三人的脑袋瞬间华为一地碎渣。

    静！

    无比的寂静！

    这一瞬间看到这一幕的人，都是愣住了。

    张大了嘴巴，半晌反应不过来。

    他们原本还以为，这几人仅仅打伤，三人之后就已经是死路一条了。

    已经注定了结局。

    可是谁也没有想到，这三人居然还真当街斩杀三尊大元皇朝的神魔。

    而且丝毫没有犹豫。

    他们就不怕报复吗？

    不怕大元皇朝的怒火吗？

    “疯了，真的疯了，这些人到底是从哪里来的？”

    “居然敢当着天下人的面，直接斩杀大元皇朝神魔强者，他们这是嫌命长吗？”

    “大元皇朝可是有着天命大能坐镇啊！就算是神魔巅峰强者 那始终也是神魔。”

    “不管怎么说，这几人都是死定了，居然敢当众杀大元皇朝的人 而且还是在这种特殊时期。”

    一群人开始议论纷纷，似乎已经看到了夏子辰等人的结局。

    这些并不是他们空想而来。

    如今大元邀请天下各大势力前来。

    而他们的人居然被当众斩杀，就算是为了，大元威严。

    这群人也逃不了，必死无疑。

    另一边，李云凡等人也是忍不住狂吞口水。

    只觉得口干舌燥。

    这……

    简直太疯狂了。

    当众斩杀大元皇朝神魔啊！

    离老哆嗦嘴唇道：“少主，交的朋友也太疯狂了吧！这样会不会牵扯到我们大罗宗？”

    这一刻就算是离老也是有些害怕了。

    虽然他们和夏子辰等人只是喝了一顿酒。

    但这大元皇朝一但追究下来，他们也是没法逃脱的。

    李云凡喉咙滚动，干涩道：“如今天下群雄汇聚，大元又是刚刚改朝换代应该不会吧。”

    只不过他说的也是没有底气。

    毕竟，这种事情他们也不知道。

    毕竟大势力想要灭了他们，根本连借口都不用找。

    不理会其他人的议论，夏子辰背负双手。

    就这么定定的站在原地。

    他在等。

    他就不相信，这么大的动静之下，会没有人继续来。

    他还想杀人。

    杀到夏元坤亲自出来。

    果不其然，仅仅是过了片刻，一阵狂风掠过。

    一道声音在空地之中响起：“当真是好大的胆子，居然敢在我大元当众斩杀我大元高手。”

    “本座到要看看，到底是什么人敢这么嚣张。”

    闻言 所有人都是伸长了脖子看去。

    到底来的是什么人？

    PS：改变一下风格，要嚣张，既然是帝皇那就嚣张彻底。

