    在夜笑的身后，不要说是普通的三界强者，即便是修为最强大的双君等几人，也是感到无比骇然。因为，面对着此刻皇昊乾展现出的威能，他们就感觉自己如同是蝼蚁一般，根本没有任何反抗的力量。

    而不久之前方才裕皇昊乾交过手的双君，更是骇然出声，“没想到，这皇昊乾之前与我作战，根本就没有展现出真正的力量。若是面对这种层次的攻击，我根本没有对战的资格。甚至，即便是直接陨落在他的手中，也绝不是意外。”

    兽祖等人，也是苦笑不已！

    他们本已经以为自己对于皇昊乾的实力足够高估了，可是，此刻见到皇昊乾真正的力量，他们方才明白，面对这种真正的毁天灭地级别的力量，他们甚至连插手的机会都没有。

    “不知道，夜尊是否有与这皇昊乾抗衡的力量。”海尊略带担忧的说道。

    双君微微摇了摇头，夜笑出关之后，他们并没有见到夜笑展现自己的力量。所以，此刻自然也没有对比。

    “这一战已经超出了我们所能够掌控的范围，而且，夜尊与皇昊乾的一战，也不是我们能够插手的。所以，我们的担忧根本没有任何意义。若是夜尊败了，那我们也没有回天之力，若是夜尊胜了，也自然无需我们帮手。”

    “现在，我们只需要做好我们自己的事情便好了。”

    “夜尊已经开始大战，我们自然也有我们的对手……”

    双君的视线朝着远处的异魔大军看去，兵对兵、将对将，这一掌战斗不会有幸免者。

    “杀！”

    不知道是谁，陡然间爆喝一声，随后，双方数亿强者，陡然间战意摇曳而起，两方的大军如同两道奔涌的洪流一般，同时向着对方的方向爆射冲去。

    “轰……”

    面对着皇昊乾的进攻，夜笑伸手一拍，在他手掌之上，数颗庞大的星界虚影显化出来，恐怖的力量随着这一掌拍出，直接硬撼在那爆射而来的黑色光华之上。

    夜笑头顶，一颗颗巨大的星界释放出璀璨的光华，不经意间，他已经将星斗大阵的力量催动到极致。

    这一掌与那黑色流光碰撞，暴起惊天微澜。虚幻的掌印爆开，而那黑色流光也是随之消散。

    “皇昊乾，到了你我这样的层次，又何必在耍这些小手段？”夜笑幽幽的开口。

    下方，一些注视着夜笑身形的三界强者，见到这一幕，心中陡然间松了口气。

    能够轻而易举将这灭世一般的力量承受下来，可见夜笑的力量同样达到了他们无法揣摩的地步。既然如此，那这一战就未必会败。随后，三界大军之中，不少的强者战意再度暴增。

    消除了最后的担忧，他们也可以放心去战斗了。

    夜笑一掌拍散了皇昊乾的攻击，另一只手掌轻轻一挥，霎时间，数百颗星界齐动，一道道惊天雷霆从哪些星界中垂落下来，雷霆凝聚，形成一条条巨大的雷龙，雷龙咆哮，如同末日浩劫一般，皇昊乾所在的空间，顷刻间便是充满了肆虐的雷电力量。

    皇昊乾眼神淡漠，面对这可以撕裂天地的雷龙，不仅未退，反而是向前一步。

    随着他一步跨出，他周身的一尊尊漩涡随之而动。

    “合……”

    皇昊乾淡淡的一喝，随后，那些漩涡陡然间碰撞并融合到一起，一个巨大的黑色壁障，顷刻间便是出现在他的周身。

    这黑色壁障宛如无尽的黑洞一般，任由那无尽的雷龙降落，却是不能撼动其分毫。

    “轰、轰、轰……”

    夜笑与皇昊乾二人恐怖的力量在虚空之上对撼，刚开始，两人还可以将自身的力量尽皆控制。不过，随着时间的推移以及力量的不断提升，两人碰撞的余波，开始朝着四面八方荡开。

    这余波所过之处，双方正缠斗在一起的大军骇然避退，若有退避不急者，转瞬间便是会被这力量余波彻底湮灭。

    两人的力量太过巨大，余波荡开不知数亿里之遥，甚至，是穿过一方方星界，蔓延到整个神域之中。而一些弱小的星界，根本无力承受两人这恐怖的力量，余波袭来，星界轰塌……

    “轰隆隆……”

    夜笑将自身的力量施展到极致，在那星斗大阵之灵的相助下，整个星斗大阵，数百颗星界的力量，源源不断的灌注到夜笑体内，转化成一道道威力巨大无比的攻击，向着皇昊乾的方向爆轰而去。

    而面对夜笑的强力进攻，皇昊乾不曾退却半分，他仰天肆虐长笑，那庞大的黑色漩涡分和之间，同样爆发出最为恐怖的威势，与夜笑的力量以最原始的方式，硬撼在一起。

    毁灭的巨响，不绝于耳。

    每一次的碰撞，都让双方的强者心惊胆战，每一个人都知道，这一场战斗，将决定他们未来的命运，也决定着各自世界和族群的命运。

    下方，双方的大军战斗，无时无刻都有着强者陨落。

    双君等五尊强者，以少战多，与古祖为首的十数尊归真境强者战斗到一起。

    双君实力强悍，一双身形穿插而战，以一人之力，竟是足足缠住了四五尊同级强者。兽祖等人，实力虽然不如双君，但是也不可小觑。四人联手，彼此支撑，虽然被对方围攻，但是却不落下风。

    符王、三老以及一众凶兽等渡真境强者，则是面对着一尊尊异魔一族的圣王级别强者。

    虽然，异魔一族的五大圣王只剩下吞天一人，并且坐镇在祖地。可是，这一次皇昊乾直接将族中所有当年被封印的远古强者，尽皆解封，再加上七尊已经苏醒的第一代凶兽，使得渡真境强者的力量，达到了骇人的三十余尊。

    好在，三老合体，化为一尊恐怖存在，再加上符王等人辅佐，以及雪嫣儿对于一众凶兽的牵制，所以，双方的力量也算是较为均衡。至少，并无太明显的优劣出现。

    而渡真境之下的战斗，则更是混乱异常！

