    苏省，淮城，三湖市训练家协会。

    灾情预警中心，黄色光芒闪烁。

    此时，协会已经发布了c级灾害预警。

    工作人员检测到了有小型规模的秘境即将降临在三湖市内白渔村周围。

    小型秘境，初步灾害等级判定为c级，如果处理不当，足以对三湖市造成巨大影响。

    这等规模的秘境，想要快速探索，确定真实灾害等级，至少需要数个职业训练家进入其中。

    而三湖市，不仅目前没有一位职业训练家，中层训练家力量也相当薄弱。

    因此，三湖市训练家协会只能迅速联系淮城训练家协会，希望得到援助。

    淮城内，职业训练家的数目虽然也不多，但派遣数个职业训练家赶来三湖市基本没什么问题。

    小型秘境出现，已经不是小事，除了上报淮城训练家协会外，省级灾情中心，也得到了三湖市的汇报。

    在整个苏省内，职业训练家的数量就比较可观了，不仅拥有大量的职业训练家，大师级训练家也不在少数，拥有顶级战力的高手也是存在的。

    为了降低这处小型秘境可能带来的灾害影响，省会立刻对淮城训练家协会下达指令……

    ……

    三湖市中。

    在训练家协会的紧急通知下，十几位拥有精英、资深水平的训练家聚集到了一起。

    虽然附近没有职业训练家，但是拥有一定实力的训练家并不少。

    眼下这种关键时刻，这批人同样是很可观的力量。

    “小型秘境会在四个小时后降临在白渔村外，我们是第二批前往白渔村的训练家。”

    “接下来，大家的任务就是在出现秘境入口的地方进行安保工作，建立起封锁线，到时会有专人指导。”

    备战会议室中，三湖市训练家协会会长凝重说道。

    虽然进入秘境探索的工作这些训练家无法胜任，但是外围的安保工作同样很重要。

    第一批包括护林员团队、训练家协会内任职的训练家、警方的训练家这些人已经赶去。

    而现在这些人，则是民间响应训练家协会号召的志愿者。

    三湖市训练家协会会长说话时，下方的训练家们默默点头。

    灾难面前，总归要有人站出来。

    “宁会长，淮城训练家协会的三位职业训练家到了。”

    走下台后，宁会长得到传话，闻言，他眉头一皱。

    “只有三人？”

    如果是超小型秘境的话，两、三个职业训练家肯定是够了。

    但这是危险未知的小型秘境，按照灾害标准，淮城训练家协会那边派来的职业训练家实在有些少，初次探索，怎么说也得四人吧？

    “省内那处大型秘境也出现了异动，淮城那边的职业训练家数量现在也不是很多，不过，省会那边说，除了这三位职业训练家外，还会有其他体系的训练家赶来援助。”

    “那一共就是四人？”

    “嗯，据说是参加职业考核的实习职业训练家，欠缺的也只是经验，实力应该可以保证。”

    “实习职业训练家吗……”宁会长点了点头，四人的话，应该可以初步探索小型秘境了。

    ……

    协会大楼内，接待室。

    淮城的三位职业训练家已经抵达。

    这三位职业训练家两男一女，都是三十多岁的年纪。

    三人分别叫牛毅，钱锋、黄柳莹，都是老训练家了，探索秘境也不是第一次，经验相当丰富。

    咚！

    宁会长开完会后，来到了接待室，与三位职业训练家碰面。

    “宁会长，情况怎么样了。”

    职业训练家牛毅没有说客套的话，开门见山问道。

    “秘境入口初步预测应该会在四个小时到六个小时后降临。”

    “那我们现在就得出发了。”黄柳莹站起身道，从这里赶往白渔村，需要花费一定时间，为了抵达后能有充足时间备战，现在动身越早越好。

    “嗯，我也是这么想的。”宁会长点头，道：“不过还有一位探索秘境的主要人员还没到……等下让他自行前往吧。”

    “还有一人？”钱锋露出疑惑的表情。

    三湖市属于淮城，他们三人都是淮城协会安排来的……

    还有职业训练家的话，难道是省会那边直接派过来的？

    宁会长见对方不知道，便知道对方是因为来的匆忙，还没来得急接受任务。

    按理说，如果最后那一位探索秘境的主要人员是实习职业训练家的话，那这三位职业训练家，从某个角度上来说便是考官。

    咚咚咚。

    宁会长刚要解释，就在这时，门又被敲响，宁会长道：“进来吧。”

    “会长，方缘先生也到了，他就是苏省协会派过来的第四人。”

    宁会长的秘书打开门后，带着一个穿着红白色战斗服的训练家进入了屋里。

    进来后，方缘的目光落到了宁会长以及另外三个职业训练家身上。

    全国大赛结束后，他刚刚回到平城，没有想到就立刻被喊来参加职业考核第五关。

    华东协会下，省会那边直接下达考核任务，成为实习职业训练家，协助三湖市训练家协会探索即将出现的小型秘境。

    第五关考核是在苏省内进行，这个是方缘没有想到的，不过也是件好事，起码离家近……得到了部分考核内容后，方缘为了不耽误时间，直接乘骑快龙就飞了过来。

    “大家好啊……”方缘下意识打招呼。

    好年轻！

    几人对方缘的第一印象就是年龄很小。

    同时，他们不明白起来，为什么省会会派来这样一个帮手。

    然而，片刻，三位职业训练家中，那位来自淮城的女性职业训练家黄柳莹，仔细观察方缘后，露出不可思议的表情，开口道：

    “你是……方缘？？”

    “魔都大学那个方缘？？”

    黄柳莹越看越像……连衣服都一模一样，绝对是了。

    方缘，苏省平城一中的训练家，在第一届苏省新人对战赛中获得了个人战冠军，这场比赛的全程黄柳莹这个负责淮城一中的职业训练家都有观看。

    如果仅仅是一个新人比赛不足以让黄柳莹记住方缘，但她还看了这一届的全国大赛，凡是观看了前几日的全国大赛的训练家，一定会对方缘印象格外深刻。

    正赛，半决赛，决赛，三次一挑三。

    决赛中，更是三拳解决战斗。

    以绝对压倒性实力获得全国大赛个人战冠军的训练家，来自魔都大学，是其中的大二学生，除此之外，更是来自苏省，曾获得过新人王的称誉，而这个人，黄柳莹确定了，就是眼前这位训练家……

    见过方缘在全国大赛的表现，现在不要说是同龄训练家了，就连黄柳莹自己，也不敢说能在3对3对战中战胜方缘。

    这个帮手，不能当作普通的实习职业训练家看待……

    “……是我。”方缘明白，眼前这几人就是自己的考官了。

    有认识自己、知道自己实力的人，真是太好了，这样一来，接下来说不定可以在秘境中自由行动，不受限制。

    “方缘，哪个方缘？”钱锋、牛毅明显一愣，宁会长也思索起来。

    见状，黄柳莹解释起来：“是我们苏省第一届新人联赛的冠军，这一届全国大赛的魔大代表，全国个人冠军……”

    ……

    三湖市的训练家大部队在职业训练家们到来后立刻就出发了。

    白渔村，是三湖市内非常偏僻的一个村落，全村有几十户人家。

    三湖市是典型的水乡，湖泊众多，除此之外，白渔村外的林木资源也很丰富，森林覆盖面积很大。

    所以训练家协会初步推测，这应该是一个水系、草系精灵比较多的小型秘境。

    在三湖市的训练家大部队抵达之前，护林员等先行团队已经把白渔村重重封锁保护起来。

    与此同时。

    秘境空间与地球空间交织的虚无地带，吹起的无形的能量潮汐，正在缓缓接近地球空间……

