    一声撕裂神魂的鬼叫声在杨凌的神念中炸开，只见大坑底下，一团红光在炽白的电芒之中来回冲突，随即宙斯巨大的身体一晃就落在了大坑之中，伸出大手一把将这团红光抓在手里。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但就在杨凌松了一口气的时候，宙斯突然出一声惨叫，巨大的身体直挺挺往后倒下去，红光在空中化作一只猴脸鸟身的影子扑向宙斯的额头。

    “吼~”

    伴随着一声响彻云霄的吼声，一个千米高的虚影从杨凌身上一步跨到大坑上面，手往前一挥，胳膊化作一条电光缭绕的青色巨龙，咆哮着张开大嘴一口就将猴脸鸟身的影子吞了下去。

    “呕~”

    杨凌眉头一跳差点儿吐了出来，元神中传递过来的一股极其腥臭的味道将他差点儿熏翻在地，神海狂抖，青白色的太极球都跟着疯狂的颤了几下。

    随着这团红光被杨凌用青龙真雷诀衍化的青龙法相吞下去，地面上巨鸟的身躯开始融化，变成一股股血红的雾气，很快就消失的无影无踪，而遍地的红色岩石也都开始溃散，全部都化成了细碎的粉尘。

    “嗝~”

    虚魂法相打了个饱嗝，口鼻之中喷出一股红光，然后走到杨凌身上消失不见，而杨凌却盘腿坐了下来，一股股剧烈的气息不停从他身上散出来，神海之中的太极球中，元神的影子坐在电浆之中，一条青龙在他身体四周盘旋游走，而元神虚影的心口部位，一点红光开始闪烁，慢慢凝聚出来指头大小一颗淡红色的珠子，而这颗珠子散的味道非常腥臭，连带着他感觉自己整元神都变臭了。

    这一坐就是两个小时，等杨凌睁开眼睛的时候才现，身边早已变成了一片红色的沙漠。

    “主人~！”宙斯看见杨凌醒来，赶紧走过来打招呼，同时脸上带着一丝惊惧。

    刚才那个猴脸鸟身的东西，差点儿就把他的核心都震破了，但这么恐怖的东西竟然被杨凌的法相吃下去了。

    杨凌脸色不停的变换，自己不过是看到宙斯要被攻击到这才使用青龙真雷诀吞下那个猴脸鸟身的影子，没想到竟然在元神的膻中穴位置凝聚成了一颗种子的模样。

    他现在感觉自己整个人都不好了。

    “走，先回去！”杨凌呆坐了许久之后才站起来，对于这种事情他完全有些不知所措，虽然如今他已经是冲虚境大圆满，但对于修炼，他几乎没有太多的理解，他遇到的那些虚境道境的强者，无不是修炼了数万数十万乃至数百万年的老古董，哪怕即便是冼沧澜，都已经修炼了上千年，但他却就像催熟的一样，到现在总共也才不过六年而已，所有的一切都懵懵懂懂。

    回到系统，杨凌就直接找到邋遢老头儿，因为他感觉现在关于境界的很多问题找修炼界的图书管理员冼沧澜已经没什么用了。

    “前辈，我有一件事想问问你？”杨凌一脸的苦相。

    “说吧！”邋遢老头儿睁开眼睛。

    “刚才我吃下去一个怪物，应该是元神之类的东西，但却在我的元神心口部位长出来一颗种子，会不会有什么问题？”杨凌小心翼翼的问。

    邋遢老头儿盯着他的眉心看了一眼淡淡的说：“是不是感觉自己变臭了？”

    杨凌楞了一下连连点头。

    邋遢老头儿脸皮轻轻的抽抽了几下说：“你师傅没告诉你么？这是即将进入玉虚境的征兆！”

    “啥？”杨凌满脸的懵逼，心说老子哪里曾经有过师傅？从挖出通脉炼魂诀开始，自己就是一个人摸索，修炼基本靠吼，打架基本靠手，突破基本靠抖，除开冼沧澜给自己免费的教过几节课之外，这虚境也基本上是完全靠运气一路突破过来的，他足足愣了半分钟才赶紧说：“前辈，能不能麻烦你说的更清楚点儿，这变臭和玉虚境有什么关系？”

    邋遢老头儿无语的叹口气说：“人有三魂七魄，乃是命元之根本，修炼的过程，就是不断的强化命元，命是生命，元是元神，由元神支配生命，由生命滋养元神，两者相辅相成，协调突破，维持在一个平衡状态，这才是修炼的作用，三魂主神，七魄主命，七魄主导人的筋、骨、皮、血、肉、脏、腑，也就是本体命元，是为修炼的根本，练气先练体，练体的作用就是强化七魄，使之能够承受跨入练气境之后的三魂壮大产生的压力，这个在你修炼之初应该就已经知道了。”

    杨凌虽然听的迷迷糊糊，但还是点点头，这些话和通脉炼魂诀所说的虽然不太一样，但也差不多。

    “而三魂就是天地人三魂，胎光之魂居于神海，乃是天魂，主导生命之力，天魂越强者生命之力越凝聚，寿元就越长久；幽精之魂居于气海，乃是地魂，主导本性，地魂越强则七魄调和，身强体健；爽灵之魂居于精海，乃是人魂，人魂越强则智慧越高，对之于修炼，则就是天赋越高，这天地人三魂构成本元，三魂强则七魄安泰，而七魄稳固则三魂强盛，当跨入练气境之后，七魄强健，生命之气大涨，于是就需要不断的强化三魂来协调稳固生命之气，当修炼到神元境大圆满之时，三魂已经强大到可以支撑更多的生命之力，此时就需要身体突破，也就是再次强化七魄，因此只能通过修炼来铸就灵体，突破灵境也是唯一的选择；突破灵境之后，七魄融合灵气，能够容纳的生命之力再次暴涨，于是返过来继续修炼壮大三魂来吸收稳固更多的生命之力，更强大的体魄，更敏锐的智力，以此来获取更强大的能力和更长久的寿元，反复的修炼就是让元神和身体不断的协调壮大，不管是炼精化气还是炼虚合道，其中的意义都是一样的……”

    邋遢老头儿滔滔不绝的说了几分钟，然后瞪着眼睛说：“你可懂了？”

    杨凌半懵半呆的点头，然后问：“前辈，您还没说我那颗种子是怎么回事儿？而且我为什么感觉元神会臭？”