
放眼望去飞鹅毒剑和北宫花带领一百多人直奔山寨。

好，太好了，上钩了，女寨主一声令下准备。

飞鹅毒剑和北宫花为了得到金子到达山寨门口见到人就宰。

提前下手见人就杀。

计北里看不惯抽出铁棍起身要拼命被女寨主拦住，别冲动，忍耐一下！

“忍耐什么，没看见山寨很多兄弟死掉吗？”

女寨主两眼凶光咬牙切齿盯着山寨大门，看到敌人全部进入山寨大喊关门。

大门关闭山寨人迅速钻进地道不见，飞鹅毒剑和北宫花狂妄大笑，贼人跑了，贼人跑了，走走走我们去找金子。

突然。

嘎吱，嘎吱吱。

咔咔咔咔炸响。

山寨四面八方黑烟滚滚烟雾笼罩视线模糊扑通，扑通通瞬间十多个护卫倒地鼻子嘴喷血决气身亡。

北宫花和飞鹅毒剑意识到不好大喊，快捂住嘴鼻找水源烟雾有毒。

话音未落四面八方暗处乱箭齐发护卫队倒霉了死伤大半血流成河血腥味弥漫！

飞鹅毒剑和北宫花知道中计了顾不得别人自己想办法逃跑，他俩法术高超飞离现场来到山寨第二道大院院中静悄悄降落，二人迷迷瞪瞪有点中毒坐在大院树下运功逼毒，很快解除毒液恢复正常。

“妈了个巴子，本尊要把你们斩尽杀绝，这群狗日的敢设计陷害我。”

飞鹅毒剑骂骂咧咧抽出宝剑寻找目标。

北宫花手持弯刀贼眉鼠眼观察动静。

屋内传来男女说笑声他俩快速来到进前偷看。

“看到屋内二十多箱金子金光灿灿，五六个男女抬着金子往地道里面走去。”

二人点头快速进屋飞身进入地道刚进去地道门关闭，漆黑一片伸手不见五指，一张大网兜套住他俩，两人武动武器乱打倒霉了！大网兜粉碎落地粉末启动机关地面开裂二人掉入石灰深坑扑腾！

他俩慌乱发功击打四周震动机关打开乱箭齐发，这箭有点特别是是棉花球做的不疼不养！

北宫花抓住棉花球骂骂咧咧扔出，瞬间哎呀惨叫乱蹦棉花球有毒！

一支火箭飞射点燃深坑棉花球，二人被烧的死去活来，可好玩了，被活捉关进加固铁牢。

女寨主带人清理现场除了他俩没死其余全部干掉。

计北里把他俩他俩武器没收，给他俩灌毒液控制趁着他俩半昏迷状态吊起来狠狠打一顿，三叉怪人专门揍老妖婆北宫花。

“该死老妖婆你不是人，差点把大爷折磨死，今天落到我手里也让你生不如死，吼吼哈哈哈。”

女寨主偷笑插话问，二位大侠你们前几天在西山派把黄狼揍得满地找牙怎么会被这两个无名之辈折磨呢。

计北里和三叉怪人愣神对视呵呵一笑，唉，说来话长啊，这两个该死鬼是黄狼大护法善于用毒，偷袭把我俩抓住折磨太特码可恶了无论如何也不能让他俩跑了。

他们说话时候北宫花听得清清楚楚。

“哼，我呸，计北里，三叉怪人真能狡辩，你俩混进西山派鬼鬼祟祟躲藏被黄狼发现吓得尿裤子磕头喊爷爷，黄狼懒得杀你俩才交给我们处置结果你俩趁机逃跑，有本事放我下来揍不死你俩才怪。”

女寨主听完哈哈大笑。

计北里和三叉怪人脸色红扑扑发烫，二人气急败坏抄起木棍狠狠揍，打的北宫花和飞鹅毒剑皮开肉绽腿抽筋晕死过去。

“二位大侠别在打了，在打就打死了，留着他俩看看能不能审问出有价值线索。女寨主道。”

计北里呲牙苦笑道，寨主刚才北宫花胡说八道不要当真奥，这个该死女人是看我法术太高故意摸黑我，不要脸，臭不要脸。

计北里说完咣咣踹北宫花三脚。

“这两个人说二位大侠坏话我都不相信的，女寨主很严肃说道。”

计北里和三叉怪人很满意吩咐把他俩关押看好，他俩从西山派回来很累回房呼呼进入梦乡。

半夜三更他俩被尿憋醒睡不着讨论怎么处置飞鹅毒剑和北宫花。

三叉怪人建议连夜杀了以免夜长梦多，他俩奸诈狡猾跑了就麻烦了！

计北里持反对态度，他坚持留着他俩说不定那天能用上。

三叉怪人想了想也行。

“唉，你说他俩是怎么知道我们藏在这里的，难道有人跟踪我俩！”

依我看，飞鹅毒剑和北宫花不一定知道我俩在此地有可能是为了其他事情而来，三叉怪人说完计北里皱眉头拍拍他的肩膀。

“行啊，大兄弟，你说的在理，我们要好好审问一下看看黄狼有什么阴谋。”

二人在屋里说话被女寨主听得清清楚楚。

她回到屋内来回走动，看来风自月，计北里，三叉怪人不简单啊，他们竟然和西山派黄狼作对，自己虽然没见过黄狼却知道他狠毒是高手。

她也在琢磨飞鹅毒剑和北宫花到底来山寨做什么呢！

躺在床上迷迷瞪瞪进入梦乡。

飞鹅毒剑和北宫花被打的晕死过去后半夜苏醒过来，看到老鼠跑来跑去抓住生吃。

二人对视后哭笑不得，上当，吃亏都是小事，万万没想到倒霉遇到计北里和三叉怪人！

“估计这一次我俩都得死，你是我情人又是同事我们拜天地结为夫妻吧，我怕以后没机会了。北宫花认真说道。”

飞鹅毒剑朦胧亮光看到恐怖如斯北宫花老妖婆飞起一脚踹到一边，活鬼，野鬼离我远点。

北宫花撸胳膊挽袖子猛扑挠，二人混战打斗一两个小时未分胜负累了休息。

飞鹅毒剑看看地牢说道，我们不会死想办法离开，现在我们只能智取不可强攻计北里和三叉怪人看样子和山寨主是同伙，如果我们出去后打回来抓住群贼审问，就能查询风自月下落，抓住风自月得到太阳心火石我们就是武林霸主黄狼都得给我洗脚。

“唉，但愿如此吧，我总感觉这一次凶多吉少啊！北宫花很气愤嗷嗷乱叫突然大骂黄狼不是人是畜牲，没有他派出来扫荡也不会有今天下场，罪魁祸首就是黄狼。”

飞鹅毒剑听着有理，妈了个巴子，如果能活着出去不杀黄狼也要好好偷袭教育教育他！

二人说话被守卫听得清清楚楚跑去给女寨主报告。

飞鹅毒剑和北宫花伤痕累累二人运功疗伤，飞鹅毒剑越看北宫花样貌越可气情不自禁啪啪连环耳光，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66907135"  chaptername="第1431章  亮光">加入书签</a>
</div>
