    津门的兵马十一日下午启程，十三日抵到通州，秦朗等赶赴京师，被崇祯帝招入宫中，那还真有不少的达官显贵被埋在毂里呢。到了十四日时候，以秦朗军为主力的近七千兵马抵到京师外的广渠门，这时候京城内的不少人物才恍然知道竟有援军抵到了。

    同时，沈懋爵带领着二百多艘中小型沙船也驶到了京城东南的大通桥。

    蒙元时候，漕船可以直接驶入积水潭的。但到了明朝，通惠河被改称为大通河，大同桥就是距离京城最近的点儿。

    二百多艘中小型沙船在静静的等候着崇祯帝的大驾光临。

    事实上，崇祯皇帝一旦决心走人，那走的就绝不是只皇室一波，愿意跟随的勋贵重臣，也会跟着随船撤离。

    二百多艘船看似很多，实际上却很少很少。

    时间很快就转到了十五日，沈廷扬无奈的送走了田皇亲。也就是崇祯帝最喜欢的女人田贵妃的父亲田弘遇。

    虽然田贵妃已经病逝一年有余，她跟崇祯帝一连生了四子，除了皇四子永王朱慈炤外，悼灵王朱慈焕、悼怀王及皇七子尽数夭折。田贵妃三个孩子连续夭折，悲伤过度而得病，于崇祯十五年七月薨世。

    但崇祯帝对之明显还有着情分，更别说还有永王在。

    所以田弘遇依旧算是京城里的一号人物。

    他抢陈圆圆入京，献于崇祯帝不成，转而结交吴三桂，这才有了历史上的冲冠一怒为红颜。

    外军的抵到还有大同桥那边数百艘船只的到来，叫整个京城的达官显贵都动了心思，大家一致认为崇祯帝要走了。

    这点真不难分辨出来，要知道除了居庸关外的李自成大军外，刘芳亮的人马可也杀到保定了。李闯军号数十万众，甭管里头有多少是滥竽充数的乌合之众，可至少人多势众，气势气焰更嚣张的不可一世。

    一路来的势如破竹，锐不可当，杀得这些高官显贵们人人胆寒。

    而外头的援军，无论是关宁的吴三桂还是齐鲁的刘泽清，全都还不见人影。这叫城内的文武百官皇亲勋贵们如何还抱有信心？

    所以从十四日消息传开后，沈廷扬、冯元飏这儿就陆陆续续的有人找上门来，全都狮子大张口，开口就是十条、二十条的船要用。

    “这好事啊，正好报上去，让皇帝好好的看看他这些高官勋贵们的家底。再想想自己数次下诏筹款时候的景象，不知道皇上这心里会是个什么滋味呢。”秦朗都要笑了。

    “你啊你，这个时候还在说笑。”黄蜚看了秦朗一眼，无奈的摇头，这位可真的是胆大如斗，啥话都敢说啊。

    现在援军的代表人物是冯元飏和沈廷扬，连黄蜚这位正印总兵官都要靠边站，秦朗这个‘天下义士’就更不用多说了。

    崇祯帝之前还说什么团练副总兵，现在也没个影子，秦朗就还是一草民屁民。京城的诸多显贵高官谁也不把他放在眼里。

    就这样，时间来到了十五日。来寻冯、沈说话的主儿已经多达上百家，全部满足他们，船只怕要上千艘之多方行。

    秦朗对这些全没任何反应，除了几句冷嘲热讽之外，他这小两天时间来唯一的动作就是把周家给搞定了。

    明朝的公主选驸马是很扯淡的，几乎完全操弄于宦官之手，驸马爷的品德品行好坏都是凭宦官的一张嘴说了算，因此受过贿赂的宦官经常大肆吹嘘，如果皇帝不上心，后宫中又没有靠山，唐唐金枝玉叶嫁给人物鄙猥之辈都不足为奇。

    像嘉靖帝的闺女永淳公主，嫁给了一秃子，大好年华就聪明绝顶了。

    万历皇帝的亲妹妹永宁公主要出嫁了，消息一经传出那是举国沸腾啊，贿赂议婚宦官的人数不胜数，最后一个叫梁邦瑞的大款拔得头筹，但是这个时候的梁邦瑞早已经病入膏肓，命不久矣。但是宦官大肆吹嘘他优良品德等等，结果到了婚礼上，梁邦瑞身体撑不住了当众吐血，受贿赂的宦官还说是结婚见红乃大喜之兆。夜晚，梁邦瑞拖着这个病入膏肓的身体自然无法圆房，不久过后就一命呜呼了。可怜了堂堂的永宁公主，就此成了寡妇，过起了寡居生活。

    这次坤兴公主议婚，那也入选了一富家子弟，家中是从事屠宰业的，就跟汉末的张三爷一样，家里有钱但没社会地位。被崇祯帝大叱了一顿，然后就选了周世显——太仆寺卿之子。

    太仆寺是掌管全国马政的衙门，明朝中前期这衙门还有点作用，到了后期晚期时，这就是摆设。但好歹也是从三品。

    比起那个屠沽之子，周世显就太优越了。

    周家本也绝望了都，皇帝很疼爱自己的闺女，赐下了前武清侯的故第，还有金钱牛车，和田产若干顷，真很疼自己的闺女的。

    但是再疼自己的闺女，皇帝的皇位都要不保了，这不就扯淡了吗？

    周家人现在唯一庆幸的就是，自家儿子还没把驸马都尉给坐实了。崇祯帝去岁的诏书定下的完婚日子是今年六月。

    虽然近来京城发生了一些变故，突然冒出了一支援军来，可与大势无该。

    李自成的几十万大军黑云一样压过来，还一路上势如破竹攻无不克，太吓人太唬人了。

    皇帝这只不过是为了逃走做准备罢了。

    但是他又能逃到哪去？

    便是能浮海去到江南，就真的能保住半壁江山吗？

    要知道，大明朝的主力兵马一直都在北方啊。

    那么多精锐边军、敢战之士都没了，就凭南面的那些人，真能挡得住李闯大军的锋锐吗？

    怕不是等到大顺大军南下时候，再来个土崩瓦解，再来一次逃之夭夭……

    那时候再降可就分文不值了。

    周家根本就不看好大明。

    要不然历史上崇祯帝殉国了，怎么没见周家跟着一块去啊？

    他们历经了李自成，再经了鞑清入京，几朝变故可都活的安安稳稳。

    对这种货色下辣手，秦朗半点心理负担都没有的。

    直接叫秦大个子带着一拨人去了周府，把上上下下所有人全给控制住了。

    反正太仆寺早已经门可罗雀了，而且这几日京城的官儿们，一个个形态百样，各有不同选择。

    走家串户者有，关门谢客者亦有。

    周府本就是后者。

    “居庸关变色了。”秦朗雷达上能清晰的看到居庸关的颜色已经变幻，它再不归大明所辖了。

