    “村长...”本田走进村长家。

    在宴会上，村长没有喝多少酒，还很清醒。

    “你来了，唉，我就知道早晚有这么一天，像你这样的孩子，不会甘愿待着这种小村子里。”村长叹气道。

    “打算什么时候走？”村长随即问道。

    “过两天商队会来村子，我打算跟他们一起离开。”本田说道。

    “嗯，这样安全也能有个保障。”村长点头。

    “你...你真的不打算留下来，我孙女很喜欢你，如果你同意的话，明天就可以安排你们结婚，这个村子也可以交给你...”村长挽留道。

    村长真的想让本田留在村子里。

    虽然，本田是猎户捡回来的孩子，但这段时间接触下来，村子能看出来，本田是一个好孩子，和村子里的其他孩子都不一样。

    只要锻炼一下，本田完全可以担任下一任村长。

    但村长也知道，像本田这样的人，是不会久留在这种贫穷的小村子里。

    虽然，村长不知道本田是从哪来的，以前经历过什么，但通过本田的表现能看出来，本田绝对不是普通的农夫村民。

    本田刚来到村子时，身上穿着的衣服虽然怪异，但都很精致，面料非常的好，身上细皮嫩肉的，尤其是那双手，一点干农活的茧都没有，还会读书写字，甚至懂得算术，懂得很多的故事和知识，举手投足之间的细节，明显受过良好的教育。

    村长甚至怀疑，本田是不是一个落魄的贵族。

    虽然早猜到本田不会留下来，但村长还想努力争取一下。

    所以，村长想撮合本田和自己的孙女，最好两人还能有个孩子，有了家庭和亲情的牵绊，就能让本田留下来。

    今天晚上的宴会，村长就有着想让本田和孙女，生米煮成熟饭的架势，才在宴会上人那么努力的给本田灌酒，还让孙女主动送本田回家，这都不是暗示了，完全是明示。

    村长孙女也知道会发生什么，才会那么的紧张羞涩。

    但可惜，本田是个木头，没中美人计。

    本田也不傻，怎么可能什么都看不出来，这都司马昭之心路人皆知了。

    村长孙女是全村最漂亮的女孩，毕竟是村长家的姑娘，农活干的少，没有那么多的风吹日晒，自然比其他的女孩显的白嫩漂亮，是村子里的村花，是村子里其他小伙子的梦中情人。

    但这种漂亮也是相对的，在本田看来，村子孙女也就是样貌中等层次，顶多就是单纯可爱会是加分项，颜值远不如冒险者公会的柜台小姐。

    其实本田也可以碰村长孙女，事后就说喝多了不认账，然后拍拍屁股走人。

    但本田不是喜欢玩女人，拔吊无情的人渣，肯定不会那么做，所以，直接来找村长把事情挑明，他已经计划要离开了。

    当村长听到敲门声，本田来找自己时，村长就知道，他的美人计失败了，本田没看上他孙女。

    “村长谢谢你，但世界那么大，我想出去看看...”面对村长的挽留，本田婉拒道。

    “唉，看来你已经下了决心，那我就不劝你了，如果你哪天累了，就回村子吧，这里永远是你的家。”村子说道。

    “谢谢...”本田发自内心的感谢道。

    要是没有这个村子的接纳和包容，本田突然来到这人生地不熟的异世界，早就已经命丧在野兽嘴里了，或是在野外饿死，或是乱吃东西被毒死，本田可没有任何野外生存的经验。

    在村子里生活的这一个多月的时间，对本田的帮助很大。

    让本田融入这个世界，了解这个世界，完成心态上的转变。

    而且，还让本田拥有了能够完美融入这个世界的身份，有了本地户口。

    以后，本田外出时，守卫询问来历，本田可以说自己是这个村子的人，而不是不明来历的没有户籍的黑户。

    隔天一早，本田将失落的村子孙女送回家后，计划离开的事情。

    本田要离开的事情，也在村子传开了，本田也没有隐瞒这件事。

    对此，大家都很失落不舍，尤其是那些半大的孩子们，本田走了，就没有人给他们讲有趣的故事了。

    “本田，跟我来一趟。”猎户大叔对本田说道。

    本田来到猎户大叔家里，就看到猎户大叔走到墙上，把墙上挂着的弓递给本田。

    “这是...”本田看着猎户大叔把木弓塞到他手里。

    “这是我亲手做的弓，算我送你的礼物，你离开村子，是想去当冒险者吧，这弓你就拿去用吧。”猎户大叔笑道。

    “这太贵重。”本田连忙说道。

    “没事，反正是我闲着没事做的，你就拿着吧，多练练射箭。”猎户大叔说道。

    “我会的。”本田点头。

    “其实啊，我以前也是冒险者。”猎户大叔坐下来，点上一根旱烟说道。

    “你以前是冒险者。”本田有些惊讶。

    “没错，但不像昨天的哥布林杀手，是银牌级的冒险者，我以前只是普通的铁牌级的冒险者。”猎户大叔自嘲道。

    “那大叔，你为什么不当冒险者了？”本田疑惑。

    “嘛，因为很多原因吧，主要是因为，当初和我一起冒险的小队，其他人全都...死了...”猎户大叔说着，神情有些落寞。

    猎户大叔很显然，是接受不了队友的死亡的打击，才不当冒险者的。

    当初，他的小队就是在村子附近执行任务，结果全军覆没，只有他一个人逃了出来。

    从那以后，他就一蹶不振，变成猎户，在这小村子里住了下来。

    每年猎户大叔都会去队友死去的地方扫墓，送一些花，说一些话。

    一晃过去十几年了，他一直没有离开村子。

    有些事情，看开了就过去了，但看不开，一辈子都过不去，猎户大叔现在都已经四十多了，这辈子也就这样了，会在这小村子里度过余生。

    “本田，当冒险者是很危险的事情，要面对各种危险，你的同伴、你的朋友，甚至，你的挚爱都可能会死，你做好面对这一切的心理准备了么？”猎户大叔说着，表情变的严肃起来。

    “嗯！”本田深吸一口，用力点头。

