    

    “吴市长，真是太谢谢你了。”朱立诚认真说道，话语里面流露出了几分真情。要说开始他决定找吴远琴是为了通过她逼潘亚东就范，通过这一番交流以后，他发现只要吴远琴愿意和他精诚合作，那潘亚东出不出手，倒变得无关紧要了，因为吴远琴的能力远比他想象中的要强不少。

    送走了吴远琴以后，朱立诚的心情很是不错，点上一支烟以后，打开了电脑，登陆上QQ以后，发现郑诗珞果然在线，于是连忙发过去一个笑脸。

    “看来今天心情很好，是不是有什么好消息要告诉我呀？”郑诗珞问道。

    “是啊，我昨天让一个副市长去找了……”朱立诚把这两天的事情一一向郑诗珞进行阐述。

    “呵呵，这事你做的真棒，看来我老公真是一个当官的料，我以后说不定能成为高官夫人呀，嘻嘻！”郑诗珞开心地说道。

    朱立诚看后摇了摇头说道：“什么叫说不定呀，老婆，你错了，是一定。”

    “晕，真是说你胖，你就喘了。”郑诗珞打击道，“对了，我也有点事情要告诉你，我们单位现在正在评选……”

    郑诗珞也把单位里面近来发生的一些奇闻趣事，详细地告诉了朱立诚。

    两人不知不觉间聊了近一个小时，直到郑诗珞说要去吃饭了，两人才挥手道别。关闭了电脑以后，朱立诚坐在办公桌前一下子失了神，他发现这段时间以来，对郑诗珞是越来越依恋了，有什么事情总想在第一时间告诉她。

    这是为什么呢？朱立诚不禁扪心自问。

    难道真的是因为她即将成为自己妻子的缘故嘛，这可能是其中最为主要的一个方面，因为朱立诚从骨子里面说，还是一个非常传统的华夏男人，非要找一个其他原因的话，欧阳慕青的离开应该也可以算上去。

    想到这以后，朱立诚的眼前不禁浮现出泯州美食街头那个白色的身影，他现在完全可以确认那个女子绝对就是欧阳慕青。

    “慕青姐，你究竟在哪儿呀？我真的想你了！”朱立诚在心里大声地呐喊。

    下午刚上班，朱立诚就接到了吕远才的电话，汇报关于食品药品监督局的人要加入检查组的事情。

    朱立诚这才想起来上午光顾着和郑诗珞聊天，把这事给忘记了，连忙把相关的情况向吕远才做了一个交代。

    吕远才听后非常兴奋，一个劲地向朱立诚表示感谢。在他看来，这是领导对他工作的最大支持。朱立诚自然也不好多说什么，只好含糊地应了下来。

    药品价格的事情暂时只能先这样了，下一步究竟该怎么办，得等待时机，下面该对天成集团的事情，做一番布置了，他们的公司也成立了有一段时间了，现在应该到了该现狐狸尾巴的时候了。

    朱立诚想了一下，让曾善学打个电话给开发区的柳青云，说半个小时以后，他要到开发区去看看，让他做个准备。

    朱立诚去开发区，是中午休息的时候刚刚决定的，作为常务副市长，他完全有理由也有必要去看看开发区的情况。这也算给潘亚东一个面子，当时天成建筑装潢公司成立的时候，对方曾经力邀他过去捧场。当时未能如愿，现在虽已时过境迁，但去总比不去要好吧。

    这些当然是明面上面的理由，他这么做的目的其实是想借此给潘亚东施加一点压力。吴远琴一定把之前两人的谈话已经向潘做了汇报，那么现在他去开发区检查工作，潘亚东自然能感受到其中传递的信息。

    朱立诚很清楚潘亚东对这个天成集团的做法绝对不会一无所知的，现在只不过是哑巴吃黄连——有口难言罢了。另外，朱立诚也想去见识一下这个贺天成究竟是何方神圣，知己知彼，才能百战不殆，今天也算是一个了解对方的机会吧。

    接到曾善学的电话，柳青云倒是一点也不意外，因为前几天他就去找过朱立诚，请他有时间过来指导一下工作，不过当时对方并没有给答复，只说等忙过这段再说。

    想不到这么快就有了消息，柳青云还是非常开心的。他立即打电话给几个副主任，让他们做好迎接市领导的准备。

    柳青云压根就没有想去通知潘亚东，因为他很清楚潘亚东和朱立诚之间是什么关系，华夏官场上最忌讳的就是两面三刀的人，这点他心里是很清楚的。

    朱立诚刚到开发区的时候，潘亚东就已经得到了消息。

    开发区现在是他最为关注的所在，那个柳青云和他并不是一路的，所以自然得多留点耳目在那，要不然的话，出了事，可就被动了。

    “他怎么会去开发区呢，这家伙究竟想干什么？”潘亚东在办公室里来回走个不停，心里暗自嘀咕道。

    大约过了十分钟以后，他实在放心不下，于是把秘书李樵叫了进来，在他的耳边如此这般地吩咐了两句。

    李樵听后，怪异地看了潘亚东一眼，见对方正一脸严肃地瞪着自己，连忙低下了头，小声说道：“我知道了，请老板放心，我一定打探清楚情况，及时向您汇报。”

    潘亚东点了点头，冲着他挥了挥手，李樵转身快步走出了市长办公室。

    “朱市长，这就是前段时间刚刚落户我市的湘江天成集团，他们可是足足拿下了我们开发区新增的三分之一的土地呀！”柳青云满脸恭敬地对朱立诚说道。

    “哦，这可真是大手笔呀，上次公司成立的时候，市长邀我一起过来看看的，只不过当时有事，没能成行，真是遗憾呀。”朱立诚感慨地说道。

    柳青云看了朱立诚一眼，硬忍住笑，说道：“朱市长，今天我们就可以弥补这个遗憾，我们一起进去看看，您请！”

    “哈哈，好，同志们请！”朱立诚边往前走边说，“柳主任，从占地面积上面来说，这好像是你们开发区最大的企业了。对了，这样一家实力雄厚的企业，是谁引进过来的，这样的人才，可是我们泾都发展的有功之臣呀！”

    “朱市长，这个我们开发区可不敢贪功，这是潘书记亲自介绍过来的企业，大家说是吧？”柳青云朝着几位副主任说道。

    “是呀，是呀！”大家七嘴八舌地答道。

    “朱市长，您有所不知，当时为了帮助这家企业办好相关的手续，潘书记亲自打电话到有关部门，要求特事特办。柳主任一直教育我们要向潘书记学习这种为企业服务的意识。”一个高个的副主任补充说道。

    朱立诚听后点了点头，不由得多看了柳青云两眼，这家伙真是个聪明人，他在天成集团身上没少下功夫。朱立诚笑着说道：“是呀，柳主任这话说得对呀，我们在为企业服务这块，确实得多下点功夫，要多增强服务意识，更好地为他们做好服务工作，这样才能引来更多的金凤凰呀！”

    “是，是，市长说的是呀。”众人说道。

    “柳主任好！各位领导好！”一个穿着保安制服的人站在用竹篱笆制成的简易大门前恭敬地说道。

    “陈队长，你好，这是市委常委、常务副市长朱立诚同志，今天到我们开发区来检查工作，特意到你们公司来看看，你们贺总在吗？”柳青云上前一步说道。

    “噢，朱市长，您好！”陈姓的保安队长边说，边向朱立诚敬了一个不慎标准的军礼，然后微微侧过身，对柳青云说道：“柳主任，你们来得真是不巧，贺总和徐副总刚刚出去，好像去泯州办事去了。现在公司里面只有张副总在，您看……，我给你们去通报一声？”

    “没事，我们就是进去随便看看。”朱立诚微笑着说道。

    听了朱立诚的话后，保安队长自觉地侧过身子，让出了通道，冲着众人说道：“领导们请！”

    他在说话的同时，冲着身边的一个保安挤了挤眼睛，示意他到里面去通报一声，因为公司里面有明确规定，一旦有政府部门的人过来，一定要及时向领导们汇报。保安队长把这理解为老板为了拍领导的马屁，任何一家企业要想挣钱，自然要和地方上的父母官搞好关系，否则想都别想。

    进了大门以后，展现在众人眼前的是一幢简易的活动板材搭建而成的小楼，看上去孤零零的，异常落魄。这居然就是一家湘江大公司的下属公司，要不是大家亲身耳闻目睹的话，怕是没几个人会相信的。

    朱立诚侧过脸来看了柳青云一眼，后者则无可奈何地送了耸肩，把两手一摊。

    正当朱立诚抬脚准备往前走去的时候，耳边响起了一阵温柔的女声，“朱市长，欢迎大驾光临，我们董事长可是一直期待着您能光临本公司进行指导。”

    朱立诚抬起头来，只见一个火红的身影立在眼前，这是一个堪称尤物的女人，年龄大概二十七、八岁的样子，身高足有一米七，穿上高跟鞋以后，身高几乎和朱立诚相当，身上穿着一袭大红的连衣短裙，美腿上的丝袜居然也是玫红色的，这样的装扮倒真有点港台的意思。        

