    这个时候，柳擎宇慢悠悠的抬起脑袋，目光斜看着王鼎天淡淡的说道：“怎么？还没有被我老婆骂够吗？还想在被骂一顿是不是？”

    　　这个时候，王鼎天似乎终于找到了心中憋屈着那股怒气发泄的对象，用手点指着柳擎宇咬牙切齿的说道：“我操，你算根葱算头蒜啊？竟然敢跟老子这样说话，你信不信，老子我一个电话，分分钟让你站着过来，躺着回去？”

    　　“我不信。”柳擎宇依然是慢悠悠的站起身来，只是他的眉毛已经挑了起来。对于柳擎宇来说，多年的宦海生涯早已经让他的城府修炼得极深，曾经的大少生涯早已经离他远去，但是，他骨子里的那种嚣张却永存心中，如果是一般的事情，柳擎宇根本懒得和王鼎天这样的小人物计较，但是现在，王鼎天竟然敢当着自己的面挖角自己的老婆，柳擎宇要是再不站出来，又怎么会是柳擎宇呢？

    　　“你不信？那我就打得你相信。”说着，王鼎天伸出手来，冲着柳擎宇的脸便扇了过去。

    　　一直以来，他们鹿鸣四少在鹿鸣市横行无忌惯了，不管在任何地方，他们基本上都是横着走的，只有他们欺负人的份，没有任何人敢于反抗，因为反抗的那些人全都被四个人给收拾掉了。再加上他们平时去的地方一般都是比较熟悉的老地方，而那些地方的人大多都认识他们，所以不去招惹他们。

    　　但是现在，柳擎宇可不知道这王鼎天他们这所谓的鹿鸣四少到底是什么人，他只知道，这个家伙不仅想要当着自己的面挖角自己的老婆，还想要动手打自己。

    　　是可忍孰不可忍？

    　　柳擎宇动了！

    　　“啪啪啪啪啪啪啪！”接连七个大嘴巴，抽的那叫一个响，节奏那叫一个带劲！听得躺在躺椅上的曹淑慧眼角眉梢都带着微笑。

    　　这才是她曹淑慧选中的男人，这才是那个充满了霸气、傲视群雄的男人！

    　　这七个大耳光打完，王鼎天当时便蒙了，原地转了好几圈之后，这才站稳身形，手捂着脸颊噗嗤一口吐出两颗大槽牙，他脸上红肿有些变形了，他咬着已经不存在的槽牙怒视着柳擎宇充满怨毒的说道：“孙子，你竟然敢打我？知不知道我是谁？我告诉你，你死定了。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“怎么，还想要再讨打吗？你现在可以滚了，否则的话，我的左手也已经闲的有些发慌了，要不让他也帮助你的脸增肥一下？”

    　　听到柳擎宇又要打人，王鼎天知道，此地不宜久留，这个猛男果然够猛，自己一个人肯定不是他的对手，看来得让保镖们出马了。

    　　王鼎天怨毒的看了柳擎宇一眼，用手点指了一下柳擎宇，随即转身夺路而逃。

    　　看着王鼎天离去，柳擎宇再次不慌不忙的坐了下来，继续为曹淑慧擦着防晒霜，为一会下海游泳做准备。

    　　王鼎天离开柳擎宇和曹淑慧之后，脸色阴沉着返回伙伴之间，冲着廖小龙说道：“廖老大，我被人给欺负了。我要让那小子死无葬身之地！”

    　　廖小龙脸色阴沉着点点头：“恩，我看到了，你先坐这里歇会吧，报仇的事情不要着急，我看出来了，那个小子不是省油的灯。”

    　　说道这里，廖小龙看向王少峰说道：“少峰，你亲自出马去会一会那个猛男吧，摸摸他的底，看看他到底有什么背景敢如此嚣张。”

    　　吩咐完之后，廖小龙冲着不远处一巨大遮阳伞下喝饮料打牌的几名强悍保镖招了招手，让他们全都聚拢了过来，站在几个人的身后随时听令。

    　　一身白衣帅气的男人王少峰听廖小龙这样吩咐，也就没有推辞，直接站起身来向着柳擎宇、曹淑慧的方向走去。

    　　王少峰站在柳擎宇曹淑慧的近前，淡淡的看向柳擎宇说道：“我说这位老弟，我的那位兄弟可是你出手打的？你不觉得你出手有些太狠了吗？”

    　　“出手太狠？我没有觉得啊，我已经很是手下留情了，否则的话，那家伙早就死了。”柳擎宇说得轻描淡写，似乎是在说着一件无足轻重的事情。

    　　王少峰听得眉头一皱：“我说兄弟，你这话可就有些托大了吧？别说打死人是要偿命的，就算是打人也是违法的，我的兄弟可不是一般人，可不是谁都可以欺负的，要不你过去给他陪个礼道个歉？这件事情我们倒是可以就此揭过，否则的话，恐怕你会有大麻烦的。”

    　　柳擎宇笑了：“麻烦？我这个人最不怕的就是麻烦，至于说赔礼道歉，我这一生还真没有怎么做过这样的事情，也没有这个习惯，更何况是跟一个垃圾道歉。”

    　　“垃圾。”听到柳擎宇口出狂言，王少峰那帅气英俊的脸上露出了几分寒气，他们鹿鸣四少同气连枝，共同进退，现在柳擎宇说王鼎天是垃圾，岂不是也在骂他是垃圾？

    　　王少峰的脸色顿时阴沉了下来：“我说老弟，你不是我们本地人吧？”

    　　“的确不是，怎么，看我们是外地人你们就要欺负我们是不是啊？”柳擎宇笑着反问道。

    　　确认柳擎宇是外地人之后，王少峰也就没有了和柳擎宇谈话的兴趣，直接向着伙伴们的方向走去，与此同时，他冲着廖小龙打了一个手势。

    　　廖小龙看到王少峰的手势，顿时冲着身边的四名保镖说道：“好了，你们过去把那个黑小子给我好好的收拾一顿，打断他的手脚，顺便把他身边的那个美女给我们带过来。”

    　　四个保镖闻言立刻牛逼哄哄的快步向着柳擎宇和曹淑慧的方向走了过去。

    　　柳擎宇一边帮曹淑慧擦拭着防晒霜一边说道：“老婆啊，古人说红颜祸水，我看这句话还真的是很有道理啊。”

    　　曹淑慧咯咯一笑：“怎么，柳擎宇，难道你没有信心保护我这个祸水红颜吗？”

    　　柳擎宇一笑：“开玩笑，你曹淑慧现在可是我柳擎宇的禁脔，谁敢动你一根汗毛，我就敢和他玩命！既然娶了你这个红颜，我就必须要负责赶走所有的祸水。男人嘛，该硬的时候必须要硬！”

    　　听到柳擎宇这句话中有话的话，曹淑慧不由得俏脸一红，似乎想起了早晨起来后柳擎宇那番胡作非为，伸手掐了柳擎宇一下说道：“你狗嘴里吐不出象牙来，你就是一头大色狼。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，目光瞥了一眼远处，看到那四名快步冲过来的保镖，柳擎宇轻轻拍了拍曹淑慧的大腿：“老婆，你先小睡一会，我去做做热身运动。”

    　　一边说着，柳擎宇一边站起身来，走出遮阳伞，站在四名保镖的面前。

    　　那四名保镖见状也不答话，直接一上来便分为东西南北四个方向把柳擎宇给围在了当中，同时上前，拳脚相加，配合得十分默契。

    　　以前的时候，他们四个人出手，不管对方是一个人、两个人还是五个人六个人，基本上在他们手下根本支撑不过三分钟。因为他们四人虽然分别跟着鹿鸣四少，但是，由于鹿鸣四少关系密切，平时又喜欢惹是生非，所以他们四个保镖便在逐渐的抗事过程中演练了一套合击搏杀之术，他们同时出手，可以对付大多数的情况。

    　　但是今天，他们却全都失算了。

    　　他们刚刚出手之后还不到30秒钟，便纷纷躺倒在地上，唉呀妈呀的叫着再也起不来了。

    　　柳擎宇虽然没有打伤他们，但是，这四个人短时间内要想起来是根本不可能的。

    　　此刻，最为震惊的要数鹿鸣四少了，四个人看到一向在鹿鸣市所向披靡的四大强悍标榜到了那位猛男那边竟然连一分钟都没有支撑过去便全都倒在地上起不来了，全都惊得瞪大了眼睛，不知道该说什么好了。

    　　赵家星突然说道：“奶奶的，这王八蛋也太猛了吧？我们那四个保镖可不是普通人啊，竟然全都被这小子一个人给打倒了，奶奶的，遇到硬茬了。”

    　　其他两人也纷纷点点头，看向廖小龙。

    　　廖小龙是四个人的老大，同时也是四个人中最有主意的一个，廖小龙看到眼前的形势，知道今天再和柳擎宇这位猛男继续对峙下去，肯定讨不到什么好处，便淡淡的说道：“算了，我们回去吧，我们鹿鸣四少可是文明人，用拳脚解决问题那是粗人才会采取的行为，留下一个保镖坚实这个家伙的动向，看看他到底在哪里落脚，回去之后我们策划一下，看看怎么把他给玩死，他的那个女人我们鹿鸣四少玩定了！”

    　　一边说着，廖小龙一边站起身来上了自己的豪华沙滩车，载着随身美女潇洒离去，其他三人见状也纷纷上车，王鼎天充满怨毒的再次看了柳擎宇方向一眼，驾车离去。

    　　听着马达声逐渐远去，曹淑慧这才缓缓睁开了双眼苦笑着说道：“柳擎宇，这次我们恐怕真的要遇到麻烦了，我看这些人似乎不简单啊，还是很有些城府的。”

