    后备箱里，黑色皮衣紧裹着女人的身体，由左御毒辣的眼光来判断，这件黑色皮衣原本应该是紧身连衣皮装的款式，如果完好的话绝对能将女人曼妙的身体裹得严严实实。可现在，左御看到的情景就完全是两回事了。

    黑色紧身皮裤只有半截裹在女人浑圆修长的大腿上，小腿裸露在外面，偶有雪花随风飘进后备箱，落在那两截如白藕般的小腿上，竟让人分不清，那肌肤和雪花到底哪一样更白皙一分。

    剩余的半截紧身皮裤也是千疮百孔，如筛子一样的漏洞密布其上，这犹如真空网状的情景使得左御心头乱跳，而这连衣皮装的上半身更是破损的惨不忍睹，只有几块稍显完好的皮料贴在女人身上，却是怎么也无法将那雪腻柔软的酥胸完好的包裹起来。

    左御的左手此时正好就搭在那挺拔、柔软如棉的乳1房上，他的拇指只要稍微再向中间移动几分，就能扯去遮挡在那酥胸之上嫣红蓓蕾的一小块碎皮料了。

    “咕噜”！

    左御的喉咙狠狠地上下滑动了一下，他生平不是没见过女人，混迹商场这么多年，就算自己素来不喜流连风月场所，多少也经历过一些活色生香的艳丽诱惑。可他却从没遇见过这样一个女人，仅仅第一次见面，就将他平静已久的心弦彻底的拨动了。

    当女人独特的嗓音再一次响起，左御这才反应过来自己现在的举动代表什么，左手触电般缩了回来，神色自是要多尴尬就有多尴尬。

    扶着后备箱车盖的右手向上举起几分，左御想将车盖打开，方便自己看清女人的模样，他内心还怀着一丝侥幸，这个有着魔鬼般身材，有着自己生平仅见美眸的女人，那张容颜或许并不尽人意，毕竟，上天总是公平的，太完美的男人和女人终究太少。

    这样的念想不过持续了两秒钟，就在车盖完全被打开时彻底的崩塌了，当那张眉如远山，如画的容颜映入左御的视野，他只觉得周围白茫茫的世界忽然明亮起来。

    “小，小姐……，哦，不！小姑娘，你怎么会到我车的后备箱里来。”左御已彻底乱了方寸，言语间结结巴巴，他如审视一件珍宝一般仔细端详了一会，觉不过是个年龄约莫2o的女孩，根本就是一个小姑娘。

    闻言，后备箱里的女孩嘴角勾勒出一丝笑容，那清冷的容颜立时绚烂起来，一股难以形容的妖艳扑面而来。

    “oh!mygod!这还让不让人活！”左御心中忍不住呻吟了一声，他很担心这女孩若是再这样笑两下，自己恐怕真会忍不住趁人之危。

    可还未等左御再说些什么，他陡然觉这女孩的笑容似乎有些勉强，美眸渐渐闭合，一缕鲜血就这样随着笑颜，自额角缓缓流下，触目惊心。

    “小姑娘！小姑娘！”左御见状，心中没来由揪紧，再不顾忌什么，一把抱起女孩，“砰”的盖上后备箱，钻进车厢迅动悬浮轿车，卷起一阵雪花飞驰而去。

    …………

    夕阳的余辉从窗棂中挤进来，虽然夏日的傍晚依旧热浪1逼人，可左御的别墅内中央空调常年都将温度恒定在25度，任四季变幻，房间里都是如春天般温暖。

    “我不过有念头想领养一个孩子，可也从没想过领养这么一个回来啊！”

    这是自两大天王巅峰演唱会结束后的一周里，左御第n次叹气，坐在摇椅上轻轻摇摆着，左御望着大厅里餐桌前的倩影，那狼吞虎咽的吃相令他再次无奈。

    “我说，黯儿。吃东西慢一点，又没人和你抢。都这么大的人了，怎么一点也不注意淑女的形象。”终于，在看到餐桌上的女孩拿起一根鸡腿，三两下吞下后，左御再也按捺不住，忍不住板起脸再次教训起来。

    抽出纸巾胡乱地擦着樱唇，女孩满足的点头，这才回头瞪了左御一眼，眉目如画的容颜勾勒起笑容，昂着头轻哼了一声，那神情妖媚逼人而又混杂着无比的可爱。

    “一点淑女样子都没有，年纪若再大点可怎么办。食量还怎么大，以后若是那个男孩子看上你，也会被你的吃相和食量给吓跑了。”左御的目光不敢在女孩身上多做停留，闭上眼睛，用长辈的语气开始碎碎念。

    说实话，左御有时也不禁感叹人生的际遇无常，就在那晚自己刚刚萌生领养一个孩子的想法，上天就给他送来这么一个女孩。

    不过，这个只记得自己叫黯儿的女孩可着实令左御头疼，每每回忆起当晚，自己驾车准备带她前往医院，却被半途清醒过来的黯儿哭闹着阻止，被迫驾车转向开往餐厅，最终看着有倾城之姿的女孩在餐桌前狼吞虎咽的样子，那震撼的情景左御一想起来就又是好气又是无奈。然后，在当晚多番询问后，左御终于确定女孩因为头部受到撞击，失去了以前的记忆，无可奈何之下只能将她带了回来。

    “真是麻烦的小丫头片子，也不知你父母怎么教育的，一点没有女孩的样子。”左御摇头叹息，闭目养神想好好休憩一会，谁知头刚靠下去，却觉后脑勺一片柔软，睁开眼竟是黯儿坐在藤椅的扶手上，将粉臂枕在他后颈，那份如枕在棉的滋味不由使得左御心中一荡。

    “没有规矩！”左御板着脸，又训了起来。

    黯儿红唇撅起来：“假正经，明明很舒服的，为什么要拒绝，我都不嫌累的。”

    “无事献殷勤。”左御瞪了女孩一眼，闭上眼靠在藤椅上，语气放缓：“说吧，什么事情，只要不过分，御叔叔我都答应你。”

    “嗯！”黯儿的美眸弯起来，露出笑意，贴着左御耳边，吐气如兰：“阿御，我知道你一直在托人寻找我的家人。如果，我说如果，找不到的话，我就待在你这里，一辈子也不走了，好不好？嗯，好不好啦？”

    落日的余辉缓缓映在左御平凡的脸上，他头枕着黯儿的粉臂没有言语，大厅里的摇椅轻轻摇晃着，出细微的声响，只有少女的轻声呢喃在房间里回荡……

    …………

    “夜魇倾城动，黯影梦罗幽。这句话说的就是我了，阿御，你要记住哦！不过也没什么，你很快就会忘记了。我走之后，不要托人再寻找我的家人哦！”

    漆黑如墨的天空下，少女倾城倾国的容颜上再没有了左御熟悉的纯真，只是那清冷妖艳双眸中闪烁的不舍，却令他痛彻心扉。

    “黯儿，你要去哪里？”

    “夜魇的主人闇，梦罗圣殿的眩，我和他们之间必须要有个了断。”黯儿嘴角泛起笑容，走上前扬起头，将樱唇轻轻印在左御厚实的嘴唇上，“再见了！阿御。”

    一朵黑色火焰幻化成的黑莲出现在黯儿的指尖，玉指轻点在左御额头，后者只觉眼前一片昏朦，如身边被定格的人群一样，整个人如雕像一般站立在街道上。

    黑色的火焰凭空升腾，将黯儿全身笼罩，女人那曼妙的身影就这样逐渐消失在眼前……

    …………

    “你确定这本‘凝神诀’能够提升人的念力？”左御坐在圆桌前，望着摆放在桌上的一本古朴书籍，神情之间尽是怀疑。

    “左御先生，这可是我祖辈传下来的东西，肯定不会差的。不过，祖上也有训示，能否修习这本‘凝神诀’全看个人机缘。我若不是做生意被人陷害，现在身无分文，也不愿意拿祖宗的东西出来卖啊！”圆桌的另一头，一个衣着落魄，戴着墨镜的银男子声泪俱下的哭诉，那神情虽丝毫不似作伪，可左御怎么都觉得这人似乎在哪里见过，更觉得此人所说的祖辈流传下来的这本秘册有些不靠谱。

    “好吧，怎么说你都是老刘介绍过来的人，我信得过。这本‘凝神诀’我买下来，钱我到时会打到你卡上。”

    “左御先生真是爽快！谢谢，谢谢。”银男子忙不迭地道谢，也不等左御送客，自己就很识趣的离开了。

    “凝神诀……”左御翻开古朴书籍的第一页，心神便不自禁被里面的内容所吸引……

    …………

    “欢迎回来！左御。”

    戏谑的声音似乎从遥远的天边出来，左御猛然睁开眼，坐起身来，环顾四周觉自己置身在一间欧式风格的房间里，海浪声从远处“哗哗”传来，这熟悉的场景立刻使他反应过来，他竟然是在前世自己的那座别墅中。

    落地窗前，明月映照进来，一个修长的身影依窗而立，赫然是那个前世今生都神秘莫测的银青年——左倾城。

    “我怎么会在这里？现在是那一年？”梦境与现实交叠在一起，左御不禁有种不知今夕是何年的错觉。

    “22o9年的5月，你刚从木索罗星特训回来。”

    深深吸了一口气，左御转头凝视着墨镜男，瞳孔中两朵雷电之莲闪烁着：“现在，我应该符合倾城先生你的要求了吧？”

    “当然，修成‘大雷禅心’的你，这个星际联盟绝大多数事情，对你来说都不是问题了。”