
()找到回家的路！
    
    我手持鬼杵，看了孟浩一眼，开口说道：“你要是不想死，最好不要跟上来。”

    话虽这样说，但孟浩根本就不听我的，还是跟在我的身旁，现在已经来到大街上，至于孟浩的那几个人就这样痴痴呆呆的跟着那顶红色的娇子。

    这是在大街上，只要不出意外，我不想动手。

    等到没人的地方，就是我动手的时候了。

    可有时候，真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    那孟浩见我不说话，冲上去就要强行拉回那几个人。

    这不是在开玩笑，要是强行拉回那几个人，轻则他们的魂魄被鬼勾走，重则还会惹到花轿里面的东西。

    看这个阵仗，别说是鬼了，就是人结婚出现了个拦路的，都会惹到主人家。

    我死死的拽住孟浩，一巴掌抽在他的后脑勺上。

    “你特么想让他们几个死啊，刚才你不是没看到，我让你们脸朝地，是想救你们。”

    “你现在过去是能把他们拉回来，但你也会因此惹上麻烦。”

    “不想让他们早死，就听我的。”

    说着，我快步跟了上去，好在今天是下了一场大雪，否则的话，不等鬼弄死他们，车上的车流就能撞死他们。

    孟浩听我这样说，顿时冷静下来。

    可我手里的东西不多，除了鬼杵之外，就是口袋的铜钱了，想要神不知鬼不觉的拉回这几个人，对我来说还真的是个考验。

    “孟浩，你用最快的速度，去找一些红绳过来，有朱砂的话，也带一些朱砂过来，我跟着他们，你准备好东西，就给我打电话。”

    孟浩离开，我跟在这些东西后面，因为是晚上，这些个东西抬着一顶红色的娇子就在街上游荡，而且看这些东西的样子，也不像是往郊外走。

    我跟着他们转悠了好一会，这些个东西才停下。

    我看了看时间，已经过去有半个小时后，可孟浩那边还是一点反应都没有。

    躲在暗处的我，时时刻刻盯着那些个脏东西。

    在不远处，是一片的老楼，基本上都是七八十年代的底层楼房，最高也就五层，这些个东西在其中一栋老楼跟前停下。

    紧接着，这些个脏东西全都冲进了老楼里面，花轿就停在搂下，那几个孟浩带来打我的人一脸痴呆的站在娇子后面。

    我在犹豫要不要上去将他们给带过来的时候，这娇子之中有了动静，接着一只男鬼长得凶神恶煞的从娇子里面出来，让人看上一眼都不寒而栗，这五官都是扭曲。

    我躲在暗处，看着这男鬼，想要看看它到底要干什么，这里的小区虽然老旧，但并不是没有人住，相反的住的人是满满当当的。

    很快，那些穿着白袍的小鬼从楼里出来，还带着一道生魂下来，说啥都要往娇子里面塞。

    眼见那女孩的魂魄就要被塞进花轿里面，我手里拿出镇压铜镜直接甩了出去。

    镇压之力瞬间压下，我口念咒语，将那女孩的魂魄收到了铜镜之中，接着我手里的鬼杵一甩而出，落在地上的那一瞬间直接爆出一道罡气，将四周的小鬼冲击开来。

    我的身影从黑暗之中冒出，手里的符篆挥洒而出，黄符犹如漫天花雨一般，四周的小鬼想要逃窜，根本是不可能的事情。

    那只之前坐在花轿之中的男鬼，见我出手直接钻到了娇子里面，接着一股浓烈的阴气朝我冲击过来。

    我夹着几道符篆，贴在了孟浩的人脸上，接着一把抓起地上的鬼杵，朝着冲过来的小鬼挥打下去。

    这些个小鬼，本就没有什么实力，而鬼杵是专克阴邪之物的法器，这一棍子下去，这些个小鬼还不魂飞魄散了。

    眼见不是我的对手，从娇子之中突然爆发出几道阴气，朝我面门冲击过来，我挥动鬼杵抵挡，这娇子竟然直接凌空飞起，接着消失不见。

    那些个小鬼，同样一个转身，也都消失不见。

    “你给我等着。”

    一道阴森的声音传来，我也没有理会，而是想办法将孟浩的人弄醒，等他们反应过来之后，看到周围的情况之后，也都吓了一跳。

    “我们怎么在这里，孟浩呢。”

    这几人面面相觑，我刚要开口，楼上哐当一声，像是碗碟摔在地上的声音传来，接着就是一阵哭嚎的声音传来。

    我懒得去理会这些人，伸手一展镇压铜镜，将那女孩的魂魄给放了出来，接着抽出一张黄符口念咒语，然后打在了这女孩的鬼魂上。

    “回去吧。”我淡淡说了一句。

    那女孩看了我一眼，走进了楼道之中。

    我准备转身离开，结果发现那几个人正站在身后看着我，而且还一脸的惊恐。

    “大，大哥，你刚才跟什么东西说话呢？”

    看着他们害怕的样子，我摇摇头：“跟鬼。”

    这几个人，吓得拔腿就跑。

    准备离开的时候，我回头看了一眼，黑暗之中有一双眼睛正在盯着我。

    那丑鬼吃了亏，肯定不会就这么算了的。

    回去的路上，我给陆晴晴打了个电话，说是已经没事了，在得到她所在的地方之后，我以最快的速度赶了回去。

    接到她之后，我们两个来到了大排档随便吃了一口。

    而我身后，那股被监视的感觉一直没有离开一份。

    “今天晚上，能不能不回去！”我开口说道。

    啊！

    陆晴晴一脸惊讶，有些不解的看着我。

    “为什么，难不成你想和我……！”陆晴晴红着脸开口。

    我顿时无语，赶紧开口解释，听完之后陆晴晴满脸尴尬，我摸了摸她的头，牵着她的手往学校走去。

    我得罪了那个脏东西，对方肯定是要报复的，我回来的时候就忘了这一茬，生怕陆晴晴被孟浩找到吃了亏，完全没有想到在我身后还跟着一个脏东西。

    现在对方肯定也发现陆晴晴，要是我和陆晴晴分开，对方肯定会对陆晴晴下手，毕竟我毁了他抢亲的目的。

    要是陆晴晴出事，我第一时间过不去，那受伤害的只能是她。

    “之前我们在胡同里面看到的那团雾气，里面是不干净的东西，孟浩带来打我的人中了邪，跟着那些东西去了。”

    “我跟在后面发现，那些个东西想要做什么，所以我就破坏了它的好事，只是没想到那东西跟着我回来了。”

    “要是放你一个人回去，我怕那东西会去找你的麻烦，今天晚上先去我宿舍待一晚上吧，明天我们去找一套房子，这样对你也有个照样。”

    陆晴晴呵呵一笑，紧了紧我的手。

    “那你追上去，那个东西是什么。”陆晴晴满心好奇的问道。

    “其实这个东西并不少见，这些个东西都会避着人走，没想到这次我们倒霉给碰上了。”

    陆晴晴听到之后，向我靠了靠，看来是我的这些话吓到她了。

    “是不是吓到你了！”我关切的问道。

    陆晴晴摇摇头：“不是，只是觉得，古代的那些个女孩命运好苦，连自己活着的权利都没有。”

    我苦笑一声，没有开口。

    “对了，刚才你说的那个女孩，你救她了吗？”陆晴晴急切的问道。

    “我离开的时候，她的魂魄回到了自己的肉身，想来不会有事了。”

    陆晴晴听到之后，这才满意的点点头。

    “你说那些人，死都死了，做鬼不都是要去阴间报道的吗，怎么还有这么多的鬼在人间逗留，还在不断的害人。”

    听到这里，我笑着开口说道：“根据我的了解，人死之后，也并不是全都去地府，还有一些鬼魂是不愿意下去的，比如说怨气中的阴魂，还有心愿未了的阴魂，它们得不到一个答案，是不会乖乖下去的。”

    “这些个鬼魂野鬼，就像我们人之间的黑户一样，应该大概就是这样吧。”

    其实对于冥界的事情，我也不知道，这些也只不过是我的猜测而已。

    回到学校，我和陆晴晴来到我的宿舍，宿舍的人，除了徐川之外，剩下的两个昨天就已经回去了，所以这里也算是我和陆晴晴的二人世界了。