    五人睁大了眼睛，不可置信地倒下。

    符安安上前，收了他们的物资。看了眼死不瞑目的李老鼠和络腮胡大汉，“希望你们下一轮游戏也能匹配到一起”

    说完她拿着东西离开。

    现在已经是早晨五六点。

    从白天到现在，她都还没怎么休息。

    在这么多房间里，她挑选了一个杂物间。

    虽然睡得会很不舒服，但是躲在里面最不容易被找出来。

    她做了些掩护，靠着墙壁睡去。

    轰隆——

    外面传来轰鸣的打雷声。

    符安安揉了揉眼睛站起来，外面正在下暴雨。

    杂物间处在低洼，雨水都流了进来。

    她看了看外面，大雨细细密密完全遮挡了视线。

    旁边就是三层的楼房。

    符安安冒着雨跑了两步，冲进来楼房里。她先挨着每一层检查一次，确保没有人，然后进入卧室找了一身干燥的衣服。

    这衣服有点大。

    即使将防弹衣穿在里面还是有点大。

    袖子和裤腿都得挽起来。

    还有点松松垮垮。

    不过还好，舒服、保温。

    她对衣服没有太大的要求，只要干燥，别弄到她的伤口就好。

    确定这栋楼是安全的，符安安直接就上了三楼。

    外面的雨声哗啦啦地响，丝毫没有要减弱半点的样子。符安安坐在窗边吃了些面包，然后讲三楼的客厅腾空，将她的越野车放出来。

    车子昨天被打了好多次，车身上有好多的弹孔，前面的车灯也坏了一个。

    另外车轮、车玻璃也有问题，符安安将从修车店里拿来的东西挑挑捡捡，开始拿着螺丝刀修车。

    这个游戏，让她全能。

    符安安感觉等以后，自己修炼出开飞机的技能，那也是不奇怪的。

    一下午的修修打打，车的灯换了，车身打上了各种补丁，轮胎也换成了全新的，防止半路上坏掉。

    检查车子的发动机之后，最后就是加满油，试一试。

    总体来讲还是好的。

    符安安还算满意自己的杰作。

    出来外形上有点难……粗犷之外，性能良好。

    下午

    外面的雨还没有停。

    一想到今晚可能还有一场恶战，她吃了一个面包，又拿出了军粮。

    里面的米饭需要热水所以不吃，但是黄桃罐头、水蜜桃的固体饮料，完全是游戏中不可多得的小零食。

    符安安将固体饮料兑进一瓶刚打开的矿泉水中，透明的液体瞬间变成了粉红色。

    拍拍罐头的底部，然后打开，她坐在窗边，一勺一勺地舀着吃。也不知道这种罐头的发明人是谁，如此喜欢吃桃。

    ##

    另一边，

    傅懿之下午卡着点进的安全区。现在他正冒着大雨，朝着前面走。

    “确定有一辆车从这里经过？”

    他站在雨中，看着被压在ni面前的男子询问。

    “确定，真确定。”

    男子连忙点点头，连说带比划地表达，

    “就是上午的时候，我瞧着一辆车，破破烂烂的，满车身都是弹孔，从我屋子前咻地一下开走了。”

    “既然如此，那么酒应该离我们不远了。”

    闻言，严森博在旁边说道。

