    “啊——”

    “我的他妈也没有反应啊！”

    “日了狗了，这个臭表子到底给我们喝了什么东西啊！”

    “操他妈的，果然不安好心！”

    “不行，我要回去，我可是家里面的独子，我要是不行了，我爹妈都得疯！”

    一个人开口，所有的人都向门外走去，这个时候才终于发现了包间的门被人从外面锁了。

    “开门！开门！臭表子你他妈给老子开门！”

    “开门啊——”

    “啊！——”

    KTV包间只有门这么一个出口，被堵了，所有的人都疯了，尤其是被憋得要面临爆血管的风险。

    这是直接要命！

    “曹婷婷，我错了，我知道错了，我再也不打你的主意了，你放我出去好不好？”

    刘飞现在哪里还有方才的猖狂模样，直接趴在门上死命地拍着，浑身上下的血管都暴起着。

    血脉喷张，生不如死！

    江灵本来只是想要让江枫给他们废掉，结果没有想到江枫手里只有这种药，所以，这群人注定要生不如死了。

    要知道这种药，只不过是龙门对付嘴硬的人，最低级的一种药。

    而即便是最低级的一种药，也是用在犯罪份子身上，如今刘飞这群纨绔，直接像是面临了百倍的惩罚一样。

    活脱脱的，生不如死！

    “曹婷婷，我们也知道错了，你放过我们吧，我们不对你家人动手了，再也不威胁你了，你放我们出去好不好？”

    “我们真的知道错了，你放我们出去！”

    所有的人都趴在门上，撕心裂肺地吼着，沉玉此刻缩在角落，忍着火热，盯着门上的一群人，像是看一群煞笔。

    既然人家都做了，你喊有个屁用，还不如想办法出去！

    不过，他都没有想到，曹婷婷那个女人，竟然直接设计了他们，难道是他的演技出了差错？

    她不相信他？

    没有道理啊！

    沉玉直到现在，都不觉得自己错了，他盯着周围，突然出声道，“可以拿东西砸门试试。”

    这道声音像是救命良药一样，刘飞等人直接抬起小茶几，朝大门砸了过去。

    然而，同等材质的茶几和门，重量和质量同等，哪里是轻易就能够被破坏的？

    他们边抬边砸，到最后血管喷张，疼得直接在地上直打滚，嘶喊声凄厉至极。

    “死表子，你他妈的今天有本事弄死老子，不然老子出去后让你家破人亡！啊——”

    刘飞在地上打滚，疼得咒骂不止，一声低过一声，到最后都没有力气喊了。

    其他的人，情况也好不到哪里去，几乎都废了。

    沉玉却早已经悄无声息地进入了卫生间，打开了水，去下火了，他想的很明确。

    既然下了药，那就有时间，难不成真的让他们活活胀死？

    开玩笑！

    他还没有见过那么牛逼的药呢！

    所有的人，皮肤都红如火色，甚至连血管都已经爆裂开了，血液从七窍流出，甚至指尖，脚尖，都溢出了血液。

    血人一样，躺了一地。

    沉玉挣扎到最后，也没有了力气，躺在卫生间的地上，瘫软成泥了。

    整整一下午，八个人皮开肉绽，晕死又清醒，活像是去地狱走了一遭。

    乞求，咒骂，哭声，嚎叫，此起彼伏，断断续续。

    江枫坐在总统套房，回头看了一眼披着毯子，早已经睡着的江灵，冰冷按下了水洒的开关。

    瞬间，KTV包间内被水冲洗了一遍，八个人身上的血迹消失，血肉模糊，像是死尸一样。

    “清理一下。”

    冰冷下令，服务员进去利索地处理了现场，然后将八个人打包，带到了总统套房。

    等江灵醒过来的时候，已经晚饭时间了，此刻沉玉和刘飞等人，依然晕厥着。

    江枫带着她出去吃了顿饭，回来后便直接将人弄醒了。

    “啊！饶了我吧，我再也不敢了——”

    一声尖锐的叫喊，让江灵的眉目都沉冷了下去。

    “闭嘴！”

    冷喝一声，江灵拿过椅子，坐在八个人的面前，眉目如霜地扫过几个人，骤然冷笑一声。

    “玩够了吗？”

    祸害无知少女，甚至还祸连别人的家人，这群人简直禽兽不如！

    江灵俏脸冰霜，目光陡然落在了沉玉的身上，“还真是没有想到，燕大还有一个奥斯咔影帝呢。”

    “这张脸，还真是白瞎了！”

    江灵突然的嘲讽，让众人突然回过了神。

    “你是谁？”刘飞谨慎地盯着江灵，目光惊惧地掠过江灵身后的江枫，几乎是下意识地就想去摸手机。

    现在他没有力气，不联系家里的人来救他，他今天还真的不知道会落得什么下场。

    这两个人，一看就是有备而来，他还不想死！

    刘飞没有摸到手机，刚想问其他人，就看到了丢在了一旁的手机，他们所有人的，一个都没有少。

    瞬间，刘飞心中一沉。

    “这些小姐，我们没有仇吧？我自问没有见过你，也没有伤害过你，你这么做是不是有些过分了？”

    刘飞已经压着脾气了，可即便如此，也是一阵质问的语气。

    论谁被一个陌生女人给搞成这样，也受不了！

    刘飞身后的众人，听到刘飞的话，当即反应了过来。

    “你知不知道我们是谁啊，竟然敢对我们下手，怕是不知道燕都的天是谁吧！”

    “刘家，王家，崔家……哪一个你惹得起？”

    “就是，臭表子，我劝你最好想清楚，把脑子带出来溜溜，免得是死了都不知道怎么死的！”

    一群人，威胁声理直气壮，丝毫没有察觉到现在的情况对他们不太妙。

    不过，一群人中，唯独沉玉盯着江灵，心中一阵惊悸。

    这个女人，他记得。

    那天书店门口，她是从一辆绝版跑车上下来的，而且气质出众，是有钱都堆不出来的贵气。

    一看就知道不是那种随随便便可以糊弄的有钱人家小姐，是正儿八经的千金之躯。

    可是，赌博场上有输有赢，他深谙女人的心思，一点都没有犹豫，他就上了赌桌！

    那天在书店门口，他已经把这个女人当成了自己的下一个目标了。

    甚至，他是存了跟这个女人玩长久的打算！

