    温云云近乎咬牙切齿：“你是为了报复我吧？”

    “不然呢？”安澜笑了一声，像是听到了什么笑话：“不然你以为，我为什么要这么做呢？”

    “可是你有没有想到过，我爸手里的那些资产，那些股份，都是从你妈那里拿到的。不……”

    温云云的声音中带着几分恶劣：“是从你那死了的妈那里骗到手的，谁叫你那死了的妈好骗呢？”

    “但是，原本，如果没有那两个小贱种的话。那些资产，等着温明宇死了之后，你仍旧可以从他那里得到一部分，毕竟你也算是和他有血缘关系的女儿了，你至少可以得到三分之一。”

    “可是，现在加上了这两个小贱种，你就只能够得到五分之一了。你以为，你能够落得到好吗？你这是不是叫，杀敌八百自损三千？”

    安澜忍不住笑了起来：“三分之一？五分之一？”

    安澜的声音泛着冷：“温云云，我想，你弄错了一件事情。”

    “什么？”

    “那就是，温明宇从我妈妈那里得到的东西，你，一分也得不到。”

    “我会一点一点的，从温明宇的手里，拿回来。”

    安澜打开了电脑，联系了她之前合作过的一个黑客，将温云云的手机号发了过去，一只手飞快地敲着字：帮我查一下定位一下这个手机号码，她正在和我打电话。

    那边很快回复了过来：好，你尽量拖延通话时间，拖延的越长，我们查到精准位置的几率越高。

    安澜：好。

    安澜收回手：“对了，你知道不知道，叶景阳今天去找了陆翌然。听说叶景阳已经和你们温家撕破了脸，你说叶景阳去找陆翌然，是为了什么？”

    温云云咬了咬牙：“温澜，你别想威胁我。我告诉你，我手里可还握着一些，你压根不知道的东西，你如果惹怒了我，我就一点点的往外放……”

    “是吗？”安澜嗤笑了一声，她倒是不怎么信温云云这话的，之前温明宇在那场直播中，说了很多假话和废话，但是有一句话倒是说的很对的。

    温云云，是个蠢的。

    蠢而不自知。

    还以为一切尽在自己的掌握之中，却不知道，她将许多事情，都想的太简单，很多事情，都已经脱离了她的掌控。

    不过，温云云最大的优点，也是她蠢而不自知。

    温云云虽然是个蠢货，可是到底也是温明宇十分宠爱的女儿，温明宇将她当棋子，利用她去拴住叶景阳，叶景阳利用她，维系着和温家的关系，好维持安氏集团之前的稳定。

    正因为她同时被叶景阳和温明宇利用着，所以她倒是的确知道不少温明宇和叶景阳的秘密。

    安澜暗自舔了舔嘴唇，她倒是可以利用温云云的蠢，一点一点的，将那些秘密，往外套。

    “与其有时间来威胁我，你倒是不如好好担心担心自己。”

    “我听说，你和叶景阳闹翻了，而且还被温明宇打了一巴掌？我听说，你从医院里面跑了？”

    “你猜，叶景阳和温明宇，会不会放过你？”

    温云云咬了咬牙：“温澜，你果然一直盯着我们！你在哪儿？你出来啊？躲着算什么本事？你那么厉害，那么有本事，你倒是出来和我面对面的硬刚啊。”

    安澜笑出了声来：“现在，躲起来不敢出来的人……是你吧？”

    “我倒是一点也不怕的，你确定，你要现在出来，和我面对面的……硬刚？”

    温云云似乎这才想起了自己的处境，又不做声了。

    安澜笑了起来：“不过你可以继续躲着，反正温明宇现在有了新的孩子了，而且，还是两个儿子。你这个棋子，在叶景阳那里，已经彻底的废了。所以，你对他，应该也没有什么利用价值了吧？”

    “我猜，他会将你弃之如敝履，将你之前所有的一切全部收回。”

    “怎么可能？”

    温云云嗤笑了一声：“你以为我是你吗？你才是被所有人都不要的，废物。”

    温云云咬了咬牙：“温澜，最近的事情，一桩桩一件件的，我都记下了。”

    “你等着，我会一件一件，找你好好算账的。”

    安澜笑了一声：“行啊，我等你。”

    “对了，你既然都知道了温明宇两个私生子曝光的消息了，那你应该也看到了网上你妈妈去找那小三算账的视频了吧？”

    “你看，那句话是怎么说的来着？风水轮流转啊。”

    “之前你妈妈做小三，生下私生女，你看，现在报应来了吧？这些事情，我妈妈当年也都经历过。”

    “后来，我妈妈被小三折磨死了。”

    “我感觉，你妈妈，恐怕也快了。你可要好好的开解开解你妈妈啊，温明宇说不定还要小四小五，还有更多的私生子私生女等待她发现呢，可不能够，就这么垮了啊。”

    “啊……对了，你妈妈好像被警方给带走了？和那小三一起？”

    安澜啧了两声：“这可真是有趣啊，之前我妈妈和我，至少还没有进过警局呢。你和你妈妈，最近倒是先后光顾了一下？”

    温云云气急败坏：“贱人，滚！”

    “我说真的。”安澜笑了起来：“以温明宇的性子，你妈妈进了警局，他也未必会管，倒是……可怜呐……”

    安澜正想方设法地组织着语言，就瞧见对面发来了消息：好了，已经锁定她所在的位置了。

    安澜握着手机的手稍稍松了一些：“多谢你半夜来给我提供乐子，我现在困了……”

    安澜话还没有说话，电话那边就响起了嘟嘟嘟的声音。

    安澜眯了眯眼。

    温云云是真的蠢，不仅愚蠢，还很冲动。

    大概是看到消息和视频之后，什么都没有想，就给她打来了电话。

    她之前放出那些消息，的确是想要将引温云云出现。

    却没有想到，竟然……这么容易。

    安澜勾了勾嘴角，看着对面发来的地址，将地址复制下来，放到地图上搜了一下。

    是城南的一片别墅区。

    安澜眯了眯眼，温云云这是藏在了哪儿？

    日子倒似乎过得还不错？竟然……还有别墅可以住的吗？

    这可真是……让她太不痛快了。

