一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我听到了什么，你到了现在，还要躲在女人的身后？”那林新听着两人的对话，当即是张大嘴巴，仿佛是一脸不可思议一般的看着恒彦林，眼神之中，是满满的嘲讽之色。

    “只是这一次，你躲在她的身后，有什么作用？该死的，总归是要死的！你在怎么躲避，也不会有一点的作用，要知道，擒拿下她之后，你还能够跑到哪里去？”

    林新眼神无比森然的看着那恒彦林一眼，有着说不出的讥讽之意，就这样还想还要躲在那个女人的身后，当真是傻的不行了！

    恒彦林闻言，只是冷冷的看着那林新，也不多说废话，这个家伙，也不知道是不是真的傻，就是连柳雪嫣，他们估计都是对付不了，居然是与自己说话的时候，这般的猖狂。

    “出手吧，快点解决掉这些人，我们回去吃点东西。”

    恒彦林摆了摆手，对着一旁的柳雪嫣说了一句，听着这家伙在这里多说一句话，恒彦林都是有些不耐烦的感觉。

    那柳雪嫣听着恒彦林的话语，当即是微微一点头，随后是望着这些家伙的眼神，变的有些冰冷起来，恒彦林说的没有错，该出手的时候，有时候就是需要出手。

    并且要杀伐果断，否则的话，到时候依旧是他们最为的麻烦，最为的悔恨，原本是可以一下子就是能够解决的事情，为何是要拖延着，让自己反而是有了这意外的出现？

    想到这里，柳雪嫣的手中，一股股的冰寒之力，开始缓缓浮现而出，周围的众人，只感觉是浑身一冷，附近的气温好像是下降了许多一般。

    “怎么回事，你们感觉到了么？这气温怎么感觉下降了很多？”

    “我还以为就是我一个人这样感觉到了，你们也是么？”

    周围的众人，好歹也都是武者，即便是几度的气温，他们也是不会有什么感觉的，毕竟身躯的强悍，让他们对于这样的温度，自然是有了有些免疫能力的。

    只是这会儿，这个温度，却是有种让他们浑身都是冻僵起来的感觉。

    一旁的恒彦林见此，眉头微微一挑，随后是看了看那柳雪嫣一眼，眼神之中，有着一抹惊讶之色闪过，他也是没有想到，这柳雪嫣居然是在短短的瞬间之中，已经是能够掌握出这般的冰寒之力出来了。

    这可算是修炼界的术法了，一旁的武者们，也就是武者而已，若非是如此的话，恐怕他们眼下都已经是受不住这寒力，直接是要败退到数十米开外不可了。

    “这个妞有点古怪，你们自己小心一点，尽量不要与其接触，”那林新看着柳雪嫣上前来，眼神之中，也是闪过一抹惊惧之色。

    就是这个家伙，在之前的时候，一掌便是将他的胳膊给冻成了冰棍，随后极为诡异的是，他的胳膊之中，连血都是流不出来了，如此一来，倒是省去了他去包扎的功夫。

    而在随后，又是碰到了自己族中的长辈之中，哪里是还能够忍的住这口气来，直接是围堵在这里。

    只要对方从这里下来，绝对就是围住对方的。

    而眼下，也确实是如同他想的一般，对方是被他们给围堵住了，眼下只需要将他们擒拿下来之后，之后就是随意他们折磨了。

    那几个族中之人，听着那林新的话语，当即也是点了点头，对于这个事情，他们之前的时候，已经是听那林新说过了，心中还是有些警惕的。

    毕竟，能够废了林新一个胳膊的女人，想来也是不会简单到哪里去，对于林新的实力，他们还是非常的清楚的。

    想到这里，众人的脸色，也是闪过一抹凝重之色，随后是死死的盯着那柳雪嫣，一把抽出身后的利剑来。

    “对付一个女的，居然是全部上兵器了，这也太无耻了吧！”

    一旁的众人见着这林族的人，居然是在这个时候，全部是抽出兵刃出来，当即是愣了一下，随后是极为鄙夷的说道，对方只是一个女子而已，你们这边可都是男啊！

    而且一个个都是达到了二流武者的地步，居然还做出这样的事情来，当真是让人不齿的很！

    “嗤，大约也是害怕对方吧，其实也正常，人家当初可是一掌废了那个家伙的一条胳膊，若是他们不小心一些的话，之后被废掉的，可就是他们了。”

    “话是这么说，但是看看，这么多的二流武者，对付这么一个女子的时候，都是全部上兵器了，怎么看都是有些过意不去的感觉。”

    一旁的众人在这个时候，是连连摇头，看着那些人的眼神，满是讥讽之色。

    这话让的那些林家的众人一听，便是脸色一黑，随后是无比森然的看了一眼这些人，开什么玩笑，这个家伙一掌就是能够废掉你的胳膊，你这么厉害，赤手空拳的和人家打去啊！

    周围的众人，被这眼神一威胁，当即是眉头一皱，随后是看了这些人一眼，眼神之中，却是没有多少的畏惧之色，他们这边这可是有这么多的人呢，你有本事，到时候过来，将他们一起都是给挑了！

    心头有这样的想法下，众人对于这些人，自然是没有一点的畏惧，所以在看着他们的眼神之中，也都是充满了挑衅，自己不敢出手是一回事，但是你们挑衅在先，又是另外一回事了。

    见着这些人都是如此猖狂的看着他们，林家众人也都是嘴角一抽，随后是深深吸了一口气，不与这些人计较，眼下还是拿下这两个家伙在说。

    打伤了他们林家的人，要是一点惩罚也没有的话，以后他们林家也就不用立足了。

    “现在投降，还来的急，要不然等会儿动起手来，兵器可是不长眼睛的！”

    林家一人在这个时候，站立出来随后是怒然说了一句，只可惜回应他的，却是那柳雪嫣轻蔑的眼神，随后那柳雪嫣微微一跺玉足，身体冲着这些人爆冲而去。

    “找死！”

    面对他们这么多的人，这柳雪嫣居然还敢率先冲来，顿时是让的那林家的众人心头恼怒不已，纷纷是一亮兵器，随后是猛然朝着柳雪嫣杀去。

    武者们舞出的剑芒，直接是将那柳雪嫣笼罩在其中，一时间那剑芒是铺天盖地一般，逼迫的那柳雪嫣无路可退，仿佛是瞬间就是会身死在其中。

    一旁的众人，见着这一幕，都是为着那柳雪嫣捏了一把冷汗，倒是那恒彦林在这个时候，依旧是淡淡的看着这边，仿佛是一点也不紧张的模样。

    看的周围的众人，对着恒彦林是连连鄙夷不已，就眼下的这个情况来说，即便是恒彦林不先上，也是要一起面对的吧？

    若是柳雪嫣有个三长两短的，到了那个时候，恒彦林不是一样要遭殃的？

    想到这里，众人都是为那柳雪嫣有些不值起来，这个家伙，压根就是不值她这般的维护还有战斗。

    “受死吧！”

    见着那柳雪嫣是一瞬间，就是陷入他们的杀招之中，林家的众人，眼神之中，闪过一抹喜色，随后是狞笑一声，那剑招纷纷是朝着那柳雪嫣招呼而去。只要在前进一步，他们就是能够在柳雪嫣的身上，刺出数个洞口出来。