
　　在后门四周，盘踞着一群细长身影的鬼魂，它们的身体缠绕纠结在一起，米黄色肥胖的身躯来回在地面上蠕动着。

　　那里被鬼魂堵死了，要想活下去就只剩下一条路了，上车！

　　眼看着赵师傅的鬼魂一步步逼近，徐泽不敢再犹豫下去，登上了那辆中巴。

　　伴随着巴士的门缓缓关闭，最后一丝幽绿色的灯光也消失了，这辆车里浓郁的腐臭味差点把他熏吐。

　　“滴滴！”

　　巴士开动了，徐泽的眼前是一片黑暗，车身来回的摇晃着，已经远离了化工汽修厂。

　　这是一辆灵车！

　　徐泽感受了一下久违的清净，借助着月光看向巴士前排座椅上的那个女人。

　　她留着一头长长的黑发，身着蓝色的粗布衣，气质不像是现代人。整个车里除了徐泽，就剩下背对着他的司机和女人。

　　灵车在103国道上狂飙，四枚轮胎是漂浮在半空中的，躲在车内一角的徐泽不敢发出任何声响，只能小心翼翼的接近车厢后门。

　　此刻的他多希望这一切都是一场梦，自己只不过是在上班摸鱼时睡着了而已。

　　可事与愿违，在徐泽的注意力移开了那个女人一会，再看向那个前排座椅的位置时，女人好像往后坐了一格。

　　“离我越来越近了？它为什么不回头？”

　　徐泽睁大了眼睛，视线不敢再离开那个女人一秒。

　　一股冷风从车厢后门飘了进来，他直直的打了个寒颤，清晰的捕捉到了女人向后移动的瞬间。

　　女人的整个身体从椅子下方的缝隙里钻到了后面的位置上，就像是一条滑溜溜的泥鳅。

　　“你终于来了……”

　　在徐泽的背后，一道低沉的女声幽幽传来。

　　他再也忍受不了这样的恐惧了，猛的站起身冲向车厢后门，一脚踢开了废弃的巴士车门，完全不在乎两旁高速行驶的车辆。

　　跳下去也许会受伤，但不跳下去的结果一定是死！

　　“咚！”

　　一阵骨骼扭动的声音响起，徐泽抓准时机跳到了公路上，忍痛爬到了国道两边的护栏旁，扶着护栏慢慢直起了身体。

　　“就这还想抓到我？”

　　迎面而来的是清爽的冷风，一股酥麻的感觉从脚跺处传遍了全身，紧接着是更加剧烈的疼痛。

　　严重的扭伤！他心里还是有些庆幸的，毕竟从那样高速行驶的灵车上跳下来，没落下半身残疾都算好的。

　　……

　　拨通了医护人员的电话，徐泽先是去了趟医院把脚包扎好，一直忙到天亮才疲惫的回到了家里。

　　徐泽的家住在明月小区，设施老旧，唯一的好处就是房租便宜。

　　上楼花费了将近十多分钟，徐泽皱着眉头捶了一下自己的腿，这才从口袋里拿出钥匙打开了家门。

　　屋子里弥漫着一股饭菜的香气，在木桌的一角上摆放着一家三口的相框，这是徐泽七岁时和父母在京都的天安门广场照的，相片里的三口之家温馨和睦。

　　“爸，妈？”

　　徐泽进门喊了一声，老爸老妈在这个时间都会起床给他做饭，然后两口子再去补个回笼觉。毕竟他下班的时间太早了。

　　卧室里，老爸老妈也没睡熟，穿着睡衣走了出来。

　　“怎么了小泽？”徐泽的老爸徐森揉了揉眼睛，“饭菜都给你做好了，快吃吧。”

　　“要不要再给你加两个菜……小泽，你的脚怎么了？”

　　还是老妈比较细心，看到父母担忧的神情，徐泽的心里划过一阵暖流。

　　“爸妈，先不讲脚的事情。”徐泽坐到了桌子旁，他的心脏剧烈的跳动着，也是没有想到自己竟然能够死里逃生，活着回来了。

　　把昨天夜里的事情跟二老说了一遍，徐泽这才感觉轻松很多。

　　“爸妈，你们这是干什么？”

　　看着二老的怀疑的眼神，徐泽刚想端起水杯的手停在了半空中。

　　徐泽的老妈叫张淑英，虽然是一个地道的农民，但也是大学本科毕业出来的。

　　至于鬼神之类的事，她不仅不信，就连徐森也不会相信。

　　“儿啊，你是不是累着了？要不这两天跟老板请假休息一下？”

　　张淑英是非常担心徐泽的，她知道为了考上大学，现在的这帮年轻人竞争压力有多大。

　　而且这才刚刚高考结束没几天，徐泽还没有从精神紧张的状态恢复过来，就让他去体验生活上班，这样不好。

　　“你看看，就你整天说要让儿子吃苦耐劳，这人也不能像机器一样连轴转啊。”张淑英转头埋怨着徐森，后者不敢说话了。

　　“妈，我没疯，我也没骗你们，我说的都是真的！”徐泽瞪大了眼睛，指着自己的脚。

　　“那你们看看，我的脚是怎么受伤的嘛！”

　　“这孩子，真是傻了！好好休息下，在家待几天或者出去跟以前的同学们玩玩，实在不行就只能去医院检查一下了。”

　　“你的脚不是从灵车跳下来扭伤的吗，你刚刚才说过。”张淑英叹了口气，无奈的摇了摇头。

　　“我，我……”徐泽实在不知道说什么好了。天籁小说网

　　无论怎么解释，二老都是不相信，一致的认为他是精神压力过大，要疯了。

　　“我真的没有疯，这是我们老板凌晨给我发来的短信，咱们可以去汽修厂看看那辆事故车！”

　　为了证明自己没疯，徐泽把手机拿了出来，当他点开短信时，发现昨天晚上老板给自己发的信息没有了！

　　“这都出现幻觉了，不能再耽搁了！”

　　发生了这种事，老两口也精神了，张淑英扭着徐泽出门，在路边拦下了一辆出租车。

　　“都怪你！”她对一旁的徐森发脾气，显然，老爸已经成了一个出气筒。

　　“师傅，马上去青山医院。”

　　第三章医院鬼事

　　出租车司机是一个四十多岁的中年男人，他诧异的打量了一眼徐泽，踩下了油门。

　　车辆缓缓行驶，周围的景色飞驰而过，大家都心照不宣的没有讲话。

　　“我真的没疯，爸，妈！我真的看到鬼了！”

　　徐泽都快崩溃了，大脑一片混乱。

　　“爸，老妈不相信我，难道你还不相信我吗？我那次发现你藏私房钱都答应你没跟老妈讲，我是那种会说谎的人吗？”

　　“咳。”徐森的脸色一下子就黑了，瞪了一眼徐泽，没好气的说:“我们不是认为你撒谎，我们是认为你精神压力太大，出现了幻觉。”

　　“小泽，你刚刚说什么？”一旁的张淑英感觉不对劲了，瞥了一眼徐森。

　　“你老爸藏私房钱？”

　　“没有没有！”徐泽急忙摆了摆手，他知道自己说漏嘴了。

　　但是这老两口，哪有动不动就把自家儿子送进医院的！

　　“冒昧的打扰一下，你家孩子也是精神压力太大了吗？”中年司机从上衣口袋里拿出一包烟，递给了徐森一根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百一十七章 洗澡水免费阅读。https://xs.23sk.com 