    禁魔球碎片的评价信息被系统改变，这一点让罗德意识到，远在布拉卡达的英雄塔南，有极大的可能已经战死。

    英雄塔南虽然死去，但蕴含着他意志的事物，却依旧流传了下来，其中，最能够说明这一点的，自然是罗德手中的禁魔球碎片。

    按照罗德原本的预计，随着英雄塔南的死去，自己手中的禁魔球碎片，很可能会失去一切效果，变成一种禁魔装备的炼金材料，无法再将禁魔屏障施展而出。

    罗德能够确信，禁魔球碎片，能够附带真正禁魔球的效果，是因为塔南的意志，在这之中凝聚而成的结果，而不是禁魔球本身的材质，有着这样的特性，即便损坏，也能利用其上的碎片施展出禁魔屏障。

    罗德相信，如果将制得禁魔球碎片的，换成除塔南之外的任何生物，所得到的禁魔球碎片，都不可能具有任何效果，甚至连禁魔球的本体，都会因为这种处理，功效受到严重损伤。

    支撑着禁魔球碎片，使其依旧保留原本功效的，正是英雄塔南所具有的意志，这种真正的英雄意志，所能够影响的事物当中，自然包含了神器的存在。

    让罗德感到意外的，自然是当英雄塔南死后，禁魔球碎片依然能够保持原本效果这一点。

    英雄塔南死后，当罗德再次检查起禁魔球碎片的时候，从这枚红色晶体内，罗德能够感受到一股极为强烈的意志存在。

    比起最初，或许是没有了英雄本身，与这种意志之间的联系，这股本应潜藏在禁魔球碎片深处的意志，浮现到了碎片表面，罗德因此能够轻易的感受到，也正是这股意志，令禁魔球碎片保持着原有的功效。

    由于缺少了塔南本身，作为对这种意志的支撑，普通生物无法像之前那般，直接对禁魔球碎片进行使用，只有同样有着英雄意志，也就是英雄的存在，才能与禁魔球碎片中的这股意志，产生些许的联系，从而将其使用。

    而罗德自身，在达成了一定条件，击杀了多名英雄后，同样满足了系统所需的要求，获得了独特的英雄特长，有着英雄的身份，能够对禁魔球碎片进行使用。

    出于这一点，塔南的死，对于罗德来说，并没有带来什么特殊的影响，此时的罗德，依旧能够通过对禁魔球碎片的使用，达成自身原本的计划。

    类似于英雄塔南这般，即便自身死去，英雄意志却不会消散，而是牢牢存在于某种事物当中，依旧对其产生影响，这就是被其他生物称为真正意志的存在。

    按照罗德的了解，也只有这样的存在，当被其他生物所谈起的时候，会加上英雄一词，作为一种特殊的前缀，用来彰显这些英雄的身份。

    这一前缀所指代的，并不是英雄模板的存在，而是存在于这些英雄身上，不论经历了什么，都不会发生改变的英雄意志。

    正因如此，当罗德从赛利的话语中，了解了英雄德加尔的称谓后，自然感到有些惊讶。

    让罗德所没想到的是，他能够从赛利对德加尔的称呼当中，听到以英雄作为的前缀。

    这一发现，让罗德意识到，德加尔的身上，很可能存在着极为强烈，永不消亡的意志，才能冠得上这一称呼。

    只不过，回想起最初见到德加尔时，所见的种种景象，罗德却感到几分疑惑。在罗德的印象中，他无法从德加尔的身上，感受到这种意志的存在，所感受到的，更多是一种腐朽的气息。

    有着传说级招魂术，罗德对于亡灵生物的理解，自然远胜其他的亡灵法师，罗德能够轻易的看出，存在于德加尔身上，长久的沉眠所带来的腐朽。

    以往所见的那些亡灵生物，无疑让罗德有一个很好的参照，在罗德看来，类似于德加尔这般，存在了不知道多久的英雄，他们的意志，很可能早就发生了极大的变化，甚至完全消亡，才是最有可能出现的情况。

    而赛利所说的话语，无疑让罗德意识到，存在于英雄德加尔身上的情况，很可能与自己所想的，有着极大的出入。

    德加尔所具有的英雄意志，此时的罗德，尚且无法感知，仅仅从英雄一词的称呼当中，罗德便能够感受到极大的异常。

    回想起赛利在注意到招魂塔外的蝙蝠时，神色当中的不自然，以及表现出的种种异常，罗德知道，赛利对于德加尔有着十足的了解，或许包括了德加尔的英雄意志。

    本想通过窥视之眼，从赛利的心中，得到这些隐藏的情报，但罗德却无法做到这一点。

    让罗德感到有些意外的是，自己通过窥视之眼，从赛利那里得到的情报中，只有他在人类状态下的那部分，其余有关吸血鬼的事迹，罗德根本无从感知。

    罗德回忆，自身初次见到赛利时，施展窥视之眼后得到的情报，同样是这种情况，只能探查到他以人类形态做出的种种事迹，当中虽然有与吸血鬼的接触，但却没有赛利转化为吸血鬼的场景。

    也正是由于这一点，此前的罗德，虽然得知赛利与吸血鬼之间，存在着一定关联，但却无法对他的身份进行确认，直到他以蝠化状态出现，罗德这才将其确认。

    而在此时，罗德所感知到的情形同样如此，无法靠着窥视之眼，从赛利心中，了解有关吸血鬼的任何信息。

    当塔外的蝙蝠全部消失后，四周的光线再次恢复了平静。

    在一片橙红色光芒的映射之下，罗德似乎意识到了什么，望着一旁的赛利，简单回答道：“我知道了。”

    感受到罗德话语之中的凝重，望着塔壁之外，早已失去蝙蝠踪迹的天空，赛利正想长叹一口气，却注意到，罗德已经先行朝连接塔的方向走去。

    见状，赛利也不再等待，立即跟上罗德的步伐，准备通过连接塔，前往最后一个位置定标。