    牧雅公路很新，走起来很平稳。

    如果不是司机用很确定的语气告诉凯吾儿，这条就是雅喀什村新修的公路，凯吾儿根本不敢相信。

    在他印象中，村子里能拿出钱来修一条小土路，就已经很了不起了。

    像牧雅公路这样的公路，只有公家才有本事修出来。

    看看那水泥路面上，铺设着的厚厚的沥青。

    车子走在上面，别提多平稳了。

    道路两旁还有绿化带，给人感觉它比那些公家修建的沙漠公路还要好。

    回到村子，司机收了钱，兴冲冲的很快离开。

    凯吾儿带着托依汗，拎着行李往公路不远的雅喀什村走去。

    远远看着，村子里好像什么都没变，老旧而破败，在已经渐渐偏向西方的太阳光映射下，显得暮气重重。

    “好像这里没怎么变化啊？”

    托依汗一边走，一边说：“怎么不把公路修到村子里去？村子里如果也铺上水泥路，肯定要好走得多。”

    这属于正常的质疑，那么长的公路都修好了，怎么也不给村子里铺上水泥路。

    公路距离村子还有一段距离，让村子还保留着原本的土路，感觉就像是九十九步都走了，偏偏留着最后那一步没继续走下去。

    这一点，凯吾儿倒是知道的，对女人说：“我听克里木说，村子里一直在做农家乐，要保留村子的原始特色，所以村子里的一切都不能有太大的改动，嗯，房子也最多翻新休整一下，不能建新的。”

    微微一顿，他接着说：“也因为这样，村里才说要建新村子的，就是为了把老村子保留下。”

    托依汗不清楚农家乐是怎么一回事儿，不过听了男人的话儿，觉得这既然是能赚钱的，那村子里的路的确就不应该修了。

    对于他们这些从小生长在穷困环境下的人来说，赚钱生活才是最重要的，至于美不美，那都要靠后放。

    两个人慢慢朝着村子走，渐渐的，随着越来越接近，他们看到了村子里更多的东西。

    在村子后面，居然有一片果林，果树排列成行，非常整齐。

    那应该就是克里木所说的村子的果园了。

    凯吾儿有点诧异的看着那片果园，对托依汗说：“以前没有这些的，我们这里缺水，很难种活东西，我记得小时候阿塔开垦过一小片的菜地，一场风沙过后的就没了……想不到现在居然能种出这么一大片果园来，真是不亲眼看见都不能相信呢。”

    托依汗听着自己男人的话儿，嘴上嘴上没说什么，可经过之前在维族大妈和司机大哥嘴里打听到的东西，再加上眼前所看到的，已经多少相信小叔子所说的了，看来这两年这条村子真的发生了很大的变化。

    不过，她现在唯一想知道的，就是村子里的情况是不是真的像小叔子所说的那么乐观。

    将来要是自己和男人回来生活，是不是能好好的过下去。

    两个人进村子的时候，经过村口。

    村口的那棵老胡杨树下，老人们正坐在那里休息、聊天。

    这是大多数维族村落最普遍的景象，托依汗对此并不陌生。

    凯吾儿虽然离家日久，但还认得那些老人，都一一过去打招呼了。

    “凯吾儿，你也回来了呀，大概是听到消息了吧？啧，这两天回来的人可真多啊！”

    “回来好啊，回来好，在外头打工哪有在家里舒服？”

    “赶紧回来吧，你阿帕年纪大了，回来找个活计，好好照顾她……”

    老人们都乐呵呵的说着，对于像凯吾儿这种从外回来的人，似乎有点见惯不怪了。

    寒暄过后，凯吾儿领着托依汗往家走。

    这是他生长的地方，他对每一个角落都很熟悉。

    可就是这么熟悉的地方，他却走了很久，每走到一处地方都会给托依汗说一说自己从前的事情，踟蹰着不敢往前走。

    这大概是有点近乡情怯了……

    托依汗过去握住男人的手，说道：“我们还是先回去吧，迟一些你再带我出来慢慢逛哩，阿帕还在家里等着你呢！”

    “不知道……不知道阿帕怎么样了，克里木说她身体好了许多，也不知道是不是真的……”

    凯吾儿说话的声音有点颤抖，他虽然一直寄钱养家，可是常年不回家，老母亲只能交给弟弟妹妹照顾，这让他非常愧疚，觉得对不起家里的人。

    “你现在不是回来了吗？”

    托依汗知道男人的心病，一边安慰他，一边拉着他往前走，转过了一条巷子口，终于来到了家门前。

    “这是我家？”

    看见自家家门，凯吾儿诧异得嘴巴都张得大大的。

    托依汗同样感觉诧异，看着那道宽敞的院门，有点说不出话儿。

    印象中，三年前来这里的时候，这个院门又破又小，院子的土墙因为缺乏修缮，都断破了一大截，非常败落。

    可眼前的这个院门，高大漂亮，带着浓郁的维族特色，显然是新修的。

    而且院门两边的院墙，整整齐齐，一点也看不到残破的痕迹，看着就非常舒服。

    怎么会这样？

    凯吾儿和托依汗都很疑惑。

    他们每个月寄回来的钱都是有数的，虽然能够家里人生活有余，可却不至于到还有钱修房子的的地步。

    眼前家里变成现在这个样子，还真让他们突然生出一肚子的疑问来。

    近乡情怯的情绪一下子消失不见了，凯吾儿迈步朝着自己家走过去，径自推门而入。

    村子里的人通常是不锁院门的，因为没有多少外人来，大家都是乡里乡亲的，也不防贼。

    “阿帕，我回来了！”

    一进门，凯吾儿就忍不住大声招呼起来。

    他一边招呼，一边打量着院子里的情况，就和之前院门给他的惊讶一样，院子里的情况同样让他很惊讶。

    这里的一切，收拾得井井有条，房子修缮过，再也不是从前破败的样子。

    就连那些房子上原本已经褪色的地方，都被重新上色，看起来就特别干净利落。

    庭院正中的葡萄架以前是老旧得快要倒了的，现在也重新架了起来，老葡萄藤在上面长得特别好，爬满了架子，使得整个庭院的环境非常令人舒服。

    周围，还养着许多母鸡和小鸡，全都是散养的，逛荡在院落周围，看着就给人很有生趣的感觉。

    “凯吾儿……”

    一道清瘦的人影从屋里走了出来，看到凯吾儿，立即激动的走了过去。

    那是凯吾儿心心念念的母亲，凯吾儿连忙迎过去，紧紧的搂住了她。

    “凯吾儿，你回来，你总算回来了……”

    “阿帕，我回来了。”

    凯吾儿的眼泪忍不住就落了下来，他已经有三年多没看到母亲了。

    母亲因为身体不好，没办法大老远的去到有电话的地方给他打电话，所以这三年来凯吾儿同样还是第一次听见母亲的声音

