    　　圣女车队并未在圣歌城久留，在维纳斯打听清楚情报后，车队再次启程。

    　　这次不复之前的悠闲，在维纳斯的命令下，除了必要的休息外，车队全速前进着。

    　　十日后，圣女一行终于抵达猎鹰王国首都——圣光城。

    　　巍峨的城墙，雄伟的宫殿，还是圣女记忆中的模样，这自不必复述。

    　　抵达王都后，维纳斯第一时间进了王宫，求见国王陛下，但并未带上埃德蒙。

    　　一来，这十日以来，接连传来了不好的消息。

    　　这拉克西乘坐着飞毯，十日内，连续拜访了猎鹰王国的五大行省省城。每到一处省城，都毫无悬念的破开了大教堂内的光明神恩阵，取得其中的天使之心，不日他便要来到王都了。

    　　这让维纳斯心中越来越焦急，心系于加固神恩阵之事，根本没空顾及埃德蒙。

    　　二来，订婚的事猎鹰国王还未承认，是维纳斯先斩后奏的决定。

    　　此事还需先禀明国王陛下，国王再通过一个正式的流程，召埃德蒙进宫面见。

    　　因此，埃德蒙被丢在了圣女的府邸，暂时没他什么事了。

    　　静极思动的埃德蒙也没打算闲着，打算利用这个难得的空闲时间，好好逛一逛王都。

    　　十六岁那年做佣兵时，他去过的最大城市也就是圣歌城这类省城，这还是他第一次来王都。

    　　一想到这便是他接下来两年要待的城市，怎么也要先熟悉下，了解一下这里的信徒容不容易中暑，女性的意外怀孕率高不高。

    　　这样才方便他教导信徒们节俭。

    　　有了决定后，埃德蒙当即喊来了特蕾莎，准备让她当向导，带他逛一逛。

    　　“遵命，埃德蒙大人，您想去哪，吩咐就是。”特蕾莎深深地弯腰行了一礼，恭敬道。

    　　这让埃德蒙感到一丝不适。

    　　以前特蕾莎不会对他行如此庄重的礼，语气也从不会这么恭敬。

    　　而最近，不知怎得，她变得恭敬了许多，问原因她也不说。

    　　这让埃德蒙有些摸不着头脑，只当是少女还处于发育期，心理可能有些小毛病。

    　　“你不用这样，放松点，只是出去逛逛而已。”埃德蒙拍了拍特蕾莎的肩膀。

    　　刚准备出发，他突然又想起了什么，转身朝房内走去。

    　　来到床边，埃德蒙从大床底下拿出了一个棉被包裹，吩咐道：

    　　“差点忘了，特蕾莎，你来给小兽布置个魔阵法。”

    　　上次的“没有买卖就没有杀害”计划没能实施，埃德蒙一直留着这只工具兽。

    　　毕竟用都没用就直接扔了，也太浪费了，这不符合他的风格。

    　　这十天赶路时间，他也一直在寻找合适的机会，但因为休息时间短、维纳斯心情不好等诸多原因，导致他这十天来愣是没有机会实施计划。

    　　于是就这样白养了十天，虽然有些心疼这十天喂养工具兽花费的口粮，但他又舍不得扔掉。

    　　“好的，埃德蒙大人，要布置什么魔法阵？还是像上次一样的调节冷热的魔阵法吗？”特蕾莎一边手脚麻利的取出几支刻阵用的魔导笔、几包魔力粉末，一边恭敬地问道。

    　　“那个无所谓，你想刻就刻，这次主要是刻一个防护魔阵法，别像上次那样，我一离开这小东西就意外死掉了。”

    　　埃德蒙指得是，小兽被耶泽蓓丝杀死的那次。

    　　当然他没有告诉特蕾莎实话，只说是小兽被不知从哪闯进来的野猫魔兽给咬死了。

    　　“防护魔阵法？埃德蒙大人是担心再有野猫闯进来吗？其实这个不用担心，圣女大人的府邸本身有魔法阵守护，不像乡下小镇的驿馆，野猫闯不进来的。”

    　　“唔……不怕一万就怕万一嘛！”埃德蒙哪里是怕野猫，他是怕再来一个什么，对圣女图谋不轨却来找他的恶魔。

    　　来找他倒是不怕，反而免费送的工具人让他十分高兴，怕就怕这个工具人一不小心再把自己的工具兽弄死了。

    　　本是同根生，相煎何太急，那样就太得不偿失了！

    　　“你别管了，这次我教你刻画一个防护魔阵法——宙斯盾三位一体防饱和攻击阵，你拿着这个。”一边说着，埃德蒙递给了特蕾莎一个小瓶。

    　　“这是什么？”对于埃德蒙关于魔法阵的奇葩取名，芙蕾雅已经见怪不怪了，她接过小瓶，只是问了下小瓶装着什么。

    　　“这个魔法阵有些特殊，用龙泽大陆……咳，用普通的魔力粉末刻画不出来，需要我的秘制魔力药水才能刻画。”埃德蒙解释道。

    　　这类涉防御的特殊魔术阵式，一般需要用蓝星上的特殊材料才能刻画，而这种特殊材料，龙泽大陆上只有埃德蒙能制作。

    　　因此，埃德蒙也不怕别人偷学了去。

    　　“来，我教你怎么刻画。”他一边说着一边拿起了一支魔导笔。

    　　“好的，埃德蒙大人。”特蕾莎点了点头，也跟着拿起一支笔，随即似想起了什么，她又鬼使神差地问了一句。

    　　“埃德蒙大人，既然是防护魔阵法，那它的防御力怎么样？强不强啊？”

    　　“防御力？唔……一般般吧，反正实力比我弱的人，是破不开这个防护魔法阵的。”埃德蒙思考了一会，还是给了一个模糊的回答。

    　　这虽然是实话，但外人听来，肯定会认为，一个见习牧师，实力比他还弱的……嘛，反正防个野猫是绰绰有余了！

    　　但这话在特蕾莎听来却大不一样，她喃喃自语了一句“实力比埃德蒙大人弱的破不开。”

    　　脑海中突然闪现了十天前，偶然遇见的老乡说过的话。

    　　“其实……埃德蒙大人隐藏了实力，他是个八阶高手。”

    　　“他是个八阶高手。”

    　　“八阶高手。”

    　　“八阶。”

    　　“八……”

    　　“呀！”反应过来的特蕾莎一声惊呼，一个不稳，抓在手心的魔导笔掉在了地上。

    　　“怎么了？”埃德蒙疑惑道。

    　　“没……没事。”特蕾莎一边摇头，一边慌慌张张地捡起魔导笔。

    　　心中却是翻了滔天巨浪。

    　　天呐，八阶强者都无法攻破的防护魔法阵！

    　　自从十天前，知道埃德蒙隐藏了实力后，特蕾莎除了对他更加恭敬了以外，也变得小心翼翼起来。

    　　这是埃德蒙大人的秘密，他隐藏起来不让人知道，肯定有他的苦衷。

    　　也许他是个不爱慕虚荣的人，只想过着平凡的生活；也许他是神的使者，为了守护圣女大人，低调留在圣女身边；还有可能……是为了世界和平吧！

    　　总之，特蕾莎自动把缺漏不清的部分脑补完整后，做出了一个决定，帮助埃德蒙大人保守这个秘密。

    　　为此，她还特意再去找了一次约克，严重警告他不要说出去。

    　　因此，这个秘密并未传开，仅有当日少数几个人知道。

    　　平时她也十分注意言行，除了下意识的恭敬外，几乎没有露出什么马脚。

    　　可谁知这次，她被埃德蒙这一番话语惊吓到了，惊慌失措了起来。

    　　好在她很快反应了过来，伸手理了理额前的金发，借着这个用手挡住脸的机会调整了一下表情，恢复了正常。

    　　好在，埃德蒙只是奇怪地扫了一眼她，并没有追问。

    　　“没事就好，你过来，我教你怎么刻画，你看好了！”埃德蒙一边说着，一边用魔导笔开始勾勒。

    　　只是他并未往魔导笔中注入魔力，只是勾勒了一个虚形。

    　　在他看来，特蕾莎是个聪明的孩子，理解、领悟能力很强，恩，才不是因为舍不得魔力呢！

    　　特蕾莎也确实没让埃德蒙失望，很快学会了。

    　　她本身是个三阶魔法师，魔力储量只差埃德蒙一阶，刻画这个防护阵式也勉强够用。

    　　一刻钟后，在埃德蒙的指导下，特蕾莎终于将魔法阵完整刻画出。

    　　“好了，这样就行了，咱们出发吧！”

    　　“好的，唉，埃德蒙大人，等等，这里还剩下大半瓶魔力药水，怎么办？”

    　　“你收着吧，下次用的时候省得我再给你。”

    　　“好的。”

    　　

    　　				

