    “废物，二十多人都带不回来一人，要你何用。”

    察猜怒骂出声，随便摸了张麻将就打出去，都没看是什么牌。

    心中异常烦躁。

    “和了！”

    坐在对面的刀疤男将牌推到，也就是手小屁和。

    他知道察猜的牌大，选择了极速快攻。

    “等一下，我打错牌了。”

    察猜看清打出的牌，方才反应过来，把自摸的牌打出去了。

    “见光死，打错了也得认，”刀疤嘿嘿一笑。

    能坐在一起玩的，都不是什么善男信女，身份都差不多，察猜也耍不了赖。

    “不打了！”

    察猜一掀桌子，气冲冲的走了出去。

    绿毛要是说不出个所以然，要他好看，还有那个惹事的人，他完蛋了。

    “时间到，看来你的命不重要！”

    机场出口，叶九州看了眼手表，三十秒已到。

    已经给了对方机会，是他不中用，那就怪不得别人了。

    “不要，求你了！”

    绿毛知道接下来会发生什么，大声哀求，哪还有之前嚣张的样子。

    接下来，就是他那撕心裂肺的惨叫。

    “吱……”

    刹车声响起，数辆奔驰商务车停下，从上面下来百余人。

    为首的自然是察猜，身旁还跟着妖姐。

    “救我！”

    绿毛看清来人，挤出一丝笑容，虚弱的开口道。

    期待已久的救星，终于来了。

    “废物东西，还敢开口，”察猜随意瞥了眼，如同地上的就是条狗。

    “呃！”

    绿毛一身伤，加上被话一刺激，晕死过去。

    “就是你打伤他们的?”察猜严厉的质问。

    他并不是要报仇，只是觉得手下被打伤，脸上无光。

    “除了我，还有第二个人吗?”叶九州反问。

    “察猜哥，你看他拽的二五八万似的，快修理他。”

    妖姐见缝插针，往里面添了把火。

    她要眼前的男人生不如死，要他受尽折磨，方解心头之恨。

    “嗯?”

    可狗肉终究上不了台面，叶九州一瞪，就把她吓得直哆嗦。

    尿都快被吓出来了。

    “你很狂，但我惜才，可以给你两条路，这一条……”

    察猜的话还没说完，就被打断了。

    “我只走我选的路，有手段就快点使出来，省得没机会。”

    叶九州需要别人给路走吗?

    不需要。

    在察猜的地盘上，如此狂的人，他还是第一次见。

    “既然你找死，那我就成全你。”

    察猜面露杀意，一挥手，众人围了上去。

    能称为一方大佬，身手自然不弱，可他不蠢。

    消耗对方一波，胜算会更大些。

    可惜，他遇到的是叶九州，半步天人的强者，这些算计无用。

    “怎么说也有宗师实力，竟连正面出手的勇气都没有。”

    叶九州轻蔑的开口，对眼前之人不屑一顾。

    随后，叶九州往前爆射而出，身体周围萦绕的气将一干牛马弹开。

    这些人，连死在他手上的资格都没有。

    不好！

    察猜看清一点叶九州的行动轨迹，心中恐惧万分。

    这下麻烦大了，竟惹了不该惹的人。

    “轰！”

    刚一走神，叶九州已到了近前，一拳将其打翻在地。

    平时高高在上，罕逢敌手的察猜，一招就败了，毫无还手之力。

    这就是绝对实力的碾压。

    妖姐被吓傻了，连退几步瘫坐在地上，其余人则被吓得不敢动弹。

    连最强的察猜都被人踩在脚下，那还打什么。

    “你是罡劲霸者?”察猜受了重伤，沙哑的询问。

    霸者境?

    在好多年前，叶九州就不是了。

    “蝼蚁一般的东西，你有资格知道吗?”叶九州踩在他头上的脚逐渐用力。

    对方刚才已露出杀意，那就怪不得他下死手了。

    “你不能杀我，我有话说，”死亡即将降临，察猜也怕。

    “我时间有限，有遗言就赶快说。”

    叶九州脚上力度未减，冰冷的说出一句。

    “我爸是颂帕，东南亚航空的董事长，杀了我你会很麻烦的，”察猜竟说出句恐吓的话。

    一般情况下，他一旦用出这张牌，对方都会妥协。

    可叶九州才管你爸是谁，谁来都不好使。

    得，一把牌在手，他打出了最烂的一张。

    “威胁我?可我生来就不怕麻烦。”

    叶九州抬脚，猛然踹在其小腹上，断了察猜的生机。

    留个全尸，是对他最大的恩惠。

    “大爷，饶过我们吧！”

    察猜带来的人全部跪倒在地，使劲的磕头，额头一片鲜红也没停下。

    刚才的一幕，他们真的怕了。

    叶九州没有理会，走到妖姐身旁，死死盯着此女。

    “屁大点事，非要搞那么多麻烦出来。”

    妖姐被吓傻了，一句话都说不出来，身体不停的哆嗦。

    一道劲气陡然出现，将其掀到臭水沟中。

