    奇怪的是，罗马人这个时候竟然没有以弓弩还击。

    苍狼营铁骑连发两箭，随即收起弓箭，手持长枪朝罗马军阵线奔涌而去。此时，斯巴达军团的阵线并没有被苍狼营的弓箭打乱。这倒并不出人意料，要是苍狼营的骑射把斯巴达军团的阵线打乱了那才奇怪，毕竟斯巴达军团可是罗马军中最为精锐者，是号称‘三百可破万’的铁血之师。

    苍狼营铁骑如同巨浪一般猛地涌到斯巴达军团阵线上，整个斯巴达阵线向后顿了一顿。

    苍狼营铁骑挥舞长枪攻击面前的斯巴达军团士兵，斯巴达军团的士兵一边以矩形大盾防守一边使用长矛攻击。一个接着一个苍狼营铁骑从战马上坠落下来，同时只见一个个斯巴达军团的士兵被苍狼营的长枪钉在地上。双方怒吼着，战意昂然，悍不畏死。这样的场面让人心惊胆战。

    苍狼营铁骑见无法从正面击破斯巴达军团的阵线，于是脱离。就在这时，先前没有出现的斯巴达军团弓弩手突然朝苍狼营铁骑发出一波箭雨，百余名苍狼营铁骑落下战马。如果是一般的军队在这个时候遭到这样的攻击，多多少少会显出惊慌，然而苍狼营铁骑却好像没有受到丝毫影响，最靠近斯巴达军团阵线的两千余名骑兵当即以弓箭还击，登时百余名斯巴达军团弓弩手倒在箭雨之中。与此同时，其他的苍狼营铁骑分成两队，分别朝斯巴达军团左右翼飞驰而去。

    紧接着，这两股骑兵洪流猛地拍打在斯巴达军团的阵线之上，依旧未能突破。

    苍狼营铁骑在不同的方向先后试了数次，都未能得手。斯巴达军团的防御阵线就如同一个龟壳一般。

    马超见状，只得下令暂时撤退。

    这场罗马帝国与大秦帝国精锐间的短暂交锋，双方各损失了两千余人。

    马超暂时将大军退到距离罗马军阵线前数里的一座树林中。

    “将军，这支罗马军很不简单啊！？”部将马铁感慨道。

    马超看着面前的行军地图，淡然道：“这没有什么好奇怪的！斯巴达军团是罗马军中王牌精锐！有这种战力很正常！妈的！看来我们没有多少机会了！”扭头问马跃道：“马跃，那个什么杜拉欧罗波斯城有什么动静？”

    马跃回禀道：“斥候还未回报！”

    马超喃喃道：“如果城里的罗马军出击，则我们还有机会！！”

    “将军，您有什么打算？”马铁问道。

    马超道：“等斥候回报了再说！！”

    斯巴达军团方面。

    格鲁看了一眼远处毫无动静的树林，不禁问道：“将军，秦军打算干什么？”此时，军团长聂仑特正皱眉望着那座树林。

    聂仑特摇了摇头，“不知道！不过，我想他们也没有什么好办法！不管他们想干什么！”

    格鲁点了点头，“将军，我们要不要出击？”

    “不！秦军全是骑兵，而我们则几乎都是步兵！他们更善于野战进攻，而我们更善于阵地战！如果脱离阵地，我军就难以掌控战场局势了！”

    “可是这样干耗也不是办法啊？”格鲁皱眉道。

    聂仑特摇了摇头，“不！这样最好！这样可以牵制住秦军使他们无法完成既定的任务！现在不是意气用事的时候！！”随即对格鲁下令道：“传令下去，所有斥候前出，我要知道他们的一举一动！”“是！”

    杜拉欧罗波斯。

    “什么？！你说一支秦军铁骑正在三十里外与帝国第二斯巴达军团对峙？！”尤素夫听了斥候的禀报难以置信地道。

    斥候点了点头，“是的！秦军大概有五万人，全是骑兵，似乎是秦军精锐的苍狼营铁骑！！”

    尤素夫皱了皱眉头，急声问道：“那第二斯巴达军团的情况怎么样了？”

    斥候摇了摇头，“还不清楚！”

    尤素夫怒声道：“快去侦察！有任何情况，立刻回报！”“是！”斥候应诺一声，疾步离开了治所大堂。

    尤素夫来回踱着步，喃喃道：“这支秦军肯定是冲着这里的粮草来的！他们想先歼灭第二斯巴达军团！！”

    一旁的亲信部将库佩一听这话，难以置信地道：“这，这不可能吧！？”

    尤素夫一摆手，“没什么不可能的！秦军苍狼营铁骑的战力，你不是不知道！当年五万铁骑横扫罗斯万里，如狼似虎！秦军的苍狼营铁骑绝对是当今野战能力最强悍的铁军锐旅！”

    “可是我们的斯巴达军团也绝不会比它差！”库佩很不服气地道。

    尤素夫点了点头，“你说的没错！不过两者擅长不同，我们的斯巴达军团擅长的是阵地战和攻坚战，而秦军的苍狼营铁骑擅长的却是长途奔袭和野战！所以如果聂仑特莽莽撞撞与秦军对攻的话，那么结果就难说了！！”库佩听到这话也不禁担忧起来。

    “大将军，要不我们出城助战！”

    “不行！！我们的任务是防守这座城池！这座城池中囤放的是前线八十万大军的粮草给养，一旦有失，则全军便可能倾覆！这绝不是一个斯巴达军团的覆灭可以相提并论的！！”尤素夫断然道，见库佩还想再说什么，眉头一皱，不悦地道：“我已经决定了！你不用再说了！”库佩听到这话便没再说什么了。

    大约半个时辰之后，有斥候回来了。

    正在焦急等候消息的尤素夫和库佩连忙迎了上去。尤素夫阻止了想要行礼的斥候，急声道：“说正事！”

    “将军，敌军与斯巴达军团的战斗已经告一段落！~~”

    “怎么样？”

    “双方平分秋色，各损失了数千人！~~”

    尤素夫和库佩不禁神色稍霁。尤素夫问道：“聂仑特是不是以阵地固守？”

    “是的！”

    尤素夫松了口气，哈哈笑道：“这个聂仑特倒也不糊涂！！”

    “不过！~~”斥候突然道。

    尤素夫眉头一皱，急声问道：“不过什么？有什么话就说完，不要吞吞吐吐的！”

    “在两军大军交锋之前，秦军大将马超曾挑战我军！~~”

    “怎么样？”

    斥候咽了口口水，面带一丝恐惧地道：“我军斯巴达军团七员战将被其阵斩！连格鲁也险些阵亡！！”

    “什么？！”一旁的库佩大惊失色。

    尤素夫皱眉道：“马超，此人竟然这么厉害！之前的赵云，现在的马超，好像还有一个叫吕布的，据说比这两人更加厉害！秦军中怎么有这么多勇悍非常的勇将！？”

    尤素夫稍作思忖，下令道：“传令下去，各军严守城池！没有我的命令，不得擅自出击，违者，斩！！”“是！”

    马超方面一直等到半夜时分，依旧没有发现城内的罗马军有出城的迹象。马超觉得再呆下去也没有用处，于是下令大军朝北方转移。

    斯巴达军团的斥候在第一时间发现了这一情况，但是第二斯巴达军团军团长聂仑特却直到第二天临近中午时才下令大军向杜拉欧罗波斯前进。

    不久之后，第二斯巴达军团抵达了杜拉欧罗波斯。而此时，斥候回报说，他们失去了秦军苍狼营铁骑的踪迹。聂仑特和尤素夫心中都不禁咯噔了一下。

