    他的脸色差的吓人。

    谢闵西惊的倒吸一口凉气，捂上眼睛转身。

    江季也没想到这小姑娘直接推门进入。

    他拿过浴巾隔着水面盖在自己男性象征上边。

    “你先出去。”

    谢闵西捂着眼睛，出门。

    “咚”

    因为没看路，谢闵西撞在了门上。

    丢死人了。

    谢闵西反正背对着江季，她放下手，打开门。

    自己冲到客厅，她的心七上八下。

    感觉，现在她需要喝药。

    江季重新换上浴袍，看到桌子上的牛奶，联想到谢闵西上来的意图。

    于是拿着杯子，一饮而尽。

    他下楼，手中是空杯子。

    “江季哥哥，你要不去医院吧。”

    她说话也不敢再直视江季了，那一幕在她脑子里忘不掉。

    江季：“我缓一会儿送你回家。”

    谢闵西不敢说话，这个气氛太诡异。

    刚才发生的一幕，她想当瞎子。

    江季也头一次，挺尴尬的。

    一向厚脸皮的江季，有一天也会因为这种事情，脸红。

    晚上快十点钟的时候，江季的脸色还不见好转。

    “我送你去医院。”谢闵西也不顾刚才的一幕，她的心中只剩下担忧。

    江季：“帮我接杯温水就好。”

    “你一直在耗，一直推脱，如果有刚才等的时间，我们都从医院回来了。”谢闵西急哭了。

    江季这么大的人了，为什么生病不去医院要自己硬抗呢。

    因为江季的胃病，谢闵西担心哭了。

    他起身抱住小姑娘，“我真的没事，真的啊，今天我送不了你了，给你哥打电话让他们谁来接你。”

    谢闵西摇头，“不行，我要留下来照顾你。”

    她看了眼时间，“你要不再喝一粒药？”

    江季：“好。”

    夜晚，江季的而床头多了个小姑娘趴着。

    胃痛熬过两个小时，他已经好了，却不想因祸得福，得到了小姑娘的夜晚陪伴。

    江季下床，他抱起谢闵西放在自己的床边，为她盖上被子。

    他一直在打量谢闵西的睡颜。

    刚成年的少女，他要怎么追求呢？

    江季月下十分的时候，他偷偷的吻了一下谢闵西的唇瓣。

    蜻蜓点水，触及之后立马退开。

    谢闵西的大学通知书一直在他的抽屉里，这个晚上，江季拨通了虎彪虎彪的妹子电话。

    “干啥呀哥？”

    要不是小家伙半夜又哭闹，云舒若是被江季的电话吵醒，她能给人咬死。

    江季：“云大校长，你哥给你送人才要不要？”

    “不要。”

    小家伙还在哭闹，正焦心呢。

    谢闵行刚才下楼去冲奶粉，还没有回来，云舒一手抱着胖娃娃，一手接着电话。

    “我外甥在哭？咋回事？病了还是饿了？谢闵行呢？”

    正好，谢闵行拿着奶壶回到房间，他抱过儿子。

    云舒腾开手说：“估计饿了，今天给他喂饭吃的很少，你刚说啥人才？”

    “我要去你们学校当老师。”

    恩？

    “商桥中学一所不好呆么？你还想祸害我的学校？”

    “我给你钱，买一个教师身份。”江季打蛇打七寸。

    只要给钱，“多少？”

    “你开口。”

    “行，你想当啥老师？”钱到位，什么都好说。

    江季：“开学我联系你。”

    江季的学历去当老师确实很屈才，但是人家有钱，乐意呀。

    云舒怎么办，天上掉的钱，还不用开工资，必须得同意啊。

    小家伙在谢闵行的怀中不一会儿把奶粉喝光。

    云舒放下手机走过去说道：“老公，他白天都不好好吃饭，你看晚上他闹成什么样子了。”

    谢闵行将奶壶放在床头柜，他朝云舒说；“你先睡，我下楼哄他。”

    “不要，我陪你。”

    云舒倔脾气，谢闵行不浪费口舌，他们去到楼顶的花园，天空是繁星，吹着清凉的山风，小家伙没一会儿就困意来袭，在爸爸的怀中睡着。

    云舒接过儿子，她说：“老公，小财神估计只喜欢吃你做的饭，今天的小米糊和鸡蛋羹，喂不到口中。”

    谢闵行心中动容。

    看来，他每天中午又要回家了。

    回到卧室，将小家伙轻轻的放在床上，夫妻俩才放松。

    “老公，晚安。”云舒困得打哈欠。

    谢闵行亲吻大的又吻小的，他幸福的说：“晚安。”

    林轻轻自从上次体检结束后，她的生活夜夜笙歌。

    谢闵慎打了鸡血似的，林轻轻有一次小声的问谢闵慎，是不是喝药了？

    结果，她被吃干抹净，渣都不剩。

    美名其曰，告诉你，我的真正实力。

    林轻轻：……

    天方鱼肚渐白。

    谢闵行已经悄悄的下楼为妻儿准备早餐。

    按照云舒说的，小家伙只吃自己做的，嘴巴叼的不行，谢闵行看着酷似自己的小人说：和爸爸一样。

    谢闵行就是因为嘴巴刁才学会的做饭。

    看来儿子以后又是一名家庭男主厨。

    云舒随后下床，她抱着还在睡觉的儿子，躺在沙发上，小家伙就趴在她的肚子上，“老公，我可不可以去送你上班？”

    谢闵行：“想去就去。”

    夫妻两人的声音把小家伙聒叫醒，“唔”

    他揉揉眼睛，发现自己趴在妈妈的肚皮上。

    软软的，那就再趴一会儿。

    云舒：“老公，你过来看你儿子，懒死了，趴在我肚子上，睡醒也不哭闹。”

    谢闵行的早餐做好，平常是云舒喂孩子吃饭，难得他空闲的时候，他负责喂小家伙。

    “叭叭，叭叭，叭叭”

    小家伙叫谢闵行上了瘾。

    他一出声，谢闵行脸上爬满老父亲的笑容，幸福的答应。

    云舒：“叫妈妈。”

    “叭叭”

    好了，她心碎了。

    明天她就不需要带小家伙了，她就解放了，自由了。

    昨晚上已经和谢闵行商量过咯。

    白天林轻轻去医院照顾林珝，陪林珝说话。

    小天扎针，她的信心从倍增到后边自己都泄气了。

    “大师兄，我给我妈打电话，让她来吧？”小天觉得自己医术不精。

    叶稚华安慰她，“小珝的病还有的治，你现在已经帮他很多了，剩下的就靠小珝自己醒来，他又不是植物人，想醒来很容易。师兄们没有告诉你的是，现在是他自己在梦魇中，等他跳出梦境，自然就会醒来。你每天施针都是会帮助他早日醒来。”

    “真的么？”

    叶稚华：“当然，大师兄何时骗过你？”

    “你有，你没有把你的私房钱老实上交。”小天翻旧账。

    叶稚华玩儿游戏输了，他把自己的银行卡都输给了眼前的少女。

    “师兄就几百块钱的私房钱，我卡里成百上千万都握在你手中，给我留点儿吧。”

    男人出门买包烟，没钱多丢人。

    小天看在刚才叶稚华安慰自己的份上，她勉强答应。

    林珝脑中一直在回放那个恐怖的夜晚。

    妈妈瞪眼死的画面。

    刘氏狰狞的面孔。

    他无力的挣扎。

    突然又看到林轻轻被谢闵慎捂嘴的画面。

    不行，不行。

    他快被自己逼疯了。

    他无能为力。

    自己的手抬不起来。

    四师弟看到数据异常，他跑出办公室找叶稚华，碰巧遇上回来的谢闵慎。

    “大师兄，二师兄，小珝的心跳不正常。”

    谢闵慎和叶稚华相视一眼，一起跨入办公室的电脑面前。

    屏幕上的波纹还在变化。

    “小天，你去。”叶稚华眼中的惊喜不言而喻。

    如果这次情况好的话，林珝的病估计就好了。

    小天拿着自己的银针，跑到病房，“二嫂，爷爷，快让开。”

    她要大展拳脚了。

    银针扎向林珝的身体，这一次，在他身上扎了很多。

    林轻轻的心提着。

    梦中，林珝的胳膊没有抬起来，他要推倒刘氏和谢闵慎。

    他铆足了力道，一下子抬起了手。

    入目的是，天花板的白。
