    方兴见仇殇面色有些奇怪，便想询问对方发生了什么事情。

    然而就在这时，一旁的那名归一派修士却再度召唤出安全屋，看起来是打算跑路。

    好不容易才逮到此人，方兴自然不会眼看着他离开。

    随着方兴心念一动，之前的那条观想巨蚺再度出现。

    观想物的一部分由信息构成，这让它在灵气网络内的行动速度出奇的快。

    那归一派修士刚刚召唤出安全屋，尚未来得及进入其中，观想巨蚺就已经用巨大的身躯挡住了安全屋的门户。

    看着缠绕在安全屋之上，并虎视眈眈盯着他的巨蚺，那归一派修士不由自主的吞了下口水。

    接着，他故作镇定的对方兴笑道:

    “哈哈，道友不要误会，我只是想试一试安全屋能不能用。

    你对我有救命之恩，我怎么可能这样不告而别呢。”

    方兴闻言，也懒得去揭穿对方，反而点了点头回应道:

    “你能这么想那就再好不过了，不枉我千里迢迢来这里寻你。”

    说着，观想巨蚺骤然出击，直接将这归一派修士给缠了起来。

    没有理会对方脸上的懵逼表情，方兴转头对远处的唐晓峰三人说道:

    “叶文圣，过来看看此人是不是你的仇家。

    如果是此人所为的话，那我就把他交给你处置，要杀要剐随便。”

    方兴此话一出，那归一派修士就算再傻，也明白了方兴这一伙人来找他，是为了寻仇的。

    “诸位道友你们可不能错杀好人呐，我知道归一派的名声不好听，但是我从来没有干过什么伤天害理的事情。

    至于这位道友我更是从未见过，他的仇家绝不可能是我的。”

    方兴没有理会此人的争辩，而是将决定权交给了叶文圣，毕竟他才是真正的苦主。

    不过，叶文圣盯着那归一派修士好一会儿，却缓缓的摇了摇头说道:

    “我的仇家不是此人，两人所持有的灵气并不相同。”

    归一派修士虽然能够使用他人躯壳，但是无论外形再怎么变化，灵气却无从改变。

    方兴听叶文圣提起过，当年他从仇家手上死里逃生，曾近距离感受过对方的灵气，这是他确定仇家身份的唯一途径。

    既然叶文圣都说不是此人，那应该不会有错了。

    另一边，那归一派修士见状，不禁松了一口气。

    如果背上了这口黑锅，那他才是真的冤。

    “你们看，我就说不是我吧，各位可别冤枉了好人，这下能把我放开了吧。”

    叶文圣对于归一派的成见最深，想当初他就是因为把方兴当成了归一派修士，这才与方兴产生交集的。

    此时，当他听到那归一派修士的话语，当即冷哼一声说道:

    “哼，好人？

    这天底下的人就算死绝了，也轮不到你们归一派称好人。

    你虽然不是我的仇人，但就凭你的身份，现在把你给宰了也绝计不会错杀无辜。”

    叶文圣的杀意，让那归一派修士的心再度提到了嗓子眼。

    眼见他带着求救的眼光看向自己，方兴笑着说道:

    “我这位兄弟与归一派修士有血海深仇，他的话你也听到了。

    现在能保下你性命的途径只有一条，那就是帮我们把瀚州范围内的归一派修士全都找出来。

    只要找到我们要找的人，我可以替他做主，放你一条生路。”

    方兴此话一出，那归一派修士一时间陷入了沉默。

    方兴并不担心对方做不到这一点，毕竟归一派属于小众派系，他们这一脉的修士数量本就不多。

    再加上归一派几乎全员都是破解师，经常需要相互合作破解禁制，所以他们彼此之间的联系，要比其他派系紧密的多。

    只要有这一个突破口，瀚州当地的归一派修士全都可以挖出来。

    眼见对方犹豫不决，方兴决定添上最后一把火:

    “道友何必这么纠结呢，你们归一派的修行理念不是天地唯我么。

    既然如此，你的那些归一派同道，都不过是你自己的转世罢了，他们早晚是要归于你这个一的。

    所以，这件事情无关对错，该怎么做都只需要你一念而决。”

    那归一派修士闻言，面露恍然之色的说道:

    “没想到道友对我归一派这么有研究，你说的没错，是我着相了。

    这世间唯我与我佛，我哪怕供出同道也不能算是出卖。

    毕竟，哪有自己出卖自己的道理。

    好，我干了！”

    方兴见状，与唐晓峰三人相视一笑。

    各派系的修炼意义，从来都只有选择相信，而没有客观上的真假。

    就好像夺灵派与轮回派一样，夺灵派相信熵增会引发不可逆的大灾难，而轮回派则相信灾难之后，一切都会被重置归于初始。

    当今世上，没有人能够评判他们的理念谁对谁错。

    毕竟，就算是精通卜算预知的达人，也不可能看到宇宙的尽头。

    这种对立的修炼理念还有很多，像唯械派与唯灵派的躯体改造之争同样如是，这本就是没有答案的。

    方兴这一番话，不过是给对方找一个台阶罢了。

    毕竟，只要这归一派修士不想死，供出其他人是唯一的选择。

    吩咐唐晓峰三人看住此人，方兴下意识的四处张望。

    就在这时，仇殇的声音从方兴背后响起:

    “方兴，你在找我么，难道有什么需要我帮忙的？”

    方兴闻声回头一看，仇殇正带着笑意看向他。

    经过刚才归一派修士打岔，此时的仇殇已经恢复正常了。

    方兴眼见对方没什么大碍，便摇了摇头说道:

    “没什么，只是想告诉你，接下来我们可能会遭遇一场不小的冲突，希望你提前做好心理准备。”

    …………

    灵气网络，瀚州，永昼峰。

    这里是归一派在瀚州的秘密据点，所有在此地的归一派修士都会在这里驻足。

    包括与方兴合作的那名内鬼，他之前也是从这里出去的。

    细心之人肯定会察觉，归一派与瀚州当地派系，似乎有些不太一样。

    毕竟，这个地方的派系都会有自己的城市，而归一派却只是在灵气网络内占了一座山头。

    按那名内鬼的话来说，破解师就该与灵气网络为伍。

    不过，这种话也就只能骗骗不熟悉内情的人，而方兴一直在节点收集信息可不是白忙活。

    方兴知道，归一派在联合会混的并不好。

    毕竟，作为冷门派系手下修士不多，根本在瀚州掀不起多大风浪。

    而归一派长久以来的肆意妄为，为他们结下了许多仇家。

    在躯壳贸易繁盛的瀚州，只要他们敢现身，就有敌对派系敢把他们打包卖掉，让这些家伙也尝尝被人鸠占鹊巢的滋味。

    归一派知道这一点，索性连城市都没有建，以免成为敌对派系的靶子……

