    我心里咯噔了一下……

    我脑海中刹那间就浮现出陈功死亡那晚的情景！

    当时陈功死的时候，手里就死死地攥着一颗纽扣！

    后来我发现了这颗纽扣，为了生怕打草惊蛇，节外生枝，我悄无声息地把这颗纽扣藏了起来，现在就在我的口袋里。

    我想等着救援队的人到，然后再报警，留着这颗纽扣，到时候可以当做指证凶手的关键性证据，连船长我都瞒着！

    如果苏婉蓉的纽扣只是单纯地少了一颗，那我不会觉得有什么奇怪的。

    可是……

    苏婉蓉里面白衬衣的纽扣，大小，样式，就跟我现在口袋里的这颗纽扣一模一样！

    一瞬间，我不由得倒抽了一口凉气。

    这是我的错觉么？

    我的身体开始微微发抖，简直不敢相信眼前所看到的事实。

    之所以我会这么害怕，是因为，在沙滩生活的那几天，我也不止一次偷偷地去观察每一个人的着装。

    可是我发现他们很少有人的衣服上是有纽扣的，就算有，那也没有少。

    我没有想到船长船员和苏婉蓉，他们的纽扣，都是在外面的小西服上，纽扣还是镶着金属边的……

    我也根本没有往他们里面的衣服想……

    这真的只是巧合么？

    就在我盯着苏婉蓉的衣领看的时候，我居然发现……她的衣领处，居然有些爆线了。

    如果不是仔细看，根本是看不到她衣服上有些白色的缝针线是拉出来一截的……

    卧槽……这也是巧合么？

    她的纽扣就好像真的是被人直接给拽走了一样！

    “混蛋……你……你还在看，你在看什么？”

    就在我想得出神的时候，苏婉蓉发现了我的不对劲，赶紧用小西装捂着胸口，瞪着我，骂了一句。

    我脸上有些僵硬地挤出一个笑容：“没……我……我不是故意的，刚刚落水，我也吓傻了！”

    苏婉蓉用小西服打了我一下，骂道：“你这个混蛋，没想到你是这种人，你自己捕鱼吧，我可不帮忙了！”

    苏婉蓉说着，气呼呼地朝我们临时营地那边跑了。

    望着苏婉蓉离开的背影，我还沉浸在刚刚的惊愕之中，没有缓过神来。

    诚如之前船长所说，活下来的幸存者，每个人都有嫌疑……

    每个人都有可能是杀人凶手！

    而且往往杀人凶手，绝对是隐藏最深的那一个！

    我记住了刚刚苏婉蓉里面白衬衫纽扣的形状，确定苏婉蓉已经离开，我才赶紧在口袋里一阵摸索。

    把口袋里的白色纽扣给拿出来，真的就跟苏婉蓉的纽扣一模一样！

    这纽扣特别小，而且很薄，就是那种专门用在衬衫上的，白色还带点透明的纽扣！

    老天爷不会这么跟我开玩笑吧？

    刚刚我还在调戏，甚至还有些幻想的美女船员，居然是杀人凶手？

    这……这真的可能么？

    我感觉浑身失去了力气，可事实摆在眼前啊。

    我不敢说苏婉蓉绝对就是杀死陈功的凶手，可是……就凭着这颗纽扣，苏婉蓉现在的嫌疑绝对是最大的！

    可是……

    第三个死者，苏婉蓉不可能杀她啊，因为当时苏婉蓉一直跟我们在一起，回来之后才发现的第三个死者！

    等一下……

    难不成杀人凶手不止一个么？

    仔细回想，陈功和第三个死者的死法是一样的，都是被人用石头砸死的，而且面目全非，可是第二个死者是被人割喉的……

    等等！

    刹那间，我脑海中又想起一个细节！

    一个细节到几乎直接可以让人忽略的细节！

    那就是……船长在带我们小队进入丛林那天，曾经船长问过苏婉蓉一个问题，问苏婉蓉是跟着谁的！

    这岂不是在说，船长其实根本不认识苏婉蓉么？

    苏婉蓉只说自己是新来的，可是哪儿有那么巧？

    我脑海中有一个更加大胆和可怕的想法。

    苏婉蓉……会不会就是最下面的一层的幸存者？

    试想一下，如果她根本不叫苏婉蓉呢？

    如果真正的苏婉蓉已经死了，而现在的“苏婉蓉”只是穿着苏婉蓉的衣服呢？

    卧槽……我越想越不敢往下想了，我觉得我已经陷入了一个巨大的迷局之中！

    或者……真的是我多心了么？

    一颗小小的纽扣就能引发我这么长的一串胡思乱想，可偏偏我的胡思乱想，并不是空穴来风啊！

    我有些凌乱起来，把纽扣放到口袋里，抓着头发，仔细回想着是否还有我之前忽略的细节！

    就在这时，忽然……

    我感觉后背被人用非常尖锐的硬物顶着。

    我还没反应过来，就听到身后传来一个沉重的男声：“李卓，你可真是让我一阵好找啊……真有你的！”

    是船长！

    我一回头，就看到船长一脸阴沉地站在我的身后，在船长旁边，还有母绪强！

    此时，船长手里拿着一根尖利的用树枝做成的长矛，正沉着脸，顶在我的后背之上。

    母绪强也是在一旁，脸上充满了怒气。

    “李卓，过河拆桥也不带这样的吧？那些物资好歹也是咱们一起找的，我们也付出了劳动的，你们居然全部给弄走了，未免也太贪了吧？”

    母绪强说着情绪有些激动起来，一副愤愤不平的样子。

    我一听就直到他们是为了什么而来了。

    我赶紧举起双手，对船长道：“两位，别激动，都是误会……误会啊！”

    船长微眯着眼，咬着牙，一副恨恨的样子：“误会？我特么放你们走，你们把物资全部卷走了，还说是误会？”

    母绪强在一旁也是骂道：“误会个屁，那地方那么隐蔽，而且藏物资的时候，我都再三确认了，周围没人看着，就咱们几个，你还说是误会？难不成那些甘蔗和椰子，还能自己长翅膀飞了不成？”

    还别说……

    之前在物资第一时间消失不见的时候，我们都怀疑是船长，可是仔细想想，船长应该没那个可能。

    可如果带走物资的是另有其人，那站在船长和母绪强的角度，我们几个人的嫌疑就非常大了！

    我顿时觉得有些头疼，这下老子该怎么解释啊？

