
　　整个拉齐姆队伍为首的是一名被深绿色构装大范围改造的光头中年男人，留着一嘴的大胡子，锃亮的光头在会场的大灯下反射着油光，和身上深色的构装体形成鲜明的对比。

　　“伊凡诺维奇先生。”会场主管堆起笑容看向对方。

　　科技展会的性质更偏向于商业展会，这地方基本都是文质彬彬地互相阴阳怪气，西装革履地强调着明争暗斗的利益交换。像拉齐姆集团这样直接作战装备穿着就进来的，除了九科和罪策局的人外真没别人了。

　　更别提身上的枪械握柄都露在外面。

　　“各位可真是积极……给冰堡的酒都还没准备好呢。”会场主管笑眯眯的摊手向主会场。

　　“布兰克。”

　　光头向前一步，一根手指狠狠钉在会场主管的胸口上：

　　“在雪狼平原上的事情还不算完……”

　　“抱歉，伊凡诺维奇先生，我不太明白。”会场主管布兰克一脸无辜，“我只是负责今天的会场事情，如果您今天是为了和迷光公司之间的事情来的，为什么不在一边好好待着等到主会场结束呢？”23sk.Com

　　没想到的是，伊凡诺维奇猛然向前一步，将布兰克推了个趔趄：

　　“你们克罗恩集团的人做了什么你自己最清楚，你以为我们今天是来做什么的？”

　　呆在休闲区中的图灵抿了口龙舌兰，看向一边的卡恩，绿毛这会儿正拿着酒保带过来的三段式摇酒壶调制特调酒，纤细的手指动作熟练地翻飞着酒壶。

　　“雪狼平原是什么？”

　　“他们在聊雪狼平原的事情么？”卡恩神情专注地处理着手上的工作。

　　二人和主会场展台之间的距离不算近，正常的人耳是无法听到交谈内容的。图灵依靠的是集成在幻肢上的科技。

　　“前段时间，嗯……前天。冰堡国境内的雪狼平原发生了一场恐怖袭击，那地方现在都还保持着零下二十度的气温。”卡恩轻轻摇晃着酒壶，扭头冲着图灵露出意味深长的笑容。

　　“零下二十度，无人居住的平原，恐怖袭击。克罗恩集团的人干的吧？理由该换一个了。”

　　“准确的说，是迷光公司动的手。双方第一次硬碰硬选在了冰堡。”

　　最近一段时间，构装者引发的动荡愈发加剧，并在全球范围内迅速滋生。而在冰堡，则是克罗恩和拉齐姆集团之间爆发的第一次小型冲突。

　　“看样子，拉齐姆应该亏得不小。”

　　如果是迷光公司的话，说不定和老爹那边有关，但是弹巢说老爹最近的重心放在了邦加，或许是他在公司内的对头……图灵思索。

　　图灵持续监听收集情报，那边的冰堡光头暴脾气已经被走上来的九科成员压了回去，带着黑白队伍前往了会展中心的一角，但图灵注意到带队的光头却带着两个随行脱离队伍，前往了旁边的副展台。

　　“我想克罗恩集团应该不会给对手准备展场的。”

　　“没错，微型会场不会提供。但这场展会除了利益交换外，的确有着技术交流的作用，如果他们的技术过硬，依然可以登上主展台，这件事无一例外。”卡恩说道。

　　整个展会分为主展台和多个副展台，还有不少开放性微型会场。基本是供给于克罗恩黑市内部的资本以及一些特殊的构装者资本。

　　微型会场向其他构装者资本出售，让他们有地方对自己的技术进行更多的展示和相互交流。威尔逊公司和黑市之间有一套相关合同，具有为期五年微型会场的使用权，沙湖已经带着威尔逊公司的队伍一起过去了，而图灵为了观察现场，并没有呆在那儿，连带着卡恩和康锤也一起跟出来了。

　　拉齐姆队伍和穷途大厦之间的小摩擦被九科化解，此刻主会场内也有一些队伍前往，开始搭建自己的微型会场。

　　“那是哪个公司？”图灵看向光头伊凡诺维奇此刻所在的副展台，对方正在和副展台的工作人员交流着，很快就被请了进去。

　　那是目前人员流动最多的地方，看制服，是图灵不认识的势力。

　　“【倪安特掘金工厂】，黑市最大的原料供应商。”卡恩弯腰，目光越过灰狐挡住视线的那边，“拉齐姆的人应该是想和他们谈谈原料供应的问题……如果两边真的要打起来，倪安特可能会狠赚一笔。”

　　“原来是他们。”

　　对于这家资本的信息，图灵在黑市系统上看到了不少。

　　至于多米诺军事工业和恒川医疗，这两个资本图灵之前在黑市终端上也已经了解过。一个是纯粹的军工产业，直接生产并供给武器给冰堡政府，不过并不是冰堡军事的主要供应商。

　　另一个恒川医疗，则来自于金载阮的半岛老家，从名字上就能获悉，和威尔逊公司具有高度相似的特点，只是他们没有“碳变”。

　　“阿尼姆斯基金会的人似乎还没到。”图灵没忘记自己的主要目的。

　　“别着急，这场展会会进行到晚上，甚至很晚。”

　　图灵的手中被放入了一杯调制完成的龙舌兰，这让灰狐面甲看向了卡恩。

　　“这里的酒不行，喝我的吧。”卡恩说着，拿着杯子和图灵手中的轻轻碰了碰。

　　就在这时，一道沉闷的重响从侧面传来。

　　一直在旁边扮演透明人的康锤拦在了休闲区的过道前：

　　“小姐，有人过来了。”

　　图灵转头，看到康锤高大的身影前方，走来了三名西装革履的男子，为首的年轻人梳着一丝不苟的边分，面目展露笑容，胸前别着萨塔尔信息科技公司的徽标。

　　“康锤先生，我想这里应该不是威尔逊公司的展场吧？”

　　俊秀的年轻人眯着双眼，目光越过康锤，扫视着卡恩的面容，脸上露出了一丝热切。

　　“阿瓦特·萨塔尔。”

　　卡恩抿了口龙舌兰，看也没看那边：“有事么？”

　　“卡恩小姐，我们很久没见了吧？不请我坐下叙叙旧么？”

　　“你指的是克罗恩集团在黑陵区的行动么？谢谢萨塔尔的无人机礼物。”卡恩轻轻一笑。

　　阿瓦特·萨塔尔的神色没有变化，带着笑容上前一步：“我真诚地向您致以歉意。如果可以，我希望能和您好好谈谈，这关乎到威尔逊公司的生意。卡恩小姐今天不就是为此而来的么？”

　　卡恩面无表情地转过头来：“那是穷途大厦的工作，还是说你认为，凭你可以左右穷途大厦的决定？”

　　然而阿瓦特却自顾自地准备绕开康锤，坐到卡恩的对面，被康锤再一次拦住：

　　“小萨塔尔，你不能再更进一步了。”

　　瞥了眼拦在自己面前的康锤，阿瓦特·萨塔尔脸上的笑容全无，冷笑一声：“你敢拦我么？”

　　康锤没再说话，身上的液压器官发出沉闷的重响，意思很明显。

　　“这里是克罗恩集团召开，穷途大厦主持的展会。萨塔尔公司作为克罗恩黑市的一员，只有同为克罗恩集团的人才有资格对我的行为提出质疑，但也仅仅是质疑，还是说……”

　　阿瓦特转向卡恩，脸上顿时堆起笑容：“卡恩小姐决定恢复和萨塔尔公司的联姻，和威尔逊公司一起加入联合集团？”

　　卡恩青绿色的眸子微微闭合，之间燃起一串电弧，在唇边悬停的酒杯被她轻轻放回了桌面上。

　　“赶走他，库特。”

　　液压器官嘶磨，康锤猛然探出大手抓向阿瓦特，后者蔑笑一声，猛然后退，身后的黑西装则上前一步，挡住了康锤的机械臂。

　　“卡恩小姐，你现在的行为是在蔑视克罗恩集团，你现在还有收手的机会……”

　　“这位先生，如果我没记错的话，会场的安全问题由九科和罪策局共同负责。”电燥感交错的嗓音从卡恩身边传来，打断了阿瓦特的声音。

　　“你又是哪根葱？”阿瓦特扫视灰狐，他不认识。

　　虽然不认识，但他看到了卡恩刚刚为对方调酒，而他正是为此而过来的。

　　图灵瞥了对方一眼，感官目镜亮起红光，将对方和旁边的两个构装者上下扫了个遍。

　　两个泰克侵蚀者，身上具有【光子回路】和【逆旋动力炉】镀线痕迹，头盔侧面有信号发送器，背后存在两个可拆卸的无人机设备，没有科研价值，也没有威胁。

　　至于这个看着卡恩的眼神满是火热的年轻人，芯核处理器和自己的大脑给出了两个字的评价：

　　垃圾。

　　如果需要一个形容词，那就是“身份不算很尊贵的垃圾”。

　　“无礼的家伙！”

　　红光的扫视让侧面的保镖猛地冲向了图灵，一个巴掌就朝着面甲糊了过来。

　　这里的人对于扫描异常敏感，当面照人家脸，这简直就是侮辱。

　　图灵动也没动，三根幻肢增殖而出，一把扣在了那名泰克侵蚀者的脸上，将其猛然按倒在地，一边的绿毛笑了笑，探出手指轻轻点了点从自己身边越过的幻肢，发出清脆的碰撞声。

　　“你敢在这里动手？！”

　　阿瓦特不惊反喜，注意到图灵胸口上【威尔逊公司-工业研发部主管】的徽标牌，猛然挥手：

　　“警卫！把他抓起来！”

　　散开在会场周围的九科人员注意到这一幕，一支三人小队很快便围了上来：

　　“松手。这里什么情况？”前两个字是对图灵说的。

　　“我是萨塔尔信息科技公司的直系继承人，这个人想对我动手。”阿瓦特堆起笑容后退一步，指了指幻肢还未收回的图灵，“卡恩小姐，你不该让你的人太冲动……唔，似乎还是技术人员？那可真是可惜了，听说威尔逊公司的技术人员不算多……”

　　“富家子弟，一边儿去。”

　　为首的九科成员皱着眉头挥手，让阿瓦特退开，后者笑嘻嘻地抬起双手退开：“需要我让保镖帮你吗，警官？”

　　领头的没理他。

　　这种情况，在克罗恩展会每次召开都有不少，屡见不鲜。

　　只是一般都是一些小型资本或者有点关系的构装者组织之间发生的小冲突，直接对克罗恩内部资本动手的人，还没怎么见过。

　　“这位先生，跟我们走一趟吧。”九科成员走到桌前，“您的行为干扰了会场的正常秩序，请配合我们的工作。另外，先把这个人放开……”

　　“威尔逊公司在今天的主展台上有重要的展示项目，这是我们的技术主管。”卡恩摊开手掌，冲着九科成员说道。

　　“卡恩小姐，你在说什么？”一边的阿瓦特失笑，“你们现在的行为已经足以威胁到会场内的安全，这和展会项目有什么关系？嗯……不过如果你愿意为今天和穷途大厦的谈判让步，我可以为你给这位警官好好说说，要知道一位科研主管对于威尔逊公司来说，也是很珍贵的吧……”

　　九科成员皱眉，威尔逊公司是九科的扶持对象，同时重要技术的正常展出对于九科来说很有必要，但是维持展会安全是他的工作。

　　图灵看向一边得意的阿瓦特。

　　虽然他不知道对方嘴里的“联姻”是什么，不过他现在大概获悉这家伙的来意了。

　　据图灵了解到的内容，卡恩今天的工作有两件，一个是完成威尔逊公司的技术展出，获取到来自其他势力的投资的关注，壮大威尔逊公司的力量。

　　另一个，则是完成和穷途大厦的谈判事件，针对之前在黑陵区，穷途大厦联合克罗恩本地黑市内多个资本共同抓捕卡恩的行为。

　　而眼前这个似乎有点故事的纨绔子弟，行为上似乎也不是表面那么弱智，而是有预谋的。

　　“这位先生，请不要逼我们使用武力。”

　　九科成员看着纹丝未动的图灵，轻轻挥了挥手，一些关注着这里的九科成员也逐渐围了上来，处刑人装甲嗡嗡作响。

　　“你还要看到什么时候？”

　　图灵突然抬头看向一边。

　　阿瓦特脸上一愣，其他人则纷纷转头看向人群中一人。

　　一个嘴上叼着并排三只烟的男人从九科成员中走了出来，身上穿着蓝黑相间的特殊处刑人装甲，顺带着揉了揉脏乱的中分：

　　“我还想看看你这怪胎准备像之前说服我那样一通嘴炮我的好同事呢，没想到这么快就用上我了？”

　　“林怀？”

　　那名靠近图灵的九科成员脸上一惊，下意识捂向耳边，但在中途止住动作，迅速收了回去：

　　“你什么时候到的？”

　　“刚到。”林怀笑着揽住了对方的肩膀，此刻这名九科成员正冲着自己的两个下属猛打眼色。

　　“所以，发生了什么事？”林怀看了看灰狐和一边的阿瓦特。

　　“他要袭击参展重要成员。”卡恩笑着指了指还有些没反应过来的阿瓦特，“我的主管是在保护我。另外，他们先动手的。”

　　“卡恩，你说什么？”虽然不知道这个林怀是什么身份，不过阿瓦特也明显感觉事情有些出毛病了。

　　周围九科的人看着林怀的神色都有些异样，有几人迅速后退，捂住耳边迅速报告着什么。

　　“好的，了解。”

　　林怀松开揽着同事的手，冲着旁边的人挥了挥手：

　　“把这个谁，先控制起来，扔到你们准备好的随便什么地方去。”

　　“等等！”阿瓦特扭头扫视周围的九科警员，“我是萨塔尔信息科技公司的直系继承人！你们不能对我动手！而且他的职位也没资格……”

　　林怀亮了亮自己的特别调查员证件，走上前去又揽住了愣神的阿瓦特：

　　“既然这样，那么我怀疑你威胁到了大陆安全。你们还愣着干什么？”

　　四周的九科成员一拥而上，抓住了阿瓦特和他的保镖。林怀得意地笑了笑，顺便伸了个完全不雅观的懒腰，看向图灵，“诺，搞定了。找个地儿谈谈？”

　　另一边，之前带领着九科队伍进入会展中心的陈队长按下耳边的通讯：

　　“诱饵就位了，密切观察他周围的动向，不要大意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百七十九章 破麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 