    本来杨阿根并没想要给他们这么多钱，但被搞了突然袭击，现成的红包就是一万美元一个，现装来不及。

    “这钱是给你们上大学的学费的，你们就别和家里要钱了，上了大学要是不够再和我说。”

    崔家豪可怜兮兮的看着杨阿根。

    “大飞肯定是够了，我和小花够呛，根哥你也知道，小花…能吃。”

    他和小花一人一万，于飞一人两万，感觉自己亏大了。

    小花能吃，这也是一个不争的事实，看着崔家豪装出的可怜样子，和向小花的满脸期待，杨阿根又将目光转向了于飞。

    “要不大飞你给他俩分点吧？”

    本来笑嘻嘻的看热闹的于飞一听，吓得嘴张的老大，半天没说出话来，说同意吧，舍不得，说不同意吧，又显得自己不讲究。

    思量了一会，还是一咬牙，拿出一沓钞票。

    “这样吧，四万块咱们三个人分，一人一万三千三，我再给你们七千。”

    说完手指上吐了口吐沫，就开始点钱。

    杨阿根心里暗暗点头，钱的面前最能考验人心，于飞能这么做，还是把兄弟感情看得比钱重的。

    “行啦，别数了，看你那一脸肉痛的样子。”

    说完又拿出两个红包给了崔家豪和向小花。

    “事先声明，要是考不上本科，车我收回来，钱你们也得还我。”

    三个人马上都表了决心。

    向小花向楼上望了望，“阿根哥，可歆姐呢？”

    “她在她家呢，她们家明天办乔迁宴，等下吃完中午饭咱们几个也去看看有什么能帮上忙的。”

    杨阿根给老丈人、丈母娘买了小别墅之后，宁海涛和曾秀琴添置了不少家具家电，考虑房子装修完没多久的，即便售楼人员说用的都是环保材料也不放心，害怕甲醛超标，就放了一段时间。

    两口子每天过去通风，房间各处也摆满了活性炭和绿萝。

    直到年前找人作了一下检测，各项指标都没问题，这才在年前搬了进去，在新房子里过了年。

    既然乔迁了，那就该办乔迁宴了，最后就选在了初六，初七正式上班，回老家的，旅游的初六也都该回来了。

    这些年宁海涛和曾秀琴在同事、亲戚、朋友的人情来往方面从来都没差过事儿，在各自单位大小也算是领导，通知发出去之后，得到了积极的回应。

    这也是初一的时候，宁可歆告诉杨阿根的。

    酒席就摆在了翠竹苑大门旁的万福楼，订了十六桌。

    之所以选在这里就是想着让同事、亲戚、朋友们饭前饭后的方便来看看房子，一来是认认门，二来两口子也想炫耀炫耀，也是人之常情。

    到时候肯定会有人问又是别墅又是宝马车的好几百万哪来的钱？

    宁海涛的意思是直接把杨阿根推出去，但遭到了曾秀琴和宁可歆的一致反对。

    曾秀琴觉得还没订婚呢就要了人家这么多东西，显得这家人太贪得无厌了。

    宁可歆则完全出于对杨阿根的了解，这种事杨阿根是不喜欢张扬的。

    最后商定，就说是宁海涛年前去益州的时候中了彩票，他们不敢说是在安凉中的，县城就那么点大，真要有人中大奖，早就传得满大街了。

    宁可歆一家已经筹备了好几天了，杨阿根他们来就帮着扫扫院子也没多少事可做。

    初六的乔迁宴办的很成功，十六桌没够又加了两桌，客人们酒足饭饱并参观了别墅之后都怀着羡慕的心情离开了。

    宁可歆也坐上杨阿根的车跟他回了属于她们的家。

    本来计划着到三月一号开学之前就这样陪着宁可歆在平静的学习、修炼中度过，不想围棋协会秘书长齐春平的一个电话就把预想的生活全给打乱了。

    齐春平也没说什么，就告诉杨阿根给他的企鹅邮箱里发了些东西，让他看看。

    登录邮箱后，果然看到有一封未读邮件，点开一看是一个带东方天国文字字幕的视频。

    视频里有一个人正在接受记者采访，不是别人，正是南高丽棋手金百原九段。

    “是的，去年黄华杯决赛的时候，我的身体状况不好，主要是东方天国的饭菜太难吃了，比赛没有发挥出我的正常实力。”

    “是的，我承认杨阿根有一定的实力，除了我身体不好的因素外，对他也缺乏了解，回来后仔细研究了和他的几盘对局，发现自己其实每盘都有获胜的机会，还不止一个，如果下次再和他对局，我有信心把他…”

    说着做了一个抹脖子的动作，神态极其嚣张。

    “山尚杯，他说了不来吗？这很符合东方天国人窝里横的性格，哈哈哈。”

    视频的最后是金百原和记者们的一片笑声。

    看完视频，杨阿根气得差点把手机摔了，旁边的宁可歆也非常愤怒，侮辱自己心爱的人比侮辱自己更让人怒不可遏。

    “阿根，我觉得你应该再去把他收拾一顿，把他打疼、把他打怕，让他以后见着你就绕着走。”

    杨阿根点点头，“其实他光说我我也没那么生气，狗咬你你总不能也去咬狗吧，让我生气的是他那两句，东方天国的饭菜难吃，和东方天国人只会窝里横。”

    这时，手机铃声又响了，还是齐春平打来的，杨阿根就按下了免提。

    “齐老，我知道你这是激将法，但我的确被激怒了，别的话不说，您就说说这个山尚杯吧。”

    “好的，小杨，山尚杯全称山尚杯世界围棋精英赛，一共三十二名选手参赛，南高丽是东道主占了一半的名额，剩下的十六个名额给了日本八个，给了咱们东方天国六个，其它国家和地区两个，前五轮都是单败淘汰，决赛是三番棋。”

    “这些棒子还真够不要脸的，那时间呢？”

    “时间是二月十八号到二十八号，为期十天，报名时间截止到今晚八点。”

    杨阿根一算，离比赛开始还有十天，足够他备战的，自己是三月一号开学，最多耽误一两天。

    “那好吧，齐老，你给我报名吧。”

