    曹有矿和杨空来到了陆龍的身边。

    “烈咬陆鲨，你听说了吗？海雕国的黄石火山出现了一座新的秘境。”

    听到两人的话，陆龍点了点头，这件事情是深夜玩手机的小碎钻告诉他的。

    海雕国位于西五区时区，比龙国的时间要慢上13小时。

    因此，他们那边秘境出现的时间在下午。

    “精灵猎人组织的胆子还是一如既往地大胆呢。”曹有矿摇了摇头，他可不希望自己以后进秘境执行任务的时候，会遇到那些讨厌的家伙。

    “是啊。”陆龍的表情变得严肃了起来。

    杨空叹气道：“虽说这座秘境是一座中型秘境而已，但这座里确是有着一只在我们这里没被发现过的精灵——她被精灵猎人组织抓走了，海雕国联盟的人竟然来不及支援那个秘境。”

    “没办法，秘境的大小越小，越是难以被仪器检测到，导致出现损失......据说，咱们龙国前段时间还有新人训练家跟他的精灵一起被卷到那个超小型秘境里去了呢。所幸，他们并没有受到什么伤害。”

    超小型秘境被仪器检测到，那差不多是6小时之后的事情了，一般人早就凉在里面了......

    “是嘛，那他们的命还真大。”陆龍感慨道。

    陆龍现在脑子里想的都是，那只被抓走的宝可梦会被精灵猎人组织如何对待，那可是传说中的宝可梦——席多蓝恩！

    席多蓝恩这种传说中的宝可梦是有自己的族群的，这一点陆龍很清楚......他们拥有性别！

    虽说在资料上，他们属于未发现群，但应该可以在自己的族群之间进行繁殖行为——传说中的宝可梦的繁殖行为，有那么简单被人类或者其他宝可梦目击到吗？！不要面子啦？！

    杨空脸上挤出了一丝笑容：“据海雕国联盟目的到这一幕的训练家所说，精灵猎人组织对付那只精灵，也废了不少力气，进入秘境的所有人都是灰头土脸地出来，看样子被折磨得不轻。”

    “这只精灵的实力确实很不俗，就跟我们龙国中型秘境中的那只穿山王一样，都是住在小地方，但实力强大的家伙。”曹有矿点头道。

    ......

    精灵猎人组织总部。

    “首领，这家伙是固拉多吗？”一名身高体胖的干部问道。

    “你觉得传说中创造了大地的神灵，光靠你们就能把他抓来吗？”克里斯翻了个白眼，指着席多蓝恩问道：“喂，你这家伙是什么东西？”

    “桀！桀！桀！”席多蓝恩生气地原地打滚了起来。

    黑暗球只能抑制住他不攻击精灵猎人们，但指挥不动她。

    “这颗黑暗球是次品吗？这家伙竟然不听话！”克里斯暴怒道。

    站在一边的进行遗迹文字解读的，大白胡子学者迈尔斯制止道：“这与黑暗球无关，这家伙可不是普通的精灵。”

    “哦？迈尔斯，你说什么？她不是普通的精灵？”克里斯对此感到了兴趣。

    “据我所知，这种精灵叫做席多蓝恩，超大型及其以上的火属性秘境中，都有些许对他们的记载。”迈尔斯盯着席多蓝恩笑道：“这家伙是传说中的存在！”

    “那她的实力并不强啊。”身高体胖的撼地干部挠了挠头。

    “谁规定，传说中的精灵实力就一定强大的？不过，她的身体内隐藏的力量应该挺大的，上限至少不会是她目前表现出来的那样。”

    “很好，她是我的了！”克里斯宣布了席多蓝恩的所属权。

    ......

    经过克里斯一段时间的惨无人道的“驯化”后，这只雌性席多蓝恩终于被他驯服了。

    “干得不错，我亲爱的烈咬陆鲨！”克里斯翘着二郎腿大笑道。

    席多蓝恩的属性是火系和钢系，让擅长地面系的烈咬陆鲨来调教，难度系数可以说是极低。

    “嘎啊！”克里斯的烈咬陆鲨狰狞地笑了笑，这段时间，席多蓝恩被他欺负得老惨了。

    “桀桀桀。”

    席多蓝恩一脸讨好地看着克里斯，但她的内心满是仇恨。

    我的伴侣，你什么时候才来救我啊（撕心裂肺）！

    是的，这只雌性的席多蓝恩是某只雄性席多蓝恩的伴侣，她的伴侣非常强大，实力比她要强大非常多——略强于三圣鸟和三圣兽中的火焰鸟和炎帝。

    与此同时，她跟自己的伴侣还是创造了大地的神灵——固拉多的邻居兼小弟！

    ......

    8月31日。

    距离席多蓝恩被精灵猎人组织抓获，已经过去了20天。

    “再有12天，咱们就有一百万岛民了！”陆龍躺在方可乐岛的地面上，笑道：“就连超梦的连胜都有82胜了！”

    “我们请求增援......”大伯陆鲨和喷火龙老族长都瘫倒在了地上。

    按照方可乐岛的规则，离开关卡后应该会回复至体力饱满的状态，但他们为什么会跟死狗一样躺在地上呢？

    因为心累！

    这些天里，超梦是越来越难以压制了，打得非常吃力。

    传说空间里的超梦已经学会了另外一种mega形态，这是一种近战极强的形态。

    正因为如此，在远距离还是近距离，他们两个在超梦面前都很难讨好，因为体型的原因，并不如超梦那个1.5米~2.3米来回切换的小矮子灵敏，更不要说对方会瞬间移动了。

    瞬间移动，他们两个这段时间在方可乐岛里也学会了，但是出于使用经验以及契合度的原因，这方面是被对方所碾压的。

    “这可难办了......”陆龍对比了一下超梦和他那些小伙伴的实力后，摇了摇头，苦恼道：“不行，小广他们的实力才将近大师，而且连mega进化都还没学会，跟你们上场的话，怕是会直接被秒，就算可以等待一段时间后，再度爬起来，也一样。”

    这个时候，陆龍得到了方可乐岛的提示。

    “你有一封未读邮件！”

    陆龍看完邮件后，连忙开启了通往外面世界的传送门。

    “喷爷爷，大伯，咱们得赶紧出去了！外面发生了一件大事！”陆龍一脸焦急。

    “外面发生了什么事情？！”x2

    “咱们路上说！”

    陆龍直接传送到了地下1层，从那向上跑去......

