    莫夕儿一看卲怡环这样子，顿时明白过来，忍不住瞪了唐华一眼。

    一对狗男女！

    刚才还装作一副看不上的模样，转头就按照唐华给程小雨写的人物小传演上了。

    就你会现学现卖是吧？

    莫夕儿不服，脑子里想着唐华给西儿写的人物小传，在接下来的表演中也尽量加入一些人物的细节。

    管小节自然也发现了，看看副导演：

    “今天咋回事儿？”

    不是说好了当两个与世无争的花瓶吗？

    怎么还卷上了？

    副导演也是一脸懵逼，随即道：

    “导演，咱们的演员演的好，总归不是坏事儿！”

    “也是。”

    管小节点点头，不再纠结。

    这场戏因为女一女二和男二的出色表演，很快就圆满完成。

    饰演男一的叫王意，非科班出身，因为和管小节有交情，得到了出演男一号的机会。

    《青春期》在网络上火爆，他也小有名气，不过王意和剧组一样，都不太注重演技。

    他的任务就是配合观众，当个场内看球的VIP而已。

    反正大伙儿都是黑铁5，一起互坑也看不出谁好谁差。

    没想到刚才这场戏，卲怡环和莫夕儿像是被人灌了顶一样，功力大增，一下就把他给比下去了。

    诶这啥意思啊？

    说好一起当学渣，你们俩怎么就悄悄补了课？

    王意觉得不对劲，开始观察起来。

    正好下一场就是莫夕儿和那个新来的男二的车zhen戏。

    我倒要看看莫夕儿是不是狗屎运！

    不止王意，其他演员也跟旁边仔细看着。

    当然不是为了观摩演技，而是近距离看好戏。

    这场车zhen戏可以说是整部电影尺度最大的地方，不少男人心里都在羡慕唐华。

    这新来的运气也忒好了！

    这次剧组找来一辆货真价实的跑车，就在晶华市租的。

    “导演，不好意思，可以等几分钟吗？”

    正要开始，唐华忽然对管小节说道。

    “上厕所啊？快点儿！”

    管小节挥挥手。

    唐华并不是上厕所，捧着小本子跑到莫夕儿面前：

    “莫小姐，这是这场戏的一些细节，我们俩对一对，待会儿能演的好点。”

    要是之前，莫夕儿根本懒得理他，但现在看到他手里那个小本本，像是有股魔力似的。

    “好啊。”

    两人就在那儿凑在一起看小本本，还头碰着头嘀嘀咕咕的。

    卲怡环在旁边咳嗽一声，结果两人根本没听到。

    她翻了个白眼儿，郁闷地走到一边。

    其他人都有些惊讶，“这是在......对戏？”

    稀罕呐！

    咱这剧组还真有人把演戏当回事儿？

    王意看着两人，若有所思。

    几分钟后，唐华和莫夕儿对好戏，便对管小节说可以开始了。

    “好，开始！”

    管小节也觉得挺有意思的，咋滴你们还真当自己是老戏骨了，现场对对戏就能演好？

    尤其是莫夕儿，那水平他再清楚不过了。

    唐华和莫夕儿坐进跑车，两人开始表演。

    莫夕儿第一句台词就让众人惊讶了。

    这表情，这眼神，忒到位啊！

    和昨天试镜的时候简直像是换了一个人！

    唐华这边更强，完全轻松接住，两人你来我往，几句词儿就把气氛挑起来了。

    莫夕儿一个翻身坐到唐华大腿上，声音酸楚：

    “你是不是喜欢程小雨？”

    唐华瞥瞥她不说话，尽显嫌弃。

    莫夕儿被刺激了，大声道：“程小雨已经有男朋友了，她不会喜欢你的！”

    “闭嘴！”

    唐华吼了一声，眼神凶厉。

    莫夕儿身子一颤，“你不能看看我吗？我哪点比程小雨差？”

    眼神哀怨，声音幽幽，突出一个舔狗的悲情。

    “很多事情，她不会的，我会，她不愿意的，我愿意。”

    说完便埋下头。

    唐华表情变得狰狞，还透着愉悦，一个翻身压住她。

    疯狂地撕扯她的衣服，开始不住的摩擦。

    莫夕儿仰着头，双手环住唐华的脖子，默默承受，眼中泛出泪光。

    戏到这儿就该喊咔了。

    但管小节没叫停。

    这段戏太好了，管小节很惊喜，他想再看看两个演员的表现。

    这回不是花瓶，而是演员了。

    跑车里莫夕儿有点懵了，这咋还不叫停啊？

    但唐华的动作让她没有出戏，两人继续往下演。

    状态到了，感觉来了，莫夕儿环住唐华的脖子，使劲往自己胸口压，声音愈发妩媚。

    但泪水却如决堤的河水汹涌澎湃。

    顺着脸颊往下流，全身都湿了。

    “咔！”

    管小节终于喊了停，站起来啪啪鼓掌。

    “唐老师，莫老师，演的好啊！”

    其他人都懵了，尤其是卲怡环和王意。

    莫老师？

    莫夕儿？

    她那水平也配叫老师？

    但仔细一想，刚才那场戏人家确实演的好啊。

    明明是一场卖肉卖球的戏，生生给她演成了一场精彩的痴男怨女大戏。

    啪啪啪！

    导演都鼓掌了，其他人也跟着鼓掌。

    莫夕阳脸颊通红，身上湿润，泪水流个不停。

    这是还没出戏呢。

    很多演员都是这样，演的太投入了，一时半会儿出不来。

    唐华很经验，转头对她整了一句：

    “莫小姐你刚才硌着我了。”

    “呜呜，咳，哪儿硌你了？

    “哪儿都硌着我了，你太瘦了，全身都是骨头！”

    “噗嗤！滚蛋！”

    莫夕儿破涕而笑，小拳拳朝唐华打过去，两人之间的距离不知不觉近了不少。

    卲怡环忽然走过来：“唐老师，你的本子能不能再给我看看？”

    唐华点点头，把本子给她。

    “谢谢。”

    卲怡环接过本子，走到一边认真地翻看。

    包括程小雨的人物小传，还有其他角色的小传。

    王意走过去，凑在旁边看，这才明白了。

    原来还有真有秘籍啊？

    舔着脸道：“邵姐，能不能一起看？”

    卲怡环看看他，点点头，王意连忙蹲下，两人一起看。

    其他几位演员也走过去，一看，大惊。

    也跟着蹲下来和两人一起看。

    于是，平日里嘻嘻哈哈的剧组里突然充斥了一股好好学习天天向上的氛围。

    “导演，这......”

    副导演不知所措。

    管小节无奈地摇头，我只是想恰恰烂钱而已，你们难道想逼我把烂片拍成精品？

