    俞阳市是俞州岛省会,亚热带地区，永安已经入冬了，这里却还是明媚的盛夏。

    俞阳新区的一家咖啡快餐店,这两天成了新晋网红,周末一大早,游手好闲的小青年们就在外面排起“早午餐”的队，老板乐呵呵地在门口充当人工排号机，眼角瞄着他们的“镇店之宝”——前两天,店里来了个长发男人,隔着玻璃窗，盯着店里一个胖鸟追蝴蝶的小摆件看了半天，老板无意中抬头对上对方的目光,一时间,竟在那双眼面前忘了呼吸，好一会才回过神来,小跑出去,问客人要不要进来坐坐。

    男人一开口就坦诚自己没带钱，也没手机,但是需要在俞阳逗留一阵子,问能不能借住，他可以在店里帮忙。

    他说这话的时候丝毫不局促，好像没钱吃饭这事挺好玩,一点也不丢人。

    一般这种不是骗子就是精神病，但老板观察,这位说话一口标准播音腔，外形又太出众，一头长发尤其扎眼,排除了自认为不可能的答案，他得出了结论——自己遇上“拍真人秀”的了！

    免费广告，万一火了，全国人民都看见了，哪找这种好事去？

    于是老板欣然同意，他答应得太快，倒把来投宿的那位弄得挺意外，没想到此地民风淳朴至此。

    这人来了一个礼拜，老板也没找到他拍摄团队在哪，倒有点莫名其妙了，不过没后悔，因为这位客人真没帮倒忙——第一天早晨，店还没开张，客人在他家发现了一个尘土两寸厚的陶埙，拿下来清理了一下，然后坐在门口试了个音，吹了首小曲，不知道是巧合还是他随身带了什么诱食剂，街边、房顶很快落满了鸟，听他吹埙。

    这些小听众比电影院里的人还有素质，按先来后到整齐地排好队，谁也不“叽喳”乱叫。听得投入了还跟着摇头晃脑，引来了无数手机镜头。当天小店的营业额就翻了一番，晚上，“俞阳吹埙小哥”在网上走红，一毛钱没花，咖啡店跻身于网红打卡点行列，把老板乐得牙花子乱窜。

    过了两天，神秘客不吹埙了，又不知道从哪找来一把小刻刀，给来店里点单的客人刻小动物，时不常还跟小青年们开几句一点也不好笑的玩笑，诸如——

    “小哥哥我想要只拉布拉多。”

    “‘拉布拉多’是什么奇兽？”

    这种让别人听完，觉得“怕不是个傻子”的话。

    但这男人有一双格外深情的眼睛，当他用那双眼睛看着别人的时候，对方会觉得他不管尬聊出什么屁话，都是因为喜欢自己，笨拙地想和自己多说几句，早就五迷三道地不在乎谈话内容了。

    老板机灵得很，一看傻子们这么好骗，转脸就在门口竖了块“消费满二百，朋友圈集齐三十个赞，免费送手工木雕，题材任点”的广告牌，一时间，排队的更多了。

    “小哥哥，人像你也会雕吗？看这里……看镜头，笑一下。天哪，照你都不用修图——能雕个我吗？”

    神秘客人好脾气地朝她的镜头笑了一下，温和地拒绝了：“人像有灵，最好不要随便拿来玩，还想要别的吗？”

    “想不出来了，也没什么特别想要的，”少女专心致志地对着他的脸和手找角度拍“文艺大片”，随口说，“要不你随便刻一个吧，好看就行。”

    神秘客人就自行发挥，他下刀飞快，几乎不带犹豫，没一会功夫，一只仿佛振翅欲飞的木雕蝴蝶就成了型——客人不点，他一般就会雕蝴蝶。刻别的东西时，往往要停下来想一想，只有蝴蝶，他像是千锤百炼过，随手就是一只，样子跟店里摆件上的小蝴蝶有点像。

    有人受此启发，问他能不能也刻一只追蝴蝶的鸟，胖乎乎的看着挺喜庆，他却又不肯了，也不解释，只笑眯眯地推说不会刻鸟。

    于是老板在广告牌上“题材任点”后面加了个注释：人与鸟除外。

    门口的队越排越长，一辆外省号牌的越野车被堵了半天，眼看过不去，司机摇下车窗看了一眼，对副驾驶上的男人说：“堵死了，年先生，要么咱绕路吧。”

    就在这时，那坐在店门口专心致志雕木头的男人抬起头，目光透过人群，似笑非笑地朝这辆车看过来。

    年先生——燕秋山本来在闭目养神，刹那间后脖颈上突然蹿起一层针扎似的凉意，他猛地睁开眼，刀锋似的目光朝窗外扫去。

    四下浸在俞阳城灿烂的夕阳里，到处都是喧嚣吵闹的青少年，这帮拥堵在网红店门口的男孩女孩们全都奔着一个方向时髦，也不知道是不是中学校服没穿够，小青年们毕业好多年，又自发地买齐了长得差不多的“潮牌”“潮鞋”和“潮首饰”，恨不能连发型也统一一致，乍一看，人头攒动，浑似一个英雄母亲生的。

    “怎么了？”后座有人问。

    这是辆五座的越野车，司机跟燕秋山坐前面，后座挤着三位，两男一“女”。

    女的正是玉婆婆身边那个木偶侍女，青天白日里，她脸上的连接线更明显了，只好戴上厚厚的面纱，把能挡的地方都挡住了。她一左一右是两个男人，左边是个中年人，瞎子，睁开的双眼中布满浑浊的白翳。右边那位满脸烫伤的红疤，隆起的皮好似炙架上三成熟的烤肉片。

    这三位的形象都不能细看，司机听见问话，不小心往后瞄了一眼，鸡皮疙瘩在身上跳起了街舞，直想把后视镜糊上。

    “没什么，”燕秋山把掀到额头的墨镜放了下来，“还有多远？”

    “就前面，”司机连忙说，“都安排好了，这两天只接待咱们，没有其他客人，老板是我们自家人，嘴严。”

    说话间，司机艰难地绕开了网红店，总算是来到了三百米外的一家小旅馆前，按了喇叭，院门应声打开，让他们把车直接开进去。随后一个服务员才冒出头来，做贼似的往左右看了看，见没人注意，飞快地在门口挂了个“客满”的木牌，又缩了回去。

    “行李我帮您……”

    “不用。”燕秋山挡开服务员，“自己来——蛇皮，过来搭把手。”

    满脸是疤的男人应了一声，跟燕秋山一起，从后备箱里搬出了几个大行李箱，不知道里面都装了什么，那箱子沉得拉不动似的，服务员扎着手等在旁边，忍不住多看了一眼，心里犯嘀咕，忽然，他感觉到了什么，一回头正对上瞎子那双白眼……“盯”着他。

    服务员激灵一下，汗毛竖起来三寸半。

    “小时候家里大人没教过你吗，”瞎子笑呵呵地，压低了声音，“不该看的别看。”

    话音没落，那瞎子人影一闪，就栖到了服务员面前，服务员吓得腿一软，差点一屁股坐地上。

    燕秋山冷冷地警告了一声：“银翳。”

    瞎子这才往后退了一步，诡秘地笑了笑，伸手虚扶了服务员一把：“站稳了。”

    服务员听劝，生怕两脚不稳，改用四脚着地，连滚带爬地跑了。

    几个怪客把行李箱都抬到了燕秋山的房间里，鬼鬼祟祟地关上门。

    满脸疤的蛇皮打开行李箱检查物品，顿时满室生辉——只见前几口大箱子里被各种珠宝塞得满满当当的，拉链一开，就有几条珊瑚珠串滚了出来。蛇皮的喉咙滚了一下，小心地把珠串塞回去，避嫌似的迅速缩回手，心里默念：都是死人的东西，阿弥陀佛，不贪不贪。

    这东西叫“阴宝”，是从坟里挖出来的——过去大户人家死者下葬，棺材板没钉好，早早就会被盗墓贼盯上，从土里走过一圈的珠宝玉器会沾上尸气，是很好的祭物。

    最后一只行李箱里却塞满了防震物，里面有几个大玻璃瓶，装着暗红的血水，都是婴儿血。

    本真教里有内部记载，据说高山人在灭族之前还是奴隶制社会，奴隶主和大贵族们奢侈贪财，修炼邪术，有啜饮婴血的习惯，因为相信这样能永葆青春。

    阴宝和婴血显然是投其所好，准备的祭品。

    蛇皮一边检查玻璃瓶是否有破损，一边唠叨：“年先生，你们祖先这社会意识形态发展相当落后啊……嗯，这装的什么来着？”

    他在那存放婴血的箱子里发现了一个小陶盒，可能是路上颠簸，封口有点松动，蛇皮一拿，就把封条搓开了。

    蛇皮：“封条开了，不要紧吧？”

    燕秋山：“别碰，那是……”

    他话音没落，就听蛇皮惨叫一声，这人手也不怎么那么欠，燕秋山话没说完，他已经把陶盒掀开了，几颗细细的红色粉末飘了出来——那粉末就像活的，接触到人皮的瞬间，立刻就要顺着皮肉往里钻，蛇皮从指间开始，一路往上透出桃花似的粉红色。

    “那是鲛人鸩，蠢货！”燕秋山喝住旁边要上前查看的瞎子，“别碰他，不然你也一样！打火机给我。”

    蛇皮身上的疤痕很明显是烫伤或者烧伤留下到的，一看见火苗，反射性地往后缩，却被燕秋山一把扣住手腕，厉声道：“手不想要了？”

    他说着，强行按住蛇皮，用打火机的小火苗燎向了蛇皮手上变粉的皮，那些往他骨肉里钻的粉末似乎也怕火，立刻避着火苗往回缩，不知道是怕烧还是疼，蛇皮凄惨地挣扎起来，燕秋山的手却像铁箍一样，纹丝不动，火苗在他手里极稳，精准地掠过，既没有烧伤蛇皮，又刚好能逼退他手上的红痕。

    蛇皮大叫一声，暗红色的碎粉末从他手指尖喷了出来，木偶女眼疾手快，立刻拿了一个玻璃杯把它们扣住了。

    蛇皮惊魂甫定，在地上蹭着往后退：“它是活的，它是活的！”

    “你这么说也对，”木偶女小心地把暗红色的粉末收集起来，重新倒回陶盒中封好，她说话的声调像电话答录机，“古代高山人取活鲛血，把鲛人头朝下吊起来，再在脖子上割开一个小口，让它们一直流血，流到断气，鲛人在极端恐惧的时候，有毒的内脏会溶解，跟着血一起流出来，染上鲛毒的鲛人血呈均匀的暗红色，掺入鲛油、朱砂等等，能做成一种特殊的颜料，古称‘鸩’……年先生果然博学，连这都准备了，也是，就算天耳大师，没有这东西，也修不了刀剑，您想得真周全。”

    燕秋山丝毫不掩饰自己的不好相处，高傲得不可一世，除了求到玉婆婆这种大佬面前时能稍微客气一点，连她使者的面子也不给，没听见似的，他直接把木偶女的问话当成了耳旁风。

    木偶女一滞，脸上顿时有点下不来。

    幸亏这时银翳在旁边插了一句：“干什么用？”

    “炼器的——有传言说，炼器是一种邪术，‘器灵’实际上都是活物炼的。他们用活物祭炉的时候，炉上的护法阵就是用‘鸩’写的。”木偶女意味深长地盯着燕秋山，压低了声音，“让器灵永生永世被禁锢在器身里，不得自由。”

    燕秋山不为所动，仿佛聋了。

    蛇皮一点也没感觉到气氛不对，擦了擦冷汗，他气喘吁吁地问：“我们在海里混的，从小就听说过鲛人族，但谁也没见过，到底是真的假的？”

    木偶女索然收回落在燕秋山身上的视线：“是真的，但是现在早就灭绝了。鲛人族只是长得像人，本质还是鱼，智力水平不高，很容易捕杀。大混战时期，高山人为了自保，炼制了大批武器，过度捕捞，把鲛人族捞灭绝了。”

    蛇皮这个人思想觉悟颇高，刚谴责完奴隶社会，还挺有环保意识，扼腕道：“高山人怎么不知道可持续发展呢？他们用这么多油啊血啊的，为什么不养殖？”

    “养不了。”木偶女淡淡地回答，“鲛人在内陆幽闭的水域里活不下去。高山族试过很多种方法，专门从远处运来海水都不行，据说只有一只鲛人活下来了，当时的高山王专程派人去请教主人养法，养鱼的人说，鲛人情绪纤细，要每天细心抚慰，跟它建立感情，让它觉得内陆水域是自己家才行。”

    蛇皮说：“这祖宗是难伺候，但值钱嘛，金贵的东西，越不好养活越有赚头。”

    “你没听完——后来高山王高价买走了这只养殖的鲛人，可是带回去用古法取血的时候，发现鲛血是鲜红的，也就是说，这只养殖的鲛人血里没有必不可少的‘鲛人毒’。那会没有生化解剖技术，也不知道什么原因，”木偶女冷笑了一声，“但据记载，这只鲛人在取血的时候没有挣扎尖叫，情绪一直很平静，所以有人推断，这鲛人知道自己是为了主人死的，死得心甘情愿，所以产生不了鲛人毒。”

    蛇皮从来没听说过这么圣母的生物，震惊道：“它主人都把它卖了，还心甘情愿？这是缺心眼吧？”

    “都说了，鲛人只是一种大鱼，”木偶女把其他几个行李箱也拆开，检查了一遍，漫不经心地回答，“它根本理解不了什么叫‘卖’。”

    是啊，连“买卖”也不懂，稀里糊涂活、又稀里糊涂死，这么傻的动物只配当鱼。

    哪怕这些蠢东西竟会为情所困。

    燕秋山强忍住自己摸金属片的欲望，生硬地打断道：“别扯淡了，都过来，核对一下行动计划——蛇皮，门窗封死，贴上隔音符。”

    “行嘞，”蛇皮倒是乖觉，二话不说照办，恋恋不舍地把温软的椰风隔离在外，叹了口气，“俞阳，唉，俞阳真是个好地方……”

    “俞阳？”宣玑盯着屏幕上阔别了一阵的盛灵渊，忽略了自己不明原因狂跳的心，“他去俞阳干什么？”

    东川和俞阳相隔好几千里，老魔头看着没有周游世界的兴趣，平白无故地跑那么远，肯定有事，那位陛下发现了什么？

    会和第三场阴沉祭有关么？

    而与此同时，宿舍里的谷月汐也放下电话，皱紧了眉：“俞阳……”

    戴黄铜罗盘的人对东川黑市附近那么熟悉，应该是逗留过一阵子的。

    谷月汐发动了风神所有在东川的线人，在东川菜市场周围一些不正规的经营场所里搜索可疑的人，本来没抱太大期望，结果在追查了几天后，黄铜罗盘没找到，她意外地在一家无照经营的小旅馆登记册上发现了一个名字——年复。

    风神有时候需要执行一些特殊任务，每个资深风神都有几个化名假身份，一般都是用“张王李赵刘”这几个大姓，再起个“健强美慧”之类常见的名，总之，就是尽量低调不招人眼。唯独燕秋山这闷骚，所有化名都要姓“年”。

    因为“一年一载一春秋”。

    本身就是很不常见的姓，他又老用这个行走江湖，时间长了肯定容易引起警觉，还差点惹出过麻烦。

    谷月汐从看见这个名字开始，肾上腺素就飙升，东川黑市附近，姓年，会不会……

    她立刻顺着这名字往下查，追踪到了对方近期的一个租车记录，这辆车近期刚好来过永安！在一处加油站加油的时候，被拍到了一张侧脸，虽然不太清楚，但对于曾经同生共死的战友来说已经足够了。

    是他！

    谷月汐立刻开始调动自己所有的资源追查这辆车和“年复”这个假身份，发现他们从北开到了南，到了俞阳。

    “明天周末，下周一周二我调休两天，不来了哈，同志们有事打我电话，不过我知道你们都很乖，肯定没事。”宣玑当机立断，订好了当晚飞去俞阳的打折机票，在善后科大办公室里探头说。

    另一边，谷月汐迅速在系统内填好了年假单——外勤年假有一个月，她今年还一天没用过，然后甚至来不及等批复，立刻收拾起了行李。

    南海上突然起了风，拍在平静的小岛上，沙滩上的游客们兴奋地跟着海浪尖叫，风云开始悄然在俞阳城上汇聚。

