    “吱吱吱！”怎么回事？他听力惊人，很快，又听到很远的地方有竹鼠的回应，他仿佛在四周都听到了，越来越微弱，仿佛很远的竹鼠都发出了这种叫声。

    艾尼暗骂自己多心了，想了一下不再理会，闭上了眼睛。

    突然，他感觉不对了，这竹鼠为什么这么多？竹鼠不应该晚上出来么？为什么白天出来？那里不对？糟糕了，为什么感觉表？

    艾尼心乱如麻。

    一阵阵嘈杂声响起，艾尼心里咯噔一下，他听到很多的竹鼠朝着这边汇聚而来，他脸色微变，出事了么？

    不能动，竹鼠而已！艾尼吸了口气，知道自己不能动，一群竹鼠，就算是狮子老虎，也咬不动自己吧？隐蔽气息，他可以伪装成石头！

    “哗哗哗~”伪装的草再不断额消失，艾尼看到了一个个竹鼠居然再咬着这里的草跑走。

    很快，他看到了一个体型算上尾巴接近半米多的巨型竹鼠爬了进来，艾尼脸皮抽搐一下，这他吗是竹鼠？这里不会有一个生化研究会所吧？这家伙是研究出来的变异老鼠么？不对！

    艾尼突然感觉不对了，这个竹鼠什么表情？表情？

    小灰鼠鼠歪着脑袋看了半天，突然发出开心的尖叫声，找到了，这不就是人类么？需要通知主人过来，它立刻尖叫起来。

    “吱吱吱！”尖锐的叫声传出，立刻，外面就数百只竹鼠快速的散开，显然得到了小灰鼠鼠的命令，去找李哲了。

    “什么鬼东西？妈的，这华夏有鬼么？上帝，这不是竹鼠么？”艾尼没有见过这么邪异的东西，自腰间抽出了军刀。

    小灰鼠鼠立刻警惕起来。

    “滚！”艾尼低喝一声，身上散发出了惊人的气息。

    结果小灰鼠鼠却一瞬间以为是要攻击自己了。

    “吱吱！”小灰鼠却率先动了，直接扑了上去，锋利的利爪朝着艾尼的脖子抓去，真要是抓住，一下子就撕烂脖子了。

    “滚！”艾尼低喝，一道皮向小灰鼠的脑袋，这一个竹鼠也敢主动攻击自己？

    “吱吱！”小灰鼠吱吱一交，一缩身，速度瞬间加快，即使是暗劲巅峰的艾尼都只看到模糊的影子，然后肩膀剧烈的刺痛。

    “怎么可能？”艾尼感觉不对了，这哪里是竹鼠啊？他连忙站起来，警惕的看着小灰鼠，自己肉身坚硬如铁，这是什么鬼东西？

    小灰鼠的实力也就是和艾尼强一点点，一击得手立刻开心的吱吱吱叫了起来。

    “该死的畜生去死吧！”艾尼此时不愿意出去，一旦出去被发现就完了。

    咒骂一声，低喝着一刀劈向小灰鼠，军刀闪烁着凌厉的光芒。

    若是之前，小灰鼠或许会躲走，可是刚刚吃了灵兽丹，妖兽肉，这一段时间它再次进化，已经快要成为妖兽了，那里畏惧“吱吱”一叫，小灰鼠的大板牙闪烁着寒光，在艾尼错愕的目光中迎上了军刀。

    “咔嚓！”大板牙咬住了军刀，艾尼只感觉手一抖，本应该两半的竹鼠却安然无恙，反倒是他的手都麻了，差一点军刀就被抢走，让他脸色大变。

    “上帝啊，这是什么鬼东西！”艾尼还是第一次遇到会武术的竹鼠，看着军刀上的缺口心里发寒，后悔自己怎么和这种玩意发生冲突了。

    小灰鼠立刻展开了凌厉的反击。

    后山，李哲正在寻找，突然一只竹鼠冲了过来。

    “汪汪汪！”大黄狗一看有野味，上去就要咬，吓得这个竹鼠掉头跑远，不敢靠近了。

    “你他妈的滚！”李哲一巴掌拍开这货，就知道吃，一路上不是抓兔子就是捉野鸡的，完全是一点用都没有的感觉。

    “吱吱吱！”竹鼠不敢靠近，却人性化的站了起来，小爪子指向远方示意了一下。

    “找到了？太好了！”李哲一看顿时大喜，太厉害了吧，居然真的找到了，妈的，不用担心了！

    吱吱！竹鼠点点头，转身就跑去带路。

    “敢偷我的东西，找死！”李哲自然明白它的意思，快速的跟在后面，艾尼这么快就被竹鼠找到了，也是够倒霉的，漫山遍野都是竹鼠，想逃走都难。

    想起死的几个医疗人员和守卫，李哲暗暗恼火，要不是自己自信，也不会出现这种事情。

    竹鼠速度有限，李哲之内跟在后面。

    此刻躲在洞中的艾尼要疯了，他被竹鼠虐了！

    他再也无法隐蔽，不顾危险的已经冲出来了，身上数百道血痕，特别是肩膀，被咬的鲜血直流，这竹鼠一口撕掉了一块肉，竹鼠锋利的爪子简直是他的噩梦。

    无坚不摧的军刀在竹鼠的牙齿下，也变得残缺不全，在鼠王的身上也有着几道血痕，这小灰鼠也受伤了，但是却精神抖擞，越战越勇。

    让他心里发寒的是，盘旋的海东青果然发现了这里。

    不过让他奇怪的是，两个海东青居然与其他的竹鼠一样围在旁边看热闹，时不时发出愉悦的欢叫声，并没有告状。

    远处，李哲听到了小玉的提示声，大喜，一道雷光一闪消失在原地。

    “跑啊？继续跑啊！！！”

    李哲来了，看着一身狼狈的艾尼，冷笑道：“你怎么不跑了？真的是可笑，你也太小看我了，这可是我的后山，是那么简单的人可以进进出出么？跑啊？”

    艾尼脸的白了，知道李哲很强，属于不能招惹的一个范围，化境宗师！

    此刻的他恨死了竹鼠，看着竹鼠突然跑过去告状一般，他顿时反应过来道：“这竹鼠……”

    这么聪明的竹鼠，简直智慧如妖了，实力更是恐怖，防不胜防，无坚不摧的武器都一点作用也没有，难不成连竹鼠都可以变成宠物不成？

    艾尼脸色发白，这到底是如何做到的？

    李哲递给小灰鼠一块洗髓膏，摸了摸小灰鼠的脑袋，这一次真的是多亏了小灰鼠。

    “说，谁派你来的！”李哲看小灰鼠高兴的啃着洗髓膏，一脚踢开想要上前抢夺的大黄狗，目光阴冷的看向艾尼。

    “万物生物科技。”艾尼没有隐瞒。

    “你是如何知道的？”李哲皱眉，这一次也算是比较隐蔽的。

    艾尼趔趄坐在地上，知道自己逃不掉了，惨笑一声道：“我本就是打入的研究院，这两年一直在寻找一个研究成果，不过一直没有成功，一般来说只要不到最大的用处不会暴露而已，但是这一次太让人吃惊了，癌症晚期一个本活不过几天的小姑娘，在短短十个小时的时间里就已经恢复如初了，我就汇报了这个情况。”

    这可是癌症啊！而且是晚期最后了，根本就不能治疗了，可是现在不过是打个针就直接给治愈了，这样的变化他哪里忍得住？直接汇报了情况，得到命令以后立刻带药逃走，最主要的是，他也动了心思。

    只是明白自己得到没有起始资金，一切都是白费，要不然不会汇报，而是直接盗走的。

    “万物生物科技么？既然如此你就跟我回去吧！”

    李哲点点头，向前一步一巴掌直劈艾尼的脑袋上，实力差距太大了，暗劲巅峰在他面前就仿佛是一个婴儿一般的脆弱，直接晕倒在地。

    “万物生物科技，哼！”

    李哲暗暗恼怒，国内企业对他们动手动脚的，连他们国外的也敢动手动脚的，真当自己是泥巴么？

    “东西还在，不错不错！”李哲看到里面的东西还在，也让他出了口气，丢了就很麻烦的。

    “小灰鼠，干的不错，这个给你吃！”李哲取出一枚灵兽丹递给小灰鼠，小灰鼠被砍了两下也受了点伤，没有大碍，不过李哲可不会亏待它们的。

    刚刚吃完洗髓膏的小灰鼠立刻人立而起，在大黄狗嗷嗷的咆哮下立刻凑了上来。

    “吱吱吱！”小灰鼠幸福的眼睛都要冒星星了，抱着灵兽丹连连点头。

    “啾啾啾！”小海东青自然不愿意了，直接把脑袋伸了过来，它也飞了一天了，居然不给点奖励？对着李哲的脑袋一顿啄。

    “给你给你，别啄了，乖！”李哲没有办法，只能挨个喂了几个灵兽丹，反正这玩意鲁秋风那里有不少，他可不是小气的人，到时候大不了去交易一些，而且他感觉自己也可以要了配方自己炼制。

    抓到艾尼，他心情也好多了。

    当提着死狗一样的艾尼回到基地以后，不知道多少人是长长的出了口气，很快一个个都忍不住兴奋起来。

    “干的好！还真的让他躲在后山了，第五鸿立刻带回去审问，可以采取一些特殊手段，问问到底还有其他的没有。”

    一个潜伏的强大存在，想要抓住的难度太大了，他们也都没有想到李哲居然可以这么快就给抓回来了。

    东西找回来了，同时，一批批研究院的人不断被送来，抗癌药物已经研制成功了，下面就看看能不能大量生产了。

    消息开始封锁，这件事情也加快了研究速度。

    姜兰兰每天的恢复情况成为重点关注，没有任何恶化与不需要后续治疗让所有专家都无比吃惊，简直就是以了解的奇迹！

