    帮个小忙？

    王玄也不诧异，继续观察那只白色鹰隼，“唐班头请说。”

    他两世为人，虽性格冷清，却洞晓世情。

    江湖朝堂无非游戏规则，人情里短逃不过利益交换，都在红尘中打滚，各取所需罢了。

    唐子雄眼中幽光一闪，“王校尉可知四海门？”

    “四海门……”

    王玄一愣，扭头望着对方眼睛，“四海之内皆兄弟，南来北往全是客，四海门消息情报灵通，本官岂会不知。”

    唐子雄微微一笑：“实不相瞒，在下便是四海门永安堂口首领。”

    王玄面色不变，端起茶杯撇去茶沫，“哦，那却是巧了，看来以后少不得要与唐班头打交道，不过四海门势力遍布大燕南晋，我这小小校尉，又能帮你什么？”

    “王校尉莫急，听我细细道来。”

    唐子雄叹了口气：“四海门兴起于三百年前，当时大魏朝崩塌，天下大乱，各个世家豪族盘踞一方，游走货郎们为互通有无，传递消息，成立了四海门，谓之四海之内皆兄弟，后来才逐渐壮大。”

    “说起来也不是什么秘密，四海门分为总堂与分堂，总堂隐于暗处无人得知，负责巡查各地，分堂则负责收集买卖情报，互相之间亦有明争暗斗，划分势力范围。”

    “想必王校尉也知道前段时间山阴县的事，实则山阴县堂主被乌老三以毒药控制，才让妖道安鼠生获取诸多情报，并隐匿三年没传出消息。”

    “出事后，山阴堂主也被灭口，在下原本已打点关系，想要占了山阴堂口，但没想到渠城县堂主却来横插一杠，因此双方定下赌斗……”

    “停！”

    王玄打断了唐子雄的话，沉声道：“唐班头，这是你四海门内务，我这身份不好插手吧。”

    唐子雄苦笑道：“江湖事江湖了，话是这么说，但那渠城县堂主之兄，却是军府校尉，硬是要以亲属身份观礼。在下虽不怕，但也不想招惹麻烦，不得已来求王校尉。”

    “渠城县校尉刘大麻子？”

    王玄嘴角露出笑容，“如果是他的话，去也无妨。”

    镇邪府军也不是铁板一块，毕竟来源复杂，有的出身本地衙门，有的是从边军退下，还有些是府军老人。

    前身一无所有，全靠府城赵都尉提拔，原本就让人看不惯，再加上性子倔强别扭，每次开春府城述职，都是形单影只。

    刘大麻子边军出身，仗着和边军将领有关系，根本不把赵都尉放在眼里，更是以切磋比武名义时常挑衅前身。

    可怜前身当时还未凝聚尸狗煞轮，怎么会是边军悍卒对手，被刘大麻子打得数次吐血，名誉扫地。

    这唐子雄必是调查出了两人恩怨，说是来求，未尝不是利用，不过正合王玄之意。

    唐子雄眼睛一亮笑道：“王校尉只需亮个相就成，只要对方不胡来，胜负得失，唐某自负。”

    “哦。”

    王玄不置可否，“什么时候？”

    “小年夜，山阴狮子楼。”

    ……

    定下时间后，唐子雄当即告辞离开。

    王玄也不在意，利益交换而已。

    再说，他原本就计划上元节去府城参加拍卖，随后述职，顺道把那刘大麻子结结实实揍个半死。

    这下好，报仇不过年，也替前身出口恶气。

    军中干架，理由不是问题，输赢才重要。

    定下心神，他仔细观察那白色鹰隼。

    这鸟和阿福大眼瞪小眼看了半天，终究气势拼不过，此刻正扭过头去，一幅傲娇表情，实则身躯瑟瑟发抖。

    王玄乐了，这鹰隼也不知什么品种，虽不会吐纳灵炁，但能以鹰啼驱赶魍魉，也绝非凡物，更是聪明的很。

    想到这儿，他直接打开笼子，将手伸入。

    “喳！喳！”

    白色鹰隼顿时炸毛，唳声嘹亮，响彻军府，更是用尖锐鹰喙拼命啄向王玄手背。

    王玄虽锻体成钢，但怎会被啄中，大手一闪便抓住其脑袋揪了出来，阴寒煞炁蔓延而出，鹰隼顿时浑身僵硬。

    阿福在地上蹦来蹦去，小眼满是幸灾乐祸。

    王玄也不在意鹰隼眼中恐惧，咬破中指，煞炁凝固鲜血如红色宝石，瞬间摁在鹰隼头顶，随后死死盯着鹰眼。

    御兽血契术，有点类似前世小说中的生死符。

    以体内气血灵炁为引，种炁于野兽髓海，初时以血契控制，随后逐渐用自身力量侵染，最终心意相通。

    渐渐得，鹰眼中一抹血色闪过。

    王玄微微一笑，立刻将其放在地上。

    白色鹰隼先是扑腾着翅膀，似乎在舒展被阴煞冻僵的身躯，随后猛然振翅，向外飞去。

    王玄也不着急，只是眼睛微眯。

    噗通，鹰隼瞬间失去平衡滚在地上。

    不同于阿福早已认主，鹰隼生性桀骜，熬鹰者无不耗费大力气才能驯化，即便有御兽术也不可能瞬间服软。

    飞起、倒下、飞起、倒下…

    连续折腾数次后，鹰隼终于没了脾气，耷拉着头立在原地，任凭阿福在旁边蹦来蹦去也不理会。

    王玄哈哈一笑，上前拎起鹰隼，一边用煞炁调理安抚，一边笑道：“你也莫挣扎，在野外顶多是个妖物，生死搏命道途艰难，跟着我或有一番机缘。”

    “嗯，羽如白雪，给你起个威风的名字，就叫小白吧。”

    或许是已经认命，或许是煞炁刺激筋肉舒服，鹰隼小白也放弃了挣扎，任凭王玄将其架在肩头，抖了抖翅膀，鹰顾环视，恢复一丝猛禽风采。

    王玄微微一笑，阔步而出，阿福也屁颠屁颠跟在身后。

    刚领兵回来的张横眼睛一亮，顿时嘿嘿一笑拍起了马屁：“大人，您这牵狗溜鹰的，和那府城世家公子一般威风！”

    王玄心情不错，也开起了玩笑，眉头一竖，“屁话！咱这叫左牵黄，右擎苍，待到开春搜山之时，千骑卷平冈！”

    “大人…咱人不够，也没马。”

    “闭嘴！”

    …………

    之后的一段时间，就过得有些平淡。

    军府每日练兵列阵，早起晚睡，郭鹿泉和军曹白三僖俩老头整日在一起嘀嘀咕咕，似乎在商议什么。

    值得高兴的是，张横刘顺在王玄指导下，终于凝聚了尸狗煞轮…

