    “六哥，你现在在哪呢？有时间吗？”李志亮那恭恭敬敬的声音从电话中传来。

    陈六合说道：“刚吃好饭，怎么了？”

    “六哥，如果有时间的话，您看……咱们现在能不能见个面？有件重要的事情要跟您商量。”李志亮说道。

    陈六合想了想，便道：“没问题，你挑个地方。”

    “还是昨晚的望月楼，六哥，我在这里等你。”李志亮说道。

    挂断电话，陈六合对莫威迪和徐从龙说道：“我现在有点事，要去见个人，你们是怎么着？自由活动还是跟我一起过去看看？”

    “这还用说，当然是跟六子哥一起去了。”徐从龙第一个开口说道，莫威迪也点头。

    陈六合笑了笑，道：“那成，上车走吧，城南望月楼。”

    对于莫威迪和徐从龙两人，陈六合还是能够完全信任的，有关于跟李志亮的秘密合作，也不用瞒着两人。

    莫威迪刚拉开驾驶位的车门想上车，就被陈六合拦了下来，道：“威迪，你坐副驾驶位，让我来开吧。”

    莫威迪先是愣了一下，旋即啥也没说，把车钥匙递给了陈六合，自己绕过车身坐进了副驾驶位，陈六合则是坐进了驾驶位。

    车上，莫威迪突然问道：“六哥，有人跟踪我们？”他是多聪明的一个人？从陈六合的一句话一个眼神，就能领会陈六合的心意。

    陈六合轻笑的点了点头：“嗯，有几只尾巴，跟了咱们一个上午了。”

    “曹！哪个王八蛋吃了熏天狗胆？连我们的车都敢跟踪，我看他们是不想混了吧？”

    徐从龙咋咋呼呼的叫骂了起来：“六子哥，人在哪呢？我下去干翻他们！”说着话，徐从龙还把脑袋探出车窗，大张旗鼓的去搜寻张望！

    陈六合也没阻止，笑道：“没必要，一些小喽啰罢了，甩开便是！”

    以陈六合的水平，要甩开几只尾巴，那自然是轻而易举的事情了，在街道上随便转了几圈，就把尾巴甩开，然后朝着城南方向直奔而去！

    如果他猜得没错的话，跟踪他的人，应该是洪萱萱派的，目的就是为了看他陈六合在池南会有什么动静吧。

    因为凭借洪萱萱对他陈六合的了解，应该很清楚，他陈六合不会这么轻易的就善罢甘休！

    约莫四十几分钟之后，几人来到了城南望月楼，这里相对偏僻，也比较冷静。

    还是昨晚见面的那个偌大包厢，当李志亮看到跟随陈六合而来的徐从龙和莫威迪时，禁不住的愣了愣，脸色不动声色的微微沉了一沉，似乎对陈六合带人来有些不满。

    不过，这种心绪，他自然是不敢表露出来的。

    “六哥，你来了。”李志亮热情的迎了上来，随后又对徐从龙跟莫威迪客气的打着招呼：“徐大少、莫大少，你们两也来了，今天我这小茶楼，可算是蓬荜生辉了。”

    徐从龙撇撇嘴，一点也不卖李志亮的账，而城府更深的莫威迪，则是对李志亮轻轻点了点头，算是打过招呼了。

    几人入座，陈六合开门见山，对李志亮说道：“李门主，这么急冲冲的把我喊来，有什么要事相商？我们昨晚才见过面，今天早上才敲定的事情，不会这么快就有了进展吧？”

    听到这话，李志亮讪笑了起来，有些犹豫的看了徐从龙跟莫威迪一眼，欲言又止。

    陈六合笑了笑，说道：“没关系，有什么就直说，从龙和威迪都不是外人，没有什么事情是他们不能知道的。”

    被陈六合这么一说，李志亮才点了点头，道：“今天让六哥来这里，是想介绍一个人给六哥认识的，也是想让六哥看看咱们的实力。”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，道：“那感情好，既然是这样，就别卖关子了，把人请出来吧，我倒也想看看，什么人能让李门主如此重视。”

    李志亮也不敢过多的故弄玄虚，当即就站起身，拍了几下手掌，对着包厢里层的一道暗门说道：“齐门主，六哥已经到了，你出来一见吧。”

    随着这句话音落下，紧接着，暗门就被推了开来，只见一个身材魁梧的壮汉，从暗门之后昂首阔步的走了出来！

    这个男子很高，约莫有一米九的个头，留着短寸发，下巴上还有山羊胡，一脸横肉，看似凶猛，三十岁出头的年纪，很有那么几分慑人的气场。

    从他的步伐姿态之中，陈六合能感觉到，这个汉子，应该不会是一个普通的角色，他手底下，是很有几分真功夫的。

    李志亮迎了上去，把汉子带到了陈六合的跟前，对陈六合笑道：“六哥，这就是我今天要给你介绍的人物。”

    陈六合打量着眼前这个一脸横肉的魁梧壮汉，笑道：“呵呵，李门主，看这位兄弟的架势，应该不是什么小人物吧？器宇不凡啊，好像很有两下子！”

    “哈哈，还是六哥慧眼识珠，一眼就看出了齐老弟的不同凡响。”

    李志亮哈哈大笑了起来，他拍了拍魁梧壮汉的肩膀，对陈六合介绍道：“六哥，这位就是齐武双，咱们洪门四大战门之一的新晋门主！他啊，可是号称洪门四大战门之中最能打的那个，绝对的第一悍将啊！”

    听到李志亮的介绍，陈六合的眉头不露痕迹的跳了一下，眼中出现了一丝诧异。

    这的确有些让他意外，没想到李志亮竟然能把由洪萱萱一手提拔起来的新晋战门门主齐武双拉出来！

    这个情况足以证明，齐武双对李志亮的态度，也足以证明齐武双跟李志亮两人非同寻常的关系！

    “来，齐老弟，我给你介绍介绍，你眼前这位，就是在我们洪门拥有极高威望和诸多传说的传奇人物，陈六合陈公子了，也是我经常跟你提起的那位高人。”

    李志亮拍着齐武双的肩膀介绍道：“至于另外两位，则是咱们池南大名鼎鼎的公子爷，徐从龙和莫威迪，你应该都听说过他们的大名吧？”

