    “啊~”

    一声惨叫声从下面传来，刚刚坠落下去的男子被浓雾掩盖住，谁也看不清究竟发生了什么事情。

    “喂，发生了什么事情？下面有什么？”

    有人大喊了一声，大声询问道。

    然而坠落下去的男子只发出了刚刚那一声惨叫，紧接着就声息全无，谁也不知道下面究竟是什么，发生了什么，只是突然间脚下的浓雾在剧烈的翻涌，仿佛平静的湖面突然间变得波涛汹涌了起来。

    众人见状顿时大吃一惊，原本还想要下去一探究竟的众人，此刻却是心惊胆战，站在山顶不敢下去，甚至还有些庆幸，庆幸自己刚刚没有下去送死，这下面一定十分凶险，掉下去必死无疑，否则刚刚那家伙也不会发出一声惨叫之后就声息全无了。

    众人站在山顶只敢观望，不敢下去，一时间无计可施。

    剑星云有些等不及了，冷哼了一声，眼中寒光一闪，下一刻腰间佩剑瞬间出鞘，周身剑气剧烈波动，汇聚于剑身之上。

    凌风第一个察觉到了剑气的波动，转过头看去，这才发现是天剑宗的剑星云出手了。

    “好强的剑气波动，”凌风有些震惊的说道。

    “真不愧是天剑宗的首席弟子，年轻一辈剑道第一人，人还没动，剑气就已经如此强烈，实在是令人震惊，”远处，有人十分震惊的看着剑星云，忍不住夸赞道。

    叶红裳却是撇了撇嘴，冷哼了一声，有些不服气的说道：“没比过，凭什么说他就是年轻一辈剑道第一人？”

    “不就是仗着天剑宗的名气大而已，在这里嚣张，这种程度的剑气，谁不能？”

    吴良则是打量着剑星云手中的宝剑，眼神炙热的说道：“这把剑不错，若是卖的话，一定能够卖出一个好价钱。”

    “星云剑，灵剑排行榜中排名第八的剑，乃是由神秘的星云铁打造而成，是天剑宗的铸剑大师欧冶锋亲手铸造的一把灵剑，”叶红裳在一旁说道。

    “灵剑排行榜？”凌风闻言十分好奇的看着叶红裳。

    叶红裳点了点头，解释道：“有一些无聊的人排的兵器排行榜，各个种类都有，作为剑修自然要关注灵剑排行榜。”

    “原来如此，看来这上榜的名剑都是很好的灵剑，”凌风闻言点了点头，心想用这些灵剑来喂养弑神剑的话，弑神剑一定会快速的恢复。

    不过凌风知道，这些名剑一定都会在实力很强的剑修手中，想要得到绝非易事，凌风仔细的打量着剑星云手中的星云剑，剑身之上流光溢彩，如天际星云，剑气从剑身之上释放出来，又如同道道星光，十分华丽。

    凌风心想不愧是名剑，看起来的确很不一般。

    只见剑星云挥手，星云剑中爆发出强大的剑气，直奔着眼前山谷中的浓雾斩了过去。

    剑星云这一剑的剑气波动十分强大，让一旁的众人都心中一惊，只见到剑气瞬间斩过浓雾，如同斩在了豆腐上一样，十分轻松的将浓雾瞬间一分为二。

    “好强的一剑，”众人见状大吃一惊，无不被剑星云这强横的剑气给震撼到了。

    山谷中的浓雾被剑星云一剑斩开之后，露出了山谷中的样子，众人顺着一剑斩开的裂缝朝着山谷下方仔细的看了过去，只看到下方全部都是水，看起来是一个湖泊。

    众人还想要继续查看，但浓雾在散开之后，又快速的汇聚在了一起，再一次挡住了所有人的视线。

    “这……”

    众人见状一脸的疑惑，在那里议论纷纷。

    “这下面难道是一个湖泊？难道说异宝就在这湖水之中？”

    “湖水？我怎么看到了陆地？”有人一脸诧异的说道。

    “可是刚刚那个人掉下去，我们没有听到落水的声音啊，这是怎么回事？”

    凌风等人也觉得有些奇怪，刚刚他们也极力的朝着下方看过去，想要看看究竟是怎么回事，结果却什么都没有看到，除了水啥也没有，这让众人一时间有些面面相觑。

    “既然没有看清楚，我们就一起出手，将这浓雾全部都弄散，这样就能够看清楚下面究竟有什么东西了，”大燕皇朝的老者大声的喊道。

    “说得对，我们一起出手，”一旁的众人也纷纷附和。

    紧接着，就见到山顶上的众人纷纷出手，运转着体内的灵力，朝着眼前的浓雾轰了过去。

    天剑宗的众人也纷纷出手，一道道剑气朝着眼前的浓雾斩了过去。

    凌风等人倒是没有出手，这么多人出手已经够了，根本用不到他们出手了，省点力气等着应付之后的变故。

    一时间，一道道灵力轰了出去，与剑气一起冲击着眼前的浓雾，甚至由于动手的人太多，灵力相互轰在了一起，发生了剧烈的爆炸。

    在众人合力出手的情况下，下面的浓雾被快速的吹散，渐渐的浓雾下面的景象就暴露了出来。

    在场众人纷纷朝着下面看过去，发现下面的山谷整个就是一个巨大的湖泊，湖水发黑，深不见底，整个湖面平静得如同镜面。

    而在湖心的位置，有着一个小岛，小岛之上寸草不生，唯有在中心位置处生长着一棵巴掌大小的小草，小草顶端开出一朵七色的花，七种颜色与天空中的彩虹对应，如同琉璃一般晶莹剔透，流光溢彩。

    整个花通体晶莹剔透，在阳光的照射下，熠熠生辉，身上只有三片几乎透明的叶子，叶子内部的脉络都看的一清二楚。

    七色花瓣发出七种颜色的光，这些光芒透过了之前的浓雾，经过浓雾的反射，散射在了整个天空之中，这才出现之前众人看到的漫天霞光。

    此刻浓雾散去，天空中不在有漫天霞光，只是七彩光芒照耀着整个山谷，看起来如人间仙境一般，美不胜收。

    “原来我们之前看到的霞光都是这棵小草释放出来的，真是太神奇了，”有人惊呼道。

    此刻见到眼前这株小草，众人无不大吃一惊，所有人都眼神炙热的看着这株小草，这可是不可多得的奇珍异草。

    “七彩琉璃花！竟然是七彩琉璃花，”人群中有人认出了这棵生长着七色花的小草，忍不住惊呼了一声。

    吴良此刻也是眼神炙热的盯着小岛中央的这朵花，恨不得直接冲过去将其摘下来，

    吴良十分眼馋的说道：“七彩琉璃花，七百年才会开花，开出的花便是七彩琉璃花，七彩琉璃花可是天级高阶灵药，可遇不可求，是灵药中的珍品，珍品中的珍品。”

    凌风闻言也是大吃一惊，没想到这朵看起来十分漂亮的小花，竟然这么大的来头，难怪在场的所有人都眼神炙热的盯着这朵花，甚至有些人的呼吸都变得急促了起来。

    这七彩琉璃花是天级高阶灵药，这可是比凌风之前得到的龙血草的品级还要高，一株龙血草蕴含的能量就超乎了凌风的想向，帮助凌风快速的突破，若是得到这株七彩琉璃花的话，凌风估计自己的修为将会再一次取得重大突破。

    不过凌风却是看向了一旁的叶红裳问道：“师姐，没有找到元阳草，这七彩琉璃花应该也能疗伤吧？都是天级高阶灵药，应该功效差不多。”

    “额，”叶红裳闻言一愣，紧接着说道：“倒是都能疗伤。”

    “差多了好吧，这七彩琉璃花可比元阳草珍贵很多，”吴良在一旁说道。

    “都是天级高阶灵药，还有贵贱之分？”凌风有些疑惑的看着吴良，凌风正式踏入修炼一途时间还是很短，对于很多事情都不是太清楚，何况吴良对于这些天材地宝，奇珍异草方面都是专精，懂的比凌风多很多，凌风也是虚心求教。

    吴良沉声说道：“当然有贵贱之分，元阳草只是天级高阶灵药，虽然疗伤方面比七彩琉璃花效果还好，但却依然比不过七彩琉璃花珍贵。“

    “这是为何？”凌风十分疑惑。

    吴良眼睛盯着七彩琉璃花，头也不回的说道：“因为成长性，七彩琉璃花不仅仅只是一株天级高阶灵药，其最珍贵的地方在于只要培养好了，七彩琉璃花有机会进化成为九彩琉璃花，而九彩琉璃花可是传说中的圣药，其价值不可估量，你说这七彩琉璃花珍贵不珍贵？”

    “九彩琉璃花？”凌风闻言大吃一惊，不光是凌风，就连一旁的叶红裳和谢心远等人也是大吃一惊，有些难以置信的看向了远处的七彩琉璃花。

    他们也是第一次知道，原来七彩琉璃花可以进化成为九彩琉璃花。

    凌风恍然大悟的说道；“难怪四周这些人都眼神炙热的盯着七彩琉璃花，原来是因为这个情况。”

    “看来这几大势力都想要培育出九彩琉璃花，”凌风在一旁说道。

    “谁不想？那可是传说中的圣药啊，若是能够亲手栽培出来，花费多大的代价都会愿意，”吴良说道。

    金刚宗的人则是哼了一声，并没有太过在意，这七彩琉璃花对于他们来说并没有太大作用，金刚宗全员炼体，只有帮助炼体的灵药他们才会在意，若是将七彩琉璃花和凌风之前得到的龙血草放在一起，他们一定会要龙血草。

    “七彩琉璃花是我天剑宗之物了，”剑星云冷哼了一声，丝毫不将在场众人放在眼里，十分霸道的说道。

