    

    对于外附魂骨，就连封号斗罗级别的强者，也会为之心动。为了孟依然的人身安全，宁风致此时并没有点名道姓，具体又是谁获得了外附魂骨。

    呃！

    这下，吕灿、王山和王君君，一个个沉默不语。至于之前并未出声，眼神一样反对宁风致决定的宁一笑、刘珂、刘澜，此时纷纷沉默不语。

    “叶玄，我愿意让你指导我的武魂。”王君君对着叶玄表态道。

    “我也愿意让你指导我的武魂。”王山同样改口表态道。

    “我也愿意。”

    “我也愿意。”

    “我也愿意。”

    “我也愿意。”

    之后，吕灿、宁一笑、刘珂、刘澜纷纷表态，愿意让叶玄指导他们武魂。

    “看来我是躲不掉了？”叶玄苦笑了一下。

    “叶玄，七宝学院未来我会交到荣荣的手上。你帮七宝学院，其实就是在帮你未来的妻子。”宁风致含笑道。

    “好吧。”叶玄妥协了。

    宁风致将话都说到了这个份上，叶玄若是再推辞，那可就是不给他未来的老丈人面子。

    “我们是不是叫你导师？”宁一笑问道。

    “导师的称号太过于生疏。不介意的话，你们就和刘昊、陈义一样，叫我叶老大吧！”叶玄回应道。

    “好的，叶老大。”

    王君君、吕灿、王山、宁一笑、刘珂、刘澜，纷纷应道。语气之中，多了一抹尊敬的色彩。

    “叶玄，你打算怎么训练和指导他们？”宁风致好奇地问道。

    叶玄沉默不语。陷入了沉思，眼神一一看着面前的伙伴。

    宁风致也识趣地没有去打扰叶玄。足足过了好一会儿，叶玄方才回应着宁风致的话。

    “宁叔叔，我们拥有着辅助系、强攻系、敏攻系、防御系的魂师，搭配着十分的标准。对于我们来说，等级和实战经验，以及团队之间默契的配合是我们的硬伤！”叶玄分析道！

    “嗯，你说的很不错！你打算如何弥补这个缺陷？”宁风致好奇地问道

    “对于实战的经验，进入大斗魂场是最好的选择。那里有着一对一，七对七的博弈赛！”叶玄分析道！

    “你的建议很有针对性！我心中也是这样认为的！对于等级的差距呢，你又打算如何弥补？”宁风致说到这里，凝视着叶玄！

    宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，他可是知道历届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军都是武魂殿！

    宁风致还知道武魂殿魂师学院这一届的学生当中，可是出了三个百年不世出的天才！

    七宝学院创立学院十分的仓促，学生资源方面是七宝学院的硬伤。如果不是他宁风致是七宝琉璃宗的宗主，为人和善，拥有着许多的朋友。要不然的话，七宝学院根本别想参加这一届的全大陆高级魂师学院的精英大赛。

    宁风致骨子里是一个骄傲的人。对他来说，有些事要么就不做，既让要做那就要坐着最好。

    原本宁风致是想先建立七宝学院，竞争下一届大赛的冠军。看到叶玄这么优秀，宁风致才对这一届的大赛起了窥视之心。觉着有希望能够获得大赛的冠军。

    其实，宁风致之所以这样问叶玄，那是因为他指导陈义身上无法解释的现象。

    陈义来到七宝琉璃宗的时候，只是有着几级的魂力。经过这些天的修炼，竟然已经取得了别人修行一两年的成果，成为了一名魂师。当然了，这和陈义的努力也是分不开关系的。

    陈义是叶玄物色的人。在宁风致看来，陈义的魂力能够提升如此之快，背后一定有着他的宝贝未来女婿的帮助。

    宁风致心中想着，叶玄是不是也可以帮助其他人，让他们也能够短时间内快速提升一下各自的魂力呢！

    “对于他们的训练，我指定了两个部分。第一，前往大斗魂场。第二，前往杀戮之都。”叶玄回道。

    “什么，杀戮之都？”宁风致神色大睁。他可是上三宗的宗主，知道杀戮之都是一个什么样的地方。

    在场的尘心和古榕，也是神色诧异地看着叶玄。

    至于小舞、刘昊、陈义、宁一笑、刘珂、刘澜、刘昊、王山、吕灿和王君君，一头的雾水。他们不明白杀戮之都是一个什么样的地方。

    “叶玄，你不是在开玩笑吧？”宁风致道。

    “宁叔叔，你认为我是在和你开玩笑么？”叶玄含笑道。

    “叶玄，他们当中除开是我七宝琉璃宗的弟子，有些人还是我生死之交的孩子。”宁风致提醒道。内心很不认同叶玄这个超级大胆的训练计划。

    “怂男，叶玄原先可是十分的聪慧，怎么陪你出去一趟之后，脑子却是坏掉了。”古榕忍不住嘀咕着。杀戮之都就算是他骨斗罗古榕，他也没胆量进入那个地方。

    “老骨头，你说什么呢。叶玄，你告诉为师，你是不是有着什么办法，能够让你们通过地狱之路？”尘心询问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “是什么办法？”宁风致一听叶玄的话，心动地看着叶玄。

    “这个！”叶玄意念一动，从戒指储物魂导器中取出一个符箓。

    “这个？”宁风致眉头一皱，道：“这个不过是有着能量的一张纸而已。”

    “只是一张纸么？”叶玄笑了笑，手一挥，手中写着一个爆字的符箓，朝着远方飞去。

    “爆！”

    叶玄口中振振有词。

    轰

    一道犹如晴天霹雳的巨大响声，将宁风致给吓了一跳。就连尘心和古榕也是毫不例外。

    “叶玄，你刚才使出的东西叫什么？”宁风致问道。

    “起爆符！”叶玄回答道。

    “起爆符？”宁风致呢喃重复着。

    “是的。这个东西不算是魂技。有了它，将会大大地增加通过地狱之路的成功率。”叶玄含笑道。

    宁风致心中一禀。以杀戮之都那个奇特的地方，有了这个东西，哪里是大大地增加通过地狱之路的成功率，这简直就是地狱之路的通行证。

    “叶玄，这个东西你能够量产吗？”宁风致问道。

    “宁叔叔，我知道你的意思。这个东西是我偶然间获得的。如今还不能够量产。七宝琉璃宗是我未来未婚妻的宗门，若是能够照顾一下，我岂能不照顾一下！”叶玄笑了笑，知道宁风致是看上起爆符了。想要和叶玄合作呢！        

