    德云社的全体员工都聚集在了后台，于千说道：“虽然我们的人不多，但是我们的心一定要齐，听我口令。”

    “拿手机！”

    ‘刷……’

    于千一声令下，德云社的工作人员都把手机都掏了出来。

    “上微博！”

    点击屏幕的声音响起。

    “搜朴昌吉……”

    又是敲击屏幕的声音。

    “给我骂！”

    于千说道。

    “报告！”

    岳云鹏举起自己的手，问道。

    于千看到之后一皱眉说道：“说！”

    “是用自己的账号骂，还是用小号骂？”

    岳云鹏一句话点醒了众人。

    对啊！

    可以用小号骂啊！

    骂完深藏功与名，一天骂三遍，做好事儿不留名！

    相声演员的坏心眼太多了，瞬间大家都露出了意味深长的笑容。

    干这种缺德事儿，要是用自己的账号骂，那不是没心眼儿吗？

    于千听到岳云鹏的问话之后，眉头一皱，这帮坏小子，竟然还想着用小号骂？

    这招毒啊！

    不过自己又不是为了骂而骂，自己是为了激发郝多鱼的创作灵感而骂的啊！

    当然是用自己的账号骂了，要的就是弱势群体被欺负的那种感觉啊！

    好激发郝多鱼的创作灵感，直接让他创作相声骂他们啊！

    “咳咳，大号小号都骂，一会儿我挨个去你们的微博下面看，我看看有哪个没有骂的！”于千说道。

    大家听到于千这样说，都狠狠的瞪了岳云鹏一眼，这个老实蛋儿，你不说话，我们不都能用小号骂了吗？

    这次完犊子了，一人做事一当，杀人留名了，一点也不潇洒了，不能再网上随便的浪了……

    “给我骂！”

    于千一声令下，他的徒弟们开始奋笔疾书，写了起来。

    说相声的多损啊！

    各种难听并且还不违规的骂声在微博上开始蔓延了，让国人们见识到了什么叫做说话的艺术！

    直接刷新了很多人的三观。

    ：我靠，骂人竟然还能这样骂？涨见识了啊！

    ：三观被刷新，千万不要得罪说相声的，这帮孙子太损了。

    ：……

    朴昌吉本人还有他的粉丝都被骂懵了，有很多深刻而内涵的话，他们不看评论就不知道那是在骂他们！

    尤其是朴昌吉，他是韩国人，虽然会说普通话，但他的普通话相当普通，这种有深意的国骂，他根本就看不懂啊！

    本来以为在夸自己的话，结果是骂自己的，朴昌吉的脸都绿了啊！

    朴昌吉和他的脑残粉开始疯狂的反扑。

    不过他们的骂声很短小无力，就是很传统的国骂三字经，一点创新都没有……

    在说了，别的他们也不会啊！

    字体发出去就变成***了，他们只能用谐音去骂，可是谐音骂人根本不解气啊！

    而德云社这边的攻势更加的猛烈，各种辱骂的声音，不带重样的，从祖宗九辈，骂到孙子九辈，十八代人都让他们骂完了。

    网友直呼涨见识了。

    很多朴昌吉的脑残粉被骂哭了。

    他们就没有见过这么牛逼的骂战。

    他们骂人的话，不用反应就知道什么意思，而德云社这边你还得细细的品，要不然你不知道什么意思啊！

    你不知道什么意思，就没法回，就这样他们的回复越来越慢，因为很多他们看不懂。

    渐渐的朴昌吉的粉丝们骂不动了。

    和德云社的相声演员相比，他们的词汇量简单而又单调，反复也就那么几句，且没有任何的杀伤力。

    很多网友都慕名而来，参观学习。

    德云社的人因此还收获了一大波的粉丝。

    每个人的粉丝量都翻了好几倍。

    渐渐的于千发现了不对。

    这剧本不对啊！？

    怎么好像赢了啊？

    他不是有众多的脑残粉吗？

    你们倒是出来骂啊！

    骂的我们没有丝毫的反抗力，这样才能引起郝多鱼的同仇敌忾，激发发创作的欲望！

    怎么我们还没有发力，你们就倒下了？

    我们不想赢啊！

    看到这样的局面，于千想哭。

    这和他想象中差距的太远了。

    自己这才一百来号人，就骂赢了？

    朴昌吉直接把评论关闭了，德云社也就鸣金收兵了。

    连战场都没有了，还怎么打仗？

    网友们看过他们的骂战之后，直呼内行。

    跟他们相比，自己的骂战简直就是小孩子过家家，不入眼啊！

    很多闻讯而来的网友去微博上搜索，根本就搜不出来，因为他把评论区给关闭了，所有的评论都看不了啊！

    好在有贴吧的兄弟们，直播了这场骂战，让很多慕名而来的兄弟姐妹们好好的欣赏了一下，什么叫做骂街的艺术。

    如果它也算艺术的话，那么艺术家都在德云社啊！

    很多网友在看过德云社的骂战之后，跪倒了一片。

    实在是太牛逼了。

    一百德云兵，骂退了百万键盘侠。

    这简直太牛逼了。

    郝多鱼是晚上才知道这件事儿的，他听别人把这件事儿的始末讲出来之后，整个人都惊呆了。

    自己的这些师侄们这么牛逼的吗？

    这也太厉害了吧？

    同时他又感到非常的欣慰。

    不愧是相声演员啊，精髓都学到了，可以可以。

    本来有些日本演员也想骂郝多鱼来着，因为郝多鱼捎带着连他们也给骂了一遍，可他们知道这件事儿之后，乖乖的闭嘴了。

    自己一个外籍人士，是不会了解华夏语言的精髓的，他们的语言博大精深，自己要是参与了，绝对会像韩国人一样，败的很惨的。

    德云社。

    在朴昌吉关闭了微博的评论区之后，一百多号人全部抬起头来，看着于千，岳云鹏开口说道：“师傅，我们好像骂赢了……”

    于千：“……”

    众弟子：“……”

    他们都猜中了开头，却没有猜中结尾。

    于千也没想到他么会赢，这跟他的预期不符啊！

    “唉！”

    想到这里，于千叹了口气，摇了摇头，回到了屋里。

    众弟子：“？？？”

    都骂赢了，还不高兴？

    这也太难伺候了吧？

    “岳师哥，师傅这是什么意思啊？”

    师傅走了，大家都看向了岳云鹏。

    “师傅这是不满意啊！”岳云鹏想了想说道。

    “那该怎么办啊？他都把评论区关闭了，我们也没有办法啊！”

    “就是，我才发挥了五成功力而已，还没有过瘾呢！”

    “我三成！”

    “我一成！”

    大家都开始吹气了牛逼，反正吹牛又不用交税。

