上午。

　　近十时。

　　花园宴席上，此刻已然没了起初那种心平气和的交谈。

　　按照订婚宴开始的时间，如今已经超出了快一个小时。

　　在场的，那个不是一方名贵？

　　能真正耐住性子一声不吭的人，不多，主要还是因为谢家等人，在场陪同，再加上谢新严对那人有介绍在先。

　　不然，他们恐怕早就发火了。

　　而不谈今日来参加宴会的人，就说柳琴娘家那边的人，在站了快一个小时的情况下，也都处于暴走边缘。

　　甚至还有人觉得双腿酸痛难忍，暗自跺起脚来。

　　不过碍于谢家的人也在耐心等候，所以哪怕有再多不爽，也没敢表露。

　　毕竟说起来，帝媛媛是他们这边的外甥，能嫁入谢家这种一省豪门，他们自然也能跟着沾不小的光。

　　再说难听点，他们还指望谢家以后多多帮衬柳家，哪敢开罪？

　　又是五分钟过去。

　　绕是谢新严也有些不淡定了，他再次对柳琴小声确定道：“帝先生怎么还没到？难道，你报错了日子？”

　　柳琴：……

　　报错日子？

　　她比谁都希望帝世天能来，又怎么会犯这种低级错误？

　　可现下，面对谢新严的质问，她实在不知道怎么回答。

　　早在几天前，他们一家就和二老回过面，并确定帝世天已经答应当天会到场，可现在都到这个点了……

　　就算要摆谱，也不至于晚这么久吧？

　　见她一家说不出话来，这令谢新严脸色变的十分难看。

　　若，帝世天今日不来。

　　他谢家，岂不是要丢人丢到姥姥家？

　　不过这时，不容他仔细琢磨，就听下面有人忍不住开腔了，“谢家主，这都快一个小时了，不知您口中那位通天的人物究竟是谁？咱们再怎么说，也是顾忌颜面的人，总不能在连对方名号都不知道的情况下，再等半天吧？传出去还不是闹笑话！”

　　有人起头，类似这样的声音自然多了起来。

　　谢新严也觉不妥，便再次用眼神意识柳琴。

　　柳琴支支吾吾半天，只好对帝国义求助，“要不，你亲自打个电话催催？”

　　就她所想，帝国义和帝世天毕竟是叔侄。

　　打个电话过去过问一下，也不算太过分。

　　帝国义想了想，也就点头同意了，再怎么样今日也是她女儿订婚的大喜日子，不适合将气氛弄的太僵。

　　可，就在他拿出电话准备拨通的时候。

　　花园不远处的小路上，快步走来几人。

　　可不正是被家仆领进来的帝世天他们？

　　哗！

　　随着两人一进场，在坐的各位达官显贵，全都愣住了。

　　这人是谁？

　　在他们的印象中，年不过三十的通天人物貌似只有那位。

　　但，那位明显不可能出现在这里。

　　一群人都是人精，虽然心中因为长时间的等待很是恼火，但眼下这种无法决定的时刻，也没人率先出头评足。

　　哒！

　　哒！

　　脚步声，十分清脆。

　　下方在坐的众位皆是端着酒杯，面带玩味。

　　一个小年轻，却让他们这么多人跟着等了一个小时，要是今日没有能压得住的身份，恐怕事情就难办了咯。

　　而他们没注意到，在帝世天本尊到场的那一刻，柳琴母子，包括谢新严几人在内，全都是激动的双手微颤。

　　终于，来了！

　　帝世天嘴角带笑，依旧是那副习惯性的淡然笑容，沿途经过的时候，顺手抄起两杯红酒，穿过客桌范围，一路来到了帝国义面前，这才略感抱歉道：“不好意思二叔，来的有些晚了，不耽误吧？”

　　叔侄相见，往昔皆是云烟。

　　再次见到帝世天，帝国义露出了柔和且欣慰的笑容。

　　他这个侄儿，心里终究还是有他这个二叔的。

　　这句话落地，让帝国义还没来得及开腔，却当场将柳琴惊的堆起满脸笑容，赶忙道：“侄儿这说的哪里话，你能来已经是我们的荣幸了，一点都不晚。”

　　说着，还生怕怠慢了，又接着招呼一旁的帝媛媛赶紧叫人。

　　“堂哥好。”

　　今非昔比，帝媛媛这声堂哥叫的十分甜，显的乖巧可人。

　　“嗯。”

　　帝世天笑着点了点头。

　　今日帝媛媛穿着一席鹅黄色的裹身礼服，单就表面看，显的十分清新纯洁。

　　而一旁带着眼眶的谢季文，也是一副老实腼腆的模样。

　　两人站在一起，称上一句郎才女貌，的确不为过。

　　这门亲事，既然是你情我愿，再加上帝国义明显保持看好态度，所以帝世天也没讨人嫌，当即将手中的酒杯递给了她，送上祝词。

　　他这一举动，看似随意，却让两家人乐的合不拢嘴。

　　毕竟，他们严格意义上来讲，等的就是这位的认同。

　　堂哥？

　　侄儿？

　　因为几人对话没有顾忌，所以这样的字眼瞬间被下方的人群收入了耳中。

　　等了半天，来人只是对方的某个亲戚？！

　　本来，谢氏一族还在因为帝世天本尊的到场大感受宠若惊。

　　谢新严身为家主，刚准备主动伸手问好，却不想这时被下方的人给打断，“谢家主，咱们敬您是这一方的头号名贵，今日来也是怀着足够的诚意，可您貌似也太没将我们当回事吧？”

　　此人，名余柯伙。

　　是为本土余家的家主，分量不轻。

　　“没错！”

　　“一个小鬼罢了，竟如此不懂礼数，毫不忌讳的说，在场这些人那个不能让你尊敬有加，以长辈相待？”

　　“而你，却摆这么大谱，让我们足足等你近一个小时！莫非因为你堂妹与谢公子结亲一事，让你认为自己可是无视我们所有人？”

　　……

　　“简直可笑！谢家主，难道咱们在场的不是日理万机，分分钟百万上下的人？比不过你亲家下面的一个普通亲戚？”

　　“这事往小了说，是为他人不懂礼数，可往大了说，就是你谢家的不对了，一个小辈而已，何至于让我们等这么长时间，难道他不来，我们还不能开席？”

　　“换言之，难道我们开席了不等他，还会遭他降罪？！”

　　……

　　随着余柯伙的发声，人群皆是跟着开腔，表达着内心的不满。

　　若，来人真的极为不简单，他们倒是不能说什么。

　　但，现下来的只是对方下面的一个亲戚，还是个小屁孩，这让他们倍感恼怒的同时，又觉得羞耻至极。

　　这……

　　“咳咳！”

　　谢新严看了一眼帝世天，刚准备表明这位的身份。

　　然而，却见帝世天轻轻抬了下手。

　　如果可以，还是以德服人比较好。

　　跟在其身边的雷狂一马当先的转立，还算客气的解释道：“不好意思各位，今天这事确实因我而生，耽误了我家先生的时间，同时又耽误了大家的时间。”

　　“不过，现下已经快到午时，还是在先进行订婚宴如何？！”