    伴着倪璇的话音落下，她果断迅速的伸出手一把夺过田予握在手中的另一杯咖啡，毫不犹豫的往宁奈文的身上泼去。

    宁奈文当即尖叫。

    “啊——”

    她仓皇失措的往后退了两步，一脸的慌张，但嘴角好似又有一闪而过的笑意。

    “倪璇！你疯了吗！居然敢这么泼奈文！”

    田予立马冲过来替宁奈文出气，一副打抱不平的正义模样。

    “你这个人怎么就那么坏心眼，你妈妈是Y国首富就了不起了吗？就可以这么欺负人吗？上次你当众抢走奈文的未婚夫，今天又这么找奈文的麻烦，奈文是性格很温柔，但也不是你能这么欺负她的理由！”

    田予说着义正言辞的话，而此时宁奈文的脸上更是布满了无辜和受伤的表情。

    “算了，小予，别说了，我爸爸还在和倪璇的妈妈谈生意，如果因为我导致生意泡汤，我就太对不起爸爸了。”

    宁奈文语气弱弱的开口，突然表现得特别弱不经事的可怜模样。

    而倪璇听到这话只觉得可笑，她将手中的空杯子往宁奈文的脚边一扔，眼底里满是瞧不起，瞧不起宁奈文这副做作虚伪的模样。

    “对，你记住了，我妈是Y国首富，你爸想谈成这笔生意就最好别惹我，否则有麻烦的是你。”

    “倪璇，你可真是厉害呢，居然敢这么威胁奈文，你真以为你妈是Y国首富就了不起了吗？是首富的女儿就能这么欺负人吗？倪璇，你是不是太看得起你自己了！”田予继续为宁奈文出声。

    倪璇满不在乎的牵起唇角冷笑，“对，我就是了不起。”

    “你……”田予好似气不过的样子，憋了两秒才又说话，“倪璇，你可别忘了，你是代表你公司来为我们服务的，我和奈文都是你的客户，你这么做，不仅显得你这个人没有职业素养，更是给你们公司招黑！”

    面对田予斥责的话，倪璇不疾不徐的回怼过去，“刚才要走的时候我已经说了，我今天为你们服务的时间已经到了，我现在站在这里，仅仅只是代表我个人的立场，和我在哪里工作没有任何关系，你要是不服气的话，就冲我来。”

    “倪璇，你……”

    “田小姐如果很生气的话，可以去跟我的老板谈解除合约，但如果是你主动提出来的话，就别想着那一千万的违约金，如果你不提，那接下来的日子里，我们就继续在这种沟通的环境下朝夕相对吧。”倪璇微微笑着不紧不慢的说完，低头看了眼领口上的咖啡渍，便就准备走。

    可她刚要走，宁奈文又不知道是哪根筋不对劲，突然又跟她道起歉来。

    “倪璇，我知道是我不对，我不该和你争君年哥，我现在什么都让给你了，君年哥也让给你，我爸爸的生意要是谈不成，我也认了，但是请你别这么对待我的朋友，她是因为欣赏你的设计才花那么多钱请你，请你千万不要因为我迁怒我的朋友。”

    宁奈文表现得十分诚恳，倪璇着实看不懂宁奈文这好像突然分裂的人格。

    她也不想再多浪费口舌，只是莫名其妙的看了眼这两个人，就不再多说什么，直接转身走人了。

    而倪璇前脚刚踏出门口，宁奈文和田予两个人就顿时露出了得逞的阴险笑容。

    倪璇开着车离开，等情绪冷静下来后，她越想越觉得刚才宁奈文的表现着实有问题。

    她知道自己刚才其实是有点被激怒了，所以才会做出那样的回击。

    但其实那么多年以来她的个性就是那样的，只不过因为肖君年，她已经收敛了很多。

    从前那会儿，即便是势单力薄，面对祁慕尘的时候，她也是从来就没有怕过。

    她一直都是有什么说什么，心里有气也从来不憋着。

    更何况这次，宁奈文和这个田予分明就是串通好的，什么看中她的设计，目的就是为了耍她，为了出气。

    回去以后，倪璇也没有把这件事告诉肖君年和其他人，依旧只是本分的做自己的工作，但没一会儿，新来的主管经理就把倪璇给叫进了办公室里。

    经理表示刚刚接到田予的电话，对方很生气的来投诉倪璇，还说要解约，但必须要他们公司赔偿损失费，便就询问倪璇到底是发生了什么事。

    倪璇将早上发生的情况都告诉了这位经理，并也说明自己和田予的朋友宁奈文有些私人恩怨，为了避免不必要的麻烦，她主动退出这笔订单，但是田予要求的赔偿，是不可能的。

    经理表示相信倪璇所说的话，会亲自跟田予会沟通，然而还没过去多久，倪璇的名字突然就被送上了各大网站的热搜。

    倪璇也从洛歆儿的口中得知自己的名字被挂在热搜上的事，她点进去一看才知道，她离开前跟宁奈文、田予起冲突的事被发布到了网上，并且还有视频。

    视频里她倪璇侧面对着镜头，并拿着咖啡泼宁奈文，还用着听起来非常傲慢刻薄的态度警告宁奈文，让不明真相的旁观者看着非常气愤。

    而田予则是为了好姐妹打抱不平的正义形象，至于宁奈文，视频里的她衣服上面全是咖啡渍，而她眼角带泪，楚楚可怜的模样，着实让人看了很心疼。

    看完整个视频后，倪璇总算是明白了为什么宁奈文当时的态度会有一百八十度的大转变。

    宁奈文和田予是有预谋的。

    她们早就让在边上的佣人准备好了摄像头拍摄，而宁奈文最开始叫住倪璇，用咖啡泼倪璇的画面自然也是被剪辑掉了，出现在众人视线里的画面，全都是对倪璇不利的，而对宁奈文和田予是绝对无辜和有利的。

    “璇璇姐，这是怎么回事啊？我才不相信你是这样的人。”洛歆儿急忙追问，看到底下清一色谩骂倪璇的网友，洛歆儿气得手都抖起来了。

    她正准备一个个去怼那些胡乱骂人的网友，倪璇阻止了她。

    “歆儿，别生气，我都没生气呢。”

    倪璇安抚洛歆儿的情绪，但其实她心里的怒火也已经快包不住了。

    被人这样设计，然后安排到网上让不明真相的网友来网曝自己，没有多少人能沉得住气，但倪璇这一刻还是稳住了自己的情绪，随即拿起手机往门口走去。

