    玄武门上。

    漫天大雪之下，张士贵顶盔贯甲立于城楼之前，手抚着箭垛眺望不远处的两座军营，耳畔被火炮的轰鸣声塞满，眼眸之中倒映着一团一团冲天火光，神情严峻冰冷。

    “大帅，吾等是否要前去襄助？左屯卫猝然猛攻右屯卫，必是已被叛军策反，想必攻陷右屯卫之后，必然挥戈一击前来攻伐玄武门。”

    身边的副将出言建议。

    张士贵默然不语。

    方才崔敦礼出玄武门向左右屯卫宣读太子诏令返回之时，便明言叮嘱自己定要小心戒备左屯卫，恐其有不测之心。结果天尚未亮，左屯卫便大举集结，而后悍然突袭右屯卫。

    接下来，玄武门必然是左屯卫的最终目标，毋庸置疑。

    不过张士贵沉默良久，乃是摇头道：“不可如此，左屯卫兵强马壮人员众多，纵然不能一举击溃右屯卫，却也可轻易阻挡右屯卫，将其困于营地之中。”

    远处两座军营尽皆灯火通明，他指着左屯卫大营，道：“你看，左屯卫并未倾巢而出，营地之中依旧存留大量兵卒，若是此刻吾等出城襄助右屯卫，却被左屯卫趁势突袭，甚至直取玄武门，那就麻烦大了。所以断不可轻举妄动，以右屯卫的战力，固然兵力处于劣势，却也不可小觑，左屯卫即便能够战而胜之，亦要付出极大之代价。再回头来攻击玄武门之时，势必力竭而衰，吾等才能将玄武门受得稳如泰山。”

    只看眼下局势，左屯卫攻、右屯卫守，谁忠谁奸一目了然。只不过纵然右屯卫乃是盟友，张士贵却不敢冒任何风险。非是他魄力不足，实在是玄武门之安危干系重大，岂容的他犯下一丝半点错误？

    让右屯卫去消耗左屯卫的战力，自己则率领北衙禁军死守玄武门，这才是最好的策略。

    身边副将默然，自然知道张士贵的决策才是最为稳妥的，只不过右屯卫浴血奋战，他们却作壁上观，心中难免愤懑。

    两人站在城楼观察一会儿，那副将指着左屯卫大营一侧，道：“大帅请看，那边还有一支军队枕戈待旦，整个左屯卫大营里兵马繁杂，这支军队却静默肃立，显然非是同属。却不知是那一方的兵马？”

    张士贵自然也看得见那一支肃立在风雪之中寂然不动的军队，一支支火把将整个军队的轮廓勾勒出来，人数不下万人。

    他冷哼一声，道：“这还用猜？自然是柴哲威投靠了哪一方，这便是哪一方的兵马。”

    旋即摆摆手，道：“毋须猜测，待会儿这支兵马势必参战，自然知晓其归属何方。汝即刻入宫，向太子殿下禀报此间局势，并将本帅之策略附上，恳请太子殿下核准。”

    说到底，还是玄武门干系太大，即便他身为玄武门守将，亦不能单独承担守卫玄武门战略之决策。

    不是他不愿背负这个责任，实在是背不起……

    “喏！”

    那副将领命，当即转身走下城楼，向着太极宫内快步而去。

    张士贵则依旧负手立于玄武门上，眺望着远处战火纷飞的战场，心情紧张、面容凝肃。

    *****

    太极殿灯火辉煌，这座象征着大唐敌国至高无上皇权的大殿，此刻早已被文官、武将、书吏所充斥，到处都是快速的脚步，压低的呼喝，无数书吏武将出出进进，气氛紧张至极。

    四面八方的消息汇聚于此，经由一众东宫属臣研讨商议之后，交由太子殿下定夺。

    御座之上，李承乾正襟危坐，勉力维持着威严肃穆的神情，即便心里一片焦虑紧张，却也不敢泄露分毫。

    眼下，他便是整个东宫系统的核心，更是所有东宫属臣的利益之所在，若是他露出惊慌失措的神态，势必影响军心。当前之局势已然无可崩坏，若是未败先怯，极易军心涣散，愈发一败涂地。

    只不过他本就不是这般刚强的性子，却不得不将心底的软弱掩藏起来，勉力支撑。

    饮了一杯热茶，看着面前讨论热火朝天的一众东宫属官，李承乾终于忍不住，开口问道：“眼下外头形势如何？”

    叛军已然占据了大半个长安城，各处里坊均已沦陷，只剩下皇城之中东宫六率负隅顽抗。据说还有源源不断的叛军开进城来，叛军愈发势众，敌我兵力之对比悬殊，皇城已然如同汪洋之中一叶孤舟，随时随地都可能倾覆于滔天巨浪之中。

    兵败的后果让他有些心神不属，再难装出那般镇定的模样……

    李道宗转过头来，恭声道：“启禀殿下，叛军虽然兵力占优，但皆是乌合之众，缺乏真正的精锐，难以攻坚，故而眼下皇城周围虽然战况激烈，但局面只是僵持，吾军并未落于下风。叛军组织松散，素质落后，若一鼓作气不能攻陷皇城，势必士气回落、军心动摇，况且自古邪不胜正，这些叛军固然鼓吹什么拨乱反正、替天行道，但其所行乃是谋逆之事实却不容辩驳，待到局势趋于僵持，必然有天下名士群起而攻讦，揭发其谋反事迹，遭受天下指责，其势自溃！”

    听闻李道宗这般信心十足的言语，李承乾终于心底舒缓一些，转而问道：“玄武门那边怎么样？”

    虽然有李靖信誓旦旦的表示右屯卫战力强横，绝非左屯卫能敌，只要右屯卫戍守玄武门之外便万无一失，可李承乾依旧忧心忡忡，毕竟左屯卫的兵力乃是右屯卫两倍，若是柴哲威当真投靠关陇门阀，那么或许还会得到格外的兵力支持，数倍兵力骤然发作，右屯卫当真能挡得住？

    若房俊依旧坐镇右屯卫也就罢了，以房俊之威望、能力，自然不惧强敌，可眼下的右屯卫只有区区一个名不见经传的高侃统领……

    李君羡闻言道：“殿下放心，玄武门一切如旧，末将已经将‘百骑司’中好手尽皆安排在玄武门内，若有风吹草动会立即前来禀报。”

    眼下叛军已然占据了大半个长安城，“百骑司”的兵卒根本无法潜伏其中，被迫只能撤回皇城，又与东宫六率互不统属，难以插手皇城防御战，只好将其暂且安置在玄武门内，起码也算是一道屏障，亦可作为预备队存在，一旦局势崩坏，可迅速参预战斗。

    一阵轰鸣隐隐传来，殿内诸人尽皆一惊，好在有官吏跑进来，大声禀报：“书院学子已经在许敬宗带领之下赶赴铸造局，并就地构建防御，与叛军血战。书院学子辛茂将率众突围前往昆明池，开动昆明池上的船舰，以舰载火炮轰击围攻铸造局之叛军，攻势猛烈，只是战果如何尚未得知。”

    众人又齐齐松了口气。

    最怕便是铸造局落入叛军之手，被其缴获仓库内的火炮用意轰击皇城。世人皆知火炮威力，一旦以之轰击皇城，怕是墙倒屋塌，东宫六率立即溃败之结局。

    萧瑀蹙眉道：“如今看来，这火器固然犀利，实则却是双刃剑，即可击敌，亦可伤己。将来殿下还是应当多加控制，切不可使其泛滥成灾，否则后果堪虞。”

    时至如今，房俊一手把控兵部，麾下又有皇家水师与右屯卫这等天下强军，功勋赫赫实力强悍，一举成为军方独掌一方的人物，甚至隐隐间可以与程咬金、尉迟恭等人分庭抗礼，仅只比李绩略逊一筹。

    又是什么撑起房俊今时今日之地位呢？

    正是火器！

    火药由房俊研发而出，如今研发火枪、火炮等等火器的铸造局更是房俊一手创立，上上下下皆是其心腹，可谓针插不入水泼不进。

    再加上太子殿下对其信赖有加、言听计从，任由这等情况发展下去，假以时日，房俊势必会成为朝中巨擘，再难有人与其抗衡。

    到那个时候，关陇门阀大抵已经烟消云散，阻挡房俊只手遮天的便唯有江南士族。政治上，从来没有永远的盟友，也不会有永远的敌人，有的只是永远的利益。

    今日能够削弱房俊一分实力，异日江南士族与其对抗之时，便多一分底气……

