
　　青云宗占地面积巨大，随着宗门发展，龙族工部又先后几番修整。

　　致使整个宗门建筑囊括周围十几万里。

　　而位于中心大殿向东千里，便是才修建完成几年的演武场。

　　早在下界的时候，墨竹剑冢融合入门，何氏一族的剑修疯子便喜欢挑战青云宗弟子。

　　搅得慕余生长老不胜其烦，还曾找沈炼抱怨过。

　　直到全宗迁入地界，发现沈炼旗下的三百妖仆和数万妖兵，才令何家收敛一些。

　　然而地界之广阔，也算打开了何家的视野。

　　待何家诸多高层渡劫成仙，不可避免又开始手痒。

　　只是这一次，他们将目标换成了妖仆巡卫军。

　　毕竟沈炼选定的三百妖仆，个个都是仙级之上存在。

　　只有挑战强者，才能磨砺剑心。

　　剑道乃杀伐之道，剑修也需要不停的征战，才能让自己快速进步。

　　于是，在慕余生的默许下，何家开始不停和妖仆军团切磋交流。

　　结果何家人一直都是输多胜少，哪怕人类天生比妖族修行快速，可沈炼开放了所有修行法门，让妖族也能随意选修。

　　致使这段时间妖仆的成长也极为快捷，并不比人族缓慢。

　　人类修士一直被妖仆压制，反而另青云宗弟子团结起来，大有同仇敌忾，共同对付妖仆之感。

　　当然，大家心里明白，这些妖仆虽然名义上是巡卫军，但实际也是青云宗的弟子，属于自家同门。

　　并不会真的仇视对方，只是单纯的同门竞争，抢个面子罢了。

　　沈炼对这些情况都比较了解，并没阻止。

　　宗门内部的良性竞争能让弟子越发辛苦修行，增强宗门底蕴和实力，算是好事儿。

　　此刻。

　　演武场之上，原何家族长何曲贤，便正与一名真仙境界的妖仆进行切磋。

　　云熊，何问天，李经义，罗俊远，单晴，董嫣嫣，还有不少青云宗核心弟子以及妖仆在旁观战。

　　整个演武场地面由玉石铺就，上面每一块都经过禁制凝练，坚硬无比。

　　周围又刻意引入周天星斗大阵，环绕出一个小型结界。

　　可以让金仙以下高手随意切磋，不用担心破坏周围建筑。

　　何问天与妖仆打的火热，众人都是目不转睛观看，大声加油。

　　剑修攻击凌厉无双，可何曲贤毕竟修炼时日尚短，如今才地仙三层。

　　没有系统傍身，他只能按部就班进阶，自然比不上沈炼这种变态。

　　而对面的妖仆则是真仙二层，超出何曲贤整整一个大境界。

　　所以从对战开始，何曲贤便一直被对方压制。

　　眼看将要落败，何曲贤眼中闪过不甘，微微咬牙，一个闪身撤到擂台边缘。

　　单手一引，令飞剑折返，收入剑鞘。

　　那妖仆见状，以为何曲贤想要认输，便停止下来，并未追击。

　　未曾想，何曲贤身上却是猛然爆发出凌厉无比的气息，右手缓缓握住剑柄，沉声道，“我还剩一剑，若阁下能够挡住此招，何某甘愿认输！”

　　“哦？”

　　妖仆微微一愣，感应到何曲贤的气息变化，神色也默默凝重起来。

　　点头道，“好，倒要领教一下兄弟的剑法！”

　　话音落下，妖仆立刻全神戒备。

　　何曲贤也不再多言，气息酝酿要极致，骤然拔剑而出。

　　“斩！”

　　他口中一声低喝，伴随长剑出鞘的轻吟，连天接地的恐怖剑气瞬间冲天而起。

　　正是斩天拔剑术！

　　剑芒凛冽，瞬息撕破苍穹，划出一道漆黑无比的细线，电闪而至。

　　那妖仆瞳孔一缩，大惊失色。

　　感应到剑芒的恐怖，明白自己无法阻挡，当即就想闪身躲避。

　　可其身形早被锁定，规则引动，仿佛整片天地都在像自己施压，根本避无可避。

　　“完了！”

　　妖仆心头生出绝望情绪。

　　没想到自己会死在一场小小的切磋当中。

　　而场外观战的一众弟子也瞬间傻眼。

　　青云宗同门切磋过无数次，受伤在所难免，都不算什么，可还从未出现过有人因此陨落的情况。

　　哪怕是无心之举，也会遭到宗门重罚。

　　何曲贤也是同样的一副表情。

　　一剑斩出，他心里就后悔了。

　　斩天拔剑术的剑意太过恐怖，那是凝结全身精力的必杀一击，用于切磋太过危险。

　　可惜。

　　斩天拔剑术之所以强大，便是将剑修一往无前的气势发挥到了极致。

　　剑锋出鞘，哪怕是何曲贤本人，也无法继续操控。

　　他无奈合拢双眼，心头宛若死灰，没有半分获胜的喜悦。

　　然而，等待良久之后，却并没有轰鸣响起。

　　按理说，那巨大的剑芒妖仆肯定抵挡不了，最终一定会斩在结界之上，发出巨大轰鸣。

　　可现场却是一片安静。

　　何曲贤下意识睁眼，这才发现，妖仆完好如初的斩在对面，全身没有丝毫伤势。

　　那巨大的剑芒却是诡异消失，再看不见半分影子。

　　“这……”

　　何曲贤满脸疑惑。

　　转头四顾，终于发现，场边不知何时多出了一道人影，便是刚刚出关的沈炼。

　　“掌门……”

　　“拜见主人！”

　　“小师弟？”

　　“拜见师尊！”

　　“拜见掌门！”

　　……

　　各种五花八门的称呼声响起，众人如梦方醒，纷纷跪倒行礼。天籁小说网

　　“都起来吧。”

　　沈炼眉头微皱，淡声说道。

　　“是！”

　　众人领命起身。

　　沈炼转头向何曲贤看去，沉声道，“几年未见，你实力进展不错。”

　　“多亏宗门培养。”

　　何曲贤乖巧低头。

　　沈炼却是话锋一转，“这些先不说，同门之间比武，你出手也太重了吧？”

　　“是弟子疏忽了，错估这一剑威力，绝不敢再犯，还请掌门责罚。”

　　何曲贤明白错在自己，没有丝毫狡辩，直接承认领罚。

　　见他态度真诚，沈炼点了点头，没有继续苛责，只是淡声道，“斩天拔剑术乃绝杀之剑，曾是本宗的闯荡天下的底牌之一，以后同门切磋，不得运用此招，这条写入门规。”

　　“是。”

　　何曲贤恭敬领命。

　　训斥完他，沈炼又扭头看向那名妖仆。

　　身为自己最开始闯荡地界，收下的三百妖仆之一，沈炼还记得他的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第326章 演武切磋，沈炼救场免费阅读。https://xs.23sk.com 