    “框嗯！”

    “噗欻。”

    DouyuNT椰汁糕使用AWP击杀了连清

    顾峰挠了挠自己的后脑勺，看着显示器里那个不要命似的端着AWP从A直接跳下来在空中就把自己给盲狙打掉的T，有些无奈。

    自己在空中就已经定位到了对方的头了，但是M4A4打头没法一枪秒人的弊端这个时候就凸显出来了。

    自己打中他了，但是一枪没打死，对方随手一枪就是空中盲狙爆头，这特么找谁说理去？

    真没什么好说的，纯粹就是运气太差了。

    椰汁糕是一名斗鱼直播平台的主播，人气十分高，素有NT兄弟，甲亢巨人，裂开真人，一只睾，余姚迅猛龙等等雅号。

    此时冬瓜强这一波操作直接将他直播间的观众给看傻了，弹幕开始疯狂滚动。

    【？？？？】*31

    【66666666】*12

    【开了】

    【我不能接受】

    【关了吧，没意思】

    【开着吧，真有意思】

    【你们俩什么意思】

    【臭作弊的】

    【这臭作弊的不封留着过年吗？】

    ……

    冬瓜强对于自己这波操作也是十分错愕，本来他从A小跳下去的时候见到自己脑袋上挨了一枪，下意识的就觉得自己可能要没了，直播间的观众也准备将FW打在公屏上。

    但是冬瓜强随手一枪，准备全当是死前的垂死挣扎时，没想到这一枪居然直接把那个只起了半甲的警察给秒了。

    不光是顾峰与冬瓜强，就连直播间的观众都有些措手不及。

    不过当主播这么些年，冬瓜强也知道这个时候不是发呆的时候，只见他十分装逼的对着自己房间内的摄像头挑眉道：“看到没有？这就是狙神！余姚s1mple说的就是我冬瓜强！都TM学着点！别一天天的就在哪刷FWFW的。

    等会下播的时候我去联系一下V社，这波操作怎么说都得给个地图涂鸦都！”

    弹幕又是一阵滚动：

    【完了，被他装到了】

    【可恶！居然被他装到了】

    【？？？？】

    【你装你马呢？】

    【666666】

    这是一局5E优先匹配对局，分段在A+。

    顾峰对面五人是五个相熟主播组成的主播车队，自己这边则是四个随机到的普通队友。

    双方队员的ID分别为：

    CT：

    DouyuNT椰汁糕

    我很来劲？

    QKAAkofk

    SAKULA

    SeuLe

    T：

    连清

    十三亿少女的梦

    CCC

    抓根宝

    南通s1mple

    虽然这五个队友都不是什么主播或者职业选手之类的猛人，但是能打上5EA分段的普通玩家也没有什么特别菜的人。

    “A小三个脚步，警家一个狙。”虽然被人在空中秒了有些难受，但是顾峰还是将自己在警家收集到的信息在队内语音里说了出来。

    活着的四个队友没有多说什么，只不过将顾峰给的信息都记在了心底。

    此时CT已经将整个A平台都放空了，一名CT躲在A斜坡位置，A大坑位置也有一名CT，另外两名CT都在B点，只不过有一名已经摸进入B二楼，准备走B一楼去A小道尝试偷对面T的屁股。

    而对面的情报CT这边只知道了A点大概率有四个人。

    “哒，哒哒。”

    “嗤！”

    匪一颗烟直接封到了A平台包点。

    A斜坡的警也是胆子大，听见对面四个人压过来的脚步，自己强行对枪最多最多杀一个，于是直接心一横一头扎到烟里面去了。

    “滴滴滴。”下包声音响起。

    “A下包！”混烟的CT报了点之后想拉出来打下包的人。

    但是T方早有防范，CT一拉出来就直接被两枪放到，但是死之前还是拿到了匪A点有四个人的信息。

    QKAAkofk 使用AK47爆头击杀了抓根宝

    “Bomb has been planted。”

    下包声音响起。

    “保了保了。”

    三打四的回防，没有装备优势，没有人数优势，没有气势优势，根本就没法打，所以剩下的CT全部都选择了保枪。

    匪四人都出来缴枪了，但是一个警都没有找到。

    40秒后。

    “轰！”

    双方比分来到11：2

    对面五个主播拿了十一分，顾峰这边两分。

    这是一个极其难看的比分，但是却不是顾峰的责任，因为CT这边只有顾峰的KDA是正数，其他人都是负数。

    叹了口气，顾峰端起自己桌子上放着的水杯抿了一口，然后继续全神灌注的投入新一局的对局之中。

    Q3Q3Q3Q3

    疯狂切了一会儿刀，顾峰企图通过切刀找找手感，但是初始CT的匕首出刀的动作怎么看怎么僵硬，根本就无法在这种局面下给顾峰提供任何的手感加成。

    此时整个CT语音内十分安静，这种安静已经持续了很久，除了报点的语音之外，已经很久没有出现过其他声音了。

    CSGO就是这样一个游戏，每一局的输赢对玩家的心态都会有一定影响，就好比现在顾峰这边的CT，连续输了十一局，前两分还是顾峰一把无甲沙鹰打出来的，自然除了顾峰之外其他人的手感在这十一局里基本上都已经被打没了。

    现在CT这边除了顾峰之外其他人都已经处于怎么打都打不死人的迷失状态了。

    顾峰看了看自己的经济，上把强起，就剩下100块，加上这局输了的四个战败补偿的3400块总共3500块钱。

    顾峰想了想，起了一把鸟狙1700，起了全甲1000，再来了一把沙鹰700，又只剩下100块钱了。

    深吸一口气，顾峰调整了一下自己的心态，在CT语音内说道：“等会中路别封烟，去B的兄弟帮我拉一下。

    我去中路看看能不能打一个。”

    顾峰作为这局CT方唯一一个正战绩的人，自然在这局游戏里说话是有一定分量的，虽然队内语音还是安静一片，但是等到回合开始计时结束的时候，没有人给中路的过点烟，两个去B防守的CT也是拿着刀大脚步往B直接走。

    de_dust2这张图，但凡是玩过CS的人都不会陌生，从警家中门就能直接看到匪家，这地方也是很多有自信的狙击手对枪的地方。

    两个CT队友依照顾峰的交代直接拉了过去，对方T家的冬瓜强见到拉过去两个人，自然下意识的就预判穿了一枪中门。

    一个CT腿部中弹，HP掉了四分之一。

    顾峰抓住冬瓜强狙击枪换子弹的这个时间差，直接拉了出去。

    定位和急停几乎是在一瞬间就完成了。

    “踏！”

    “框嗯！”

    残局大师连清使用SSG08爆头击杀了 DouyuNT椰汁糕

    一阵白色的火花闪过，顾峰一枪爆掉了椰汁糕的头，同时闪身回去的时候还看到了A小已经上了一个匪。

    “A小上了一个。”报点的时候顾峰开镜小身位开始晃，并且争取拿到更多的信息。

    这个画面在冬瓜强看来就是自己刚刚穿了一枪中门，对面直接拉出来一个人自己就被一枪秒了。

    “中路一个鸟狙。”冬瓜强无奈报点。

    同时弹幕上也开始不断滚动。

    【FW】*95

    【就这？狙神？】

    【找个班上吧】

    【找个电子厂吧】

    ……

    打了一个之后顾峰没有贪A小的那个T，回到了B门出口位置的的箱子后面，架了一手中路过点。

    这个位置也有充足的掩体可以一定程度上增加顾峰的容错率。

    这一局CT队友并没有压A大，而是A平台留了一个，另外一个蹲在A小的护栏尽头位置，藏在上面准备打A小的第二枪位。

    而这局对面T正好也准备像上局一样打A小，因为他们知道上一局CT强起了，这一局CT是没有钱的，所以打A小不怕有狙架枪。

    时间点来到1：00，剩下的四个T来到A小集合，手里都捏着道具，随时准备出手。

    CT已经被11：2的比分给打没信心了，除了顾峰之外根本就没有人敢冒险出去拿信息，就只是待在后点硬守。

    “哒，哒哒。”

    “砰！”

    “呼呼，叮，砰！呼呼呼！”

    一颗A小的单向烟逼退了蹲在A小的CT，然后一个高闪过后四个T直接拉了出来，同时包点还有狙位两颗火也安排上了。

    A包点藏着的CT无奈之下只能干啦出来，被四名T集火带走。

    A小跳下去的那个CT也没有躲过T的追杀，QKA跳下去复制了椰汁糕刚刚的操作，直接在空中用Tec-9三枪点死警家那名CT。

    Sakula 使用AK47击杀了 CCC

    QKAAkofk 使用tec-9击杀了抓根宝

    这一看，就顾峰一个人打了一个，另外两个队友当场白给，双方人数比来到了3：4。

    顾峰开局打出来的优势瞬间丢失。

    这种没把都是回防局的游戏打过的人都知道，是真的太糟心了。

    但是顾峰并没有放弃，从中路XBOX上了A小，出A小就见到A平台上站了两个人，顾峰第一时间用SSG08爆头秒了一个，但是A平台的T队友及时补上了枪。

    顾峰被补掉，双方人数来到2：3。

    CT保枪

    比分来到12：2。

    这种局面下顾峰也被打得心态有些崩溃，虽然嘴上不会说什么，但是遇到这种局，心底还是会窜起一股无名火，心中对拖自己后腿的队友也会有些埋怨。

    没有多少时间给顾峰调整心态，倒计时结束后上半场最后一局开始。

    顾峰依旧起了全甲鸟狙，只不过沙鹰换成了一颗烟两颗闪。

    这已经是上半场最后一局了，上一局队友都没有起枪，所以最后一把所有人都起了全枪全弹。

    倒计时结束，比赛正式开始。

    由于上一局顾峰SSG08的表现，所以两位去B的队友还是没有给中路过点烟，两人直接从中路干拉了过去。

    匪家的冬瓜强这回并没有开枪打过中路的CT，而是放弃了收过路费的机会，等着上回一枪秒了自己的顾峰出现。

    顾峰也不是傻子，见自己两个队友过去之后对方匪家的狙击手并没有开枪，果断放弃了干拉的想法，而是开着镜看着匪家方向直接D键按死从中门闪了过去。

    随后对着脑海中大致位置，对着中门就穿了一枪。

    “踏！”

    残局大师连清使用SSG08穿透爆头击杀了【PLUS】DouyuNT椰汁糕

    “牛逼！”

    “卧槽！”

    “66666”

    顾峰秒了椰汁糕之后又往警家拉了回去，这次在中路就没有发现敌人了。

    于此同时，A大警家位置被封上了烟，车位也铺上了两颗火。

    随后就是两颗闪光弹在高空暴起。

    A点内的CT在有注意到对方道具给出来的时候，就给A大反了一颗火还有闪，但是T直接给烟灭火了之后捂着眼睛就冲出来了。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    双方一波激烈交火。

    十三亿少女的梦使用M4A4爆头穿烟击杀了 SeuLe

    QKAAkofk 使用AWP击杀了十三亿少女的梦

    QKAAkofk 使用tec-9击杀了 CCC

    顾峰：……

    “没事，也不亏，人数持平至少还是有一战的机会。”顾峰在语音里安慰着队友们，自己梅开二度大脚步走上了A小。

    “Bomb has been planted。”

    等顾峰上了A小之后，T也下了包。

    顾峰小身位侦查了一下A平台，没有发现C4的位置，这就说明T将包下在平台里面。

    顾峰退回小坑，给了一颗低一些的单向烟。

    这颗单相烟不是蹲着看A斜坡的，而是跳到A小木箱上面看A平台还有车位的单向烟，而且这个烟和看A斜坡的单向烟很像，所以一般人看不出差别。

    顾峰跳上A小木箱开镜拉了出来，隔着朦朦胧胧的烟雾第一眼就看到了A包点内的一个光头头皮。

    没怎么考虑，急停定位开枪三个动作一瞬间完成。

    “踏！”

    “框嗯！”

    残局大师连清使用SSG08穿烟爆头击杀了QKAAkofk

    A平台清空，顾峰没有继续晃，又一次退回了A小之后给了两颗高闪才重新大脚步拉出A小。

    此时防守B点的CT已经回防到了警家位置，两人准备就这么去A大。

    顾峰拉出来之后就大脚步向着A包点走，走到一半的时候就发现车位死点位置蹲着一个T在架A小的过点，顾峰一个不注意被打了两枪。

    但是顾峰反应也十分迅速，被攻击的第一时间就开镜定位到了那个T的头部。

    经常玩狙击枪的同学都知道，狙击枪刚刚开镜的时候精准度并没有达到极限，十字准星是朦朦胧胧的，这个时候精准度并不高。

    这就导致了顾峰的准星已经锁在了这名T的脑子上，但是开枪之后子弹打中的确实这名T的胸口位置，随后顾峰就被对方给一波压枪扫射带走了。

    SAKULA使用 AK47击杀了残局大师连清

    “车位死点一个残血。”顾峰报点，说完之后有些无奈的双手离开键盘，放弃了。

    这一局自己已经做到了自己能做到的一切，其他的就只能看队友了。

    伸手拿起桌旁的水抿了一口。顾峰看了看自己另外一个屏幕上弹幕的情况。

    【6666】

    【主播有点东西啊】

    【可以可以】

    【强啊！】

    ……

    这些弹幕乍一看十分正常，但是干过主播这一行的人都知道，这只不过是弹幕机器人刷出来的弹幕罢了，就算顾峰刚刚打出来的操作是一坨屎，弹幕依旧还是会这样的一片祥和。

