    姜空的火焰法则得到了蜕变，在不灭圣火与万重天火两重淬炼之下，拔升到了三阶法则的地步！未成圣，法则却步入了三阶！而那些寻常圣者，在没有成圣之前，法则永远不可能突破二阶的门槛！漆黑色的圣火长枪缓缓抬起，姜空仅仅是对着虚空那么一点！这一道圣火长枪仿佛无视了那横亘数万里的地界，一枪点在了位面灵胎之上！位面灵胎通体爆出海量的白光，千丝万缕般将之交织缠绕。

    在位面灵胎之中无数白色天道法则链条在旋转缠绕着，天地顿时变色，无形之中仿佛触碰到了什么力量！灵虚大陆的地面在动摇，冥冥虚天内仿佛有什么禁忌被打破。

    姜空神魂最后一丝没有被圣化的部分开始朝着金色转变过去。

    九成九、十成！当其圣魂彻底化为金色那一刻，苍穹宇宙之中一盏盏莲花在盛开！莲花由纯粹的天地之力所构建而成，一直从天上开到了地上，一路朝着更远处的大海蔓延而去。

    海内一座云雾汇聚的海岛上，莲花出现的那一刻，让岛屿上的人皆是复苏而来，他们原本灰暗的眼睛之中露出了一丝希望的光芒，抬头向着天的尽头所看去。

    大道天莲出现的那一刻，灵虚大陆世间所有的废墟与破败之地开始褪去黑暗的潮汐，毒瘴在一点点消散天地间。

    那些尸骸与血河变成了大地的土壤，埋入地底之下。

    一切都像是在重新开始，就像是一个纪元的终点之后走向了另一个纪元的起点上。

    “这……这是……规则变了！”

    “我感受到了圣境的气息了，怎么回事！”

    “天地变了！变了！”

    不少老怪物激动的双手都在颤抖。

    姜空将位面灵胎所化作的巨像所击溃之后，原本无法成圣的规则禁锢被打破了！那尘封了无数载的限制，在这一刻消失！“他是这片天地重新复苏的生机，如果他真的是最后一道天命，那么这片天地的天命要重新开始萌芽壮大了。”

    在虚天之外，一双眼睛注视着此地，隔着无数地界亲眼看着姜空在灵虚大陆内所做的一切。

    苍穹之上，姜空三圣力皆成，圣化神魂、圣体、圣心相辅相成，释放出远超先前所有力量的浩瀚气息。

    这股气息还在不断暴涨，疯狂拔升起来！一倍、两倍、三倍……姜空一入圣境，战力在以一个恐怖无比的速度暴涨，自其脚底下出现一个无形的领域，领域短短时间内扩张到了万里地界！“这是武极圣界！入圣之后，所有圣者都会在周身形成这样一个武极圣界，一个武极圣界的广袤与否将会象征着未来能够在圣道之上走多远！”

    袁奇看着那不断暴涨的武极圣界，开始动用瞳力追踪姜空武极圣界的边缘。

    一万里、两万里、三万里……短短时间内，姜空的武极圣界达到了十万里！而这还仅仅是个开始！袁奇对着边上的一干人道：“前五十万里的武极圣界是十重门槛。

    每五万里代表能够在凡圣境上达到的高度。

    圣境前三境划分为天地凡三重圣境，凡圣境一共有九重天。

    五万里代表上限多出一重天，只要跨越五十万里，未来势必能够突破凡圣达到地圣境的门槛。”

    轩辕明月问道：“那五十万里之后呢？”

    袁奇继续道：“五十万里之后划分的将会是天骄的高度。

    虽说达到圣境的人天资都很不浅，可是也会有高低之分。

    圣域甚至是会根据一个天骄的武极圣界来衡量他们的门槛。

    一旦达到五十万里武极圣界的人作为进入势力的标准，这一等势力在圣域之中都有着不俗的实力。

    也被称之为五极势力。

    之后六十万里天骄为门槛的势力被称为六极势力，七十万里天骄为门槛的实力称之为七极势力……以此类推，这就是圣域十个层次的势力划分。”

    “那如果超越百万里的武极圣界，难道还会有十极以上的势力存在？”

    轩辕明月问道。

    袁奇笑道：“圣域没有十极之上的势力了，就算是十极势力都只有了寥寥几个罢了。

    而武极圣界达到百万里之上的天骄……”说到这里，袁奇沉默了一下，淡笑道：“至今为止我还没有见到过百万里武极圣界几乎是武极圣界的极限了。

    而事实上，十极势力并不是所有人都是百万里的武极圣界，往往十极势力是一个联盟的核心。

    就像是一个十极势力，麾下统筹着无数八极势力与九极势力。

    真正在核心之地的人都是这个联盟最高的掌控者，每一尊都是百万武极圣界的逆天之人。

    而同样这个联盟核心之地人数稀少到了极点，简单地说这些十极势力往往是十几个人甚至是几个人组成的，每一个都是至强者。

    一旦十极势力里面诞生出九十万里武极圣界亦或是其下的人，将会被送入麾下的九极势力等等势力之中。”

    

