    上杉櫂是不知绫香莉映哪来的这种自信，伸过头去想拜读一下她的大作。

    “喂！你干嘛啊！”

    没想到绫香莉映直接将画板都撇开，一副担惊受怕的模样。

    教室内也有几个同学好奇地向他们这里侧眼望来，想看看发生了什么事情。

    人总是好奇的，下意识的。

    上杉櫂能够理解，他轻咳一声，说道：

    “我只是想看看绫香同学的作品有什么特殊之处。”

    许多同学闻言又迅速缩回目光，好似一件稀疏平常的事情。

    花火另一旁的九十梨香闻言说道：

    “上杉同学，你想要看绫香的作品可不容易，毕竟我们也没见过几回呢。”

    看起来她似乎不怎么生气了，明天就退社团？

    “什么啊！”

    绫香莉映开始展现出她的傲娇本质，

    “明明是我怕打击到你们，让你们无地自容，我出于好心你们居然还不理解，简直无药可救了，哼！”

    “我佩服你的自信。”

    绫香莉映挑了挑眉：“嗯？上杉！你那句话是什么意思，你是不是不相信我？”

    她瞪着上杉櫂，等待着他的回答。

    “怎么会。”

    “你就是！”

    “没有。”

    “你有！”

    “不会。”

    “高级动物不值得相信，别以为我不知道你干的坏事。”

    说完，绫香莉映回过头去，拿起画板上的笔，动作夸张地拉扯着自己的画作。

    坏事？自己除了摸鱼还有会干坏事？

    好吧，

    上杉櫂承认，刚才的确没有相信她，不过那可是为了不继续纠缠下去善意的回避，绝对没有添加任何其他成分。

    不过想来，一个女孩子画的画，应该不会很难看吧。

    时间来到六点半，与九十梨香在校门口告别，上杉櫂与花丸花火、绫香莉映三人踏上了回家的路。

    少女总是洋溢着青春的气息，香甜而又沁人心脾。

    两个身穿黑色水手服的美少女并排齐走更是如此，黑色的百褶裙搭配上白皙的双腿，再加上一双小皮鞋。

    嗯...绝配。

    跟随着两人下了电车，便是上杉櫂与花丸花火独自回家的一段路。

    “花火，明天见！”

    绫香莉映笑着向花丸花火挥挥手，这一刻的笑容在她的脸上显得很是阳光。

    可惜上杉櫂在本学期只看到她不对付自己的样子。

    “上杉君，请你不要介意，莉映酱只是性格强势了一点，并不是对你有恶意。”

    “嗯，人的性格都有不同，没什么好在意的，走吧。”

    听到花火细弱的声音，上杉櫂下意识地点了头，陪伴着她一起走在回家的路上。

    穿过这条街道，两人踏上了天桥的楼梯。

    “说起来，我们下午已经很久没有一起走过了吧？”

    “毕竟上杉君没有加入社团，每天也有重要的学习要忙，”花丸花火捋了捋自己脸颊上的发梢，“上杉君其实一直都很努力。”

    学习。

    上杉櫂听到这两个字心头涌现出一种别样的滋味，以往现在这个时候他已经坐在家中的书桌前，看着枯燥无味的教科书，背上一些自己并不喜欢的英文单词。

    为了让自己这条咸鱼以后也过得舒服一些，这就是他目前唯一的目标了。

    他抬头看向前方，空旷的天桥上仅有几人通过。

    “花火，你觉得我很孤僻吗？”

    花丸花火抬头看了一眼身旁的上杉櫂，似乎没料到他会问出这个问题。

    她摇了摇头。

    “不...花火觉得上杉君已经很好了，能有自己的想法，并为之付诸努力实现，已经非常棒了。”

    “只是...大家都不知道而已......”

    上杉櫂望向侧旁，东京的落日余晖与街道上繁忙车辆诉说着城市的喧嚣，火红云朵的下方是一座座高楼大厦，尽管映照出了些许颜色，却没有表现出任何温度。

    它们都在为着自己的方向前进，尽管早已注定。

    他又想起了前世里如同机器人的自己。

    上班、下班，再回到自己空无一人的便宜出租屋，吃着十几元外卖，玩着索然无味的游戏，如此重复。

    找不到前进的动力，寻不到生活的目标。

    二十多岁的年纪没有任何感情经历，手拉手，也只是左手牵右手。

    除了日益憔悴的精神，就没有任何改变。

    “花火，我是不是应该改变一下自己？”

    “上杉君，”

    小脸精致可爱的花丸花火双手提着挎包拉在前腰，眼眸中泛起灵动的光，

    “从小，花火就知道上杉君与大家有很大的不同，困扰大家的事情上杉君总是能轻松应对，虽然大家都不以为意。

    “大家在玩耍的时候，上杉君总是在看不见的地方努力，但大家却以为这是上杉君的天分...

    “花火一直很羡慕上杉君坚强的毅力，花也非常敬佩上杉君的努力，在我眼里上杉君一直是一个非常成熟、可靠的人！”

    花火坚定的声音和她弱气的声线，行成了一个奇妙的反差。

    上杉櫂没想到自己在她的心目中有着如此高的评价，自己只是不想与他们无意义地搅和在一起罢了。

    不过这一番话，还是让他轻笑着感谢道：

    “谢谢。”

    “嗯嗯，”

    闻言，花丸花火只是摇了摇头，

    “花火知道上杉君有时候看起来很孤独，但也请上杉君一定不要勉强自己，无论如何只需要做自己就行了，无论是什么样子，都是最好的自己。”

    花丸花火忽然抬起头来，落日的余晖下，她露出了一个灿烂的笑容：

    “如果上杉君觉得孤独的话，花火、花火会一直陪在上杉君身边，永远为上杉君加油的！”

    “......”

    包含金红的晚霞依旧在上空飘荡着，面前那女孩儿触手可及的稚嫩笑颜，似乎在一下一下叩响着心扉。

    平淡的心，莫名悸动起来。

    上杉櫂停下脚步，看着身旁少女脸庞上灿烂的笑容，光辉在她的脸颊上熠熠跳跃着，显得梦幻而又真实。

    如果是她的话...一定能和自己安安静静度过一生吧...

    他笑着对她说道：

    “走吧，回家。”

    “嗯。”

    ......

    安静小片刻。

    “在此之前，你想不想吃点什么？”

    “上杉君决定就好。”

    少女熟悉的温暖笑颜，远比夕阳下拉长的影子更加悠长。

    东京的街道很是窄小，一节一节的栅栏挡在路的旁边，留下了仅供三人穿行的道路。

    街道旁还有着不少餐馆、服装店外堆积的单车，连带着支楞出的杂乱绿化、广告牌，只教人觉得拥挤。

    坐在街道边落里的一家小吃屋台，屋台的两旁，挂有「关东煮」字样的橘红色灯笼。

    上杉櫂静心观看花丸花火吃东西的模样。

    升腾的热气中，是在灯光下熠熠闪烁的漂亮眼眸，精致容貌晕染上了一层娇嫩的樱红。

    她面前的关东煮，依旧是一片鲜红。

    上杉櫂一直觉得她很可爱。

    “花火为什么这么能吃辣？”时隔很长一段时间，他又问出了这个问题。

    “因为...吃起来会很幸福的......”

    花丸花火回过头，与他四目交会，缤紫色的眼眸尤其灵动，她嗫喏说：“谢谢上杉君......”

    上杉櫂知道，无论她对自己有多熟悉，还是会说出谢谢这两个字。

    “花火打算怎样谢谢上杉君？”他笑着问。

    花丸花火稍稍埋头，依旧是弱气的声线：“花火...明天给上杉君做便当吃。”

    “不要在意，我是开玩笑的。”上杉櫂知道她早上喜欢睡懒觉，做份便当很耗时间。

    “嗯......”

    花丸花火低头的样子显得心不在焉，她没有立即吃刚刚做好超辣的关东煮。

    而上杉櫂已经连续吃了三块竹轮。

    “花火为什么不吃？”察觉到她的异样，上杉櫂问道。

    花丸花火攥紧了小裙子，眼中倒映出关东煮上荡漾的汤点，没有去看他：

    “上杉君...今天加入了社团。”

    “嗯，怎么了？”

    “没...没什么......”花丸花火犹豫半晌，还是没有把心中的话说出来，她其实是看到了上午中庭的两人，因为和绫香莉映一直在一块。

    她顿了顿，理清思路，准备将那件事告诉他：“上...上杉君，今天...今天花火在鞋柜里，收到了一封信。”

    她说话的声音很小。

    上杉櫂不傻，知道那是什么，他放下手中刚刚插起的肉丸：“是情书吗？”

    “嗯......”

    “花火是怎么想的？”

    “花火是.....”

    花丸花火刚刚抬起的头又突然低下，她心中有了自己的想法，说话的声音越来越小、越来越慢：“信...写的很好...花火想...想接受...告...告白.....”

    听到了告白这两个字，上杉櫂转头看向她，第一眼便看到了她裙摆上不安分的小手。

    他明白，不安的小手，就代表她心中的不安。

    明明之前才要一直陪着自己。

    真是说谎都说不来。

    他没有再接下这个话题，而是拿起她面前的一个不缺的关东煮。

    葱末，在精心调制的高汤中遨游，但又沉溺到无法逃脱。

    花丸花火的视线紧随面前被抓起的关东煮，看到了将碗托起的他。

    “上...上杉君？”她没能想到他竟是这种反应。

    上杉櫂对她怜弱的脸蛋笑了笑，说：“再不吃就凉了，来，我喂你。”

    浓浓的热气，已经扑入鼻腔。

    花丸花火紧盯着他在朦胧热气中的帅气面庞，羞红着脸，咬字道：“上...上杉君不会在意吗...？”

    “在意。”

    上杉櫂很平常地露出了笑，然后叉起一颗松软发烫的肉丸，递到她薄薄的樱唇前：

    “来，张开嘴，就像小时候我喂你吃饭那样。”

    在意...心头像是嘴前那颗肉丸一样炙热，花丸花火脸上慢慢绽放出了怡人的笑容，甜甜的醉人心脾。

    她开心地答应道：“好。”

    四目交会之间，花丸花火张开自己的小嘴，将那一颗常人难以接受的火辣肉丸，轻咬在自己的嘴中。

    流出的汤汁，挟带着松软的质感，留存于浓郁的美味之中。

    自己，真的喜欢眼前这个普普通通的女孩儿。

