
随着消息的传开，大营很快便是乱作了一团，人声鼎沸，嘈杂混乱，四周到处都是惊慌失色的士兵。

敌人到来的速度比想象中要快的多，李勋刚刚找到自己的马匹，骑上马正要前去与刘丛喜汇合，数里外的大营最前沿，已经响起了喊杀声，片刻之后，便是火光四起。

“狗儿哥，狗儿哥！”

嘈杂中，李勋隐约中好像听到了有人在呼喊自己，扭头四望，找了好久，总算是看到了远处，朱正国四处寻找，不时拉住从身边路过的人，看清面相，而一旁，严毅则是声嘶力竭，连连大声呼喊李勋的名字。

“朱大哥，我在这里。”

李勋大呼一声，纵马赶了过去。

“老朱，严毅，你们怎么找到这里来了？”

李勋翻身下马，冲上去拉住了朱正国的手臂。

“总算找到你小子了。”

严毅大笑两声，伸拳打了李勋一下。

“别闹！”

李勋瞪了他一眼，随即目光看向朱正国。

“詹台镜明和刘丛喜已经在数百名亲兵的护卫下，先行逃亡了，我与严毅担心你的安危，所以领着人前来寻你。”

啊！

“詹台镜明和刘丛喜两人竟是弃营而逃了？”

李勋失声叫道，随即破口大骂：“刘丛喜这个没鸟的混蛋，竟是独自逃亡，连我都是不顾了，亏我平日里还把你当作兄弟朋友，我真是瞎了眼，王八蛋。”

朱正国拉住李勋，沉声说道：“敌军已经杀进大营，大将军已经下令大军朝着鄂州方向撤退，我们还是速走为上。”

李勋点了点头，众人正要离开，数里之外的大营左侧方向，也是响起了喊杀声，无数火箭划破黑夜，点燃了许多的帐篷，顿时浓烟四起。

大地微微颤动，大量骑兵顺着军营正中的大路快速奔来，为首的正是大将军黄詬。

李勋翻身上马，迎了上去。

黄詬看到了李勋，不解道：“李判官，你不去与刘丛喜监军汇合，还在这里干什么？”

李勋苦笑道：“刘丛喜与詹台镜明已经先行一步离开，大营内如此混乱，我已成了无头苍蝇，还请大将军教我。”

黄詬默默点了点头，神色平静，并没有因为刘丛喜与詹台镜明两人的弃军而逃，感到愤怒，现在的他，根本就没有这个时间与心情。

黄詬把具体情况说了一下，他已经聚集了五千泾平关铁骑，以及毛福安的三千骑兵与单仇的五千步兵，一共一万三千精锐，准备与敌军决一死战，其余的人则是在顾雍与赵飞度两位将军的带领下，从大营左侧突围杀出去，向着鄂州方向撤退。

“李判官，你是与我一起断后，还是突围？”

李勋眼光扫了扫四周，黄詬身后的这一万多人，队列整齐，杀气浓重，丝毫不乱，显然是整个大军最为精锐的部队，又看了一眼大营左侧那边，乱哄哄的，部队还没有聚集起来，形成有效的抵抗。

“大将军，我跟你一起断后。”

“跟在我左右，我的亲兵会给你照顾。”

黄詬点了点头，架马前行。

“狗儿哥，我们跟你一起。”

朱正国与严毅在旁低声说道。

“我们是兄弟，当然不能分开。”

李勋扫了四周一眼，拉着两人到一旁，低声说道：“若是有机会，你们一定要把战马顺到手上，逃命的机会才会更大。”

朱正国与严毅点了点头，补充到了单仇的五千步兵当中。

李勋翻身上马，快速跟上了黄詬的队伍。

耳边满是沉重的马蹄声，一阵风吹过，吹起了发须，露出了满是汗水的额头，李勋双手紧紧握拳，心情无疑是紧张到了极点，他万万没有想到，事情会发展到这种地步，局势的反转会来的如此之快。

郑泽外表看起来很凶狠，其实为人非常心细谨慎，他并没有把大军全部压上，直接冲入大营，只是派出两千轻骑杀了进去，到处放火，许多人还在熟睡中，便是被活活烧死。

刘湘在旁说道：“郑将军，这么好的机会，正是我们全军压上，给其致命一击的时候，为何要在此犹豫不前？”

“黄詬不是无名之辈，他从泾平关带来的五千骑兵更是精锐中的精锐，战斗力极强，我们不可大意。”

郑泽指了指前方的大营，说道：“你看到没有，黄詬安营扎寨的模式非常老道，依山傍水，分成前后两个军营，中间留有一条大道，前方军营多有路障围栏，后方军营则是显得颇为宽大，我敢断定，他带来的五千骑兵定然就在后面那个军营之中，我们领军直接杀入，一时半会肯定到达不了后面那个军营，四周混乱，到处都是大火燃烧，我军肯定会受到影响，一旦黄詬领骑兵冲杀而来，对我们反而不利。”

刘湘听后，微微点头，觉得郑泽说的有道理，自己这边有军两万人，黄百川又是领三万大军从左侧杀来，对方的大营已经混乱，若不突围只能是死路一条。

“将军，对方主力骑兵已经冲出大营，朝我们这边杀来。”

一名骑兵冲到近前，大声禀报。

来的好！

郑泽仰头大笑道：“全军列阵，准备战斗。”

黄詬让单仇率领本部三千步兵肃清混入大营的敌军，聚集四散的士兵，然后从左侧军营突围，撤往鄂州。

郑泽的两万大军就在大营五里之外。

郑泽作战经验也是极为老道，一道道命令下达。

三千长枪兵排列在队伍的最前面，三千弓箭手已经拉弓搭建在手。

六千骑兵分为两队，从左右两边奔去，待黄詬领兵到来，立即从两侧发动进攻，郑泽与刘湘领三千刀盾兵与两千精锐亲骑坐阵中军本部。

黄詬作为主将，竟是冲锋最前，这在战场上是极为少见的，但他这么做，却也极大提升了全军将士们的士气，大将军都冲在最前面，自己还能不玩命？

八千骑兵冲出军营，五里之外，黑压压的一片，战争的压抑感已经浓到了极致，所有人的心神都是被提了起来。

黄詬从马背后面抽出自己的武器，是一把双手偃月长刀，此刀以精铁打造，重达六十余斤，乃是平宗为了感谢黄詬的护驾之恩，命人费时数年打造而成。

六十多斤重的武器，黄詬竟然只用单手便能轻松抬起，嘴中高呼：“杀敌！”

杀敌！

杀敌！

所有的士兵皆是高高举起手中的武器，怒声高吼。

听着这些壮烈的声音，李勋心中的胆怯竟是有了那么一丝的下降，旁边一名士兵递给他一面盾牌，李勋接过盾牌，感谢的看了他一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509776"  chaptername="第三十三章  主将断后">加入书签</a>
</div>
