    因为这两天卡文单更，都在章末的话里写了理由，正版读者都表示理解。

    可一单更，一群不知道哪里来的见习读者，就来节奏，书要崩了，要太监了，我早知道你这样要崩...

    幸灾乐祸的嘴脸。

    呵呵...真是让人见识了。

    也别老是一副说教的语气教作者写书，你去学XXX，不学就得扑街，你这写法过时了；你得按照我说的写，不然你肯定扑街；来，我教你写...

    兄弟，你以为的爽点，永远不可能满足所有人，也并不是适合每一个故事。

    作者也不是一个模子刻出来，他们有自己的思想。

    某些人都看到最新章节了，不给任何支持也就算了，还来带节奏，这不行，那不行。你们是想看这个故事写下去，还是更喜欢看它烂掉？真不知道那几个家伙什么心态。你看得难受就别勉强自己好么？

    真要喜欢这个故事，想看它良好成长，可以提意见，作者也会接受，也非常欢迎。作者也是人，有时候也会进入一些写作误区和低估，会看不到自己的问题。比如，有时候会习惯性用口语“赫然”，太多的面部表情，这些习惯用语，读者不说，作者是察觉不到的...

    但请别来带节奏好么？

    这喜欢这个故事，最大的支持就是订阅。

    即便不能支持订阅，投投票也行。谁都有手头拮据的时候，特别是学生党，刚入社会的，都表示理解。作者也是从地摊买盗版实体书过来的，真的能理解。

    但不能投票，也请给作者一些宽容鼓励理解好么？

    作者也不是神，哪个作者能保证永远不卡文，没有波动低谷？

    别来搞我心态好么？

    说真的，正版读者质问作者，作者真的半点脾气都没有，因为你是花了钱的顾客，我有义务给你更好的阅读体验。但偏偏，这部分读者都很宽容，都很理解。

    反而...呵呵。

    也不想过节发牢骚，但这单章，不发心头憋得慌。

    还有奇葩直接来QQ上质问作者...你没大纲么？我问你你为什么不给我解释？

    呵呵...

    真特麽的。

