    第374章 开抢

    昨晚玩的有些疯，导致陈墨起来有些晚，陈墨拉着美杜莎女王、蝶把所有的...都温习了一遍，直到对方精疲力竭，才放过了她们。

    陈墨慵懒的伸了个懒腰，看着两旁的俏佳人，那曼妙的娇躯曲线毕露。

    毕竟这种修炼方式才来得快。

    抱着温香软玉的大美女便能加快修炼速度，这谁不贪恋。

    陈墨记得那晚之后，便是暗念一句：“陈墨啊陈墨，不能再如此堕落了。”

    可是。

    第二天，修炼。

    第三天，修炼。

    第四天，不行，得休息一下，把天蝎毒龙兽的毒素给了小医仙后，继续修炼。

    第五天，修炼。

    没有吵醒她们，陈墨下床穿好衣袍，在两女的额头上都亲吻了一下后，便离开了房间。

    打算再跟云韵她们说几句后，便是去争一争那血灵钟乳液。

    陈墨离开房间后。

    床榻上的姐妹两突然睁开双眼，蝶轻声道：“姐姐，他走了。”

    “嗯。”

    “你给点反应呀！”

    “嗯。”

    ...

    ...

    青鸾族和天蝎毒龙兽族的交界处，是一片茂密的远古森林。

    这片森林中随便一颗大树，都有近三丈粗，高耸入云，遮天蔽日。

    而血灵钟乳液的诞生之地，则在这片森林深处一个山头的地下洞窟。

    如今的这个山头周围，已是被密密麻麻的兽潮所占据，震天的喧哗声，令得这片原本宁静的远古森林，变得犹如菜市场一般，各种纷杂的兽吼声，都是铺天盖地的响彻。

    在兽潮的前方，有着几十道人影，这些都是魔兽族群的高层，都可以自由的在人身和本体切换。

    他们的实力，都在斗宗或斗宗之上，就连斗尊强者，都有着十来个。

    “没想到，连大地虎族和银月狼族也来了。”

    “啧啧，这两族可是天妖凰族的附庸势力，族群实力在整个兽域，都排的上前列，两族的族长都还是二星斗尊。”

    “可不是吗？这两族离这里也算近，来了并不奇怪。惊奇的是，这里竟然还有血灵钟乳液的诞生之地，这种圣物，它天蝎毒龙兽族竟然还敢独吞。”

    “你这不废话，这种好东西，谁不想独吞，而且天蝎毒龙兽族也强悍，据说它们族人的体内，流淌着一丝太虚古龙的血脉。”

    “嘘，天蝎毒龙兽族的人来了...”

    在众多魔兽的低吼声中，天蝎桀一袭黑衣，脸色铁青的带着一众族中的高层，来到了这座山头外。

    “哈哈，天蝎兄，好久不见，你发现这种好东西，竟然不跟俺说一声，太伤俺老狼的心了。”

    银月狼族的族长带着一行人走了过来，明面上是一副好久不见的兄弟见面，暗地里则是带着淡淡的讥讽。

    天蝎桀冷哼一声，道：“我族也是近日才发现的。”

    银月狼族的族长也没有拆穿他，凑到天蝎桀的耳边，轻声道：

    “血灵钟乳液这种圣物，足够令得所有魔兽疯狂，天蝎兄肯定是不会错过的，为了避免之后我们几人争抢的时候，有人趁机浑水摸鱼，俺刚才和虎兄商量了一下，我们三族联手，将其余的族群先赶出去，之后，我们三人再打一场，谁赢，血灵钟乳液归谁。”

    旁边大地虎族的族长点了点头。

    闻言，天蝎桀先是一怔，旋即讥讽一笑道：

    “你们想的倒挺好，我若是和你们联手把其他的族群赶走了，接下来，就轮到我们了，我才不上你们的当。”

    谁不知道大地虎族和银月狼族是一伙的，狼狈为奸替天妖凰族干些下作的勾当。

    且毫无诚信可言。

    银月狼族族长见被戳穿，脸色一沉：“天蝎兄，你要与天妖凰族为敌？”

    “你不过是天妖凰族的走狗，也能代表天妖凰族了？”

    天蝎桀是个暴脾气，从不卑躬屈膝。

    “你...”

    “想要血灵钟乳液，那就凭本事去得。”

    天蝎桀打断了他的话。

    天蝎桀因为消息泄露的事，怒火都还未消，银月狼族的族长无疑是撞在枪口上了。

    “好好，到时你可别后悔...”

    银月狼族族长气急败坏，拂袖同太地虎族一行离开了。

    “这天蝎毒龙兽族的族长，还挺有血性。”

    兽潮之中，一个...不，准确的的来说是一头。一头长有双角，嘴边是两颗长长的尖锐獠牙，左臂长满红色鳞片，右臂长满金色鳞片的人形魔兽，心中低喃道。

    这头人形魔兽便是陈墨，那日与秦天对战，濒危之后，便是觉醒了祖龙血脉，再施展大圣诀第一重后，陈墨就变成了这个样子。

    有着魔兽气息的他，此刻很适合浑水摸鱼。

    此地，除了魔兽族群外，单打独斗的魔兽也有着不少。

    显然都对血灵钟乳液充满了贪念。

    一场大乱战，肯定是避免不了的。

    ...

    随着时间的流逝，在万众瞩目的期待下，太阳西落，天边迎来了晚霞。

    而这晚霞之中，带着一抹血色。

    天地灵物诞生，往往伴随着异象。

    血色的出现，代表着血灵钟乳液的诞生。

    果不其然，十几分钟后，一股淡淡、几乎不可闻的异香，从地下洞窟弥漫而出。

    虽然异香极其的淡，但却能勾起在场所有“魔兽”的血液。

    稍稍沉寂了一下的远古森林，几乎是在瞬间，便是爆发出了惊天活力，铺天盖地的破风声响彻不断，一道道兽吼，震耳欲聋，对着地下洞窟的位置暴掠而去。

    丝毫没有顾及在这种惊天动地的踩踏一下，地下洞窟会不会倒塌。

    “吼吼吼...”

    皇家翻译：“血灵钟乳液是我的了。”

    一头四阶的蛇类魔兽率先到达洞窟口，就要进入的时候，一头鹰类魔兽飞掠而下，一把将其抓了起来，飞上高空后，再松开。

    “天蝎桀，咱们该做些什么了，若是让它们把洞窟给毁了可不好。”

    银月狼族的族长皱眉沉喝道。

    “我族早已在这山头周围布置了大阵，不是高阶斗宗以上的实力，根本进不去，谈何毁掉。”

    天蝎桀将目光锁定住了银月狼族的族长和大地虎族的族长，让族人趁机潜进洞窟。

    因为大阵对天蝎毒龙兽族无效。

    “你果然是有着后手。”

    银月狼族的族长和大地虎族的族长，甚至是其他族群的族长，只能让自家高阶斗宗的族人，进入洞窟。

    他们都在相互防备，谁都想得手，但都在阻止对方得手。

    他们不是进不去，而是他们哪个敢闯，其余几人就会联手对付。

    这是一种不是默契的默契。

    (本章完)

