

    齐乾站在胡子卿的面前，一脸狰狞。

    他本来还自我感觉良好，以为胡子卿是回来找他的，但见到胡子卿跟另一个男的同行之后，立马也就明白，自己会错意了。

    在他心里，胡子卿早已经是他的禁锢。

    想到不只是张萱琳，就连胡子卿这么一个卑贱的女人，都敢把自己的脑子染成绿色，他便怒火中烧，此时一巴掌狠狠抽在胡子卿脸上，依旧是难以发泄心中的愤怒。

    “是你！”

    胡子卿见到齐乾，眼中掠过一抹惊慌的神色，但更多的是恨意，一双黑宝石般的眸子，恨恨瞪着齐乾。

    所有的一切，都是齐乾所引起的！

    如果不是这个男人纠缠不休，在被自己拒绝之后，将自己一家抓起来的话，那么自己一家人就不会变成奴隶，不会落到这个局面！

    “贱人，你还敢这么瞪着我？”

    齐乾见胡子卿没有给自己解释，反倒是愤怒的瞪着自己，只觉得对方是瞧不起他，顿时更是恼火，又是一巴掌抽在胡子卿的脸上！

    胡子卿一张白皙如玉的俏脸，顿时红肿起来，嘴角渗出鲜血。

    但她却偏偏一声不吭，依旧是愤恨瞪着齐乾！

    “你——”

    齐乾脸色变了变，揪住胡子卿的头发，骂道：“说！那个和你一起回来的家伙，和你是什么关系，是不是你在外面找的奸夫？”

    “他就算是我的男人，又关你什么事！我和你之间，有一丝一毫的关系吗？从头到尾，都是你自作多情，我对你一点兴趣都没有，已经不止说过一遍！”

    胡子卿仰着头，一脸倔强，冷冷道。

    “你——”

    齐乾气得咬牙切齿，一张本算是英俊的脸庞，此时都有些扭曲了。下一秒，他冷笑起来：“我没猜错的话，这奸夫是你找来的帮手对吧？你个贱人，陪那家伙上床，然后他来帮你救人？只可惜，那家伙是一个白痴！竟是直接从正门闯进去

    ，即便他有点本事，也注定有死无生。你应该知道，张家的人，是多么自傲跋扈！他这么闯进去，那就是在打张家的脸，张家别说是让他把你父母和弟弟带走，就是他自己都别想活着离开。张家家主和大长老

    等人，这段日子，可是一直都待在家里，你觉得，他还有可能活着走出张家吗？”

    胡子卿的内心，原本也觉得林辰太过鲁莽，不相信林辰能直接闯进去将人救出来，齐乾这么一说，顿时让她一颗心提到了嗓子眼，又是焦急又是担心。

    见胡子卿脸色发白，齐乾心中却更是愤恨，这臭女人这么担心那男的，看样子，心里是真的很喜欢那男的啊？

    一时间妒火熊熊，他伸手便要去将胡子卿衣服扒了。

    胡子卿像是疯狂的雌兽，将他的手掌咬住！

    “啊！”

    齐乾一声痛叫，连忙将手抽了回来，见手掌已经被咬出伤口，鲜血淋漓，他顿时大怒，便是又要一巴掌朝胡子卿的脸上抽去！

    不过目光落在胡子卿那张已经红肿的脸上，终究是把手掌放了下来。

    不是他怜香惜玉，而是在他看来，这张脸包括这个女人，都是自己的，把这张脸打坏了的话，那可就是自己的损失！

    他指着胡子卿鼻子，骂道：“臭表子，你装什么装，跟我玩清纯是吧？你能陪那男的上床，就不能陪老子？”

    胡子卿懒得解释，只冷笑道：“你连给他提鞋都不配！”齐乾简直要气炸了，脸上挂着有些狰狞的笑容：“你知道，老子为什么不趁你昏迷的时候，把你给办了，而是要把你弄醒吗？因为那样子太没意思，老子就是要享受这个过

    程！你越是挣扎，越是反抗，越是哭泣，我就越开心！”

    说着，他一只手拽着胡子卿的头发，另一只手要去撕胡子卿的衣服。

    胡子卿拼命挣扎，留下两行清泪。

    撕拉！

    她肩膀处的一部分衣服被撕掉，白皙的脖颈暴露了出来。

    齐乾见她那痛苦的模样，心中更是得意，有一种报复的快感，他便是要这么一点点折磨对方！

    他猖狂大笑起来，眼中满是欲望，这一回，伸手朝着胡子卿胸前而去。

    “不要——！”

    胡子卿发出歇斯底里的喊叫声，眸子里充斥着绝望和不甘，也就在这时，黑宝石般的眸子，缓缓变成了绯红色，绯红的火焰，从她眸子里蔓延而出！

    “啊！这是什么？”

    齐乾见胡子卿眸子里突然涌出火焰，火焰犹如毒蛇一般朝自己飞来，他吓得头皮发麻，连忙后退。

    可依旧晚了！

    绯红色的火焰，缠绕在他的身上，如附骨之疽，片刻间蔓延到他的全身，熊熊燃烧起来！

    “不！怎么会这样！怎么会这样？”

    齐乾变成一个火人，满地打滚！

    胡子卿望着眼前的一幕，也是呆住了。

    轰！

    地下室那由金属打造而成的大门，突然被人一脚踹开，几个人从外面走了进来，是林辰和一对中年夫妇，以及一个看起来十六七岁的男孩。

    这三人，正是胡子卿的父母和弟弟。

    在林辰展现出压倒性的实力之后，张家自然只能老老实实把人给交出来，根本不敢说一个不字！

    林辰带着胡子卿的父母和弟弟，走出张家大门，却是发现胡子卿不见了，不由吃了一惊。

    不过，这地下室虽然隐秘，但对林辰来说，要找到这里来，并不困难。

    以他神境巅峰的神念，没有多久，便将整个宣化城都搜查了一遍，轻易便感应到了胡子卿的气息，带着胡子卿的家人赶来这里。

    当感应到，这里除了胡子卿外，还有另一道气息时，林辰心中有些担心胡子卿已经出事。

    然而，把门踹开后，所看到的场景，却是让他怔住了！

    “这是……神火？”

    望着齐乾身上熊熊燃烧的绯红色火焰，林辰眼睛眯了眯，这绯红色的火焰，给他带来了一种威胁之感，绝对是足以名列神火榜之上的火焰！

    若单论威能的话，只怕是要比眼下的吞天龙炎，都强大得多！

    林辰看向不远处被捆在柱子上，同样满脸不解和错愕的胡子卿，不由一头雾水。

    胡子卿的父亲，一个身材修长，面容清瘦的中年人，望着绯红色的火焰，却仿佛见到了奇迹般，无比兴奋，朝着胡子卿看去，见到胡子卿那绯红色的眸子，兴奋大喊：“绯月魔焱！真的是绯月魔焱！”

hf();
