    这些人都是神武学院的弟子。

    “是你把院长打伤？”

    “风云汐，亏你当年还是神武学院的弟子，如今却狠毒的伤害院长，你简直猪狗不如。”

    “跟她说什么废话？我们现在就来清理门户，为院长报仇。”

    “……”

    风云汐冷冷的看着这些人，一个个表情都是嫉恶如仇，仿佛她是多么十恶不赦之人，风云汐感到讽刺，这些人是多么的愚昧？

    “李世苍设计抓我幼儿，欲加残害，我儿灵兽也被他和任清残忍折磨而死，李世苍受伤，是他罪有应得。”

    李世苍是院长的名讳，神武学院人人都知晓，却没有人敢直接说出来。

    神武学院在师傅死的那一刻，就抛弃了她，风云汐眼中已经没有那个曾经令人尊敬的院长，只有李世苍这个老恶人。

    “你直呼院长名讳？风云汐，你不配。”

    “她都对院长出手了，何况直呼院长名讳？”

    “都别说废话了，大家一起上，齐心协力杀了她……”

    “……”

    神武学院的弟子越来越多，他们手中持着武器，满脸杀意的朝风云汐冲来。

    风云汐绝美的小脸冷肃，唤出紫霄，变幻成一把灵剑，紫色的光芒萦绕在它的剑身，杀气十足，风云汐面对众多神武学院的弟子，也没有退缩的意思，持着剑就冲过去激战。

    旁处。

    一支黑衣人小分队站在那儿。

    “右使，尊主就在那儿，她被神武学院的弟子追杀，我们快去帮尊主吧！”

    凌霜站着不动，脸色一片冰冷，没想到那日“副尊主选拔”，夺冠的人竟然是风云汐，她实在想不通，风云汐怎么找到“暗门”入口的？

    “右使？”黑衣人再次提醒。

    凌霜一记眼神杀了过去：“闭嘴！她算什么尊主？溯景为暗门效力那么多年，尊主死了，理应溯景成为尊主，下次别再让我听到你叫她尊主。”

    黑衣人骇然：“是，右使。”

    突然，另一个黑影飘了过来，“哈哈”一笑，落在凌霜身边。

    凌霜看到来人，她皱了皱眉，这个时候，最不愿看到溯景过来，因为……

    “凌霜美人，我知道你拥护我，但是暗门有暗门的规矩，她是副尊主，尊主死了，尊主之位就由她继承，怎么都轮不到我这个左使。”

    溯景笑容风流。

    凌霜眼神闪了闪，胸口发闷，有种想吐血的冲动。

    溯景对身后跟来的黑衣人，以及跟着凌霜的黑衣人道：“我们的尊主正在被神武学院的人迫害，你们给我拿出百分之百的战斗力，把神武学院的人给干趴下，别给咱们尊主丢脸，兄弟们，冲啊！”

    黑衣人各个犹如打了鸡血。

    “冲啊！保护尊主。”

    “冲啊！干趴神武学院。”

    “……”

    凌霜无语的看着溯景，漂亮的眼睛暗了暗，溯景究竟是因为风云汐夺了副尊主的位置？如此在意她？还是因为风云汐漂亮？如此在意她？

    凌霜知道溯景喜欢美人，所以第一次看到风云汐的时候，凌霜就有了危机感，风云汐太美了，绝色倾城的美，连她这个女人都嫉妒。

    有了黑衣人的加入，风云汐轻松了一大截。

    十几个黑衣人来到风云汐的身边，帮她挡去神武学院的弟子。

    其中一人对风云汐道：“尊主，您到一边去休息，看我们来干趴神武学院弟子。”

    风云汐：“……”

    她有些莫名其妙，什么尊主？她根本就不认识这些黑衣人，他们大概认错人了吧？

    风云汐没有解释，点了点头：“好的，干趴有重赏。”

    黑衣人顿时鸡血满满，旁边听到风云汐说话的黑衣人也浑身都是力量，不知谁大喊了一声：“尊主有令，干趴神武学院者重赏，兄弟们加油！”

    风云汐：“……”

    未歇没有等到风云汐回去，以为风云汐遇到了什么麻烦，便牵着睿儿找了过来，就看到了这一幕，风云汐安然无恙的站在那儿，一群黑衣人跟神武学院的弟子打了起来，场面非常激烈。

    “娘亲。”

    睿儿松开未歇，朝风云汐跑了过去。

    “小黑，小黑怎么样了？娘亲有没有救回小黑？”

    睿儿跑到风云汐的身边，纯洁如水的眼睛，期待的看着风云汐。

    这让风云汐的心脏一疼，有些不忍告诉睿儿真相，他和小黑的感情是那么的好，如何接受的了小黑不在的事实？

    风云汐蹲了下来，压住心中的悲伤，微微一笑，说道：“娘亲把小黑带回来了。”

    睿儿高兴道：“真的？娘亲真厉害，睿儿想看看小黑。”

    风云汐道：“只是小黑伤的太重，它已经昏死了过去，娘亲喂它服下了九转丹，它需要修养很长一段时间，才能恢复过来。在这个期间，睿儿不可以打扰小黑。”

    睿儿怔了怔，红红的眼睛闪过黯然，但是很快恢复了光泽，懂事的令人心疼：“睿儿不打扰小黑，小黑一定要快快的好起来，睿儿还想继续做你的大王。”

    风云汐怜爱的摸了摸睿儿的脸，另一只手有些发颤，她骗了睿儿，骗了这个善良又信任她的小男孩，她不忍看到睿儿绝望痛苦的眼神。

    小黑，你也不希望睿儿痛苦难受，对不对？

    “暗门？他们是暗门的人。”神武学院死伤过半，终于有人认出黑衣人是暗门。

    “风云汐竟然跟暗门勾结，成为了暗门的尊主，她将会成为澜州大陆，所有名门正派的敌人，我们走，回去告诉院长。”

    “撤……”

    神武学院的人，纷纷转身离开。

    暗门？

    风云汐看着那些黑衣人，从他们的袖口看到属于暗门标志的花纹，突然想起来，曾经为了救母亲，去暗门参加了一个什么比赛，她成为了副尊主。

    只是……她不是暗门的尊主，这又是怎么一回事？

    溯景来到风云汐的身边，单膝跪下，告诉了风云汐怎么回事？

    “尊主已逝，由副尊主继承尊主的职位，属下左使溯景，参见尊主。”

    凌霜不太情愿，还是单膝跪下：“属下右使凌霜，参见尊主。”

