    

    石碑后面，便是大殿所在，三十六根高大的石柱从地面升起，撑住宫殿穹顶，

    宽阔的大殿不知何时堆起了一堆高高的尸骨，尸骨上面坐着一个干巴瘦弱的老头。

    那个人很老，老到头发早已落光，牙齿也已经落光，

    只有两缕极长的白色眉毛在脸上飘拂，快要垂到他干瘪的胸前，他身上穿着一件极旧的僧衣，僧衣早已破烂如缕，丝丝絮絮就像眉毛般挂在身前。

    那个人很瘦，瘦到胸腹下塌四肢细如柴枝，身上已经没有任何肌肉与脂肪，嶙峋的骨头外面包着一层薄薄的皮，

    尤其是深陷的眼窝看上去就像两个黑洞，极为恐怖，但偏生眼窝里透出的眼神却是那般的慈悲温暖。

    他的呼吸很慢，细微的几乎已经听不到呼吸声，但是，可以肯定的是，他还活着。

    老者抬起头，看到进来的两人，神情倏然一震....

    这位老者，自然便是那个叫做莲生的魔宗长老，也是导致魔宗被毁灭的根源。

    “叮，剧情任务第二环，请宿主仔细观察，领悟樊笼大阵....”

    嗯，听到系统提示音，方绪怔了一怔。

    拉着比比东跨入宫殿之中，方绪并没有理会那个怪物般的老者，只是悠闲的负起双手，沿着宫殿的石墙，开始研究起锁住莲生十余年的那道阵法。

    对于突然出现在宫殿之中的陌生人，老者只是抬头看了一眼，便再度闭上眼睛。

    方绪也没有理会莲生，只是慢慢的沿着宫殿内墙，缓缓走着，

    仔细的看着墙面上一道道剑痕落下的位置，以及那些剑痕构建的阵势。

    樊笼大阵，果真是神奇无比！

    自他踏入魔宗大殿，便能感觉到一股奇怪的气息，

    世间有人修佛，有人修魔，有人修道。

    这些人天资各有高低，所学也有不同，但是，百余年后，身死道消。

    一生苦修便会化为烟尘，消散于天地之间。

    而魔宗大殿里的气息纷杂繁复，那些死去的魔宗弟子所修成的元力竟然没有消散，竟然也被禁锢于此。

    这道大阵才是真正的樊笼，禁锢一切力量的樊笼。

    踢他踢他的声音从宫殿门前响起，这一次，进来的是两女一男三个人。

    看到在宫殿内闲逛的三人很是识趣的先行施礼。

    仿佛感应到再次有人踏入大殿，莲生睁开双眼，嗡声道：“想不到，今日此处竟然如此热闹，竟然接连有少年俊彦前来，看来，十余年后，魔宗山门已经再度开启了！”

    莲生的话音一起，所有人的目光旋即凝集在他的身上。

    白骨堆里坐了一位双肩被铁链穿过，腰腹间又缠了一堆铁链的老者，怎么看，都透着一股诡异的味道。

    宁缺拔出身后长刀，刀锋直指前方，厉声喝道：“什么人？胆敢在此装神弄鬼。”

    “我是一个自缚之人，当年，我犯下大错，引得此处尸山血海，数百无辜人命因我而死，”

    “我在此忏悔十余年，自残身躯，以赎罪孽。”

    莲生的话语之中似乎蕴含一股奇异的魔力，听上去中正平和，如沐春风。

    方绪看了他一眼。叹了口气，随口说道：“我要是你们，就会选择一刀杀了这人，而不是听他废话。”

    宁缺怔了一怔，莫山山拉了拉宁缺的衣袖，道：“宁师兄，此人话语光明正大，慈悲异常，虽处于魔宗大殿，倒也不像是个坏人，要不，我们问清楚再动手吧。”

    “你看他形若缟木，双肩腰腹都被铁链锁住，就算想杀我们，他也动不了手啊。”

    莲生温和的声音再度响起：“看你们的装束，这位小哥应该是书院中人，不过，观你气息，显然刚刚晋入洞玄不久，书院，真是一代不如一代。”

    ”这位小姑娘，你手指纤细，指尖有厚实老茧，看来一定精通于阵法符道。”

    “而你的装素乃是大河国墨池苑的弟子装束，以你的境界推算，看来，你是小王的传人。”

    “至于这位红衣姑娘，体内元息如此深厚，应该来自于西陵道门，只是不知道，卫光明还好吗？”

    三人脸色瞬间大变，这位老者仅凭几人装束就能将来历猜的八九不离十，这份心智堪称恐怖。

    叶红鱼忍不住问道：“你，究竟是谁。”

    莲生长眉拂动，温和的说道：“先前，我说过，我是一个自缚之人，”

    “十余年过去了，这个世界应该已经把我存在的痕迹都抹杀干净了吧，”

    “我想一想，我究竟是谁呢？”

    “我曾是瓦山烂柯寺佛教山门护法，掌管佛宗大日如来经籍，”

    “我还是西陵神殿三大神官之一，裁决，”

    “莲生大师！”

    “莲生神座！”

    听到莲生最后一句话，莫山山与叶红鱼脸色瞬间大变，

    噗通一声，叶红鱼率先跪了下去，对着坐在尸骨堆里的恭敬的叩首道：“裁决司，叶红鱼，叩见莲生神座。”

    莫山山语气显得极为恭敬，叶红鱼却完全不同。

    她的语气中充满激动，兴奋，以及不可思议等等情绪。

    “神座只身下山，翩然远去，桃山上下皆以为神座已然悟得大道，侍奉昊天去了，”

    “真没想到，弟子今生还有机会，能见到神座天颜。”

    “弟子喜不自胜....”

    “裁决司，裁决司....”莲生重复着这三个字，眼中泛起一丝柔和的光芒，

    干瘦的右手在腹间结起莲花印，不禁感慨道：“山中不知岁月转，斯人已逝，此刻，再听到裁决司三个字，老僧才惊觉岁月不饶人。”

    “似你这般可人儿，怎的也会选择在那潭污水之中打滚，真是可惜了。”

    听到可人儿几个字，叶红鱼的脸庞上难得出现一丝羞赧的神情。

    若是被人知晓，一向冷血无情的裁决司叶红鱼，居然也会做出这般小女儿状的表情，只怕大多数人都会惊掉下巴。

    莲生的话匣子一旦打开，便如同尘世间那些终年混迹于街巷之中的老者一般，将十余年前的故事缓缓讲述出来。

    方绪可没有兴趣听莲生废话，已经出言提醒过一次这些人，既然他们不愿意听，那就不关他的事了。

    沿着宫殿内墙缓缓漫步，仔细的观察着那些残留在宫墙上的剑痕，

    那些剑痕的每一处落脚点，每一个转折点，都似有无穷深意，

    阵法之道本就精密无比，哪怕是错漏一根线条，也会导致整座大阵奔溃。

    这座大殿何其雄伟宽阔，能青石为栅，剑痕为栏，禁锢其中一切，轲浩然的手段，果然高明....        

