    “分析憎恶所引起的事件！”看着视频中的大战，哈利思索着他参与进去的后果。

    他不认为自己是一个英雄，也不想当纽约的英雄。

    成为英雄，将会饱受普通人的嫉妒，和有心人的攻击。

    “先生，被你称为憎恶的怪物，已经毁了一条街道，根据视频中计算，至少有五百人死亡，受伤者无法预计，这是一场非常严重的事故。

    先生，如果你不出现，或许会被有心人引导，对奥斯本工业以及您个人，造成不好的影响。”艾莉统计数据，分析现场的情况，并且给哈利提出建议。

    哈利的身份已经被公布，他已经被归为英雄的序列，就要承担英雄的责任。

    “启动战羽九号，战羽五号由你控制，随时支援！”哈利身上的拟态振金，已经化作绿魔装甲的模样，飞越纽约的高楼，出现在战场的上空。

    托尼飞在天上，看起来有些仓皇。

    憎恶的恢复能力太强大了，钢铁侠目前的钢铁战衣，无法对憎恶造成太大的伤害。

    世界的变化太快了，哈利刚刚研制出自认为强大的战衣，对付万科可以轻易拿下，没想到下一刻就遇到了憎恶。

    托尼不是没有威力强大的武器，只是不适合在城市中使用。

    蜘蛛侠彼得也没有太好的办法，他在憎恶的周围纠缠，凭着矫健的动作，让憎恶烦不胜烦。

    但他的攻击力不足，想要战胜敌人，并不容易。

    他们把狂暴的憎恶控住着这条街区里，却也拿憎恶没有办法。

    就在此时，哈利手持一把绿色的光剑，从天而降。

    噌！

    绿色的光剑从憎恶的后背刺入，带着哈利从天而降的力量。

    啊~

    憎恶发出痛苦的咆哮，他低头，看着胸口透出来的绿色光剑。艰难的扭转身子，看到身穿绿魔装甲的哈利。

    “接受善良的召唤！给予正义的审判！”哈利拔出光剑，对着跟随他而来的无人机，发出十分中二的语言。

    既然决定要做，就应该更高调一点，哈利让艾莉拍摄好素材，以备事后的舆论战。

    憎恶双眸血红的看着哈利，面孔痛苦到狰狞。

    哈利看到憎恶前后通透的伤口，竟然在恢复，血液几乎没有流出来多少。

    “天降正义！”哈利高举绿色光剑，指着夜空，说着自己觉得有点尬的台词。

    随着他的话音刚落，艾莉驾驶的战羽五号到达战场，威力巨大的小型导弹发射。

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸，把憎恶淹没，这一切都被无人机拍摄下来。

    他挥挥手，第一视角的素材差不多了，让艾莉把无人机飞高点

    “嗨！少年，你是在拍电影吗？为什么不带上我，英俊的托尼斯塔克？”托尼看到无人机离开，飞到哈利的身边。

    “英雄从来都是少年模样，大叔你哪位？”哈利站在爆炸扬起的烟尘中，斜眼看着托尼，同时也在关注着爆炸的中心，他不认为憎恶会被炸死。

    “小心，他过去了！”远处的彼得顿时发出惊呼，提醒哈利和托尼。

    就在此时，烟尘中，一个庞大的身影，泰山压顶一样，扑了过来。

    憎恶身上的伤口非常的恐怖，有的焦黑，有的滴落出绿浓，一种酸性的脓液从他身上滴落，地面都被腐蚀的冒烟。

    “快走，他能一拳把你砸扁！”托尼见识过憎恶的强大，尽管他不太想承认。

    如果不是他的战衣强大防御，和强悍的止震能力，他已经死在憎恶的拳头下。

    钢铁战衣发出呼啸，托尼瞬间上天。

    “老年人确实应该躲远一点，小心溅一身血！”

    哈利没有畏惧退缩，他冷静的看着扑杀过来的憎恶。

    这段时间，他对拟态振金的测试做了很多，数据上来说，防御力和承受里都非常的出色。

    哈利本身的力量也无比的强悍，以前的他没有发挥出自身力量，经过这段时间的学习与锻炼，他有了很大的进步。

    此刻正是验证之时，他无畏的踏步上前，左手出现一个绿色光盾！

    轰的一声！

    可怕的力量在这里爆发，一种无形的气浪炸裂，把周围的烟尘全都吹开。

    他们的力量太恐怖了，达到了某种界限。

    “哇哦！”看到哈利没有躲避，彼得非常担心，他飞速的跑过来，想要救援哈利，此刻，看到站立在原地的哈利，彼得震惊了。

    彼得可是亲眼看着，军队的战车被憎恶一拳砸扁。这足以证明憎恶的力量有多么的恐怖。

    哈利居然挡住了！

    “贾维斯……，他的力量是多少！”托尼惊愕的看着站在哪里的哈利，他可是亲自尝试过憎恶的拳头，尽管有钢铁战衣的保护，当时的他，也感觉到死亡的威胁。

    贾维斯：“先生……无法计算。”

    贾维斯难得的沉默，不是他的能力有限，而是因为可以参照的数据太少。

    “他也在进步！”托尼看着傲立在中心的哈利，他看起来无比的强大。

    “我需要更加的强大！”无论是哈利，还是憎恶，都给他迎头痛击，在他骄傲的心上，插上一把刀子。

    憎恶也惊愕的看着哈利，他看看自己拳头，又看向毫发无伤的哈利。狰狞的表情中露出一丝疑惑。

    “吼！”突然，憎恶发出吼叫，神情中带着兴奋。

    “渴望杀戮，拥抱战争！”憎恶发出癫狂的咆哮，作为一个杀戮成性的军人，他不知道处决过多少人，然而杀戮普通人，已经无法让他感到兴奋。

    哈利来之前，他虽然一直在战斗，但托尼和彼得只会让他发狂，毫无战斗的乐趣。

    “杀！”

    憎恶辉起拳头，残暴的扑了过来。他像是看到了猎物的野兽，整个人发出狩猎的愉悦。

    哈利看着癫狂的憎恶，无畏的举起宝剑，和他厮杀。

    砰砰砰！

    他们在近身大战，澎湃的能量在这里激荡。

    憎恶丝毫不避哈利的绿色光剑，承受着巨大的伤害，和哈利战斗，以伤换伤。

    哈利的绿魔装甲发出绿色的光，他体内的能量运转到拟态振金中，撑起防御，可以无惧憎恶的攻击。

    只是，哈利的脸色并不好看，他感觉到体内能量的流失，在憎恶狂暴的攻击下，能量消耗的很快。

    “抓住你了！”憎恶狞笑，双手抓住了哈利的双拳，要把哈利撕碎。

    “乐意至极！”哈利并不惊慌，脸上反而露出笑容。

    他的双手上的战甲出现变化，成为更巨大的双手，蔓延到憎恶的双臂，把两人禁锢在一起。

    “试试这个！”在憎恶惊愕的眼神中，哈利的背后，变化出四条机械臂，每一个机械臂上都抱着一个六管加特林。

    四个加特林对准憎恶的头颅，转动起来，发出可怕的咆哮，绿色的能量弹倾泄到憎恶的脸上。

