    话说，诺轮星上人类聚居的两洲之地，在整体社会经济中，产业结构上的配置，是非常合理的。都是以高科技产业，和实业产业的稳步发展，作为推动经济增长的主要动力。

    而早期的两洲政府，在相关经济发展的法治建设方面，完全是遵循着，市场经济的发展规律。从生产关系上，最大限度的解放了，科技产业和实业产业的生产力。

    并充分限制，资本以金融的方式，过度影响产业结构和产业发展方向。

    说白了，就是在诺轮星上，你想靠炒股票、证券、期货、贵金属、矿产等一夜暴富，发大财，那是绝对没戏。

    更何况，这里只有两种货币，就更别提什么炒外汇了。

    至于，两洲政府颁布的法令，是如何限制和导流社会资本的流向？

    首先，关于限制方面，那主要就是限制一个“炒”字。

    其次，社会资本的投资导向，都是由两洲政府的财政部门，通过人工智能系统，建立起的对公众开放的大数据平台，并在财政部金融监管部门的，人工智能系统的监督下，完成供需双方的投资与融资。

    诺轮星人类社会的经济体系中，根本不存在，金融产品的二级市场的。如此一来，金融产品无法在市场上流通，也就不能炒了，还要金融有什么用？

    当然有用！在这种经济体系中，其他产业都在稳步的发展。只有金融行业，却一直保持在，原始的初级阶段。

    因此，在所谓的金融领域中，银行，就扮演了主要的角色。

    由银行负责投资，再把收益按政府相关的法律，以相对合理的高利息，回报给储户。如此，就构成了这种，原始状态下的，金融产业的运作循环。

    但，原始的只是运作方式。而在高度信息化，智能化的条件下，金融对经济的发展，既能起到相对充分的推动作用，又能保持着良性的循环。

    所以，如元奥，泰铂集团等大公司，发行股票的意义，实际上是带有，更多公益上的性质。

    因为，他们这种垄断巨头，怎么可能会缺钱？当然，他们发行股票数量的股份占比，是相对较低的。

    可是，这些巨头公司，包括其背后的家族，把这千百年来，积累下的海量货币资金，都存在银行。

    那岂不是，有很大一部分，金融系统运作的收益，还是落到了他们的手中？确实，这就叫多财善贾？资本主义的社会制度下，有钱人只会更有钱。

    但在这里，也不尽然。由于诺林的存在，他所建立起的上层建筑，政府会通过相关法律，强制执行社会资源再分配的举措，尽量消弭贫富差距。

    比如说，高比例的所得税，和各种附加税。

    同时，政府会根据人工智能系统，每年的财报、统计和审计，要求这些长期垄断，某些政府项目的巨头企业，必须把手中的一部分货币资金，转化成战略物资和硬通货。并存放在，联邦物资储备局的仓库里。

    这部分物资，专门用于在特殊情况下，平衡市场的供给。

    当然，不是要你白送。但到时候，也甭管你是赚了还是赔了，只能按政府规定的数量和价格出货。以此保障，各行业企业的正常运转，保持普通民众的收入和消费水平。

    所以，平衡才是关键！当然，这一切都跟源种居民无关。

    不过，相较于对金融上严格的限制，两洲联邦政府，对地产行业的管控，从法制层面上看，却是完全两种态度。说白了就是，地产是可以随便炒的！

    其实，在经济规律中，能使土地的价值，在市场上最大化，也代表着，在某个行政区域内的人类社会，正处于一个，经济高度繁荣的时代。

    只是，地产价值的体现，必然带有明显的地域属性的。

    而两洲联邦，尤其是西元洲联邦，在各邦省、各个城市的区域规划建设方面，经过万年的沉淀，以及人工智能系统，对各个行政区域内的布局，包括道路建设，和资源配给上的合理的规划，以及用先进科技打造的，高速便捷的交通网络。又最大限度的降低了，地域属性对地产价值的影响。

    所以，在人家这儿，想靠屯两套房，炒两把房地产，就一夜暴富，也一样是没戏！不过，大城市，好地段的地皮或房产，能稳中有升，那是没毛病滴！

    只是，这种完全以需求侧为原则的宏观调控，是需要真正……！额~~~!都是特么胡琢磨出来的。估计，读者早看腻歪了，就不再浪费笔墨了。

    说回到在商场中，那家名为“欧歌瑞”奢侈品服装店内的尼娅，忽然听到一个女孩儿，叫自己表妹，不由得心里“咯噔”一下！她在大感意外的同时，又隐隐升起了一丝厌烦。

    除了父亲，尼娅没什么父系亲属。在诺轮星上，青玄山府的老曲家，在曲远宗这一枝儿上，可说是人丁单薄。

    当然，几千年了，两洲之地的其他城市中，也肯定会有老曲家的后人。

    但，由于法律不允许源种居民，离开当地的管制区。这些当年同族同宗的血亲，随着时间的流逝，都渐渐中断了联络，就更甭提什么窜亲戚了。

    所以，从小到大，尼娅就只接触过一个，母系的表亲，而且还是远亲，就是刚喊她表妹的这个女郎。

    她叫塞拉.金格尔，是尼娅远房姨表亲的后人，比尼娅大几个月，所以才叫尼娅表妹。她也是尼娅，高中时期的同班同学。不过，看她的姓氏，就知道她还有另一个身份，就是哈利.金格尔的远房姑表亲。

    要这么论，这个女孩儿的家世，可不一般啊？父母都出自名门望族，那她咋还和尼娅，就读于同一所，师资相对较弱的城边子高中呢？

    俗话说：一表三千里吗！何况，她这儿两头都是“表”的很远。

    并不是所有，承袭了某个权贵氏族姓氏的人，都能像那些家族的直系成员一样，一下生就含着金钥匙。在起跑线上，比老百姓家的孩子，随随便便就领先个，好几百米到无限远。

    一些大族的旁系远亲，并没沾到那些直系族人，鸡犬升天的光。世世代代，也只能像普通百姓一样生活。

    塞拉的父亲，多姆.金格尔，年轻时，在东冕市一家，不大不小的建筑公司里，做内装设计师。当然，他的设计水平，肯定是一般般了。但，为人倒是老实本分。

    后来，有幸结识了，在一家网媒做小编的妮可.阿卡萨，也就是艾琳.阿卡萨的远方表姐。一来二去，两人就勾搭上了。最后便结婚生女，有了塞拉.金格尔。

    当年，他们一家三口，住在东冕市39区，B11街区的一栋中档公寓里。

    所以，塞拉从小就读的学校，都是在39区附近的学校。直至后来，和尼娅考进了同一所高中，还阴差阳错的成了同班同学。而她们之间的嫌隙，也是在那时种下的。

    其实，也不难想象，高中时期的少男少女，青春懵懂，情窦初开，都会对异性产生了向往。

    如果没有尼娅，塞拉应该是那所高中里，众星捧月的校花。可就因为尼娅的出现，几乎吸引了所有男生的目光。而塞拉又是个，虚荣心和嫉妒心都极重的女孩儿。这一点儿，她应该是遗传自她的母亲。

    当时，她们之间的矛盾核心，就是如今站在塞拉身旁，这个叫倪秀成的帅小伙。也是尼娅，之前跟太史提过的，她在高中时期，曾经为之动过心的男孩子。

    不过，这位帅哥，最终还是因为她的身份，知难而退了。当然，这里也少不了，塞拉的从中作梗。成然，如她所愿。时至今日，倪秀成已经是她的未婚夫了。

    往事不堪回首，虽然，孔子和奥斯特洛夫斯基都说过，“初恋无限美好”。

    但事实上，在认识太史言之前，生活的压力，已经让尼娅，把这段青涩的恋情，遗忘得差不多了。

    何况，在那段时光里，两个人之间，只是偶有眉目传情，和暧昧的话语，连手的没牵过。

    如今，尼娅再看到这两位故人，除了感到意外，就只剩下尴尬和腻烦了。

    “塞拉表姐，秀成同学，好久不见，真的好巧啊！”无奈的尼娅，也只好从容的和他们打了声招呼。

    “是啊！是啊！真是太巧了，太让人意外了。尼娅，你是怎么到这儿来的，你可以离开……？哦对！你是可以离开的……，只是你爸爸不行。这位漂亮的小姐是……?”塞拉还跟以前一样，脸上笑呵呵，嘴上不饶人。

    “我叫卡蜜拉.库克，是尼娅姐的朋友,您二位是……？”蜜拉贝儿当然听得出，这个女人话中带刺。也看得出，尼娅脸上隐现的怫然，便抢先正色道。

    “我是尼娅的表姐，塞拉.金格尔；他是尼娅未来的表姐夫，我的未婚夫倪秀成。还有，我们都是尼娅的老同学！秀成，别愣着啊！怎么不跟老同学，打个招呼啊！”塞拉语速很快，语气中带着应付。

    只是，当她看到倪秀成，盯着越发娇艳动人的尼娅，那直勾勾的眼神儿，这语气中的酸味，就冒了出来。

    “尼……尼娅，好久不见，你……现在……过得还好吗？”倪秀成心中一个激灵，目光一暗。随后，一张俊脸故作深沉，语带关切的向尼娅问候到。

    尼娅秀眉微蹙，心里很不舒服，感觉他这话里，表面上听着是关切，其实却暗含一种，居高临下的怜悯。

    她这才想到，自己和卡蜜拉，今天的穿着都相对简素。不像这面前这两位，也包括商场里的其他客人，个个都衣着讲究，华丽光鲜。再结合自己的身份，估计是给这两位，心思浅薄，辨衣识人的同学，造成了某种误解。

    这让尼娅，愈发有些心烦。她本来正在犹豫着，要不要购买，眼前橱窗里，模特身上那件火红丝光，精绣亮纹的长裙。因为她发现，太史言很喜欢这种，立领束腰，东方风情的女装。

    他们在东冕市，为数多的几次逛商场时，他都想给自己，购买类似款式的衣装。最后，都因为价钱太高，被自己婉转的拒绝了。

    不过，这次是他第一次带自己出来玩。尼娅一是想，买一件东西，在他们相恋的每次经历中，都留个纪念。二是，她想今天晚上，等莫鲁回来，自己穿着这件长裙，给他一个惊艳的惊喜。

    但，终归还是因为，那十几万的价钱，让她踌躇不决。可万没想到，竟然会在这里，遇上了这两个，曾经跟自己，心存芥蒂的人。

    她心中暗自轻叹，微微苦笑了一下，刚想应酬一句，就尽快结束，这次不愉快的会面。以后跟这二位，最好是老死不相往来。

    没想到，塞拉却轻笑一声，抢先开了腔：“秀成，就算你关心老同学，也不能这么失礼吧？你也不看看，能进‘欧歌瑞’专卖店的人，都是什么身份？”

    她表面上是倾着上身，贴近倪秀成的耳畔，跟他耳语，可她的话音，半高不低的，店内的人都听得清清楚楚。

    随后，她又转向尼娅，一张光洁清秀的鸭蛋脸上，弯眉细目，满是真诚的笑意：“尼娅，我听说，你在半管制区，经营着一家餐厅。看来，我得恭喜你呀！一定是生意兴隆吧？”

    尼娅如何听不出，她这是对自己，在明捧暗讽。与这里相比，“半管制区”是什么地方？那儿连远郊区、城边子都算不上。在那儿出没的都是什么人？ 

    她的言外之意，分明是说：你一个在穷乡僻壤，开小餐馆的半源种，攒了点儿钱，能出来旅躺游，就够铺张的了。还敢上这儿来招摇，真是不知深浅。

    就因为自己这半源种的身份，从小到大，这种鄙夷和刻薄，尼娅自是没少受。

    她也没心思，跟这种人计较。只淡淡的回应了一句：“还好吧！都是老顾客关照。嗯~~~！塞拉表姐，秀成，不好意思，要不，你们去接着逛？咱们找机会再叙旧，我还要……!”

    说着，她抬眼看向了那件红色的长裙，意思是说：咱们话不投机，我正在考虑买这件衣服，就不跟你们废话了，你们该干嘛，干嘛去吧！

    可她这个举动，却让塞拉不由得一怔。愣愣的看了尼娅片刻，脸上满是难以置信的表情。突然，她的面部肌肉一阵抽动，两道气从鼻孔呛出。明显是努力的憋着，不让自己笑出声来。

    随后，她整理了一下表情，弯眉一挑，也抬眼看向了那件长裙，随后便惊呼一声：“呦！尼娅，你眼光真好！这件长裙，可是‘欧歌瑞’今年最新款的时装。

    你看，这华贵的面料，精巧的设计和精湛的剪裁。用色大胆奔放，线条却简洁流畅。不仅明艳中带着清纯，更彰显着内敛和含蓄。

    这纯手绣的纹饰，细腻、炫美、精致、引领着时尚；你再看这领子和袖口上的锦纹，还有裙摆上的坠饰，每个细节，都处理的恰到好处。

    实在是太漂亮了，尤其是这颜色，配你那头秀发，简直是完美！这一定是，欧歌瑞的设计总监，珐尼莎夫人的杰作。哎~~~！就是这价钱吧！有点儿……，太不亲民了，快接近20万了。”

    说到这儿，她突然转头，看向一旁的导购员，用清脆的嗓音说道：“麻烦您！我想试一下这件长裙。如果合身，就帮我包起来吧！”

    她的话音未落，尼娅已经是秀眉倒竖。蜜拉贝儿，也对这个心机婊怒目而视。就连倪秀成，虽然脸上声色未动。但，还是为了掩盖心头惊慌，下意识的抬起一只手，在那儿直搓额头。

    他倒不是为塞拉，这种过分的做法，而感到羞愧，他只是真心疼钱！

    这对情侣是，为了参加明晚的贵宾晚宴，出来买两套，能撑起场面的行头。原本两个人做的预算，一共不超过10万。现在可好，他这位未婚妻，为了逞强好胜，一件衣服就要花去19万多。

    他们俩个，从高校毕业到现在，工作还不到一年。他手中的积蓄，也就是20万左右。

    这还是全靠着塞拉的父母，四处奉迎，到处打点，才托远亲给他们俩，在阿卡萨集团公司的总部，谋了份出入颇丰的工作。不然，他也攒不下这笔钱。

    迄今为止，倪秀成一直都觉得，当初选了塞拉，是他对自己的人生规划中，非常明智的抉择。

    虽然，塞拉远不如尼娅漂亮。尤其今日一见,更让他隐悔而心动：这小尤物，出落的越发勾魂了！她身边那个，娇玲若仙的女孩儿，也毫不逊色啊！她们俩凑到一块，这也太……!

    哎~~~！可惜漂亮不能当饭吃。选择尼娅，那还有什么前途可期？只看穿着，就知道她们的现状，也好不到哪儿去。这算是攒了点钱，跑这儿来见见世面吗？不过，你们可真会挑地方！

    到头来冤家路窄，反倒落个丢人现眼！步入了社会就是如此，现实可不会惯着你的年少轻狂。只是塞拉这份好胜的心性，实在让人不胜烦忧。可她和她的家庭，对自己还真挺好的，如今也只能由着她了。

    倪秀成看着那件长裙，却用眼角的余光，扫着尼娅和蜜拉贝儿，脑海中翻过这几个闪念，一时并未做声。

    而这头，还没等尼娅说话，旁边这位长相温婉端庄，气质沉稳的中年女导购员，竟然彬彬有礼的，拒绝了塞拉的要求。

    “非常抱歉，这位女士。这件长裙，是这位小姐先选中的。除非，这位小姐在试穿后，没看中这件长裙。我们才能向其他顾客，提供试穿的服务，还请您谅解！”

    她这一句话，就把店里的客人，都给说愣了。且不说，尼娅的心里，还挺感激这位女导购员。

    塞拉可是又惊又恼，这位导购员给她的答复，其他的也就罢了。就是那句“除非，这位小姐在试穿后，没看中这件长裙……”，明显是话里有话。

    “怎么着？她看不上了，才能轮到我，是吗？”塞拉这心里，是越想越气。她脸上的眉眼，可是有点儿立睖。

    不过，她还是尽量保持着姿态，对这位导购员，平静的说道：“这位女士，根据您多年的工作经验，和成熟的职业眼光，您确定我这位表妹，有能力购买这件长裙吗？”

    她刻意在“多年”和“成熟”两个词上加了重音，暗讽人家年纪大！

    “不好意思，这位女士！我们的经验，是用于更好的服务顾客。我们的眼光，是用来判断，每位顾客对我们所提供的服务，是否满意！同时，也非常欢迎您，试穿本店其他款式的时装！”

    这位导购员，仍是面带谦和，不卑不亢的答对了她一句后，就转身面向尼娅，微微躬身，柔声说道：“小姐，您要试一下吗？我这就帮您取下来！”

    “你……!”塞拉是真有点儿绷不住了，她拧眉立目，刚想反唇相讥。

    一旁的倪秀成，急忙伸手拉住她，想让她冷静，别在这儿失态！

    这时，尼娅却轻叹一声说道：“谢谢您，我不试穿了。塞拉表姐，你喜欢，我让给你吧！”

    说完，她向那位女导购员，露出真诚的笑意，点头示意，表示感谢后，挽着蜜拉贝儿，转身就想往店外走。

    不曾想，只见人影一晃，塞拉竟闪到了她们的身前，挡住了去路，她盯着尼娅，眼中满是讥笑的说道：“别呀！表妹，这件长裙这么适合你，我还是让给你吧！你要买，就去试一下吗！”

    尼娅脸色一冷，蜜拉贝儿更是秀眉倒竖，星眸圆瞪，刚想发作。

    就在这个档口，忽听店内传来一声，懒洋洋的男性话音：“嘿呦！购个物还能看热闹。还有顾客，替商家强买强卖的？真是长见识！”

    众人寻声看去，只见店内侧那排豪华试衣间旁，供客人休息的高档布艺沙发上，一个衣冠楚楚的中年胖男人，翘起二郎腿，正笑吟吟的看向他们。

    

