
　　一战重伤取胜，拖着一身伤势的萧沙一飞离战场立马强忍疼痛飞灵提纵术全力展开眨眼飞出几十里，宛如白日流星划过半空直向远处而去。

　　急剧的狂风在护体罡气的抵挡下不成阻碍，四周原本所能见到的废墟也飞快重新变成了崇山峻岭，此时的他着实有种惊险刺激的快意在心头缭绕。

　　这一战意义非凡！

　　这一战战得痛快！

　　之所以最后没用更强招式击杀慕容刑天，正是他觉得这一次来不虚此行，不但遇到了慕容无双、曲惊神这两个自己看得顺眼的人物，更有前所未有之强的慕容刑天做对手。

　　天下英雄如三人者能有多少？

　　此时的他带着一身伤势战意虽退血液依旧沸腾，很有种心满意足的感觉。

　　流光过处，地下隐隐约约还徘徊附近、似乎依旧不甘心的少数藏在树林山涧中的高手们跃跃欲试，却又不敢飞天而起阻击，充满敌意的危险气息一股接着一股，可在他经过的最好时机却没有一人敢上来拦截。

　　萧沙目光扫过这些气息所在之地，见这些名动一方的高手都如此畏首畏尾心中更生桀骜！

　　无限接近三百窍的高手都败了，自己此时的最高战力距离曾经大离天下的巅峰已然不远，此时下面这些最多不过两百六七十窍的人在他眼中已然不足为虑，这让他生出一种一览众山小的感觉。

　　这是一种自信，哪怕当薪火狂意撤掉以后自身功力又将回到一百七十八窍、连下面这些人都不如可这又如何？

　　不得不说这一战是他真正步入天下顶峰的一战，自信便是此战所得，他也相信，当这一战的战绩传开、整个天下的所有高手中当再多一位霸刀萧沙，这么多年大家的辛苦奋斗终于在此时一行人中终于有人显露出头角。

　　他更相信在不久的将来，凤翎、老楚、死胖子、许罡等人也将逐步跻身顶峰之列！

　　……

　　……

　　待得再过十几里，眼见他就要彻底离开大家视线，下面十几个两百多窍的高手相约飞起终于有动作、一靠近当中便有人大喝出声：“萧沙留步，我等只要地阶神功，留下神功你可……”

　　嘭！

　　这人话还没说完，萧沙持剑隔空一挥，霎时冰雷道道在轰隆隆的爆响中轰击而出，璀璨的惨白电蟒降临‘轰隆’几下就把这十几人全数轰得化作一块块碎裂的细小冰块带着无尽寒意散落下去。

　　再然后就没有然后了！

　　这些人也是状着胆子躲在外围打算捡漏的，之前听那边动静知道他和慕容刑天打得火热，见他出来以为他是强弩之末才联合起来试探，本想以慕容刑天的能耐他虽取胜也绝对不好受，谁曾想他竟然还能有此战力。

　　他们猜对了也猜错了！

　　萧沙是付出不小的代价才击败慕容刑天，本身也受了严重伤势，但是根基和内力深厚程度却远超所有人想象、尤其在薪火狂意爆发的当下更是如此。明气武典的两成修为本身也不下于一般这个境界之人的八成，而冰刃惊雷这招到了现在所需要的消耗比例远不如之前，就这剩下的两成功力施展个上百次都不成问题。

　　经过这么一试，下方那些犹豫不决的高手再一次感受到了来自萧沙的恐惧，纵然不甘却也只能眼睁睁看着他离去，如果还有希望大家或许都会试一试，可如果没有希望谁都不希望自己白白牺牲。

　　于是乎，在他们的注视中萧沙越飞越远最终消失不见，身后留下的除了众多悲愤怨念不甘便只有一地的死尸，当然—还有一个即将流传江湖的惊人战绩！

　　……

　　……

　　此后不过两天时间，以慕容家的飞虹郡为起始地，关于萧沙打败了英豪榜五百一十位慕容刑天、屠杀众多群雄高手的事情就飞速流传开来。

　　事情一旦和大离十二世家以及英豪榜有关，无论什么几乎都可以说得上是一个震动大离天下的大事。

　　而之后天机阁对英豪榜的更新再出，更为这个消息做了证据，向来令人信服的天机阁以更变榜单的名义间接证明了萧沙此时的战力，以及他大闹慕容家从慕容家和群雄手下安然而退的事实。

　　英豪榜可不是看起来为了培养后进之辈的新秀榜，从某种程度上来说这已经算得上是这个天下最强大、也最具潜力、且各方面已然成熟的高手榜单，绝世榜单虽然在其上可以天机阁的标准当今天下上榜的百人都不足、且都是天下闻名的绝世高手如焚王、烈王、蚩王、赢冽等人物。

　　在这样的情况下，这个榜单的吸引力可以说比新秀榜分量重了几倍不止，因为在绝世榜一千人只有十分之一上榜的情况下，英豪榜的一千人几乎就代表了当今天下仅次于那一百多人的最强高手。

　　而此时的萧沙取代了原本五百一十名的慕容刑天，从原本的八百九十五再度一跃成为五百一十名。

　　冰雷神就是他的新外号！

　　这个外号的由来乃是当时在场事后活着回去的人传开、最终经过天机阁密探和慕容家和曲家接触，先后调查所得封上去的，盖因那时候他一次杀这么多人眼睛都不眨一下、且冰刃惊雷威力强悍着实震慑人心，也是名副其实。

　　这一次他着实是狠狠风光了一把，在李寻欠、八臂鬼王这些蛰伏许久一跃进入英豪榜的年轻一代高手中提前窜到了更高的位置，排名先后两次的大幅度往前推进令他变得更加引人注目的同时也让更多人开始思考与他相关、除了地阶神功和神刀宝藏以外的事情。

　　比如说……招揽！

　　再比如……拜师！

　　天下间的万事万物没有什么是永恒不变的，而一个身怀巨宝的高手在有了足够的威慑力后，仔细一想其它方面的价值也是不小。

　　此时的他在震慑了大部分宵小后终于如同一般潜力高手一样开始被人重视起其它方面的价值起来。

　　消息传开，这时候很多武功低微的已经从‘或许能捡漏’的心态变成了或许能拜师成功、或者与其交好，能够如凤翎、楚问心那些人一样跟着分杯羹之类的。

　　诺大天下敢继续如之前带着恶意打他主意的不是没有、但是已经不多，最起码没有之前多，毕竟铁山一战传开、在回去的人说着都后怕的叙述中三人成虎、所说的内容甚至比真实情况还要恐怖，这让他的威名更具分量，甚至在同样修为的高手中都更加可怖一些。

　　事情至此，他立威的目地已然达到，还顺便更换了人送外号，一举从刀客变成了雷神！

　　只不过，短短几天内这些变动身为‘神’的他还犹然不知，就连基本的消息也还在各个世家和大势力之间流传，英豪榜的排名也不过刚刚重新更新贴出，在妖魔横行民间消息流通不如以往的情况下还需要时间发酵、酝酿！

　　只是不管怎么说这都是大离人族自己内部的事情！

　　而在人们还在抵抗妖魔兵并在摸懂规律、开始占据上风的当下，某处鲜为人知、人迹罕至之地，一场几乎所有人都未曾察觉到的危机正一点点的开始露出苗头！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1208章 冰雷神·萧沙免费阅读。https://xs.23sk.com 