    “对啊，什么炼丹大师？”

    王多多也好奇的询问。

    宋一帆看了陈清华一眼，道：“你说还是我说？”

    “你说吧，我主要研究政治，这些事情我虽然也了解一些，可是知道的肯定没有你多。”陈清华把金丝眼镜摘下来，从口袋里拿出眼镜布，缓缓擦拭着。

    宋一帆面对众女的疑惑，淡淡开口：“能称之为炼丹大师的一般都是在丹药造诣上有极高成就的人。丹药你们总知道是什么东西吧？”

    苏幕遮微微点头：“我好像知道一些，我听家里的爷爷和我爸他们讨论过，似乎一颗品质最低的丹药，也要大几万一颗吧？”

    “不错。”

    宋一帆点头，继续开口道：“那是最普通的丹药，纵然如此，随便一颗最普通的丹药也售卖数万乃至十几万元。而品质稍微高一点的丹药，随便一颗都要数百万元，甚至上千万元。我还曾经听闻，最厉害的丹药，一颗能卖出上亿人民币。”

    “哇哦，上亿！”

    王多多下意识捂住嘴巴，不可思议的反问：“一帆，要是丹药真的这么值钱，那么世人为什么不去当炼丹师？一颗品质好的丹药价值数百万，都抵得上一套房了。简直就是移动印钞机啊。”

    “多多，物以稀为贵，既然丹药这么值钱，一定很难炼制吧。”陈妃妃眸子里闪过一丝睿智的光芒。

    宋一帆轻叹一口气，点头表示同意。

    陈妃妃确实比女朋友聪明很多。

    “妃妃说的对，丹药何止是很难炼制，简直是太难炼制了。”宋一帆点点头。

    “哪怕是炼制最普通的丹药需要的药材，动辄也是十年起步的。稍微品质好一点的，三五十年的药材都算好找，真的需要一百年，乃至两三百年的药材，只能去那些人类从未涉足过的原始森林寻找。”

    “而且就算找到了，也未必能炼制成丹药。”

    “任何势力，培养出一名炼丹师所需要的花费，都是以亿元为单位的。这种消耗，普通人谁培养的起啊？也只有国家机器，或者传承了数百年上千年的世家，才可能有那么一两位炼丹师。”宋一帆一口气说完。

    苏幕遮眉头微蹙。

    王多多听得目瞪口呆。

    陈妃妃奇怪的询问道：“说了这么多，只知道丹药师非常难以培养，丹药到底有什么作用？”

    “妃妃问的好。”

    宋一帆笑着点头，道：“有些丹药可以让武者增长实力，有些丹药则可以治疗疾病，有的丹药则可以美容驻颜。”

    “美容驻颜？”

    一听到这句话，苏幕遮和王多多两人眼前同时亮起来。

    陈妃妃也来了兴趣。

    果然，女人都不希望自己变老。

    “什么意思啊一帆，难道可以让人青春永驻吗？”王多多下意识抓住宋一帆的胳膊。哪个女人不希望自己永远保持年轻？就算她现在和宋一帆感情再好，也有人老珠黄的一天。

    要是能吃一颗美容驻颜的丹药，永远保持年轻，宋一帆就不会变心了。

    “哪有这么夸张。”宋一帆苦笑一声摇头：“不过我听说国外的拍卖会上，似乎有出现过一颗丹药，可以让人保持五年的容颜不老。清华你听说过吗？”

    陈清华擦完金丝眼镜，重新戴上去，点头道：“我看过新闻，知道一些消息。好像是被欧洲一个国家的王妃买过去了，花费了五千万英镑。”

    “五千万英镑，好几个亿人民币呢……”王多多咂舌，心中最后一丝幻想破灭。

    宋一帆凝重的点头：“几个亿算什么，一位炼丹大师的价值，不可估量。就凭炼丹大师的身份，随便就能加入龙魂特种部队，还会享受最高级的礼遇！真的把人找出来，江南市的市长都要对人家礼敬三分。”

    王多多满眼都是小星星：“不知道这位炼丹大师长啥样？”

    宋一帆敲了一下女朋友的脑袋，没好气的说道：“你别想了，能被龙魂的人称之为炼丹大师的，肯定是上了年纪的老怪物。说不定都满脸沧桑，白发飘飘了，肯定不是什么大帅哥。”

    “啊。”

    王多多叫了一声，脑子里脑补出一个耄耋老人的形象，瞬间没了兴趣。

    对于花痴的王多多来说，长得不帅的话，再有钱也没用啊。

    “唉，可惜了。我要是认识这位炼丹大师，随便让他帮我说句话，我就能轻而易举的加入龙魂了。要是能拜这位炼丹大师为师的话，前途更是不可限量。”宋一帆轻叹一口气。

    陈清华却淡淡一笑，道：“靠人不如靠自己。”

    “也是，还是要靠自己。”宋一帆点头表示赞同。

    苏幕遮奇怪的问道：“那龙魂找那位炼丹大师到底想干什么？该不会想让他炼制美容驻颜的丹药吧？”

    陈清华缓缓摇头，道：“当然不是，我听说龙魂寻找的那位炼丹大师，可以炼制让龙魂特种队员变强的丹药。就在前天早上，龙魂特种部队的一个队长，在19路公交站台下面，捡到了一颗极品丹药。”

    听到这里，林南稍微一愣。

    19路公交车站。

    他前几天不是在19路公交车站掉了一颗小还丹吗？当时因为小还丹炼制简单，而且对林南的修为已经不起作用。

    掉在地上后，林南也懒得捡起来。

    听宋一帆他们的对话，这位炼丹大师……该不会是他吧。

    “19路公交车站？”

    苏幕遮眉头一皱，然后看向林南的方向。

    王多多奇怪：“怎么了？幕遮，有问题吗？”

    “林南就住在19路公交车站的某一站，真就这么巧？”苏幕遮皱着眉头。

    王多多捂嘴偷笑起来，道：“幕遮，你该不会以为林南认识这位炼丹大师吧？别开玩笑了，龙魂的人都找了好几天，影子都没找到，林南能认识吗？只是巧合罢了。”

    “那也太巧了。”宋一帆也笑着摇头。

    陈清华笑而不语。

    显然也认为，林南不可能认识这位炼丹大师。

    陈妃妃却奇怪的看着林南的方向，想起那天早上在公园里，和爷爷看到林南做出的奇怪举动。如果说林南认识那位炼丹大师，她是最能接受的。

    林南当然不认识那位炼丹大师，因为他自己就是那位炼丹大师。

    如果这些人知道林南就是那位炼丹大师，又会作何表情呢？

