    吕良被吕家人抓住了，而这次来的人中，可不只是年青人，还有一个‘老吕’带队，家传的如意劲，直接把张楚岚打成了内伤，他电话求助冯宝宝，特意交待了，不能让徐家哥俩知道。

    可冯宝宝呢……多憨直的一个人呐，于是，她就把贾正光给带上了……

    在车上看到贾正光的时候，张楚岚别提有多么的别扭了，脸拉的老长了！

    居然把这丫的给忘了！

    然而……贾正光的脸，拉的更长！

    大晚上的，他随着张楚岚飞出去的，喝了一肚子的冷风，结果刚回来，马上就要睡着的时候，又被叫了起来，然后坐着车，又把之前的路再走上一遍……

    早知道这样，当初就不回来了，或者带着张楚岚一起回来不好吗？

    这来来回回的，天可就快亮了！他还在长身体，还在发育，睡眠是否充足，可是身体能不能长高的关键！

    “你同学下手可狠啊，伤了内脏，一个月内无法与人交手……”

    张楚岚给冯宝宝的理由，是出来见同学？贾正光坐在后排，实在是没有忍住的笑了出来，想想那个‘老吕’，他要是和张楚岚是同学，那得留了多少级啊？

    张楚岚的脸皮再厚，也难免的红了一下：“行了，你们别用看傻X一样的眼神看我，这次……我感觉自己的收获不小，只是一个月不能动手……也不知道能不能办的到啊……”

    “放心，有我咧，更何况，这不还有一个人嘛。”

    果然，冯宝宝把自己也算了进去啊……贾正光哭笑不得，如果没有记错的话，接下来的这一个月中，张楚岚招惹的，可都不是什么善茬啊！

    果然，回来后，还没睡几个小时呢，张楚岚就给陆玲珑打了个电话，说是要回首都，去拜访陆老爷子……

    贾正光气的，差点找这货单挑啊！

    三天前，他们就在首都，两天前才回来，休息了一天，这转眼就又要再回到首都去……这特么的，是喝了多少假酒才能干出来的脑残事情？

    上了飞机就开始睡，一直睡到陆家，当陆老头那中气十足的声音传来时，贾正光这才算是清醒了过来，看着坐在主位上，鼻子不是鼻子，眼不是眼的陆老头，贾正光一下就笑了：“老爷子，别想不开了，被老天师打败了，那多正常的事儿啊，用不着把气，撒在他的徒孙上不是？”

    陆瑾没好气的白他一眼，道：“你小子也不是个什么好东西！”

    “您说的是，气也消的差不多了吧？那你们聊，我去……找点吃的……老爷子，你要说你不管饭，那可就不厚道了！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    接下来的事情，贾正光不想参与，三十六贼有谁，八奇技都是哪些，他知道的可清楚了，与其在这时挨喷，还不如去吃点东西呢！

    这一出门，贾正光就看到冯宝宝的身边，站着一个高高帅帅的小伙子，但他和冯宝宝一言不发的站在那里，怎么看……怎么就乐呢？

    陆琳不是一个善于言谈的人，当他用‘你好’向冯宝宝打招呼，得到的却是‘我很好’的回应之后，陆琳就不会了……所以他就站在那里，反正陪客嘛，怎么不是陪？

    “琳哥，玲珑去哪了？我肚子饿了，想吃点东西！”

    正当贾正光说着话呢，陆玲珑从一边冒了个头，悄悄的冲着他招手……莫明其妙的走过去：“你在这干嘛？我饿了，厨房在哪？”

    陆玲珑叹了口气，看着自家表哥和冯宝宝：“不躲不行啊，你看那边的气氛，多尴尬啊，饿了是吧？再忍忍，一会酒席就做好了，大家一起吃。”

    在吃饭的时候，张楚岚递过来的一张纸条，而贾正光看都没看，又给他推了回去，在对方惊讶的目光中，他淡定的说道：“想探寻当年的事儿，我可以帮你，但也只是帮，那些恩怨是非，其实和我的关系不大，所以没有必要什么都知道。”

    陆老头别有深意的看了一眼贾正光，什么都没有说，只是吃菜喝酒，而张楚岚则是用力的点了点头，什么都不说了，吃饭！

    在席间，陆玲珑的眼睛乱转，只要不瞎，在座都知道她想要干什么！

    当她看向贾正光的时候，后者回她一个满意的微笑……

    当她看向张楚岚的时候，后者根本就不和他对视……

    当她看向冯宝宝的时候，这次虽然是对视了，可是完全无交流，到是陆玲珑率先败下阵来，最后跳过自家表哥，落在了她爷爷，陆老爷子的身上……

    也不知道老头是怎么想的，没说话，而是示意开始上酒，在座的，除了贾正光，陆玲珑和陆琳外，其他人都喝了几口。

    也不知道……是不是因为冯宝宝喝酒时，显现的豪气，激起了陆老头的豪气，他们居然开始拼起酒来……

    冯宝宝是什么样的人呐？

    吃起来就是饭桶，喝起来，那就是酒池啊！

    陆老头喝的差不多了，冯宝宝的脸还没红呢！

    陆家大气，直接派了辆车给他们，三人中，唯一有证儿的冯宝宝，当然是司机了，可是开出去没多远，就遇到了……

    查酒驾！

    坐在副驾上的张楚岚，脸都快绿了！

    冯宝宝喝了多少，没人比他更清楚了，七瓶白的！这要是被查到了，那他们今天怕是回不去，也睡不好了。

    而贾正光则是倒在后排在补觉……睡眠不足……身体发育的最大杀手！

    “来，用力吹！”

    前面的动作都很快，张楚岚还没有想到对策的时候，就轮到了他们，冯宝宝多实在的一人啊，对上就是一口气吹了出去……把交J同志急的：“轻点，轻点吹……”

    居然是零？

    张楚岚松了口气，坐在车上开始思考，没一会，他就打出一个电话，从声音来听，应该是王震球……

    三十六贼死的死，消失的消失，在三十六人的名单里，除了无根生之外，就没有一个是姓冯的，所以张楚岚自然把目光落在了无根生的身上，想要帮宝儿姐解开身世之迷，很有可能就在无根生这条线上！

    而现在为止，对无根生最为熟悉，且还活着的人……

    就只有金凤婆婆了！

    从眼缝中，看到他愁眉苦脸的样子，贾正光差点就忍不住的告诉他：无根生……确实姓冯……

