    “呵呵。”刘看山呵呵一笑，并不多说。

    一个传闻中重伤的人，甚至很可能已经死了的人，生龙活虎出现在眼前，尤其是鬼物横行的城市之内，一时间，叫所有练气士都止步不前。

    “小心有诈……”雷吼暗暗吩咐，仔细观察刘看山，只见他精神矍铄，气息微有些不稳，怎么看都不像是身受重伤的模样。

    论气息，也是斜月山独有的神韵，做不得假，雷吼暗道周令鸣草包，竟假传消息误人。

    雷吼堆起笑容，爽朗大笑：“刘师兄出现，这城内定是无碍了？这里发生了什么？”

    正说间，刘看山身边悄然无声出现一人，众人一瞧，躲在队伍后边当鹌鹑的养真子、封真子等人登时瞪大眼睛，忍不住喊道：“是师弟！”

    黄栖更是情不自禁跳起招呼：“牛真子！牛真子！”

    “啊，是牛真子，他还活着！”队伍中被丁牛救过的应龙峰弟子，也叫嚷起来。

    八王孙赵玉连忙上前两步：“丁师兄！你怎会在此！”

    真符派的王文静等人与丁牛也有交情，打起招呼：“丁师兄，原来你在这里！”

    丁牛看到他们，同样摇手示意：“大家都来了啊！”

    “是啊，牛真子，怎么回事？”

    黄天华看到这一幕，脸色便如同黑锅一般。

    而青宵派的王长老，更是按耐不住追问：“刘师兄！我那两位师兄如何了？”

    他一看到重伤的刘看山都这般精神，心中便升起一丝希望。

    刘看山长叹一声：“两位师兄遇害了，若非牛真子前来救我，只怕我此时也如两位师兄一般，成为了一具尸体。”

    “……”

    此言一出，满座皆惊。

    大伙看向丁牛，神色便不一样，更多的是惊疑不定。

    众人原以为，是刘看山护住了丁牛，保了他一夜平安，没想到，却是反过来。

    雷吼和周令鸣更是沉着脸询问：“昨日究竟发生了什么？”

    周令鸣记得，昨日往北门退却，他是见到过这个牛真子的，撤退途中有的人中途打散了，其中就有这个牛真子。

    此人竟又回到寒老城？不知死么？

    刘看山见众人把注意力全集中在丁牛身上，正要这种效果，今日他要替丁牛扬名，让这些人做见证。

    刘看山哈哈一笑，一开口就是石破天惊：

    “牛真子昨日，冒万险回到寒老城，救了我，救了被擒的弟子，更是救了满城百姓！少年英雄，不外如是！”

    此话一出，在场的所有练气士们轰然！

    不等大伙发问，长街之上，慢慢涌来无数百姓，人头攒动，鱼贯而来，看向这一伙练气士，一时停步不前，自发向丁牛两人靠近。

    刘看山又道：

    “满城百姓，便是见证！”

    “是啊，是牛仙师救了我们。”

    “是丁仙师！”

    “大恩大德一生铭记，我们要在这寒老城内，为丁仙师竖一个长生牌坊。”

    “……胡闹，仙人可不需要这些，不过仙人大恩，我们家是一辈子记得。”

    “仙人！仙人！”

    “……”

    百姓们吵吵嚷嚷，也印证了，的确是丁牛救了他们。

    一时间，先锋进城的所有练气士们，目瞪口呆的有之，瞠目结舌的有之，沉默不言的有之，满脸欣喜的有之，满脸黑灰的有之……所有人心中不知道是何滋味，百味陈杂。

    大伙，一时间站在这长街两端，竟集体无言了。

    “哈哈哈，”刘看山极为满意眼前这一效果，还是他先开口，自然而然地说道：

    “此事可慢慢说道……玉复子，还不接手此地，安顿百姓，维持秩序？”

    “……是！”被点名的八王孙回过神来，虬龙峰的刘师叔，是他此行最大的靠山，是信得过的人，不管如何，寒老郡保住了，这对他们郡守府而言，是最好的消息！

    他再看受满城赞誉、神色不变的丁牛一眼，按下心中无数疑问，自去忙碌。

    不多时，进城的八王赵吉也得到消息，前来感谢。

    他逮住丁牛，就是一猛夸，千恩万谢，涕泪横流，其情恳切，诚意十足，当众就要送钱送物送女人，大加笼络。

    只恨丁牛不是他儿子。

    此时，斜月山与众仙山练气士，齐聚一堂，刘看山老实不客气地坐在最上首，丁牛立在他身旁，恭恭敬敬。

    看着这一位师叔替他大吹牛皮，一顿接连不断的猛夸，叫丁牛心中喜滋滋。

    今日坐实这一份功劳，在斜月山的声望起码是尊敬了，这一趟回来冒险，赚的盆满钵满！

    众弟子听了他夸了半天丁牛，从一开始的惊奇，到后来听多了着实腻歪，就如同听到别人家的孩子故事，心情可想而知。

    若非被辈分压着、后面的故事吊着，这时候已然是昏昏欲睡。

    雷吼看他夸了半天不带停，也是烦躁，不得不出言提醒，旧事重提：“刘师兄，昨晚究竟发生了什么？”

    刘看山看了看丁牛，示意他自己说。

    丁牛便脸色平淡，轻描淡写：

    “昨日撤退弟子中途走散，于是返回寒老城，想要替师门获取一些情报，一直等到下半夜，发现那些修为高深的鬼物突然消失，片刻之后，满城鬼物作乱杀害百姓，于心不忍之下，冒险出来营救，后来又找到师叔、师兄弟们，大伙一起组织百姓，对抗鬼物侵袭，直到你们到来，整件事就是这样。”

    “……就这样？”

    “不错，弟子的修为，打不过那些地僵、飞僵，只不过等他们离开了，这才捡到一些功劳。”

    “……”瞧瞧这话说的：就是捡到“一些”功劳。

    这话听在耳中，让人别提有多不爽利，即便是最平常心的人听了，都要心生嫉妒和不忿：

    怎么还有这种好事！

    丁牛又道：“其实但凡有任何一位师兄弟返回，都能做到弟子这样，甚至能做的更好。”

    “……”

    众人听了，更是气不打一处来，天上掉馅饼，得了好处却卖乖，这还是人话吗！

    一时间，众人皆尽无语。

    面面相觑，各自脸上的表情，除了无语，就是无言。

    刘看山哈哈一笑：“牛真子太过谦虚，就凭他敢冒死返回寒老城，就是你们中的第一人！还有谁人不服？一个个修为不低，却比不过一个武夫境有勇气！就算是捡便宜，也得有胆子捡！”

    说着说着，口气变得严厉：“你们一个个，看上去还有些不服气！但是，你们之中可有人敢冒死返回？就凭这一点，你们也是不如！即便回来了，能像牛真子一般，迅速组织起百姓自发抵抗，安排得有条不紊？即便回来了，你们中又有几个会疗伤治伤，帮我祛除尸毒尸气？要是做不到，我便一名呜呼了！”

    “不服气，你们也配！”

    刘看山火力全开，众弟子被骂的抬不起头来，八王孙及时出来帮场，圆场，嬉皮笑脸地说道：“自愧不如，自愧不如！丁师兄的纯阳童子身天下一绝，飞僵尸毒厉害，这里弟子中仅有丁师兄能治，我们回来，却也是抓瞎。”

    养真子、封真子、浪真子等人也纷纷出来站台作证：“我等空有满腹丹方，但是都不是童男之身，确实是心有余而力不足。”

    ……外山弟子中，真符派的王文静不由恍然大悟，为何自己门派的符水不顶用，比不上斜月山的丹道：“原来丁师兄是天赋异禀啊，原来如此！原来如此！”

    “……”

    “……童男？不可能！”黄天华率先发现盲点，情不自禁脱口而出，随后便意识到不妥，稳定情绪后说道：“丁师弟似乎有些隐瞒，丁师弟与南海派的婚约，众人皆知，因何而起，大伙也是心知肚明的。”

    “不错！”雷吼立刻盯着丁牛：“牛真子，还不从实说起？”

    丁牛满脸惭愧：“弟子……很可能还是童男。”

    “……可能？”

    “是啊，弟子与南海派师姐在水中发生了什么，弟子已记不太清，不过弟子道心坚定，清楚记得当时忍而不泄，应该算是元阳未失吧？弟子可能做了，但应该还算童男。”

    “……”

    满座鸦雀无声，女修士们都呸了一声，暗暗赫然。

    “……这，这这这！”一时间，雷吼也不知道这是什么说法，他活了这么多年，还是第一次遇到这种状况。

    养真子听了，十分感慨：“卓而不射，那做什么呢？怪事！怪事！”

    “此乃真是……我愿称之为：半做。”浪真子一副知己模样：“丁师弟于双修之道，真乃是个中鬼才啊！”

    黄栖在一旁听他们胡言乱语，一颗脑袋，早成为了红柿子。

    这一番言论一出，便叫大伙的注意都分散一些，还有人小声议论，这乃是采阴补阳之术，没想到牛真子小小年纪，竟懂这般邪门歪道……

    众人讨论，再想起丁牛立的功劳，羡慕嫉妒自然还是很多。

    不少人都想，如果我回来……

    但是没有如果。

    想想，却也只能接受了，心中暗叹。

    这个愣头青，还真是好运气，只是回来躲了半夜，等了半夜，就捡到如此天大的功劳……

    黄天华此时的一颗心都要炸裂，嫉妒充斥血液，愤怒充斥大脑。

    怎会如此？怎么敢如此？

    飞僵一行，究竟哪里去了？为何突然离开，竟然一点消息也无？

    竟然给这个贱奴捡去这么天大的一个便宜！

    他恨！他苦！

    一切谋划，一切的铺垫，他筹备良久，冒险极多，眼看就要摘取胜利的甜美果实，都因飞僵一伙突然离去而失败。

    最可气的是，这一切谋划的结果变成了一个功劳，竟然落在那个贱奴头上！

    这是为什么？为什么！

    老天不公！

    雷吼和周令鸣自然明白，他脸上为什么神色变幻，一副似要吐血的衰样。

    他们二人，此时心中的郁闷不比黄天华少，只不过两人更加沉得住气，事已至此，只能保持常态，不要引起别人怀疑。

    说话间，被擒的弟子，带着死去弟子的尸身到来，之前热闹、喧嚣的大厅，顿时安静、默然。

    有人便说起：“之前黄师兄帮我们抢回八个师兄，剩下的这些师兄身体得以保存，全赖牛真子了。”

    “的确如此。”

    被擒几名弟子闻言说道：“八个师兄？是了，有一头地僵来到关押处，专门挑了八个……师兄出去，原来是被黄师兄抢了回去。”

    此话一出，不少人心中，忽然觉得有些不对味，升起小九九。

    咦！

    而黄天华此时，脸色由青转白，恨不得将第一个开口说话之人的嘴巴撕碎！

