
　　“师父，不要！”

　　陈坤上前一步，拦住了清风道人。

　　“这门中秘术，不得外传，这乃是阴阳门的祖训，那些秘术与功法也是我阴阳门传承的根基啊！”

　　陈坤大声劝阻，他的眼角已经有了一丝泪花。

　　陈坤明白，这次清风道人交易并非是为了自己，而是为了让自己更快的踏入到阴阳境的层次。

　　太虚丹的作用便是凝练阴阳二力，帮助修行者更进一步！“陈坤！我是这阴阳门的长老，这门中的一切我说了算！我这次交易的并非是先祖流传下来的秘法，而是我当年在黑市中获得的奖励《炎阳拳法》！我自己得来的拳法，我自然是有资格处理！”

　　清风道人声色俱厉的对陈坤说道。

　　陈坤则是更加心酸。

　　“师父，这部拳法是你当年在黑市豁出了性命方才换来的！弟子不能让你用它来换取太虚丹啊！”

　　陈坤痛哭流涕，这部《炎阳拳法》乃是清风道人最爱的一部功法。

　　而今，清风道人却是要为了陈坤，用这部他最心爱的拳法来交易丹药。

　　这样的话，既不会动用祖上根基，也能够为陈坤铺路。

　　“这秘术是死的，但是人是活的，为师无能，不能为我的徒儿全部都搏来丹药，踏入阴阳境的层次！若是这一部《炎阳拳法》能够为你筑基，踏入阴阳之境，也算是实现了它的价值！”

　　清风道人怜爱的看向陈坤就好像是在看自己的孩子一样。

　　那老鼠模样的五长老嘿嘿一笑：“阴阳门中果然是如传说中的一般亲和一片！喏，这丹药就在这里，拳法拿来，我等要将之带回到猛虎门中镇压底蕴！”

　　清风道人交出了一枚玉简，玉简中印刻的正是《炎阳拳法》，而五长老也将一枚锦盒送到了清风道人的手中，这锦盒中正是五枚太虚丹！方岳有些唏嘘，内心中有所触动。

　　这清风道人修为不高，也算不上伟大，但是他对待弟子的香火之情却是让人感动。

　　“这便是清风道人的本心吗？”

　　方岳轻叹说道。

　　猛虎门中的三位长老任务已经完成，他们转身便走。

　　清风道人打开锦盒，缕缕紫色的烟气中飘出！“不好！其中有诈！”

　　清风道人猛然间推开身前的陈坤，然而，这个时候那紫色的烟气已经随风吸入到了清风道人的体内。

　　清风道人只感觉脑子里阵阵晕眩，有着站立不稳的感觉！“你们在丹药里下毒了!

　　”陈坤立刻反应过来，他目眦欲裂，气血冲头，张牙舞爪的向着猛虎门的三位长老冲了过去。

　　这猛虎门实在卑鄙，本来一场好端端的交易，竟然被他们弄成了一场阴谋与暗算。

　　猛虎门的五长老冷哼一声，一脚将飞扑过来的陈坤给踹开。

　　“哼！就凭这么一部小小的《炎阳拳法》也想要和我们交易五枚太虚丹？

　　哈哈哈！你们阴阳门的人可真会做梦！我门中尚有数位弟子还徘徊在天地境巅峰得到层次，不曾踏入到阴阳境，纵然我门中有富裕出来的丹药也不会用来培养你们阴阳门的弟子！老不死的家伙，你这次吸入了我们猛虎门的紫烟幽冥散，会导致功力散却，还有三天的时间好活，三天之后，我等来为你收拾，顺便接手了这阴阳门的祖庭，哈哈哈哈！”

　　猛虎门的五长老始终是连看都不屑于多看陈坤一眼。

　　这样的无名小卒，根本就没有资格纳入到他的法眼之中的。

　　“陈坤……住手……放他们走！”

　　清风道人自身难保，可是这个时候还在挂念自己的弟子陈坤。

　　方岳的心中有些微微的酸楚。

　　眼角亦是有些湿润的。

　　“本心，本心！执念不散即是本心！这本心根本就不是从自己定立下来的，而是内心中自我觉醒出来的！”

　　方岳在清风道人的身上看到了一丝本心的模样。

　　不过，这清风道人的本心并非是他的本心，修行者的经历不同，各自本心也不相同！方岳神神叨叨的在这里念叨，让猛虎门的三位长老猛然回头。

　　他们的心头都各自生出了一股强大的危机感，仿佛是绵羊被猛虎盯上了一般！“方岳……”陈坤也不可思议的看向方岳。

　　因为这个本来在他看来修为尚且浅薄的小师弟竟然爆发出了恐怖的圣人境层次的气息！“清风道人，我这次入世乃是为了寻找自己的本心！如今，我虽然不曾找到本心，但是却明白了一些道理！作为回报，我帮你清除体内的毒素！这猛虎门，我也顺手替你灭了！”

　　方岳抬手，伸出一根手指，那手指向着清风道人的身躯遥遥一指，这清风道人的毛孔里，丝丝缕缕的黑色烟气随之喷.涌。

　　清风道人的体内的剧毒尽皆散去，他感觉自己的身体竟然是前所未有的轻盈自在。

　　这散去的并非只有剧毒还是清风道人体内的部分杂质！“多谢道友！”

　　清风道人已经明白，这次他们是遇到高人了！最起码，圣人境的强者对于他们这种没落的小门小户绝对是高人中的高人！“求大人放过我们！”

　　“求大人放过我们！”

　　猛虎门的三位长老意识到自己这次可能是捅了大篓子了，招惹了一位不可招惹的存在！他们纷纷跪倒在地，磕头如捣蒜的对方岳求饶说道。

　　“去吧！来生愿你们做个好人！”

　　方岳抬手，指缝间，丝丝缕缕的紫色的火焰落下，猛虎门的三位长老刚刚还是意气风发，但是下一刻却是尽皆化成了灰烬在风中流散！“好强的神通！”

　　陈坤愣愣发呆，在他眼中，三位猛虎门中的长老已经是他不可匹敌只能够仰望的存在。

　　而这等人物，却是翻手即被方岳杀死，连一丝的挣扎与犹豫都是没有！“这五枚太虚丹已经被毒烟浸染，品质有所下降，药效大减！这种丹药不要也罢！”

　　方岳上前一步，将五枚太虚丹直接踩成了粉末。

　　这猛虎门的人不懂丹药，竟然在药盒里下毒。

　　这分明就是两败俱伤的手段，阴阳门会因此遭劫，但是这种些丹药也保不住！“我这里有一枚我自己亲手炼制的大还丹！日后可以给陈坤师兄服用，若是能够进入到阴阳境层次的话，这丹药炼化，自然可以水到渠成！至于清风道人，你的修为已经陷入到了瓶颈之中，若是再不突破的话，寿元消耗，至多百年，你的气血便会开始下滑了！到时候，就算是你想要突破，难度也会暴涨！倒是不如趁我在这里为你护法冲击地煞境的层次！只要迈出那一步，你不仅修为与战力会大涨，能够让阴阳门变得更加强盛！而且，你的寿元也会更为绵长，能够庇护门派更长的时间！”

　　方岳明白，自己的身份暴露，他就不可能在阴阳门久留了！观察不到阴阳门的门人自然相处的状态，他在这里呆的时间再长也没有丝毫意义。

　　“多谢道友！”

　　清风道人心中一颤，他从来都没有想到会有这种好事能够落到他的身上。

　　他自然看得出来，这古方是真心对他，真心对阴阳门的。

　　仅仅是那一枚大还丹，其价值便是相当于十枚太虚丹甚至还不止！有一位圣人境的强者护道，他突破的几率自然大涨！清风道人立刻盘坐下来，调息养神，不肯放过这次难得的机缘！半日之后，清风道人顺利突破，正式踏入到了教主境的层次，他的气息都是绵长了不少，本来满头了白发也换上了青丝。

　　“你我缘尽于此！若是有缘，或可再见！”

　　方岳并未拖沓，在清风道人突破并且气息稳定之后，他便是告辞了！离开的时候，方岳还顺手灭了阴阳门隔壁的猛虎门！“出世，入世！寻找本心！在阴阳门虽然是有所收获，但是依旧没有找到我的本心究竟是什么！”

　　方岳不由晒然一笑。

　　这寻找本心哪里是那么简单的事情。

　　罗格说的没错，许多修行者，修行一世，亿万光阴，都用在了寻找本心的路上！“这执念太深，或许欲速则不达！反而不是暂时放下，或许该来的时候，自然而然就会来了！”

　　方岳并未强求，也没有继续寻找自己的本心！因为方岳知道，按照自己这样的找法大半的几率是找不到本心的！于是，方岳返回到了永丰镇中。

　　短短三日的时间，永丰镇中并没有太大的变化，倒是其中的气运，一日强过一日，真的有一种蒸蒸日上的感觉了!

　　“方岳，你回来了！”

　　罗道一看到方岳归来，上下打量了方岳一下。

　　“怎么样？

　　找到本心了没有？”

　　罗道一笑呵呵的说道。

　　一看就有一种心虚的感觉。

　　“没有！”

　　方岳摇头：“只是略有些个感悟罢了！这本心难求，若是真的那么容易找到本心的话，这明悟本心也不会那么艰难了！”

　　“没有就没有吧！有些事，随缘，强求不得！”

　　罗道一大度开解，但是他越是这般体贴的模样就越是让方岳感觉，这死胖子肯定是有事瞒着他！“林木，这几日我不在的时候，永丰镇可是有什么事情发生？”

　　方岳看向林木，旁敲侧击的询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十章 缘尽免费阅读。https://xs.23sk.com 