    红河谷市，梦幻城堡。

    梦幻城堡有9座高高耸立的巨大塔楼，尤其以主塔巍峨壮观，四周环立着8座子塔，每一座塔楼下面都有林立的宫殿建筑，呈现出王冠的造型，是历经10余年建设的恢宏宫殿建筑。

    主塔前方是面积约十几亩的石砌广场，大型喷水雕塑就位于此。

    梦幻城堡以正中的主塔楼为界，划分为前四殿和后四殿，前四殿用于日常政务，后四殿则是国王李福寿及一众嫔妃居所，为后宫所在。

    作为李唐皇朝的后裔，一干红河谷大学历史系学究从故纸堆里翻出李唐王朝曾经拥有那些辉煌宫殿的名称，送至国王陛下李福寿案前御览，前四殿分别命名为紫宸殿，承香殿，玄武殿，两仪殿。

    这其中，紫宸殿由政务司领衔，由各司重要人员组成的紧急战事委员会使用，作为政务处理的重要中枢，地位最为重要。

    两仪殿由秘书处小二楼搬迁过来的秘书处长，副处长和一干大秘作为日常办公使用，由于人数众多，将偌大两仪殿挤得满满当当。

    玄武殿由陆海两军参谋总部及王国亲卫队使用，属于军事中心。

    承香殿由内务府使用，包含内库房，总务处等重要机构皆设置于此。

    主堡下方沿中轴线排列主建筑群为太和宫，令人目眩神迷钻石水晶吊灯所在主厅被称之为龙首殿，这里是举办大型王室活动的所在地，布置的恢弘绚丽，令人目不暇接。

    向后第一座宫殿建筑便是金銮殿，为日常大型庭议的场所，气势万千的王座便设置于此，按照大洋王国规制，每个月举行一次大型庭议，百官共同商讨关系国计民生的要事。

    再向后面第2座宫殿是太极殿，这是国王陛下日常处理政务的场所，地位相当于红堡的凌霄阁。

    沿中轴线再向后面第3座宫殿是太和殿，这里一般的外臣便不可以进入了，属于后殿。

    在太和宫（含金銮殿，太极殿，太和殿）的一东一西都属于后宫范围，楼阁林立，庭院幽深，分别是四座子塔下面的宫殿，东宫为仙居殿和长安殿，西宫为蓬莱殿和承庆殿。

    太极殿

    李福寿高坐在王座之上，下面紧急战时委员会的一干众臣与陆海两军参谋总长分列两侧就座，格局看起来有点像大型茶话会的现场，国王与臣子的关系并非是主与奴，而是君与臣共治王国。

    手上拿着最新前线军情，李福寿仰天大笑起来，连声说道；“好……好……，打得好，这真是让人高兴的开门红啊！”

    呈送上军报的陆军参谋总长康拉德-阿登纳中将喜滋滋的欠身言道；“陛下，这个雪山镇原本是我们准备防御一下就放弃的据点，没想到这个段祺瑞如此得力，生生将史密斯兵团阻挡在此，可谓一员智勇双全的悍将。”

    “参谋长此言有理，应予全军通令嘉奖。”

    “臣等领命。”

    简单的几句话便定下来基调，康拉德-阿登纳中将欣然领命，陆军部数千名现役军官，他压根儿也不知道这个段祺瑞中校是哪根葱？

    但这不妨碍参谋长大人关注此人，既然入了国王陛下的眼，今后远大前程未可限量，需得好好拉拢一番才是。

    康拉德-阿登纳中将非常清楚，纵然他再努力，德裔军官在王国军队中的没落也不可阻止。

    究其原因；

    是来自于德国容克军事贵族的家庭太少了，总共也就是二十几个家族，人数实在有限。

    大量有知识，有文化，有抱负的热血华人青年从雏鹰学校毕业之后投身军伍，如今整个陆军尉级军官几乎全都是出生于雏鹰学校的青年人，大部分校官同样如此。

    少数的例外就来自于德裔军人，以康拉德-阿登纳中将，虎骑兵师长苏瓦茨-科普夫准将，香格里拉卫戍师长弗里茨准将为首的一批德裔容克军事贵族家庭，男人向来就有从军的传统。

    康拉德-阿登纳中将共有4个儿子，两个女儿，其中4个儿子三个从军，一个是现役陆军中校，一个是现役陆军上尉，一个是现役陆军中尉，剩下的小儿子比奇今年刚刚16岁，今后肯定也是要从军的，延续家族的光荣，可惜赶不上在这一场南北战争中建功立业了。

    在老一批德裔军人退役之后，德裔军人的没落似乎不可避免。

    未雨绸缪

    康拉德-阿登纳中将筹划拉拢一批亲德军官，维持德裔在军中的传统影响力，这个段祺瑞中校就是一个很好的契入点。

    李福寿没有在意手下陆军重臣的小心思，在大洋王国的军事部门中，亲华、亲英、亲德、亲美的军官众多，这是源于其成长过程的经历，但是无一例外都是忠于王国。

    这些军人的光荣，梦想和未来都系于王国，他们是澳洲大洋王国子民，这里就是他们的土地，他们的根，他们的家族传承，拥有强烈归属感的家园。

    他环顾了一下众人，问道；“南方联邦的动向如何？”

    “启禀陛下，微臣来回答吧。”政务司长，战时紧急委员会主席辛长君拱手作礼道。

    “辛爱卿但说无妨。”

    辛长君放下了手，环顾众人说道；

    “根据战时委员会综合各方面信息显示；

    北犯的南方联邦军将会分为两大军团，一个是由南方军总司令令加文·威廉姆森上将（由南方联邦任命，下同）率领的主攻兵团，总兵力约为十万人，将会绕过北仑防线正面大举进犯。

    攻击目标依次是新罗西斯克市，北海镇，爱丁堡市，茂名镇，五羊市和威斯康星市等地，基本上沿着沿海铁路线上溯，意图以强大兵力快速攻击我国腹地重镇，严重破坏我方工农业生产，实行以战养战的野蛮抢掠政策。

    一个是由维多利亚军团司令迈尔斯中将率领的侧翼兵团，总兵力约为4.5万人，主要由维多利亚州陆续增援的三个步兵师，一个骑兵师，一个炮兵师组成，用于切断北仑防线，将整个北仑市战场分割出来，围攻大都市北仑，意图一举占领之。

    尤其值得注意的是维多利亚兵团炮兵师装备的全部都是大口径重炮，其中有一个152毫米重炮团，一个203毫米重炮团，一个装备13英寸和15英寸臼炮的重炮团，其毁伤能力十分惊人。

    来自南方联邦军高层鼹鼠传递的绝密情报表明，北侵大举进攻就在后天凌晨时分，也就是1890年10月22日凌晨，率先以大规模的炮击为序幕，展开全面进攻。”

    说到这里

    辛长君面色凝重地轻叹了一口气，这一场宿命中的南北战争，北方为此已经准备了许多年，可是当这一天真正来临的时候，依然感觉让人心情沉重。

    李福寿对此不置可否，从残酷的雪山镇防御战可以看出……南方联邦军的战斗意志相当顽强，绝非好相与之辈。

    战争动员已经充分的宣传和准备了，A，B两大主战兵团也已准备就绪，机动兵团同样整装待发，总数达24.5万人的强大兵力枕戈待旦，随时准备投入战斗。

    二期战争动员超过17万人，正在处于招募和紧张训练阶段，随后根据战况需要随时投入战场。

    大洋王国为了战争准备的超过42万总兵力，兵员数量远多于南方联邦军，目前蔚蓝色武器公司出口全部停止，改为全力供应这一场规模空前的大战。

    极端情况下，大洋王国有能力随时暴兵，装备100万甚至更多军队。

    当然了，谁也不愿意见到这样的情况。

    简单的询问了一些问题，李福寿鼓励王国一干重臣同心协力打赢这一战，便结束了此次御前会议，让各位大臣自去忙去了。

    仙居殿

    李福寿换下了一身华贵的王服，取下了朝天紫金冠，身上穿着轻便的居服坐在案前，招来秘书李思义询问一件事情。

    李思义是他特意安排分管协调陆军坦克项目的主事人，全程参与了组织坦克研发，生产到装备的过程，昨天晚上刚刚从威斯康辛市返回，很有一些猛料要汇报。

    “思义，这些日子你安马劳顿，辛苦了。”

    “多谢陛下关怀，思义感觉在做一些非常有意义的事情，因此全身都是干不完的劲儿，只盼着能够多做一些才好。”

    “嗯，诚心可嘉，说说在南方的见闻吧？”

    面对陛下发问，李思义神态恭敬的施礼道；

    “遵命，如今东方红工业公司（原东方红农业机械公司）产能经过初期磨合，在我们投入大量设备和人员之后，生产野狼轻型坦克的能力每个月都有飞速增长，如今已经达到月产量27台能力，比原先的预期翻了一倍。

    预计到了年底，还能进一步提升到月产40台规模。

    截止目前；

    共计生产野狼轻型坦克73辆，装备两个军团各一个满编坦克营（每个营34台车），另有两台备份车。

    下臣此次考察了驻守北仑的A兵团加里曼丹2师所属坦克营，全营训练良好，齐装满员，战斗精神饱满，可以担负重要的战斗突击任务。

    结束北仑之行后

    下臣考察了驻守在威斯康星市的红一师，这里的所见所闻让下臣大吃一惊，感觉到极度震撼，因此不敢有任何隐瞒，悉请陛下圣裁……”

    他的话引起了李福寿的浓厚兴趣，不由得身子微微前倾问道；“哦……详细的说说。”

    李思义心下一喜，恭敬的回答道；“红一师搞出了铁甲车的概念，师长李栓柱准将自掏腰包改装了六十多辆铁甲战车，将会在进攻中伴随野狼轻型坦克战斗，被命名为铁甲战车团。

    这种铁甲战车就是在铁牛4轮拖拉机外面罩上一个防弹铁壳子，主要用于运输兵员，每辆铁甲战车可以驮载11名乘员，其中一名司机，一个两人重机枪组和8名全副武装的士兵，并且可以携带大量弹药辎重，持续作战能力较强。

    现场演练中气势非凡，锐不可挡。

    依下臣愚见；

    这样的铁甲军团配合坦克营作战，其效能远超两个骑兵师，彻底弥补了骑兵师抗打击能力弱的缺憾，突击能力超强，未来有极大的发展前景。

    在实际应用中

    李栓柱准将特别改装了一些敞篷装甲车，用于驮载陆军95毫米野战火炮和60毫米野战炮，而且还改装了一些专用弹药车，这些试验都取得了相当大的成功。

    完全可以预计，红一师将会成为B军团手中一只无坚不破的利剑，成为摧城拔寨的先锋力量。”

    铁甲战车的出现完全出乎李福寿的预料，他知道后世陆军有这么个玩意儿，但没想到现在就被捣鼓出来了，虽然是简陋版的，但是未来发展前景极其光明。

    咱们这些华人海外移民真的聪明啊！

    给点阳光就灿烂，给点雨露就成长，总能带来格外的惊喜。

    “呵呵呵……不错，这个李栓柱还是很有点想法的青年将领，眼界比较开阔，脑子也比较灵活，善于思考，这真的很不错。”

    能够在国王口中得到这样高的评价，殊为难得，这可是简在帝心啊！

    李思义都有些羡慕那个年轻将领，心中开始琢磨着和他攀个亲家，虽然现在儿女都小，但不妨碍定个娃娃亲嘛！

    红一师勾起了李福寿浓厚的兴趣，他细长的手指轻轻的敲打桌面，斟酌了一下继续说道；

    “对于这种有想法的将领要多加鼓励，鼓励他们多实践，多创新。

    失败了不害怕，关键就是要勇于尝试新战法，摸索总结出一套全新作战理念，切实的提升陆军部队战斗力，有益的尝试非常值得鼓励。

    好，非常好……

    传我的谕令；

    给李栓柱准将记全军通令嘉奖一次，拨出特别经费，给红一师全军装备铁甲战车，鼓励他们在战斗实践中取得更多经验。

    对了，铁甲战车单纯运输95毫米火炮攻击力略显不足，普通的野战重炮太重了，可以给他们调配一批臼炮，用于加强改装炮车，以增强攻城拔寨的能力。

    红一师可以作为装甲试验部队，摸索出一套可行性强的战斗理论，告诉莫如峰，要大力支持红一师的战场实践。

    骡马化师团已经存在100多年了，是时候用新的战斗方式去替代。”

    “遵命，陛下。”

    李思义领命而去，在他的心中已经坚定了一个想法，一定要和李栓柱准将做儿女亲家，他们家若不把女儿嫁过来，自己就把女儿给嫁过去，贴钱都干。

    若非家里的大女儿才8岁，他都想做李栓柱准将的老丈人啦！

