    第191章 模拟结束

    “天尊，那葛天机有什么奇怪的么？”、

    你听闻此言，不由有些疑惑的问道，以那葛天机的境界，修炼到圣皇就顶天了，怎么可能让虚天尊这样的强者感到惊奇，你也很是不解。

    虚天尊倒是没有卖关子，直接对你说道。

    “那个葛天机，乃是九世轮回圣体，其第一世之时，我人族还只有斗天尊一位天尊，我并为收取到他第一世的信息。”

    “倒是之后的信息，全都被我记录了下来，这个葛天机从第二世起，一直到第八世，每一世都修炼到了圣皇境九层。若是想要突破进入至尊境，完全不必如此，以他的经验，第三世的时候，便足以进入至尊境了。”

    “但是他从来没有进入，而是在将大道修炼完毕后，便自愿转世重修，倒是与不死天尊那家伙的不断轮回有些想象。”

    “正常圣皇境强者，最多同时修炼数条大道，此人却是不同，因其经验丰富，且体质特殊，每一世都修有三百三十三条大道，大道从不相同，其在第八世的时候，转修九死天魔功，屠杀了半个星系，逆转成了魔族，被人族通缉，没想到，其第九世竟然已经出世了。。”

    听着虚天尊讲述的葛天机, 你深深的明白, 这家伙是有多么的恐怖, 在第三世的时候，便可以进阶至尊，但是他就是不晋升, 反而是不断的轮回修炼，这里面, 说没有大阴谋, 是绝对不可能的。

    “那他现在在哪里？”

    你很是疑惑的对虚天尊问道。

    虚天尊则是紧皱眉头, 寻找了一阵，随后说道。

    “此人现在已经逃离了人族, 最后出现的地点在猎魔星系，想来是跑入了魔族，其修为也到达了圣皇境五层, 依旧是修炼了三百三十三条不同的大道, 若是算起来, 这个葛天机, 现在要是九世合一，只怕瞬间便会掌握两千九百九十九条大道, 这样的修炼方式，本尊虽然没有见过，但是若是推演的话, 其战力，怕不是已经在至尊巅峰, 堪比半步天尊了。”

    你听后陷入长时间的沉默，没有想到, 当初一个平平无奇的老村长，竟然是一个谋划了无数年的老家伙。

    最主要的是, 其第八世还是模拟器的主人, 鬼知道他究竟模拟到了什么时候。现在发生的事情，是不是都在他的模拟之中出现过。

    你感受到了深深的恶意, 还不等你继续说什么。

    虚天尊的面色瞬间严肃了起来，左右扫视了一圈。

    你跟着看去, 发现一道又一道身影在你们身边出现。

    四位追击而来的天尊, 进攻人族的四大种族，每族一位。

    那几位天尊明显想要说些什么，毕竟虚天尊的强大, 不仅仅是他的实力, 还有他的虚拟至高宇宙。

    任何一个超一流种族，都无比羡慕, 那可不仅是可以提升整体种族的神兵利器, 更是可以进行多次跨越大空间跳跃。

    所以，对虚天尊这位靠着一己之力，开发出虚拟宇宙的人来说，这种人才，去随意那个种族，恐怕都要受到热烈的欢迎。

    只不过，这些天尊明显是想多了，一个愿意身化宇宙，孕养全人族的虚天尊，哪里是能够加入其他种族的。

    “呵呵，本尊今日便让你等四族生灵，为我人族陪葬。。”

    虚天尊看向四位天尊，面漏微笑。。

    你顿时察觉到了一种灭世的危机，根本来不及反应, 整个宇宙开始崩塌。。

    “轰。。”

    一声惊天巨响，震荡了整个宇宙, 宇宙万族一位位天尊现身, 却根本不敢靠近那爆炸的地点。

    整个人族星域，以及连带这人族星域附近的几处星域，都在这爆炸之中，化为了一个巨大的黑洞。

    虚天尊以虚拟宇宙化身，笼罩了整个人族星域，没人知道，他的这个分身究竟有多大，各族天尊都有所猜测，直到现在，所有天尊才明白，这位虚天尊，根本就不是化身，他是将自己的本体，融合在了整个人族疆域宇宙。。

    而随着这一爆，所有入侵人族的四族生灵，以及带队的四位天尊，全部战死。。

    人族虽灭，但虚天尊这一爆也告诉了宇宙万族，人，不可辱。。

    。。。

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：四百一十九日，系统冷却时间：四百一十九分钟。。”

    金陵别墅区。。

    赵浩看着眼前模拟器中的信息，心中也是有少许的悸动。便是以你圣王境四层的修为，都忍不住有些畏惧。。

    “人族竟然会被灭族？只有少部分人得以逃脱？”

    看着模拟器中的一幕幕消息，赵浩深深的感知到了自己的压力有多大。。

    原本想着，一直隐藏在幕后，做一个幕后大佬，反正只要时间足够，以自己的天赋，还有十条大道，成就天尊肯定都不是难事。。

    然而从这次模拟之中，赵浩获得了一个非常重要的消息，那就是随着人族的逐渐强大，已经让附近四族产生了忌惮。。

    即便他什么都不去做，恐怕过些年，四大种族也会联手进攻人族。。

    “呼，还好，在虚天尊哪里得到了最好的解决办法，下次模拟的时候，用这个办法试试。。”

    感叹了一句，赵浩将目光看向了两个红色天赋，他的第九个红色天赋，是有两个选择的。。

    一个是非常有用，可以直接提升一个大境界的海贼王，还有一个则比较坑，但如果强化，也绝对是潜力十足的，三灾圣体。。

    思考了一下，赵浩还是选择了海贼王，并不是三灾圣体不够强，而是赵浩想到了，在海贼王的这个天赋强化后，变成彩色大道，那属性肯定再次增加，实力必定加的更强。、

    “系统，提取海贼王天赋。。”

    “叮，修仙天赋，海贼王提取完毕。。”

    下一瞬间，赵浩便感觉到了一种莫名的规则进入自己体内，自己从此便偏离了守序阵营，成为了一个天生的混乱者。。

    (本章完)

