    劫掠者们心跳加速。

    丰富的武器刺向夜幕，咆哮和欢呼声响彻荒原。

    在长久以来的犯罪生涯当中，只有大获全胜，血赚金银才会有类似的庆祝仪式，但这一次，他们却要用这种行为作为发财的开端。

    苏塔在风中变成冰冷的尸体。

    劫掠者队伍合拢起来。

    他们踩在苏塔身上，偶尔会有人蹲下来在这位前任领袖身上摸索，没多久，这具尸体就变得狼狈不堪。

    卢弗回头的时候，已经找不着了。

    他摇着头叹息几声，随后便骑着马扬长而去。

    捺萨和苏塔最大的错误，就是把卢弗当成那种可以随便拿捏的霄小之辈。

    他们确实看出了他的潜力，但是那只是卢弗愿意展示出来给他们看到的东西。

    卢弗曾登顶，也曾坠落。

    他懂得什么叫做野心，只有蛋糕足够庞大，能够填饱所有人肚皮，或者勾起每个人心里的馋虫，才算是真正的生意。

    他本来就看不上劫掠团的小打小闹。

    “老大，您拿着吧。”

    强盗们从尸体中搜出了徽记。

    那上面刻印着劫掠团的象征，是组建队伍所必要的信仰图腾，虽然很奇怪，但在帕洛图斯比这种鬼地方，确实就连劫掠者也会有精神领袖这种玩意儿的。

    他们甚至还有对应的好几种旧神。

    “啊，北境，真是个充满了生存挑战的地方，你们本来就适合玩点震撼的东西，却非要跟这种人过家家……”

    卢弗嘲弄着捺萨和苏塔。

    他收起象征领袖的徽记，率领队伍加入到对安贝拉冰港的包围当中，所有劫掠者们都空前的配合，看来这件事情早有预谋，捺萨的死亡不过是个临时寻找的借口。

    卢弗率领着数百人的队伍填补了包围圈的边角。

    在这个途中，还不断有劫掠者加入进来，冰髓古城和斯特凡妮平原的队伍都在往此处赶。

    卢弗连夜闯进安贝拉冰港。

    他带着几个副官，肆无忌惮地走进罗渡歌剧院，随后当着众人的面解开了斗篷和面纱。

    那些客人们也都照做。

    而在遮掩之下的，竟然是附近所有劫掠团的首领，全都相应了卢弗的号召聚集于此。

    他得到劫掠者领袖的位置以后，就开始谋划着联合。

    他主动要求去偏远的、远离捺萨和苏塔的地方办事，就是为了结识这群野心蓬勃的领袖们。

    当这个恐怖的计划徐徐展开，所有人都忍不住吞咽口水。

    “既然已经开始，我就直接说啦，你们都垂涎过安贝拉冰港的财富对吧，只是碍于掌权者的力量，没办法肆意妄为！”

    卢弗插着胳膊，虽然是新人，却俨然成为会议的主持者。

    他说：“我们试探过很多次，掌权者确实如情报所述的那样离开了安贝拉冰港，这是我们最好的机会，想想看，那么多的财富，望不尽的兽帆船，这是多少人毕生的美梦呢？”

    他让自己的目光扫过所有人。

    没有哪场盛会能够聚集起这么多劫掠团头目，他知道这群人都不容小觑，但此时此刻，盟友越是阴险可怖，这个计划的成功概率就会越大。

    苏塔取出自己的徽记。

    他把象征着劫掠团威严的骨牌放在中间的羊皮纸上。

    一团黑色的气浪开始浮现。

    它蕴含的魔法契约在召唤下翻滚着，隐隐变成一张向外张开的巨嘴。

    这就是劫掠者们所推崇的规矩。

    它代表着某个不提名讳的旧神，对于那些敢于用刀斧去创造机会和财富的勇者们，赐予相对公允的评判……以及见证！

    谈判桌周围静静悄悄。

    卢弗插着胳膊，知道这种事情需要带头，他瞥了眼角落当中的那位盗匪头目。

    对方推开人群，径直走上前。

    咚！

    匕首扎进羊皮纸当中。

    他也将腰间佩戴的徽记按在桌子上。

    “好吧，都给我发财！”

    “谁都别想组织我，就连你也不行，蠢货。”

    那位劫掠者头目咒骂着身旁的同伴，然后取出盔甲里的信物放在了桌子中间……

    “波撒里的人都有种起来啦？”

    另外的头目也开始嘲笑，然后取出徽记。

    卢弗抱着胳膊，看见桌面上那团黑雾左蹿右闪，似乎很少品尝过这种野心的盛宴。

    他静静等待。

    桌面上越来越拥挤，那些骨牌和雕刻物堆积起来，变成北境赌场当中最昂贵的砝码……目前是。

    砰！

    卢弗突然用力拍打桌面。

    哗啦啦~

    劫掠者徽记堆起来的高塔轰然散落，黑雾也逃窜着分布在周围，笼络那些火光，将整个房间变得阴沉可怕。

    所有人都盯着卢弗。

    他们都没弄懂这家伙想要干什么。

    “呵呵。”

    卢弗冷哼着抽笑两声，然后缓缓抬起头来，用舌头舔舐过自己的牙齿，发出畅快的呼声。

    “北境的劫掠者们，丰收的时节啊，史无前例的盛宴，现在我们是旧神见证的盟友了……”

    他勾起笑弧。

    不知道为什么……

    所有人听见“盟友”，在看见卢弗的反应，都忍不住地扬起自己的嘴角。

    因为他们也很清楚。

    劫掠者的盟友凭借的是计谋和实力，谁都明白，谁都不去主动挑破，这种卑鄙的默契就是最好的笑点。

    卢弗望着满屋子的人渣。

    “都富，都狠，都玩得尽兴！”

    他微笑着听见房屋里的首领们昂头欢笑，他把手中象征着联合的酒杯举起，那些笑声似乎又膨胀了一轮。

    卢弗心中感慨万分。

    他知道自己没有那种影响力，只是这个劫掠者的季节，还有安贝拉冰港的契机，造就了这种狂欢的局面。

    卢弗有时候都不清楚……

    这个世界上，只要自己强大到惊艳，就能够开创出属于自己的英雄史诗吗？

    还是说……

    其实世界的进程就像是海浪那样。

    奥苏亚大陆从来就没有过风平浪静的瞬间，而每次历史发展到一定的阶段，那些刚好踩在风口浪尖的尘埃，就会很自然地散发出耀眼的光芒。

    卢弗心中暗自苦笑。

    他时常想，自己这种卑劣之徒，竟然也会有如此高光的瞬间……

    卢弗喝着最烈的酒，享受着野心带来的微醺。

    某一时刻。

    他猛地低下头，看见自己站了风口，却不知道这究竟是自己的能力，还是时势创造出来的契机。

