    带着强林强森和列巴克，方云再度踏上了前往火焰金牛大陆的旅程。

    话说，强阿木本身是强烈要求同去的。

    但是呢，强林强森两个老家伙强行把他留在了武征战区镇守。

    拿强森的话说，就是：“我们几个老家伙一走，这战区，就你和小古两个还能镇得住，要不然，那帮好战的家伙，还不闹翻了天去？”

    强阿木表示：“那你们两个老家伙留一个在这儿不就成了吗？干嘛要把我和小古都留下啊！”

    暮雪小古在边上点头，深以为然：“对了，对了，你们只要留一个，我们却是要留两个，这个可是二换一，这生意合算。”

    强森一个脑瓜崩，敲在了强阿木的脑袋上：“真是没长进，我们几个老家伙在，你们怎么竖立威信？我们这是在给你们创造机会成长，难道，这都不懂？”

    强阿木摸着脑袋：“可是，我怎么感觉你们这是跑去旅游，并且还不带我们的去旅游！”

    强林悠悠说道：“抗议无效，事情就这么定了，这也是神尊的意思，阿木，你是时候独当一面了。”

    看看面带笑容的方云，强阿木这才有些无奈地说道：“那好吧，我和小古留下，对了，帮我给火桑树神带点礼物过去，也算是我的一番心意……”

    当年，在火焰金牛大陆，有段时间，方云沉入修行和炼器，那时吧，身为树族的强阿木和强森就跟火桑神一处得不错，还请教了许多修行之法，获益匪浅。

    带点礼物却是应尽之意。

    搞定扯皮的小家伙，一行四人，肉身腾空，直奔全金属星云。

    半路，方云整出了桑科吉尔灵舰，有了大挪移的灵舰代步，这飞行速度，比起以往那是快了无数倍。

    星空之中，飞行了不到三个月，灵舰前方，就远远地看到了火焰金牛大陆。

    此时的火焰金牛大陆，跟前次来的时候相比，已经有了巨大的变化。

    从远方看去，整个火焰金牛好似活过来一般，整个身躯好似有熊熊火焰在燃烧，大片大片的陆地都染成了红色。

    靠近之后，这景色则更为壮观，成片成片的火焰森林布满了大陆表面，整个大陆的森林覆盖面积超过了七成。

    由此可以看得出来，这些年来，火桑神一恢复得相当不错，要不然，火焰森林不可能发展到如此的规模。

    灵舰速度极快，虚空几个大挪移，已经出现在了火焰金牛的额头部位。

    灵舰悬空，刚刚停下，火焰之森马上有了反应，一批身穿火焰服饰，身上好似在燃烧熊熊火焰的火焰精灵手持长弓，出现在火焰之森上空，利箭搭在了箭上，蓄势待发。

    为首的一位女性精灵脆生生地娇叱：“对面是何方来客，速速通名，此来火焰之森，乃我火焰精灵祖地，不容亵渎。”

    火焰之色，火焰精灵的祖地。

    方云身躯一晃，带着三人直接出现在精灵们的前方，单手一招，灵舰没入额头消失不见。

    脸上有着淡淡的笑容，方云朗声说道：“我回来了，神一，你还不快快过来见驾？”

    女精灵左右看看，然后大声说道：“火焰之森并无神一此人，来者何人，速速通名，要不然，休怪我不客气……”

    强森在边上笑眯眯地说道：“小姑娘，我们打个赌，我赌你们火焰之森，绝对有神一这一号人物，而且，一定马上就会过来。”

    女精灵看向强森，看到这位嬉皮笑脸的样子，脸上顿时露出恼怒神色：“你放尊重点，谁跟你打赌？没有就是没有，再胡言乱语，休怪我箭不留情。”

    强森又笑眯眯地说道：“那个，我真不是调戏你，不过，你也不用箭不留情，我这人吧，别的优点没有，就是脸皮厚，要不，咱们再赌一个，我赌你射不穿我的脸皮……”

    女精灵恼羞成怒，张弓搭箭，二话不说，对准了强森，“嗖”的就是一箭射了过来。

    不过，方云倒是看了出来，这位女精灵虽然恼怒，但也并不是完全失去了理智，这一箭，虽然是射了过来，但角度稍稍错开了一些，并没有真的射向强森。

    只要强森不动，或者闪避，绝对能躲开。

    但强森这老家伙，就是那么贱，竟然悠忽一晃，把脑袋给凑了上去。

    “噗”的一声，这一箭，正中强森的脸庞。

    强森一声怪叫：“射中了，你果然厉害，射中我了，不过，让我们来看看，你射破了我的脸皮没有，你看啊，我这脸皮，厚一寸三分，你这一箭，仅仅射入三分，还有一寸没射破，所以，你果然射不破我的脸皮！”

    女精灵有些发呆。

    火焰精灵们也不由齐齐发愣。

    眼前这位，实力是不是太强了点，中了一箭，若无其事不说，还主动掀开脸皮让人看他脸皮的厚度。

    不要脸能达到这个境界，也算是少有。

    就在精灵们发愣的这会儿，终于，火桑神一来了。

    一张慈祥的大脸，出现在火焰之森上空，火桑神一苍老而又柔和的意志传了过来：“好了，希尔娜，不用紧张，不用担心，知道你面前站着的是谁吗？他们，就是远古精灵传说中的六英雄中的四位，你不是最崇拜他们吗？怎么见面就打起来了呢……”

    远古精灵传说中的六英雄？

    精灵们齐齐瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前这四个修士。

    这就是那六位留下了无数传说、被精灵吟游诗人广泛传颂的六英雄？

    这跟自己记忆中的形象，好似有些不一样啊。

    不过，难怪他们实力那么强，原来是六英雄啊。

    就在精灵们震惊这会儿，让他们更为震惊的事情发生了。

    虚空之中，祖神大人竟然低下了头，面对中间那位含笑而立的修士，朗声说道：“伟大的天之圣帝，你终于回来探望火桑了，火桑正在休眠，来得稍稍迟了一步，还请圣帝不要见怪。”

    天之圣帝！？

    方云心中不由一阵无语。

    也不知火桑神一给火焰精灵一族编撰了什么样的故事，自己一不小心，就给整成了火焰精灵一族的天之圣帝。

    就在此时，方云看到，火桑神一那家伙，正在对自己猛眨眼睛。

    方云身边，强林强森不由自主地轻轻捂捂自己的额头。

    强森笑着说道：“那个，火神大人，不知老森我，在六英雄之中排序第几，有没有什么外号？”

    火桑神一悠然说道：“当然是有的，森神之子，强森，六英雄之中，排序第三，乃天之圣帝的左膀右臂，协助圣帝拯救了火焰大陆，让火焰之森的鲜花重新染红了大陆的山岗……”

    好吧，森之子。

    强森点头：“嗯，这还差不多，所以，那个小希尔娜，你没能射穿我的脸皮，那是完全正常的，因为，我本身就是森之子，别的本事没有，脸皮还是很厚的。”

    希尔娜满脸通红，有些不知所措。

    没想到，大名鼎鼎，高高在上的六英雄，竟然也是这种德性，这还真是闻名不如见面啊。

    说话之间，几人已经飘然而起，向火焰之森落了下去。

    茂密的火焰森林之中，此时已经出现了很多好奇的精灵，睁大了一双双好奇的眼睛，看着这几位传说中的人物。

    方云怀中，跳小白看向火桑神一，小声问道：“火桑，你说六英雄，那么我呢？有没有我的记载？”

    六英雄，特指六个人，就是指方云、强林、强森、强阿木、暮雪小古和列巴克了。

    自然是不会包含跳小白。

    刚刚跳小白没说话，火桑神一还真没看到她。

    而且，火桑神一还真的忘了给跳小白编入六英雄序列。

    当然，此时此刻，可不能露馅了。

    咳嗽一声，火桑神一悠然说道：“有，绝对有，六英雄之首，圣帝大人，有两大圣兽，乃夺天地之造化而生，具有惊天动地之威能，名垂千古，为精灵永世传唱……”

    跳小白大喜过望：“这个好，这个好，一会儿，火桑你把这些传唱的本子发给我，我让跳蚤一族也去瞻仰瞻仰。”

    火桑神一微微一愣，然后心说：“特么的，这下好，有事干了，我真是嘴欠……”

