    归祖山突然震荡，山内凶禽野兽都是四处逃窜。

    “地震了？”

    大马村的居民们，也都是跑出了屋，向外看去。

    一看之下，一群朴实的村民，都是心惊。

    乖乖，真的地震了。

    至于刚才那一声炸雷般的喊叫，他们却是没听太清。

    …

    帝都，皇城。

    夜莺快速来到夏竹鸢身旁，汇报道：“陛下，药神谷圣地来人，直接闯入我们武朝，如今战船已经到了归祖山……”

    “药神谷圣地！”

    女帝面色微寒，“我们武朝与他们素来没有交集，他们怎么会突然间闯入我们武朝？”

    旁边张牧接过话茬说道：“可能是冲着陈前辈来的。”

    “很有可能。”

    夜莺这段时间在替女帝寻找严谨，可严谨还没找到，就接到绣衣阁情报部汇报药神谷圣地之人进入了中元域，没想到竟然是冲着他们武朝来的。

    “走，去看看。”

    夏竹鸢心念陈玄，快速出宫殿。

    …

    燕国。

    燕皇扶须站在镜面前，有些紧张：“武朝才刚结束与天魔宗的战争，现在又被药神谷盯上了？那可是圣地啊，武朝怎么会惹上这么一尊庞然大物？”

    “陛下，药神谷乃是圣级势力，实力远大于天魔宗，背后圣主更是一尊入道三重的仙人，他的一举一动，我们都得关注着才是啊。”

    “有道理，速派人前去查看。”

    燕皇下令。

    然后数位燕国至强，向着武朝归祖山快速飞去。

    …

    唐国。

    大唐皇帝看着旁边一个和尚。

    “圣僧，此次药神谷之人强闯武朝，你可有独道见解？”

    “贫僧以为，此事涉及的已经不再是武朝一国，而是整个中元域了，面对圣级势力，中元域当同仇敌忾，共抗外敌。”

    名为三藏的和尚回答道。

    大唐皇帝觉得和尚说什么都有道理，于是立即安排人前去查看状况。

    …

    元明圣地。

    元明圣主坐在恢弘宝殿大上，大手一挥，微怒道：“严无异那家伙，突然派人闯入中元域，连声招呼都不打，这是不给老夫面子啊。”

    “圣主，此事你认为该如何处理？”

    “派人去武朝观望，探查清楚药神谷的目的。”

    “是。”

    …

    紫阳宗。

    “宗主，药神谷的很多药材都是我们紫阳宗供应，如今药神谷圣主派人前往中元域，不知与我们近期的议价是否相关，我觉得此事需得关注才是。”

    一位长老说道。

    紫阳宗主点头：“药材供应，是我们收入的一大支撑，如果药神谷跳过我们，去寻找新的供应商，确实于我们不利，此事关乎重大，是得好好关注。”

    …

    中元域，各方势力。

    都在紧盯着药神谷的动作。

    毕竟，这次药神谷太大手笔了，直接出动了两尊武神巅峰的战神来了。

    要知道，寻常一些国家和势力，顶级战力，也不过才武圣级别。

    能出一个武神就不错了。

    而能有封号的战神，那都是有着辉煌战绩的，才可封战神的。

    整个武朝都没一个战神，整个中元域战神也是屈指可数的。

    可药神谷圣地，却一下子派了两个过来。

    明眼人都看的出来，药神谷此次行动，所图绝非寻常。

    因此，在余戎和龙坤两位战神刚行动的时候，很多人就开始关注了。

    而现在，在余戎和龙坤抵达归祖山的时候。

    各方势力的密探，其实也都到了。

    “刚才出手的是龙坤战神吧，太可怕了，只跺下脚，就引发地震，整个归祖山，都塌了一半。”

    “归祖山有着中元域发家之地的称号，地位不一般，如果两位战神要毁掉整座山脉，怕是会有圣级势力站出来制止吧。”

    “两位战神南征北战，心思慎密，所以他们只毁半边归祖山，不毁全部，目的是不引战，看来他们来此，另有目的。”

    一群人关注着。

    这时，余戎和龙坤下了战船。

    “喊也喊过了，进去看看吧。”

    “嗯，走。”

    咻。

    两尊战神，俯身冲进了归祖山。

    …

    大马村。

    陈玄领着女徒弟严谨来到村口。

    “怎么了，地震了吗？”

    “嗯，地震了，把归祖山都震塌了一半，还好我们村没受影响。”

    “没人受伤吧？”

    “村边的小王家的狗棚被震榻了，人倒是没受伤。”

    “那就好。”

    陈玄看着众人，“这场地震可能会震散山里的野兽，短期内在进山打猎可就不易了，告诉乡亲们，需得提前储备好食物才行，至于水嘛，可以去我那取。”

    平日里村民都是去山中取溪水。

    只有陈玄那里，有一口系统赠送的古井。

    严谨一听，顿时惊了：“师尊的那口井，打出来的水，可都是灵露啊，我这几日都只舍得做饭使，平日里洗漱，也都是去山中取水的。可师尊就这么把灵泉让给村民们当日常饮用水了，师尊这也太大度了吧。”

    严谨有些不舍得。

    但看师尊态度，决定的事肯定不会改变。

    “师尊对待村民们的态度，极为平和，明知道外面有强大修士在叫战，却只告诉村民是地震，是为了让村民们心中踏实吗？”

    严谨觉得。

    自己拜师陈前辈，是这辈子最正确的事了。

    跟着女帝三年，都没有跟着师尊这几天学的多。

    而陈玄则是看向山外，“刚才地震的时候，我好像听到有谁在喊了一句什么，也不知道山内有没有人受伤，有的话，应该能给我带来些营收。”

    山内虽然不缺吃穿。

    可经济实力上，陈玄还是比较差的，平日里村民们看病拿药什么的，也都不给钱，都是以物易物。

    要么扔颗白萝卜，要么给个大白菜的，整的自己这几年都快不知钱为何物了。

    可自己也不可能一辈子窝在山里吧。

    所以，得为以后的山出做准备，想办法先赚点钱财才是。

    正想着。

    见两人踏步而来。

    那两人步伐稳健，浑身散发着凶悍的气息，背后还背着战刀，一看就不好惹。

    “严谨！”

    “余戎、龙坤！”

    看到二人，严谨眼神凌厉起来。

    她没料到圣主竟然这般大手笔，为了带她回去，竟然让余戎和龙坤两尊战神来了。

    不过严谨并不害怕，因为有师尊在呢。

    而陈玄望着二人，却是嘀咕起来。

    “严谨与二人相识，所以他们就是严谨提到的要带她回家的人喽。嗯，刚收的徒弟，系统的奖励还没到帐呢。可不能让二人给带走了。”

    虽然知道二人不好惹，但陈玄还是觉得。

    这个时候。

    自己这个当师父的。

    应该要站出来！！

