 莫无殇身体的古老符文一波接着一波冲出来，大势滔滔，浑身交织，演化成天相大势般，气息猛烈的吓人。

    “原始魔体真正的复苏，你还有能力挡得住吗？”

    莫无殇开口间，很多人听到了邪魔在嘶吼的声音般，从内心深处直接响起来，尖锐而压抑，莫无殇身上爆发出无量光。

    莫无殇站在那里，此时却黑风滚滚，大势浩荡涌动，整个人有着魔尊之势。

    众人感觉到四周的天地变化，隐隐有天相形成，蕴含着大势和伟力。

    原始魔体，以他的身体为基础，构建出天相大势，展现出道的力量。

    符文在不断的闪烁，光芒越来越璀璨，莫无殇在聚势，越来越恐怖，带个人恐怖的压迫感。“

    你有什么资格和我斗？一个魔坟走出来的土著，如何和拥有魔体的天骄比？”莫

    无殇的声音越来越洪亮，他往前走一步，虚空直接压迫的扭曲，如此同时湖泊的水也开始下压，形成一个半弧形。

    众人灼灼的看着这一幕，都叹息，对方这是魔体复苏，勾勒出的天相大势，叶宇此时的状态如何抵挡的住？叶

    宇此番怕是要败了，可惜不是败在实力不如对方，而是败在上天的恩赐上，不过体质本身也是一种实力。

    莫无殇体质大势涌动，不断的压迫向叶宇，他嘴角带着几分狠辣和讥讽。

    “你真的以为这样就能奈何我吗？”叶

    宇突然笑了起来，眼看着对方的大势要镇压在他身上，如此大势要是落在他身上，叶宇相信自己不死也要重创。只

    是，比自身的势，难道自己就怕他不成？

    叶宇的道种在颤动，造化决涌动，一日尽享轮回的势被他勾动。

    在叶宇的共振中，这股势也爆发出来，一个瞬间，所有人只觉得叶宇突然光芒璀璨，身上爆发出一股惊世的势。

    这股势从叶宇身上涌出来，所有人都色变了。因为他们根本无法想象这股势多么磅礴和恐怖。冲

    出来间，湖水居然直接被压迫的下降了一大层，天穹扭曲崩裂。就

    如同是火山喷发一样，瞬息冲天，云霄和苍穹这一刻都直接被磨灭。如

    此大势，瞬息和莫无殇的大势对轰在一起。

    所有人以为莫无殇赢了，可下一个瞬间，只见莫无殇惨叫一声，他的大势直接崩裂，而后他身上各处直接喷血，骨骼碎裂，身体如同断线的风筝一样，生生的抛飞出去，血花飞溅，带出一条猩红的线。而

    后只听到噗咚一声的落水声，那一处水面瞬息染红。所

    有人都愣在原地，刚刚的那股大势已经消失，但是只是惊鸿一瞥，他们就觉得惊悚，无法想象那到底有多么强。

    很多人看向叶宇，此时的叶宇虚弱无比，他站在水面上，粗喘着气，气息紊乱。爆

    发一日尽享轮回的大势，这对他的消耗太大了，比起施展无极剑的消耗还要恐怖。

    叶宇无法了解自身的体质，大势也只能以共振牵引。不过，这足够对付对方的魔体所成的体质了。比

    起体质，他虽然无法利用，可是又怕过谁？风

    啸吹动着叶宇的发丝，发丝飞扬，他尽管虚弱的站在那里，可是每一个人都露出了敬畏之色。

    看着湖面的血迹，很多人都吞了吞唾沫。这一战是分出结果了？

    莫无殇败了，而且败的这么彻底！从

    一开始，莫无殇就被叶宇压制，不管是各种秘术还是自创神通或者本命神通，任何一项都不如叶宇。现在连体质都不如了吗？

    没有人能说得清楚叶宇的那股势是什么，但是大家猜测，那应该或许是叶宇的体质大势。原

    来叶宇不是普通人，他同样有非凡体质。只是，怎么样的体质能展现出那样的势啊？想

    到那股势，他们都不能淡定，太过惊悚了，根本不是体质能爆发的吧。只是这里是封灵湖，不是体质大势，根本无法自己构建大势啊。

    没有人能理解，但是不枉费众人对叶宇的畏惧。号称无敌的莫无殇，此刻好像是一个笑话似得。

    不是他不够强，事实上他足够强了，就算是法身境在他面前也不够杀。可是……只

    能说他的对手更强，超乎想象的强大。

    众人望着湖面，此时湖面恢复平静。莫无殇被叶宇重创击入水中，众人都在猜测他是生和死。不

    过以他的重创程度，落入湖水中，就算是活着也有可能被淹死。

    淹死！这

    个词一想起来，很多人神情就古怪了。一个能斩杀法身境的人物，要是被淹死那就真是一个笑话了。但

    是叶宇却盯着湖面，因为他知道对方不会死。倒不是他承受自己连番重创还有再战之力，而是……在

    叶宇的注视中，湖水荡漾，从湖水中，莫无殇出现了。只

    不过他是被人抱着出现的，或许说人也不合适。抱着他的是一具傀儡，以金属和各种材料做成的傀儡。

    它抱着莫无殇出现的，莫无殇全身是血，整个人遭受的创伤让他动一下都难，身上的骨骼不知道断了多少，很是惨烈。可

    是即使如此，他嘴角依旧带着阴冷，睥睨的看着叶宇。

    “我的好师弟，能告诉我，你到底是什么体质吗？超越圣体？”莫无殇声音很虚弱，但是他依旧带着自信的神态。

    叶宇没有回答他这个问题，而是看着莫无殇说道：“我还以为你会偷袭呢，倒是没有想到，你没有这样做！”

    莫无殇微微一怔，而后看着叶宇说道：“什么意思？”

    “封灵湖要藏人自然难以藏，可是傀儡嘛，躲在其中如同一块石头，还真是不容易让人发现。”叶宇看着莫无殇说道，“倒是没有想到，真衍古教还有这么强大的傀儡。”众

    人此时也惊讶，傀儡炼制不难，很多人都炼制过。但是那是一些低弱的傀儡，可抱着莫无殇的这一具傀儡，显然不是普通级的，这绝对是达到法身境。很

    多人都倒吸凉气，这种傀儡太难炼制了，不只是材料难找，而且炼制的人也要精通傀儡炼制，普通的傀儡术显然是无用的，起码要精通上古傀儡术。

    可是如此高深的傀儡术，应该失传了才对。

    …… 