    黄金大圣、乾仑大圣震动，犯下了致命失误。

    当然，不如此也没关系，渡劫仙曲和兵字秘齐出，以盖九幽那等同于另类成道的修为催动，哪怕血气衰败，其攻势远不如巅峰时候，但也绝对不是寻常大圣所能阻挡的。

    若非极道神器，他们甚至早已便要崩灭了。

    而这种大好机会，曹亚又怎么可能会抓不住？

    轰隆隆……

    炽盛的光在绽放，绿华淹没了域外战场，群星摇颤，而后粉碎，炸成亿万碎片。

    古之大帝的兵器与太古皇的法器在交锋，史上极其罕见！

    黄金锏、万龙铃都被击飞了出去，不是兵器不行，而是使用者的修为，差了一截，不管是对应曹亚，还是盖九幽，乾仑大圣、黄金大圣他们，均是逊色。

    两位古族大圣即便身在极道神器中，亦遭受重创，差点形神俱灭。

    “你们……”黄金锏内传出颤音，无疑，这连番的重创，俨然是让得黄金大圣胆寒。

    皇锏之上，还淌落着金色的血液，有神性的气机流露。

    “乾仑大圣，先走一步！”黄金大圣叫道，他驾驭皇锏，转身就走，远遁星空深处，不敢停留片刻。

    在这一瞬间，他赫然是有了陨落的剧烈危机感。

    因此，他都已是顾不得什么面皮、什么皇族威严了，转身就跑，甚至于是抛弃了队友，置乾仑大圣于绝地之中。

    乾仑大圣慢了一步，就要直面曹亚和那西皇塔，以及盖九幽发出的神音了。

    “淦！黄金王，卧槽尼玛啊！！！”乾仑大圣几乎又要吐血，对那临阵脱逃的黄金大圣，恨到极点。

    主要是黄金大圣先他一步跑了，乾仑大圣亦有此念头，撇下队友遁逃，可其速度，慢了黄金大圣一步，最终结局，似乎就要很悲惨，横死在西皇塔下。

    地面上，万龙巢的人见得这一幕，登时大怒，敌视黄金窟的那些生灵。

    而黄金窟的古生灵们，其面色也同样是非常的不好看。

    准确来讲，古族生灵，就没几个高兴的，几乎是皆脸庞铁青，仅极少数例外。

    而人族众修士，也没有什么欢呼，却是全都屏息，目露期待。

    曹亚与盖九幽配合，能不能杀死一位古族大圣？！

    事实上，这个问题，几乎不能算作一个问题。

    因为曹亚和盖九幽，其修为实力，本就是要强于乾仑大圣和黄金大圣的，而今适当联手，合力之下，岂有不胜之理？

    咚咚！！！！！

    曹亚近乎融入了西皇塔，绿霞璀璨，划破了黑暗与冰冷的宇宙，其速度超乎想象，越过乾仑大圣，竟是直接的追上了黄金大圣，轰然一击，撞在黄金锏上，古之大帝兵器硬撼古皇兵。

    金属颤音发出，黄金锏横飞出去很远，粉碎了一片星域。

    “啊！！！！！”黄金大圣惨嚎，凄厉无比，在这一次直接的、剧烈的碰撞中，他的形体，赫然是被震了出来，从黄金锏内跌出，身体破破烂烂，大口咳血，接着浑身龟裂，形体将不保。

    曹亚一手托着西皇塔，另一只手探出，轻轻按下，但却具备破碎乾坤的伟力，可让天地重启。

    “曹亚大圣，手下留情！”地面上，浑拓大圣、炎麒大圣、血凰山大圣开口，为黄金大圣求情。

    砰！

    对此，曹亚当然是不予理会，此前人族劣势，即将败亡时，咋不见你们跳出来，让太古大圣手下留情？

    黄金大圣也很惊恐，奋力挣扎的同时，大声求饶。

    曹亚冷笑，一个弹指，那是黑暗法则玄奥的波动，一道乌光蔓延，让那黄金大圣在原地四分五裂，化作一团血雾。

    金色血液四溅，触目惊心，让这片域外战场都一片灿然，这是黄金古皇的后人，内蕴丝丝缕缕的古皇血，有莫名的神性力量。

    可他却依旧是死在了曹亚的手上。

    堂堂一代太古皇族的大圣，位列此世巅峰，可以雄视整颗古星，而今却被人一指抹杀，成为一片烂泥与碎骨，唯有金色的血液流淌。

    这一幕画面很惊人，天上地下的所有生灵，全都是被震住了。

    哪怕希冀见到古族大圣陨落的众修士，真的得见了此景，竟也是呆住，其内心之中，充满了震撼。

    那些古族生灵，则更不必多言，黄金大圣陨落，手持古皇兵，也不能敌，这等惊世骇俗的大事件，让得他们皆胆寒。

    乾仑大圣退出万龙铃，紫金龙铃悬在头顶，垂落一道道紫金色龙气。

    他望着身死魂灭的黄金大圣，心中惊惧，咽了一口唾沫。

    与此同时，乾仑大圣又有一抹快意，他娘的，让黄金王这家伙临阵脱逃，抛弃队友，当了逃兵，而今他死了，正是大快人心。

    不过当曹亚目光扫过来的时候，乾仑大圣心脏狠狠的一跳，携斩杀大圣之威，此时此刻的曹亚，其凶名几乎是要超脱了大圣界限，达到一个更可怕的高度。

    “曹亚大圣，且慢，我愿以神源赎命！我听了黄金大圣的蛊惑，以致铸成此等大错，我很后悔啊，请给我救赎的机会。”乾仑大圣连珠炮说道，各种推脱责任，扣黑锅。

    反正黄金大圣死了，背几口黑锅也没啥关系。

    如果真的能用神源赎命，这对乾仑大圣来讲，也是好事。

    只要能活下来，不管耗费多大代价，那也总是比当场死了要好。

    再次动手的话，只怕他立刻便要步黄金大圣的后尘，同那家伙在黄泉作伴了。

    乾仑大圣当然是一万个不愿意。

    “看你的诚意了。”曹亚微微一笑。

    他笑容恬淡，却是让得乾仑大圣心惊肉跳，连连点头说道：

    “曹道友放心，一定有诚意，一定有诚意。”

    他暗暗松一口气，目下看来，这条性命，算得是保住了。

    望着对面的曹亚，还有那围杀了轮回一脉大圣的盖九幽，乾仑大圣唏嘘感慨，人族诸圣，在这特殊的时代成圣，其力量，确实非常强大啊。

    到了此时，姜太虚和卫易老人，也没死在原始湖大圣和兽神一脉大圣的手下，即便摇摇欲坠，却终究是坚持住了。

    反而是他们，本来盛气凌人的威逼而至，可到得这时，已然死掉了黄金大圣，他本人，也不得不用珍贵的神源赎命，灰头土脸，实是大为狼狈。

