    片刻之后，苏陌顺利进入星环，出现在红珊海湾基地，只见整个残破基地异常热闹，大量的人员正在修复这座基地。

    当然说是修复，就是清理损毁受损建筑，整理路面，并不是真正意义上的修复。

    因为压根就没钱修复，这么大一座海湾基地修复起来，那要的可是天价。

    “在发什么呆呢。”

    林子诺从旁边蹦出来，心情极好的问道。

    “没有，你今天怎么心情这么好？”

    苏陌有点明知故问的回道。

    “当然好了，告诉你一个天大的好消息，从今天开始我们也是正式战斗小组，未来我们将成为军团的王牌小组！”

    林子诺兴奋的跟苏陌说道。

    苏陌点了下头，随后问道：“鹤兰号修复的怎么样？”

    听到苏陌的问话，林子诺神情微微一僵，然后有些不自然的回道：“正在修了，大体修复是没问题，但是想要完全精修，还是需要钱。”

    “钱只能够慢慢想办法了。”

    苏陌摇了摇头。

    “也只能这样了，现在军团穷的要死，我跟你说个事情，你别跟别人说。”

    林子诺左右看了看，小声的跟苏陌说道。

    “什么事情？”

    “我们这个月工资还没凑齐呢，破晓公会现在只负责给那些转业人员的工资。我们这些线上人员工资，都要雪姐自己负责解决，八万多号人，综合支出达到2亿呢。”

    “这么多？”

    苏陌也吓一跳，真的是应了那句话，当数量达到一定程度将引发质变。

    “嘘，现在雪姐正在考虑变卖一部分游戏的资产，比如生产线之类的，毕竟我们也没有那么多原料生产。”

    林子诺赶紧对苏陌小声提醒道。

    苏陌算是明白千城雪的压力，这还是裁员之后需要支付的钱，没裁员之前估计更恐怖。

    “我去看看鹤兰号的修复。”

    “去吧，我要去找赵菡商量一下，是不是要庆祝一下，毕竟这可是我们组的大事。”

    林子诺心情还是非常不错的。

    苏陌无所谓回道：“随你，只要不要叫我就行，我没什么兴趣。”

    “切，你不去，我们还庆祝个屁，算了不跟你说了，我先去忙了。”

    林子诺对着苏陌鄙视一番，心情很好跳着小碎步离开了。

    苏陌朝着船坞走去，此时船坞塌陷部分已经被清理掉了，伤痕累累的鹤兰号就停在半拉子船坞内。

    秦望等人则都在上面忙碌进行修复工作。

    这时候苏陌看到千城雪清冷的站在那，静静望着鹤兰号修复工作。

    苏陌鬼使神差的走了过去，下意识的打了个招呼。

    “团长。”

    千城雪扭头看了一眼苏陌，淡淡的回答：“叫我雪姐就行了。”

    “好，雪姐。”

    苏陌本身也不擅长聊天，有些木讷的回应后，之后不知道说些什么了。

    而千城雪也没有开口，她只是继续眺望着正在修复的鹤兰号，阵阵微凉海风吹拂而过的，凌乱她耳边的发丝。

    良久过后，千城雪扭过头，清澈眼眸凝和苏陌对视着，她柔声说道：“谢谢你。”

    苏陌也突然一愣，内心顿时有点小慌乱，他也是第一次出现这种情况。随后故作镇定的回道：“职责所在，没什么的。”

    就在千城雪开口要说些什么时候，突然孙璃神情紧张从远处跑过来。

    “雪姐！”

    “怎么了？孙璃。”

    千城雪眉头微蹙，她似乎有种不太好的预感。

    一旁苏陌瞥了一眼孙璃的神情，就知道出事情了，而且还不小。

    “黎明之城被轰炸了。”

    孙璃喘息的说道。

    “谁干的？”

    千城雪面色越发冰冷。

    “还能谁干的，Yd国官方公会·湿神公会！那帮家伙现在跟疯狗一样，到处轰炸别人，嚣张的很。”

    孙璃气的牙痒痒说道。

    “他们轰炸很多人？”

    苏陌十分好奇的问道。

    “轰炸的人多了，他们仗着自己人多，兵器多，现在简直嚣张无极限。”

    “我们损失情况如何？”

    “人员方面到是损失不大，毕竟我们大部分人都跑到这里来了。不过我们家当就惨了，本来就很穷了，现在被轰炸完后，损失更惨重了。”

    孙璃哭的心都有了，这不是雪上加霜么？

    千城雪听完后，压下内心火气。

    “我知道了，让黎明之城那边兄弟姐妹稍微休整一番。”

    “好吧。”

    孙璃也只能忍了，毕竟现在军团刚经历动荡，生存才是第一要务，实在是没力气收拾那帮家伙。

    要是换成以前，怎么滴也得给对方点颜色瞧一瞧。

    其实表面上看第十军团跟以往没什么太大变化。但是实质上在得不到公会兜底后，战斗力无限血崩，很简单一点。以前千城雪可以毫无顾忌开荒或者发动战争，人员大量死亡，她可以通过系统招收快速补充，所有费用由上面担负。

    她可以拿出大部分家底打场战争，只要有收益，上面就会给她足够补充。

    另外公会委托生产，她也可以从中分一杯羹。说白了，她只需要考虑如何让自己军团强大就行。

    但是现在不一样了，重要物资都被抽调走了，军团内部空荡荡的，就手上这些武器，打完就没了，人员也一样，她招收不起新人补充血液了。

    而且如果大量人员阵亡，她游戏收益将大幅度血崩，她连抚恤金都够呛。

    可是说举步维艰，一步错，将万劫不复。

    就在孙璃即将要离开的时候，千城雪突然喊住孙璃。

    “等一下孙璃。”

    孙璃停下来，满怀期待的望向千城雪。

    “雪姐，我们要收拾对方吗？”

    “不是，让黎明之城的兄弟姐妹注意点，对方估计不会只轰炸一次，说不定会反复轰炸。”

    千城雪提醒道，她最近一直关注大盘，湿神公会跟别的公会还真的有点不太一样，这帮人做事风格，有点拿捏不准。

    不过有一点千城雪还是很清楚，这帮家伙最近气焰确实是嚣张，引发好几场大规模冲突。不过最终都以他们获胜，不少外国小公会被打的不要不要的。

    倒不是说这个公会玩家战斗力有多强，主要是架不住对方人多，收集的武器自然也就多了。

