    本来我还想着回去准备一下东西再说，谁料到无幻居然要直接带我们去寻找佛典。

    “事不宜迟，迟一点的话佛典被古涛夺走，恐怕得不偿失。”

    无幻说的话我们也只能接受了，难怪无幻换了一声布衣，拿出了自己的佛杵，原来是他早就准备好要出发了。

    我们只好跟着无幻买了高铁车票出了金陵市，按照无幻透露的消息，《金陵佛典》并不在金陵市里头。

    当小偷把佛典偷走之后，就逃出了金陵市，然后到了另外一个小城市的乡村里头，藏在了山上。

    我们坐了两个小时的高铁，才终于到达了天海市，然后还要再坐两个小时的车，才到了城外的一个小乡村。

    等我们到地方的时候，天色早就已经黑了，乡村里头夜晚都黑的特别快，阴风阵阵吹的人直哆嗦。

    “我们先去找找有没有佛典的消息，等回来了再找房间睡觉不迟。”

    不知道为什么，无幻好像特别着急找到这本佛典一样，本来按照这个时候，我们都应该找地方睡觉了才对。

    不过既然无幻都这么说了，我们也不好拒绝，只好跟着无幻，没有进村就上山去了。

    “叮铃铃！”

    就在我和洛樱准备上山的时候，突然我耳边听到一阵铃声响动的声音，这声音瞬间让我想起了之前在出租屋外面见过的那个道士。

    只不过等我找清楚声音的来源，却发现这铃声是来自佛杵和戒环碰撞的声音，在深夜里听起来特别的平静人心。

    “晚上的乡村阴煞气极为浓重，两位还是注意点好。”

    无幻回头对我们说道，他刚才敲动佛杵，是为了让我和洛樱能够保持精神。

    我们几人接着朝山上赶去，路上洛樱的呼吸有些沉重，我这才注意到她穿的比较单薄，双手抱在肚子上不断摩擦着。

    “你看什么！”

    洛樱瞪了我一眼，她还以为我是在看被她双手拱起来的那处地方呢。

    我把自己的外套脱下来给她盖上，洛樱的脸一红，不再多说什么。

    就在这时，走在最前头的无幻突然停住了脚步。

    “怎么了？”

    见到无幻冲我们示意停下来，我们赶紧跑到他旁边，他指着我们朝着前面看去。

    我们爬到了山腰处，在我们右边的一处，能够看到许多小黑影在不停跳动，赫然是一些只在夜晚或者黑暗处才会出现的黄皮子。

    这黄皮子我之前看到老娄生对付过一次，知道这东西怕火，不过不待我出手，无幻就从随身携带的包裹里头拿出来一盏油灯。

    火光点亮，那些黄皮子马上自觉跳开。

    油灯里头的油是无幻过来山村这边才买的，买的可是煤油，带着一股特殊的味道。

    等到那些黄皮子跳开，我们才继续朝着山上走着，似乎因为点燃了油灯的关系，我和洛樱都感觉周围变得温暖了许多。

    “奇怪了，真的有人会把佛典这样的东西藏在山里头吗？”

    洛樱疑惑地说道。

    这可不是在寻宝掘墓，一本书要是放在山里头几年，除非保存得当，否则早就已经腐烂了才对。

    “谁知道呢，估计那个小偷藏的比较好吧。”

    我嘴上和洛樱这么说，可是心里头却也是同样一个想法，一个小贼偷到了佛典，不拿去卖了，埋到这山里头干什么。

    突然前面的无幻再次停下脚步，我好奇地问道：“又有黄皮子了？”

    “不是，是我们到了。”

    “嗯？”

    听到无幻的话，我和洛樱朝着前面看去，立马被吓了一大跳。

    在我们面前的，是一座占了好几丈土地的坟墓，这坟墓从上而下排列了十几个墓碑，看着好像是一个大家族全部都埋在了这个地方。

    “那佛典就埋在这地方，当年的小贼偷了佛典，就是借来压着这坟堆里头的煞气，善哉善哉，居然把我们佛术运用到风水上去了。”

    无幻叹了一口气说道。

    我和洛樱这才意识过来是怎么回事，难怪那小贼偷了佛典不拿去卖，原来是埋到自家人的坟墓里头去了。

    这可也是风水里头一种借煞生财的方法，比起把佛典卖出去，能赚到的钱可是还大的多。

    “叮铃铃！”

    突然又是一道铃响吸引了我们的注意，我们几人都不约而同地扭头看向山下，好像有一道黑影正在朝着我们这边赶过来。

    无幻顿时脸色一变，手上抓着的一串佛珠扯破，手指弹了一颗出去。

    “何方妖孽！”

    随着他一声充满正气的吼声，佛珠在我们的面前炸开，居然如同烟花一般把周围照亮。

    那道潜藏在我们身后的黑影更是慌得暴退，消失在我们的视线当中。

    无幻眼神依旧犀利地扫向四周，“山野当中多鬼怪，而且还得提防小人，我看我们还是快点动手才好。”

    听到他这么说，我突然惊醒，刚才那道黑影说不定就是古涛。

    “那好，我们要怎么动手？”

    洛樱好奇地问道，眼前这么大的坟墓，就算是想要挖坟，也得找出佛典埋藏的准确位置才行，不然累死我们也挖不了多少。

    “佛典就埋在最上面那个墓里头，那是家主位，煞气最为浓厚的地方。”

    无幻指挥我们说道，自己则是端着佛杵站在旁边。

    我尴尬地笑着问道，“呃，无幻大师，你不下来帮忙一起挖吗？”

    无幻大师也尴尬地笑了。

    “宁远先生，实在是不好意思，小僧乃佛家中人，不可沾染上这死人之气，恐怕只能由你们帮忙挖出来了。”

    我擦！

    我暗骂一声，这个和尚分明就是让我和洛樱来当苦工的，早知道当初过来之前就应该从王霸他们的安保公司里头多找几个人。

    我无奈地看向洛樱，她冲我耸了耸肩，“还愣着干什么，挖吧。”

    听到她这么说，我就是不想动手也得动手了。

    “你们放心好了，你们负责挖，我负责替你们守着这四周，待会出来什么奇怪的东西我都替你们挡着。”

    听到无幻这么说，我和洛樱才放松一些。

