    之前魔虫是对那些异兽前者下手，人族也没什么感觉，反正死的不是自己人。

    但现在就不一样了。

    “子卿，你还是留着力气对付蛇魔，这魔虫就留给师兄跟宗派传人吧”

    道玄周身气息暴涨，大喝一声：“各位少侠，我们一起去镇压魔虫！”

    “好...！”

    一股股恢宏气芒冲天而起，人族强者跟宗派传人纷纷爆射上去。

    “嘎嘎...好多新鲜味美的血液！”六翅魔虫嗜血一笑，自动送上门更合它意。

    道玄带头，沉声爆喝：“大家一起攻击，不要太分散，用远程攻击手段！”

    这其实是一句废话，没人敢跟魔虫近身而战。

    霎时间，一道道惊艳的剑气，刀光，拳芒，掌风，纵横贯穿，击杀魔虫，四阶仙力波动如海，渊深如狱，空间处处爆炸，呈现末日的景象。

    然而...

    “啊...”

    只闻传来一声惨嚎，一位宗派传人居然不知何时被魔虫抓在手中正在吸血。

    他们的攻击竟全部落空。

    拥有六翅的魔虫速度太快了，比音速，光速还要快！

    快的根本让人无法反应过来。

    看似由昆仑墟两位上古巨头带队镇压六翅魔虫，其实这是一场魔虫的屠杀秀。

    六翅魔虫在最远古时期，就早是49级巅峰修为，光等级境界就完全辗压展现的所有人。

    它不是神，胜似神，就差一道天道的通行手续罢了。

    无论世人怎样高看魔虫，其实都是低估了。

    啊...啊...啊...！

    没多久，接二连三的惨叫声响起，一位位人族的强者被魔虫残忍的给直接吸到了肚子里去。

    反观，魔虫苍茫，暴戾的魔气越来越可怕。

    “不好，完全不能力敌，实力差距太大，不是人数可以弥补！”上官虹的心坠落谷底。

    不过一会儿，七八位人族的强者被魔虫吸到肚子里去。

    他们根本不是来镇压魔虫，而是给魔虫主动来送食的。

    道玄脸色也惨白起来：“难道只有让子卿出手对付这魔虫不成吗”

    恐怕就算是这位气运之子，都不一定行。

    这魔虫，必须要五阶大神来镇压才是万全之策。

    该死的轮回神树，将魔虫放出来，却事不关己。

    下方唯一没动的逍遥子卿看着一位位同袍被魔虫吸食，一脸俊美的脸孔都渐渐的扭曲起来。

    可恶！

    两位师兄为什么不让他出手啊！

    他气运那么强，就算遇到什么危机，也能化险为夷的。

    忍不住了，逍遥子卿大声道：“师兄，让子卿出手吧！”

    道玄跟上官虹沉默了，魔虫之强，远超人预料，必须要昆仑墟掌教出马了。

    ..........

    “涂小子，你将魔虫放下去，恐怕那些人族要死绝了”黑鸟观看下方的惨状，都有点于心不忍起来。

    美少女兔皇却高兴的奔奔跳跳：“好玩，好玩，这戏真是好看，多少年没看到人族如此狼狈的样子了！”

    涂小子一手握着还没拔起的戮仙剑，朝着下方看去，有些迟疑了。

    他是不是有点太残忍了，对人族他还是有感情的，他也没想如此杀戮。

    这魔虫也是，不会温柔一点？

    奇怪，轮回神树怎么静悄悄的，不阻拦？

    从涂小安苏醒过来，轮回神树就彻底的陷入了安静，仿佛无论现场闹成什么样子，都与它无关。

    还是树娘们又在打什么坏注意想坑自己！

    “涂小子，差不多就得了，我们都是在人类的世界成长起来的，以后黑大爷我还要在人族的地界混呢”黑鸟开口！

    涂小安点了点头，给人族一点教训就可以了。

    只要人族高手不来纠缠自己，涂小安也没想大开杀戒。

    正当涂小安准备将魔虫唤回来，可突然，远处天边一道赤中带紫的精芒，直冲天际而来，在这股气息精芒之中，隐隐有无数紫色的梵文若隐若现。

    嗯？

    “又来人族高手来了，看着还不是一般的高手啊！”涂小安眼睛微微一收缩。

    很快，有五人骤然落地。

    其中四位是老者，居然皆穿着黑色僧衣，他们的气息沉稳，苍古，凝重，透着威严，赫然就是四阶的强者，还不是一般的四阶。

    但这四位是很有年代感的老和尚，脸上皱纹横生，手中都持着一串碧玉念珠，竟是晶莹剔透，耀人眼目，发出淡淡佛光。

    而这四老之中，却拥簇着一位年轻的小和尚。

    小和尚既然拥有一副冠玉般好看的脸容，整个人出尘与仙气盎然，更为不可思议的是，这小和尚的光头之上，顶着一道古朴的光圈，此光圈乃是红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七色光环，熠熠生辉。

    很是神迹。

    道玄跟上官虹看到，异口同声道：“是上古佛宗的人！”

    上古，有道佛两种宗派组织，都是一等一的宗派道统了。

    昆仑墟是道统，佛宗是佛系一排的领袖。

    “都闪开！”

    只见四位年老的和尚，刚一落地，就朝着魔虫的方向骤然射去，全身弥漫出炽烈的佛光异象。

    瞬间，四位老和尚占据天南地北四个方向，将魔虫困在中间。

    “嘎嘎...哪来的老和尚，活够了？！”

    六翅魔虫被困，不但不惊，反而一喜，血月般嗜血的妖目一扫，通体释放暴戾，凶狠的魔气，恐怖如斯，席卷四方。

    四位老和尚沉稳冷静，手持着一串碧玉念珠，将眼睛闭了起来，嘴巴开始念念有词，朗诵佛道经文，很快竟然释放出去琉璃色佛光，净化了魔虫释放的的魔气，使得这片空间净无瑕秽，散发出来沁人心脾的檀香味。

    随着继续朗诵，在魔虫的附近空中，竟不可思议的生长出来许许多多的植物。

    而且还不是一般的植物，其中让人认出来的一颗娑罗树。

    娑罗树什么来历，传说释迦牟尼就是在两棵娑罗树下涅槃成佛的，因而娑罗树被视为神树。

    紧接着，不少植物都被认出来了，其中有无忧树，阎浮树，吉祥草，甚至还有菩提树。

    如果说释迦牟尼是在两颗娑罗树下涅槃成佛的，那么最早它都是在菩提树下禅悟的。

    菩提本无树明镜亦非台。

    另外，还有一朵朵圣洁的莲花盛开，在空气中，有花瓣在飘飞。

    