    遗迹中。

    那个不朽境的精神异能者古族，并不知道外界发生了什么，只是知道，自己的精神分身被灭了。

    这让他愤怒之余，更多却是不敢相信。

    他的精神分身可是万劫境巅峰的实力，更是同级无敌的精神异能，不朽不出，他的精神分身是无敌的。

    外界根本就容不下不朽境。

    结果却被杀了。

    更可怕的是，太快了。

    不朽境精神异能者古族，看向躲进遗迹中，约翰逊家族的众人，眸子中闪烁着寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，“你们让我损失了一尊万劫境巅峰的精神分身，这巨大的损失，你们必须赔偿。”

    要不是他出不去，要不是他被毁了一尊万劫境巅峰精神分身，无力继续无损伤的分出精神分身，还要依靠约翰逊家族提供灵石，他绝对会杀了约翰逊家族的所有人。

    “是，古族大人……”

    约翰逊家族众人，一个个都瑟瑟发抖，大气都不敢喘。

    万劫境巅峰都被杀了？

    是秦屠天吗？

    太可怕了。

    “嗯？”

    就在这时，遗迹中的空间，扭曲了一下，紧接着，秦帝出现在遗迹之中。

    “古族大人，他就是秦屠天……”

    约翰逊家族的人见到来人，不由一愣，接着就疯狂大叫了起来，“古族大人，恳求你杀了他，秦屠天不死，我们也不敢离开遗迹，就没办法为古族大人寻觅灵石了。”

    秦屠天竟然敢进遗迹？

    这不是找死吗？

    约翰逊家族的人，在这一刻，都兴奋不已。

    “你就是秦屠天？你竟然敢进来？”那不朽古族盯着秦帝，幽冷无比的说道：“我的精神分身是被你灭的？”

    “是的。”

    秦帝点了点头。

    “你找死！”

    不朽境古族全身弥漫着庞大的杀气。

    太嚣张，太狂妄了。

    杀了我的精神分身，竟然还敢进入遗迹。

    不是找死是干什么？

    难不成你以为，你能杀了我的精神分身，就可以是我的对手了吗？

    谁给你的自信？

    “古族大人，杀了他！”

    “秦屠天，你竟然敢进来，简直不知死活。”

    “他就是在找死。”

    “古族大人，他明知道你在遗迹中，在他杀了你的分身之后，竟然还敢进来，实在是没把大人你放在眼里。”

    “挑衅，他是在挑衅古族大人！”

    “……”

    “都给我闭嘴。”不朽境古族冷喝了一声。

    约翰逊家族的众人，齐齐闭嘴，不敢出声，不过，每个人看向秦帝的眼神，都像是在看一个死人。

    “难道你不怕死吗？”不朽境古族看向秦帝，双眼眯成了一条直线，并没有立即动手。

    在他所看来，纵然秦帝可以杀了他的精神分身，以他的实力想杀秦帝，也只是挥手之间的事罢了。

    万劫境巅峰是强，但与不朽境之间的差距，那就是一条巨大的，无法逾越的鸿沟。

    “你为约翰逊家族的人出头，无非就是为了利益，为了获得灵石罢了。”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“同为合作利用关系，你说是这群废物的价值高，还是可以斩杀你精神分身的我的价值高？”

    “古族大人，不要听他的……”

    “秦屠天，你不是人！”

    “秦屠天，你卑鄙无耻。”

    “秦屠天，你不得好死。”

    “古族大人，不要被秦屠天给蛊惑了啊，他一心想要一统昆仑圣地，必然不会甘心屈居于你之下的。”

    “古族大人，我们才是你最忠诚的仆人啊。”

    “……”

    约翰逊家族的众人，脸色剧变，面如死灰。

    谁的价值高？

    还用问吗？

    肯定是秦帝啊。

    “所以……”不朽境古族看着秦帝，“你进来是要跟我合作的？不可否认，你的价值更高，但你的价值再高，在我眼里也不过只是蝼蚁罢了。一个蝼蚁，也想与我合作？你配吗？”

    “给脸不要脸。”

    秦帝手一翻，取出了一把长剑。

    “秦屠天，你彻底惹怒我了。”见到秦帝拔剑，不朽境古族的脸色立即变得阴沉无比起来，怒声喝道：“给我杀了他。”

    “是，古族大人。”

    约翰逊家族的众人，心头一喜，一个个的化作一道残影，快速向秦帝攻击而去。

    虽然他们知道，他们并不是秦帝的对手。

    但那又如何？

    古族大人会动手的。

    “嗖嗖嗖……”

    秦帝也不废话，十指连动，数十把长剑凭空出现，化作一道道剑芒，快速向约翰逊家族众人袭杀而去。

    “噗噗噗……”

    在一连串的闷响中，约翰逊家族众人，无一例外，全都被刺穿心脏，气绝身亡。

    全程不足一秒。

    “万剑斩仙诀？你……你是修真者？”不朽境古族见状，脸色一变再变，目光不停地闪烁。

    这一刻他终于知道，他的精神分身为什么会被灭了，还被灭得那么快。

    “噗通！”

    紧接着，不朽境古族双腿一弯，直接跪了下来，大声说道：“三大护仙军，异能护仙军，毕撸斯，叩见仙苗大人。”

    秦帝能施展万剑斩仙诀，是修真者无疑了。

    修真者皆为仙。

    当然，成仙之前则是仙苗。

    而作为精神异能者，最怕的就是修真者，哪怕他是不朽境，他也不认为在秦帝的手上，有什么反抗之力。

    为了活命，他直接跪了。

    ……

    遗迹外！

    “出来了，有人要出来了。”

    “是秦屠天吗？”

    暗处潜伏的众强，感应到了遗迹出入口的空间波动，一个个都变得无比紧张起来，死死盯着出入口。

    “是秦屠天，秦屠天竟然没死？难道他杀了不朽境古族？”

    当众人看到秦帝出现，全都屏住了呼吸，脸上充满了不敢相信之色。

    秦屠天。

    连不朽境古族也可斩杀？

    可怎么没有响起规则之声，没获得规则奖励？

    就在这时，入口虚空再次波动了一下，紧接着，毕撸斯的又一个万劫境巅峰的精神分身，从遗迹中走了出来。

    不过，此时的毕撸斯精神分身，没有了一开始的嚣张，不仅如此，脸色还极为苍白，看上去也很是虚弱，像是受了极重的伤一样。

    “什么情况？”

    “难道秦屠天和不朽古族达成了合作？”

    这一幕，让暗处的众人都懵了。

    合作？

    不是不可能。

    毕竟，秦帝的价值要比之约翰逊家族的价值，要高得多。

    “这是我媳妇。”秦帝走到花如是面前，拉着花如是的手，淡淡的说道。

    “毕撸斯，叩见夫人。”

    毕撸斯的精神分身，快步上前，直接双膝跪地。

    “……”

    花如是瞪大了美目。

    “这……”

    一瞬间，所有人都感到头皮发麻，直接炸锅了。

    不朽古族竟然臣服秦屠天了？

    更是直接跪拜？

    【作者有话说】

    精神状态不好。

