    “小老弟咧？”

    钟文买完菜回到林府，待要替郑齐元再梳理一番经脉，却发现房中已经失去了这个柔弱少年的影子。

    “齐儿说是想一个人出去走走。”郑玥婷语气有些低落，“不要我跟着。”

    想到弟弟说这话时空洞的眼神和低落的情绪，郑玥婷颇有些黯然神伤。

    “他一个人？”钟文没头没脑地来了一句，“小家伙不会想不开吧？”

    言者无心，听者有意，郑玥婷脸色“唰”地白了：“我去找他！”

    我是不是该注意一下言行了？

    看着绿衫少女匆匆离去的身影，钟文一拍脑门，自我反省了一秒，随即快步追了上去。

    郑玥婷来到府门口，与外头进来的林朝哥迎面碰上。

    “郑姑娘，出门去么？”林朝哥眼睛一亮，笑嘻嘻地迎了上来。

    “嗯，我去找小齐。”郑玥婷与他本就不熟，忧心忡忡之下，哪有心思寒暄。

    “刚刚看见郑小弟往西边去了。”林朝哥却并不放弃，锲而不舍道，“你初来帝都，人生地不熟，我带你去吧。”

    “好！”郑玥婷爽快地点了点头。

    林朝哥只觉这美貌少女嗓音清脆悦耳，性子豪爽大气，当真令人喜欢，不禁心头痒痒的：“郑姑娘，请随我来。”

    两人一前一出了林府大门，朝着西边街道快步而去。

    一路上，林朝哥闻着身后飘来的淡淡少女幽香，只觉心情愉悦，精神振奋，脚下步伐都不由得轻快了许多，端的是龙行虎跃，矫健如飞。

    郑姑娘也是飘花宫弟子，不知道能不能让大姐给我做媒，若是能得妻如此，夫复何求！

    他脑中神游天外，浮想联翩，很快便开始考虑起将来要和郑玥婷生多少个小孩，堂堂尚书公子，思维跳跃之快，竟与平日里YY女神的穷苦屌-丝无异。

    然而，带着郑玥婷在西边数条街道上晃荡了数圈，却连郑齐元的影子都没见到，林朝哥脸色渐渐有些尴尬，他偷眼瞄向身旁郑玥婷，只见女神面上忧色更浓，心中也不禁暗暗焦急。

    又过了一条街道，仍旧不见郑小弟踪影，林朝哥清了清嗓子，正想说两句话缓和气氛，却见郑玥婷忽然神色一凝，脚下莲步轻移，化作一道翠绿色的虚影，疾如闪电般朝着左侧街角蹿了过去。

    这是什么速度！

    林朝哥只觉眼前绿影一晃，便失去了女神的影子，嘴巴长得老大，心中忽然生出一丝自卑。

    我姐姐是飘花宫宫主！

    他一边给自己打气，一边快步朝着郑玥婷离开的方向赶去，靠近街角处，前方忽然传来一阵喧闹嘈杂之声。

    转过街角，郑玥婷窈窕纤细的背影出现在了眼前。

    “郑姑娘。”林朝哥三步并作两步来到她身旁，只见女神的白皙的俏脸蛋涨得通红，贝齿紧紧咬住嘴唇，双手紧紧攥在一起，美眸之中射出愤怒的光芒。

    顺着她的视线看去，映入林朝哥眼中的，竟然又是那位兵部尚书府的二公子连玉堂。

    而郑玥婷的宝贝弟弟郑齐元则躺倒在地，面色惨白，嘴角带血，胸口被连玉堂右脚狠狠踩住。

    他紧紧抱住连玉堂的右小腿，努力想要将之掰开，然而双方实力相差太过悬殊，瘦弱的手臂在连玉堂粗壮的右腿面前，犹如撼树蚍蜉一般，起不了丁点作用。

    此时的连玉堂身边已经换了两名侍卫，从气势上来看，比先前被郑玥婷秒杀的二人，似乎要更强一些。

    四人左侧站着一名身着粉色纱裙，前凸后翘，于秀丽之中带着一丝妩媚的年轻女子。

    女子眼角含泪，嘴唇发白，面上流露出恐惧之色，丰盈的娇躯止不住地颤抖着，一副手足无措的可怜模样。

    怎么哪里都有你！

    见此情形，林朝哥哪里还不明白，这位连二公子怕是**病又犯了，而今天的郑齐元，正是昨天的自己，只不过境遇更要凄惨几分。

    “你这小子，那么垃圾的修为，居然也敢我的闲事？”连玉堂右脚将郑齐元牢牢钉在地上，手上折扇轻轻拍了拍他惨白的脸颊，轻蔑地笑道，“也不撒泡尿照照自己有几斤几两么？”

    郑齐元使尽力气挣脱不开，只好瞪大了眼睛狠狠盯着连玉堂，“呸”地将口中鲜血朝他脸上吐去。

    “臭小子，找死！”连玉堂头微微一偏，轻松躲过这记偷袭，所有中折扇狠狠抽在郑齐元脸上，划出一道鲜艳的血痕，“也不知道你这样的废物，如何能够活到今天！”

    郑玥婷早就气得肺都快要炸了，此时见弟弟受辱，哪里能忍，正要上前给连玉堂一个教训，手臂却忽然被人拉住。

    自从步入天轮，她的感知范围就有了大幅提升，可以很轻易地察觉周围人群的动向，此时居然被人神不知鬼不觉地靠近身旁，不由得吃了一惊，慌忙转头。

    “钟文。”看见来人懒洋洋的笑容，她这才松了口气，“你拦我作甚？”

    “你保护了他这许多年。”钟文摇了摇头，难得正经道，“就没想过要了解自己弟弟到底是怎么样一个人么？”

    郑玥婷闻言一愣，不服道：“没有人比我更了解齐儿了。”

    “最亲近的人，未必是最了解自己的人。”钟文脸上表情严肃不过数秒，又恢复了嬉皮笑脸，“再说就算他给人抽死了，只要有我在，也能救活过来，怕什么，且再观察观察！”

    郑玥婷：“.…..”

    能救得回来，就要看着他先死一回么？

    她被钟文带得思维有些混乱。

    “啪！”

    连玉堂正手抽完，又反手来了一扇子，在郑齐元脸上留下两道深深的血印：“臭小子，服不服？”

    “胆敢在大庭广众之下强抢民女，就算我实力低微，奈何不得你。”郑齐元感觉两颊火辣辣的，疼痛不已，口中却毫不退让，“也总有人能治得了你！”

    “实话告诉你，我爹爹乃是兵部尚书连绝城，莫说只是带走这位芙蓉姑娘两三日。”连玉堂哈哈大笑道，“就算要了她的命，你又能耐我何？”

    “这郎朗乾坤，便没有王法了么？”郑齐元神色黯然。

    “傻小子，你现在才知道么，在这帝都之中，我连玉堂就是王法。”连玉堂脚下用力，地轮修为爆发出来，踩得郑齐元口吐鲜血，“你实力这么差，却拼了命地强出头，莫非是看上这位芙蓉姑娘了么？”

    说着，他淫-邪的眼神扫向一旁浑身发颤的粉裙女子道：“眼光倒是不错，只可惜这等姿色的女人，唯有我这样的强者才配拥有，似你这般蝼蚁，除了眼睁睁地看着心上人躺在我床上承欢之外，什么也做不到。”

    “只、只有你这样心存邪念之人，咳、咳咳，才会以为世人都、都与你一般思想龌龊。”郑齐元感觉胸口承受的力量剧增，骨头喀喀作响，连呼吸都变得无比困难，“我相、相信这世间，终、终究会有天理在，你这样的人，绝对不得好死！”

    望着脚下这名蝼蚁般弱小的少年脸上倔强的表情，连玉堂心中忽然一阵烦躁，极为不爽，眼中隐隐透出一丝杀意。

    “芙蓉姐姐，你、你赶快跑！”郑齐元用尽最后的力气，双手死命抱住连玉堂右腿，对着粉裙女子大声喊道，“去林府求援，自会有人救你。”

    钟文旁听两人对话，正为郑齐元的骨气暗暗叫好，忽闻“芙蓉姐姐”四字，登时哭笑不得，瞬间出戏，再看那名粉裙美女，只觉别扭无比，似乎远不如刚才那般漂亮。

    “既然你执迷不悟，那就去死罢。”连玉堂右腿一振，轻松荡开郑齐元双臂，右手高高举起，手中折扇化剑，对着他的胸膛狠狠刺了下去。

    我要死了么？

    郑齐元心头一片宁静，竟没有太多的悲伤和愤慨，他缓缓闭上双眼，坦然接受了命运的安排。

    “小老弟，你明白了么？”耳边忽然传来了熟悉的声音。

    他睁开双眼，只见连玉堂的扇子堪堪就要刺中自己胸膛，却忽然停滞不前，这位连二公子面上露出惊恐之色，身体保持着将刺未刺的姿势，一动也不动。

    “钟大哥？”他转过头去，映入眼帘的，是钟文笑嘻嘻的脸庞，“明白什么？”

    “芙蓉姐姐沾不得…不对，是明白这个世界的至理。”钟文轻轻抓住连玉堂肩上的衣服随手一甩，将他扔出很远，“砰”地一声重重砸在地面上。

    那两名连家侍卫大惊失色，待要上前救援，却无法挪动身体半分，连开口呼救亦是不能，唯有眼珠滴溜溜地四处打转，昭示着心中的慌乱。

    “邪不胜正？”郑齐元有些不确定地问道。

    “是弱不胜强。”钟文摇了摇头，掏出一颗丹药塞入他口中，“没有足够的实力，就不要想着去伸张正义，否则只会落得‘亲人两行泪’的可悲下场。”

    “钟大哥，我不这么认为。”郑齐元罕见地没有认同钟文的观点，“人外有人，天外有天，人这一生总会遇见比自己更强大的对手，若是只因为实力不足便不去贯彻心中信念，那和欺软怕硬、贪生怕死之辈，又有什么区别？”

    “你这样的性子，绝对不能去当官。”钟文哈哈一笑，轻轻替他舒筋活血，“甚至都不适合执掌一个修炼门派，不过，却勉强可以算得上个男子汉。”

    “我不过是逞口舌之快罢了。”郑齐元语气有些低落，“以我这点微末的实力，又能做得了什么？”

    “原本想让你弃武从文，另寻出路。”钟文缓缓站起身来，眼中精光闪耀，身形在阳光照射下，显得光辉伟岸，“如今我打算把选择权交给你，由你自己来决定。”

    郑齐元一脸茫然，不明白钟文在说些什么。

    “我有一种强力丹药，可能会让你脱胎换骨，资质大涨。”钟文一字一句道，“不过你先天不足，服下这种丹药，多半撑不到最后就得爆体而亡，命归黄泉，要不要赌一把？”

    “钟文！”郑玥婷在一旁听了，大惊失色。

    她猜出钟文所说的丹药，正是让自己晋阶天轮的“易经洗髓丹”，一想到当初服药时所经历的痛苦，她就知道自己这个先天不足的弟弟，多半会捱不过去，一命呜呼。

    “婷婷，相信我。”钟文认真地看着她的双眼，“你弟弟是个有担当的男人，他应该拥有选择自己人生的权力。”

    郑齐元努力爬起身来，深一脚浅一脚地来到钟文面前，“噗通”一声跪了下来，恭恭敬敬地对他磕头道：“钟大哥，我想变强！”

    “真的会有生命危险哦，你确定？”钟文摸了摸肚子，有种化身安西教练的错觉。

    “我不想这般懦弱无为地过一辈子。”郑齐元又磕了一记，真挚地说道。

    “好，不愧是小老弟！”钟文眯起眼睛，脸上露出异样的笑容，“那姓连的我就不去动他了，等你强大起来了，再自己解决罢！”

    “我会的。”

    郑齐元脸上露出无比坚定的神色。

    *****************************************************************

    安台省，庆阳市。

    在大乾帝国的三大商会之中，晶东商会因为和圣地之间有着千丝万缕的关系，货源与销售渠道皆有特殊保障，显得地位超然。

    而另外两大商会“盛宇商行”和“银环商会”的分部则便于与帝国各个角落，一旦哪一家在某处设立据点，另一家必定紧随其后，毫不退让。

    这样的关系，与钟文前世的M记和K记，颇有些相似。

    然而，例外总是存在的，正如同扶风城中只有盛宇，没有银环，在这庆阳市内，则是“银环商行”一家独大，丝毫没有其余势力插手的空间。

    此时，一道靓丽的身影，出现在了银环商会的庆阳市分部门前。

    女子白衣胜雪，长发如瀑，身材玲珑有致，面上蒙着一层薄薄的纱巾，将容貌遮掩，只露出一双妩媚动人的大眼睛。

    “该死的小弟弟，自己跟着林宫主去帝都快活，却把这些脏活累活丢给我。”女子口中喃喃抱怨着，缓缓步入商会正门。

    原来此女正是刚刚大闹了御虚宗的上官君怡。

    根据钟文和南宫灵的计划，她在摧毁了萧家的一大助力御虚宗之后，还得沿途顺便“照顾”一下银环商会的生意。

    “这位贵客，不知有什么可以为您效劳的么？”庆阳分部的客户并不多，一名红衣少女恭恭敬敬地迎上前来，上官君怡虽然蒙面，气度却是不凡，令少女不敢有丝毫轻视。

    “你们这里的灵晶票由谁负责保管？”上官君怡从未想过自己有生之年居然会问出这么一个问题。

    红衣少女：“…？”

    她也完全没料到有客人会如此发问，愣了半晌，才支支吾吾道：“自、自然是由范掌柜亲自保管。”

    “带我去见他。”上官君怡声音轻柔，语气却不容置疑。

    “这…这…”红衣少女有些不知所措。

    “怎么了？”一名壮汉看出苗头不对，大步来到少女身旁，“有问题么？”

    “龙哥，这位贵客说是要见范掌柜。”少女看见大汉，松了口气道。

    “客人，您有什么需要，直接问红鸾就是，范掌柜已经很少亲自过问商会事务了。”被少女称为“龙哥”的大汉直勾勾地看着上官君怡道，眼中闪过一丝厉色。

    “真是麻烦。”上官君怡叹息一声，玉指轻轻一点，大汉发出一声惨叫，双眼圆睁，嘴角溢出血迹，整个人缓缓向后倒去，很快便失去了呼吸。

    少女红鸾尖声惊叫着，引来周围客人纷纷注目。

    “带我去见范掌柜。”上官君怡美眸扫向少女，“如果你不想跟他一个下场的话。”

    “是…是…”少女唯唯诺诺地走在前头，腿脚不停打颤，纤瘦的身子摇摇欲坠，似乎风一吹就要倒下。

    一路上有不少商会护卫发现了少女的异状，上前询问，却被上官君怡一指一个点倒在地，立时毙命，周围客人早就吓得抱头鼠窜，四散而逃，商会之中很快便空空荡荡，只余下二女一红一白两道身影在缓缓前行……

    “你就是范掌柜？”看着眼前白白胖胖的中年男子，上官君怡声音轻柔地问道。

    “姑娘是…？”对于红鸾不经首肯，就将陌生人带进自己房中，范掌柜内心颇为不满，却丝毫没有在脸上表现出来。

    “我是来打劫的。”这句话一出口，上官君怡感觉自己身为灵尊大佬的节操已经碎了一地，再也拼不起来，“把灵晶票交出来！”

    “是谁派你来的？”范掌柜眯起眼，声音低沉了下来。

    两道黑色身影出现在他身侧，手中各持刀剑，身上散发出强大的天轮气势。

    “我不想再说第二遍。”上官君怡柔声道，“把灵晶票交出来。”

    “拿下！”范掌柜一声令下，两名天轮高手身形疾闪，朝着上官君怡猛扑了过去。

    “真是麻烦。”她叹了口气，再次伸出纤纤玉手，轻轻点了两下。

    “扑通！扑通！”

    在范掌柜惊愕的眼神之中，两个威名赫赫的天轮高手尚未靠近上官君怡一丈之内，便先后倒在了地上，一动不动，生死未卜。

    “你…你…”范掌柜再无先前的从容淡定，脸色煞白，浑身颤抖，眼中流露出恐惧之意。

    “可以把灵晶票交出来了么？”上官君怡淡淡道。

    范掌柜掏出钥匙，默默打开身后的铁箱，取出厚厚一打灵晶票，恭恭敬敬地递到上官君怡面前。

    “你是个聪明人。”上官君怡接过灵晶票，看也不看便揣入怀中，眼中露出满意之色，“我喜欢和聪明人打交道。”

    说着，她飘然转身，莲步轻移，消失在房屋之外。

    要赶快联系萧家！

    范掌柜目中透着狠色，当机立断，掏出纸笔开始写信。

    忽然，一团脑袋大小的黑色旋涡出现在他眼前，凝神望去，飞速旋转着的旋涡中心仿佛深不见底，透出无尽的幽邃和神秘。

    旋涡越转越大，很快就将范掌柜吸了进去，连皮带骨碾成肉渣，连血液都未曾溅出一滴……

    “若不是为了小蝶……”楼外空中，听着商会内部传来的少女尖叫声，上官君怡无奈地摇了摇头，自怀中掏出一张地图，扫了一眼上面的标记，“下一站，云津省，平山城。”

    她玉足轻轻跨出一步，白衣飘飘的身影很快融入天地之间，再也难以看见。

    ——————

    两章合一章了<!--over-->

