    秦淮如知道棒梗抓到的消息魂不守舍的回到家，现在该怎么办？找谁能够救棒梗？先去找一大爷求求情吧。秦淮如来到一大爷家，

    秦淮如：“一大爷，我家棒梗被抓走了，他还小啊，这要是再坐牢这辈子就毁了啊！呜呜呜呜，我求求您救救他吧，我给您跪下了。”

    一大爷看着秦淮如那我见犹怜的模样，有点心动想劝慰两句，但是又想到何天龙面目可憎的笑脸！不敢轻易倒戈啊，那代价自己承受不起！

    随即道：“秦淮如，快起来，你是怎么教育孩子的？小小年纪不尊敬长辈，连自己小姨敢打，他就是个畜生。必须得接受惩罚，你不用找我，我帮不了，也不会帮你的，你赶紧走吧！”

    秦淮如有些不可置信的看着易忠海：“一大爷，你以前最疼棒梗了啊，求求您，帮帮他吧，等他以后长大我让他给您养老！”

    秦淮如心想你个老东西一直不都担心养老的事情，我让棒梗给你养老，你还不出力？难不成想我给你生个孩子？

    一大爷：“秦淮如，棒梗的性子你比我清楚，他是个什么样的人你会不知道？他不把我害死就是好的了！你赶紧走吧！哼”易忠海心道，棒梗，指望他养老，怕是我们两口直接被气死还不多，哪有柱子靠谱！

    秦淮如不是那么容易放弃的女人，有些怨恨的看了一眼易忠海，转身回了家！

    现在一大爷也不肯帮忙，大院里面的人都不用指望了，那自己只能在轧钢厂想法子！自己能搭上线的也就李副厂长了，这人一直想占自己便宜，这次找他帮忙怕是躲不过去了！

    后院何天龙家，何天龙跟着老太太吃完饭，收拾好碗筷，洗漱一下准备睡觉，睡觉之前签个到，身体会更好！系统，签到，叮，签到成功，奖励肉包子十个，鸡蛋二十个，

    随手收进空间，直接睡下了，第二天早上，何天龙起床，拿出来几个包子就着开水吃了，给老太太送了两！就直接上班去了，殊不知秦淮如也是早早起来直接去轧钢厂了。

    到了所里，何天龙走进办公室，泡好茶叶，昨晚值班的人看到何天龙来了直接来到办公室汇报审问结果，那四个人没犯什么事，就是老毛病偷东西！

    至于棒梗不仅伤了人，还偷了秦京茹二百块钱，出去躲了一天又偷了不少东西。真是个人才啊！

    轧钢厂工人们陆陆续续都上班了，夜班的人也都下班回家了！李副厂长办公室，秦淮如敲门！

    李副厂长：“谁啊？”

    秦淮如：“李副厂长，是我，秦淮如。”

    李副厂长：“是秦淮如啊，空间进来吧，”秦淮如进了屋，

    看着李副厂长道：“我找您有点事儿，”

    李副厂长这个色中饿鬼，生活作风不检点的人，看到秦淮如求自己，自然坏主意就打上心头问道：“秦淮如，你找我有什么事儿？”

    秦淮如：“我儿子被派出所抓走了，说他涉嫌伤人，但是他没有，他是被冤枉的，您帮帮忙，把我家棒梗弄出来可以吗？”

    李副厂长皱着眉头想了想，被抓起来了，弄出来倒是不难，不过自己没必须这么做，先从这小娘皮身上占点便宜再说。

    李副厂长：“秦淮如啊，这事儿办倒是能办，可是我能有什么好处啊？我可是要担风险的！”

    秦淮茹脸色一红，不在装模装样，直接解开衣服露出一抹白嫩。李副厂长道：“秦淮如你这是？”

    秦淮如：“厂长，您还装什么？您不是早就想这一口了，今天就如了您的愿”

    李副厂长也不在藏着掖着上前直接上下其手，不一会儿秦淮茹就气喘吁吁，两人就在办公室干起了肮脏事儿，怕有人来看到，两人速战速决！

    秦淮如：“这身子也让您吃了，您可得上心帮我把儿子弄出来啊！不然我可跟您没完”

    李副厂长还在回味呢：“这寡妇真的有绝活啊，真不错，让人流连忘返啊，不怪贾东旭死的早，有这么个媳妇天天上班哪有精神！”

    李副厂长心想，为了以后还能再多玩玩，就帮他一下吧，李副厂长背后也是有人的，随即托人打听了一下！

    这会儿已经有人通知了秦京茹并且找到被偷走的二百块钱还给他，秦京茹直接惊呆了，打完自己跑去家里偷钱，这还是人吗？秦京茹心都凉了，下定决心以后离表姐一家远点！能教出这样的孩子，贾家就没有好人！包括表姐！

    李副厂长办公室电话响起接了电话：“嗯，是我”说了一会儿电话挂断，李副厂长脸色有些不好，随即出了办公室找了个人叫他把秦淮如叫过来，那人小跑过去，

    不一会儿秦淮如来到办公室。李副厂长：“秦淮如，你骗我啊，你儿子不仅伤了人，还盗窃了两百块钱！这摊上大事了”

    秦淮如心里一惊，说道：“不能吧，厂长，我家棒梗就不小心打伤了自己小姨，也不是故意的，至于偷钱没有啊！”

    李副厂长：“那边是贾梗自己交代的，伤了人以后就去偷钱了，然后没回家在外面又偷了！”

    秦淮如听到这里直接吓得瘫坐在地上，完了，棒梗完了，这孩子怎么这么糊涂，这么乱来，这次完了！谁能救得了他？抬头看到李副厂长，眼里抓住了希望！

    秦淮如：“厂长，求求你救救我儿子，您以后不管提什么要求我都答应您行吗？”

    李副厂长：“秦淮如，这事儿不好办啊，犯的事儿太大了，没那么好捂住的，即使我也没办法，只能想辙少判几年！”

    秦淮如心里自然知道，棒梗犯得事不小，上回已经是从轻处理了，这才多久又犯，这回怕是要重判！能少判点也好！随即直接道：“李副厂长，您能帮到我儿子，我以后就当您情人！”

    李副厂长满意的点点头：“淮如啊，过来，让我看看你，”随即手不老实伸进了秦淮茹衣服里面！！

    秦淮如心道，棒梗啊棒梗，为了你妈妈牺牲了多少，你怎么就那么不争气呢。唉！！！！我上辈子做了什么孽啊。

    

