    啃书阁  张廷兰拿着报纸，匆匆浏览一下，又不少都是骂姜桂题的文章，而且一些倾向于护**，反对老袁的势力也加入进来。要知道在不久之前，还是姜桂题带头拥戴袁世凯登基。

    拥护帝制的大将就是一个鸦片贩子，对老袁也是一个打击，因此不约而同的都把矛头指向了姜桂题，老头子打了一辈子仗，也是从死人堆里爬出来的，平时哪受过这个欺负啊。

    这不是晚节不保么，偏偏对付这些报纸，别说他姜老锅，就连袁世凯都没有办法，他又能怎么样呢，想了半天，老头子决定还是要找张作霖，就是这个红胡子坏的事。

    姜桂题立即给张作霖发报，要求老张赶快放人，张作霖接到电报之后，直接扔在了一边，如果倒退十年，张作霖或许还会在乎姜桂题，但是现在就一点敬畏都没有了。

    “一只脚都踏进棺材里了，还不知道退位让贤，这个姜老锅也真是糊涂透顶了！”

    “大帅英明，姜桂题无能老朽而已，但是大帅也要注意，这个老家伙人脉无匹，说不定会有人帮他说话。”于冲汉笑着说道。

    经过rì本人的推荐，于冲汉已经成为了张作霖的外交顾问，有资格参加一些重要的事情了了，老张点了点头。

    “于顾问，你辛苦一下，去一趟通辽，组织一个法庭，对所有涉案的毒贩子进行审讯，别放过任何一个。”

    张作霖让于冲汉组织法庭，其实就是一个挡箭牌而已，如果谁要帮着姜桂题说话，就能用法庭的名义敷衍，于冲汉也知道张作霖的打算，他立即动身前往通辽。

    而此时张廷兰在通辽也是忙得昏天黑地，抓人很容易，但是要处理后续工作就比较麻烦了。这些商人的家产货物要清理，隐藏的仓库要找出来，搜到的鸦片和大洋要理清楚数目，一桩一件，都要做的完美无缺，而且还要向记者不断提供罪证，在报纸上公布姜老锅的罪行。向姜桂题施压。

    就在这些都清理差不多了，张廷兰又把程天赐叫了过来。没有谁会无缘无故的帮忙，程天赐给张廷兰提供情报，自然也是有所图谋的。

    “程先生，从此之后，你就提奉军专门代理热河的鸦片。收购之后全部交到我们的手上，不准私自卖给任何人。”

    “张团长放心，我一定照办，不过小人还有两点事情要说一下，我只能保证大宗的鸦片不会出问题，如果有些小客商，普通百姓携带鸦片。这个我无能为力。”

    “水至清则无鱼，鸦片是多少年的顽疾，暂时只能抓大放小。”张廷兰也知道毒品往往和暴利联系在一起，即便是到了后世，也难以彻底根除，只能是控制在一个可以容忍的范围之内，而且中国乱成一锅粥，奉天想要独善其身。是痴心妄想。

    其实就算张廷兰也离不开毒品带来的暴利，他不过是把鸦片进一步提纯，变成吗啡，然后卖到rì本和俄国，当然中国的一些买办，前清的遗老想要抽，张廷兰也不能拦着他们。

    “还有一点。从热河过来的鸦片不全走通辽，还有不少走锦州一线。”

    “那边现在归冯德麟的二十八师控制，我们暂时还顾及不到，不过我可以向你保证。不出半年，奉天的军政就会彻底统一，你放心就是了。”

    程天赐得到了张廷兰的保证，兴冲冲的就去准备了，能够垄断鸦片贸易，能带来多少好处，他的心里清清楚楚，而且能和张廷兰搭上线，以后好处更少不了，这一点从乔瑞轩身上已经得到了很好的证明，因此程天赐信心满满。

    这个时候一直跟在一旁的张学良突然找了过来：“廷兰哥，我有点事情想不通。”

    “汉卿，有什么话就说吧。”

    “咱们这一次缴获了这么多鸦片，都是害人的东西，为什么不直接销毁了，我看你已经开始运回奉天了，难道也准备贩卖鸦片不成？”

    张廷兰点了点头：“也可以这么说，的确我们也不能放弃鸦片的利润。”

    张学良顿时就把眼珠子瞪圆了，十分吃惊的问道：“廷兰哥，那可是害人的东西啊，多少人都倾家荡产，而且我爹不是说要禁绝鸦片么，怎么还要卖啊！”

    “汉卿，首先你要明白，鸦片不是我们不卖，就会消失的，其他各地也都会靠着鸦片赚钱。鸦片不单纯是害人的东西，还能救人，比如止痛药就要含有鸦片的成分，另外就算是害人的东西，我们用来害那些该害的人，得到的收入用来做有用的事，难道不对么？”

    张学良脑子迅速的转着，仔细想着张廷兰的说法，然后略带疑惑的问道：“廷兰哥，究竟谁是该害的人啊？”

    “rì本人，俄国人，还有那些自甘堕落的买办，黑帮混混，这些人早抽死一天，就少祸害人间一天。”

    说到这里张廷兰笑道：“汉卿，你现在也享受着毒品带来的红利呢！”

    “啊？什么时候，我怎么不知道？”张学良顿时惊讶不已。

    “你忘了兴业贸易公司么，你还是经理呢，兴业公司主要业务之一就是向俄国走私毒品。陈启铭已经把提炼吗啡的技术搞出来了，咱们从热河收购的鸦片，到奉天之后，变成吗啡，然后再卖给俄国人！”

    张学良当初纯粹是为了好玩，才要当什么贸易公司的经理，顶着这么一个头衔，他就是撒手掌柜，什么事情也不管，甚至有多少收入都不知道。

    “廷兰哥，你给我说说，现在我账面上有多少钱了？”

    “也不算太多，两三百万还是有的！”

    “还不多啊？”张学良一下子就把眼睛都瞪圆了，呼吸都有些急促，不住的搓动两只手：“这么多钱，我该怎么花啊？”

    张学良在地上转了几圈，然后一拍脑门：“廷兰哥，这都是不义之财吧，我还是先去庙里做做法事，赎赎罪孽。对，就这么干了。廷兰哥你作孽比我多多了，你也多让高僧给你念念经吧！”

    看着有些神经质的张学良，张廷兰恨不得抽他一个嘴巴子。

    “汉卿，你多想想成不？这些年俄国人从咱们这里抢了多少土地，抢了多少钱，又贩卖了多少鸦片。如果真有神佛，第一个就该把这些列强都劈死。不过现在人家都活得好好的，就证明信神佛没用，就要信自己。你要是想花钱，还不如投资点实业呢，办个工厂。建个学校，救济灾民呢，这才是实实在在的，比给那帮秃驴送钱现实多了！”

    张学良似乎也清醒了一些，想了想，突然说道：“诸位佛菩萨，不是弟子不给你送香油钱。而是这家伙拦着，您老要是不满，找张拙言就行了，千万别找张汉卿！”

    张廷兰彻底无语了，也不搭理这个神叨叨的少帅，而是拿着拌好的草料去喂流光了，张少帅还不如这匹马懂事呢！天寒地冻的，别看流光看起来一点问题没有。但是越是高级的马，就越金贵，不能有任何的疏忽。

    转过天来，于冲汉就赶了过来，还带来了两位法官，一见到张廷兰就笑着说道：“张团长出手不凡，一下子就把姜老锅的侄子抓了。把老头子都急坏了，这两天不断给大帅发电报呢，请求放人。”

    “于先生，姜桂题自作自受。怪不得别人，他要是不贪图鸦片的利润，就不会有今天，咱们可不能手软啊，杀恶人就是善念！”

    “张团长，放心吧，我绝对不会手软的。”

    张廷兰对于这个于冲汉也有很深的成见，就好像对待汤玉麟一般，不过也要承认，这家伙的确有办事的能力，到了通辽之后，很快接手了所有的卷宗和证据，又对涉案的人员进行了排查。

    随机特别法庭就组建起来，于冲汉打着奉天省议会的名义，对这些贩卖鸦片的商贩进行审理。首先处理的就是一下小鱼小虾，贩卖数量有限的，还有就是小伙计，保镖之类的外围人员。

    于冲汉在判决的时候，执行了严厉的标准，凡事贩毒携带毒品超过十斤的一律枪毙，那些伙计，车夫，保镖之类的人，涉案不深的全都判处苦役，从五年到十年不等。

    处理了这些外围人员和散户之后，就开始收拾那些主要的商人了，走私数额巨大的不只要判处极刑，还要没收所有家产。判处的全过程都向外界开放，不只是记者，就连周围的老百姓也能前来观看。

    看着一个个昔rì风光无限的商人都被判处了死刑，对于老百姓的震慑是相当巨大的，大家都知道鸦片是不能沾的东西。

    记者对于奉天zhèng fǔ的果决也是十分赞赏，大加赞扬，大家将目光都放在了姜桂题的侄子姜喜身上，有人已经呼吁把姜喜处死，他贩卖的数量最多，危害也最大。

    不过也有人指出，姜喜不过是一个小虾米，真正的罪魁祸首是姜桂题，要审判，就应该把姜老锅抓过来，送上被告席。

    奉天这么闹得动静越来越大，姜桂题如坐针毡，老头子这么多年，过了多少大风大浪，从来就没有这么为难过，面对那些指责，他连反驳的机会都没有，什么叫做众口铄金，积毁销骨，他是真正体会到了。

    姜桂题几次给张作霖发电报，都被老张敷衍了，然后又找到běi 精，可是现在老袁把全部精力都放在了西南，战事正如火如荼呢，老袁也没空搭理这个老朽了。

    “大帅，人善被人欺，马善遭人骑，张小个子就是欺负您老心善，才蹬鼻子上脸。咱们毅军拥有数万弟兄，还怕了奉张不成，我现在就带领着弟兄们杀到通辽，将那个什么狗屁法庭包围起来，把姜兄弟救出来！”

    说话的正是姜桂题手下的第一悍将米振标，想当年毅军纵横大江南北，那时候张作霖还没出道呢，奉军更是连影子都没有。这些年姜桂题老迈了，什么人都敢蹦出来欺负毅军了，米振标就不信这个邪，他要带兵去教训奉军。

    姜桂题眉头紧皱，有些迟疑的说道：“振标，咱们要是主动攻击奉军，只怕名声不好听啊。”

    “大帅，都这个时候了，您还想这些干什么啊，只要把奉军打疼了，打出咱们毅军的威风，谁还敢说三道四的，报纸上也不会为难咱们了。您老就去当东三省巡阅使，段芝贵那个饭桶压不住张作霖，咱们可不怕他。”

    米振标慷慨激昂的几句话，说得姜桂题也是热血翻腾，老头子要让天下人看看他宝刀还未老，谁要想欺负他，还要掂量一下自己的分量。(未完待续。。。)

    src="http:infoluoqiu/js/read_select_dojs"> http:     啃书阁

