    入夜。

    灯火摇曳。

    这是白稷用羊油加以灵力提纯后的油灯。

    以细苇管为灯捻。

    将苇管蘸羊油，连蘸数层后，再用刀削圆，即可使用。

    至于羊？

    除开野猪外，偶尔也会窜进来三两只肥羊。

    李信捧着筒美酒。

    这是用竹筒做的。

    上面有专门的木塞子。

    里面大概能放个半斤左右。

    主要是白稷平时闲着无趣，到处闲逛带着的。

    这已经是第五晚了。

    打牌，打麻将。

    下象棋，下围棋。

    他们全都玩。

    可惜，论水平还是差了点意思。

    不吹不黑，作为球球对战平台的职业九段强者。

    就围棋，这三个憨憨绑一块都不是他对手。

    至于象棋的话稍微麻烦了点。

    因为规矩不同的缘故，白稷还专门教了他们新规则。

    比如说隔山打牛的炮。

    横冲直撞的车。

    刚开局，他就把李信杀了个人仰马翻。

    到最后，只剩下个帅贯穿全局。

    把他的脸打的是肿肿的。

    下棋前，李信那吹的简直快天下无敌了。

    “论对弈，这大秦也就唯有陛下能胜我。”

    “其中暗合兵法，还没几人是我对手。”

    哦，是吗？

    我就喜欢打别人的脸！

    来！

    必须给他安排！

    白稷当即就笑了。

    鸳鸯炮，仙人指路，金钩炮，起马转中炮，屏风马……

    杀的李信心态当场炸裂。

    灰溜溜的躲墙角里去了。

    你说你装什么X呢？！

    至于这胖子？

    不好意思。

    别人会让你，我可不会让你。

    你凡间的帝王，可管不了我这位修士。

    修炼为的是什么？

    修炼之路漫漫，只问一句。

    可得长生否？

    随心所欲，自由自在。

    于是乎，胖子败北！

    就这对弈来说，胖子的确是有几分能耐。

    可惜，在他的天地大同式之下，也只能含恨败北。

    别问，问就动画片看多了！

    ……

    秦大大望着残局，久久不能释怀。

    他输了！

    自加冠之日，他从未输过。

    也没人敢赢他！

    他是这天下间最尊最贵的王！

    普天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣！

    他不会输，也不能输！

    与君王对弈是门技术活，也是份苦差事。

    赢也不是，输也不是。

    只能拼着和局。

    当然，也有例外。

    比如说甘罗。

    秦始皇如鹰般的眸子闪过抹些许惋惜。

    那个天才少年。

    十二岁官至上卿！

    出使赵国，不废一兵一卒帮助秦国得到十几座城池！

    当初他和自己对弈时也从不会让子。

    锋芒毕露。

    很有趣。

    仔细想来，已经过去二十多年了。

    这个仅仅只比自己小三岁的神童，终究成为了历史。

    白稷的出现，让他回忆起了很多事情。

    白稷要比甘罗更加成熟稳重。

    心机城府极深！

    虽然傲气，却不会恃才傲物。

    只是脑子可能有些不太正常，时长胡言乱语。

    说着些不着调，让人听不懂的话。

    要白稷听到他的心里话，必定是面露微笑，然后竖起那圣洁的中指，以此来表示自己的感激之情。

    他这是不按套路夸人！

    ……

    秦始皇放下竹筒。

    透过眼神就能看出来，他现在很清醒。

    他是天生的帝王相！

    虎口，日角，大目，隆准。

    长八尺六寸，大七围。

    站起身如雄鹰俯瞰万物，走起路如狼深不可测。

    根据当初白稷乡下老爷子说的。

    这种人生下来就是皇帝命，注定要一统天下！

    当然，准不准就不好说了。

    “蒙卿，你觉得仙师如何？”

    “城府极深，深不可测！”

    “虽有些风言风语，却又暗合大道至简。”

    “更是身怀仙术，手段之高非我等凡人所能揣测！”

    蒙毅给出了自己的评价。

    “且不提其厨艺如何。能将有毒的盐矿变成细白如雪的精盐，这等手段大秦无人能出其左右！”

    “还有这造纸术！若是此术能得以普及，并且由我大秦控制，这百家士族可敢再非议大秦？”

    控制住造纸术，便等同于控制住文坛！

    而今六国统一不过两年多点。

    有很多儒生暗中非议。

    就这次封禅，都有儒生敢讥讽他！

    史记记载：诸儒生既绌，不得用于封事之礼，闻始皇遇风雨，则讥之。

    听听！

    这就是最早期的公知啊！

    不管什么时代，总有些自以为是的读书人觉得自己掌握了真理。

    在后世，还会讲道理。

    在大秦，讲的可是秦律王法！

    六年后，有个憨憨叫做淳于越。

    齐地博士。

    诶，后世某些公知也总喜欢自诩博士。

    当然，现在博士是官职和学位无关。

    这位淳于越反对实行的郡县制，要求根据古制，分封子弟。

    丞相李斯加以驳斥，并主张禁止百姓以古非今，以私学诽谤朝政。秦始皇采纳李斯的建议，下令焚烧《秦记》以外的列国史记……

    史记记载：及至秦之季世，焚诗书，坑术士，六艺从此缺焉。

    至于所谓的焚书坑儒？

    不过是儒生抹黑的手段而已。

    坑的是术士，和儒生基本没啥关系。

    为啥坑术士呢？

    因为有两个胆大包天的术士坑了秦始皇。

    气急败坏的秦始皇坑了四百多个术士。

    焚书坑术，简单来说就是最早期针对公知的运动。

    真应该让后世那些个不怀好意的公知重修下。

    还是吃太饱了啊！

    ……

    言归正传。

    蒙毅所提也是秦始皇心中所想。

    百家士族若想传播其学识，光靠竹简是不够的。

    有了物美价廉的纸，便足以扼住百家士族咽喉！

    大秦文事同样可兴！

    今后谁还敢说大秦是不通礼乐的蛮秦？！

    这等功绩，说是立地成圣都不过分。

    足以造福千秋万世的大功德！

    李信摇摇头。

    “吾有不同见解。”

    “盐不算什么，大秦也不缺。”

    “造纸术虽然神奇，却也有竹简可以代替。”

    “他手里的土豆玉米，才是真正的仙家祥瑞！”

    “陛下封禅泰山，遭逢大雨，受儒生讥讽。”

    “等出去后，有亩产三十余石的祥瑞土豆，还有谁敢说陛下的不是？”

    “陛下结缘仙师，乃受天命。”

    “大秦代周，名正言顺！”

    李信是越说越激动。

    在他看来，没有任何东西能比粮食更重要！

    老秦人穷啊！

