
　　“不妙啊！”

　　霍雨浩低头看着眼下再度涌现而出的密密麻麻的海魂兽，那由于亡灵寂灭之心而陷入了强制冷静状态的冷漠脸庞，也是不由的眉头一挑。

　　之前光是万魂斗罗一个造成的海魂兽潮，便是让他有些难搞了，现在这么多的邪魂师一起引发兽潮，其规模可以说是比得上那几次兽神帝天带领星斗大森林的众兽，向史莱克发动兽潮的时候了。

　　以现在跃海城的守备力量,完全没有任何的可能将其挡下，不，该说这里附近的数个沿海城市联手也是没有任何的可能。圣灵教这明显是想要这沿海附近的一众城市全部沦陷，到时候只怕他们不止是可以收获一众海魂兽的灵魂，为之倾倒的一众城池也将成为他们的养料。

　　……

　　在海岸防线之上，看到这马上又是要扑面而来的巨大海魂兽,一众原本在防线抵抗的魂师,也是升起了一股绝望之情。

　　“若若姐，我们要怎么办？！”史莱克的一众留下支援的女性魂师，此刻也是看向了他们之中领队的寒若若，似乎是希望对方拿一個主意。

　　寒若若此时的脸色却是布满了纠结之色，作为这次行动的领队，她要考虑的最首要的事情，应该就是把这群和她一起出来的史莱克学院的学妹们安全的带回去。现在的状况无疑是十分的危难，不过若是他们及时撤离的话，还是可以的，但是那样做的话，就是让她们彻底丢下这里的所有人，这种行为与战场上的逃兵无疑。

　　寒若若看着在上空漂浮着，一个人对着面前的大量海魂兽群，停顿片刻之后，也是咬了咬牙，霍雨浩作为她的后辈现在都是没有退缩，她若是退了未免太丢史莱克学院的脸了。

　　“利用远程魂导器,向学院请求支援，实力在魂圣之下的去后方安排一般民众先撤离，雨浩现在还在一线抗战，我们没有任何的理由把他丢下自己逃跑！！”寒若若向着其余众人说道，对于其的口中决定，一众人等也是没有什么反对，不过说道这群人唯一一个实力在魂圣之下的人，只有一个人那就是古月娜。

　　“寒学姐，虽然我的修为不到魂圣的层次，但是我的战斗能力一点也不输给魂圣魂师，而且在这个战场上我的能力可以发挥出更大作用！而且现在是七十级了，算是准魂圣了？！”对于自己调去后方，古月娜也是有些不快的，毕竟虽然现在她化身成为了人类，但是在骨子中的那股骄傲之气，也是依旧存在的，只是比自己修为高的人类也就算了，现在这个情况要她畏惧一群海魂兽，并且是到后方这种可以说是像是丧家之犬一样躲避开最为危险的地方去寻求安全，这简直是与羞辱她无疑。

　　“你已经是有七十级了？！”古月娜的这番话,也是让在场一众人等不由的吃惊了起来,要知道这位小学妹现在的年纪可还不到二十岁,确切的说是距离十八岁都是差上几个月,现在其就是突破到了七十级，这无疑是有些打击他们这群老学员。

　　在一旁的韩灵更是瞪大了眼睛看着这个小学妹，心中也是升起了一股惊讶同时还带着淡淡不服气的心情。在她的印象之中，在这个年纪便是能够达到魂圣层次的修为，只有那个人才是做到了这件事情，他也一直是自己这么长时间以来努力的目标。

　　“好吧，所有的人全力出手，一定要撑到支援到来的时候！！！”寒若若对此也是有些没有办法再说什么，随即也是向着众人大声喝道。

　　“是！！！”

　　众人在回应了一声之后，也是飞速的向海岸的防线而去，随着史莱克众人的活动，其他的魂师也是开始逐渐向着防线位置而去。现在这个情况，若是没有人去防线镇守，凭借这里普遍都是在魂帝以下的实力，他们怕是连逃都没有办法逃，比起窝囊的逃了，倒不如在这里面拼死一博。

　　…………

　　在天空之中，霍雨浩也是飞速的运转着魂核，还有体内的魂力循环快速的恢复魂力。现在这个状况，虽然依靠着冰属性的武魂他可以快速的将这些海魂兽全数击杀，不过那样的行为可以说是无疑与为他们刚刚那诡异的魂灵聚合仪式提供条件，因此现在想要从正面对抗这又一波的海魂兽潮，只有一个办法了。

　　尽管从某些方面来说，这样可能会给他之后造成不小的麻烦，可是也只能够这样了。

　　不过，话又说过来了，这还是他第一次打算使用这么大的亡灵魔法。

　　霍雨浩没有丝毫的废话，灰色的魂环再度从他的脚下浮现，随后高亢但是繁琐法咒脱口而出，随着其法咒的涌现其身上缠绕着的灰色气息，也是瞬间膨胀了起来，并且飞速的向外膨胀。

　　一时间这股象征着亡灵魔法的死寂气息瞬间便是席卷了这片海域，一众还魂兽都是被这股死寂的气息所惊吓，而圣灵教众人也是被这股力量所震慑。即便是睡魇还有万魂两个极限层次的斗罗，都是不由为之侧目，如此浓郁死寂和高深的死亡之气，就是他们圣灵教最强的太上长老，都是无法达到这个程度。

　　伴随着霍雨浩法咒的咏唱，在天空之中一道道虚幻的光影若隐若现，其被灰色的气流所环绕，并且原本虚幻的模样也是越发的凝实，这个过程相当之快，不过是几个眨眼的功夫，一座座造型诡异的灰色大门在天空中浮现，这些大门全部都是释放着浓厚的死亡气息。并且其的数量足有数十道之多。M.23sk.com

　　“咯吱！！”

　　伴随着一声清脆的响声，那一道道巨大死亡门扉，也是缓缓的打开来，在其还没有彻底打开之时，一条通体森白的物体便是从其中探出，宛若从地狱之中拼命挣扎而出的一般，随即其的整个形体也是逐渐从其中出现，头颅、身躯、四肢，待到是完全显现而出时，其赫然便是一头骷髅亡灵生物，浑身上下散发着排斥生命的气息，深坑一般的眼眶中幽冥的红色火焰光点缓缓燃烧。

　　其不过是一个先行出来的先锋罢了，若是此刻其仔细观察的话就可以发现，那门扉之后，有着丝毫不亚于如今海魂兽群的密密麻麻，而这数十道的门扉都是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十六章 亡灵天灾（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 