    第30章 二十九：小舞的担忧！

    “昊天护体！”

    霎时间，手中锤在空中旋转至脚下，随着昊天锤的告诉旋转，迸发出刺目的蓝茫。

    此刻的昊天锤，宛如一朵蓝色的雪莲一般，晶莹的蓝色花瓣，将唐昊笼罩在其中。

    唐昊双眸冷冷的扫过王也，冷声说道：

    “王也，你的命，我唐昊预留了！”

    说罢，唐昊任由黑洞鬼影在身旁炸开，恐怖的爆炸声宛如爆竹一般，回响在天空之上，却始终无法突破唐昊周身的，昊天护体。

    看着唐昊离开的身影，王也脸庞浮现出一抹冷厉之色，沉声说道：

    “是吗？你一定会后悔的唐昊。”

    此刻，在王也内心已经浮现了一个计划，一个让唐昊后悔终身。

    让唐三实力大损的计划。

    鬼斗罗看着唐昊离开的背影，眼眸中浮现一抹凝重之色，目光看向下方王也。

    武魂褪去，朝着王也身前滑翔而去。

    “少主，如今唐昊已经知晓少主的身份，以防唐昊去而复返，请少主随属下返回武魂殿！”

    闻言，王也沉声说道：

    “老鬼，你先去附近的武魂殿分殿叫人，我在诺丁学院等着你，记住，多跑几个城市！”

    听闻此话，鬼斗罗面露疑惑之色，虽然少主说的不无道理，但是...

    “少主，属下离开了，你怎么办？”

    “放心，唐昊短时间内不会回来，你快去快回就好，我先回诺丁学院了！”

    话未说完，王也便是朝着诺丁学院的方向快速走去。

    见状，鬼斗罗不敢忤逆王也的话，轻叹一声，身形如同鬼魅一般，朝着远方的武魂殿分殿，快速而去。

    “轰隆隆！！！”

    天空中电闪雷鸣，雷声滚滚而至！

    豆大的雨滴，啪嗒、啪嗒，滴落在脚下。

    王也快步走在林间，踩踏在泥泞的道路上，不是溅起水花。

    裤腿上沾染上许多，带有污渍的泥点。

    当王也回到诺丁城镇之时，宽广的街道上空无一人。

    大雨将街道上冲刷而过，青石板铺筑的地面上，一些坑洼地方更是聚集了许多雨水，汇集成一个小型的水潭。

    诺丁学院是待不下去了。

    王也也怕唐昊去而复返，不过，该如何让小舞带自己前往星斗大森林，王也内心还没有好的办法。

    为今之计，只能先返回诺丁学院，见到小舞后再做打算了。

    想到此，王也脚步也是加快了许多。

    快速在街道上奔跑。

    诺丁学院。

    学院门口值班室中的门房，大老远的便是看着一名少年，正神色狼狈的在街道上快速跑来。

    只是，阴沉的天气，使得门房看不清来人的样貌。

    不多时，门房脸庞浮现出一抹震惊之色，赶忙打着雨伞走出值班室，快步迎上前，一脸担忧道：

    “是王也导师啊，您这是怎么搞的？衣服怎么脏成这样？”

    闻言，王也低头看去，这才注意到，身上的鞋袜和道袍下半部分，全部是带有污渍的泥点，样子倒是颇为狼狈。

    王也挥了挥手说道：

    “我去给学院找导师了。”

    “哎呦，王也导师，你可真是太伟大了，下这么大雨，还去为学院寻找导师。”

    门房献媚道：

    “若是...”

    “把门打开，我要进去！”

    听到门房喋喋不休的样子，王也直接打断了门房的话，沉声说道：

    闻言，门房看到王也全身湿透，也不敢再耽搁，拿出钥匙，打开诺丁学院的大门。

    王也直接从门房的身侧，快步朝着学院奔走而去。

    看到此幕，门房脸庞露出一抹钦佩之意，赶忙打着雨伞，再度回到自己的值班室！

    穿过静谧的林间小道。

    王也站在操场上，看着空无一人的操场，王也的脸色好看了许多，至少自己如今的狼狈样子，不会有人看到了。

    王也转身朝着自己宿舍楼的方向看去，脚步加快，便准备先回宿舍换身衣服，在去找小舞。

    至于该如何说，到时候，还不是凭一张嘴。

    然而，王也不知道的是。

    在王也宿舍的窗沿，一双圆鼓鼓的眼珠子，此刻确是通红了起来。

    正是在王也宿舍，一直等候王也回来的小舞。

    王也快步穿过七舍，听到一阵阵议论声，其中，数王圣的声音最大。

    不过，王也在王圣等人的议论声中。

    知道了刚才自己和唐昊的战斗，整个诺丁学院也都是能够看得到。

    旋即，一个念头在王也心中滋生。

    来到自己宿舍门口，王也准备取钥匙，着才想起来，中午自己离开时，钥匙给了小舞。

    王也将手掌放在门把手上，猛地转动。

    没锁？

    房门打开，王也直接是愣在了门口。

    王也看到，小舞站在房间中，双眸微红，可怜巴巴的望着自己。

    见状，王也缓缓走进房间，转身关上房门，边说道：

    “抱歉啊，让你等了这么久，胡萝卜没有买回....”

    突然间，王也感到一股温热的身体，猛的从身后抱住自己。

    一阵略带着哭腔，自责的声音缓缓响起。

    “王也导师，你受伤了？你是遇到危险了吗？

    我再也不要胡萝卜了...”

    闻言，王也眼眶一酸，这个小兔子，还真是...让人难为情！

    王也转身，摸着小舞的额头淡笑道：

    “我没事，刚才在外面，遇到一名封号斗罗，受了点伤，他现在已经离开了...”

    “封号斗罗...”

    小舞喃喃道，梨花带雨的脸颊上，浮现一抹震惊之意。

    见状，王也继续说道：

    “我跟此人没有仇，不知道为什么，他会突然对我出手。”

    封号斗罗对王也导师出手....

    莫非，此人是为我来的？

    可是他要是抓我，为什么不直接来学院，反而要对王也导师出手？

    刚才王也说罢后，目光便一直盯着小舞，当看到小舞震惊，沉思的神色，王也知道这局稳了！

    准备在添把柴。

    “我刚才在学院外的密林中，好像听到此人，说什么兔子、十万年..这些话来着。”

    霎时间，抱着小舞的王也，此刻能够感受到小舞身躯微微颤抖。

    如今，小舞已经可以肯定，这名封号斗罗就是为了自己的魂环而来。

    他之所以对王也导师出手，是因为王也导师无意之中知道了他的计划....

    (本章完)

