    “就算麻烦，那也没办法，只能多花点时间了。”

    墨云珏冷漠的面容并没有半点情绪波动，一旦解决了妖植之主，那么这些妖植就无法再像之前那般繁衍了。

    因此，妖植之主本就是最难对付的，这种情况完全在他的意料之中。

    “那就看我们谁能够最先抢到了。”冷云寒唇角微勾，“不如我们定个规矩如何？”

    “你说。”

    “此次虽然是为了比试，但我们并不是仇人，没有必要为此而进行的太过深刻，不如谁杀了这妖植之主，便是谁获胜，如何？”

    听言，帝北宸和墨云珏也明白了他的意思。

    如果不定下这个规矩，那么距离交流赛结束还有三天的时间，谁也不能提前出去，这也就意味着双方必然会交手。

    这种交手，很容易就会重伤甚至丢了性命，到时候，双方之间的仇怨也只会越来越深。

    帝北宸眉头几乎可见的皱了一下，他觉得这的确是个不错的提议，为了交流赛并没有必要争个你死我活，不过这毕竟不是他们两个人的事，还得得到大家的认可才行。

    因此，帝北宸特意询问了百里红妆等人一番。

    听到这个坚毅，百里红妆等人对视了一眼，随之做出了相同的决定。

    “就这么办吧。”

    为了一场交流赛而让天才陨落，本身就划不来。

    “我们答应你。”帝北宸道。

    冷云寒二人也没想到帝北宸在这种问题上竟然会寻求其他人的意见，不过这也让他们对帝北宸更加佩服。

    不骄不躁，不自视甚高，尊重其他人的意见，这种人不论在什么地方都会得到其他人的尊敬。

    至少，大多数修炼者都是仗着自己实力强便自视甚高，这种类型实在是太少见了。

    “那就这么办，可得加油了。”冷云寒轻笑道。

    帝北宸沉默不语，目光却是陡然变得锐利起来，下手的速度也变得更为的快捷。

    “砰砰砰！”

    四人的武技不断施展而出，将岚在妖植之主前方的妖植尽数斩杀了去。

    不过，这些妖植显然并不是片刻就能将其全部斩杀的，所以得花费不少的时间。

    在这样的过程中，百里红妆等人的行进速度倒是极快，终于，在帝北宸他们如火如荼的战斗中，他们成功走到了目的地。

    与此同时，天星学院的修炼者们也已经距离不远。

    “我们也来加入战斗了！”温子然呐喊一声，眼中闪烁着志在必得的目光。

    不论如何，这一次他们一定要抢到！

    只不过，四周的妖植实在是太多，哪怕他们来了，此刻能做的也不过是帮忙清理附近的妖植罢了，想要碰触到妖植之主都没有机会。

    几个呼吸之后，天星学院的修炼者们也已经抵达，顿时也加入了战斗圈。

    双方混战在一起，所有人的目标都只是妖植，目光更是锁定着妖植之主，不愿意给对方半点机会。

    然而，就在百里红妆加入战斗圈不久时，帝北宸的声音便已经传入了她的耳朵里。

    “看看这附近有没有表现异常的妖植。”

