    

    可因为连倩儿的缘故，如今阴煞教内人魔众多。

    而有能力之辈，又想着寻找神秘杀手的宝藏。

    所以阴煞教内如今人魔泛滥，却少有人过问。

    张航随即亮出炽灵，朝着自己怀疑的方位一剑劈出。

    呼——

    剑光劈落在树上之后，紧接着火光冒出。

    可四周依旧是一片寂静之色。

    “在下万道妖门张航，这次途径贵地，只为受邀去拜访罗殿主。”张航抱拳朝着着火的大树说道。

    可四周依旧没有任何动静。

    “阁下修为恐怕不在在下之下，不如现身一叙？若有难处，在下愿意倾囊相助。”张航接着说道。

    自己能有为妙察觉，可却无法发现。

    显然来人的修为绝对远超自己。

    这里距离天西城不远，对方修为精深，若是动气手来，只要逃到天西城，那也就安全了。

    可要在深入下去。

    到时候就不好说了。

    “难道是我看错了？”张航自言自语的说道。

    说完之后，接着跃起身形，便要继续朝南行进。

    可刚要行进，紧接着张航突然施展闪云步，朝着天西城便飞奔而去。

    果然张航连续施展了两次闪云步后，就见到十道人影从身后追了过来。

    看这十人所站方位，便知其是阴煞教的人。

    而且这人居然是大成中期实力。

    在加上九只刹奴，自己连一丝胜算的把握都没有。

    “张门主，且慢。”

    既然被发现了，那人也不在隐瞒。直接开口朝张航喊道。

    张航没有理会，继续连连施展闪云步，朝着天西城飞去。

    眼见的来到了天西城跟前。

    可这是城内阵法开启。

    直接将张航挡在了外面。

    张航心里一沉。

    这是身后那修士便来到了张航身后。

    “我是罗芙请来的客人。”张航沉声说道。

    说话同时不断将魔气注入炽灵当中。

    同时将炽灵斜在胸前。

    “哈哈哈，张门主不要误会。”

    那人见张航神色戒备。也没靠前。

    “在下许仲，天西城巡值。”

    “是殿主下令，让我护送您去黑砂海的。”许仲接着说道。

    张航心里咯噔一下。

    天西城拦着不让自己进去。

    许仲又是暗中潜伏跟随。

    “罗殿主这是什么意思？”张航慢声问道。

    也不知罗芙为何要对自己下手。

    不过君子不立危墙之下。

    虽说不知罗芙到底打的什么主意。

    可张航也不愿落到罗芙手中任她拿捏。

    张航一边说话，一遍小心的朝四处看去。

    “殿主的命令，我们只需执行。张门主，请吧。”许仲言语之中颇为柔和。

    不过身后的九只刹奴，却是散开。

    隐隐之间，将张航包围其中。

    “既然是罗殿主邀请，在下自然会去。不过这次来时候有些唐突，没有带着贵重礼物。不如容我先去一趟通天宝阙，给殿主备上一分礼物再过去。”

    “张门主，不必多言。殿主交代了，一定要用最快的时间，请张门主过去。”许仲依旧慢声说道。

    不过九只刹奴却是不断的朝张航靠近过来。

    同时刹奴身上也开始释放出来凌厉的煞气。

    “好，我跟你走。”张航沉声说道。

    说话同时，张航开始收敛气息。

    不过张航之前使诈，突然转身逃跑。

    因此张航虽说收敛了气息。

    可许仲却仍旧不放心，刹奴依旧缓步逼近张航。

    “你别太过分了。我跟你做便是。”

    张航说话同时，将炽灵再次横在胸前。

    不过许仲乃是大成中期，又岂会惧怕张航的威胁。

    张航不断将魔气注入炽灵。

    可刹奴释放出来的煞气也是越来越强。

    眼见的九只刹奴近在咫尺。

    张航深吸一口气，最终收起了炽灵。

    如今自己双腿伤势还未痊愈。

    面对九只大成中期刹奴，就算有玄海和小白在，也根本没有一点胜算。

    见张航收起了法宝。许仲面色略带一丝微笑：“张门主，咱们别耽误时间了？”

    “我想去墨染峰玉给罗殿主准备一份礼物。”

    “张门主，请！”

    许仲朗声说道。

    许仲刚一说完，紧接着四只刹奴同时出手，直接擒住张航双手双脚。

    再有两只刹奴护在张航身边。剩余的三只回到许仲身边。

    “前辈好手段，凭前辈的实力，恐怕在阴煞教也能排上前十了吧。”张航说道。

    “没有。”

    “那前二十应该有了吧。”

    “........”

    第二次许仲连话都不说，直接拉开与张航的距离。

    两人行里五百多里之后，接着又出现一大成中期。

    许仲与那人见过礼之后，那人回头看了看张航。而后与许仲便朝着黑砂海飞了过去。

    张航开始仔细思量。

    最近惹罗芙不快的，也就是几瓶酒而已。

    至于秦九幽的事，那属于他们两个家族的恩怨。

    自己一个道行微末之人。

    又岂能左右的了他们。

    在然后，自己也没得罪罗芙别的啊？

    要给自己一个下马威？

    因为以前的事，要报复？

    思来想去，张航确定下来了。

    因为修炼煞气的缘故，所以罗芙脾气暴躁。而且罗芙有些小心眼，凡是敢招惹她的，必定会睚眦必报。

    当年罗芙曾被自己欺负过两次。

    如今罗芙道有所成，应该是想找回当年的颜面了。

    想到这里，张航也就放心下来了。

    毕竟这么多年交情了，她能有如今的威望，张航也是功劳不小。

    最多应该只是教训一下自己，也不至于要了小命。

    正在张航思索间，就见黑砂海中又来了两名大成修士。

    “前辈。”

    见两人过来，张航急忙抬头打招呼。

    这两人都是罗芙的贴身随从。

    张航与两人算是点头之交。

    两人看了看张航。略一犹豫，却没答话。

    张航心里颇为鄙视的看了两人一眼，便也没再理会。

    接着四人分开护在张航四周，而后便进入了黑砂海之中。

    在黑砂海行进了两百多里地之后。

    紧接着一座黑色城堡出现在了眼前。

    其中一个随从拿出一枚玉符，朝着城堡飞了出去。

    那玉符飞出没多远，紧接着便撞在一道光幕之上。

    啪——

    紧接着玉符炸裂。

    而后光幕裂开一道口子。

    “快！”

    那随从说了一句之后，身形一晃，马上便朝裂缝中飞去。

    其他三人紧随其后。

    四人刚一穿过裂缝。紧接着裂缝便再次闭合。

    张航心里不禁一笑，罗芙平日里看起来无畏天地。

    可真的有事，缩的比谁都快。

    这阵法就算是特定的玉符，也只能使用一次，而且打开的时间，还极端。

    这个时间，换成一名渡劫修士，恐怕拿着玉符，也进不来。

    刚一穿过光幕，紧接着四人停下身形。

    而后那随从带着四人按照特定的步伐走了上千余步。

    接着又穿过几道阵法之后，这才终于来到了黑色城堡跟前。

    城堡门口是两具五米多高的黑色傀儡。

    傀儡手握开山斧，分立两侧，看起来颇为威武。

    随从接着手指虚空，以魔气刻下一道符文，而后朝傀儡头部打去。

    紧接着城堡大门打开。

    四人带着张航慢步走进城堡。

    城门大门正对的便是一个高大的王座。

    王座与城堡大门由一条红色地毯连接，地毯两侧则是漆黑石柱。

    石柱之上雕刻着精美异兽图腾花纹。

    王座上坐着的正是罗刹殿殿主罗芙。

    许仲四人朝罗芙行礼之后。在罗芙的示意下。

    这才将张航放了下来。

    “张航，过来吧。”罗芙淡淡说道。

    张航没好气的看了罗芙一眼。

    而后迈步走上红毯。

    张航脚刚一踏上红毯，紧接着红毯上面便泛起魔气。

    这魔气犹如水一般。每次落下一脚，便将红毯之中蕴含的魔气踩的朝别处翻滚过去。

    等脚离开之后，一旁的魔气便会再次填充上来。

    张航不禁摇摇头，这条红毯看来其价值，恐怕远超一件地阶法宝了。

    走了十几步之后，突然在红毯两侧的石柱旁边出现四只猩红的眼见。

    张航心里一惊，急忙后退一步。

    张航略一皱眉，而后继续迈步朝前走。

    这时才看清楚，这石柱后面藏着两只人魔。

    只不过这人魔身上没有一丝气息。

    而且身上披着的巨大斗篷，也与周围的漆黑之色融为一体。

    若不是凑到跟前，几乎不可能发现这两只人魔。

    张航深吸一口气，看来今日是罗芙要向他展示实力。

    不过张航与罗芙比起来，只能算是一个刚吃饱饭的人。

    因此这些华而不实的东西，根本无法激起张航心中的波澜。

    就在张航走到罗芙百米之距的时候，石柱旁边突然站出来两具三米多高的人魔。

    这两只人魔说是人魔，可实际面目，与妖兽也无异处。

    人魔一左一右，深处锋利手爪拦在张航前面。

    “张航，你觉得我这黑魔堡怎么样 ？”罗芙坐在王座之上，俯视着张航淡淡的问道。

    “用黑曜石打造的城堡，我平生还是第一次见到。恐怕在这地界，没有一处能比的上黑魔堡奢华了。”

    张航朗声说道。

    罗芙莞尔一笑：“什么奢华不奢华的，那都不过只是过眼云烟，不是么？”

    “罗殿主说的是，我等玄修，与天争命，一切富贵荣华，都是烟云。”

    “嗯？你不是平时很喜欢驳我么？今天这么这么乖巧？”罗芙依旧笑盈盈的说道。

    “以前张某不知天高地厚，所以才行莽撞之事。还请殿主多多恕罪。”张航抱拳施礼说道。        

