    对于工作人员讲解的什么总储量和总价值，其实是不能太过当真的。

    因为开矿涉及到很多因素，可不是你买下后弄个地儿直接挖就行的。

    像是矿产贫富，是否好开采，运输是否方便等本身因素就不说了，像外部因素，比如私人盗采，村民抗议之类的都要考虑。

    所以接下来还有得忙，好在有马志杰这个‘老手’在，他只要关注下就行了。

    正如他做超市一样，股份拿大头，大体方向自己掌握，具体做事让合适的人来。

    这样才能‘坐享其成’不是！

    就在这时，突然一道女声在耳边响起。

    “请问，你是锦绣集团的李总嘛？”

    李秀成抬头，见是姜绮云，不由起身笑道：“想不到在金阴还有人能认出我，姜小姐失敬了。”

    “真的是啊！”姜绮云笑着伸手：“刚才我只觉得有些眼熟，想了半天才想起是在电视上看到过你，所以才冒昧试探了一句，想不到真的是李总！

    真是幸会！”

    “姜小姐真是好眼力！”握了握手，李秀成赞道。

    “工作需要练出来的！”姜绮云很自来熟的说道：“其实大家离的也不算远，我们公司还专门了解过李总的锦绣集团，做的可谓是相当出色！

    尤其是现在爆火的年代I型，可是所有公司羡慕的好产品！

    没想到现在又开始进军矿产业，锦绣集团发展真是迅速！”

    “能让大家这么关注，是我的荣幸！”李秀成微微一笑，“名喻公司作为江城市数一数二的大公司，我也是闻名已久，希望我们以后也有合作的机会。”

    “会的！那就不打扰李总了，我们先走一步。”

    “好，慢走。”

    送走姜绮云，李秀成等人在工作人员的带领下见到了一直呆在会场后面的县领导，

    陈松文县长！

    陈松文四十岁左右，是个瘦高的书生，看起来一脸和气，好像总是带着笑容。

    见面后客套了一番，陈松文道：“三位真是青年才俊，这次竞标的结果倒是出乎所有人的意料了。”

    李秀成笑笑：“只能怪他们没有准备充分。”

    “对，以前常说不打无准备的仗，这句话在商业上也一样适用。几位刚才在外面坐了那么久也渴了吧，喝点茶水。”

    “谢谢！”李秀成端起茶杯象征性的抿了抿，然后说道：“大家以后就是合作伙伴了，现在我们谈谈具体的合同问题可好。”

    “当然，之前在大会上提到了一些，我现在说下大体的几条合作核心原则。”陈松文笑呵呵拿过一张纸放到了茶几上，边看边说道：“第一呢，这个方案是由市里审批过的，咱们的合作是透明公正的。

    第二，矿区范围与大会上的地图所标示区域一致，这些地方全部交由贵公司自行开采，但是呢在开采的过程中，也必须要注意，不能破坏或者影响到相邻的土地地形。

    第三，开采过程中公司聘用工人应当以我县民众为主，具体比例可以商量。

    第四，开采过程必须合法合规....”

    李秀成听得仔细，条款林林总总有十余条，具体倒也不算苛刻，但...

    “陈县长，这些条款我们没有多少意见，但是，我想知道的是这些都是我们公司的义务，那我们的权利呢？”

    “权利？”陈松文像是挺意外的样子，不解的说道：“正规合法的开矿，展开相关运营不就是你们的权利嘛？”

    “嗯~，那我换个说法吧。县里要怎么保护我们的合法权益！”李秀成手指点了点纸上的条文：“像是不能破坏或者影响到相邻的土地地形，这个要怎么界定？

    比如说在不得已时，我们要将某个矿场往山下扩展怎么办？

    又比如说，要团结民众，不与民众发生纠纷，那那些私盗乱采的矿耗子偷偷私采怎么办？县里总应该定个具体的方案或者指标吧。”

    陈松文笑呵呵的说道：“应该不会，我们会出通告告知全县民众。毕竟矿产承包出去就是有主的了，大家不会再乱来的。”

    这话怕不是骗鬼呢！

    李秀成心中暗自不屑，感觉这个陈松文说话做事挺有城府的，列出来的条件都是向着县城，民众看起来更像是个恍子。

    这家伙表面看起来像是个老好人，但这一番接触下来给他的感觉却是这人‘不实在。’

    他假笑了一声，淡淡道：“这谁又说得清呢？为免将来发生了再产生不必要的纠纷扯皮，我们也希望县里给出保证，一旦发生有盗挖盗采的，必须立刻采取措施。

    抓人，不说普通工人，主谋必须抓起来，重罚。

    然后是机械设备，我们有权没收。”

    陈松文听得嘴角一抽，没看出来这小子这么狠。

    他微皱着眉头道：“这个有点过了。”

    “陈县，这一点也请你理解。”李秀成正色道：“相比我们所付出的，盗挖的利润是很高的，我敢肯定百分百有人动心思，没有一点严厉的措施。

    根本起不到震慑的效果。

    我们也不可能在投入大量金钱和精力后把利益拱手让给这些人吧？”

    陈松文也看出来李秀成的意志很坚定，不妥协怕是不行，只得松口。

    “好吧，抓人可以，但没收设备必须是县里。”

    “那好，然后我们说说水电能源，以及运输等问题，要开矿，我们.....”

    谈话一直持续了两个多小时，李秀成仔细的把所有可能涉及产生纠纷的条款都拿出来跟陈松文摆谈了一番。

    最后，别说是说得口干舌燥的陈松文，就连旁听的郑光涛和马志杰都坐得屁股疼。

    “咳咳~

    最后，说下冶炼厂的问题。”

    “冶炼厂没有问题！”

    几乎是下意识的，陈松文打断了李秀成的啰嗦神功，语速非快的说道：“冶炼厂随便你们怎么处理，要运营也好，要破产倒闭也好，我们县里都会配合安置好厂里的职工。

    那一百万我们会优先用到职工安置上面。”

    “那好，我没有什么其他问题了，你们有嘛？”李秀成转头问郑光涛两人。

    两人赶紧摇头，生怕再坐下去。

    “没了没了。”

