    “‘钥匙’，顾名思义，即开启主时空与子时空连接之门的钥匙。”文思单手扶着眼镜，娓娓道来，“相信你已经见识过了他们的能力，对其有了一定的了解。”

    “不过从你刚刚质问那虫王的问题来看，你应该从未活捉拷问过某个‘钥匙’。”他看了一眼那猩红身影，“所以你对其中很多讯息，了解甚少。”

    张书安不置可否。

    在先前对付那个道人的时候，他明明有机会从其口中问出很多关键讯息。

    可惜，不知道是什么人用了手段，导致那道人在关键时刻，被自己操控的僵尸反噬，死于非命。

    在那之后，张书安便没有再见过活着的“钥匙”了，自然也无法窥见其中的端倪，只能凭着已有的线索，做着自己的推测。

    “我至今只遇到过三个‘钥匙’，用了一点小手段，侥幸从其中的两个‘钥匙’口中，得知了一些关键讯息。”文思低头笑了笑，“其中便包含着这些‘钥匙’是怎么诞生的。”

    “其实，这个问题不算难猜。”他伸出一根手指，徐徐道，“在这个世界上，拥有无视规则，将子时空生物带来主时空能力的，只有一位！”

    张书安愣了愣，面露思索。

    【时空主宰？】片刻后，他略带几分诧异的脱口而出。

    这个问题的答案，他一直都知道。

    拥有将子时空生物带来主时空能力的，本来就只有“时空主宰”。

    那些将子时空生物带出来的时空盗贼，也是借助时空主宰的能力，他们自身不可能拥有这样逆天的能力。

    这个能力看起来有些平平无奇……不就是将另一个时空的生物带来这个时空吗？

    可是，普通的时空穿梭手段，根本无法让子时空的生物来到主时空。

    意味着，主时空与子时空，有着无法逾越隔阂，像是不同的次元。

    可以把主时空比作现实。

    子时空则更像是虚拟的游戏世界、电影世界、二次元世界。

    时空主宰将子时空的生物，带来主时空，可不是简简单单的时空穿梭。

    无异于打破次元壁，将游戏里的NPC、动漫电影里的人物，在现实里具现出来。

    由此可见，这个能力到底有多恐怖。

    所以说，这个能力的源头只能是“时空主宰”！

    只不过张书安，一直都没有往这方面想过。

    因为在他下意识的观念里，这所谓的“钥匙”，很有可能便是世界毁灭的真正缘由。

    如果时空主宰要毁灭世界的话，压根用不着这样做，也没必要做这样无聊的事情。

    何为时空主宰？

    即，主时空与所有子时空，都由这家伙主宰。

    整个世界都由那家伙主宰。

    那家伙还要用这样无聊的方式来毁灭由自己掌控的世界？

    说不通，也没必要。

    所以，张书安从未往时空主宰身上想过。

    他更愿意去相信是什么奇奇怪怪的未知力量，导致的这一切，这才会努力的调查其中缘由。

    【为什么？】想到这里，张书安忍不住主动问道。

    “为什么？”文思扶着眼镜，“我也在寻找答案。”

    “那两个‘钥匙’知道的其实也不多。”他面带回忆，徐徐道，“他们都是在五月十几号，变成了钥匙，就是在5月12号之后的几天。”

    5月12号，张书安已经听过无数遍了，都快刻入DNA里了，当然知道是什么日子。

    正是那时空主宰解除对时空盗贼约束的日子。

    在那之后，时空盗贼便可以在这个世界为所欲为。

    这么说来，时空主宰先是在5月12日，解放时空盗贼，任由这些家伙摧残这个世界。

    隔了几天，又在时空盗贼当中，埋下了一批叫做“钥匙”的家伙，充当定时炸弹。

    只要这些家伙在肆意妄为时，被人击杀，便会释放出子时空里更为强大的生物。

    这是连环杀招啊？

    真是不摧毁整个世界，誓不罢休？

    眉头紧锁，张书安满脸的不解与迷惑。

    心中还是那个问题……为什么？

    “我问过的那两人，他们都说变成‘钥匙’的过程很是莫名其妙。”文思显然不知道现在张书安在想些什么，自顾自的继续道，“都是没有任何征兆、没有任何前因后果，突然得到了时空主宰的讯息，成为了‘钥匙’。”

    “在时空主宰传递的讯息当中，也没有做任何解释，只是说明了他们死后会产生什么样的后果。”他看着那猩红身影，不急不躁的缓缓道，“据我了解，每一个‘钥匙’都有着一个与自身绑定的子时空，可能是某部心头执念最深的电影。”

    “一旦他们死亡，绑定子时空中的反派角色，便会来到主时空。”谈及重点，他声音中多了几分浑厚，强调道，“注意，只有反派角色，并且数量不能确定，可能是一个，也可能是好几个！”

    “只有反派角色？”张书安回忆了一下，好像还真是那么回事。

    目前遇到的钥匙召唤出来的角色，居然一个正派成员都没有。

    要么是反派团，要么干脆是反派BOSS。

    这个设置可就有点意思了。

    如果是随机召唤角色的话，还能好好说道说道。

    这只会召唤反派角色，简直是将其邪恶肮脏的内心，直接暴露在了台面上。

    给人一种……时空主宰非要毁灭世界不可的感觉！

    【时空主宰为什么要这么做？这有什么意义吗？】张书安忍不住又问道。

    如果按照这种思路推断下去，真正想要毁灭世界的是时空主宰。

    想要拯救这个世界，就必须推倒这位主宰所有时空的神！

    说实话，哪怕是自诩有外挂的张书安，都觉得这是完全不可能完成的事情。

    更可怕的是，像那种级别的存在，有可能他所做的一切，全都被对方看在眼里。

    如果真的被察觉到了威胁，他应该早就灰飞烟灭了。

    现在想不明白的事情，实在是太多了。

    “我一介凡人，又怎么可能揣测到神明的想法？”文思摇了摇头，“正因如此，我一直都找寻找原因。”

    “我也想知道，时空主宰这样做到底有什么意义！”他沉吟片刻，“所以……”

    “在明知道杀掉钥匙会招来子时空生物的前提下……”他看着对方，指了指地上虫王的尸体，语气平淡道，“我依然这么做了。”

    文思便是引发这场事件的幕后黑手。

    这些虫族以及现在的场面，都出自他之手。

    “自从这虫王出现在这个世界的第一天，便一直处于我的监控下，没有间断过一分一秒。”他眼神渐沉，语气却说不出的坚定，“但我从没干扰过它的任何行动。”

    【哪怕它杀人你也不管？】猩红身影声音平静的问道。

    “它在我眼皮子底下，杀了不少人、吃了不少人，我都没有出手阻止。”文思脸色不变，眼神坚定到了极点，与那猩红身影对视着，“因为我必须找到那个原因！”

    “只有找到原因，才能拯救这个濒临毁灭的世界！”他的语气中满是不可动摇的意味。

    “死掉的那些人，跟这个世界比起来，根本不值一提。”他的脸上没有疯狂，也没有冷漠，有的只是绝对的理智，“拯救这个世界，本就是逆天而行，只有亿万分之一的可能性成功，牺牲本就是不可避免的事情。”

    “哪怕死的人再多上一百倍、一千倍，只要能提供一丝拯救世界的可能性……”他冲对方笑着问道，“那就是值的，对吗？”

    猩红身影沉默不语。

    【那你找到那一丝机会了吗？】他反问道。

    文思直勾勾的看着那猩红身影，笑而不语。

    他的回答，似乎已经写在脸上了。

    等了这么多天，他终于等到了那一丝机会……就在眼前！

    张书安神情一怔，立刻反应了过来。

    【为什么是我？】他不解道。

    “我跟你一样，做这一切，只是想知道，钥匙召唤出来的子时空生物，到底有什么意义？”文思解释道，“这几天，我无时无刻都在想……”

    “这些生物来到这主时空的意义真的是为了毁灭这个世界吗？可以时空主宰的能力，用得着做这样画蛇添足、搬起石头砸自己脚的事情吗？”他面带思索，“以时空主宰的实力，想要毁掉这个世界，有一百万种更简单的方法。”

    “又或者说……时空主宰与某些疯子的想法一致？”他不以为意的笑了笑，“想要玩一玩毁灭世界的游戏？”

    “我一直都在等……”他默默道，“等那个原因的出现！”

    “然后……你出现了。”他看着眼前的猩红身影，面露笑意，“以一种随性玩乐但又带着几分认真的方式，解决了一切。”

    “这便是……”他一脸认真的说着略带几分荒诞的推论，“它们存在的意义！”

    【你是说这些子时空生物来到主时空的意义，就是给我杀的？】张书安一脸的匪夷所思，【搞笑的吧？】

    他觉得对方这个推测有些莫名其妙、有些滑稽可笑。

    但是不知道为什么，他笑不出来。

    “看样子，你果然不是时空盗贼。”面对质疑，文思也不恼怒，语气中满是理所当然，笑吟吟的摇了摇头，“如果你是时空盗贼，认识我的话，应该不会说出这样的话来。”

    “虽然你对我一无所知，但是我对你，可是有着一定的了解。”他指着对方，“你又或者说是你们，是一群从5月12日那天开始，出现在小熊市试图拯救世界的‘超级英雄’。”

    他顿了顿，“你们明明不是时空盗贼，却有着奇特的超凡能力，一直拼尽全力，努力拯救世界、保护人类。”

    “当然，这些都不是什么秘密。”他见对方无动于衷，“真正让我觉得有趣的地方在于……”

    “经过调查，我侥幸发现了一点你们组织成员的秘密。”他语出惊人，“你们组织里的成员……全都是早已死去的人！”

    听到这，张书安不禁睁大双眼。

    【你在逗我笑吗？】他以为对方是在套话，没好气道。

    “你们组织的成员，在大众下暴露的次数实在是太频繁了，想要调查到这一点，其实没什么难度。”文思不以为意，“那些普通人，能调查到这一步，已经很了不起了。”

    “不过我，侥幸比那些普通人查到的东西，稍微多一点点。”他看着对方，笑道，“比如说……那些普通人只能查到你们组织的成员都是已经死去的人，而我却能查出……”

    他确信道，“那些人曾经都是时空盗贼！”

    “准确来说……”他强调道，“都是曾经死去的时空盗贼！”

    张书安怔住了。

    “时空盗贼死去，其实只会化作白光被时空主宰收回，连尸体都不会留下。”文思悠悠道，“但在这5月12日之前的时空主宰，似乎十分在乎这个世界的稳定，所以会给每一个死去的时空盗贼，在现实世界安排一个合理的死法。”

    “比如说被车撞、掉河里淹死……”他摇了摇头，“实际上，最后的尸体，只是由时空主宰塑造出来的替代品罢了，真正的本人，早就连灰都不剩了。”

    “这就是最有意思的地方了……”他眼神深邃的看着眼前这猩红身影，“被时空主宰回收的死去多时的时空盗贼，居然又以一种救世主的方式，回到了这个世界上！”

    “而且……”他眯着眼睛，“你好像对这些一点都不知情？”

    这一刻，张书安是真的有些蒙了。

    他实在没想到，眼前这家伙，居然能透露出如此之多的讯息。

    并且每一句话，都一副确有其事的模样，完全找不到半点错漏。

    各种念头想法在脑海里闪过，乱成了一团麻。

    为什么从系统芯片里开出来的角色，会是早已死去的时空盗贼？

    为什么这家伙会说……这些钥匙招来的子时空生物，是特意给他杀的？

    系统、时空主宰到底有什么关联？

    想的越多，张书安越发觉得通体发寒，头皮一阵阵发麻。

    恍惚间，他感觉自己仿佛接触到了某些极度可怕的惊天秘密！

