    　　祖皇武、青玄天子横飞而出，鲜血染青天，这一幕震撼着所有人，不论是年轻一辈天才妖孽，还是老一辈强者豪雄，都震撼得久久说不出话来。

    　　祖皇武也好，青玄天子也罢，都是当世天之骄子，出身于古国，一身兼双帝之术，多少人看好他们，甚至很多人都认为他们在当世必能走出自己的天道，问鼎天命！

    　　然而，今天两人联手，却未能敌过这位小子，这简直就是让人难于相信，这样的事情说出去，连世人都不敢相信。

    　　“好，打得好”此时，大世院的学生都暴喝如雷，大世院的学生此刻立即大声喝采，都不由扬眉吐气。

    　　祖皇武、青玄天子，绝对是属于圣世院妖孽中最强最逆天的存在，一身兼双帝之术，那怕是妖孽横行的圣世院，青玄天子与祖皇武也一样力压众天才，然而，今天祖皇武与青玄天子却被李七夜横扫，这是大世院的骄傲！这是大世院的荣耀！

    　　“呼”的一声，虽然祖皇武与青玄天子被李七夜的体魄击飞，但是，在瞬间，他们又飞回来了，听到“滋、滋、滋”的声音响想，他们被击穿的胸膛，竟然以不可思议的速度愈合，眨眼之间，被击穿的胸膛竟然一下子恢复，若不是胸前衣襟血痕斑斑，都让人难于想象在刚才他们的胸膛被击穿了。

    　　“不愧是一身兼双帝之术，这简直就是杀不死一样。”看到这一幕，所有人都抽了一口冷气。虽然说。当修士达到了天元境界。把真命修练成天命元神之时，可以让真命脱离肉身而存活，就算是**被毁了，依然有机会活下来，依然有机会重塑**。

    　　但是，真正的实施起来，却是困难重重，那怕是王侯。那怕是古圣，当肉身受到重伤的时候，想恢复肉身不是那么容易的事情。特别是祖皇武与青玄天子的胸膛被镇狱神体的体魄击穿。

    　　仙体的体魄击穿胸膛，这种创伤可以说是致命的，仙体的法则神威可以让身体留下永久性的伤害。

    　　然而，胸膛被击穿了，祖皇武与青玄天子都一下子愈合伤口，竟然好像没有事的人一样，换作他人，被仙体击伤。这只怕是不止是肉身的伤害，连真命都会受到创伤。

    　　“一切都结束吧！”此时。祖皇武狂吼道，如同一条怒龙狂暴，这对于他们来，这一战是奇耻大辱，他们乃是天之骄子，是天才是最拔尖的存在，今日他们联手都被李七夜横扫，这让他们颜脸何存，不杀李七夜，天下何以让他们立足。

    　　“轰”这一刻，九天十地都颤抖，亿万生灵都伏拜在地上，在这一刻，不知道多少王侯，多少豪雄，一下子被镇压，连古圣都站不起来。

    　　“帝兵！”刹那之间，连活了上万年的古圣都尖叫，吓得脸色煞白，至于王侯豪雄，在无敌帝威之下，战战兢兢，伏拜于地。

    　　在这石火电光之间，祖皇武与青玄天子同时打出了一件仙帝宝器，祖皇武手持一支战棍，战棍在手，横扫世间一切，当战棍砸出之时，玄武吼哮，宛如是玄武神兽一足踏下一样。战棍化玄武，在这刹那之间，似乎伏魔仙帝坐在玄武之上，镇杀世间一切神灵魔王！

    　　玄土龟棍，此乃是摇光古国伏魔仙帝所留下的一件仙帝宝器，有传言说，此棍乃是伏魔仙帝入仙土，斩玄武神兽，以其道骨祭炼成了一支帝棍！

    　　青玄天子打出的仙帝宝器那就再熟悉不过了，这件仙帝宝器曾经在天古尸地出现过，这便是当年的帝紫锤！

    　　两件仙帝宝器打下，似乎，一切都没有悬念，一切都归于混沌。

    　　“开”李七夜狂吼，千手逆九界，草剑击仙式，横天八刀，三才剑，镇狱神体，昼天仙秘、九阳锁天功……一切无敌之术，在这一刻都发挥到了最极限。

    　　在这刹那之间，李七夜的寿轮暴发，血海滔天，无穷无尽的血海之中，浮现了血月、金阳，宛如太极一般流转。

    　　在阴阳血海的无尽神血灌注之下，李七夜的道基璀璨夺目，鲲鹏遮住了整个天空，李七夜身上的神环由九环一下子涨到了三十六环，欲挡这天地间最无敌的一击。

    　　“轰”天地崩碎，虚空毁灭，星辰坠落，这一击之下，连整个东百城都为之颤抖，在这一击之下，天道院的地下不知道冲起了多少粗大如星河的法则，笼罩着整个大地，以免大地被这一击打沉。

    　　“轰轰轰”然而，那怕李七夜在逆天，在这一击之下似乎一切都变得没有悬念，刀剑寒芒皆毁，千手万臂断裂，草剑崩碎，九阳坍塌……

    　　那怕再逆天的手段，在这一击之下，都似乎变得灰飞烟灭，根本就挡不住仙帝宝器的一击。

    　　“砰”最后，李七夜的身体撞穿了大地，撞出了一个巨大的深坑，鲜血染红了这片大地，出现了一道又一道的裂缝！

    　　帝威仙势横扫天地，镇压八荒，整个东百城的无数生灵都被震撼了，在这一刻，不知道有多少人远望天道院的地方，感受到了无上横扫的帝威仙势，不知道有多少老不死心里面颤了一下。

    　　“真的是在攻打天道院吗？”有老不死还以为有人持帝兵攻打天道院，心里面颤了一下。

    　　此时，这片平川支离破碎，整个天地一片死寂，所有人都呆在了那里。

    　　“不可能，不可能”池小蝶顿时脸色煞白，双腿发软，这一切变化太快了，祖皇武与青玄天子突然打出了仙帝宝器，当许多人反应过来的时候，这已经迟了。

    　　此时，大世院的学生都脸色灰白，帝威仙势之下，他们根本站不稳，很多人是一屁股坐在地上，甚至是伏倒在地。

    　　更让他们震撼的是，可以横扫祖皇武、青玄天子的李七夜依然挡不住这无敌的帝兵！他们以李七夜为荣，他们视李七夜为平民修士的表率，是平民修士的偶像，但是，最终，不是李七夜道行不如青玄天子、祖皇武他们，而是被他们的仙帝宝器斩杀了。

    　　“哈，哈，哈，一只蚁蝼而己，也敢与古国宣战，不知死活的东西，蜉蝣撼大树！”此时，有站在祖皇武与青玄天子这个阵营的大教疆国天才不由狂笑地说道。

    　　“看一看，这就是你们的英雄，也不过是尔尔而己。”有疆国王子冷笑，对大世院的学生嘲笑地说道。

    　　大世院的学生都不由怒目相视，但是，在两件仙帝宝器的无敌帝威仙势之下，一切都变得那么苍白，在两件仙帝宝器之下，他们变得无力，无与相抗！

    　　“都结束了！”祖皇武沉声地说道。说出这样的话，不论是他，还是青玄天子，都在心里面长吁了一口气。

    　　李七夜的存在，让他们感受到了无比大的压力，如芒刺在背，此刻，斩杀了李七夜，他们如释重负一般。

    　　“结束？这只不过是开始而己。”就在所有人都以为大局已定之时，突然之间，那个从容不迫的声音再次响起，这个声音充满了魔力。

    　　“哗啦”一声，李七夜从地下爬了起来，浑身是血，此时，李七夜全身碎裂，他就像被打碎了的陶瓷瓶，全身是裂缝交错，轻轻一碰，他就会全身碎裂成无数的碎片落在地上。

    　　李七夜连头颅都出现了可怕无比的裂缝，眉心都裂开了，但是，他依然还活着。

    　　“铮”此时，居于李七夜胸膛的体魄再一次爆发了仙光，体魄的法则神链就像针线一样把李七夜身体的无数交错的裂缝缝了起来，最后，“铛”的一声，精火巨锁落下，锁住了他整个身体，一条条精火法则以不可思议的神效浇灌着李七夜的伤口。

    　　命宫道基的鲲鹏展翅，天地精浇灌着李七夜的身体，治疗着李七夜的伤势，而寿轮内浮现血海，寿血反哺李七夜的身体，催速疗伤！

    　　天命仙光从天而降，无尽的天命仙光沐浴着李七夜全身，昼天仙秘沟通天地大道，以天地之力弥被着李七夜的损伤。

    　　“唉，这体质，虽然不能像金刚不灭体那样不死不灭，但还是能捱得下来，疗伤塑体，也不是只有一身兼双帝之术的人才会。”李七夜从容不迫，充满了自在，说道：“可惜，你们道行还是浅了，如果你们拥有真正的圣尊实力，或者还能发挥仙帝宝器的十分之二的威力，但是，你们只能发挥仙帝宝器的十分之一威力而己，还不能砸死我！”

    　　“仙体”此时，青玄天子、祖皇武都变色，他们两个人都不由后退了一步，仙帝宝器打下，那怕他们只发挥了十之一二的威力，足可以屠灭一切！在仙帝宝器之下，不论是什么命功，什么寿法，什么式术，都变得无足轻重了。

    　　千手逆九界、九阳锁天功、横天八刀……不论什么功法，在最后一刻，只怕都无法挡住仙帝宝器的一击，都要灰飞烟灭！9

