    周通身子微微一动，就躲过了这一鞭子，然后一伸手夺过鞭子，骂道：“狗奴才，你就不怕给你们主子惹来杀身之祸吗？”

    这个苟步仁见鞭子被夺了去，离开抽出了腰刀说：“好小子，你们这些巡逻的兵痞还大了胆子了，你们的百户呢，让他出来，他见了老子还客客气气的，你们还反了天了。”

    周通说：“小子，就你这智商怎么当上的管家？你瞪着狗眼看清楚，我们不是巡逻的官兵，老子前两天才去衡王府上做过客，本来要回京的，看来，你的主子周霸天很威风，那老子明天得去教育教育他，养这么一条恶狗还得了啊？”

    那个苟步仁一听周通的话，抽刀的手迟疑了，不过依然色厉内荏地问：“你们是什么人？为何在周老爷的岛上？”

    周通哼了一声说：“我们是朝廷的人，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这是大明的金鸡岛，什么时候成了周霸天的了？我来问你，周霸天到底有什么本事，敢自称周霸天？我也姓周，我不都不敢这么叫，他怎么就敢叫呢？”

    那个苟步仁哼了一声说：“哦，原来是京官啊，不过，肯定也不是什么大官，我告诉你，少在这里装大官吓唬人，我们也不是吓大的，我家周老爷的表哥的舅子的姑父的同族兄弟的表姐夫就是朝廷的大老爷严嵩！”

    钟离坐在那里听了一口茶差点喷出来，心里思忖：我烤，这还真是八百杆子都打不着的关系，也敢拿来压人啊，周老爷的表哥的舅子的姑父的同族兄弟的表姐夫，这他妈的怎么搭上关系的。

    周通也乐了：“我说，苟步仁，你家老爷的脸皮可是真够厚的，这也叫亲戚啊，这都九转十八弯了，你们也好意思拿出来吓唬人，我是这么说的话，我的表哥的三姨夫的二大爷的四儿子的小舅子的邻居的五妹夫的三舅的连襟的干儿子的七姑父的街坊的四姑娘婆家的表侄子他大爷的亲家的对门的儿子的三姨夫他爹的好友的同族兄弟就是当今皇帝！”

    在场的人都被周通耍嘴皮子的功夫给逗乐了，钟离也笑了起来。西莉莉小声笑道：“周先生平时斯斯文文的，没想到损起人来这么滑稽啊。”

    唐嫣说：“嗯，就这现场抓包袱的劲儿，可以去说相声了。”

    苟步仁被周通嘚啵嘚啵一通说，说的跟小鸡啄米一样，扳着指头数了半天，大怒道：“我呸，你这说了半天不跟没说一样吗，还笑话我家老爷九转十八弯，你这九十转一百八十弯也有了，照你这说法，我们还是当今皇帝的子民呢。姓周的，我们老爷可是每年都给严大人孝敬的，那可不是干巴枝儿的亲戚，那可是实打实的关系，严大人还赏过我家老爷一副墨宝，就挂在我家老爷的客厅里，叫什么乐善好施。地方官员见了那副墨宝，都得拱手拜拜呢。”

    周通揶揄道：“就你们这欺负人都嫌自己打人没力气的怂样，也好意思叫乐善好施？真丢人啊。”

    苟步仁朝着周通一挥手：“姓周的，我家老爷的背景都和你说清楚了，我们今天上岛是收渔税，和你们没有关系，你也不要多管闲事，伤了和气，严大人要是知道了，只怕你们吃不了兜着走，闪开！”

    苟步仁用手推了周通一下，以为周通斯斯文文的肯定一下子就闪开了，没想到，压根儿就没推动。

    周通说：“小子，我今天说的多，似乎你还没明白怎么回事，我告诉你我们以后在这里驻军了，这里的渔税全免，而且你要再敢来登岛，格杀勿论！你要再不老实，我可就不客气了。”

    苟步仁一听，反倒嚣张起来了：“好呀，好呀，不是刚刚还冒充京官，怎么这会儿又要在这里驻扎了？好啊，你们住在这里，我一天来八趟你也得敬着大……”

    苟步仁的那个“大爷”还没说完，就听一声清脆的耳光之声响起了，周通一巴掌把苟步仁抽的原地打转，然后，抬腿就是一脚，把苟步仁踹出去七八步远，来了个狗啃泥，苟步仁哎哟几声，半天才在手下人的搀扶下爬了起来。

    苟步仁擦了一把嘴角流出的污血，吐了一口血水，一颗牙齿还脱落了。

    他刚要伸手指着周通骂，周通冷着脸说：“现在开始，你敢再骂一个字，我敲下你一颗牙来，等你骂够十句，我就打折你的两条狗腿！”

    苟步仁指了指周通，没敢再骂，对手下说：“快撤，等着领赏啊。”

    “慢着，苟步仁，你给老子记着，明天你要是敢带人来，我保证你脑袋搬家，如果周霸天敢来，一块给你们办了后事，滚吧！”

    苟步仁等人这才跌跌撞撞的逃离了金鸡岛。

    老渔民满脸的忧戚之情说：“钟大人，这个苟步仁毒如蛇蝎，那个周霸天横行一方，地方官吏都畏惧三分，这次他们吃了亏肯定来报复的！你们还是快走吧，免得给自己找麻烦！大不了，我们明天把渔税交了就是，大人们给的银子足够了，我们都给他们就是。”

    钟离对老渔民说：“老人家，你是不是看我们人手不是很多，对我们不放心啊，这么说吧，刚才要是周霸天来的话，今天他们一个也别想回去了，周先生之所以放他们回去，就是让他们回去搬兵，我们好收拾他们，我这么告诉你吧，我是钦差大臣，可以先斩后奏，别说一个周霸天，就是十个也是白搭，他们在我眼里就是蚂蚁一般无二。”

    老渔民一听钦差大臣二字，转忧为喜，跪下要磕头，被钟离搀起后说：“这就对了，我说那个苟步仁搬出京里的严大人壮胆，周先生依然没害怕，敢情大人是皇帝的钦差，那周霸天这会儿该倒霉了。”

    旁边的几个渔民也高兴起来，七嘴八舌的议论起来了。

    “嗨，刚才看到苟步仁那个王八蛋被打，真叫痛快。”

    “不过，那个周霸天手下有家丁、打手等百十口人，他要再把他的几个铁杆儿的人马纠集起来，至少有二三百人之重，大人虽是钦差，可是人手太少啊！”

    “人多有什么用，关键是得能打，你看苟步仁，那家伙也是会点拳脚的，让周先生揍得跟孙子一样。”

    “咦，那周霸天三个儿子，都是从小就习武，个个武功高强，而且心狠手辣，这几年被他三个儿子打死的拳师就有好几个呢，再说了，他们家里藏了不少兵器，名义上说是打渔的，实际上那鱼叉可是又长又锋利，比起那些大刀长矛来可是厉害多了，两股或者三股的鱼叉，还带着倒刺，这要是扎上可是要命啊。”

    “钟大人可是钦差，我就不信他们连钦差也敢打，那是活的不耐烦了。”

    ……

    钟离泰然自若地端起酒碗，对老渔民说：“老人家，告诉大家伙儿不用担心，明天周霸天敢来，他就看不到后天的太阳了，最好他的三个儿子都来，省的我们还得去搜寻怪麻烦。来，干了这碗酒，我们就去安歇了。”

    在场的人都喝了酒，吃了点饭，就去休息了。

    钟离让魏不群早就分了人马，一部分跟着进帝都，一部分留守金鸡岛，因此，钟离让跟着的人全部睡在岛上，让留守的人全部睡在船上。

    春杏走过来对钟离说：“主人，今晚您轮到娇丹宫了，这会儿过去吗？”

    钟离想了想说：“不急，待会儿再说，我还得和西夫人有事儿商量。”

    春杏有耳语说：“牡丹夫人身体不方便，要不今晚换一个夫人过来？”

    钟离说：“哦，那你看着办吧，不用和我商量，西夫人怎么订的章程，你就怎么办，好不好？”

    春杏点点头说：“那就艾夫人吧，她上次缺了一次，这次给她补上。”

    说完，引着钟离去丽嫣宫找西莉莉，钟离看着春杏在前面轻移莲步，如同弱柳扶风，又如风摆荷花，煞是好看。就问：“春杏，你今年多大了？”

    春杏说：“十七了。”

    钟离拍了她的后腰一下说：“嗬，还这么小啊。”

    春杏停下步子，扭头看了钟离一眼说：“大人，奴家可不小了，要不是跟着您，家里人都该给找婆家了。”

    钟离一想也对，那时候的人普遍结婚早，女孩子十几岁就出阁的很普遍。

    钟离逗闷子说：“怎么，你也急着要找婆家了？有没有意中人啊？”

    春杏不好意思说：“主人就知道拿我逗闷子，人家春花春草都比我大一岁还没找呢，我着什么急嘛，再说了，跟着主人和几位夫人是我的福气，就是不找婆家，跟你们一辈子我也愿意呢。”

    钟离说：“嗯，说是那么说，真要大了不给你找婆家，你还不跟我急吗？”

    春杏眉毛一挑说：“我才不急呢，大不了，我……”

    “你什么？”

    “哎呀，羞死人了，主人就知道欺负我，那一次晚上还欺负我来呢，你忘了……”

    钟离一下子想起了那次的事儿，自己觉得不好意思了，还没等说话呢，就听西莉莉说话了：“钟离，可真有你的啊，什么时候欺负我们春杏了？”

    一听西莉莉的声音，春杏吓得一哆嗦，赶忙收敛神情说：“夫人，主人和我在开玩笑呢，没有欺负我。”

    这时，西莉莉和唐嫣走了过来，唐嫣说：“春杏儿，你可得长点心眼儿，小心被主人欺负了哈。”

    春杏侯在一边不做声。

    钟离知道，作为一个丫环，她可以和老爷开个玩笑，但是，对于西莉莉这样的夫人来说，不是特别亲近的时候，她是不能随便说话的。

    钟离有些不自在地挠挠头，打个哈哈说：“瞧你俩，挤兑一个小丫头有意思吗，看把人家给害羞的。”

    西莉莉哼了一声说：“切，我看你是吃着碗里的，瞅着锅里的，贪得无厌，哈哈哈哈……”

    钟离的窘态把西莉莉她们都逗乐了。

    钟离对西莉莉说：“走，咱们商量一下子，哪些夫人跟着我进京，哪些留下待命。”

