    经过几天的休息，凯恩的伤势终于是恢复好了。

    现在是准备继续进行地牢通关的时候了。

    由于凯恩已经通过了第一层，而克蕾雅却没有进入过这个地牢。

    一个小队的攻略进度，是以小队人员里，进度最远的人为主，所以克蕾雅将直接跟随凯恩进入第二层。

    两人准备好后就来到了地牢旁登记，今天的记事员是帮凯恩找队友的那个。

    他也认出来了凯恩，看见凯恩跟克蕾雅登记是一个队的，笑道：“看见凯恩先生找到队友，我也就放心了。”

    “这还得感谢你的帮助”凯恩谢道。

    记事员笑了笑，没有在说什么。

    他们这些地牢旁边的记事员，每天都会在本本上划去一些人的名字，明明跟他们没有什么关系，却忍不住有些沉重，直到渐渐麻木。

    虽然对于探索者的死亡感到麻木，但是对于这种能够让他们减少死亡的事情，依然会孜孜不倦的去提醒，去解决。

    能少划一笔，就能让手轻松一些。

    再次来到地牢入可的地下大厅，今天大厅里的探索者明显比之前不少。

    这些探索者中，总有些识货的人。

    在看见跟在凯恩身后的悠悠后，又只看见凯恩他们只有两个人。

    忍不住过来邀请他们组队，不过在凯恩的“不熟悉”“定位重合了”“下次吧”“我考虑考虑”中，被拒绝了。

    看着前面几个队伍都被拒绝了，后面这些队伍都熄了想要过来的想法。

    毕竟不是所有人都能为了悠悠，而有实力带上一个不契合的队友。

    更别说是两个。

    趁着这个空档，凯恩他们迅速上台，消失不见了。

    进入雾门

    又是熟悉的昏暗走廊，尽头依然是锈迹斑斑的铁栏。

    “从这个走廊出去，就是竞技场了。”凯恩说道，并开始为自己叠甲。

    克蕾雅点点头，突然感觉到凯恩身上多出来了一层东西，跟之前攻击的感觉一样。

    “没想到，还能这样用吗”她以为凯恩的透明造物，造出来就会在短时间消失呢。

    听见她的话，凯恩介绍道：“透明的造物，只会在离我两米远后才会迅速消失。”

    克蕾雅了解的点点头，并在一阵圣光中换上了凯恩刚刚见她时穿的那幅铠甲。

    这次就不在是凯恩开路了，克蕾雅拿着一面中盾与一柄长剑后，走在前方。

    凯恩现在的定位是远程输出与控制，是需要被保护的存在了。

    穿过升起的铁栏，依然是之前的竞技场。

    观众席上传来熟悉的欢呼声，不过凯恩已经知道观众席上喝彩的次数与声调决定着通关后宝箱旁边会出现多少的金币。

    衣食父母，忍了。

    不忍也拿这些声音没办法。

    巨大的水晶沙漏再次升空，与之前唯一不同的地方在于，漏孔中间的光环变成了两个。

    这样的场景凯恩已经熟悉，但是对于克蕾雅就不一样了。

    刚成为探索者的她，由于没有适合的队友，只能单人通关一些简单的地牢。

    而且大部分地牢也没有这样的排场。

    一时之间，有些被面前这样的场景震撼到。

    沙漏倒转，钟声响起。

    “要开始了，克蕾雅”凯恩大声提醒到。

    “嗯”

    克蕾雅点头，严阵以待。

    首批怪物已经开始凝聚。

    一只身高１米，体型矮小的身影出现。

    哥布林

    几乎在所有奇幻作品中都会出现的杂鱼怪。

    头上戴着顶不合身的士兵头盔，手上拿着一面小木盾，一柄破刀片。

    怎么看怎么像杂鱼。

    凯恩直接朝他射了一箭。

    哥布林还没有看清自己的敌人就被带走了。

    随着这只小怪的死亡，沙漏并没有停留，直接开始凝聚第二波怪物。

    这次直接出现了１０只哥布林。

    凯恩先手射杀了３只后，其他的哥布林直接一窝蜂的冲了过来，嘴里还发出意义不明的吼声。

    看见哥布林冲了过来，克蕾雅直接举剑相迎。

    穿着铠甲，重量以吨为记的人马。

    一个冲锋，将这些哥布林撞的人仰马翻，手中的长剑肆意的挥舞着。

    一个来回，地上已经看不见完整的哥布林，留下的都是哥布林泥或者块。

    随着全部哥布林的死亡，沙漏依旧没有给休息的时间，立马飘下了魔力的微光。

    这次出现的怪物直接翻倍，还出现了５个穿着绿色长袍，手中握着短弓的哥布林哨兵。

    ５只哥布林哨兵在出现的第一时间，就被凯恩给精准射杀，而克蕾雅已经冲进了哥布林群。

    克蕾雅的力量是比凯恩大的多，对于哥布林来说简直就是碾压，每一次挥舞都能直接把他们整个劈开。

    两人快速的清理掉所有哥布林。

    这次沙漏没有在急着凝聚下一波攻击，而是给了一段时间恢复。

    克蕾雅取消掉手中的盾剑，而是换上了一根巨大的狼牙棒。

    看这狼牙棒的体型，就不是凯恩能够挥舞的东西。

    第４波来袭，这次是２１只，只比上一波多了一只。

    不过这一只顶得上１０只就是了。

    一个２米多高，浑身着甲的哥布林百夫长，拿着一把大砍刀出现在了队伍的最前方。

    凯恩迅速清理掉哥布林哨兵。

    就在这短短的一瞬间，哥布林队长已经跟克蕾雅对上了。

    可是在克蕾雅的狼牙棒下，哥布林队长连人带刀被直接砸飞。

    在她换上狼牙棒后，这些哥布林比之前死得更快，当然也更碎。

    短暂的休息过后，场上直接出现了４０只哥布林。

    还出现了新品种，８只身披黑斗篷的哥布林盗贼。

    这些哥布林盗贼在出现的一瞬间，就消失在了原地。

    凯恩依旧是先消灭那些哨兵，然后迅速拿出长枪去帮助克蕾雅。

    她现在只能在哥布林群中冲杀，以免陷入包围。

    但是冲杀会严重消耗她的体力。

    随着凯恩的加入，大大缓解了她的体力。

    “身后”克蕾雅一声大吼。

    凯恩想都没想直接朝着身后一个横扫，３只哥布林盗贼直接在空中被扫中，显出了身影。

    而克蕾雅那边出现了５只哥布林盗贼，

    其中一只更是成功刺中了她的后背。

    凯恩在打飞盗贼后，双手直接喷出蛛丝困住了周围还活着的几只哥布林喽啰。

    “没事吧，克蕾雅”看见克蕾雅也解决了那几只盗贼，凯恩过来问道。

    她向凯恩亮了亮自己的后背，哥布林盗贼的攻击只是在她背后的铠甲上留了个白印罢了。

    随手干掉最后的几只哥布林，凯恩看向天空中的沙漏。

    沙漏里才漏下三分之一的沙子，还不到一半。

    想了想他跟克蕾雅提议道：“这样下去不是办法，虽然这些哥布林很弱，但是蚁多咬死象。

    越来越多的哥布林很有可能让我们负伤，拖慢我们通关的时间。”

    “你是想到什么好办法了吗？”既然凯恩都这样说了，那应该是有解决的办法了。

    “是想到一个办法，你跟我来。”

