    九月份新歌榜一开启。

    众多歌手的新歌就出现在了各大音乐平台上。

    一个个流行音乐爱好者眼睛跟发光了一样，赶紧开始试听起来。

    新歌榜是一个独立的榜单，不属于任何音乐平台。

    它主要是把各大音乐平台发布的新歌数据进行汇总排序。

    这里的数据主要是看下载量。

    因为听众每下载一首歌都是要收费的。

    对于大多数人来说，只有他们非常喜欢的歌曲才会选择下载。

    因此，下载量最能反应一首新歌的成绩！

    ......

    在这样一个激动人心的时刻，季淳美当然也没有休息。

    她正带着耳机躺在被窝里不停的刷新着新歌榜榜单。

    当她看到自己的新歌以极快的速度冲进了下载量前三时，紧张的心情才慢慢的放松下来。

    尽管有王牌词曲人亲自给她写歌，但她毕竟还是个新人，没有经验，心里没底。

    总担心自己马失前蹄，出道歌曲成绩不好，以后会影响她在乐坛的发展。

    不过现在看到自己进入了前三，而且跟第四名的差距拉的越来越大，她知道自己出道首秀稳了！

    王牌词曲人写的歌确实厉害！

    季淳美现在很庆幸自己当时没有急着签约，最终等到了恒星娱乐王牌词曲人写的歌。

    就算这次只获得新歌榜第三名，自己的目的也已经达到了。

    想到这里，季淳美决定去听一下排在她前边的那个一线歌手的新歌。

    看看他们到底厉害在哪？

    据说这两个一线歌手的新歌也都是王牌词曲人的写的......

    十分钟过后。

    季淳美已经把这两个一线歌手的歌听了一遍。

    她心里有种感觉，就是这两首歌的质量不如她的歌。

    不仅如此，等她再去刷新新歌榜榜单的时候。

    她发现自己新歌下载量的增长速度好像比排在自己前边的两首歌速度要快！

    季淳美心里一阵激动。

    她赶紧截了一下图，又过了十分钟，再去对比。

    果然如此！

    自己歌曲的下载量正在慢慢追上前边那两个一线歌手的新歌！！

    要是照这样下去，用不了多久，自己可能就把他们两个给超越了！

    想到这里，季淳美简直快忍不住自己的笑声了。

    他们是因为粉丝基础比我强大，所以一开始的下载量才超过我的！

    其实他们歌曲的质量不如我！

    季淳美拿起手机直接拨通了陈天雄的电话。

    在季淳美签约恒星娱乐之后，虽然公司给她安排了专门的经纪人。

    但她还是经常直接跟陈天雄对话。

    “陈总！我新歌成绩现在排第三，而且还在不断上升！！

    刚才我听了下排在我前边的两首歌，感觉他们歌曲的质量不如我的好！！”季淳美兴奋道。

    陈天雄最近把宝都压在了她身上，现在看到季淳美新歌的成绩增长势头这么猛，自然也很开心。

    而且因为季淳美长得很漂亮，陈天雄对她也很有想法，便温柔回复道：

    “放心好了，淳美，你在新歌榜上的数据公司这里一直都在统计！

    马上我会再给你的新歌追加宣传资源！

    不出意外的话，这次新歌榜冠军就是你的了！

    淳美，你这次登上新歌榜榜首的话，那就是同时击败了两个一线歌手，他们都成了你的垫脚石了！”

    听着陈天雄的话，季淳美笑的更得意了！

    “多谢陈总！我太庆幸我能签约恒星娱乐了！！哈哈！”

    “以后私下里喊陈哥，不要喊陈总！

    淳美，等过两天你新歌榜第一的位置稳下来，我给你摆庆功宴！”

    “好的陈......陈哥，你就是我的大贵人！！”

    “哈哈，现在不早了，赶紧休息吧，要不然就不漂亮了。”

    “嗯嗯，晚安陈哥。”

    挂断电话后，季淳美依旧满脸兴奋。

    自己这次出道首秀简直太成功了！

    到时候自己的热度一定会被炒起来！

    等自己人气大涨，就直接进入一线歌星的行列！

    季淳美想这一天已经想的太久了！

    她激动的有些睡不着。

    每隔五分钟就会刷新一下新歌榜榜单。

    看着自己新歌的下载量一点点朝着前边两首歌逼近，她有种说不出来的爽感！

    想必前边那两个一线歌手现在心里边正在焦躁吧，哈哈哈！

    季淳美一直盯着前三名的数据看，她丝毫没有注意到有一首名为《大鱼》的歌曲悄悄挤进了前十，并且下载量增长的越来越快......

    ......

    欧鸣，一个流行音乐爱好者。

    他长相普通，工作普通。

    但听歌的装备却一点都不普通。

    他的耳机一般都是上万元。

    听歌只听钻石品质的歌曲。

    用他的话说，自己追求的是极致而纯粹的音乐美！

    对于今天开启的新歌榜，他当然不会缺席。

    再加上网上对这个月新歌榜的激烈讨论，欧鸣对今晚的新歌充满了期待。

    他打开常用的听歌app，开屏广告就是季淳美的新歌。

    【超级星秀总冠军季淳美携王牌词曲人新作归来！】

    看着这霸气十足的广告语，欧鸣微微撇了撇嘴。

    他之前就已经在网上看到很多关于季淳美新歌的宣传了。

    没想到现在连开屏广告都是季淳美了。

    这得投入了多大的宣传资源啊！

    欧鸣常年听歌，对于这些宣传套路也很了解。

    不过是歌手所属的娱乐公司砸钱搞的宣传而已。

    可广告做的再大，新歌也不一定就真的好听。

    有些广告甚至就是在误导听众。

    所以欧鸣对这样的宣传有些反感。

    他更喜欢自己从新歌列表发现好听的歌曲。

    可当他连续听了好几首歌之后，眉头却慢慢的皱了起来。

    欧鸣感觉这些新歌的质量并不怎么样。

    甚至还不如前几个月发布的歌。

    说好的龙争虎斗呢？

    难道说龙争虎斗指的仅仅是新人季淳美和那两个一线歌手之间的pk？

    想到这里，欧鸣又看了一眼新歌榜榜单。

    是了。

    从榜单上可以看出来，季淳美和那两个一线歌手牢牢把控着前三。

    从第四名开始，下载量就断崖式下滑了。

    应该是其他音乐公司不想参与这次的竞争，担心自家的歌手被打压，所以除了恒星娱乐这三家一线公司之外，其他公司这个月都放弃了，随便推了一首歌出来。

    欧鸣微微叹了一口气。

    他本来以为这个月的新歌榜真的是精彩纷呈，龙争虎斗呢。

    现在看来，真正有质量的，也就是排在最前边的那三首了。

    唉，那也没必要去发掘什么新歌了，就听他们三个的吧。

    十几分钟过后，欧鸣听完了三首歌。

    心中默默做了个排序。

    季淳美的新歌质量是最好的。

    但在欧鸣看来，这首歌少了一分感动，更偏向于口水歌的方向。

    这样的歌曲成绩一般都会很不错，但没什么持久度，用不了多长时间就会被遗忘。

    不过用来参加新歌榜却非常的合适。

    而且这是季淳美的出道歌曲，追求的就是一个开门红！

    欧鸣分析了一波之后，对这次的新歌榜有点失望。

    虽然有王牌作曲人的新歌出来，但却找不到那种很经典的感觉。

    虎头蛇尾，看起来更像是一场资本宣传的游戏。

    正当他准备退出听歌软件的时候，突然一首名为《大鱼》的歌曲吸引了他的眼球。

    这首歌是刚冲进了新歌榜前十。

    而且下载量正在激增。

    欧鸣下意识点开歌曲信息，看了一下歌手。

    夏凡？那个超级星秀的第三名？

    还真被她挤进前十了！

    紧接着欧鸣又看了一眼词曲作者！

    华年？！

    这名字看起来怎么这么眼熟？

    欧鸣仔细回想了一下。

    突然想到，这不就是《古南舞厅》的词曲作者吗？

    《古南舞厅》是欧鸣最喜欢的几首歌之一！

    现在看到词曲人华年，他心里突然涌出了一种莫名的兴奋。

    这，难道是个惊喜吗？

    欧鸣赶紧带上耳机，点开了《大鱼》这首歌的播放键。

    ......

