    诺拉德Ⅱ号的舰载运输机如离群的蜂群一样跃出船坞，他们与休伯利安号和钢铁正义上的登陆船队分别在战机群的护航下飞向塔桑尼斯。

    此时舰队战的局势已经明朗，仓促集合起来的泰伦联邦舰队被击溃了，九艘战列巡洋舰五艘被击毁两艘被重创，最后的两艘巨兽级战列巡洋舰拖着伤痕累累的躯体驶入了轨道防御平台与星球之间的阴影里。

    就在泰凯斯所乘坐的小恶魔号运输船开始提速时，在超时空航道出现的空间扭曲和因吸入光而出现的漩涡中，两艘有着铁灰色装甲外壳的巨兽级战列巡洋舰折跃至一艘被被重创的联邦利维坦级不到三百英尺的位置抵近开火。

    那艘利维坦级战列巡洋舰落后的护甲根本无法抵御猛烈的炮火，最终在璀璨夺目的一闪后轰然爆炸，舰船主体被爆炸产生的冲击波推向塔桑尼斯后又被星球的重力所捕获，坠向大地。

    即使是这样，塔桑尼斯的三座轨道防御平台依旧是阻拦在革命军舰队与塔桑尼斯之间的一道天堑，其防空火力网覆盖环星轨道的大部分区域，火力强劲的德拉肯Ⅱ型脉冲轨道炮甚至是能够击落战列巡洋舰，足以封锁一支舰队。

    奥古斯都无意夺下这些轨道平台，即使是在返航的联邦舰队抵达塔桑尼斯星系时革命军舰队也不可能占领所有的平台，而且目前而言这样做并没有实质上的意义。

    进攻塔桑尼斯本土才是奥古斯都的目标，就是不能逮住几个创世家族的人，也要让他们慌神。即使是因此，奥古斯都还是向轨道平台成功地投送了几枚核弹以摧毁其主要的防空火力网，为更多登陆部队成功抵达星球地表争取机会。

    泰凯斯所在的船队是第一批驶入大气层的，从运输船驾驶员的视角可以看到密密麻麻的、直刺苍穹的脉冲炮、高射炮以及导弹所组成的弹幕，每时每刻都有革命军的运输船被击落。

    而泰凯斯倒是已经习以为常了，这就是空降部队的宿命，伤亡大多都是在落地以前发生的。

    这时泰凯斯能够听到通讯频道里的呼吸声明显的沉重了起来，不少人关闭了装甲内部的HUD显示屏。就算是精锐的斯蒂尔灵猎狼者也是会害怕的，而且许多人在此之前甚至从未上过太空，出过不少因为晕船把动力装甲内吐的到处都是的事情。

    “听好了，我知道我手下的都是个顶个的好汉。”泰凯斯收敛心神，他很多时候总有很多的怪话，但在该严肃的时候还是相当靠谱的：“接下来的事情就好办多了。”

    “先生们，战争在召唤着我们。也许老蒙斯克说我们是在为了自由、正义、民主或者什么其他的看不见吃不着的东西而战，但说到底，我们就是在杀人。”泰凯斯呵呵笑着。

    泰凯斯的话没有得到多少回应，这要是在天堂之魔的时候，不用奥古斯都说什么，哈纳克和约瑟芬已经开始在通讯频道里吹牛，摇旗呐喊了。有时候泰凯斯也挺怀念过去的日子的——当然，只是偶尔那么想一想。

    “但我们最擅长干的就是这个，杀人越货，男人就该干男人该干的事。”在几名斯蒂尔灵猎狼者看向泰凯斯时，他正试图从动力装甲的补给单元里取出一支新的雪茄。

    “如果你们想要报仇，那就得拿出点你们祖先猎狼时的狠劲儿。要是泰伦联邦的舰队真的在克哈Ⅳ丢了那么多的核弹，那么猎狼领地的森林可就连渣儿都不剩了。”

    泰凯斯能够看到几名斯蒂尔灵猎狼者握紧了手中的高斯步枪，咬紧牙关，但仍然未置一词。

    “真没劲。”见其他人都没什么反应，泰凯斯不由得怀念起过去的日子。说真的，就是去招募一群恶棍也比率领这些沉默的士兵有意思得多，起码那些家伙话一般都比较多。

    话说如此，要是真要并肩作战，把后背交给战友的战斗，这些意志坚定的革命军战士绝对是最值得信任的。

    “长官，任务简报显示我们的目的地是塔桑尼斯主城，但是中心区都是人口稠密的商业区。”一名尉官终于接过了泰凯斯的话茬。

    “对，我们要在那里跟塔桑尼斯的防守部队进行巷战。”泰凯斯说：“只要那些塔桑尼斯人不是疯了，经过几个小时了也不是躲在家里就是跑得远远的了。要是不小心误伤到平民......那也只能是他们自认倒霉。”

    “平民少的地方，是堡垒和军事要塞。”

    “......”在随时乘坐的运输船随时都有可能被击落船毁人亡的情况下，士兵们都不可能心如止水。

    “这对天堂之魔而言只是小场面，如果你们想了解我那些曾与奥古斯都·蒙斯克并肩作战的光辉岁月，那老泰凯斯可就要说道说道了。”泰凯斯环顾四周，谈笑风生：“当年我们在图拉西斯Ⅱ的时候，那场面可远比现在凶险十倍。”

    这多少引起了革命军战士们的注意，在他们看来，天堂之魔无疑是活着的传奇。

    在泰凯斯吹牛逼的间隙，小恶魔号已经抵达了塔桑尼斯城上空，这时这座城市还处于黑夜之中，密集的防空火力网遮蔽了太空，射速每秒数百发的高射机炮像是不要钱一样地倾泻着子弹。

    小恶魔号运输船和另外三艘运输船在仿佛钢铁森林一般的高楼间穿梭，一边躲避着防空火力一边寻找着降落的时机。

    而尽管克哈革命军此前没有任何要派遣登陆部队的预兆，塔桑尼斯城的中心城区居然已经在不到两个小时的时间里构建了防御，防御工事、路障、炮兵阵地、弧光坦克群、陆战队和塔桑尼斯陆军在中心城区组成了严密的防御阵地。

    将创世家族、联邦议会和富人区的人们都置于“周全”、“严密”且“贴心”保护之下。

    泰凯斯的登陆部队最后只能降落在一个位于中心城区之外的研究站内部，他的部队三下五除二就解决了研究站里零零散散的抵抗力量，插上了一面克哈革命军的旗帜。

    临走放了一把很快就熄灭的火。

    研究站附近就是一个贸易星港的卸货平台，泰凯斯在转录研究站实验数据时照例顺了不少好东西，在一列发往边缘星系新悉尼的集装箱里泰凯斯找到了不少老古董，包括一个很旧的唱片机和一把仿古式的左轮手枪。

    “啧——一把老式的左轮手枪，蒙斯克会喜欢这些小玩意儿的，听说他的收藏室里堆满了一百年前的古董和冷兵器，而且还特别喜欢给受他重视的军官发配枪。”在前往一个泰伦联邦指挥中心的路上，泰凯斯摸索着手里制作精巧铭刻着花纹的左轮手枪。

    这是一把柯尔特军用单动左轮手枪，几百年前的老古董，子弹及其珍贵。该型号的左轮手枪威力也不容小觑，能够轻而易举地掀开一头野牛的头盖骨。

    可泰凯斯转念又一想，他这辈子从来没给除女人之外的人送过礼物。

    这感觉......有点怪。

