    一听他语气里的玩笑，陆垚垚蹭一下坐起来，一个下午的悲伤难过在他这就只是一个玩笑吗？

    她眼睛红肿，声线沙哑：

    “你不要总拿哄小孩那一套对我，你是不是觉得我特别幼稚。”

    顾阮东再次伸手把她揽进怀里，力道有些大不容反抗，

    “小孩子可没有你那么难哄。”

    她被他按在怀里，听着他规律而有力的心跳声，鼻尖又发酸了

    ：“所以你现在开始嫌弃我了，对我不耐烦了。没关系的，你要是真的不喜欢我不爱我，你就直接说，不要像今天这样对我冷暴力。”

    “嫌弃？不耐烦？冷暴力？这些词从何而来？”他皱眉，捧起她梨花带雨的脸，用拇指把她的眼泪拭去。

    “垚垚，你说的每个字我都认识，但组合在一起完全不理解，是我理解能力出问题了？”

    “你当然不用理解字面意思，因为你在身体力行做这些事。”明晃晃的控诉，生气了不能压在心里，自己难受也要让他不好过。

    他的眉头皱得更深了：“这是我给你的感觉？”

    “是，就是。”她毫不犹豫点头。

    他神色黯淡下来，问了句：“垚垚，我为什么来西北？”

    “你拍电影。”

    “为什么拍电影？”

    “为了让我爷爷开心。”

    她说到这忽然顿住，不再往下说，他总是能抽丝剥茧般拿捏住她，让她心里那些慌闷都一点点如烟散去。

    “垚垚，我以为昨晚我说得很清楚了，不是不耐

    烦，不是嫌弃，是担忧和不舍得。”

    “那冷暴力就是，你今天在剧组一个正眼都没看我，而且还直接让司机把我送回来。”

    “那不叫冷暴力，注意用词。”

    “那叫什么？”

    他很坦荡，并且用词精准：“那叫吃醋。”

    陆垚垚噗嗤一下笑出来，真觉得自己没有出息，一个下午哭红肿了眼睛，听到这四个字，就瞬间心花怒放，眼泪还挂在脸上呢，眼睛已经笑成了一弯新月。

    “那你醋意挺大哦，我和他们只是正常交流。”

    “那下回正常交流时，能不能稍微控制一下你眼馋的表情？”

    “就很赏心悦目嘛，还不让人多看一眼？而且他们都是我难得的男粉丝，我对粉丝一直很好，你不是不知道。”

    他眸光定在她的脸上，很霸道；“你的男粉丝有且只有我一个。”

    她的心又突突地跳得飞快，忍不住要吐泡泡的那种。

    顾阮东捧起她的脸：“还说自己不是小孩？”

    “我是小孩那你现在是什么？”

    “嗯，是禽兽。”

    他从善如流，然后做尽了禽兽会做的事。

    这个房间不如他住的大，唯独大的就是这张双人床，但床垫的弹簧大约“久经沙场”，有轻微的塌陷，陆垚垚整个人陷在里边，随着他每次的动作而剧烈起伏。

    顾阮东也不好受，这个弹簧浮动太大，以至于他没有着力的点。

    就像是浮在半空之中，人飘着，要够着，又够不着。

    两人脊背都冒出细

    密的汗，却总差了那么一点。

    她在间隙时，嘟囔了一句：“腰疼。”

    他浅笑出声，随后低头一边吻她，一边拦腰把她抱起来，进了旁边简陋的浴室。

    两人一直是养尊处优的，哪怕之前在京郊的影视基地，也比这个环境好上许多，这次真是一次奇特的经历。

    她全程几乎脚不沾地，等再重重被他放回床上时，人已近脱力。

    这张床是真的不舒服，一个人时还勉强，但是他人高马大，拥抱着她睡时，两人都陷得更深，紧挨着，严丝合缝。太挤确实不舒服。

    “还是去你房间睡吧。”他的房间是剧组工作人员精心准备过的，床垫，床单等都是自备的。

    “好。”他笑，起身在她睡衣外披了一件外套回他房间。

    “我行李箱。”

    “放这吧，万一你明天又觉得我冷暴力，有地可去。”

    “讽刺我？”

    “不敢。”

    说着话，就到了他所在的楼层和房间，门一开，他反身把她压在门板上，又继续了。

    “顾阮唔”声音被吞没。

    半晌，他沉着嗓子翻刚才的旧账：“我嫌弃你？我冷暴力？看来是我不够努力，没让你感受到。”

    后半夜，她求饶：“感受到了，真的感受到了，哥哥你对我只有满满的爱。”

    为时已晚。

    后面两天，顾阮东依然不让她去剧组见她所谓的粉丝。而他自己是上午去，中午回酒店陪她吃饭；然后下午再去，晚上回来陪她

    睡觉。

    县城的路第三天开通之后，陆垚垚几乎是连滚带爬地自己拎上行李箱上车去机场，一是迫不及待想回到温暖的城市保养她的皮肤，二是在酒店的这几天，她好像一个等着雇主上门睡的风尘女子哦，晚上被睡就算了，白天一言不合也要被睡。

    就这种环境很催情。

    顾阮东本来计划是要一周之后才回去，但是因为送她，所以提前两天离开剧组，正好各地子公司也陆续到集团来汇报年底的工作，回去也好。

    短短几天的西北之行，两人前期闹了两天矛盾，后面三天除了他去剧组的时间以外，都黏腻在一起。

    两人还是要保持一定距离的好。

    万里高空时，顾阮东扭头看了她一眼，低声问：

    “垚垚，是我陪你的时间太少了吗？”他好像对她之前说的冷暴力的事耿耿于怀，之前在酒店没法好好沟通，一沟通就容易跑偏话题，所以在这高空之中，才能正常交流。

    “没有，那天我说的是气话。”她早消气了，现在心情犹如机舱外绵软的白云，没有尘埃。

    “垚垚，我不是很擅长照顾女孩子，有时也不能很好地捕捉女孩的情绪，但我在慢慢学，如果有让你觉得不舒服的地方，你要及时跟我说，以后把自己锁在洗手间偷偷哭或者自己跑去另开房间的事情，不要再有。”

    ：“知道了，以后不会了。不过，哥哥，你是不是对自己的能力有什么

    误解？”

    “嗯？”

    “你很擅长捕捉女生的情绪，哪里不擅长了？”

    从最开始撩拨她到现在照顾她，简直是高手呢。

    顾阮东本来心情还阴阴郁郁的，被她一说，瞬间明朗起来，笑道：“我的意思是还可以更好。”

