    再次被孙麒给抱了起来，鲁尼是真的有些郁闷了。

    想他这么壮实的一个小胖子，居然被孙麒这么瘦削的一个小年轻给抱了起来，他在较劲的时候，还没能够比得过孙麒，这要是说出来，被人给听见了，只怕得笑话死他了。

    为了掩饰住这一点尴尬，鲁小胖干脆就选择了破罐子破摔的方式，借着孙麒抱起他的这一个姿势，张开了双臂，接受来自曼联球迷的疯狂欢呼庆祝，如同曼联国王般。

    这感觉，其实也挺不赖的。

    注意到了鲁小胖这享受的样子，孙麒微微抽了抽嘴角，只能任劳任怨地再抱了鲁小胖一会儿，才将他给放了下来。

    而终于是得到了自由的鲁尼，满意地用拳头砸了一下孙麒的肩膀，笑着说道：“孙，谢谢你的助攻！”

    被鲁尼这么友好地道谢，肩膀处再次传来一点痛感，孙麒龇了一下牙，同样举起拳头，回敬了鲁小胖一拳头。

    当然，孙麒是收了力的，可不想一下子将鲁小胖给撂倒。

    鲁小胖接下了这一个拳头后，也是豪爽地笑了笑，再次伸出拳头，跟孙麒对了一下。

    两人的友谊，也是从这一刻开始，正式建立了起来。

    这样子的一幕，看得正从后边赶过来，想要一起庆祝的曼联球员好笑不已。

    但是，跟在了最后的C罗纳尔多，注意到鲁小胖跟孙麒之间的关系，竟然已经变得这么好了，眼神却是要复杂得多。

    只不过，再想一想孙麒之前给他的那一个助攻，C罗纳尔多也是暗暗地叹了一口气。

    不管他承不承认，孙麒的传球助攻本事，确实是够强悍的，传出来的球，都能够让他轻松地完成射门，这样的队友，哪一个前锋会不喜欢呢？

    或许，他也应该主动一点，跟孙麒打好关系吧。

    这样子，下一场比赛的时候，完成帽子戏法，甚至是大四喜，都是有可能的。

    心情一变，C罗纳尔多也觉得有些豁然了。

    改变一下看法，自己主动一点，也并不难。

    再看着在那里肆意庆祝着的鲁尼，还有跟鲁小胖搂着肩膀，一副哥俩好的样子，一起朝着曼联球迷致意的孙麒，包括了跟在后边，一起庆祝的其他队员，C罗纳尔多觉得，全队里边，估计也就他一个人在纠结了吧。

    只是，当他的眼睛正好看向了场边的替补席方向，看到了坐在那里，笑得极为勉强的基兰·理查德森时，C罗纳尔多也只能是无奈地摇了摇头。

    摇了摇头，C罗纳尔多快跑了几步，走向了孙麒。

    不过，C罗纳尔多还是先跟鲁尼碰了一下拳头，祝贺他完成了帽子戏法。

    在这之后，C罗纳尔多才看向了孙麒，也举起了拳头。

    看到了笑得很真诚的C罗纳尔多，孙麒自然也没有拒绝他释放出来的善意，同样举起了拳头，跟C罗碰了碰。

    两人相视一笑，眼中都是对彼此的认可。

    ……

    等到朴茨茅斯队前锋无精打采地再一次开球，很是无力地往后场一传，主裁判看了一下手表，三短一长的哨声随之响起，全场比赛终于结束。

    做客弗拉顿公园球场的曼联队，在落后主队朴茨茅斯两球的情况下，后来居上，最终以4:2的比分，逆转取胜，全取三分，继续保持在积分榜上对切尔西队的六分领先优势。

    这一场比赛，曼联队的前锋韦恩·鲁尼完成帽子戏法，另一名前锋C罗纳尔多，也攻入了反超比分的那一球，双子星联手，用四个进球，击溃了顽强的朴茨茅斯队。

    而孙麒，虽然是首次在英超联赛替补登场，却利用自己飞快的速度，以及极为精准，如同是导弹一般的传球，献出了四次助攻，完成了助攻大四喜。

    可以说，孙麒，一个名不见经传的黑头发年轻人，以一己之力，帮助曼联队完成了这一场大逆转。

    只不过，在赛后的评分中，完成了帽子戏法的鲁尼，以满分十分的优势，获得了本场比赛的MVP。

    C罗纳尔多，连续创造威胁，得到了9.5分的评分。

    至于送出助攻大四喜的孙麒，得到了9.4分的好评。

    对此，获得MVP的鲁尼很是不好意思，孙麒却是没有太在意。

    比赛已经结束，他的表现不错，这有利于他获得主教练弗格森的信任，有利于在曼联的一线队站稳脚跟，这，已经够了。

    至于评分，MVP这些，今后的比赛还会有，他不着急。

    等到曼联队员谢场下场之后，弗格森先是高兴地夸了鲁尼跟C罗纳尔多，就径直走到了孙麒的跟前。

    看到了球队Boss过来，孙麒立马停止了跟卡里克之间的谈话，严阵以待，等着主教练发话。

    见孙麒这么紧张，弗格森和蔼地笑了笑，伸手拍了一下孙麒的肩膀，说道：“孙，干得好！没让我失望。”

    得到了大Boss的肯定，孙麒赶紧恭敬地应道：“多谢先生给我上场的机会，我会继续努力的。”

    看到孙麒没有骄傲，依然淡定如初，还懂得感恩，弗格森很是满意地点了点头，这才说道：“记得到一线队训练，不要走错了，更不要迟到。”

    说完这话，弗格森便转身离开，继续走到了后防核心里奥·费迪南德身边，跟他说起了比赛中的那些事。

    直到弗格森离开之后，孙麒才低下了头，轻轻地弯起了唇角。

    这是，将他正式提拔到一线队了？

    嗯，这个很不错。

    心情很不错的孙麒，走路都轻快了不少，继续往更衣室走去。

    这个时候，前边走得很慢，等着孙麒的鲁尼，将走到身边的孙麒再一次搂住了肩膀，小声地说道：“孙，Boss对你很满意，夸你了吧？”

    看到孙麒点了点头，鲁小胖挑了挑眉，说道：“孙，看来你今后都要留在一线队里了。我很期待下一场比赛你的表现哦。跟你做队友，真是太棒了！”

    听了鲁小胖的话，孙麒只是笑笑，说道：“Boss让我到一线队训练的时候不要迟到。”

