    孟平带着他们去了现场，到了现场，张晨和刘立杆不得不承认，孟平这个家伙的眼光还是很毒的，这个地方，位于中山路、中山东路、中山南路和汉中路的交叉口，这个十字路口，可不是普通的十字路口，十字路口的中间，就是那尊著名的孙中山先生的铜像。

    　　这个十字路口，类似于重庆的解放碑，其实是一个小广场，视野开阔，在这里造一幢摩天大楼，真是再合适不过，而这里又是南京最闹最繁华的地区，在这个地方，如果大厦的下面不造商场，还真是可惜了。

    　　“可这附近，已经有那么多的大型商场了。”钱芳还是坚持她的看法。

    　　“这个没有影响。”张晨说，“现在的商场和以前不一样，不再是大家都去挤一个商场，而是已经开始细分了，商场开始细分，顾客也开始细分，海城有望海商场，但不影响还会有dc城，上海有那么多的百货商店，但华亭伊势丹还是要进来，生意也照样火爆。

    　　“南京这么大的一个城市，也应该有自己的华亭伊势丹，我是指高端商场，最高的楼下面有南京最高端的商场，这才相得益彰，而这里这么大的人流量，不造商场，还真的是可惜了。

    　　“还有，五十二层的写字楼，那要有多少人在这里面上班，如果是纯写字楼的话，上下班是会造成人流堵塞的，而下面有一个大商场，其实还可以起到分流人群的作用，很多人上下班，他就可能会选择逛逛商场，在二三四楼进出电梯，人群就不会集中在一楼的大厅。

    　　“因为要去商场，上下楼的时间，等于也会自然地交错开了。”

    　　“说的太好了！”孟平叫道，“我就是感觉这里应该有个商场，但说不出这么多道理，张晨，你说的太好了，钱芳，怎么样？”

    　　钱芳笑道：“好吧，我也被张总说服了，张总，你怎么知道这么多？”

    　　“不奇怪，商场我去的多啊，忘了我们就是在商场里做的，全国只要有一家什么有名的新商场开张，我都会去看，看得多了，傻瓜也会开窍。”张晨也笑道。

    　　“不错，够谦虚，这是一个好品格。”刘立杆在一旁说。

    　　“不过老孟，你既然要做最高档的商场，我有一个建议。”张晨说。

    　　“你说，张总。”

    　　“我自己开‘动感地带’，有一个感触，我觉得就商业的业态来说，原来大商场的那种形式会被淘汰的，‘店中店’才是以后商场的出路，我自己那‘动感地带’搞起来以后，我觉得‘店中店’，怎么也会比原来那种敞开式的经营模式高档。

    　　“越是大的品牌，它的个就越强，‘店中店’就能够很好地彰显它们的个，这是那种敞开式的卖场做不到的，以后你这里，一定是要有门槛的，那就是不是世界名牌或国内的驰名品牌，就不许进来，这样才能保持你高档商场的地位。”

    　　“这个建议很好，张总，你再想想，你还有没有其他什么建议。”孟平说。

    　　张晨想了一下说：“还有就是，你这里应该不光有购物，还要有吃，四楼可以作为美食城，也是用‘店中店’的形式，这样，人家在你这里，不光是买，买累了还可以吃，你楼上的公司，有聚餐和宴请什么的，也可以不用出这幢楼了。”

    　　“太好了，太好了，你的建议我全盘接受。”孟平笑道。

    　　张晨嘴里说着话，手上并没有停，一直在继续画着，就这样说着画着的时候，一幢楼的形象就在他脑子里形成了，这个地方，包含着这么多的功能，那这一幢楼，无论是从外形到内部的结构，都必须是现代的，时尚的。

    　　外形就用全部的玻璃幕墙，亮闪闪地耸立在这个路口，把人的眼睛亮瞎，那么高的高度，甚至可以把南京这座古城照亮。

    　　这地方整个占地面积有三万多平方，足够大，那就在大楼的外面，不要留下给人滞留的空间，太多的人滞留在商场的外面，影响交通不说，也有碍观瞻，他决定采用中庭设计，那就是建筑的外围，就贴着外面的道路，但在里面留出一个巨大的中庭，供人休憩和滞留。

    　　中庭里有一个花园和儿童游玩的场所，有快餐和露天咖啡，他要把外面路上的人，都引导到里面的中庭去，甚至连地下停车场的出入口，都设在中庭里，而只是通过几条进出的道路，和外面的城市道路相连。

    　　这样车辆就会快速地通过，有多少车，在外面路上都不会造成堵塞。

    　　张晨一边画着速写，整个思路就在他脑子里慢慢成熟，等到他画完周边的环境，合上速写本，他觉得自己已经有成竹了。

    　　他们回到房间，李阳他们还没有回来，孟平打李阳电话，李阳说，马就到，张晨在边上叫道，问他东西都买齐没有，马不马就到没有关系。

    　　张晨现在已经有种跃跃试的感觉，很想尽快把自己脑子里的想法，落到纸上，他反过来担心材料有没有买齐，会不会影响自己晚上的创作。

    　　孟平还没有问，电话里的李阳已经听到了张晨的声音，叫道，放心吧，张总，都买齐了，你忘记写的，我们也买了。

    　　“忘记写的？什么？”张晨问。

    　　“橡皮。”

    　　“我要橡皮干嘛？”张晨奇怪了。

    　　“搞哦，你画画，啊要橡皮？”

    　　张晨哭笑不得，也懒得计较，说：“好好，你想得真周到，谢谢你，李阳。”

    　　“走，我们先去吃饭，吃完就看张总的了。”

    　　孟平叫道，一行人出了房间。

    　　到了电梯口，孟平按了上行键，说去楼上旋转餐厅吃，钱芳说不要，那是谈恋要么偷的人去的，神过到唠的，讲个话都不方便，还是去下面包厢。

    　　“吆，不错，南京话都出来了，土化了？”刘立杆叫道。

    　　刘立杆一叫，钱芳自己才意识到，笑了一下：“我就觉得这个词很好玩，在上面吃饭，说话都不能大声，就是神过到唠。”

    　　张晨和刘立杆同意钱芳的说法，这吃饭还要假惺惺的，不能高声讲话，放声大笑，是多没劲的事。

    　　刘立杆按了下行键。

    　　他们在包厢里坐了十几分钟，菜刚刚上，李阳他们也回来了。

    　　张晨和刘立杆觉得，这马就到的就到，好像比原来提速了很多。

    　　……

    　　张晨一个人在房间里，画出了一幅大楼的效果图，接着又画出了中庭的效果图，再画一幅商场的效果图，觉得意犹未尽，干脆再画一张写字楼大堂的效果图，画完，已经是四点多钟，一个人下楼，走出酒店，就蹲在马路牙子上抽烟。

    　　看着对面那一片低矮的房子，想象着自己刚画完的大楼，矗立在这里的时候，将会是怎样的景，张晨的心里有些激动。

    　　马路上，扫大街的都已经出来了，经过张晨面前，看了看他，问道：“和老婆吵架了？”

    　　张晨指了指后面的大楼，笑道：“没有，我住店的，睡不着，出来透透新鲜空气。”

    　　“这么高级的地方，空气还不新鲜？”

    　　张晨摇了摇头，不新鲜，闷死了。

    　　张晨站起来，掏了支香烟给对方，对方赶紧说谢谢，接过去，却并不抽，而是夹到了耳朵上，和张晨说，高级香烟，等下累了再抽。

    　　张晨又掏出一支给他，和他说点上点上，对方这才说谢谢谢谢，接过去，张晨替他点上。

    　　两个人站着聊了一支烟的时间，张晨和他说，好了，不耽误你工作了。

    　　两个人挥手告别，张晨回到了楼上，看看晾在上的画，没有什么地方需要修改了。

    　　张晨把桌上的东西都移开，把kt板放在地毯上裁开，再放到桌上，把四幅画都裱好，用边条装好，时间已经快六点了，外面天都有点蒙蒙亮。

    　　他拿着裱好的画，走到对面，听到对面刘立杆的房间，隐隐约约还有人说话的声音，按了按门铃，门打开了，刘立杆和孟平居然还没有睡，两个人还在聊天。

    　　张晨把画递给孟平，孟平一看就叫道：“哎呀，张晨，你比我梦想的还画得好！我想过这地方，朦朦胧胧的，这一下，哈哈都有了！”

    　　“怎么样，这比你那四张纸有说服力吧？”刘立杆问。

    　　“有有，太有了！”孟平笑道。

    　　他抬头看看张晨，眼眶里都是血丝，赶紧又叫道：“张晨，辛苦了一个晚上，你快去睡，等中午吃饭的时候再叫你。”

    　　“你们他妈的不是也辛苦了一个晚上。”张晨说。

    　　“不辛苦，我们在吹牛，吹牛有什么辛苦的。”孟平笑道，“吹牛是男人的鸦片，越吹越兴奋的，不行不行，我要把钱芳她们叫过来，让她们来看看这画，等不住了。”

    　　张晨回到了自己的房间，洗完澡，倒在上就睡着了。

    　　等到电话把他叫醒，张晨看看时间，已经一点多钟。

    　　钱芳在电话里，让张晨下去吃饭，张晨说好，马就到。

    　　钱芳在电话里轻轻地笑了起来。

    　　张晨推开包厢的门，愣了一下，他看到里面多了两个陌生人，刘立杆给他们介绍以后，张晨才知道，原来这两位就是乔总和杨先生，孟平和刘立杆，刚去机场接回的他们。

    　　介绍张晨给他们二位时，刘立杆说，杭城延安路上的半亩田专卖店，还有体育场路上的动感地带，都是张老板的。

    　　乔总和杨先生，多次去过杭城，对这两个地方，特别是动感地带很熟悉，听说张晨是这两个地方的老板，两个人都有些兴奋，都说张老板幸会幸会，互相还看了一眼。

    　　刘立杆心里咯噔了一下。

