    不过看到他们说话的样子，就歇了这个心思。

    脸上再度的染上了一抹绝望。

    老族长根本就没有朝年轻人这边看，显然对那里的情况并不是很在意，反而对顾乔乔笑的很是慈爱，“乔乔，小雯，你们两个既然是小楠的姐姐，那也是我们凌氏一族的亲人，你就是桃花山谷的人，到这里不要见外，我将这里的事情处理完咱们就家去吃饭。”

    顾乔乔笑着说，“那谢谢老族长了。”

    小雯看了眼顾乔乔，然后推了一把杵在旁边的凌楠，“既然族长在这里有事情做，凌楠你先领着我们转一转吧。”

    小雯和顾乔乔不一样，她是凰族的人，每逢几十年就可以涅盘重生。

    但是记忆依然在。

    所以，眼前这样的情形，小雯看得很多，她不担心别人，担心的是顾乔乔贸然插手，会变成桃花山谷的敌人。

    很多时候千万不要小看这偏远山区的某一个村庄和所谓的那些大家族。

    他们都有一些秘不轻传的秘密。

    他们再对外的时候也很团结。

    很多时候就连他们玄门也对这些家族敬而远之。

    何况这次就她和顾乔乔，而凌楠太单纯了，眼前发生的还不明白是怎么回事，而且也不好将他牵扯进来。

    凌楠在帝都呆了也有半年多了，耳晕目染也懂得了很多道理。

    尤其和房师傅在一起，隐隐的觉得，从前在族里很正常的处置敌人的方式，如今在他看来，好像有一些不对劲儿的地方。

    不过，他却不知道该如何和老族长说。

    老族长是个很严厉的人。

    他有的时候，很怕他。

    听到老族长这样说，凌楠如蒙大赦，抬腿就朝着自己的家走去，一边走一边说，“乔乔姐，小雯姐，你们先去我家看看吧。”

    小雯连忙点头，“好啊好啊……”然后拉着给顾乔乔就朝着前面走去。

    顾乔乔皱了皱眉头，眼睛看着绑在木桩上的人。

    而小雯拉着她的手，稍微的用了点力气。

    可就在这个时候，老族长站在柴火堆前，抑扬顿挫的说着什么。

    显然应该是祭祀的话。

    然后，就听到那个被绑在木头上的年轻人大喊着，“你们这是草菅人命，滥用私刑，现在是法制社会，你们没有权利这样处置我，我知道我错了，可我罪不至死，你们完全可以将我交到公安局，你们不能就这样将我烧死，你们这是在杀人这是犯罪……”

    被绑在木头上的年轻人大声的嘶吼着。

    显然的，这是一个有文化的年轻人。

    说话有理有据，而嗓子也哑了，显然和村里的人争辩了很长时间。

    这个时候老族长不在说他们的方言了，而是用普通话说道，“你既然到了这山谷，所有一切都要依照我们桃花山谷的规矩来！”

    随后他不再和这个年轻人说话，而是一挥手，对着身旁的几个小伙子说，“点火，烧死他！”

    短短的五个字，老族长说的很是轻松，似乎不觉得烧死一个人是多么严重的事情。

    那个年轻人显然真的绝望了。

    呜呜的开始痛哭起来，一边哭一边喊道，“爸妈，你们在哪儿啊？我就要被人烧死了，你们快来救救我呀……”