    莫川心念急转，眼神微微闪烁。

    按照徐思雅的说法，但凡脱离外围海域，可以在四环海域以内立足的势力，都拥有强大的修士坐镇。

    所以，安家在四环海域能够占据一座独立的岛屿，实力真的不容小觑。

    徐思雅表示，四环海域、三环海域、二环海域、一环海域、诸王海域，越是强大的势力，就扎根在越深处的海域，享受更浓郁的仙灵气。

    最深处的诸王海域，不用多说，肯定是只有仙王坐镇的势力才能扎根于此。

    而四环海域到一环海域的势力分布，则是涉及到了真仙境的具体划分。

    徐思雅告诉他，真仙只是一个笼统的称呼。

    在真仙境内，还有更加细致的实力等级。

    “虽然失忆了，但我隐约记得一点。”莫川点了点头，表示自己对此有记忆。

    其实，他哪里记得，他根本不是上仙界的修士。

    他只是从天仙王的传承中，看到过一些真仙境的秘法。

    这些真仙境的秘法，好像是辅助修炼什么仙窍的。

    因此，他只知道，真仙境的修炼和仙窍有关。

    而关于真仙境的具体等级划分，如此基础的东西，天仙王的传承中自然不会提及。

    “不过，我的记忆还是有些模糊不清，你能和我说说，真仙境的实力等级，到底是怎么划分的吗？”

    莫川看着徐思雅，虚心向对方请教。

    “没问题。”徐思雅点了点小脑袋，美眸中闪过一丝怜悯。

    善良的她，真的相信了莫川的说辞，所以，徐思雅觉得莫川很可怜。

    不仅受了重伤，还因此失去了记忆。

    连真仙境的等级划分这种常识记忆，都忘记了。

    徐思雅美眸扑闪扑闪的，看着莫川，小声道：“真仙境的实力强弱，和开辟的仙窍有关。”

    徐思雅表示，踏过一百座仙桥，达到真仙境后，就要开始在体内开辟仙窍。

    仙窍是一种奇妙的器官，它可以淬炼体内的真气，从而增强己身的真气力量。

    而真仙境，一共有一百零八个仙窍。

    分别是，天罡三十六仙窍，和地煞七十二仙窍。

    真仙境首先要开辟的是地煞七十二仙窍。

    而地煞七十二仙窍，又细分为八种仙窍。

    这八种仙窍分别是：人仙窍、地仙窍、天仙窍、玄仙窍、金仙窍、上仙窍、太仙窍、至仙窍。

    每一种仙窍，又均有九个。

    八种仙窍，每种九个，由此组成了地煞七十二仙窍。

    同时，也因为仙窍开辟的进度不同，在真仙境内划分出了八个实力等级。

    即地煞八仙：人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、上仙、太仙、至仙。

    每个实力等级，亦可以具体划分。

    例如，人仙一窍，人仙二窍，人仙三窍……

    当真仙境开辟完了地煞七十二仙窍后，即达到至仙九窍后，便可以尝试开辟天罡三十六仙窍。

    天罡三十六仙窍，则具体分为四种仙窍。

    分别是：长生仙窍、灵元仙窍、混元仙窍、至尊仙窍。

    每种仙窍，亦有九个。

    由此，又形成了四个实力等级。

    即天罡四仙：长生仙、灵元仙、混元仙、至尊仙。

    徐思雅强调，天罡三十六仙窍，很强很强，不是地煞七十二仙窍能够比拟的。

    比如说，只要开辟了长生仙窍，修成长生仙，就可以长生久视，获得一亿年的寿元！！！

    莫川一阵无言，一亿年的寿元？

    这确实是可以活很久啊，相当于凡人的一百万个一百年了！

    当然，徐思雅表示，一亿年只是理论上的寿命。

    如果遭遇强敌，受到重伤，长生仙一样会陨落，活不到一亿年的。

    毕竟，这只是长生，而不是永生！

    “除此之外，仙窍还有品质的划分。”徐思雅美眸看着莫川，小声补充道。

    她详细道来，每个人的仙窍，由于个人资质、开窍之物、开窍秘法的不同，导致每个人开辟出的仙窍的品质也不尽相同。

    仙窍的品质可以分为六种，分别是：

    下品仙窍、中品仙窍、上品仙窍、超品仙窍、神品仙窍、极道仙窍。

    每一个下品仙窍，可以让真气力量增强2倍。

    每一个中品仙窍，可以让真气力量增强5倍。

    每一个上品仙窍，可以让真气力量增强10倍。

    每一个超品仙窍，可以让真气力量增强20倍

    每一个神品仙窍，可以让真气力量增强50倍。

    至于极道仙窍……每一个极道仙窍，可以让真气力量增强100倍！

