    铜山。

    当这位女扮男装的齐姓女子问道陈沙会否来的时候。

    她的眼神闪烁而过很多深意。

    宁还真只是淡淡道：“此人不来。”

    “不来。”

    洛龙脸上流露出一些异样，带着深意的说道：“此人拥有两件神兵，居然要排除在外吗？”

    却在这个时候，不远处走来了一群人。

    一道声音阴沉的出现：

    “他不来还好，他若敢来，这铜山就是他的葬身之地，杀了我们三教九流那么多的兄弟门人, 此人的罪业，让他死千百次都不足够。”

    几人立即闻声望去。

    只见从远处走来的一群人，分为了十来个阵营。

    有僧，有书生，有男有女。

    赫然是汇聚在铜山的三教九流的其他十来家势力。

    洛龙一眼就认出了这阴沉声音开口的对象。

    他面带笑容：

    “原来是神农教的蒲广教主。。”

    这说话的，正是那神农教的几人。

    而洛龙跟这位打完招呼之后，又看向了其他人, 脸上逐渐浮现各种惊讶之色：

    “佛门天罗禅师，儒门水镜先生, 没想到您二位也复苏了。”

    他口中说的两个人，缓步走来。

    黄西屏跟在自家老山主的背后看过去，脸上也露出惊容。

    一人身披金黄色的袈裟，白色的眉毛垂下，俨然是一个得道高僧的形象。

    这人正是佛门历史上一度享誉盛名，号称佛法、武功三百年没有对手的天罗禅师。

    而那位水镜先生，就更是不简单。

    这位儒门的大先生，最得意不是学问和武功，而是他一生之中教出了七位破碎级的学生，在儒林当中的威望极高。

    现在看来。

    宁还真、天罗禅师、再加上水镜先生，赫然是三教的三位代表人物高层，聚在了这里。

    “洛老山主，您飞升的时间，比我们诸位都早, 不敢在您面前称尊。”

    天罗老禅师笑吟吟的说道。

    一副很是慈祥的样子。

    而这个时候，齐姓女子却注意到的这一群人之中的一個背弓的青年, 以及一个身着破烂，头发怪异的剃成了一寸高度的中年男子, 像是俗家和尚，又像是乡野的农夫。

    在齐姓女子注意到的时候。

    洛龙同样也看向了这两人。

    他目绽精光，直接看向了那背弓青年背后的四色神弓，动容道：

    “这位就是裂神弓的兵主，李隐先生吧。”

    背弓青年面无表情。

    只负手走了过来，看向了宁还真，道：

    “宁还真，你们三教邀请我们这些神兵之主到来，现在三教九流都到齐了，到底要说什么，直接挑明吧。”

    蒲广冷淡淡的笑了：“李隐先生急什么，既然三教有请诸位到场，自然是有关于神兵背后的真相。”

    背弓的青年阴沉一笑：“假惺惺干什么，既然李某赶来，就不惧怕你们对我的裂神弓打主意。”

    张道玄见状当即说道：“李先生不要误会，神兵有主，我们当然不会对你们手中的神兵起念头，此次之所以召集各路高手前来，乃是要向诸位说明神兵背后关系到的整个大地的安危。”

    那平头布衣的男人听着张道玄说话，手指把玩着系腰的一条绳头，轻笑说道：

    “关系到大地的安危，真敢说。”

    这时。

    宁还真淡声道：

    “诸位先不要着急，目前三教九流虽然悉数到场，但神兵主却只到了两位，还需要再等两人，至少让一半兵主以上的人参与，这次关于神兵真相的商议，才能起到作用。”

    蒲广冷声道：“还要等两位？那不如直接将那陈沙压过来，他一人兼具两件神兵，只要他一个人到场，便是一半以上的兵主人数了。”

    人群之中，一个冷笑声音出现：

    “没听到道门这几位都说了，那人不会来，估摸着也不敢来，用脚想都知道，他杀了我们四十多位兄弟朋友，如今这里都是金刚二境的人，他怎么敢出现？”

    然而，就在这个时候。

    宁还真忽然抬头，看向了远天，目色动容：

    “来了？”

    “来了，谁来了？”

    一众人听到这句话全都神色异样，顺着宁还真的视线看了过去。

    却见远天之上。

    忽然出现了三个身影，踏破虚空，穿梭于云层大气之中，一道声音由远及近，好似龙吟一般高亢：

    “谁说贫道不敢来此？”

    轰！

    人比声音还要快得多。

    就在这一道高亢霸气的声音出现的同时，那远天的三道身影，便迅速的拉扯空间，天穹上在骤然而起的狂风，一瞬间为之炸开。

    在场的三教九流高层们只见一股灼灼气浪若流光一般将落而下。

    方才回过神来。

    便见一道身穿宽大道袍，体魄高大，面容俊美的身影，似流星般轰然坠落到了铜山之上。

    轰！

    来人显然是刻意的露出这样强大的气势。

    “是他！”

    在场的三教九流的人之中，有不少都是前些日子被陈沙专门登门欺压，然后忍气吞声的对象。

    尤其是蒲广背后的阳炳坤，念头在这股气势之下狠狠一跳：

    “是那人！”

    “陈沙是你！”

    一瞬间，这铜山聚集的几十位三教九流的高手当中，有不少人瞬间惊喝出声。

    根本没想到陈沙敢来。

    并且还是以如此高姿态的形式出现。

    张道玄也是无比震异的看着陈沙道来，怔怔开口：“你，你怎么……”

    他没想到陈沙到底还是来了。

    同一时间。

    宁还真、天罗禅师、水镜先生三位三教首领般的人物，也都眯起眼睛，开始打量着陈沙。

    不过，宁还真旋即就看到了在陈沙背后，紧随着过来的两个女子。

    他注意到其中一位白衣女子的面色苍白，胸口血迹，不由微微变色：

    “陆姑娘，你怎么……”

    这位中原道门第一奇人，当即快步走过去，来到了陆玲珑和步飞情的面前，皱眉看着陆玲珑伤口的伤势：“你的伤势，怎么回事……”

    陆玲珑苦涩笑道：“被灵镜所伤。”

    宁还真脸色动容：“灵镜童仲，他对你出手了。”

    陆玲珑苦笑点头，道：“是，他想夺钉头偶，若不是这位陈道长，我和步姑娘，都怕是不能过来麒麟崖了。”

    宁还真闻言再看向陈沙，眼中不由露出了一些舒缓善意。

    转念。

    看着陆玲珑的伤势，立即从袖口取出一个丹瓶，倒了一颗金丹出来，道：“灵镜伤势不同凡响，寻常药物没办法治疗，这如意金丹只能暂时压制，不过你放心，有贫道在，这伤势不成问题。”

    看着陆玲珑服下金丹。

    这位道门奇人转而看向了陈沙，终究还是凝重的对陈沙道谢：

    “多谢你出手。”

    陈沙却只是看了此人一眼，道：“举手之劳罢了。”

    宁还真有些诧异。

    此时看陈沙的态度和性格，似乎并不像是他所听闻的那狂杀四十多位古人的形象。

    但转念。

    他就微微变色了。

    只见。

    陈沙随口应付了宁还真之后。

    继而。

    负手在后，一一扫过在场的各个三教九流：

    “方才听到一些人好似在说贫道，说我不敢来，来了要让我死千百回还不够，是谁说的？”

    此言一出。

    在场众多古人神情不可思议。

    宁还真心头暗道：“此人性格，果真如此跋扈？”

    在陈沙到场的一刻。

    所有人便感受的清清楚楚，此人的金刚修为，只有一境层次，可现在面对这么多三教九流的二境高手，竟然还不知天高地厚的叫板。

    可虽然如此。

    宁还真却在心头感应到了一股说不清楚的东西，仿佛，陈沙身上除了外表显露出来的力量，还有一种让他也感觉到危险的气质。

    “难不成，他真有一境战二境的力量，才敢如此说话？”

    一时间，许多九大名流高手，都眸光闪烁。

    而洛龙几人这里。

    齐姓女子隐藏在人群之中，眸光闪烁深意的看着陈沙来了之后，竟然还是以往在神州时代的姿态，心中不由暗道：“不愧是他。”

    陈沙望着面前的一众古人，淡笑道：“怎么，只敢背后说我？没人敢承认？”

    “狂到头了！”

    蒲广大喝一声：“有何不敢承认，说杀你千百回的人，便是本教主！”

    “哦？”

    陈沙循声看过去：“你？既然是你，那我已经来了，你为何还不动手？”

    此话一出。

    张道玄立即变色，连忙上前道：“陈沙，今日不能……”

    却不料。

    被陈沙看向的蒲广，已经沉笑一声：“张道玄，你滚远一点，你在帮他说话？你到底是哪个时代的人，此人杀我神农教符震山，与我教有深仇大恨，不只是我，在场三教九流有一半门派的门人兄弟为他所杀，这是我们整个九劫时代的敌人，既然他有已经来了，哪能让他活着离开。”

    “看我在此杀他就是！”

    一语落。

    这位金刚二境的神农教主一个向前踏步，顿时脚下震动，大地裂开，升起漫天的土雾，调动一身金刚之力，令空气如潮水一般涌动。

    刹那之间，就到了陈沙面前，手臂在半空中猛然一拉，气力幻化出了一座磨盘，直接朝着陈沙当头砸了下去。

    这一击，金刚二境之力，好似火山爆发一样，直接震撼现场。

    “神农教！阴阳磨！”

    张道玄瞬间变色，下意识的就要向前踏步而出。

    同时。

    见着陈沙被攻击，步飞情在一旁发丝飘动，一缕杀气瞬间出现，瞬间就要帮助陈沙。

    可。

    在两个人才有动静之前，三教九流之中就出现了四位金刚二境，第一时间挡在了两个人的面前，这正是被陈沙所杀的其他教门的金刚二境高手，冷酷拦路。

    “宁前辈！”张道玄被一个金刚二境的堵住，下意识的大喝一声：“今日不能演变为大战……”

    宁还真听见这句话，瞬间就要出手，不管是因为陈沙救了他的好友，亦或者今天这里乃是他的半个主场。

    可却就在他气息刚一动的时候。

    他失神的看着那抬动阴阳磨砸向陈沙的神农教蒲广：“什么？”

    那阴阳磨朝着陈沙当头砸下，令他的发丝飞扬，衣袖猎猎，恐怖的压力足以将任何金刚一境的武者，瞬间碾杀。

    可在这股压力之下，明明只有金刚一境的陈沙，却是宛若丝毫压力没感受到，电闪般伸出一指。

    “打神鞭！”

    一指伸出，九节神鞭之力聚集于手指之间，隔空点在了蒲广的眉心。

    在蒲广这一磨盘还没有压下来的瞬间。

    这一指之中的“打神鞭”之力，已经先一步贯穿了这位金刚二境。

    “不可……能！”

    蒲广脑中瞬间好似无边血色的闪电炸开，被一指之中的神鞭之力贯穿了神魂。

    砰。

    灵魂灰飞烟灭。

    一指点杀。

