    在意识到自己将要面对三个神话强者的时候，而且还有两个强大的蓝血人，李峰就知道光靠自己就是白给。

    所以，　他寻找到了唯一有能力帮助自己的势力。

    吸血鬼猎人协会。

    上次跟吸血鬼猎人协会联手对付卡彭，破坏了血池的形成，吸血鬼猎人协会损失惨重，但是也算是合作的不错，有些交情。再加上里拉在其中穿针引线。

    所以，这次再一次找到吸血鬼猎人协会，对方很痛快就答应了。

    而且利用吸血鬼猎人协会攻击伯爵府，自己一点嫌疑都没有。

    现在伯爵府都快成了吸血鬼的大本营了，被吸血鬼猎人协会发现是很正常的事情。

    然后吸血鬼猎人协会使用计谋把波尔伯爵和莱因哈特引走，再攻击波尔巨幅，天衣无缝，没有一点漏洞。

    凌晨一点，吸血鬼猎人协会开始攻击伯爵府。

    “轰！”

    阵阵爆炸声从门口的方向传来。

    在危险感知里面，一个个闪亮的危险源向着爆炸声传来的方向赶去。

    “发生了什么？”阿美满脸惊慌的看着远处的火光冲天。

    李峰把阿美挡在身后，沉声说道：“一定是上次攻击伯爵府的人又来了，你赶快找个安全的地方藏起来，我去看看。”

    阿美一把拉住李峰，焦急的说道：“你不要去，那里很危险。”

    李峰掏出手枪，面色严肃的说道：“我是警察，职责就是抓贼，这件事我当然不让，你快藏起来吧！”

    三句两句把阿美糊弄走了之后，他找到一个没人的地方，换了一身吸血鬼猎人协会的衣服，然后戴上一个面具。

    摇身一变，李峰就成为了一个吸血鬼猎人协会的成员。

    有了这层马甲，行事就完全没有了顾忌。

    “嗖！”

    身体化作一道闪电，径直向着那间灰色的建筑冲去。

    就在即将靠近那栋灰色建筑的时候。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的黑影从周围的黑暗之中冲了出来。

    “哼！”

    嘴角漏出不屑的笑容。

    伯爵府受到攻击，波尔伯爵和莱因哈特随时可能回来，所以没工夫跟这些杂兵浪费时间。

    双手结出一心印。

    如来神掌第一式：佛光普照。

    无量佛光从手印中爆发，昏暗的伯爵府一时间恍如白昼。

    “啊！”

    “啊！”

    这次超凡吸血鬼面对无量佛光，纷纷惨叫着被烧成了飞灰。

    危险感知中密密麻麻的危险源一时间被清扫一空，只有两三个还在闪烁。

    消灭了拦路的障碍，面对近在咫尺的灰色建筑，李峰也不废话。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    “轰轰！”

    巨大佛掌瞬间化身为推土机，沿途的一切建筑面对巨大的佛掌，好像螳臂当车一样，不堪一击。

    但是，就在佛掌落在灰色建筑上的一瞬间，一道刺目的蓝光亮起。

    佛掌落在蓝光之上，好像冬雪遇到夏日一样，飞速的被消融。

    “我靠！”

    李峰心中一阵庆幸。

    幸亏自己机灵，没有贸然靠近这栋建筑。

    这要是自己冲了上去，下场八成跟这个佛掌差不多。

    这栋建筑明显被布置了极其厉害的防御措施，看来不死仙药八成就在里面了。

    就算是再强大的防御措施，也会有极限，尤其是自己的如来神掌，那是实打实的神话武学。接下来就看看它的极限在哪里。

    “轰轰轰！”

    一个接着一个巨大佛掌不断的拍在灰色建筑之上，耀眼的蓝光不断闪烁。

    随着自己的攻击，蓝光防御，不管是从范围还是亮度上，都在不断减弱。

    李峰确信，按照现在这个攻击频率和攻击强度，再有个半天，肯定能打开蓝光的防御。

    但是，现在自己恰恰缺少的就是时间。

    而且，刚才的攻击已经引起了吸血鬼的注意，已经有几个强大的危险源离开别墅门口的位置，向着这边赶来了。

    所以，不能再这么傻乎乎这么耗下去了。

    其实上次在观察这栋建筑的时候，他就发现这栋建筑没有门。

    不光是门，连窗户都没有。就好像是一个倒扣着的铁通。

    “倒扣着的铁通？上面没有出入口，也就是说，入口一定在下面！”

    想到这里。

    “砰！”

    李峰化身穿山甲，钻进了地下。

    片刻之后，一团黑影降临在灰色建筑周围，化成一个白发吸血鬼的形象。

    “敌人跑了！”白发吸血鬼疑惑的想道。

    就在白发吸血鬼寻找李峰踪迹的时候，地面忽然冒出道道白烟。

    “什么东西？”白发吸血鬼疑惑的想道。

    “轰！”

    就在这时，地面轰然爆开，一团火焰笼罩住白发吸血鬼。

    “啊！”

    白发吸血鬼发出一声惨叫，一瞬间就被烧成了一片灰烬。

    “砰！”

    李峰从地底窜了出来，满脸的晦气。

    刚才钻进地下，想要从地下进入灰色的建筑。

    但是却发现，地下跟地上一样，都有那种蓝色能量保护，好像鸡蛋壳一样，牢牢的保护着灰色的建筑，根本进不去。

    这时，正好一只强大的吸血鬼来到这里，李峰恼羞成怒，就用佛火干掉了这只吸血鬼解气。

    这么完美的防御，不用强根本进不去，但是现在时间不够呀！

    难道今晚就这么放弃吗？

    李峰心中十分不甘！

    这么好的机会可不是什么时候都有的。

    “咦！”

    李峰面色一动，他忽然发现灰色建筑里面的危险源增加了一个。

    “有吸血鬼进去了！”

    李峰确定刚才灰色建筑周围没有任何动静，所以那个危险源绝对不是从这里进去了。

    “这就是说，肯定有另外一个入口可以进去！”

    李峰摸着下巴皱起了眉头。

    但是按个入口在哪里呢？

    忽然。

    他想到了那片在水牢角落里遗落的变异罂粟花花瓣。

    “那片花瓣难道仅仅只是波尔伯爵看油画的时候不小心遗落在那里的？有没有可能是在经过那里时遗落的？”

    “也许这栋灰色建筑的入口就在水牢？”

    想到这里，李峰飞快的向着水牢的入口狂奔。

    不管自己的猜想对不对，去看看准没有错。

    如果水牢里面没有入口，那就只能放弃今晚的行动。

    以后再想把波尔伯爵和莱因哈特都引走，恐怕就没有这么容易了。

