    “老子今天就是要教教你白鹿书院讲道理。”大汉径直朝着一行年轻弟子而去。

    白鹿书院虽然为天下三大势力之一，弟子也几乎全部是天赋异禀，可负责填写报名这种苦差事派的都是一些年轻的孩子。

    这些孩子年龄再大的不过二十出头，这个年纪便是从小资源逆天，天分卓然，如今也不过是灵尊境的修为。

    而这名炼丹师已然四十几岁，火系属性，一拳轰下去带着火属性独有的爆裂力量。

    书院的孩子们尽数有些慌了神，他们也没想到有疯子敢对白鹿书院之人出手，都有些措手不及。

    围观的人也没想到这人胆子这样大，附近的人都没反应过来，而且就算反应过来实力和速度也总有一个跟不上的，来不及去救人。

    “轰！”一声剧烈的爆响，红色灵力在原地炸开。

    一个人影被炸飞了出去。

    人们仔细一看竟然是那大汉，而白鹿书院弟子面前挡了一个少年，少年一身白衣、面如冠玉，气质卓越，让人很难移开视线。

    当然，这少年就是慕千羽，她灵王境巅峰的实力，碾压一个普通的灵王还是不是轻轻松松的事情。

    她身形再一闪到了空中，一脚踏在那大汉胸口，踩着他下落。

    “砰！”

    大汉重重地砸在地上。

    “咔咔咔！”

    胸骨更是被慕千羽踩得塌陷了下去。

    “啊！”他惨叫出声，感觉整个人都散架了。

    周围人惊讶的看着这一幕，不得不说，这少年的力量和速度绝对可以说是同年龄的佼佼者了。

    果决利落、动作潇洒。

    “闭嘴，也别给我装死。”慕千羽抬起脚站在原地，道：“来，咱们讲讲道理。”

    “这位公子……饶命啊……”

    “想不死也成，为你刚刚说的事情赔礼道歉。”慕千羽微微挑眉。

    “是我的错，我不应该说大周女皇，不应该说女人便一无是处……”这人很是配合的道，疼的眼泪都下来了。

    在场的女子听了这个都觉得非常解气，而且觉得这位公子更有魅力了，这个外形就足够令人沦陷，更何况还这样的尊重女性，简直是绝无仅有的好男人啊。

    “修了几辈子的福气才能嫁一个这样的男人啊。”

    “可不是么，我要是再年轻二十岁我倒贴也要贴上去。”

    “算了吧，你年轻的时候比现在也好看不到哪去……”

    “就你好，我看还不如我呢……”

    人群中已经有女丹师争论了起来。

    就连白鹿书院那女弟子也是忍不住悄悄的看了过来，越看越觉得耳朵红红的。

    “这当然也是错了，但是背后嚼舌根的错总没有你当面侮辱人伤害更大。”

    慕千羽扇子指向那女弟子方向，道：“向那位姑娘赔礼，若是姑娘不饶你，今日我也不会饶你。”

    那姑娘看到慕千羽你看过来，心中小鹿乱撞，眼神也是闪躲：“谢……谢公子为我书院出头。”

    “可不是书院，是你。”慕千羽很是认真的回答。

    毕竟这姑娘和这男人的冲突的根源还是她，所以她来主持公道是再正常不过的事情。

    “啊？”那姑娘听了这种话，手更是不知道放在哪里好了。

    “姑娘，是我的错，是我胡说八道，就放我一条狗命吧。”那炼丹师艰难地趴在地上求情。

    他本来以为白鹿书院不会这样不讲道理直接出手，就算辩论起来他也不会输，所以肆无忌惮。

    可是没想到读书人没出来，出来一个土匪一般的男人。

    这下就成了谁拳头大谁有理了。

    他本人在炼丹师中实力算是顶尖的了，是真没想到人群里随便出来个少年就这么强！

    这下是彻底栽了。

    姬天明也是有些不可思议，虽然知道这位张兄是灵王境，但没想到速度也能这么恐怖，看看那姑娘的眼神，沦陷了啊。

    再看看那小姑娘的脸，他真恨他没有灵王境的修为！

    同时将这一幕尽收眼底的是报名之后去火种附近转了一圈刚刚回来的尚沛和白芨。

    当看到慕千羽踩着那灵王境的炼丹师从天而降，他们两个骄傲的下巴简直掉了一地。

    毫不夸张的说，刚刚这一招的力量和速度能打他们十个、甚至更多！

    这是散修可能会有的力量吗？

    早在这张有财拿出长盛商会玉牌的时候他们就猜到这人可能比较了不起，但也没想到这样妖孽。

    这样看来姬天明不是交了来路不明的朋友，而很有可能是贵人啊。

    “小小年纪居然有这样的修为，会不会是只用来修炼，没有好好修习炼丹之术啊。”白芨还是有些不服气的猜测。

    尚沛想了想，分析道：“不是没有这个可能，炼丹需要大量的时间功夫，她竟然修为出众，想来炼丹品阶不会高。”

    “修为厉害有什么用，地位还不是不如我们炼丹师。”白芨在拼命地找平衡。

    另一边，白鹿书院的姑娘那还有空打理地上那大汉，直接道：“好了，你走吧。”

    “公子，这位姑娘放过我了……”那大汉很是激动的对着慕千羽说。

    慕千羽对着他友好地笑了一下，又道：“这是好事啊。还没报名吧，去吧。”

    她不想给业界同仁留下太残暴的印象，便没动杀心。

    “不……不了……在下退赛……”这人不知道哪里来的体力，起身踉踉跄跄地朝着远处跑去。

    慕千羽眨眨眼，她这次没干什么呀，看起来那么吓人吗？

    她对着那姑娘点了点头，又走到姬天明的前面，接着排队。

    接着白鹿书院的其他年轻弟子也来表示谢意。慕千羽都礼貌地应付了一番。

    “张兄，你还说你不近女色，看见漂亮姑娘跑得比谁都快。”姬天明一脸的醋意。

    慕千羽笑笑，问：“怎么？贤弟喜欢那姑娘？”

    “没有，我就是看她漂亮……”

    “居然能被贤弟夸一句，那还真是不容易。”慕千羽看向那继续登记的姑娘。

    这姑娘皮肤白皙、眉目如画，一双眼睛好像会说话一般，我见犹怜的，是那种漂亮又清纯的女孩，让人很有保护欲。

