    病毒浏览地球上的讯息也只是一瞬间的事情，他可以操控计算机病毒，然后再最短的时间内，收集这个世界上所有的资料。包括人类，包括地球生物，也包括其他事物。

    　　少女微微抿唇。

    　　自以为自己把u盘收好了，剩下那些病毒就不知道了，怀着侥幸的心理。

    　　所以当她被抵在门边的时候。

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　少年精致漂亮的面庞找不出任何缺点，他垂着眼眸，浅红色的薄唇吐着冷淡的话语：“瓷瓷，你是喜欢小时候的我吗？”

    　　少女眼睫微颤。

    　　她紧抿着嘴唇：“没有。”

    　　立马否决了。

    　　“是吗。”炽焰盯着那带着粉红的耳朵尖，低声道：“你心虚了？就这么喜欢那个小屁孩？嗯？”

    　　系统：“那个小屁孩不就是他自己吗？”

    　　苏瓷闻到这股浓浓的醋味。

    　　她迷惑了。

    　　忍不住抓着少年的衣服：“可是...他也是焰焰。”

    　　系统：“就是，就是，他疯了吗，跟自己吃醋。”

    　　炽焰不说话。

    　　那是他，也不是他。

    　　病毒是可以分解的。

    　　靠着细胞活络。

    　　分解又组成另外一个他。

    　　所以炽焰在知道少女更喜欢小时候的自己，才会有了嫉妒的心理。

    　　他的瓷瓷，只能喜欢他一个。

    　　“喜欢小孩子？”

    　　病毒低头，面无表情地说：“我们生一个不就好了吗？”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　她忍不住收紧小手，抿唇，软声软气的说：“不是那么好生的。”

    　　少女记得她不久前，才忽悠过病毒。

    　　人类是自然而然繁衍的，包括大自然。

    　　炽焰之所以没有怀疑。

    　　是因为他本身就是病毒。

    　　所以才能蒙混过关。

    　　但是现在...

    　　情况明显不受控制了。

    　　炽焰低下头，温热的呼吸洒落，声音低沉而性感：“你不会没关系，我会就好了。”

    　　-

    　　苏瓷迷惘了。

    　　病毒还是变坏了。

    　　是一种说不出的坏。

    　　他以前纯白无暇，可现在，把地球上的东西都给了解一个透彻。

    　　就没有那么好忽悠了。

    　　就比如。

    　　解锁了更多男女朋友之间的浪漫。

    　　会勾着她的手指，会一言不合就咚过来。

    　　然后假装若无其事的样子。

    　　撩她，撩她，撩她。

    　　苏瓷脸颊通红，她会义正言辞的控诉：“焰焰，你以前不是这样的，你不听话了吗？”

    　　病毒俯身，浅红色的薄唇性感又好看。

    　　“所以你要奖励我，才会听话。”

    　　苏瓷觉得，病毒不单纯了，他是真的变坏了。

    　　都是u盘害的。

    　　说不定里边还有人类恋爱的那些技巧。

    　　而病毒又学习得很快。

    　　少女抿唇，有点生气的把u盘给毁掉了。

    　　生气。

    　　系统：“病毒之前也是人类，说不定他就是有变坏的潜质。”

    　　爸爸觉得自己真相了。

    　　钱罐子精握了握拳头，撩就撩，谁怕谁。

    　　她也是一个有丰富经历的钱罐子。

    　　可是。

    　　少女微歪着脑袋，觉得自己对病毒撩不下去。

    　　毕竟。

    　　他之前还只是一个孩子。

    　　虽然现在长大了。

    　　但在苏瓷心目中，是会有罪恶感的。

    　　她微微抿唇。

    　　以失败告终。

