    

    
                第330章

    
                眼见钟文星挽着袖子，气冲冲的走过来，钟加喜连忙拦着他：“爸，你干嘛啊！”

    
                “你说我干嘛！今天不揍这个混蛋，我就痛快不了！要不是你三姑夫跟医院有关系，你妈到现在还得挤在普通病房呢，你给我滚开，不然我连你一块抽！”钟文星骂道。

    
                陶国安见氛围不太好，也不知道钟文星和江志浩有什么矛盾，便主动站出来打圆场，道：“这位先生，有话好好说......”

    
                “你是什么人，管我们家的闲事，哪凉快哪呆着去！真是什么人都敢跳出来瞎蹦达！”

    
                “就是啊，又不是我们家的人，在这逞什么英雄！”钟修诚也跟着道。

    
                兄弟俩的话，让陶国安脸色有点不太好看，他好歹也是身家接近十亿的大老板，平日里多少人巴结讨好，已经很久没被人这样指着鼻子骂了。

    
                这时，温安宁快步过来，主动打招呼道：“陶董事长，您不是说在外地吗，怎么这么快就回来了？”

    
                温安宁的称呼和举动，让钟文星的骂声嘎然而止，他有点愣神的看向温安宁，刚才这位院长喊的什么？

    
                什么董事长？

    
                陶国安脸色有点发黑，道：“刚下飞机就过来了，那位女士情况怎么样？”

    
                虽然他心里很气，但看在江志浩的面子上，还是尽可能的忍耐。不然按陶国安的脾气，连谭明远那样的人都被他骂过，更何况钟文星和钟修诚这样的小人物。

    
                温安宁连忙把邵海兰的大致情况说了下，道：“基本上没什么问题，休养一段时间就好。”

    
                陶国安哦了一声，然后转头看向江志浩，道：“江先生，这下你不用担心了吧。”

    
                “让陶董事长费心了。”江志浩知道陶国安心里不高兴，便道：“我岳父也是心里着急，加上岳母昏倒，确实有我一部分原因，还请陶董事长不要介意。”

    
                “我能理解，不会放在心上的。”陶国安摆手道。

    
                说归说，可谁都能看出陶国安内心的不快。

    
                钟文星心里有些发颤，温安宁对陶国安的态度，可比对他客气太多了，甚至有一点恭敬的味道。只要不是傻子，都能看出陶国安非同寻常。

    
                他很想问问这个姓陶的董事长是谁，但又不敢问。

    
                好在江志浩洞察人心，知道他的想法，便主动介绍道：“这位是国安集团的董事长陶先生，我们之前一起在外地谈生意，薇薇跟我说妈住院了，陶董事长便跟我一起回来了。对了，陶董事长还帮忙安排了特殊病房，条件应该还可以吧？”

    
                众人都听的一愣，他们下意识看向苗云峰，特护病房，不是苗云峰安排的吗？

    
                苗云峰脸色涨红，连忙摆手道：“我没说过和我有关啊......”

    
                你是没说过，可你也没否认过啊！

    
                国安集团的大名，凡是在这座城市呆过的人，都听说过，那是绝对的地头蛇。旗下的产业，涉及诸多行业，方方面面的发展，都有他们的参与。

    
                想到自己刚才把国安集团的董事长给骂了，钟文星这两条腿，就抖的跟面条似的。

