    又过了两天，书画是皆已鉴定完毕，也全部给存放进了樟木箱子里，那几百幅仿作则拿了出来供自己临摹欣赏。

    画作放在了东院的二进院东西厢房，原先的家具全都搬去了跨院。

    现在没事的骆涛就领着跟屁虫小十月玩，遛鸟加遛狗过着带娃的奶爸生活。

    别的不说这小日子还真是舒服，小十月吃饭睡觉都有人看护伺候，骆涛就陪着他白天玩就行，小家伙也不哭不闹，性子沉稳极了，这以后要是不干出个大事那真是可惜了。

    说到这狗啊，可是有点说头来历，前阵子老娘苏桂兰从张大妈那要了一只小狮子狗，同时还要了一只花白小猫咪。

    两个小东西刚抱回家，就被小十月给盯上了，一天到晚追着戏弄它们，他对此也没有一点害怕，弄的两个小东西见到他就想逃跑，这就是个混世小魔王。

    猫还好点，受不少了多大一会的罪，它就溜了，这下就坑苦了小狮子狗，小十月还就爱跟它玩，走到哪里就带到哪里，老娘苏桂兰还特意给做了一个狗绳子。

    “小十月，你快点了。”骆涛左手提着鸟笼，右手盘着那对虎头核桃，嘴还叼了一根还未燃尽的香烟。

    小十月也没有回答骆涛，就从北房门内露个头看看人有没有走，见人还在等他。

    一会的功夫，便见他退着爬下那个台阶，小手里还牵着一个绳，不用说了就是他的新朋友——那个狮子狗。

    朱霖还给它们都取了一个好听的名字，小母猫咪叫海棠，这公狮子狗则叫了石榴。

    “慢着点啊！”苏桂兰见小十月自己下台阶，也没有去帮他就任由他自己去做。

    小孩子不能惯的太很，但也不能奉行棍棒底下出孝子的理念，严和慈都要把握着度，不能过于偏向极端，走了老路。

    一家人都极为疼爱小十月，教育也是一刻不敢放松，就拿走路来说，他就比别人家一岁的小孩子走路早，而且还很稳。

    下了台阶小十月站好，自己拍了拍手，向苏桂兰挥手拜拜，瞧瞧多有礼貌的小朋友。

    苏桂兰见此，那心啊早已绽开了花，笑呵呵的说：“乖小子，拜拜”，她也做了一个再见的手势回着小十月。

    又对骆涛道：“你出去看着他点，要是摔着了仔细你的皮。”

    骆涛听她这么说，就有一个念头：真是无情，有了孙子忘了儿。

    想想生小家伙就是个错啊。

    “知道了，您老就做中午饭吧！玩一会便回来。”

    “嗯，别走太远。”

    “肯定不走远，就去王大爷店门前，乘一会凉。”

    “那快去吧！”苏桂兰转进屋，又转过身问道：“对了，小家伙喝的水带了吗？”

    才和小家伙会合的骆涛，只好回身把嘴里的烟吐掉，踩灭用手拍了左身口袋回复：“您看。”

    “带了就好。”

    见她这样骆涛又问了一句：“您老没别的事了吧！”

    “没了。”

    “那好，我们爷俩可就走了，小十月我们走。”骆涛对牵狗的小家伙道。

    他听了也不慢，就小腿迈着步子到了大门处，小手指着大门，骆涛便明白了他的意思，是想让骆涛给打开门他好出去。

    骆涛给他打开了门，他又来了一个退着爬下了台阶，幸好给他做了几件外套，不然好衣服是不够磨的。

    爷俩出了门就慢悠悠的走，去大槐树下乘凉，想着今儿也不参与棋战，就当个一位一言不发的看客。

    “哟，爷俩今儿倒稀奇，小十月这两天没见到，又稳当了不少，这狗都能牵着了。”王大爷笑着说。

    “步子是稳了不少，牵狗那也得看什么狗，王大爷您今儿怎么没下棋。”骆涛跟着王大爷扯着闲篇，小十月则牵着石榴在店门口看着他感兴趣的东西。

    “他们棋艺太差，再者您大妈她这几天也有事，店里如今就剩我一个人了，那可是走不开。”

    王大爷说着话，看到小十月蹲在芝麻糖棍面前，看样子是想吃啊！于是就走了过来，从中拿了一个给他。

    在他面前晃了一下道：“小十月是不是想吃这个啊！”

    这小家伙倒是不客气，萌萌哒的点了一下头，但还是看了一眼骆涛征求意求。

    骆涛怎么会不同意，点点了头示意他可以拿着，这他才拿在手里。

    “涛子啊，你这家教够严的啊。”王大爷把芝麻糖棍安稳的放在小十月手里之后，便转头对骆涛说道。

    “那有，这芝麻糖棍给他吃，您说他能嚼的动吗？他就是图个新鲜，您老也是还真给他一根。”骆涛笑着说，手从口袋里掏了两毛钱给王大爷。

    “王大爷这是芝麻糖棍的钱，多的记账上，下回来一起算。”

    “涛子，你这是干什么，看不起你王大爷是怎么得。”王大爷见骆涛掏钱给他，有点生气道。

    “王大爷我可没这意思，您别多想，您老做这买卖也不容易，我可不能占这个便宜。”骆涛赶紧解释道。

    “怎么，瞧你这意思，是嫌弃我这儿小了。”

    “没，今儿您老怎么这么爱多想啊，得，这钱呐我还放回兜里，全是我的不是，您老别生气。”骆涛解释一下又请了个罪。

    “这事就是你小子的不是，那么多年老邻居，就吃个芝麻糖棍，我还能要钱是怎么得。”

    王大爷又对正在舔着糖棍的小十月笑着说：“我就是看小十月这孩子懂事合眼缘，不然我才舍不得哪，是不是啊小十月。”

    再看这小家伙，嚯，真给王大爷面，笑着点着小脑袋。

    别说为了一口吃的，他倒是挺卖力气。

    这嘴也没闲着，几颗小牙是支持不了他咬碎芝麻糖棍的，小脑袋瓜子倒是聪明，用舌头一点点的吮着，这样不但有甜味还有芝麻可以吃。

    “嗬，这小子够好吃得啊！”王大爷拍了一下小家伙的屁股。

    “呵呵，他就喜欢吃东西，那王大爷您忙，我们过去看他们下棋。”

    “好，你们去吧。”

    “小十月走了。”骆涛用手提了一下他的衣服。

    他便知道了意思，人是不大，懂的还不少，小步紧跟着随骆涛到了大槐树下。

    “几位大爷怎么样？今儿谁胜谁负啊！”骆涛找了一个空地坐下，把鸟笼放在一边，手里盘着核桃问他们。

    这胜负就是以谁买腌的甜蒜头多少而论。

    “咳，差不多，我们也是刚下没多久，你小子要不要杀几盘，你可是好久没来了，今儿来几盘怎么样？”

    “不了冯大爷，你们玩，我还要看孩子呐。”

    “嗬，骆家小少爷今儿也出来了啊！”冯大爷一张嘴，便又看到趴在石条櫈上牵着石榴的小十月。

    “嚯，他还真长本事啊，人没多大，这京城爷的派头就上来了。”

    其它几位大爷也都看向了小十月，纷纷笑着夸奖，小十月听他们说话，赶紧小跑到了骆涛身边。

    “爸爸。”奶声奶气的说。

    “呵呵，没事你坐我旁边接着吃东西，爷爷们夸你呐，你知不知道怎么回他们吗？”骆涛诱惑着小十月说那跛脚的礼貌用语。

    “嘿嘿！”好吧，没别的手艺了，咱就是会笑，一招鲜。

    众人见此都是一笑，又都夸他如何如何。

    骆涛就手盘着核桃，陪着鸟陪着小十月牵着石榴，在大槐树乘凉看大爷们下棋。

    【推荐票】【月票】

