    　　王锐的本意，让柳无邪逃走，家族就算追究起来，他一己承担。

    　　虽然他是庶子，家族还不敢拿他怎么样。

    　　“今天谁也别想走！”

    　　王月身后的仆人，上蹿下跳，今日不杀柳无邪，少主颜面何存。

    　　“嗤嗤！”

    　　毫无征兆，虚空上多出两缕血箭。

    　　不知何时，邪刃出现在柳无邪手中，斜劈出去。

    　　王月身后两名仆人，还没来得及惨叫，直接被邪刃切断了脑袋。

    　　鲜血狂喷，染红了王月的衣襟。

    　　“杀人了，杀人了！”

    　　人群传来阵阵大喊声，鲜血的味道，弥漫方圆数百米。

    　　“小子，你好大的胆子，竟敢斩杀我们王家的人，一起出手，将他镇压！”

    　　还有好几名化婴境高手，无比的恼怒。

    　　联合三十多人，手持兵器，恐怖的力量，形成无边的骇浪，震得柳无邪衣袍鼓荡。

    　　场面上的局势，连王锐都无法控制了。

    　　“一群乌合之众！”

    　　柳无邪手持邪刃，目光横扫一圈，嘴角浮现一抹残酷的笑意。

    　　既然王家欲要逼死他，那今日就大开杀戒。

    　　趁着他们还没动，柳无邪身体先动了。

    　　并未施展一字斩，杀伤力太强。

    　　一旦施展，将变成尸山血海，三十几人全部都要死。

    　　夺命刀法出现，鬼魅般的刀法，在柳无邪手里，幻化出一道道诡异的影子。

    　　脚踩七星，柳无邪绕开王锐，将他推出战圈，此事跟他没关系，不想连累他们兄妹两个。

    　　“夺命刀法，他怎么会我们柳家的夺命刀法！”

    　　远处那名叫柳星的青年，发出震骇声。

    　　别说他，连身旁的中年男子，都是一脸惊愕。

    　　夺命刀法是柳家不传之秘，只有柳家嫡系弟子才能修炼。

    　　柳无邪施展的正是柳家的嫡传刀法。

    　　如果柳无邪是柳家弟子，那也罢了，关键是柳无邪面孔太陌生了，他们从未见过。

    　　“难道是家族刀法外泄？”

    　　柳星喃喃自语，也有这种可能。

    　　能将夺命刀法修炼到这种程度，绝非一朝一夕之功。

    　　“不可能，只有柳家的血脉，才能催动夺命刀法，就算泄露出去，外人也很难修炼成功，夺命刀法早已跟柳家血脉融为一体。”

    　　中年男子摇了摇头，柳星不知道，他非常清楚，就算夺命刀法外泄，一般人只能掌握其皮毛，根本领悟不到夺命刀法的精髓。

    　　只见柳无邪如同鬼影一般，穿梭在三十几人之中。

    　　邪刃每一次劈下，他们身体上都会多出几道口子。

    　　鲜血染红了地面上，每个人身上的伤口并不是很深，柳无邪在告诉他们，如果取他们性命，犹如探囊取物一般简单。

    　　不到三个呼吸时间，地面上传来阵阵哀嚎。

    　　三十多人，全部捂着伤口，每个人脸色极其难看。

    　　除了王月之外，所有人全部挂着伤，鲜血染红了他们的衣服。

    　　柳无邪傲立原地，浑身上下，散发出的气势，让人无法逼视。

    　　“怎么会这样，他一人击败这么多人！”

    　　周围那些看客，一脸不解之色，柳无邪是如何做到的。

    　　刚才还有不少人，可没少嘲讽柳无邪，认为他不自量力。　　孤身一人对抗王家，无疑是螳臂当车！

    　　此刻看来，柳无邪的确有狂妄的资本。

    　　王月蠢蠢欲动，想要几次出手，理智告诉他，柳无邪太强大了，想要击败他很难很难。

    　　“滚，不要让我再看到你们。”

    　　柳无邪蕴含怒气而发，让所有人滚开。

    　　说完，朝街道远处走去。

    　　传送阵要到天亮才能开启，必须要等到明天早上，方能离开昌城。

    　　“伤我王家的弟子，就想这样离开！”

    　　犹如乌云压顶，从远处，突然飞掠过来十几人，无边的气势，封锁了整条街道。

    　　王家的高手终于到了，清一色高级化婴境。

    　　柳无邪想要离开，不是那么容易。

    　　王凛双看着哀嚎的王家弟子，脸色阴沉的可怕。

    　　在昌城，敢伤他们王家的人不是没有，但绝对不多，起码不是柳无邪这种人。

    　　柳无邪定住脚步，转过身子，目光落在王家十多名高手身上。

    　　刚才说话的男子，名叫王凛双，王月的父亲，如今王家家主，同样也是王锐的父亲。

    　　“打了小的，来了大的，打了大的，来了老的，你们王家还有多少人，一并出来吧。”

    　　柳无邪懒得跟他们废话下去，大不了施展寂灭拳，燃烧仙帝意志，将他们一锅炖了。

    　　这样纠缠不休，让他非常烦躁。

    　　“小子，休得狂妄！”

    　　王家一尊长老站出来，认为柳无邪太狂妄了，小小星河境，竟然口出狂言。

    　　“我有狂妄的资本，如果你们王家再不分青红皂白，那你们王家，也没有必要在昌城存在了。”

    　　柳无邪绝非说大话。

    　　他想离开，谁也无法阻止。

    　　但是以后，将是王家的噩梦。

    　　就算是王锐的家族，柳无邪也绝不会留情面，全部杀光。

    　　“好狂的口气，我们王家屹立昌城数百年，岂会因为你一个黄口小儿一句话，就断送我王家百年基业，真是可笑透顶！”

    　　王家几名长老，发出阵阵冷笑。

    　　他们王家又不是被吓大的，这些年什么风浪没见过，岂会被柳无邪一番话给吓到。

    　　“那你们可以试试！”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝疯狂。

    　　他需要压力，既然王家自己找死，就别怪他狠辣无情了。

    　　借助他们的压制，帮助自己突破星河八重，诛杀他们的概率更大。

    　　“父亲大人，事情不是您想的那样，这中间有误会！”

    　　王锐赶紧站出来，跪在王凛双面前，解释不久前发生的事情。

    　　包括他在艮火山脉发生的一切，是柳无邪救了他们兄妹一命。

    　　王凛双眉头微皱，街上站着很多人，目光中带着一丝鄙视。

    　　大家都知道王月是什么人，仗着自己身份，这些年在昌城，没少得罪人。

    　　谁会想到，碰到柳无邪这个硬茬。

    　　修炼界强者为尊，没有对与错，如果柳无邪只是一个普通人，恐怕早就是一具尸体。

    　　死了也就死了，没有人会在意他的死亡。

    　　谁会料到，柳无邪大杀四方，将王家三十多名高手，尽数击伤，还杀了两名仆人。

    　　“二公子，请注意你的言辞，王月可是我们未来的家主，这小子在挑衅我们王家的威严，希望你好自为之。”　　支持王月的一名长老阴冷地说道。

    　　直接告诉王锐，你跟柳无邪之间的事情，王家不管，柳无邪公然打了王月的脸，等于打了整个王家的脸面，岂能就此罢休。

    　　“呵呵呵……”

    　　听到他们之间谈话，柳无邪突然冷笑了几声。

    　　笑声中充满着讽刺，每个人都能听出来，柳无邪在嘲讽王家，包括王凛双还有那些家族长老。

    　　“小子，你笑什么！”

    　　刚才说话的长老非常的生气，质问柳无邪。

    　　“笑你们无知，笑你们愚昧，笑你们白痴，笑你们都白活了这么大，笑你们都是一群垃圾！”

    　　一连五个笑你们，彻底点燃了导火索，包括王凛双，脸上闪过一丝杀气。

    　　柳无邪话音一落，街道四周传来一阵阵笑声。

    　　公然嘲笑王家是白痴、愚昧，无知，垃圾，柳无邪这是疯了吗。

    　　彻底把王家往死里得罪啊！

    　　“小子，你死定了！”

    　　叫嚣的长老气的浑身颤抖。

    　　他不问还好，这一问凭空多出五个你笑什么，估计以后会流传整个昌城，成为他们王家永远无法洗刷的污点。

    　　以后提及王家，人们自动会想起这五句话。

    　　气势一触即发！

    　　“三叔，我们要不要阻止，必须要问清楚，他怎么会懂得我们柳家的夺命刀法！”

    　　柳星很是焦急。

    　　“不急！”

    　　中年男子并不是太着急，总觉得柳无邪身上隐藏着什么秘密，既然敢这么说出来，一定有他的道理。

    　　“我本该杀你，因为你救了锐儿一命，但是你刚才一番话，今日不给我解释清楚，就算你救了锐儿，也难逃一死。”

    　　王凛双还算恩怨分明。

    　　不管如何，柳无邪毕竟救了他的儿子跟女儿。

    　　偏偏又得罪了大儿子王月。

    　　“你们把一个邪灵捧上了天，还当做未来家主培养，难道你们不是白痴？不是无知？不是白活这么大？”

    　　柳无邪反问道。

    　　“邪灵！”

    　　所有人愣了！

    　　什么邪灵？

    　　一些思维活跃的人，纷纷将目光落在王月身上，柳无邪指的邪灵，难道是王月？

    　　“小子，你休要信口雌黄！”

    　　邪灵，那是十分邪恶的存在，人类的敌人，一旦发现，立即将其除之。

    　　“我是不是信口雌黄，其实很好分辨，你们只要拿出黑狗血配合赤红鸡的血混合一起，刻画制约邪灵的灵符，一切自然真相大白。”

    　　柳无邪不愿意跟他们废话下去。

    　　第一眼看到王月的那一刻起，柳无邪就知道王月修炼了邪功。

    　　而且他的邪功，已经影响他的心智，或者说，以前的王月早就死了，被邪灵占据了身体。

    　　听到柳无邪要刻画制约邪灵的灵符，王月眼眸深处，闪过一丝慌张。

    　　“我们凭什么要相信你，你三番五次羞辱王家，准备受死吧！”

    　　王家这么多高手，岂能任由柳无邪摆布，先杀了他再说。

    　　至于王月是不是邪灵，他们自己会调查，轮不到一个外人来指手画脚。

    　　“你们害怕了吗？”柳无邪站在原地，嘴角浮现一抹邪笑，丝毫没有惧意：“要是让人知道你们王家出现一尊邪灵，必定成为过街老鼠，人人喊打，我说的可对？”

