    事实上证明，只要脸皮够厚则天下无敌。

    小宝儿紧跟着人家姐弟俩蹲在那街口，瞅着采阿妹从怀里取出了几枚鸡蛋放在了那块麻布上。

    “卖鸡蛋，卖鸡蛋咯！快来看一看瞧一瞧，这可都是今儿个老母鸡才下的蛋咯！”

    采阿妹嘴里吆喝着，私下里还紧攥着弟弟的胳膊，将他给拉到了一边儿上去，好离眼前的小胖墩儿，远一些。

    “次，次蛋。”小宝儿伸出了小爪子，指着那粗麻布上面搁着的鲜鸡蛋，嘿嘿笑着说道。

    采阿成气呼呼的站起身来，他挡住了阿姐身边儿的那几枚鸡蛋。

    “你还吃，还吃，你是想让你大哥哥来揍死我们么，害人精！”

    纵然采阿成是比小宝儿年长些，可却瘦瘦小小的一个，他纵然气的不轻，可那话说出来却没有丝毫的威慑力。

    小宝儿的眼睛珠儿依旧是直勾勾的锁在眼前的这些鸡蛋上，有句话不是这么说的么！一只猪崽儿不吃糠，俩只猪崽儿吃的香。

    鸡蛋是没啥稀奇的，但这是旁人家的，这在小娃娃们的印象里，只要是旁人家的东西，嘿哟，那指定是比自儿个家里的有味儿，好吃！

    采阿成见着小宝儿贼心不死，他又气呼呼的高声喊道：“你想吃，好啊，那你给银子，你有钱嘛，你掏钱就给你吃！”

    苏愉辰想都没想的将那二两银子从袖筒里取出，心甘情愿的放在了人家采阿成的手心儿里，还捧着脸笑呵呵的瞅着人家。

    银，银子？

    二两银子？

    采阿成拿到银子的那一刻，整个人都懵了。

    他倒不是没见过钱，天天跟着姐姐在这儿卖鸡蛋，咋能没见过钱咧，他只是没见过有人能拿出二两银子，还这么阔绰的！

    采阿妹的小眉头拧在了一块儿，她想了想后，瞥了采阿成一眼：“给这钱还还给这个胖胖，他家爹娘没跟着，这钱，咱不能乱收。”

    “可是，阿姐，这是这个胖胖给的，他想吃咱家的鸡蛋。”

    采阿成不甘心的握着那二两银子，同他阿姐据理力争着。

    二两银子，那可不得能买多少猪肉吃了！

    小宝儿试试摸摸的拿起了地上的生鸡蛋，接着又笑呵呵的看着采阿妹姐弟，一脸真挚的冲着人家嚷嚷着：“次，次，宝儿次，给银只！”

    采阿妹不是那恶毒的小姑娘，她这弟弟也是叫她一手带大的，瞅着小宝儿那模样儿，她犹豫了许久，终还是不忍的拿起了一枚鸡蛋塞到了小宝儿的手里，还命一旁的采阿成将人家的钱银还给人家。

    “我，我就当自儿个今个少收了个蛋好了，银子你还拿着，不然，你这话都说不囫囵，回头你家爹娘问起来，你也解释不清，不知道的还得以为我们偷的银子咧。”

    见着他阿姐将银子又还给了面前的胖胖，采阿成又气又恼的撒丫子往那地上一坐，鞋袜脱得满地都是。

    小宝儿见着采阿成的动作甚是有趣儿，也跟着人家坐在地上学了起来。

    可怜的，采阿妹才和眼前这小胖胖见了两面，就得跟他姐姐似的，连带着给他一块都照顾上。

    小宝儿一脸真挚，巴巴的看着面前的采阿妹，抿抿唇，“给，阿姐，宝儿，不要。”

    他态度强硬的一定得将那二两银子给人家采阿妹姐弟俩。

    “这银子我收下了，到时候你可以去我们家吃饭，你看成不？二两银子，买鸡蛋，太多了。”

    说实话，二两银子咧，加上小宝儿又是这么一番热情似火的对人家让来让去，叫采阿妹自儿个都觉得有些盛情难却，不收都不好意思了咧……

    可收钱与不收钱也都不是那个法儿，银子太多，她也不想叫人家旁人说起，好像跟他们姐弟俩坑了这小胖墩墩似的。

    “次，虫虫！”

    苏愉辰的大眼睛闪烁着光亮，他还在回忆着上次跟着这小阿姐吃到的竹虫，那叫一个美味咧！

    “你想吃竹虫呀，那得找我弟弟，阿成抓竹虫最有一手了。”

    采阿妹说着又看了看小宝儿，左右瞅了瞅，接着说道：“你家爹娘咧，这鸡蛋你买了，我就得给你，不然帮你送回家去也行，你瞅瞅，我给你拿去哪儿咧？”

    家？

    小宝儿吸允着手指，想到了之前在家吃到的一碗香，炒碎了的鸡蛋块再怼进去一些肉末儿，蒜末儿……

    奶奶做的最好吃了。

    “奶奶，奶奶，哇……”

    小人儿这心思细腻又敏感，忽的想到了苏娘子，想起了他奶奶做的一碗香，那味道实在是太诱人，太好吃了。

    “别哭别哭，我们这就带你回家，带你去找你奶奶去哈！”

    “胖弟弟，你看，你看我一会儿去给你抓竹虫儿吃行不行，你可别哭了。”

    姐弟俩围着这个小胖墩墩，那可是一番好哄！

    小宝儿听到采阿成说要给他做竹虫儿，瞬间可就破涕为笑，脸上绽开了笑颜：“次，宝儿耐次！”

    苏愉辰打头走着，领着采阿妹姐弟俩回他家去放鸡蛋。

    瞅着面前带院的宅子，采阿妹巴巴的往里看了看，抿抿唇后，顿了顿才又看着面前的小宝儿问道：“胖弟弟，这是你家嘛？”

    “细的！”

    小宝儿边点头边扬起了衣袖一把擦去了鼻子底下挂着的大鼻涕泡儿。

    小春刚将洗干净的米放在院儿里晾晒，也不晓得咋回事儿，这分明是从京城运来的大米，可到了这儿之后，不仅是没有一点儿的米香味儿不说，还带着一股怪怪的味儿，像是霉味儿似的。

    一见到小宝儿回来，身后还跟着采阿妹姐弟俩，小春笑吟吟地进了屋里去摸了两块高粱饴拿着出来：“宝哥儿，这么快可就在这儿交到朋友了？你锦玉哥哥给你买的糖，拿去和他们一块分享吧。”

    难得见到小宝儿这么耐烦和谁在一块玩儿，且还不耍无赖的。

    小夏站在一旁捂嘴小声喃喃着：“你猜猜看，宝哥儿究竟是把糖给自儿个吃了，还是拿给他们两个分了？”

    这高粱饴虽然好吃，可严敏素来都不叫小宝儿多吃的。

