    “人族圣子你想死？”乌羽狞笑一声，眼中全是寒意，颇有一种你自己找死，别怪我无情的味道在里面。

    “怎么回事？”

    “乌羽要与人族圣子打起来了？”

    远方被乌羽逼退的那些古族年轻人，发现这边的气息波动，全都看过来，发现情况不对劲，大战已经开启，乌羽非常狂妄的攻击人族圣子林道一。

    “哧！”

    太阴绿金的箭头在虚空一划，割开一道口子，将林南与龙溟分开，而后太阴绿金箭头飞来，直接攻击林南的眉心，准备像是击杀其他古族一样，击穿林南的头颅。

    “当！”

    林南伸出两根手指，对着太阴绿金的箭头夹去，将箭头夹住。‘嗡’的一声脆响，一股炽热的力量，从手指传来，差点将他的手指崩溃掉。

    幸亏林南的体内，混沌之气涌动，绽放出一片混沌光，保住他的手指，否则这一下，他这条手臂都要崩溃掉。

    “林道一，你太托大了，以手指抵挡太阴绿金的箭头，你是怎么想的啊？哈哈哈哈！”乌羽仰天大笑，语气中全是嘲弄的味道：“你的皇道黄金剑呢，还不动用吗？”

    “杀你不需要帝剑。”

    林南摇头。

    “你找死！”

    乌羽脸上笑容凝固，脾气一下子变得暴躁起来，这种被人轻视的感觉，让他非常不爽。他双指并拢掐诀，动用神鸦族的秘术，驱动太阴绿金的箭头，像是星辰坠落大地一样袭来！

    太阴绿金的箭头，虽然不是完整帝兵，可是帝兵的一部分。无尽恐怖的帝威，如潮汐起伏，汹涌澎湃，浩浩荡荡，摧枯拉朽。

    “轰隆隆——！”

    “噗——！”

    林南以肉身硬憾，可鲜血乍现，左胸的位置出现一个恐怖的窟窿，他的身体竟然瞬间被击穿。

    皇道龙气与混沌之气都没有挡住！

    不过，也幸亏皇道龙气与混沌之气护体，他的胸膛，虽然被击穿一个窟窿，可是肉身却没有爆掉。

    “啊！”

    远处一片惊呼，众人脸色变得凝重起来。

    “人族圣子受伤了！”

    “乌羽的实力也不差，林道一连龙霄都斩了，要知道，龙霄的实力与龙雀神子差不多。乌羽可以打伤林道一，也能跻身于年青一代中的王者之列了吧！”

    “乌羽的实力也许并不强，他的手里有太阴绿金的箭头，所以才看起来实力很强，这是假象。”

    远空的古族年轻一代议论着，点评着这一场战斗。

    清瑶仙子亦在人群中，看到林南受伤，她的俏脸变色，浮现一抹担心的表情。

    “林南，你没事吧？”龙溟在远处大喊。

    龙马叫道，满脸凝重：“坏了，这是帝级金属，威力强大的吓人，这样打下去，这小子坚持不住的。”

    林南也感觉有些不妙，太阴绿金箭头杀伤力很恐怖，他未必挡得住。

    毕竟，这是帝兵的箭头，不是普通的道兵，他的肉身虽强，可以硬憾王者道兵，但还没有到与帝兵硬钢的地步，一旦被击中，后果不堪设想。

    他虽然很强，是年轻一代中的王者，可也没有自负，肉身扛不住太阴绿金箭头的攻击是事实。

    “嗖！”

    林南急速远退，先躲太阴绿金箭头攻击的范围。

    太阴绿金的箭头攻击力虽然恐怖，寻常人无法抵挡，可它是被乌羽以神念控制，以法术驱动，投掷出来，依靠太阴绿金箭头的恐怖攻击力，所向披靡，没有帝兵太阴绿金弓的加持，这支箭头的杀伤力有限。

    “林道一，你跑什么，来与我一战！”

    太阴绿金箭头飞回去，在乌羽的头顶盘旋飞舞。

    他负手而立，犹如一尊天神下凡，步履轻盈，犹如谪仙子一般追上来，直奔林南所在的方向，大言不惭道：“人族圣子林道一世人都说你很强，你到底强在哪里，这才与我僵持十个回合不到，胸膛就被我击穿，打的你抱头鼠窜，你真的应该拥有这般威名吗？”

    “妈的，你简直比金鹏神子那鸟人还不要脸，靠着帝兵的威力，装什么大尾巴狼，没有太阴绿金箭头你什么都不是。”龙马破口大骂，气的暴跳如雷，感觉乌羽太气人了。

    “呵呵！一头畜生而已，也敢这般与我说话？”乌羽冷笑一声。

    双指轻飘飘的一划，在空中滴溜溜的转动。‘嗖’的一声破空之音，太阴绿金箭头飞过来，认准龙马，朝着它打过来。龙马大惊失色，一股极道帝威，扑面袭来，它张口吐出青帝座下的玉砖，朝着太阴绿金箭头抵挡过去。

    “咯嘣。”

    一声脆响。

    青帝座下的玉砖，直接被击穿，上面出现一个窟窿，太阴绿金箭头直接穿透过去。

    “噗——！”

    龙马被击中，腹部出现一道恐怖的口子，鲜血淋漓，身子横飞出去，差点当场暴毙。

    “龙马小心！！！”龙溟大喝一声，脚下一跺，动用龙雀族的神术，将龙马卷起来，朝着远空飞去，远离这一片区域。

    “龙马你怎么样？”林南大声问道，他立在远空，没有靠近过来。

    一旦靠近，乌羽会动用太阳绿金箭头，对他出手。

    龙马浑身是血，差点陨落掉，它召回青帝座下的玉砖，看了一眼，脸色阴沉的吓人。玉砖的一角，被当场击穿，里面内藏的道纹都差点崩溃掉。

    “没事。”龙马摇头。

    乌羽背着双手，慢悠悠的走来，站在不远处，头顶的太阴绿金箭头不断的飞舞盘旋，他俯视龙马，道：“自己跪下来，不要让我动手。”

    “黑鸟，我看你是不知死活，这样与马爷爷说话！”龙马气的都要吐血：“要不是太阴绿金箭头，马爷爷能用蹄子踩在你的脸上，让你跪下唱征服！”

    “见你是一头龙马，想让你当我坐骑，现在看来，没这个必要了。”乌羽面露冷笑之色，他轻轻摇头，动了杀心。

    “杀。”

    乌羽平静的吐出一个字，再一次驱动太阴绿金箭头，四周的虚空沸腾，就像是煮饺子一样，太阴绿金箭头瞬间破空袭来，宛若流星划破夜空，出现在龙马的头颅前方，准备将它活活钉死。

    “嗖！”

    龙溟拉住龙马，抽身避开。

    “轰隆！”

    龙马所在的那一片虚空，瞬间崩溃，大道崩塌，出现一片漆黑的黑洞，万道不存，太阴绿金箭头落下来，没有什么东西能挡得住。

    后方，所有人全都惊住，这还不是完整的太阴绿金弓，只是一个太阴绿金制造的箭头而已，就有这种威力，若是帝兵在场，恐怕没有任何一个人能挡得住。

    “你们让开！”

    林南大喝一声，一步踏出，脚踩神行之术，冲杀上来。他催动人体大龙，缚龙术与兵仙诀同时动用，催动滔天的法力。

    刹那间，太阴绿金箭头的速度为之停滞，稍微减缓三分。

    “有效果！”

    林南精神一震，想不到兵仙诀竟然有用。

    “怎么回事？”

    乌羽看到太阴绿金箭头竟然速度变慢，仿佛被林南影响到一样，有些惊讶与意外，他的面色一沉，不再理会龙马，而是看向林南，准备先将他斩了再说。

    “杀！！！”

    乌羽大叫一声，驱动太阴绿金箭头袭来，摧枯拉朽，势不可挡。太阴绿金箭头击穿长空，穿越空间与时间，几乎是刹那间出现在林南的跟前，刺向他的眉心，准备将他的灵台崩溃掉。

    “当！”

    一道黄钟大吕的声音传来，太阴绿金箭头几乎刺入林南的眉心，可他眉心深处的皇道黄金剑震动，主动护住，挡住太阴绿金箭头的一击。

    两者震荡，爆发出的威力让林南头痛欲裂，灵台险些崩溃掉。他眉心深处的金色湖泊，闪动光芒，湖水波动，化解了太阴绿金箭头这一击的力量，金色的元神小人盘膝坐下，运行道一法诀，才让林南稳住心神。

    “嗯？”

    乌羽的面色一沉，还以为这一击必定能击杀林南，没想到却失败了。

    就在乌羽失神的瞬间，林南已经动了，他一步踏出，动用大挪移术，瞬移到乌羽的身前，抬起拳头，一拳砸向他的胸膛。

    “你……”

    乌羽大惊，想要飞快的后退，同时驱动太阴绿金箭头调转身影，朝着林南杀来。

    “砰！”

    等到乌羽想要后退，已经来不及，因为林南已经到了他的跟前，拳头也砸落下来，与之胸膛接触的瞬间，乌羽感觉自己就像是被流星砸到一样，胸口巨疼，胸骨凹陷下去，而后爆开，鲜血淋漓。

    “啊！”

    乌羽惨叫一声，狼狈无比，他的胸膛就像是豆腐渣一样，一碰就碎，鲜血与骨头渣子乱飞。

    “嗡！”

    乌羽念出口诀，驱动体内法力，精气澎湃，血液如河水一般的流动，他想将太阴绿金箭头召唤回来，抹杀林南。

    “砰！”“还想以太阴绿金箭头压制我吗？”

    林南冲上前，就是一拳，砸在乌羽的脸上，他惨叫一声，狼狈无比，鼻骨都碎掉，整张脸塌陷下去，狼狈至极。

    “砰！”“没有了太阴绿金箭头，你还算什么？”

    “砰！”“我不想找你麻烦，你还敢对我动手吗？”

    “砰！”“你想杀我，是在做梦吗？”

    “砰！”“还想让我们跪下，你真以为你是少年大帝啊？”

    林南气势滔天，力量如火山爆发，拳头犹如雨点一般，落在乌羽的身上。

    乌羽狼狈至极，每一次提起法力，召唤太阴绿金箭头回来的时候，林南就一拳落下来，将他打的泄气。

    几十个回合下来，乌羽起码承受数十拳。

    他浑身乌光闪动，羽毛簌簌而落，几乎成了光秃秃的乌鸦，浑身骨头龟裂，鲜血汩汩而流。

    此刻，乌羽被林南压制，还手的机会都没有，他只想仰天怒吼，几乎疯掉，不敢相信这一切。

    刚才，他还以太阴绿金箭头压制着林那，此刻竟然一把八十度大转弯，他被人痛殴！

    乌羽羞怒不已，长啸一声，眼眸如电，想要将太阴绿金箭头召回，强势抹杀林南。

    林南怎么可能给他机会？

    “嗖！”

    他如闪电一般，冲到乌羽的跟前，一脚踹出去，直接落在他的肚子上。

    “哒哒哒哒！”

    龙马冲过来，踏天而行，它虽然受伤，身上的鲜血横流，可是没有放过这个好机会，它一口气冲到乌羽的跟前，马蹄子踩在他的身上，将他从数百米的高空踩入地下。

    “哐当！”

    一片震耳欲聋的巨响，大地塌陷，乌羽从高处落下来，砸出一个恐怖的深坑，被龙马踩在脚下。

    “鸟人，你不是要马爷爷跪下吗？现在你告诉马爷爷，是谁趴在脚下？”

    “你——！”乌羽怒极，长啸一声。

    “还敢嘴硬？”

    龙马冷笑，一蹄子踩在乌羽的嘴巴上，将他的牙齿踩掉，而后让他口中吃了大量的泥土，血沫与口水横飞，非常的凄惨与狼狈。

    林南看到乌羽被镇压，没有理他，驱动皇道龙气朝着太阴绿金箭头包围而去，直接将其收过来，拿在手里。

    太阴绿金箭头晶莹剔透，虽然是金属，可是却透明宛如翡翠一般。林南的手指敲击在上面，发出‘当’的清脆声音，不断的回响。

    “刺啦！”

    林南捏住太阴绿金箭头，对着虚空一划，顿时划开一道黑色的口子，虚空就这样被他划破。

    “不愧是太阴绿金，果然厉害。”林南赞叹一声。

    这种宝贝，落在乌羽的手里，实在是有些暴殄天物，他只能以神念驱动太阴绿金箭头，将它当成一个兵器使用。

    要知道这是帝兵的一部分，若是运用得当，有意想不到的效果。

    “神鸦族有太阴绿金弓，除此之外，多余的金属还炼制了十支神箭，这只是其中一只。”龙溟走过来，低声道。

    他亦朝着太阴绿金看过去，满脸都是好奇与震惊，连龙溟都是如此近距离，接触这种帝级金属，除了龙雀旗之外，人生头一遭。

    “嗖。”

    林南直接将太阴绿金箭头丢过去，任由龙溟观摩。

    龙溟如获至宝，仔细的观看，太阴绿金箭头线条优美，帝威闪动，大道气息浮沉，握在手里，让人有一种掌控日月星辰的感觉。

    极道气息，更是深入人灵魂深处，让人不由想到，若是太阴绿金弓在手，将是一种多么恐怖的极道力量。

    “若是有机会，一定要将太阴绿金弓弄来。”林南半真半假道。

    龙溟一惊，而后摇头，道：“你别开玩笑了，这是神鸦族的帝兵，外人想见一面都难，你怎么可能弄到手。”

    他将太阴绿金箭头还给林南，没有丝毫的歪心思，道：“这玩意怎么算？”

    “当然是拿走，难道还害他不成？”林南笑着摇头，将太阴绿金箭头上面的神念，彻底抹除掉，而后将自己的神识附着在上面，太阴绿金箭头铮鸣一下，林南浑身巨震，眉心涌出一片鲜血，差点被活活崩死。

    “怎么回事？”

    林南惊讶。

    龙溟道：“你太心急了，这是神鸦族帝兵的一部分，你一个外人，这样冒险神念直接附着上去，当然会引起帝兵的反抗。”

    “哈哈哈哈！林道一你就算得到太阴绿金箭头，也根本不可能使用的。”乌羽大笑道。

    “废话怎么这么多呢？”

    龙马一蹄子踩下去，将乌羽踩入地下，他肆无忌惮的搜刮着乌羽身上的好东西，几个储物法宝，都被龙马击穿，里面的好东西，犹如炒豆子一样涌出来。

    它赚的盆满钵满，让远处的许多古族鄙夷。

    这种时候，趁火打劫，明显不是正人君子的做法，可龙马根本不在乎，将无数好宝贝，全都收入肚子里吞下。

    “他说的不错，这是神鸦族帝兵的一部分，任何种族的帝兵，都是该族的妖帝炼制，为了防止帝兵被他人夺取，一般都认识该族的血脉的。”龙溟解释道。

    太阴绿金箭头是太阴绿金弓的一部分，十支箭头之一。

    林南就算得到一枚太阴绿金箭头，也很难将它占为己有。

    “嗡！”

    林南动用兵仙诀，黑发浓密，四周的虚空颤动，能量波激发出来，让人震惊。

    太阴绿金箭头发生微妙变化，在林南动用兵仙诀的时候，它竟然铮鸣不已，与林南相互呼应。

    兵仙诀确实厉害，竟可以驱动帝兵，这是林南没想到的。

    “怎么可能！！！”

    乌羽从地下爬起来，震惊的目瞪口呆。

    “废话少说，给我下去！”龙马骂骂咧咧，一蹄子踹过去，将乌羽踩入地下。

    远空的那些古族，全都汗颜，这匹马睚眦必报，简直太生猛了。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    林南驱动太阴绿金箭头，在周身的虚空中跳跃，留下一道道残影，从虚空中穿梭。

    此刻，其他古族的人看到这一幕，全都露出惊色。

    尤其是清瑶仙子，美眸不断的变幻，一看就很是意外。

    “怎么回事？”

    “人族圣子怎么能驱动太阴绿金的箭头？”

    “不知道什么情况，按道理说，其他种族的人，根本无法驱动异族帝兵啊，帝兵有灵，认识血脉的……”一些人开口说道，心中惊讶。

    林南将太阴绿金箭头收起来，藏于袖口中，并未与皇道黄金剑一般，藏在眉心灵台内。这毕竟是神鸦族帝兵一部分，还不知道会不会被召唤回去，若是放入眉心灵台，对他还有很大的威胁。

    “你……你将太阴绿金箭头还我……这是我神鸦族的东西，你不能抢走。”乌羽趴在坑里，全身骨头断掉大半，大口咳血，刚才嚣张的气焰荡然无存。

    “太吵了，杀了算了。”

    龙马伸出一个蹄子，夹着掏耳朵的小刀，清理耳屎，非常的不耐烦。

    龙溟点头赞同，道：“这个主意不错。”

    “不要……”

    乌羽吓得脸都白了，要不是浑身骨头都断掉，爬不起来，他都想跪地求饶。

    因为无法站起来，他只能用脑袋磕着地面，道：“不要杀我啊，我祖父是黑羽王，只要你们放了我，我保证可以给你们难以想象的好处。”

    “你祖父是黑羽王？”龙溟惊讶，脸色有几分凝重。

    “是的。”

    乌羽忙不迭的点头。

    龙马疑惑道：“黑羽王怎么了，很厉害吗？”

    “他是神鸦族的一位无上祖王，你说呢？”龙溟白了他一眼。

    “我靠，这么说的话，这鸟人还不能杀了？”龙马吓一跳，一位古族的祖王，连它都不愿意得罪，只能说很恐怖。

    林南道：“杀了应该问题不大吧。”

    “这里是血色禁地，杀了应该没什么问题，黑羽王也未必知道是你杀的。”龙溟点头。

    “不要……”

    乌羽都要吓哭了，脸色发白，浑身颤抖，骨头断裂他都感受不到疼痛，现在的心底深处，只剩下无尽的恐惧，他不想就此死去。

    在黑羽王的眼里，乌羽非常受宠，连太阴绿金箭头都能带出来，可想而知在族中的地位。黑羽来血色禁地，只是为了镀金，说不定出去后能得到天大的机缘，未来成为神鸦族的神子也不一定。

    可惜一切都晚了，他败在林南的手下，连太阴绿金箭头都丢掉，没脸回去见黑羽王。

    “杀了吧，没必要留着。”

    就在林南考虑，斩掉黑羽，一了百了的时候。

    突然，一道声音如雷霆般传来：

    “林道一，你是想杀我表弟吗？”

    声音一出，爆发出无比强大的力量，虚空都在嗡鸣，远方的天空之巅，出现金色的气息，一只金翅大鹏鸟飞来，遮天蔽日，铺天盖地的气息落下来，让在场的数百位古族天骄心中巨震。

    哪怕是他们，都抬起头颅，看向那只飞来的金翅大鹏！

    “表哥，救我！”

    “闭嘴吧你！”

    乌羽听到来人的声音，喜极而泣，又被龙马一脚踩回深坑，无法出来。

    来人一身金色战衣，桀骜不驯，犹如仙王登临九天，在他的身后，金芒万丈，日月星辰浮沉，露出恐怖的异象。

    金鹏神子来了，他的道伤全部恢复不说，实力还进展神速，站在了圣级的第五个小台阶上。

    他化为一个青年的模样，神色倨傲，虎啸龙吟，只是立在那里，就成为全场焦点。

    “已经是圣级第五个小台阶吗？”

    “实力提升的这么快，是不是得到了什么大机缘？”

    “很有可能！”

    “只差一个小台阶，就进入圣级第六个小台阶，成为王者了！”

    “古圣中的王者吗？金鹏神子提升的速度太快了吧。”人声鼎沸，金鹏神子出现的那一刻，许多人都沸腾起来，相较于林南，大家明显更看好金鹏神子。

    “表哥救我，他们不但抢走我的太阴绿金箭头，还要杀我！”乌羽爬出深坑，大声喊道。

