    ······

    又过了一会儿。

    那道苍老声音再次响起，他的声音在整个混沌之地响彻，“所有人备战！做好战斗准备，所有力量回拢，闭关的立即出关，外出的立即召回，圣族即将出世！”

    这个潮汐，他们本来就有出世的打算，只是因为定军侯的误打误撞，让他们把出世的时间提前了一些。

    不过在圣族老祖看来，这些都无伤大雅，以他们目前的实力，确实没必要忌惮太多，就算提前出世，圣族依旧可以横扫诸天。

    当然，这话也就只敢在这个潮汐说一说，在第九潮汐乃至之前，他们是不敢如此嚣张的。

    可谁让人族和万族在上个潮汐陨落了一百六十多位合道呢？

    此消彼长，以狱王一脉如今的实力，确实有嚣张的资格，而且他们还有狱青老祖，只要他们舍得付出巨大的代价，把狱青老祖释放出来，横扫诸天绝不是一句空话。

    在如今这个没有规则之主的万界，狱青老祖就是无敌的。

    当然，目前他们还没有提前让狱青出世的打算，毕竟现在大战还没有爆发，圣族也没有遇到什么危机，他们如今的实力完好无损，正处于巅峰状态，所以也就没必要花费巨大的代价让狱青提前出来。

    随着圣族老祖一声令下，整个圣族就好像是上了链条的机器一样，所有人都动员起来，上到天尊，下到千钧，无一例外。

    他们的心情很一致，那就是激动，格外的激动。

    不为别的，就因为圣族要出世了！

    在这混沌山深处隐藏了十万年，早把他们给憋坏了，如今终于不用再隐藏了，高兴，兴奋！

    ······

    与此同时。

    闪灵侯、仙战侯、魔荡侯等人也赶到了混沌山之外，一行数十位合道，浩浩荡荡，气势铺天盖地，席卷四方。

    冥族合道们也凑了过来，只是脸色都不大好看，他们看向魔荡侯，沉声说道：“断血侯在我族地盘内大肆破坏，导致我族损失惨重，二十多万人死于非命，魔族必须要给我冥族一个交代！”

    魔荡侯淡淡的且了他们一眼，平静道：“这种事，等断血侯回来之后，你们再找他吧，我们现在没空。”

    说完，他看向闪灵侯和仙战侯，缓缓道：“魔族负责拦下混沌古兽，但混沌山是混沌古兽的大本营，数量太多，我们恐怕也抵挡不了多长时间，希望各位抓紧时间。”

    “赶紧的吧，别废话了，这么浅显的道理，你懂，难道我们不懂吗？”

    这时，仙战侯呛了魔荡侯一句，显然，他是觉得魔荡侯太过于啰里巴索了。

    魔荡侯脸色一黑，不再说话，身形一闪，消失在原地，随他一起消失的还有十多位魔族合道。

    “断血侯，坚持住，我们这就来。”

    轰！

    魔荡侯等人瞬间出手，规则之力倾泄，轰在皮糙肉厚的混沌古兽身上。

    一瞬间，首当其冲的两头混沌古兽直接炸裂，血肉横飞，生机消散。

    魔荡侯等人面无表情，继续冲杀。

    “魔玉，你们几个立即过来和我们汇合！”

    魔荡侯眼皮子一胎，向西侧喊了一句。

    魔玉，也就是率先支援断血侯的那位顶级合道，他们五人来的虽早，但距离断血侯还有相当一段距离。

    由于太过突然，再加上断血侯实力确实强悍，他现在已经抵达混沌山中部地带，并且已经非常接近内围，远远的，他好像看到了许多人，一双双大眼睛正在盯着他。

    断血侯有些疑惑，分不清那是混沌古兽还是什么，或许，这就是为什么定军侯使劲往深处跑的原因，这恐怕就是他的倚仗吧。

    “定军侯，别逃了，我不管你的倚仗是什么，也不管在这混沌山深处的到底是什么，他们都救不了你，万族要杀的人，一个都跑不了！”

    说着，断血侯头也不回，反手一拳将一头古兽轰飞，他的目光紧紧盯着混沌山深处，喝道：“里面的，你们给我听好了，我不管你们是谁，和万族为敌，只有死路一条，识相的，就自己出来，投降是你们唯一的出路！”

    混沌山深处。

    月昊等人一言不发，就这么冷冷的看着断血侯，如果目光能杀人，现在的断血侯估计已经死了不下十遍了。

    这时，一位肌肉大汉冷笑一声，说道：“此魔实在是嚣张，居然想让我们投降，真是痴心妄想，他根本不知道我圣族的强大！月昊大人，请让我出战，看我如何击杀此獠！”

    “斗柯，你着什么急，现在并不是我们出手的好时机，一会儿有你出战的时候。”

    一位年轻女子轻笑一声，缓缓说道。

    斗柯有些不高兴，“雨曦，那你说，要等到什么时候，什么时候才是出手的好时机？”

    雨曦淡淡道：“我说了不算，一切由月昊叔叔决断，他觉得什么时候该出手，那什么时候就是好时机。”

    斗柯：“……”

    月昊无奈的摇了摇头：“行了，你们俩都少说两句。”

    月昊看了一眼周围的几人，缓缓道：“你们也是，不要着急，都等了这么多年了，还差这一会儿吗？”

    “月昊大人，我等知晓了。”

    众人齐声回应道。

    月昊满意的点点头，不再说话，继续目视前方，眼神里满是自信。

    当然，他的自信是有资本的，别的不说，就说他们这个前哨阵地，虽然说一共只有十六人，但这十六人中，没有一个是低于合道的！

    十六人中，光是天尊就有两人，除了他之外，还有一位老妪，她也是天尊级实力。

    准王足足有四人，刚才说话的年轻女子雨曦和肌肉大汉斗柯就是其中之二，还有两人，他们分别叫做紫水和幽镇，这两位十分擅长阵法，比西王妃更胜一筹。

    剩下的十人，稍为普通，但也都在五等合道之上。

    如此阵容，还只是他们的一个前哨阵地，他们确实有资格自信，也难怪他们会有天老大，他们老二的心态。

    远处，闪灵侯等人听到断血侯的话，均是一惊，对视了一眼，莫非断血侯发现了什么？

    轰隆隆……

    那边，魔荡侯带着二十多位魔族合道成功将众多混沌古兽拦下，但明眼人都能看出来，这只是暂时的，因为混沌古兽还在不断赶来。

    “闪灵侯、仙战侯，你们还在等什么？”见仙、神两族还没有出手，魔荡侯有些着急了。

    闪灵侯等人没有回应，但他们都动了起来。

    咻咻咻！

    十多人，化为一道道流光，向混沌山深处冲去，向定军侯冲去。

    此时外围的混沌古兽已经被魔族拦下，他们一路畅通无阻的看到了中部地带，靠近了断血侯。

    不过他们都没有管断血侯，从别处直接绕开，然后向定军侯追去。

    “定军侯”回头一看，顿时大惊失色，他暴喝一声：“闪灵、仙战，有本事你们就继续追，三千年前安北侯的事你们都忘了吗？我哪怕是死，也绝不会让你们好过！”

    此时的“定军侯”看起来有些色厉内敛，闪灵侯等人完全没有把他的话放在心上。

    当初的安北侯什么实力，他定军侯又是什么实力，还说什么死也不会让他们好过，开什么玩笑，区区三等合道，也敢大放厥词。

    “定军侯，不要再跑了，你以为你跑到深处，那些人就会救你吗？他们到现在都还没有出手，就已经说明了一切，他们不会救你，甚至不敢救你。”

    “定军侯”一脸茫然的说道道：“什么那些人，你们再说什么？混沌山深处不是只有一些古兽王吗？”

    众人：？？？

    众人一脸问号。

    定军侯的回答出乎所有人的意料，他不知道？看他的表情不似作伪，但他为什么要往混沌山逃，仅仅是因为古兽王？

    定军侯的话可信吗？他们无法确定。

    不过……

    “仙战侯，你感受到了吗？强者的气息，很多！”

    闪灵侯一脸凝重的望着混沌山深处。

    此时他们已经顺利进入混沌山内围，在距离不远的情况下，闪灵侯突然有了感应。

    仙战侯倒是迟钝了一些，主要还是因为他的实力不如闪灵侯，感知也没有闪灵侯那么强，但随着闪灵侯的提醒，他也注意到了。

    两人对视一眼，均能看到对方眼中的凝重与不安。

    这一刻，他们想要撤退了，直觉告诉他们，再继续深入的话，会有危险！

    他们可能……会死！

    ······

    PS：

    太难了，身上五个针孔隐隐作痛，躺着吧，后背有个针孔，侧躺吧，两条胳膊上也有针孔，屁股上还有一针……

    左手打字还慢的一批。

    有人建议我语音输入，可是吧……

    广西普通话，懂得都懂……

    月底最后一天了，求打赏，求月票。

