    “这是……”洪荒祖龙他们震撼。

    一尊人族强者，为了击杀来敌，拼死而战，当场陨落，可他的兵器，却带着他的意志，始终不退，镇压敌人尸身，这是何等的精神？

    一道道永恒的剑意，萦绕虚空，给人无尽的震撼。

    秦尘低头，凝视向裂缝之中。

    地底中，仿佛有一头庞大的尸体亘古躺在那里，浑身萦绕黑暗之力，只看得出来一部分的身躯，目光通天，狰狞可怖。

    这是当初的那一具远古黑暗一族的尸体。

    只是这一具尸体上的黑暗气息，似乎变得更加浓郁了，欲要脱困而出。

    并且，一丝丝的黑暗气息，已然萦绕上了这一柄断剑，在同化断剑。

    “哼，想脱困？

    ！”

    秦尘冷哼。

    他能看拿出来，这黑暗一族的强者已经死了，但是如这断剑一般，还有一道意志，始终不灭，还要出来为非作歹。

    “前辈，你辛苦了，今日，我便将这黑暗一族，彻底斩杀，也好让你解脱。”

    秦尘一步步向前，他要拔掉断剑，好让这远古强者安息。

    否则，被黑暗气息亿万年的不断浸染，这断剑中的意志，迟早为魔，堕入轮回，永世不得超生。

    秦尘一步步向前。

    嗡！这断剑，似乎感应到了气息，霎时，一股可怕的气息冲天而起。

    轰！而那地底之中，一股阴冷暴戾的气息也同时冲天而起，对准秦尘暴涌而来。

    那黑暗之力速度太快了，如同闪电，要包裹住秦尘，眼看秦尘就要被这黑暗之力给笼罩住，突然间，那刺入地底的断剑之中，陡然涌动出一股通体的剑意，轰，剑意冲天，在这剑冢之中清晰可见，可怕的剑意深入地底，顿时地底之中，发出无形的嘶吼。

    两股力量，疯狂对碰。

    但是，这一次，这断剑上的永恒剑意，似乎无法匹敌那可怕的黑暗气息，地底之中，那黑暗一族的尸身，似乎要睁开眼睛，再度复生一般。

    “哼，死！”

    秦尘冷哼。

    手中骤然出现神秘锈剑。

    斩！剑光一闪，滚滚混沌气息涌动，瞬间譬如地底。

    顿时，一道宛若凄厉的惨叫声响起，那黑暗一族的尸身，一寸寸碎裂，在秦尘的剑气之下，不断的被撕裂开来。

    “哼，你若是全盛状态，或许还能和本少交锋一般，如今，只是一具尸体，逞什么能？”

    秦尘目光冰冷，体内滚滚的混沌气息疯狂暴涌而出，将那黑暗一族的尸身撕裂开来。

    砰！黑暗之力激荡，那黑暗一族尸身中，一道阴冷的黑暗意志冲天而起，朝着秦尘倏地的扑来。

    “还想反抗？”

    “灭！”

    秦尘舌绽春雷，轰的一声，这黑暗意志顿时被秦尘一剑劈中，噗的一声，黑暗意志直接爆碎开来，化为精纯的黑暗之力。

    “收！”

    秦尘一抬手，悄然将这一股精纯的黑暗之力吸收，保存起来。

    他没有施展黑暗王血的力量，是怕惊扰这断剑意志。

    当这一股黑暗意志消散之后，这一片剑冢区域，瞬间清明一片，黑暗气息，为之一空。

    但是，那断剑，依旧伫立在那，桀骜无比。

    黑暗之气消散，可他，还在镇守此地，守护人族。

    哪怕没有了目标，他依旧不曾松懈。

    亿万年，剑意不散，留有一股意志，唯有一个信念，黑暗复生，杀无赦！“前辈，该归去了。”

    秦尘呢喃说道，步步向前。

    他付出的够多了，该松口气了。

    但是，伴随着秦尘靠近，这断剑之上，一股淡淡的意志浮现，一股剑意冲天。

    好像在说，再敢靠近一步，格杀勿论！秦尘微微皱眉，下一刻，体内，滚滚的剑意涌动，六道轮回剑意，冲天而起。

    秦尘如同神灵，气息爆发，低喝一声：“敕令，前辈回归天地，重入轮回，再为人族，为我人族，来世再战，接令！”

    轰！秦尘体内，可怕的剑意冲天。

    通天剑阁传承正统。

    这断剑之中的意志，却是越来越盛，好像陷入了迷茫中。

    他那股意志，感受到了一些东西。

    来自熟悉的宗门的命令！敕令他归去，谋求来世！他的任务，结束了！嗡嗡嗡！断剑悲鸣。

    隐约间，秦尘仿佛看到了一道身影，从那断剑中浮现，对着秦尘叩首。

    “通天剑阁不灭剑尊——接令！”

    隆隆的轰鸣响彻天地。

    轰！下一刻，这一道意志，瞬间消散，化为无数光点，飘散虚空。

    咔咔咔！紧接着，意志消散，这一柄断剑，也出现无数裂纹，砰的一声，顷刻间爆开，灰飞烟灭。

    宝剑有灵，也跟随着主人，消散天地。

    “前辈，走好。”

    秦尘呢喃一句。

    混沌世界中，洪荒祖龙、血河圣祖，都是震撼。

    渊魔之主，也是沉默。

    人族，或许是因为有这样的一批人，才能成为宇宙中最顶级的种族，才能在如此恶劣的境地下，守护住一方界域，不曾被魔族所灭的吧。

    这样的一个种族，可怕！秦尘微微颔首致意，然后身形一晃，径直离开此地，骤然飞掠向了剑冢深处。

    片刻后，秦尘已经来到了剑冢所在。

    一条条金色剑路，耸立这里，蔓延往剑路之中。

    这是进入剑冢深处的剑路。

    不过，如今剑冢禁地不曾开启，秦尘自然也无法通过这金色剑路进入。

    但是，他有另外的办法。

    “六道轮回剑路。”

    秦尘身体中，六道轮回剑气涌动，顿时，一道可怕的剑路出现，秦尘一步跨出，倏地跨入其中，剑路消散，而秦尘也已然消失不见。

    天界外。

    神工至尊骤然睁开了眼睛。

    “秦尘这是……进入到了剑冢之中？”

    神工至尊心中微动。

    轰轰轰！而此刻，远处，一道道的气息纷纷掠来，这是其他人族顶级势力的强者，纷纷赶到了。

    “都停下。”

    神工至尊一抬手，无形的至尊气息弥漫，瞬间将这一群人拦住。

    “神工殿主，为何拦住我等去路？

    ！”

    这一群人眉头一皱，眼眸露出神芒，语气不悦。

    

