    “三生杀神碑，一笔画三生，难道最后那个我不认识的人应该是我的后世吗？”

    朱清心里想着，那双目忽然一凝，一股磅礴的战意一下就从身体之内爆发了出来，然后那无穷无尽的力量击打在三块三生杀神碑上面。

    哗啦啦……

    那庞大力量的击打洗刷之下，那三生杀神碑上面的三道身影刷的一下不停放大，到了最后竟然有一丈多高，俨然成了三尊实力高强的巨人。

    而与此同时的朱清身体之内的力量一下干瘪了下去，朱清知道自己身体之内的力量已经被自己的三生完全给吸收。

    现在自己的身体已经虚弱到了极点，若是被那安剑青催动的猛烈的招式给击中自己必死无疑。

    嗖……

    朱清心里想着那身体一下爆退而去，而与此同时的那三具三生之躯也抵挡在了朱清的身前，随后朱清就看到那三具三生之体对视一眼，只那一眼似乎就已经将三人的心意一下贯通。

    双目一抬，一道道精芒从哪双眼之中爆射出来，然后三道巨人之体，一下就朝着那狂暴的风雨雷电直接轰击而去。

    “三生之力，扭转天地，给我爆爆爆！”

    而后朱清就看到那三个巨人飞升到半空之后，忽然围成一个圆把那风雨雷电之势包裹在其中，随后就看到三人六臂猛的往上一抬。

    轰轰轰……

    一道闷雷般的炸响忽然平地而起，无穷无尽的力量从云海地底之下汹涌而出，带着那丝毫不弱于风雨雷电，直接轰击而去。

    噼里啪啦……

    阵阵可以轰爆星球的爆炸声传来，地面不停震动的同时，那刚才看起来还凶悍无比的风雨雷电之势竟然被三人硬生生给顶了回去。

    这还不算完，在哪无比强悍的三生轮回之力的震撼之下，那风雨雷电之势竟然带着睥睨天下的无穷之威势，向着那安剑青直接轰爆而去。

    “我艹，这是什么情况！”

    看到这无比可怕的一幕，安剑青只觉自己头皮发麻，全身的汗毛一下全都竖立了起来，他怎么也没想到这朱清竟然会强悍到这样一种程度，自己辛辛苦苦发动的猛烈的攻势，竟然被这小子给利用了！

    这可如何是好。

    而且更让安剑青感觉蛋疼的是，那猛烈的攻势似乎比自己刚才发动出来的威势还要强大，所以现在的他只有一个选择，那就是逃跑，要是被那无穷的威势给击中，他必死无疑。

    嗖……

    心里想着丝毫不顾下面传来的阵阵嘲笑之声，安剑青以极快的速度逃窜，不逃不行啊，要是被击中自己必死无疑。

    而吴云子看着这一幕脸色早已经变得难看无比，他怎么也没想到朱清会强悍到这样一种地步，剑无敌不是他的对手不说，现在就连安剑青也被朱清给打的落荒而逃，这小子到底隐藏了多少底牌？

    砰……

    “啊……好痛啊！”

    吴云子心里正想着的时候，那风云雷电之势终于追上了那安剑青，随后那一道爆炸声在他身上响起，安剑青发出一阵惨叫。

    众人看到这一幕瞳孔全都猛的一缩，所有人包括剑无敌、吴云子都没想到，一个刚进入到血莲宗的弟子竟然恐怖如斯，假以时日这血莲宗还有谁会是朱清的对手？

    吴云子吗？

    刷……

    想到这里所有人的目光全都投射在了吴云子身上，感受到这好奇的目光，吴云子的面色一冷，血莲宗一众弟子赶紧将那目光挪开，而此时剑无敌却是走到了朱清面前道：“朱清师弟，我还是小瞧了，没想到你竟然恐怖到了这种程度。”

    “剑师兄你就别嘲笑我了，这安剑青虽然实力强大，但是目中无人，自以为天下第一，剑师兄你也能把他给轻易打败。”

    朱清说着一笑，目光投向半空之中，烟尘散去，那安剑青身受重伤不说，整个人也变得狼狈无比，睁大了双眼瞪着朱清，咬牙切齿道：“小子，看爷爷怎么收拾你！”

    说着那有些疲惫的身体一动就想要再跟朱清拼命，却是被吴云子拦了下来道：“好了别跟我在这丢人了！”

    说完吴云子的目光一转，落在朱清的身上道：“小子很好你很好，不过五日之后咱们血莲宗的宗会比武之上可是没有任何规矩可言的，到时候你会为你的张狂付出代价的。”

    朱清没有搭理吴云子那一茬，而是目光落在那安剑青身上道：“吴云子师兄，我觉得你还是快点扶着安剑青去疗伤吧，要是耽误了时间，残废了可就不好了！”

    “哼！”

    吴云子闻言脸色猛的一变，冷哼一声在众人诧异的目光之中扶着安剑青急速离去，而吴云子、安剑青两人刚一离去偌大的云海之上一下全都炸开了锅，议论纷纷，当然整个事件的主角还是朱清。

    他们都没想到一个新人竟然敢顶撞吴云子，甚至还打败了吴云子手下的强将安剑青，这是他们这些人万万没想到的。

    当然这些人双目之中带着些震惊的同时，也有着说不出的同情，因为那高手榜第一的人物也是吴云子的人，那人的实力简直可以用恐怖来形容，而且有了吴云子的叮嘱，朱清遇上他简直就是必死无疑。

    “朱清师弟，这次你可真是大大的出了风头了。”

    从云海之上走下来，身后传来的议论之声越来越小，剑无敌看着朱清却是忍不住提醒：“不过到了那总会之时朱清师弟你可一定要小心，那高手榜第一的人物叫做剑无心，也是使剑之人，但是他的手段却是比我高明了太多了！”

    “还有使剑比剑师兄你更厉害的人？”

    听到剑无敌的话，朱清大吃一惊，在他看来这剑无敌的剑术早已经出神入化了，要不是干尸前辈的提醒，自己根本不是剑无敌的对手，却哪里想到这血莲宗竟然还有使剑比剑无敌更强悍的人物。

    “正所谓人外有人，山外有山，那剑无心跟我同出一脉，但是入门却是比我早上几年，他的剑法早已经没了感情、套路直说，心到之处皆是无上的剑法。”

    剑无敌说着忍不住感叹一声：“不说了五日之后就是宗会大比之时，我要回去闭关修炼了，希望朱清师弟你能得到自己心仪的名次。”

    “那我也祝剑师兄心想事成！”

    朱清一声大笑，两人直接分道而去，到了那血无子所在的山峰之后，朱清就开始坐死关修炼。

    那安剑青带给他的震撼实在是太大了，才高手榜第六名的实力，就已经逼迫自己使出了三上杀神碑所隐藏的绝世杀招，那前五名的人物得强悍到什么程度？

    虽然未曾真正见识，但是朱清也知道，以自己现在的这点实力，想要夺得总会大比的第一名那简直就是痴心妄想！

    所以想要夺得第一名，自己必须努力努力再努力！

    一连五日下来，朱清连自己的房间都没出，不停的消化着在那血莲圣地吸收的仙气的同时，慢慢揣摩着爷爷传授给自己的寰宇十八掌。

    而远远出乎朱清意料的是，自己竟然在这巨大的压力之下参悟到了寰宇十八掌的第十一式，蔑视天下。

    甚至朱清还在一隐蔽之处暗暗测试了那寰宇十八掌的威力，结果只是用了全身一半的能量，就把一大片时空打的凹陷起来的同时，一下变得紊乱无比。

    那番实力和威力足足把朱清给吓了一跳，对于那夺得宗会大比的第一名又多了几分把握。

    叮叮叮……

    第五日一早，朱清还没完全从睡梦中醒来，一阵悠扬的钟声就传入到了朱清的脑中，他知道一年一度的宗会大比终于要开始了。

    砰砰砰……

    揉了揉睡眼，刚想要穿衣服爬起来，耳边就又响起了急促的敲门声，然后孙月儿那好听的声音传来：“朱清哥哥，朱清哥哥，快起来去参加宗会大比了。”

    听到孙月儿那如往常一般的声音，朱清心中一轻道：“就起了，就起了。”

    “哼，朱清哥哥你真是个大懒虫！”

    站在门外的孙月儿忍不住鄙夷的轻哼一声，等了几个呼吸的功夫，就又变得不耐烦起来：“朱清哥哥，你要是再不快点开门，我可就要破门而入了！”

    “呵呵……”

    朱清没想到入门这么久了孙月儿还是这么调皮，不过他心里还真有点的担心这小妞会直接破门而入，赶紧穿好衣服，随便洗漱了下就冲出了房间，刚开门就看到了那孙月儿那英姿飒爽的身影。

    与自己刚认识她的时候多了几分成熟庄重，尤其是那一身紧身的衣服将她那身体玲珑的曲线完全衬托出来的同时，又多了几分英气，当然最重要的还是这小丫头的实力，竟然隐隐有了突破半帝之境，晋升到大帝境界的感觉。

    看到这一幕就算是朱清也忍不住全身一震道：“月儿师妹，那天师傅到底是如何指导你的，你的实力怎么强悍到了这种地步了？”

