
到了瓦西里三世的时候，莫斯科公国已经成为了整个基辅罗斯最大的公国。基辅罗斯是俄罗斯历史上第一个统一的国家，不过基辅罗斯没有持续多长时间便陷入了分裂，并且在后来被蒙古人所统治。莫斯科公国就是其中若干公国之一。

在瓦西里三世的父亲伊凡三世的手中，莫斯科公国从蒙古人的手中独立出来，成为了独立的公国，后来瓦西里三世政变上台取代了自己的父亲成为了新的莫斯科大公。

如果说伊凡三世的成功有很多运气的成分，那瓦西里三世靠的就是自己的雄才大略了，从继任到现在为止，莫斯科公国在瓦西里三世的手中不但国立持续上升，而且也在吞并了附近的几个公国之后已经奠定了统一整个基辅罗斯的实力。

现在几乎整个基辅罗斯的公国都已经迫于瓦西里三世的武力而上书臣服于莫斯科公国，可以说只要瓦西里三世自己不变得昏聩无能，莫斯科公国统一整个基辅罗斯就是顺理成章的事情。

论起实力，瓦西里三世比他的父亲实力更加的强大，  也比他更加的具有野心，所以瓦西里三世从上台开始就不单单把目光瞅准了整个基辅罗斯内部，他的目光早就已经延伸到了基辅罗斯的外部国家之中。

这其中有两个国家是他最为关注的，一个就是在莫斯科公国南部的阿斯特拉罕汗国，还有一个就是在莫斯科公国东部的喀山汗国。

这其中以哈山汗国尤为甚，同时也是瓦西里三世首要想要吞并的一个汗国。

喀山汗国与俄罗斯为邻，不时发生边界冲突。从喀山汗国大汗马赫第提克在1452年冬季，进攻莫斯科公国开始两国之间便开始爆发了持续不断的战争。

1469年瓦西里的父亲伊凡三世利用喀山汗国的内讧，曾夺取喀山城。在1487年前后，马赫第提克的两位孙子伊尔哈姆和穆罕默德?阿明相互争夺汗位，最终伊尔哈姆获胜，但是穆罕默德?阿明并不甘心失败，他跑到莫斯科公国求助于伊凡三世，所以当年莫斯科公国再度占领喀山，并扶植了以穆罕默德?阿明为首的傀儡政府，汗国成为俄国的属地。

可以说从这个时候开始喀山汗国就基本上在莫斯科公国的控制之中了，可以毫不客气的说，喀山汗国就是他们的后花园一样。

和伊凡三世热衷于国内统一不一样，瓦西里三世对国外的扩张更加的看重，虽然在瓦西里三世即位之后穆罕默德?阿明为了获得独立从而反叛了莫斯科公国，但是正因为此，瓦西里三世对于喀山汗国看的更重了，他不止一次的对外表示要征服喀山汗国。

喀山汗国由于东西失必儿汗国和莫斯科公国的夹击之下实力一直较为虚弱，所以亦不剌还在失必儿汗国大肆屠戮的时候，穆罕默德?阿明就已经开始收缩兵力着重防守城池了。

他知道自己肯定打不过二十多万大军，与其被分兵击破还不如集中兵力死守喀山城呢，喀山城是少有的简称要塞，只需要三千兵力和足够的粮食便可以挡得住所有来犯之敌这句话并不是白说的，它之所以屡次失陷于莫斯科公国也是因为内部有人投靠的缘故。

在亦不剌、苦勿迷和霍尔赤剌带着大军来打喀山城外的时候，穆罕默德?阿明就已经把求救的信向瓦西里三世送了过去。

无疑穆罕默德?阿明的想法还停留在过去的几十年之中，过去几十年喀山汗国和莫斯科公国屡次发生战胜，但是每当喀山汗国遇到危险的时候出手相助的也都是莫斯科公国。

现在穆罕默德?阿明还是想的像以前一样遇到危难的时候就向莫斯科公国求助。现在莫斯科公国当政的是瓦西里三世，他虽然和自己的父亲不一样心存着吞并喀山汗国的心思，但是却同样不会允许喀山汗国灭亡在其他人的手中。

所以在得知喀山城已经被来自东方的骑兵所围困的时候，瓦西里三世立刻从国内召集大军便赶来了喀山。

现在的莫斯科公国虽然实力并没有达到后来的鼎盛，但是瓦西里三世还是想尽办法从国内以及属国之中征调了将近十万的大军，同时随军携带的还有数十门的火炮。

对于这些来自东方的骑兵瓦西里三世并不熟悉，因为他们好像并不完全是自己所熟悉的蒙古启骑兵，但是不管如何，只要是来自东方的骑兵，他都会竭力的抵抗的。

本来亦不剌他们对于喀山坚固的城池就是颇为无奈，这下子又来了数量众多的援军，他们更加的陷入进攻也不是，撤退也不是的境地了。

亦不剌他们一开始只知道在失必儿汗国的西面还有一个喀山汗国，但是对于莫斯科公国就一无所知了，所以他们现实被瓦西里三世在后面偷袭了一次，后来随着莫斯科公国的大军进入喀山城之后，他们二十多万大军对于喀山城更加没有办法了。

他们毕竟不是明军的步兵，本来就不擅长攻城，而喀山城不但坚固险峻，守军更是不少，在这种情况下他们几人轮番进攻了多次无果之后大军便陷入了停滞。

继续进攻吧，胜利看着遥遥无期，而且他们从蒙古草原远征到这里毕竟是在别人的地盘上，虽然暂时可以靠着劫掠当地人生存，但是时间长了毕竟也不是一个办法。

但是直接后撤吧，也不行，现在后撤了到时候面对朱厚照他们还是没有办法交代。

所以三人在城外商量了之后最后采取了这种的办法，大军继续在这里围困喀山城，但是却派出了亦不剌返回大明向朱厚照寻求援助。

但事后要是朱厚照说继续进攻，那大明就要亲自出兵出力了，而如果朱厚照所可以撤军了，他们就完全可以快速撤离。

面对莫斯科公国这个未知的敌人，亦不剌很是郁闷，而朱厚照听完之后也是暗暗心惊，没想到现在大明已经开始和欧洲的国家出现冲突了。

以前随着蒙古帝国的相继灭亡，东西方的交流基本上已经陷入了停顿之中，这一次在喀山的冲突可以算作是两三百年来东西方最大的一次冲突了。

到底是打还是不打，朱厚照也犹豫不决，不打的话一方面可能有损大明建立的威严，而且也错过了一个让大明从此和西方世界接触的绝佳机会，但是如果打的话，想要攻克喀山打败莫斯科公国的大军就必须要有步兵才行。

也就是大明必须亲自出兵才行。从大明到喀山，距离太远了，喀山位于伏尔加河的中游，基本上大明想要到达那里就要越过乌拉尔山了。这已经比万里之遥还要远了。

说实话如此远的距离光是后勤辎重什么的朱厚照都感觉自己有点支撑不起来。

“算了，就让苦勿迷和霍尔赤剌都回来吧，少量一个喀山汗国也无妨，告诉他们没有喀山汗国，他们要的那些东西也是他们的。”想了想，朱厚照还是决定就算了吧，为了一个喀山如此劳师远征实在是不值得。

而且这样的机会以后说不定还要，等到以后大明的国立更加强大了，可以支撑得起数万里远征的后勤消耗了再去征伐喀山汗国也不迟。

听到朱厚照的话，亦不剌心里微微高兴，能够不用再打仗也可以获得想要的东西无疑是最好的了，而且这也不是他不想打，是朱厚照说了不打了，到时候他也不用承担什么责任。

不过朱厚照不打却不代表有人不打，这个人就是李端澄了。

刚才亦不剌再说有关喀山局势的时候，李端澄一直认真的听着，同时在心里他也在不断的描绘喀山城大概的距离。

朱厚照认为双方路途太远是直接从大明的本土算起来的，但是李端澄却不一样，心里对于喀山的大概位置有了估计了之后，李端澄便说道，“皇上，那个喀山城也不是不可以打？”

“哦，朕也不想放弃，但是路途实在是太过于遥远，为了一个喀山白白消耗太多兵力与物资实在是不值得。”

“不，皇上，”李端澄马上命人拿出来了自己从哈萨克王宫里面找到的哈萨克全境图，铺开之后对朱厚照说道，“皇上，刚才听亦不剌首领说完之后，臣心里对哈山的大概位置已经有了估算，如果直接从我大明算起的话距离喀山确实是路途遥远，但是皇上，如果我们不经蒙古，而是直接从哈萨克前往喀山，那么路途就大大缩短了。”

“哦？”听到这里，朱厚照看向李端澄指向的几个地方，确实是如此，朱厚照之前算的距离是从大明京畿地区为起点，然后途径蒙古草原，再到喀山，路途确实是有数万里之遥。

但是如果按照李端澄所说的从哈萨克汗国经过，那就完全不一样了。

如果要从哈萨克汗国经过，那么大明一方面并不需要使用京畿地区的军队，西疆本地的大军完全可以胜任这个任务了。而且就是现在在哈萨克也有不少大明的军队呢。其中还包括十三万的步兵。

其次，他发现从哈萨克汗国的最北面到喀山竟然如此之近，哈萨克汗国现在已经是大明的国土了，从这里行军无疑后勤的负担就可以加在哈萨克汗国内部了。

“好，”朱厚照大喜。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484416"  chaptername="第五百八十六章  数万里之遥">加入书签</a>
</div>
