    

    123 真正的蔬菜

    几人痛快的梳洗了一翻，等上岸后，尼奥和向武已经在拨鳄鱼皮了。

    这可是好东西啊，拿出去能卖不少钱的。

    加上铁皮鳄的利爪也可以做武器的，所以都收集了起来。

    “行了，我们尽快离开，血腥味会引来起来异兽的。”千落觉得差不多了，就催促着几人赶紧整装待发了。

    做了小半天，找了一处小溪边扎营。

    一路上千落采摘了不少野生的蔬菜和野果子，果然进入绿洲就不担心饿肚子了。

    而他们的营养剂在她节省下还剩下不少存活呢，所以她们的食物暂时一点都不短缺。

    也没想到野外的一些蔬菜很多都是自己认识的，但是却是星际人不再熟知的。

    比如韭菜、比如水芹菜，虽然因为变异体积发生了些许变化，但是千落一一辨认后，发觉这都是食材。

    居然还找到了不少的黄花菜，居然还发现了姜，就是个头大了一些。

    随后千落想到一个问题，或许有些食材不是星际没有，而是被人不熟知，而因为星际时代的不少植物变异，所以反而遗失了一部分原有农作物的信息。

    如今的星际人认为只有那些变异了的，才是真正的蔬菜。

    “这些真的都能吃啊？”黛灵看着她们大包小包的采集了不少的‘野草’，不是不信任千落，而是觉得有些不可思议。

    照着这样，岂不是日后不用为食物太过于发愁。

    千落笑道：“我也很意外的，不过这些确实是能吃的。”

    随后尼奥找到了些鸟蛋，而向武在河里抓到了鱼。

    溪边，清理好食材之后，千落带进来的锅就派上用场了。韭菜炒鸟蛋，凉拌黄花菜。清炒水芹菜！

    等几道菜一一出锅，黛灵和丹彤用竹子做的碗筷，也弄好了。

    几人围在一起开吃，几口下肚后，艾克也不吱声了，蒙头开始吃。

    吃了十来天的营养剂，他确实也想念食材的味道了，特别是帝都星潇家开的火锅店，他去了几次，真是太美味了。

    梦馨儿一边吃，一边心惊的看着千落，千落这边又给大家做了一个野菜蛋花汤，一边的架子上正在烤鱼。

    尼奥吃得也是稀里哗啦的，实在是他的胃和嘴才是被千落给养叼了的，这会吃上新鲜水嫩的蔬菜，简直不要太美好。

    等几道菜被吃得差不多，千落将烤好的鱼又分给几人。

    “哇，好好吃啊，落落你可真棒。”黛灵头一次吃这么香的烤鱼，此时才觉得千落待了佐料进来，还真是带对了。

    “落落你也吃。”尼奥接过千落手里的工作，让她也赶紧吃鱼，几人给她留了菜出来，特别是鸟蛋大家都没怎么吃，都给千落留着呢。

    这么多年以来，千落对几人的好，他们心里都是明白的，何况这边就她与黛灵年纪最小。

    但是千落却是整个队伍的领头人，带着他们以最快的速度出了沙漠，又避开一次又一次的危险，如今在这样的环境下，居然还能让他们吃上美味佳肴。

    所有人心里都是对她十分感激，以及崇拜的。

    千落也不矫情，开始吃饭，尼奥后来的烤鱼没有千落做的香，但是大家也不嫌弃。

    最后向武抱着肚子一脸满足的躺在了草地上。

    进入绿森之后，但是不再却木柴了，夜晚的绿洲也十分闷热、潮湿，反而觉得没有沙漠夜晚舒服。

    冷一些，但是最起码干燥。

    而潮湿的环境，会让人比较不舒坦。

    夜晚值勤分工已经基本定了规律，除了第一天，后边开始两人一班，女孩子也加入进来。

    看着熟睡的尼奥，千零宠溺的笑笑。

    今夜是尼奥第一次敢深入睡眠。

    黛灵坐在一边守着火堆，看着千落小声道：“我总觉得你看尼奥的眼神，像是看自己的儿子。”

    千落一噎，但是想到自己前世身死也25岁了，儿子有些过，弟弟倒是真的。

    明面上，她尊称尼奥是自己哥哥，但是她就是当自己弟弟在疼爱着。

    “哎，落落，这次和你出来试炼，我真是学到了不少，以后也不知道还有没有这种机会了。”

    “怎能了？突然又多愁善感起来？”千落搂着她问道。

    黛灵道“是我要回玉蓝帝国了，我妈妈最近身体不是太好，虽然现在的医疗技术很发达，但是也不是什么病症都可以通过治疗舱治愈。

    医疗中心的药剂也管用，但是人不会因为医疗技术永久不衰老，不死亡的。”

    千落表示理解，然后安慰她道：“那你回去吧，我们在星网上见面是一样的，何况我日后有打算道玉蓝帝国生活，不过只是打算，还要看具体情况。”

    “真的？”黛灵十分兴奋，她有家族在，所以她不能永远待在索亚帝国。

    她不过也是为了增加自己的阅历，才会来索亚帝国做交换生的。

    听到千落有移居玉蓝帝国的打算，真是让她十分高兴。

    “你也别高兴太早，其实是我一个哥哥他应该是玉蓝帝国的人，日后他也准备在玉蓝帝国发展，所以我才由此打算。

    不过计划赶不上变化，未来谁都说不准的，再说我们人生几百年呢，多出去走走不是件坏事！”

    “嗯......”

    千落带着几人几乎是游山玩水般，花费几天的时间，才走了一段相对的捷径，来到绿洲一侧的边缘。

    远远看着高高的大片大片垃圾山，通过气味分辨，这做垃圾山应该是非食物垃圾。

    第一次见到垃圾山的艾克几人还是挺震惊的，看着有一堆废料以及废弃金属堆积起来的垃圾山，脑补着如果整个星球都是这样，那么千落和尼奥能长这么大，还真是不容易。

    千落和尼奥对于垃圾山是极有经验的，因为两人也有一定的计划，所以没多久的时间，找到了一块十分大的罩布。

    看到这罩布，千落就准备实施下一步计划了。

    带着人回到绿洲内，选了一个视野不错，阳光充足又里水源不远的地方，然后大家齐动手开始砍树，然后制作千落索要的木条。

    向武还有艾克主劳动力，负责按照千落画网状的围护体骨架，充分利用垃圾山内的一些粘合或者装订工具，制作。

    尼奥熟悉垃圾山，也懂得一些器具的制造，然后按照千落要的东西，去找适合的材料制作。

    顺便继续收集大量的罩布，这种罩布不透风还有恒温效果。

    几个女孩，千落教她们搓绳子，几人都是有武力值在身的，没准备两天就准备好了。

    之后在千落的指挥下，几人共同努力一半天的时间，搭建了一个蒙古包出来。        

