    却没想到这该死的金光一阵阵泛起，让他的伤口不但没好，反而越来越恶化，他给折磨的十分无奈，没有任何办法。

    发泄了好一阵之后，他才无精打采地坐了回去，将这条伤腿伸入水潭中，潭水森寒，稍微减少了一点他的痛苦。

    此时，他被伤痛折磨，根本无暇观察周围。

    以至于没有发现，就在他转身的时候，一个小小身影已经悄然出现。

    在他身后百米之外，躲在一块大石后面，那身影正是陈枫。

    他看到这一幕，嘴角露出一抹冷笑，他早就知道会是这样的结局。

    小金刚之力这一点非常的惹人讨厌，被他斩中的伤口很难愈合，而且陈枫能够感知到小金刚之力的存在。

    虽说陈枫的小金刚之力和武魂附体是分开用的，但其实自从练成小金刚之力之后，他的每一次攻击任何攻击里面都会带着一丝小金刚之力。

    只不过是刻意不刻意的区别罢了，若刻意的话，会增加十倍实力。

    像是他武魂附体的情况下并非刻意，小金刚之力也会存在，但是就没有那么巨大的威力。

    当然，因此也不会给他身体带来太大的负担！

    所以，他恨顺利的找到了这里。

    就当吞山暴猿，将右腿从潭水之中拔出来，侧过身准备转身的时候。

    陈枫忽然发难！

    他身形一闪，凌空跃起，一声暴吼！

    瞬间，小金刚之力发动，浑身金光弥漫，屠龙刀恨恨地向着吞山暴猿膝盖断裂处的位置战区！

    右腿之上的伤口，咔的一声巨响，直接被劈开！

    肉烂，筋断，骨折！

    在吞山暴猿凄厉无比的惨叫中，他的右边小腿整个脱离了，他的右边膝盖变成了一个巨大的伤口，鲜血从里面疯狂的涌了出来！

    此时，吞山暴猿甚至还没有回过神来，就感觉剧痛传来。

    然后他的所有感官都被痛苦包围，一瞬间，他愤怒到了极点，双眼血红，向着陈枫恨恨地进行攻击。

    但他忘记了，他已经失去了右边小腿，身体根本连站稳都难，更别说攻击了。

    砰的一声，他身体重重地摔倒在地，脑袋竟是直接扎入寒潭里面。

    陈枫当然不会放过这个机会，他一声怒吼，直接落在吞山暴猿的后背之上。

    屠龙刀接连斩出七刀！

    七刀，每一刀都是斩在了吞山暴猿的脖胫之上。

    咔咔咔咔，七刀疯狂的落在其上，每一刀都是斩出一个巨大的伤口。

    而下一刀，则是又斩在上一刀斩出的伤口之中。

    每一刀落下，都是血水纷飞，骨头渣子被斩得四处飞溅，不知道多少条大血管被活生生的斩断。

    鲜血如同喷泉一样，向着天空狂喷上百米高，陈枫已经被喷成一个血人。

    但是他丝毫没有停歇，当陈枫的第七刀落下的时候，整个世界似乎都宁静了。

    空间和时间似乎都停滞住了，似乎连风，都在空中停顿了那么一刻。

    陈枫的刀，清晰无比，看似缓慢的落下，然后下一刻，整个世界又恢复了正常。

    陈枫的刀，迅捷而又凶狠地斩在那已经深邃无比的伤口之上。

    然后，就听到一声凄惨无比的惨叫声从吞山暴猿的口中发出，又戛然而止。

    因为，随着咔的一声巨响，那根支撑着吞山暴猿头颅和身体的巨大骨头，直接被陈枫一刀斩碎。

    这颗方圆几十米的巨大头颅，直接崩飞出去，重重地砸在潭水里面。

    那已经断裂的脖腔子里面的鲜血，在心脏的巨大压力之下，一股直径达到几十米的巨大血柱疯狂地奔涌而出。

    转瞬间，这潭水就被染成了一片血红。

    二星妖王，吞山暴猿！

    被陈枫，七刀斩首！

    七刀，陈枫用了七刀，斩杀了一位二星妖王！相当于二星武王强者！

    陈枫站在吞山暴猿的身体之上，哈哈大笑，快意到了极点！

    陈枫大声狂笑：“畜生，昨日你追杀我那般狼狈的时候，可曾想过今日？”

    “我陈枫，有仇必报，你当然也不例外！”

    吞山暴猿的身体还在抽搐着，代表着他的肉体极为强大，虽然已死，但肉体的本能还在，甚至那心脏还在不断的跳动。

    而那颗头颅，浮在潭水之上，两个大大的眼睛，空洞无神，盯着天空，充满了不甘。

    他根本没有料到自己会死在陈枫峰手里，灰色气流骤然涌出，向陈枫袭来，被陈枫轻易的用小金刚之力击碎！

    然后陈枫，立刻运转九阴九阳神功。

    九阴九阳神功那有些发虚的气轮骤然出现，散发出强横无比的吸力，那些还在不断向着湖水之中喷洒的鲜血，顿时被这强大吸力改变了方向，向着陈枫体内疯狂的涌去！

    陈枫皱了皱眉头，感觉九阴九阳神功现在的吸力已经有点儿跟不上自己的实力。

    “得想想办法，看看如何提升九阴九阳神功的修为了。”陈枫暗暗想着。

    这一次，陈枫知道自己能击杀吞山暴猿，其实非常侥幸。

    若是正面攻击的话，哪怕是断了一条腿的吞山暴猿，自己也不会是他的对手，但是吞山暴猿头颅陷入潭水中的那一刹那，自己把握住了机会，连斩七刀。

    而且斩的是脖子这么脆弱的地方，哪怕是二星妖王被接连击中了脖子也绝对扛不住！

    但陈枫知道，这种机会不常有，还是要苦心修炼才是正理。

    此时，皇宫大殿之中。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    大秦皇帝陛下高踞于宝座之上，俯视着跪在下面的彦宇惩。

    只是，此时他脸上的神色，已经没有了之前的冷峻，而是非常的沉静。

    他淡淡地看着彦宇惩，开口说道：“去了一趟，该见的人都见了？该办的事儿都办了？”

    彦宇惩点头，高声说道：“不负陛下所托，见到了陈枫，并且也向他问话了。”

    “哦，陈枫怎么说？”大秦皇帝身子微微前倾，他此时还是有些紧张的，毕竟，陈枫现在连克十几城，立下大功，他已经没有任何借口可以处置陈枫。

    说得严重一点，若此时他敢杀陈枫的话，只怕天下人都不会答应。

