    “神仙酒队长，我们真就在这练级？”一个名叫神仙布的可爱女生说道。

    她有些心疼那么多金币，10金，就买了这一地的装备，而那个人又拿不走。

    “而且神仙打卦刚还发消息呢，他说他们被稀有怪杀死，还掉了两件黑铁装呢，这个大梦一场，不但抢了纵横天下的装备，还抢了咱们公会的装备。”又是一名队员不满的嘀咕道。

    “要不然队长，我们把那个家伙爆了？”一名玩家眼睛亮起，问答。

    神仙酒摇摇头：“老大不让，不然你以为我会让着他？”

    神仙酒说完忽然阴恻恻一笑：“不过，如果他被野怪打死，又碰巧掉了装备，而我们的人又碰巧路过捡起了装备，老大就说不出什么来了吧。”

    “队长你的意思是……”

    众人眼睛一亮，他们这里几百人，想抢一个人的装备，简直不要太容易。

    “我们走，先和他抢怪，然后寻找机会，公会里的弓箭手听我指令就好。”

    神仙酒大手一挥，现在一个神仙不在，他们一起朝着江流所在的方向出发了。

    另一边，江流还在打怪，更换了精英套装后，他的各项属性水涨船高，攻击虽然变化不大，但打起小沙龟来，却轻松了太多。

    至少他不用随时担心，被小沙龟秒掉了。

    就这样，属性变强，带来他杀怪的痛快，面前一只小沙龟残血，他正要补刀，忽然间嗖地一声，数十根箭飞来，狠狠钉在小沙龟的身上。

    嗯？

    江流看去，只见神仙酒一脸笑容的道歉：“抱歉抱歉，我们的人太多了，经常失误，实在抱歉的高手哥。”

    伸手不打笑脸人，江流也没在意，只是他疑神疑鬼看了眼神仙酒，继续开始拉怪，打怪。

    就在小怪残血时，忽然又是几箭射来，其中有一箭，还险些射到他，不过被他闪开了而已。

    如此，江流停了下来，他看向神仙酒：“什么意思？”

    “咋地，这里是你家啊，只有你能打怪，我们就不能？”神仙布小妹妹开口一股大碴子味，东北女孩的彪悍展现的淋漓尽致。

    “得！”

    江流没必要和一个女生争执，他干脆换了个地方，反正这地方小沙龟多得是，以他的实力，都可以在这片区域躺平了。

    然而，在他又一次将一只小沙龟打残血，几箭射来，将他辛苦打残血的小沙龟抢掉。

    如此一来，江流终于怒了，他看向那边的人，沉声道：“你们什么意思，非要跟我过不去？”

    “高手哥，这话可不能这么说，现在我老大不在，而你又是他的朋友；”

    “再说我们只是很认真的在杀怪啊，只是我们人多，不小心碰到了你的怪而已，别说的好像我们老大不在，我们欺负你似的。”神仙酒一脸不屑的说道。

    凭什么！

    抢了他们的首杀，捡了他们的装备，反过来他们还要用钱来买那一堆垃圾装备吗？

    “晦气！”

    江流还是没动手，他又换了个地方，正准备开启洞察之眼，加快速度杀怪时，眼看着小沙龟残血，又是几箭射来。

    而且这次他们更过分，直接改成射他了，要不是他敏捷高，都可能中箭受伤。

    “这是你们逼我的！”

    江流看着那群一脸戏谑的玩家，彻底被激怒了。

    他利用起自己的超高敏捷，在沙滩上快速移动，每路过一只小沙龟，便吸引了它们的仇恨！

    短短几秒钟，他再跑动，身后就跟着一群数十只小沙龟了、

    见状，神仙酒带领的人哄堂大笑：“哈哈，他这是发疯了吗？”

    “一次性吸引这么多仇恨，我看他是找死！”

    “天助我们啊，等他死了，爆出啦的装备就是我们的了！”

    “哈哈哈，我看他，就是用这种办法快速回城，什么高手哥，还不是欺软怕硬的，见到咱们也得认怂！”

    在他们说话之间，神仙布忽然一声惊呼：“不对！你们快看，小沙龟打在他身上是什么伤害！”

    众人定睛看去，江流身后，已经跟上了数百只小沙龟，还在以肉眼可见的速度增长。

    这么多小沙龟，就算他伤害再高，也会有野怪攻击到他。

    然而，当小沙龟的攻击来到，他头顶飘出来的数字，却是-1、-1、-1！

    “什么！1点强制伤害？他的防御这是有多高？”

    众人环环相觑，难以置信的看着这一幕。

    “队长！他身上的装备这要是爆了，咱们可就发达了！”

    在一些人还在做梦的时候，神仙布尖叫出手：“快跑！”

    然而她话音未落，江流已经朝着他们的方向跑来：“想阴老子？来啊，看看谁能抗！”

    他高达37点的伤害，只要小心一点，吸引几百只小沙龟的仇恨完全不在话下。

    而他此时身后已经有将近五百只小沙龟，形成了一股野怪洪流，等他一散，小沙龟顿时将时仇恨，转移到这几百人的身上！

    下一秒，乱战爆发。

    甚至不少玩家由于距离太近，都攻击到了自己人！

    这一来，小沙龟将所有的愤怒，全都发泄到众人的身上！

    全场都疯了，伤害数字不断飘起。

    -15

    -13

    -14！

    他们可没有江流那么高的防御，短短片刻，就有近百人倒在了地上，被小沙龟来了个围杀！

    “快快快！快退！快退！”

    等神仙酒反应过来，已经为时过晚，越来越多的小沙龟铺天盖地而来。

    某肇事者，就蹲在一块礁石上，看着这精彩一幕。

    不出五分钟，神仙技术组集体团灭！

    他这才走过去，在这群人掉落的装备里，捡起来唯一一个发光的装备，看了起来。

    【技能戒指（黑铁器）】

    【作用：生活技能熟练度+10%】

    “咦？这个戒指有点意思啊，是生活职业的专属戒指吗？”

    他随意打量一眼，便将戒指收了起来，至于剩下的，他实在懒得捡，便洞察之眼全开，随便找上了一只小沙龟杀了起来。

    随着他剑尖婉转，在虚空划出一道漂亮的弧线，精准命中一只小沙龟额头上的蓝色光点。

    -75！

    三倍伤害，直接让他的攻击，达到了吓到的75点！

    在这样的狂暴攻击下，小沙龟根本挡不住他几下。

    随后第二剑划出，造成伤害之下，洞察之眼的作用下，他一个直刺命中弱点。

    噗！

    剑尖入体，鲜红的血液流出，三环被动和洞察之眼的效果全都出来了，小沙**顶飘出一个大大的红色数字。

    -144！

    两大神级技能的下，他21-26的攻击，却能够打出144点惊人伤害。

    此等爆发下，他几秒钟，便解决掉一只小沙龟。

    收获了金币，还收获了沙龟苦胆！

    在他杀到大约二十只小沙龟时，忽然一声低吼吸引了他的注意，一只比正常小沙龟大得多的野怪，映入了他的眼帘。

