    十四实在有些气不过，这个老二，怎么能这么抠门，不就是一炉丹药吗。能怎么着，大不了以后和昊昊出去在给他搞点药材就是了。至于这么大气性吗！

    再说骂人也就骂人呗，十四脸皮厚还真不在乎。但能不能不当着昊昊面啊！这师兄的威信岂不是全没了，以后还怎么在小丫头面前抬得起头来。越想越气，你不是不给吗，那我们自己拿。

    若说对这神王宫环境最熟悉的可能也就是十四了，其他人每天要么修行要么休息，没谁像十四一样天天待不住到处闲逛。他对这神王宫的熟悉程度已经去到极致了，哪块有个蚂蚁窝那块有个老鼠洞他几乎都一清二楚。

    原本这也没什么意义，但偷起东西来这却变成了优势。

    除此之外，当初老二游历回来无处居住，这房子还是他和老五老九一起帮老二盖起来的。阵法也是他配合老五一起做的。十四还记得，当年布阵时自己偷懒有好几个地方都没好好弄，今儿可就派上用场了。

    这也不怪十四，神王宫本就是这世界三大势力之一。内里布置阵法本就没什么必要，哪个不长脑子的敢来这里搞事情呢？当然了，鬼帝这个楞货除外。

    当初修建阵法也只是为了防防潮，显示显示气派。若是真有什么强敌打进来，这阵法也抵挡不住。不过麻烦就麻烦在这阵法开启后白天没事，夜里却会报警，有生人闯入的话就会发出刺耳的声音。十四既然带着白昊来偷东西，肯定要想办法避开这该死的声音。还好还好，当年三个阵眼他都没做。这下可是方便他了。

    夜幕降临，万籁俱静。

    十四与白昊两人身着夜行衣偷偷的来到了老二处阵法的坎位，这就是三个有漏洞的阵眼之一所在地。看着眼前的阵法，十四笑了。谁说偷懒就没好处呢，这不，哇咔咔！越想越开心，越想越想笑。嘿嘿，老二，要怪，你就只能怪自己太抠门了！

    也不见十四有什么多余动作。只是用手指在阵法上点了点，阵法上竟然出现了正好可容一人通过的口子，十四二话不说，直接钻了进去。白昊自然也是紧随其后。当白昊也进去了的时候，阵法上的口子又缓缓的合上了，仿佛从来没有出现过。看着前面轻车熟路蹑手蹑脚的十四，她感觉，这家伙绝不是第一次！怎么感觉比自己家还熟？

    两人毫不费力的来到了老二的存丹房，存丹房门竟然没锁。这下，白昊可真的高兴坏了。原本以为开锁进屋得费点功夫呢。万一惊醒了别人被抓，那得多丢人啊！现在一看竟然没事，自然高兴的很。

    这也难怪，老二打死也不会想到自己家竟然会遭贼。这可是神王宫里啊！这可是他老二的修行之所啊！堂堂神王之地，谁敢啊！

    但十四眼中此时并没有小白昊那样开心。存丹房里面丹药自然是不少，好东西也挺多，但这些常人眼里的好东西在十四看来却没没有那么大吸引力，他想要的只是那九转金丹。果不其然，当二人把存丹房几乎搬空后发现，里面根本没有什么九转金丹。

    “昊昊，你先到阵法那等我。藏好了别让人发现了，我去弄那个九转什么玩意的丹。一会回来汇合。”毕竟偷九转金丹可不像偷这个存丹房，危险性还是有的，怎么能让昊昊上呢。

    白昊也明白，自己哪哪都弄不清楚，万一被发现了只能拖十四哥哥的后腿。还不如去阵法边放个风呢。也不磨叽，点了点头学着十四那蹑手蹑脚的样子一点点的向阵法那边挪去。

    看着她那滑稽的样子，十四哑然失笑，自言自语的说道:“这丫头，不愧是我带的哈，有前途！”

    正事要紧，看到昊昊已经在那边的草丛后面藏好了，十四一转身又开始蹑手蹑脚的朝老二的寝宫贴了过去。白昊在后面看着不禁佩服的想:嗯，十四哥，就是厉害，看他刚才迈过花盆时的小步伐，太帅了！嘿嘿……

    “这个老二，寝宫门也不关，一点警惕性都没有呢！这哪能行啊，算了算了，给老二点教训，看他以后还这么马大哈不。”转眼间，十四就把自己的行动定义为了正义。偷东西？偷东西也是为了你老二好，丢我这总比丢别人那强吧。

    对于十四来讲，找东西并不是难事，但这九转金丹他找了半天也找到。甚至十四连老二身上都搜了一遍，就差检查检查什么隐私部位了！可依然一无所获。

    “没道理啊，这屋子里除了角落里那个夜壶外，到处都搜过了啊！难道不在寝宫？不能吧。嗯？等等！夜壶？”对，还有夜壶啊！老二屋里放个夜壶干什么！他堂堂神王又不起夜撒尿。

    当十四把夜壶拿到手时，虽然明知道这玩意没用过，但还是免不了一阵恶心。好你个老二，果然在这里，恶心人能恶心成这个样子，你也是个人才了！

    十四取出丹药后转身就走。但走着走着停了下来。你恶心我，本大爷岂是那种被恶心了就认命的人？越想越气，拿起那个已经放下的夜壶，真的在里面撒了一泡尿。这泡尿也不知是憋了多久的存货，竟满了壶还意犹未尽。

    “擦！好久没用过这东西了。竟然呲一手！咦—”十四放下夜壶，赶忙去找白昊。这么半天了，这小丫头八成是也该等的着急了。

    白昊只见十四又是蹑手蹑脚的出来了，但总是感觉哪里怪怪的。他为什么边走边擦手呢？好像特别嫌弃那只手似的。

    ……

    “走，丫头。拿完了老二咱们偷老三去！这些师兄弟们，咱们这几天挨个光顾。”说话间，二人已经撤离了老二住所。

    这天，老二做了一个梦，梦到的梦境非常奇怪。有一只看不见摸不到的手把自己从上到下摸了个遍。从质感上来说，好像是个男人……

    “十四哥哥，你的手怎么了？为什么一个劲擦它啊？”这家伙从老二那里回来一直到快走到老三那了，这一路上一直在不停的擦手。眼见着都快蹭掉皮了。昊她实在是太好奇了，所以忍不住出声问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今儿签约成为了走完了，感谢大家的支持

