    听了姜御和姜妙晴的解释之后，郭龙真眉头一皱，心中念头转动，最后缓缓的点头，“好吧，这件事情我答应了！”

    姜御闻言大喜，二话不说，立即带着众人前往御史刘赟的府邸，在查清楚神秘高手的来历之前，他准备一直留在刘赟的府上，以免生什么意外。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    投靠他的几个高官连续遭到刺杀，这件事震惊皇城上下，要是不把事情查清楚，以后谁还敢投靠他？

    刘赟的府邸位于城东，面积广阔，四周的民房极少，左侧是一个小型湖泊，湖泊清澈见底，可以清晰的看到湖底的岩石，显得十分幽静。能在热闹无比的皇城当中，找到这么安静的地方，可见府邸的主人费了不少心思。

    众人刚来到府邸的门前，郭龙真正在欣赏眼前闹中取静的景色之时，远处突然传来急促的脚步色，转头看去，竟然是晋王姜萦带着他的三个客卿长老大步而来。

    “三哥，你来这里干什么？”姜妙晴皱眉问道。

    姜萦的目光在众人身上一扫，狠狠的盯了郭龙真一眼，就是这个家伙，抢了自己的武神传承！不过他知道对方的实力，不敢当面翻脸，当郭龙真的目光转移过来的时候，他就收回了目光。

    “你们能来，我为什么不能来？”姜萦冷哼一声，对于这个不亲近的妹妹十分的冷淡。

    “前几天生的事情所有人都知道了，本王先证明一点，你手下的那几个小官可不是我杀的！为了证明我的清白，这次我亲自带人前来准备抓住那个刺客！”

    郭龙真暗中想到：“看来这几天晋王的压力很大啊，谁都知道他和姜御不和，投靠赵王府的几个高官被杀，他的好处最大。虽然聪明人都知道这件事和他的关系不大，但是这个世界上聪明人只有少数，在大部分人的眼中，这件事就是他干的!”

    为了摆脱嫌疑，也为了夺取民心，晋王必须有所动作，亲自带人保护刘赟，就是最好的办法。

    对于姜萦的打算，所有人都明白，姜御本想拒绝，但转念一想，多一个人就多一份力量，要是刺客还敢再来，这么多高手围攻，肯定能将对方反杀，查清楚他们的来历。

    夜晚，星月辉耀，月光洒落，院子的地面上，披上了一层银霜，郭龙真背靠在亭子的柱子闭目养神，姜御和姜萦两人各自带着三个客卿坐在院子中的石凳上相看两厌。姜妙晴则带领几队龙骧军精锐在府邸四周巡逻。

    每当看到龙骧军的士兵时，姜萦就有些控制不住自己的情绪。

    三位天人级的皇家供奉，隐藏在刘赟所在的房间两侧，没有出丝毫声息，就连郭龙真在不施展日月真瞳的情况下，都察觉不出他们的位置。

    “这种隐藏气息的能力，要是做杀手刺客，谁能挡住？”郭龙真心中感叹，皇家供奉极为神秘，经常替皇帝处理一些上不得台面的事情，属于大洪王朝黑暗中的势力，如果不是前几天刺杀高官的性质太过恶劣，他们肯定不会出手。

    就在众人陷入沉寂的时候，郭龙真突然元神一动，好像感应到一缕诡异的气机渗透而来，他立即运转日月真瞳，向四周查看。

    “大家小心，有人潜入！”

    郭龙真嘴唇微动，将声音传入众人的耳中，姜萦和姜御顿时一惊，没有想到这么多高手在这里，还有人敢来刺杀，简直是无法无天。

    在日月真瞳的扫视下，院子的一切出现在眼中，不过让郭龙真震惊的是，自己屡试不爽的日月真瞳居然没有看出对方的身影。

    “怎么可能？难道这个刺客有隐身的神通，并且是地仙级的隐身神通？”郭龙真暗自心惊，运转元神，感应着诡异气机的动向。

    自己的日月真瞳，在晋升炼神境界的时候，已经变成了天赋神通，拥有人王级神通的品级，整个天下中，这个等级的灵目神通屈指可数，修炼到第三重圆满，上窥虚空，俯视九幽，能看破大部分武者的实力境界，以及阵法陷阱。

    能让日月真瞳失去效果的，除了更高等级的隐身神通之外，没有别的解释。

    所有人当中，郭龙真的实力最强，其次是三个天人级的皇家供奉，在郭龙真感应到诡异气机之后，三个皇城供奉也感觉到不对。

    “好一个胆大包天的贼子，居然敢在我们三大供奉面前卖弄！”

    三个皇家供奉也是刺杀大师，伴随着嘶哑的声音，从虚空中闪现出来，三柄短剑化作幽光，封锁了整个院子，百丈之内化为幽暗空间，变成了黑暗的领域。

    在这个领域之内，所有的动静都瞒不过三个供奉。

    “果然闻名不如见面，早就听说大洪王朝的三大供奉出身刺星宗，刺杀的手段独步天下，今日一见，的确不凡，三人联手竟能施展出空间领域！在下李斩仙佩服！”

    幽幽的声音从黑暗领域中响起，厉光一闪，一把黑暗弯刀将三柄短剑荡开，一个身穿黑色夜行衣的武者从虚空中出现。

    这个自称李斩仙的刺客相貌在黑暗中看起来十分的模糊，不知道是男是女，只有一双亮如星辰的眼睛让人印象深刻。

    郭龙真没有贸然出手，而是在一旁积蓄着力量，随时准备出手。

    “没想到你竟然将天外天的无影**修炼到这样的境界！诛天上人是你什么人？”三个供奉中的老大嘶哑的声音响起。提起诛天上人这个名字的时候，露出明显的忌惮。

    天外天的诛天上人，名列天榜第十，乃是三大魔宗之一天外天的宗主，神秘莫测，刺杀手段天下第一，是谁也不愿意招惹的强敌。

    听到眼前的武者是天外天的高手，姜御和晋王不由得露出震惊之色，尤其是姜御心中还有些莫名其妙，他很确定自己根本没有招惹过这个杀手门派。

    李斩仙微微一笑，“正是家师！”

    这句话说完，李斩仙抬头向皇城北方望去，“既然三位都在这里，那城北的八宝楼，肯定守卫空虚……”

    这个天外天高手掏出了一枚黑色圆珠，啪的一声捏碎，然后笑道：“好了，消息已经传出去，我的任务完成了！诸位，有缘再会了！”

    唰！李斩仙再次化为虚影，遁入空间。(未完待续。)