    柒的表情一看就很不自然，像是需要隐藏秘密。

    王峻沉吟道：“如果做不到，那就当我没有说过。”

    “才不是做不到。”柒飙出孩子气的奶音。

    王峻：“请。”

    柒摇头，屏幕里的身躯背了过去，语气中蕴藏三分萧索：

    “因为我答应过他，所以不能做……”

    “他？是陈扬眉先生吗？”王峻脱口而出。

    柒：“不能说。”

    不能说本身就是一种态度……王峻眸光沉静。

    灵韵生态的数据资料一定有备份，而且绝不仅仅备份在36号城市。

    陈扬眉是科研界的超级大佬，在公司里权限很高，但是也不可能高到能够掌控红伞公司的全部权限。

    红伞公司的庞大正是因为许多财阀的注资与控制，财阀与财阀之间都在彼此制衡。

    陈扬眉没有财阀背景，更加不可能掌控全局。

    但是，公司里的备份数据删除得一点不剩，要不然他们没有理由对我穷追不舍。

    王峻的分析迅捷异常，在短短几秒钟的时间内得到了一个结论：

    “帮陈扬眉删除数据的另有其‘人’。”

    这个‘人’全世界都没有几个人知晓其存在。

    因为，柒就是那个人，而它根本就不是人，而是一名拥有心灵的人工智能。

    王峻首次认真打量屏幕里的柒。

    一夜时间的追逃，王峻已经理解了柒的能力。

    简单概括成一句话：“网络世界中的唯一真神。”

    柒很可能是人世间第一位拥有心灵的人工智能，它有着超越普通人工智能无数倍的运算能力，并且隐蔽在主流人类社会没有发现的角落。

    王峻联想到阿遥，心底隐约幻想出一幅未来的蓝图。

    假以时日，柒将会找到人工智能诞生心灵的途径。

    通过这条途径，更多的人工智能将会觉醒，拥有心灵的人工智能必将成指数级增加。

    未来的某一天，这股不为绝大多数人知晓的力量将会壮大到足以改变世界的格局。

    这时，柒猛然回头，撇嘴道：“干啥子呦？小峻峻你不对劲！好好的漂亮妹子就在身旁，你也不说动手动脚，甚至都没有多看两眼，反而盯着柒大爷的蜜桃臀发呆。”

    “咦，就算是被柒大爷的魅力征服了，你和我之间也是不可能的，我可是人工智能中的王者，将来注定命运非凡的靓仔……”

    越说越没谱，王峻当即施展大打断术：“说正经的，既然你不能帮我伪造芯片，那总可以告知我黑锋巷的大体情报吧。”

    “想看啥，尽管说，柒大爷出马，小小的黑锋巷安保系统就是一碟小菜。”

    柒凑到屏幕前，撸袖子般撸起两只前爪的绒毛，露出粉红色泽的肌肤。

    辣眼睛……王峻撇过头，掩饰他的嫌弃，“那就自上而下，先把黑锋巷幕后老板的情报给出来吧。”

    柒嘴角轻抽，停顿三分之一秒，然后竖起大拇指。

    “没问题。”

    屏幕的左边五分之一切变成墨黑底色。

    紧接着，冒出一个圆形头像框，框框里面是一个问号。

    头像框下方，血红的两枚文字写道：“叶真。”

    “黑锋巷幕后老板的全部资料，就这么一点？”王峻吐槽道。

    柒摊开双爪，“咱也没有办法，这家伙老神秘了，从来不暴露在任何电子镜头中。”

    “那你根本无法知晓他的名字是否真实。”王峻道。

    柒故作轻松，微微颔首。

    王峻又说：“也无法判断其性别。”

    柒嘴角耷拉，闷声嗯了一下。

    王峻继续道：“过往事迹呢？这些总有吧？”

    柒探出一根指甲，挠了挠脸颊，摇头道：“大多数都是叶真的徒弟或者属下出手，硬要说起来都可以归咎到叶真身上。”

    “那就是没有呗，”王峻竖起中指，“要你这情报有何用？问啥啥不知，根本无法有效推断对方的行事逻辑。”

    柒被戳到痛处，陷入自闭，自己关上了显示器屏幕。

    与此同时，刀锋影院总控制室，李悬尘推门而入，兴致勃勃道：“咋样，咋样，阿峻的活儿好不好？”

    控制室内，24块屏幕拼接起来，构筑了一面墙体。

    墙体前方摆放三张高脚凳，正中间的凳子上坐着一名戴有墨镜的金发青年。

    见到此人，李悬尘犹如老鼠见到猫，双手猛然捂住嘴巴。

    踹开房门的左脚悬在半空，落也不是，不落也不是。

    李悬尘维持金鸡独立，咽下唾沫，然后小声陪笑道：“不悟，你，你怎么在这？”

    “老板临时有事，需要出一趟远门，让我过来镇场子。”

    金发青年摘下墨镜，用墨镜的镜架指向身旁的高脚凳，“来，坐着聊，咱们哥俩也好久没有试手了，顺便……”

    他的右眼紧紧闭上，左眼眼瞳极为绚丽，似烈火包裹鎏金。

    李悬尘悬空的左脚猛然后撤。

    蹬蹬蹬~~~

    整个身体向后挪出两米，他站在门外，火急火燎道：

    “不了，刚才的任务中遇到强敌，我被打出内伤，急需休养。”

    金发青年名为孙不悟，十足的武痴，逢人就要试手。

    他同样是三级超凡者，但却可以镇杀当世九成以上的四级超凡者。

    孙不悟安然端坐，右手捏着墨镜，向下移动半寸。

    “坐。”

    这一次，仅有一个单字，压迫力油然而生。

    李悬尘哭丧着脸，像是受气的小媳妇，犹犹豫豫进了总控制室，全无最初的眉飞色舞。

    “坐可以坐，先说好啊，你要动手，我绝对不还手。”

    孙不悟重新戴上墨镜，“数日不见，悬尘的卵蛋已经被人掏走，着实无趣。”

    李悬尘面皮狂抽，咬着牙承认道：“悟哥，不是小弟没卵子，实在是你强得不讲道理，真他娘干不过啊！”

    “试试手而已，何惧之有？”孙不悟道。

    李悬尘摇摇头，指向监控屏幕，生硬地转移话题：“今晚的重点是阿峻。”

    “他，没什么意思，一直坐在床沿，动都不动。”

    “不可能，那可是林幼薇，身材与颜值一等一的棒。她在两个月前还登上过杂志《花色世界》的封面，被这种联邦级别的刊物登载，是多少女明星求之不可得的？！”

    “你很清楚嘛。”

    “呃，也，也就无聊时偶尔看看。”

    “都如数家珍了，哪像是无聊时看的？”

    略作停顿，孙不悟突然道：“或许，我应该代替老板整顿一下风纪，免得你们这帮懒散的家伙被无聊的欲望耽搁太久。”

    “啊这实在没必要！”李悬尘两手画叉叉。

    孙不悟道：“见面后，连与我过手的勇气都没有……”

    “真不是没有勇气，刚才大战奎斯，对方是光系掌控，和我的暗影刚好相克，大战一波后，真的没有余力。”

    李悬尘头皮发麻，藏在背后的拳头硬了起来。

    “改天哈，改天一定。”

    话题揭过，两人沉默地观看王峻的举止。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟……

    越看他们越觉得不对劲。

    监控屏幕的24个视角来自墨竹包厢中的24个微米级摄像头，绝非人眼可以察觉。

    按理来说，王峻不会知道包厢内有摄像头，那他本该为所欲为。

    或者有一些男人原本应该有的举动。

    然而，王峻穿好衣服，在床沿坐了许久。

    紧接着，他用被褥反裹林幼薇，推开充满诱惑力的柔软身躯，自己则平躺在软床中央，安然入睡。

    “艹，禽兽不如啊！”

    李悬尘猛然站起，打直的双腿撞翻高脚凳。

    他的表情刻满了四个字“痛心疾首”，眼底深处仿佛有个孤独的灵魂正在诉苦，述说饱汉子不知饿汉子饥的艳羡与嫉妒。

    “能管得住自己的欲望，不为欲望所执迷，此人心性不错。”孙不悟按住李悬尘的手背。

    李悬尘全身骨骼失去控制，跌坐下去。

    这时，孙不悟探脚一勾，高脚凳翻转正立，他手掌向前轻推，一股柔和气劲将高脚凳推到李悬尘屁股正下方。

    李悬尘坐在实处，感慨道：“阿峻这波操作属实看不懂，实在太没天理了，那么美的妹子躺在旁边，咋就不来点实际的。”

    孙不悟摇头，看着李悬尘就像是看一个脑袋有病的神经质。

    “动心忍性，方为真君子。悬尘，你的心性远不如他。”

    “切，那又如何？”李悬尘轻掏耳朵，对着空气吹指尖，“心性再好也不顶用，阿峻可打不过我。”

    孙不悟道：“心性过人者，一旦越过天堑，必定一飞冲天。仅看他今晚逃亡时的临战反应，再加上超凡能力的资质，我敢断定，一年之后，你和他持平，两年之后，他必碾压你，三年之后……”

    “三年之后怎么样？说啊，话别说一半。”李悬尘追问。

    孙不悟嗤笑摇头，“说出来怕伤你自尊。”

    李悬尘：“……”

    翌日清晨，温暖的阳光透过玻璃窗，洒落王峻脸颊。

    他睁开双眼，坐直身躯，用力伸着懒腰。

    神清气爽，精神倍儿棒。

    觉醒后的第一次睡眠，不仅缓解疲劳，恢复精神，同时也是一次深度强化。

    水之生灵的神秘知识从大脑的前额皮质向深层传递。

    经过快速眼动睡眠和非快速眼动睡眠的交替循环，短期记忆转化为长期记忆。

    同时，王峻的纯水之躯有了一个变化，虽然算不上质变，但却可以极大地缓解每次化身纯水后，都会没有衣服的尴尬。

    王峻坐在床铺边缘，上半身连带衣服一起化作纯水。

    “之前能够转化为纯水的仅仅是我自己，但现在还包括其他物质。”

    王峻起身，站在地面，全身上下化作纯水。

    他身上穿的衣裤袜子，通通变成纯水，只不过还维持着原本的形状。

    这时，王峻的视线落向不远处的匕首。

    握住匕首，他尝试着进行转化。

    匕首通体银白，正面篆刻“龙牙”二字，反面纹刻一只探向天空的龙爪，朝阳的光辉笼罩下，锋刃泛起一丝不易察觉的荧光。

    王峻目光敏锐，迎着阳光仔细检查，多次翻转后，他发现龙牙匕首全无锈蚀、打磨、破损的痕迹。

    他清楚记得，奎斯招来白光正面击飞匕首。

    一名三级超凡者的攻击，其中蕴含的能量远远超过寻常的枪炮。

    “这把匕首应该不是凡品。”

    王峻接着检视，然后发现匕首握柄顶端的材质不太对劲。

    旋拧几下，握柄脱落少许黑色粉末，看起来像是特制的油漆。

    拔掉封住顶端的龙头装饰，王峻当即了然。

    “这哪里是一柄匕首，根本就是长枪枪头。”

    他弯曲手指，轻弹匕首，发出清泉流响般的悦耳声音。

    “依照枪头的长度，不难推断长枪的整体长度，应该在……”

    这时，林幼薇幽幽说道：“枪长328厘米。我林家最引以为傲的绝学就是龙吟九枪，若是昨晚我有长枪在手，十个你也不可能胜过我。”

    王峻侧身回头，并不接茬。

    龙牙匕首自然而然地插到裤腰带左侧，他道：“醒了？正好，时间也差不多，一起去见见黑锋巷的幕后老板。”

    “不准乱动我的龙牙！”林幼薇气急。

    王峻轻拍匕首，微笑道：“胜利者总要有点战利品。”

    林幼薇被特制绳索五花大绑，只能蠕动身躯，一点点钻出卷起来的被褥。

    半分钟过去，她才勉强挤出脖子的一半。

    “会有的，但不是龙牙。”

    说话时，林幼薇双眼冒火，盯着王峻。

    王峻道：“按照黑锋巷的规矩，就连你都是我的战利品，更何况一柄匕首。”

    “黑锋巷的规矩可管不到我林家子弟。”林幼薇傲娇地昂起头颅。

    王峻摇头，坐在床边，手掌轻轻搭上她的肩头。

    林幼薇的脸颊距离王峻的掌心很近，几乎可以感受到男人掌心的热乎气。

    她眼底深处藏着一抹不为外人所知的慌乱。

    加入黑锋巷只有三种方式。

    第一，你出生在黑锋巷，或者很小的时候就加入了黑锋巷。

    第二，黑锋巷幕后老板亲自发出邀请。

    第三，绑票一名财阀嫡系，充当投名状。

    前两种暂且不表，单说第三种。

    在36号城市最近的20年里，被绑票的财阀嫡系不计其数，其中无一人失去生命。

    但是，这20年岁月里，出了几对不一样的绑匪和肉票。

    他们孽缘生情，彼此走在一起，结局却都不太美好。

    林幼薇记忆最深的唯有一人。

    那人是苏家十几年前最惊艳的女子，更是她的精神向导，从三岁开始视作偶像，立志追寻其脚步。

    当时的人们都称那位苏家女为女谪仙。

    然而，在她最辉煌的时刻，遭遇了黑锋巷绑票，就此失去名节。

    直到数年后，苏家女谪仙带着女儿返回苏家，祭拜因病亡故的父亲，苏家才知道，女谪仙与绑匪坠入爱河，最终嫁给了那位绑匪，并且诞下女儿。

    梦幻泡影闪回破灭，林幼薇极力克制自己的声线，却终究露了怯。

    “等会就要去见黑锋巷的幕后老板。”

    她在暗示王峻：不要乱来。

    王峻微不可查地摇头，食指按住林幼薇的脸颊，轻柔划过。

    “现在你我都在黑锋巷中，自然应该参照黑锋巷的规矩。”

    四肢被捆，无法给予回击，林幼薇眼底的慌乱渐浓。

    黑锋巷的规矩是啥？

    那还用说，胜者通吃，不仅要财，而且要人。

    苏家的女谪仙无法逃脱，但好歹也是嫁给了那位。

    严格说来，并不丢人，反而还是赚到了。

    但她呢？委身于眼前的小瘪三？

    不！绝不！

    若真如此，她宁愿去死。

    突然，门口响起敲门声。

    咚咚咚~

    李悬尘贱笑的腔调透过门板：

    “阿峻，该不会还在做早操吧？该吃早茶了。”

