    林天佑这样甩阳神的面子，这让离雁然跟土运砂都非常担心。

    强者的脾气，谁也不好预料。

    或许前一刻他们还在意你的天赋。

    可一下刻，他们就有可能一掌要了你的命。

    强者就跟君王一样，伴君如伴虎！

    “不准埋他们！”

    阳神发出了低沉的咆哮。

    他出手灭魂，林天佑却动手掩埋。

    这分明就是跟他作对。

    可惜林天佑无动于衷，继续埋葬。

    同时，他神识释放出去，检查有没有人在暗中监视。

    如果没有人暗中监视，他会冒着风险把真神之力解开，灭杀这个令人讨厌的阳神。

    阳神见林天佑的态度，越来越生气。

    他的拳头紧握。

    似乎想出手攻击。

    但最终，他没有动手。

    九天之地的强者万万千，天赋高超者也数不胜数，但有林天佑这等天赋的，却仅此一人。

    收徒传承自己的衣钵，这才是大事。

    龙皇性格狂傲，这不是什么问题，以后慢慢教育就好。

    所以，他忍住了这口气，任由林天佑去埋葬那莲花一族的两人。

    林天佑花了二十分钟的时间，将二人埋葬，又简单的给他们立了墓碑。

    这期间，他一直等着阳神动手。

    这样他才好毫无顾虑的还手。

    可等了这么久，阳神居然没动手。

    “龙皇，刚才你不是说有你在，谁也杀不了他们吗？

    可我还是把他们杀了，而你只能在这里生闷气！”

    阳神对着林天佑说道。

    他这是在故意气林天佑。

    也是想借这件事情来磨一磨林天佑的性子。

    好让林天佑知道，别太狂了，太狂只会让自己痛苦。

    “本少的前提是让他们放下包裹离开，这样本少才保他们性命安全。

    可他们拒绝了，所以本少才会任由你动手。”

    林天佑沉声回答。

    “哼，还在那里死撑，你分明就是不敢真正的反抗我！”

    阳神有点讨厌林天佑的嘴硬。

    “这块天道石你到底要不要？

    如果不要，那就算了！”

    阳神最后问了一遍。

    “你自己留着吧！”

    林天佑看都不屑去看一眼。

    这些东西，包括仙火草，到时候林天佑都会抢过来的。

    现在没必要去受了阳神的恩惠。

    “哼，不知好歹！”

    阳神把天道石收了回来，不满的骂了一句。

    土运砂看着收回的天道石，心里想，如果能给他就好了。

    上品天道石，他们厚土神族都没有多少。

    五人半路遇到了一些插曲，弄的大家心情都不怎么好，但并没有影响他们赶路。

    阳神怪林天佑不听他的话，一路上阴沉着脸，想杀林天佑，又舍不得杀。

    离雁然跟土运砂则是全程闭嘴，不敢发出一句声音。

    只有少公子，小声的对林天佑传音，“龙皇，阳神这个人太坏了。

    就算是我想抢别人的宝物，也不会取别人的性命。

    他倒好，抢了宝物还杀人，简直是十恶不赦！”

    “放心，这种恶徒，本少迟早会杀了他的！”

    林天佑面无感情的传音。

    少公子能从这传音里听到浓烈的杀意。

    “可阳神太厉害了，只怕你不是对手。

    外界传闻，阳神之强，恐怕只有天道主宰能压制。

    即便是我哥，可能都难！”

    少公子一想到自己那位第三席天罡神将的族兄，就一阵叹气。

    如果这时候能把自己的遭遇跟族兄说明，那该多好啊！

    “好了，别再传音给我，阳神的神识可很强大的，如果被他发现我们暗地里传音，只怕会有不满！”

    林天佑不想继续跟少公子聊天，便找了个借口，中止了话题。

    “好的，我不再说话了！”

    少公子也害怕，连忙闭嘴。

    五人一路前行，终于在阳神的带领下，大家来到了火神所在的区域。

    这里是一片火山之地。

    四周的地面会时不时出现熔浆。

    不过，让大家奇怪的是，这里居然到处都是强者。

    很多上九天来的人已经探索到这里。

    他们有的组队探索，有的则如独狼，单人探索。

    他们虽然很和平，可谁都能看出，这些人其实都在相互戒备着对方。

    毕竟在九天登神台战场的深处，出现了一片火山之地，这很诡异。

    说不定，这里有无尽的财宝等着他们探索。

    “怎么回事？

    火神既然得到了仙火草，他就应该找个没人的地方偷偷炼化才对。

    然而这四周都是人，就不怕被人发现了吗？”

    土运砂费解的说道。

    “这些人应该是火神故意找来迷惑我们的引子。

    人多，我们就不能随意现身！”

    阳神眯着眼睛扫看四周，说道。

    “火神应该没有这种能力吧？

    就凭他一个人也想找来这么多的上九天强者？”

    土运砂难以相信的开口。

    “他当然没有这个本事，可他能借这里的环境，来欺骗众人，说这里有宝物啊！”

    阳神冷笑一声。

    他指了指自己，又道，“天下人都知道，我阳神是一个神秘的强者，轻松不会现身。

    只有这样，才能让自己的神秘感保持新鲜度。

    如果今天，我在这里出现了。

    就正中火神的圈套。

    首先大家会觉得震惊，堂堂阳神也来了这里，说明这里确实有至宝。

    这样一来，就算持观望态度的强者也会被吸引过来。

    人越多，我们就越难找到火神。

    其次，因为我不能轻易现身，所以寻找火神的效率也会变低，这对我们来说，实在不是一件好事。”

    阳神靠在一棵大树上，皱起了眉头。

    都找到这里了，却被前方的大量人群给弄的无法继续下去。

    “阳神前辈可以戴面具，这样大家就认不出你了。”

    土运砂建议。

    “没用，我身上的强者气息，不是面具能够遮掩的。”

    阳神摇头。

    “那这样吧，阳神前辈在这里安心的等着，我们几个去替前辈寻找火神，怎么样？”

    土运砂再次提议。

    “这可不行，万一你们找到火神，得到仙火草，便想独吞，我岂不是很亏？”

    阳神拒绝了提议。

    他并不信任大家。

    仙火草实在是太珍惜了，为了得到它，再忠心的人也会背叛自己。

