    ...

    一个小时后，幻琉璃看着院子里晾好的衣服，陷入了深深的沉思。

    “他好强啊！照这个样子，两百年之后，咋家真的能打败他吗？”

    沉默了许久，她的眼神又严肃起来。

    “不行！咋家可是幻影猫！堂堂的龙级血脉星兽，怎么能就这样被打败呢？”

    她来到厨房，鼓捣出了一盒未拆封的饼干。

    “这个饼干，如果咋家没记错的话，好像是上次超市打折大促销，叶萧专门跑去买的，但是一直没有舍得吃。”

    很快，她的嘴角就微微扬了起来，坏坏一笑。

    “看咋家给你加点儿佐料。”

    幻琉璃把饼干拆开，从其中拿出来嗅了嗅。

    “好香啊，这个臭叶萧，真是长了一张会吃的嘴，整天就知道吃好吃的。”

    说完，她直接把饼干放到自己的小可爱里。

    “尿（mei）香（zhi）味饼干，哈哈哈哈。”

    ...

    第二天，幻琉璃从睡梦中清醒过来，叶萧正在吃早餐。

    幻琉璃眼睛一亮，叶萧今天的早餐是饼干和牛奶，饼干正是昨天晚上的那一盒饼干。

    “叶萧，你也有今天！哈哈哈哈...，咋家给你准备的饼干怎么样？味道是不是好极了？”

    她哼着小曲，走到叶萧旁边的位置坐下。

    “主人，这饼干味道好吃吧？”

    叶萧点点头，指了指她面前。

    “抓紧吃你的早餐，快要上班了。”

    “好嘞。”

    幻琉璃伸手打开盒子，拿起饼干，大快朵颐。

    吃完之后，她还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “这个饼干味道很不错啊，下次我们应该多买一点。”

    “下次的话，应该吃不到了。”

    “为什么？”

    “你那个是香草味的，绝版了。以后厂家不生产了。”

    幻琉璃：“？？？”

    她伸出小嫩手，拿起盒子，一脸迷茫道：

    “这盒子不是一样的吗？有区别吗？”

    叶萧脸色淡然道：

    “早上我看只剩一盒香草味饼干，不够我们两个吃的，就去买了一盒新的饼干，但是买不到香草味，就买了牛奶味，这两种口味，包装盒是一样的。”

    幻琉璃的小身板，猛然间狠狠的哆嗦了一下。

    “你的意思是说，咋家吃的，是昨天家里剩下的那一盒饼干，你吃的，是早上刚刚买的新饼干？”

    叶萧一脸认真的点了点头。

    “我吃牛奶味，把绝版的香草味留给你，你感动吗？”

    “呕~！”

    幻琉璃化作一道电光，飞快的冲向了洗手间，呕吐起来。

    叶萧不禁微微挑眉。

    “猫咪难道对香草还忌口吗？”

    ...

    吃过早餐，叶萧一个人去上班，没带幻琉璃。

    她已经吐的瘫在了马桶边上，叶萧决定放她一天假，让她好好休息一下。

    来到图书馆，打卡，上班，开始找治愈功法开始学习。

    他现在升职为管事，已经可以在整个三层游荡看书，没有了之前的那种束缚。

    不多时，三楼四位管事之一的老王，拎着一袋喜糖和红鸡蛋走过来，笑逐颜开的发给同事们。

    “老王家里有喜事了？”

    “来大孙子了。”

    “可以啊，大孙子都抱上了，那我今天可得多吃你两个鸡蛋，沾沾喜气。”

    “都有都有。叶萧，这是你的。”

    叶萧放下书本，接过鸡蛋和糖果。

    “谢谢。”

    “不客气。周六中午，红月酒楼，记得去喝我孙子的满月酒。”

    叶萧点点头，看着手里的鸡蛋，顿时觉得份量极重。

    一个红鸡蛋，没两百块，怕是拿不下来。

    够买多少个茶叶蛋了？

    另一位管事老刘，一把手抓了好多糖果和鸡蛋。

    他的抠门是出了名，但心直口快的王姐，难免忍不住嘲讽他两句。

    “老刘，你瞧瞧你那抠门的样，几个鸡蛋你也这么贪。拿两个意思意思得了。”

    老刘脸皮厚，丝毫不在意，笑吟吟道：

    “你懂什么？这一个鸡蛋，就能孵出来一只小鸡，我吃一个鸡蛋，那就相当于吃一只鸡，可不便宜！”

    “哈？”

    王姐当即讥讽道：

    “那照你这么说，老娘我岂不是每天都吃好几亿人了？”

    两人的拌嘴，引来不少同事哈哈大笑，整个三楼，一片喜气洋洋。

    叶萧吃了鸡蛋和糖果，继续看书。

    一上午的收获还算不错，也可能是他以前没有去专门关注治愈系的功法，所以今天上午专门看了之后，倒是收集了三本基础功法。

    这样一来，加上他之前会的两门治愈系基础功法，就已经拥有五门治愈系基础功法了。

    这些基础功法，在经过金书神魂，一天一夜的修炼之后，便全部达到了大圆满的境界。

    有了这些大圆满境界的治愈功法之后，同时施展的情况下，叶萧已经有了一股儿不错的治愈速度。

    譬如，他尝试着把头发剪掉，使用治愈系功法之后，就可以瞬间恢复头发的长度。

    本来还想试试更厉害的，譬如斩断自己的手指，看看能不能快速恢复。

    但是太疼了，最终还是否决了这个想法。

    恰好这个时候，他看到幻琉璃从外面捉了一条鱼回来。

    “站住！”

    幻琉璃愣在原地，一脸迷惑道：

    “主人怎么了？”

    “鱼鱼这么可爱，你为什么要吃它？”

    幻琉璃：“？？？”

    “太过分了，你要接受惩罚。”

    轰——！

    下一刻，伴随着一声炸响之后，幻琉璃被叶萧一拳轰飞。

    “喵呜~！”

    幻琉璃重重摔落在地，小脑袋直接插到了泥土里，小裙子因为重力的原因已经反向滑落，如同一片荷叶扑在地面上，只剩下一对穿着白丝袜的小腿不住乱瞪，像极了兔子挥舞的小耳朵。

    叶萧走过去，单手拎着她的小腿，像拔萝卜一样，把她从地面上拔起来。

    “不好意思，我忘了，猫本来就是吃鱼的。我这就给你治疗。”

    话落，叶萧立即施展五道基础治愈系功法。

    五道白色光芒，在他的掌心形成，迅速将幻琉璃身上的伤势治疗好，整个过程大概五秒左右。

    叶萧在心中暗暗几下这个数据，拍拍她的小脑袋。

    “以后我忘记的事情你要跟我解释嘛，你不解释，我不就误会了吗？”

    然后转身走回屋里。

    幻琉璃歪着脑袋，像一只小鸭子一样坐在地上，一脸纠结。

    “咋家怎么感觉他好像是故意的？”

