    “这当然没问题了！”两女笑着异口同声的应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，一跃上了岩石，而两女也分散开去。

    西门雪隐藏在了从峡谷口进来的路线上，这是准备在三个尾巴进来后，封.锁住三人撤回去的路线。

    而姜海露则是随意的躲藏在了峭壁脚下的一棵大树后面。

    看到两女准备好后，叶青对岩石下方的叶瑞努着嘴说道：“爸，是时候展现你的王霸之气了。”

    叶瑞白了一眼叶青，这小子真是没大没小的。

    叶瑞迅速的轰出了拳。

    “轰！”

    一声音巨响响彻云霄，刹那间，到处是飞沙走石，而在飞沙走石中，叶青的声音传了出来：“你故意的吧？”

    是的，叶瑞这一拳轰的不是别的地方，正是叶青站的那块岩石。

    叶瑞抿嘴一笑，说道：“既然是演戏，就得演真一点嘛。”

    丢下这一句后，他一个闪身，就消失在了原地。

    这让一旁大树后一直看着他的姜海露瞠目结舌。

    嗯……在她的注视下，她居然不知道叶瑞闪身后躲到哪里去了，这大宗师的实力果然是非同凡响呀！

    而片刻之后，她看到了叶青，嗯……这家伙灰头土脸的从飞沙走石间冲了出来，直接冲到了她躲藏的地方，一脸抱怨的说道：“居然想谋害自家儿子，叶瑞这老头太过份了。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“这还不是怪你，没大没小的，说爸是什么王霸，这不是等同于骂他那什么吗？他生气也就理所当然了，要是我，怕是要直接将你给活埋在乱石下，那可不就是让你吃点沙石了。”

    叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“你太狠了，居然还想谋杀亲夫啊？”

    “呵呵！”姜海露又是一笑，眨着眼睛说道：“俗话说最毒妇人心嘛！”

    “呃！”叶青白了一眼姜海露，说道：“有你这么说自己的吗？”

    “就我们两个在，想说什么说什么，想开什么玩笑就开什么玩笑，如果我们俩在一起，还得注意言词的话，那就真是太累了啊！”姜海露耸着肩说道。

    “这倒也是。”叶青点头应道。

    “嘘！”说话间，叶青突然将手指放在了嘴上。

    姜海露抬头透过树枝看向了峡谷的入口处，有三个人偷偷摸摸的进来了，不正是那三个尾巴吗？

    显然，巨大的劲气波动造成的动静，让他们以为鲲鹏出手对付叶青了，而又等了两三分钟，在没有听到任何的动静后，他们终于按耐不住，进入了峡谷。

    当然，这么快进来，他们也担心叶青的尸体让野兽给叼走，那可就完不成秦老头交待的任务了。

    嗯……他们可是要将叶青的尸体完整的带回去啊！

    “看来你的判断是正确的，他们不会和那个被爸干掉的武者见面后才进来。”姜海露在叶青的耳边小声的说道。

    “这挺正常的。”叶青耸着肩说道：“毕竟那个鲲鹏是秦老头的杀手锏，可不是谁都能见到他的，基于这一点，所以我才会判断他们会自己进来。”

    “这倒也是。”姜海露点头应道。

    就这时，三人已经走到了叶青他们所处的位置前方，自然就看到了那个武者的尸体。

    嗯……这是在叶瑞轰翻那场岩石后，叶青冲出来时，顺手将尸体给丢出来的，不然的话，这具尸体恐怕已经被乱石埋了吧？

    三人脸上也浮现出了笑容，相视一笑，快步处向了那具尸体，显然，他们是误会成那是叶青的尸体了。

    然而，当他们看到尸体的样貌后，三人的笑容凝固了，这可不是叶青啊？

    不是叶青又是谁呢？

    虽然说他们和鲲鹏们都出自于龙岗镇，但事实上，他们也从来没有见过鲲鹏的样子，所以一时间也无法判断眼前的尸体到底是谁。

    那个中阶小宗师眉头一皱，自言自语的问道：“不是叶青，那他是谁？叶青呢？”

    听到他的话后，另外两个初阶小宗师扫视了一下四周，其中一个说道：“也没有再看到别的人的身影啊！”

    显然，他们到现在也不觉得叶青有干掉鲲鹏的能力？

    事实上，他们的感觉是对的，嗯……鲲鹏可不是叶青干掉的，而是叶青他爹。

    “这具尸体会不会是鲲鹏？”另一个初阶小宗师皱着眉头一脸担心的问道。

    “这怎么可能？叶青怎么可能干得掉一个大宗师呢？”先前说话的初阶小宗师一脸不相信的说道。

    “如果这具尸体真是鲲鹏，除非叶青用计了！”那个中阶小宗师沉吟着说道。

    “用计？这不可能吧？在拥有绝对实力的大宗师面前，任何阴谋诡计都是扯蛋啊！”

    “你们别忘记了，老爷一直跟我们说，对待那个赘婿绝对不能按照常理去猜测，据我所知，那个混蛋是很善长有计的。”

    “那我们现在怎么办？”

    那个中阶小宗师也扫视了一下四周，因为叶青他们都是隐藏了气息的，所以他并没有发现叶青他们躲藏的地方。

    沉吟片刻，说道：“我们撤！”

    “撤？”两个初阶小宗师均是一愣，其中一个皱着眉头说道：“可是老爷交待的任务怎么办？”

    “我们亲眼看到叶青带着两女进入峡谷的，但现在却只看到了这具尸体，那他们人呢？”中阶小宗师疑惑的问道。

    “这……”两个初阶小宗师自然无法回答。

    人没有看到，尸体也没的直到，那人为什么凭空消失了呢？

    一想到这里，两人相视一眼，脸色都已经变了。

    嗯……他们想到了一种可能性，那就是叶青在算计了鲲鹏后，要继续算计他们。

    “撤！”中阶小宗师同样也想到了这一点，所以他毫不迟疑的下达了命令。

    就在这时，一个声音在他们的后方响了起来：“想跑啊？可能吗？”

    虽然这个声音很动听，很悦耳，但此时，对他们来说却犹如地狱无常发出的声音。

    因为他们知道随着这个声音的出现，那就意味着眼前的尸体是鲲鹏，而鲲鹏都被叶青他们干掉了，那他们还能活着？

