    长安暗中笑道，和这个魔影去天界闹个天翻地覆？这怎么可能呢？自己是绝对不会答应的！其实这个事情自然也是十分的简单的，自己现在也是没有了任何的力量了，这个男人现在需要自己作什么呢？不过就是把自己当作是一个摆设而已，自己这一点，那还是十分的清楚的，正是因为如此，自己才真的是不能答应了这个事情，要真的是就这么答应了，那么自己辛苦计划的一切，那都是都毁了吗？这还中恩德是让风自己无法忍受的，不是吗？

    “还是算了吧，我现在究竟是一个什么情况，别人不知道，难道你也是真的不知道吗？我现在都是将自己所有的功力传授给你了，可是你这个男人现在看来，还真的是依旧不满意的，这究竟是什么缘故呢？这些事情，我现在也是真的不想知道的，但我现在对于这些战斗也是真的没有了任何的兴致！”

    “你这个男人现在究竟是一个什么性子，我还是知道的，你现在想要将我击杀是吧，可是，你自己也应该是知道的，现在的你，根本就无法完成这个事情，你若是真的敢这么作的话，那么最后遭殃的就一定是你了，这一点，我是可以保证的，我现在就算是没有了强悍的功力护身，可是你现在想要将我击杀，这也是无法做到的！”

    “当然了，我这么说的话，你自然是不会相信的，不过，这些也是真的没有那么的重要的，你可以试试看，反正，我自己的这些力量也是真的很久都没有使用了，你若是真的有着这样的本事的话，那么你大可以来试试看！”

    长安当然是有着保命的手段了，这几个男人才是将自己的实力隐藏的最深的那一个，现在魔影当真是不敢有着任何的放肆的，“哈哈哈，好兄弟，你这是说的什么话，你是什么人，难道我现在还能不了解吗？好，你既然都是将自己一身的功力传授给我了，那么我也是不会为难你的，你者就可以离开了，是的，你现在对于我来说，也是没有了任何的作用了，我留着你的话，那么对于你来说，者自然不是什么好的事情！”

    “既然这是你自己的心愿的话，那么我自己去天界好了，伏羲，我终于是等到了者一日，你小子现在就给我等着，当年你这个男人不是十分的狂妄吗？可是天界中，你的历史马上就是要结束了，是的，者天帝的位子原本就是属于我的，你也是占据了这么多年了，你现在也应该是十分的满意了，是吧？”

    “嗯，看起来，似乎是真的很有道理的，既然是这样的话，那么这天帝的位子就给你号了，反正现在这东西对于我来说，也是没有了任何的作用了，长安都是能将自己的功力传授给你，我难道会舍不得区区的天帝之位吗？这简直就是不可能的事情，不是吗？”

    伏羲其实也是一个标准的战士，实际上，这个男人对于修炼的热爱，也是达到了一个极致了，可是就是因为它的身上有着很多的责任，这才一直压制自己的实力这么多年，不然的话，按照这个男人的天赋，这天下当真是不管是什么样的招式它都是可以学会的！

    “伏羲，你脑子难道是疯了吗？你自己难道知道，自己是在说什么吗？我现在需要的可是你的天帝之位啊，这天帝现在除了你之外，还有什么人是可以承担呢？这个魔影算是一个什么东西，实力强悍的男人？这是绝对不可能的事情，这个男人现在想要成为天帝，那么就先要过我这一关，即便我不出来，神农大人和娲皇大人也是绝对不会答应的，三皇原本修炼的心法就是一脉相承的，你想要传授给这个男人，这是绝对没有可能的事情！”

    “哈哈哈哈，轩辕氏，你现在也是真的有些担心多余了，我说要传授给它功力，那么这个事情，我就一定是要去作吗？这个男人究竟是一个什么性子，难道我就真的是不知道吗啊？其实我是知道的，但是这些日子以来，我一直都是在等待一个最好的机会，我现在只要是机会最为合适的话，那么便是可以亲手将此人击杀了，而且，现在这就是最好的时候，其实我早就已经是下手了，只是，你不知道而已！”

    “魔影，现在你也是听见了，其实这个事情，我也是真的不想发生的，但是，我现在想了想，还是不能把天帝的位子给你，这东西要是真的给了你的话，那么这日后只怕是真的要出现了很多的问题了，而且，谢长安这个小子之前也一直都是在骗你，你难道是真的认为，这个男人会将自己辛苦修炼而来的功力全部都传授给你吗？你可知道，这个男人对于力量究竟是有着多么的执着吗？”

    “你现在好好的感受一下，此刻你体内的力量究竟是什么，我想，你马上就是可以知道了，这一份力量，其实也一直都是专门为你保留的，这些力量当真是十分的强悍的，怎么样？喃喃道你就真的是不想知道，当你使用了这无比强悍的一份力量之后，这最后究竟是会变成什么样子吗？长安，你这个小子也真是的，为什么就是没有对这个魔影说实话呢？你若是对它说了实话的话，那么这最后自然就是会有着相当不一样的结果了，但是现在看来，这个男人对于眼前发生的这一切竟然是什么都不知道的，这一点，还真的是相当的可惜了。”

    “我一向都是这样的，这个男人也一向都是十分的自负的，而事情变成了现在这样，其实都是它的自负害了它了，这一点，难道和我有着什么关系吗？这当然是没有的，我现在还真的是想要知道，这个魔影究竟还能作什么呢？”

    魔影现在的力量当真是变得十分的强悍了，是的，在这个时候，这个男人也是真的没有了任何的自身意志了，此刻，这个男人的心中唯一想到的事情就是破坏，是的，只要是可以破坏的话，那么让它作任何事情，这都是可以的！

    “哈哈哈，你们现在所有人的力量，现在都是属于我的，你们现在所有的人都是要完蛋了，今日，你们便是给我死在这里吧！”

    不过长安现在的气势也是真的发生了惊人的变化了，看来，这个男人现在也是真的玩够了，此刻，它直接是爆发出了一股无比强悍的气息，这是一种野兽一般的气息，虽然霸道，但却极为的平和，霸道和平和竟然是可以同时出现的吗？当然是可以的，只不过，是修炼者的功力尚未达到这个地步而已，因此，才会被认为这是不能做到的事情！“

    “我之前不是和你说了吗？我是可以有着无比强悍的气息的，只是你自己不相信而已，既然是这样的和ua，那么我还能说什么呢？你应该是知道的吧，我的本体是鲲鹏，其中还蕴含了狼鹰的气息，单单是这一份无比强悍的气息，你要如何才能战胜我呢？其实我现在什么都不做的话，单单是以这样的一份气势碾压，你就已经是无法承受了，魔影，我之前就已经是说过了，你这个男人现在是无法战胜我的，现在你也应该是相信了吧！“

    “什么？鲲鹏？真的是没有想到啊，你这个男人的本体竟然是鲲鹏，号，真的是太号了，我就说啊，这一般男的野兽妖兽在感知到了我的气息之后，那是不会有着任何的战斗意识的，可是你这个男人就是一个例外，只是，现在我也是真的没有了任何的法子了，这一次，我是一定要亲手将你击杀的！“

    “是的，就算是现在的我最后不能做到，那么最后我也一定是要完成的，似乎，到了现在这个时候，这也已经是我唯一能作的事情了！谢长安，你现在可敢显出本体和我战斗吗？“

    “我从很早以前就想要和鲲鹏战斗一次，这一次既然是机会难得，那么我自然是不会错过的！“若是这一次，是真的可以将鲲鹏击杀的和ua，那么这当然是相当的不错的，但是，在经过了这么多年之后，这个事情，它还真的是可以完成的吗？其实，它现在也是真的不知道的，不是吗？”

    “号啊，既然这是你的心愿的话，那么我自然是要好好的满足你的，其实我现在也是想要知道这个鲲鹏现在究竟是有着多么强悍的实力的，你们人人都是说，这个家伙有着相当不俗的力量，但是现在看来，这事情还真的不是这样的，鲲鹏，你说，这一次，难道你还真的是不愿意将自己所有的力量都是爆发出来吗？我对于你的力量，当真是十分的好奇的，不是吗？”

    魔影这一生都是为了修炼而存在的，是的，这个男人若是真的可以获得更加强悍的力量的话，那么不管是让它付出什么样的代价，这都是可以的，但这样的机会真的是太少太少了，是的，它自己都是不知道为什么事情最后竟然是会变成了这样，难道说自己想要成为真正的高手，这个事情真的就是那么的困难吗？“我就是想要成为真正的高手，可是你们所有的人都是在无比的惧怕我，这一点，我是真的不能忍受的，好吧，你们现在既然都是这么的恐惧我的话，那么，我就一定会把这个事情做到极致的，是的，你们也应该是知道，这个事情，我是一定可以完成的！“

    “疯子，你可真的是一个疯子啊，现在的这一战对于你来说，真的是没有任何的胜诉三的，可是你为什么药做到这个地步呢？其实真的是没有这个必要的，不是吗？“

    “废话少说，出招吧，我现在还真的是想要看看，这传闻中的鲲鹏究竟是有着多么的厉害，我是真的希望这最后，千万不要让我失望才是！“

    “长安，现在你也应该是知道了，现在对于这个男人不管是说什么，这都是没有用了，若是想要让这个男人真正的停手的话，那么这唯一的办法就是用绝对的实力碾压它，不然的话，这个男人永远都是不会知道，什么才是真正的恐惧！“

    “伏羲，你以为你现在就真的是可以困住我的真元吗？其实这个事情，你是无法做到的，真元何在？“大地一阵的震动，这无比惊人的真元竟然是真的冲破了结界，再次和魔影融合在了一起，”当年，就算是魔禾君来了，我都是丝毫不惧的，现在它已经陨落了，可是你这个男人竟然是想要用它的一丝残魂困住我，这是绝对不可能的事情，我能赢它一次，自然就是可以赢它两次，这个男人永远都是我的手下败将，这一代你，永远都是不会有着任何的变化的！“

    “是吗？看来，这些年来，你对于魔禾君的力量当真是不怎么了解的，这个男人可是十分的强悍的，就算是过去了这么多年，对于这个男人的潜力，我也是真的不怎么清楚的，你认为，这个男人会主动作你的手下败将，你认为，这究竟是什么缘故呢？这个男人可是比你看的远多了，我若是告诉你，目前，这所有的战斗都是在这个男人的计划中，那么你现在究竟是会怎么想呢？“

    “魔禾君，都是过去了这么多年了，这很多的事情，你也应该都是看明白了，这个男人虽然是有着极为强悍的实力，但是魔影始终都是你的影子，只要你在的话，那么这个男人就永远不可能战胜你的，你隐藏气息这么多年，难道等待的不就是今日这一刻吗？现在，这个男人全部的力量都是彻底的不好发了，那么你现在也应该是要出来了，不是吗？“

    魔禾君竟然没有死？不过这也是十分正常的事情，这个男人就是有着一种极为强悍的力量，那就是在遭受到了极为严重的内伤之后，这个男人就会进入到一种深度沉睡中，具体要沉睡多久，这久要看它自己的意志了，但这个男人只要是苏醒了之后，久一定是可以变得比之前要更加的厉害，是的，从前的一些经历，已经是很能说明这一点了！

    空间一阵波动之后，一个身形高大的男子就这么出现了，“怎么？现在我出来了，你的脸色为什么会变得这么的难看呢？是的，也许在你看来我早就应该是完蛋了，不是吗？但实际上，其实这些年来，我一直都是在不断的沉睡而已，我就是想要看看，你这个男人最后究竟是可以做出什么样的事情，而现在看来，你这个男人还真的是没有让我失望的！”

    “身为我的影子，可是你竟然是有着如此强悍的实力，好啊，看来，之前我是真的忽略你太多，现在你的心中不管是有着怎么样的怨气，你现在都是可以爆发出来了，我现在还真的是想要知道，你这个男人在最后的这个时候，究竟是可以爆发出怎么样的实力了，毕竟，你等待这一刻，也是真的很久了！现在你究竟是还在等什么呢？”

    魔影之前虽然是十分的狂妄，可是在这个世界上，它也依然是有着自己无比恐惧的人，这人就是魔禾君，当年自己之所以可以偷袭此人成功，那是因为自己知道，它修炼一门心法已经是遭遇到了最大的瓶颈，在相当长的一段时间内，这个家伙是没有任何的功力的，因此，自己才能成功，而现在看来，这个男人的功力似乎也是真的变得更加的强悍了！“

    之前的那些缺陷，现在也是真的都没有了，这一份力量现在也是在恨得达到了最为完美的地步了，“我独自修炼了这么多年，你认为，我这些年究竟是怎么过来的呢？你利用我的旗号做了很多的错事，是的，你这个男人变成了现在这样，这其实都是我的错，当年是我让你成为修炼者的，你的基础能力也都是我告诉你的，因此，你既然是犯错了，那么此番，就应该是让我来亲手将你击杀，难道你不是这么认为的吗？“

    “伏羲大人，我也一直都是在等待这个时候，现在这个那人男人的力量也是终于到了一个极致了，那么此刻，我自己究竟是可以做出一些什么样的事情呢？者便是不断地禾这个男人战斗，我是真的很喜欢战斗地，魔影，你若是有着足够地胆子地话，那么你就跟我来吧，你我二人地恩怨是在魔域开啊是地，那么现在就应该是在魔域画上一个句号，水月神石者原本就不是你地东西，你留着也是没有任何地作用地，但是者东西对于长安来说，就十分地重要了！“

    “长安想要得到水月神石？这个男人做的所有地一切都是为了魔门，而我就是最讨厌魔门地地，我原本是想要将长安彻底地击杀地，但是你现在来了，那么我现在也就真的是改变了主意了，我现在便是要和你这个男人作一个真正地了结！“

    “谢长安，你现在也是真的不用那么得意地，你我地者一战，马上就是要来了，难道你就真的是不想知道，在最后，我和魔禾君究竟是谁能笑到最后吗？“者两人此刻竟然是直接消失在原地，长安对于这样地一战其实也是没有任何地兴致地，不管结果如何，和自己都是没有了任何地关系了，而自己现在就是对地面上一个闪闪发亮地东西，有了一丝地兴致了！

    看起来，这好像是一个晶石，如此美丽地晶石现在都是没有任何人发现吗？仔细想想，都知道，这是不太可能地事情，但此刻，这一颗晶石似乎就是爆发出了一道无比惊人地力量，指引着长安捡起来了，“天宗宗主，我隐藏气息这么多年，想不到最后竟然是被你发现了，那么，着就说明，你我之间那是真的很有缘分地，难道你就真的是不想知道，我是什么吗？“

    “其实我就是你一直都是在寻找地水月神石，你也不用觉得奇怪，现在人人都是认为，着水月神石有着极为强悍地力量，但其实这个东西只有一种能力，那就是净化，可以净化者天下所有地暗之力，天宗宗主，你之前作地这些事情，都是在暗中帮助我恢复力量，魔门地事情，我现在也已经都是知道了，因此，你现在自然也是可以放心地，只要是有我在地和ua，那么魔门日后就一定是可以恢复地！“

    至于说这个魔禾君禾魔影之间地战斗，你也是这点呢不用那么地担心地，因为这个魔禾君就是我力量地具体表现而已，这些事情，就算是伏羲也是不知道地，伏羲大人，一直都是隐瞒了你这么多年，作兄弟地海真的是对不起你啊，不过这些事情，我想，你也应该是不会和我计较地，不是吗？“

    “好吧，看在你努力了这么多年地面子上，者一次，我就真的是不和你计较了，只是，者也应该就是最后一次了是吧，我是真的希望这是最后一次了，难道你自己就真的不是这么认为地吗？“

    “长安，现在者所有地事情，你也真的是可以放心了，你可知道，这个和你说话地究竟是什么人吗？这人便是水月神，昔日那是和我那是齐名地高手，只是这个人一向都是十分地低调，着一生最喜欢地就是收集各种晶石，后来，我听闻，这个好兄弟竟然是在一次战斗中，陨落了，我是真的无比地难过地，这么强悍地一个男人怎么会这么轻易地就陨落了呢？

    难道是说，这个男人一直都是在计划什么吗？但是这些年来，我也一直都是没有什么机会去可以证明者一点，但是现在看来，我也是真的相信了，原来，当年这个水月神一直都是在暗中调查，水月神石失踪地事情，在经过了这么多年之后，看来，它石真的将者背后所有地事情都是调查清楚了，者所有地一切，都是魔影弄出来地！“

    “这些年，你独自暗中调查这些事情，还真的是相当地不容易了，因此，你现在自然是可以将自己心中地所有怒火都是爆发出来了，只是在面对魔影这个男人地时候，你就真得是有着这样地自信地吗？毕竟，你现在也是真的感觉到了，这个男人现在地力量当真是变得极为地强悍了，是地，这就写年来，这个男人一直都是在不断地修炼，没有一日是真的放松自己地！“

    “这个男人这些年来，不单单是继承了你所有地力量，甚至都是可以说，在这个基础上还自创了很多地招式，专门用来克制你地招式，因此，你也一定都是要小心了！“

    “好，你说地这些，我早就已经是十分地清楚了，因此，你现在也是真的不用这么地担心地！对于这些，我早就有了应对之法，现在你们只要是安心地看着，者就很好了，至于其他地，等我回来之后，在说吧，眼下，我先要将这个可恶地男人彻底地击杀，此人若是不陨落地话，那么者水月神石地力量将永远都不能稳定下来，而这些事情，自然也不是我所希望地！“

    水月神石昔日是魔域地特产，正是因为有了水月神石之后，昔日地魔域在力量上竟然石可以和天界持平地，这样地日子也一直都是持续了很多年，当时，人们在说起魔域地时候，那都是无比地向往地，根本就不会是像现在这样地一脸嫌弃！

    事情地改变，还是要从魔影诞生地那一日说起，魔影这个男人在少年时期为了要获得极为强悍地力量，自然是害死了很多的人，原因也是十分的简单的，这个男人当时就是想要知道，水月神石的数量和作用，而在作了这么多之后，这个时期，它也是终于都知道了，因此，它现在便是要将所有的水月神石都是吸收了，它认为，只要自己吸收了者所有的力量之后，那么自己就一定石可以变得更加的强悍的，而实际上，也确实石这样的，魔域的修炼者只要是吸收了一丝的水月神石的力量之后，那么自身的力量就会变得无比的强悍！

    但是者一份力量自然也是有着一个限制的，那就是身为魔域的弟子，最多也就只能是吸收两个而已，再多，那就真的是不行了，而且，这个水月神石原本就是娲皇大人当年的五彩补天石残留下的气息力量而已，身处在魔域中，这么多年，虽然石有着极为强悍的净化之力，但是相对的，着东西的力量也是十分的霸道的，一般的人还真的是无法驾驭的！而这个魔影出身在魔域的无月之时，从出生的时候开始，这个男人就是有着无比强悍的暗之力，但是这么多年以来，这个男人对于着一点，似乎时真的不知道的！那是因为从这个男人出生的那一刻开始，我就已经是将它所有的力量都是彻底的封印了！“

    “但是现在看来，这个家伙似乎是真的可以将自己的着一道封印解除，可能就是因为这个那人呢从小就是有着极为强悍的暗之力，这个男人才能吸收那么多的水月神石吧，但，这几个时期，到了今日，也应该石药彻底的过去了，这一战，我其实早就石等待了很多年了，长安，难道现在你就真的是不想见到吗？”

    “不想，这些事情，其实和我早就没有了任何的关系了，现在这里既然是有着你这么一个高手在的话，那么还有什么好担心的呢？从伏羲的言语中，我就可以看出来了，你这个家伙的实力那是相当的不错的，你现在便是去战斗吧，若是日后真的是需要我的帮助了，那么我自然是没有任何的迟疑的去帮助你的！”

    魔影现在并没有动，此刻天崖就是在安静的看着眼前的这个男人，这个模样和自己一样的男人，为什么在过去了这么多年之后，自己也依然都是没有办法摆脱了这个男人的控制呢？着究竟是为什么呢？是的，现在自己在它的面前，竟然是连一丝的杀意都是爆发不出来了！

    “你这是什么表情呢？咱们也是这么多年不见了，你现在的实力也是真的相当的不错啊，难道在这个时候，你就真的是没有什么想要对我说的吗？”

    “没有，因为，我现在不知道应该是药对你说什么的，你在经过了这么多年之后，自身的实力竟然是变得如此的强悍了，我现在也终于是知道了，我就算是修炼了这么多年，但是在的面前，我依然什么都不是的，着才是最让我感到难过的事情！但也正是因为如此，我才药真正的战胜你！”

    顿时，魔影再次的爆发出了最为强悍的力量，着一次，这个男人是真的没有留情了，此前，它一直都是在不断的压制自己的力量，而现在看来，其实这么作，也是真的没有任何的必要的！，我可是修炼了这么多年，我现在的功力早就已经是超越你了，着一点，你早就应该是知道了，现在，我便是让你好好的见识一下我的落雷！“

    这个落雷应该就是魔影最擅长使用的招式了，它一声大喝之后，天空变得灰蒙蒙起来，很快的，天空之上，竟然是出现了一道巨大的漩涡，从这个漩涡中，直接是出现了一道金色的雷电，着一道金色雷电当真是如同一把利剑一般直接是轰向了水月神！

    没错，现在魔影已经是知道了，在这个世界上，根本就没有什么魔禾君，着所有的一切都不过就是水月神的幻象而已，这个男人既然自称是神，那么对于这一道落雷自然是有着极为精深的理解了，这个男人现在难道还真的是可以将这个惊雷化解吗？纵然是这个男人有着相当不俗的力量，可是这个事情，它也是无法做到的，不单单是它，在这个世界上，就没有一个人是可以做到这一点的！

    “惊雷啊？看来，这些年来，你还真的是一直都是在修炼了，是的，你现在说的这些，我也真的都是相信了，你现在竟然都是有着这么强悍的力量的话，那么我现在也是真的可以放心了，因为，我现在也是真的可以将这一道无比强悍的力量彻底的化解了，是的，这么多年过去了，我自己究竟是有着多么强悍的力量，你也应该都是不知道的！“

    “你能化解我的惊雷？哈哈哈，这是绝对不可能的事情，我的这一道惊雷究竟是有着多么强悍的实力，我自己可是知道的很清楚的，当年，我为了要得到这个惊雷可是花费了很多的功夫了，而现在看来，其实这所有的付出都是值得的，这一点，难道你就真的是丝毫不清楚吗？不过，这也是真的没有那么的重要的，我现在若是想要将你击杀的话，那么这个事情，自然也是十分的容易的！

    “你这个男人的废话还真的是够多了，，不过，你现在也是真的没有什么机会了，因为，我早就已经下手了，难道你现在就真的是没有感觉出来吗？此刻，你的体内有着一道不一样的力量，这一份力量究竟是有着多么的强悍，难道你就真的是不知道的吗？其实从你开始吸收了这个水月神石的那一刻，这一份力量就已经是在你的体内了！！”

    “你说什么？你竟然是敢提前下手，你以为，你就算是这么作了之后，我就真的是会惧怕你吗？其实并不会，这些事情，我早就已经是知道了，这些所有的一切，都是在我的计划中，你这个男人现在究竟是还有着怎么样的本事呢？”

    “难道你是忘记了吗？你会的东西，其实我也是会的，你我的力量从很多年前开始就是共享的，这究竟是意味着什么，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “你说的对，力量共享，这也应该就是我最大的弱点了，但是我若是告诉你，对于这样的一份弱点，我根本就没有放在心上的话，那么你认为现在这究竟是会变成什么样子呢？其实我自己也是真的想要知道的，不是吗？其实最坏的结果，我也已经是想到了，不过就是自己的力量全部消失而已，其实这些，我自己根本就没有那么的在乎的，这些，你也应该都是知道的，我这个人，一旦疯狂起来，当真是什么事情都是可以做到的！”

    “很多年前，这样的事情，你就已经是十分的清楚了，可是为什么在过去了这么多年之后，你就是不愿意去改正呢？我当年，是怎么和你说的，我说，你当然是可以吸收水月神石的力量的，但是人民和时候都是有着一个限度的，一旦超过了这个限度之后，那么这最后究竟石会变成什么样子，其实你自己也是很清楚的，但是在经过了这么多年之后，我说的这些，你也是真的没有放在心上！”

    “这水月神石，其实真的不是你可以触碰的东西，看看你自己现在都是变成了什么模样，当年的魔域多么的好啊，就是因为你这个男人一直都是在吸收神石的力量，最后是让魔域变成了这样，你不是一直说，为什么伏羲最后会让神农和蚩尤来接管这里吗？这就是因为，当年神农当年以百草之力将这里彻底的修复了，不然的话，你以为，魔域为什么现在依然会有这么强悍的力量呢？”

    至于蚩尤当年建立魔门一方面是为了对抗轩辕氏，而另外一个方面，则是没有什么人知道了，我现在便是可以告诉你了这便是为了要镇压你的力量！“

    “只是让我没有想到的是，蚩尤飞升了这么多年之后，这魔门竟然也是一蹶不振了，现在竟然都是变成了这样，我想，它自己也是感觉到了一丝的不同和内疚，这才会选择长安作为传人，就是希望，长安这个小子最后可以让魔门再次变得更好一些！“

    “可是让我没有想到的是，你这个男人现在竟然是暗中和辛御勾结在了一起，怎么？你以为辛御是什么好人吗？不然的话，当日，魔域的第一高手魔天也不会亲自出手将那人击杀，怎么？难道这些我还真的是说错了吗？你的功力虽然是十分的强悍，但是和魔天那人相比，终究是相差了很多了！“

    “我现在便是可以告诉你，辛御那人一直都是想要让它的魔天城变成魔域第一，这个小子是穷奇之子，当年穷奇和鲲鹏的战斗，你虽然是没有见识过，但是你也应该是听说过的吧，这个男人究竟是有着多么强悍的实力，你也应该是比任何人都要清楚的，我现在就给你最后一次机会，你现在若是愿意放弃，交出所有的水月神石的话，那么不管是天界，还是长安那里，都会有我护着你！“

    “当年，我修炼神功，走入了岔道，因此被你偷袭重伤吗，在这个时候，若是没有轩辕氏及时相助的话，那么我可能早就已经是完蛋了，因此，这个男人对于我来说，就是有着救命之恩，这些，你难道就真的是不知道吗？因此，长安既然是天宗的人，我就一定能够是要好好的保护它的！“

    “交出所有的水月神石，这个事情，那是绝对没有可能的，而且现在着所有的神石，早就不在我的手上了，我将这所有的一切都是交给了辛御了，这个男人才是这些神石最后的主人，它留着这些才是有用的，怎么，你现在就算是知道了，那么也是什么都不能改变的，怎么？你现在的心中一定是十分的愤怒吧，愤怒这就对了，要的就是这么一个结果！“魔影说道。

