    楚震天那狰狞的脸上，嘴角抽搐。

    自己的镇世天碑，变成他的了？

    还说的如此冠冕堂皇，理所当然！

    “无名，你还要点脸不？”楚震天不由得怒骂。

    叶辰眼中，浮现浓浓的轻蔑光芒，用着毫不掩饰的嘲讽口吻，道：“要脸？楚震天，你也有资格说这句话？

    身为人族，你却跟着南宫家族成为人奸，在异族的面前，低头做狗，最不要脸的，就是你们这些狗东西！ ”

    楚震天眼眸之中，宛若有火海席卷，熊熊怒火在他心头燃烧，大喝：“胜者为王，败者为寇，此乃从古至今，永恒的定律。

    我所追求的，是最终的辉煌，过程当有曲折，我无所谓，待我登临巅峰，一切还不是我说了算？！

    无名，你少在这里用人族大义来压我！

    我楚震天也是为了人族，只不过，我与你选择的路线与方向，不一样罢了。

    你哪来的资格说我的方向与路线，就是错的？”

    叶辰嗤笑一声，道：“自欺欺人，你是不是人奸，你心里有数，所有人眼里都看的清清楚楚。

    一日低头，终生跪拜！

    你这样的人奸，就该早点去死！”

    “想让我死，你不行！”

    楚震天大吼，猛然杀向叶辰。

    刚才。

    他是吃了亏。

    可他并不害怕。

    晋升了三转的楚震天，此时稳住了心境，重新变得自信，一拳轰出，顿时，一副白骨战甲，将他全身覆盖。

    他的拳头之中，轰出无数的白骨拳印！

    正是南宫家族的天骨至尊法！

    楚震天不仅学会了天骨至尊法，甚至还颇有心得，将天骨至尊法融入了他本身的武道之中。

    充斥这片虚空的白骨拳印， 无穷无尽，威势极强 。

    叶辰冷哼一声，一剑斜掠而出，顿时，无极星辰剑阵，伴随着这一剑呼啸而去，绞碎铺天盖地的白骨拳印。

    叶辰的身形，横穿激荡的力量肆虐区域，杀至楚震天的面前。

    “大罗神拳！”

    楚震天低吼，拳头挥砸，他的拳头，也覆盖着一层天骨至尊法形成的白骨拳套！

    刹那之间。

    楚震天的拳头， 便犹如一颗巨大的星辰，迸发出恐怖的磅礴厚重之力。

    叶辰一剑刺出。

    巨龙显化，缭绕于剑气之中，冲击至那巨大的拳印表面。

    “轰轰轰！”

    “咔擦咔擦！”

    巨大的力量炸响之后，那巨大的拳印表面，顿时浮现了密密麻麻的裂痕，紧接着便猛然破碎开来。

    叶辰身后，鲲鹏形态凝聚，那遮天双翼扇动，太阳与太阴之力，将所有力量碰撞的余波击溃，然后暴掠向身形往后倒飞的楚震天。

    楚震天的心中，生出危机感，猛地一咬牙，祭出风暴天碑！

    风暴天碑甫一出现，便立刻在这虚空之中，掀起了无比恐怖的狂风。

    在这狂风冲击之下，叶辰的无极星辰剑阵都在剧烈晃动，剑光闪烁，明灭不定。

    狂风冲击在叶辰身边，以不可思议的方式，侵蚀他的护体神力，速度极快， 难以压制下去。

    楚震天狞声大笑：“风暴天碑的力量，超乎你的想象，本来还不想用风暴天碑来将你镇杀，但没想到，你的战力提升竟然如此之快！

    无名，能死在我的风暴天碑之下， 你也足以自傲了！”

    话音落下。

    楚震天双手结印，打出一道道力量，注入风暴天碑中。

    这片虚空中的狂风，变得更加凶猛，宛若要摧毁一切，荡平所有！

    身处风暴之中的叶辰，眼中精光爆闪。

    下一刻。

    他心念一动，直接祭出了吞噬天碑！

    “轰！”

    吞噬天碑的出现，将叶辰身边的狂风冲散。

    然后，恐怖的吞吸之力，从吞噬天碑中爆发开来！

    对面。

    楚震天瞪大了眼睛。

    “吞噬天碑……你竟然也有特殊天碑……”

    在中域，有不少镇世天碑，但特殊天碑，此前就只有火焰天碑的下落是明确的。

    火焰天碑，在黄金古族的手里。

    楚震天暗藏了一座风暴天碑，他还经常暗暗得意，这是他的杀手锏，是他最强大的一张底牌。

    可现在……

    他发现，无名身上，竟然也有特殊天碑，而且还是在特殊天碑中，都显得极为特殊的吞噬天碑！

    吞噬天碑的力量，与风暴天碑的力量，相互冲击。

    楚震天大喝：“就算你有吞噬天碑，那又如何？你休想镇压住我！”

    “我会让你知道，你的自信，是多么的可笑！”叶辰冷喝一声，天碑呼吸法施展开来，一呼一吸，都携带着大道韵味。

    神秘的光芒，从他的每一个窍穴中弥漫而出，将他全身笼罩。

    以天碑呼吸法，催动吞噬天碑，吞噬天碑的吞吸之力，陡然间，再度暴涨，犹如鲸吞江水一般，将周围的狂风吞噬。

    而后。

    被吞噬的狂风，又被叶辰注入到了灭世灾劫中的毁灭罡风痕迹内！

    毁灭罡风痕迹，不断的壮大！

    除此之外，叶辰的天碑呼吸法施展后，楚震天发现，他对风暴天碑的 掌控，也被削弱了一些。

    这一点影响，若是放在其他时候，问题不大。

    可在这个节骨眼，却是致命的！

    楚震天发疯了一般，想要控制风暴天碑，摆脱这种影响干扰，却完全没用。

    他心中慌乱不安，甚至想要收回风暴天碑，然后跑路！

    不能打了！

    打不赢！

    心中憋屈愤懑，也只能忍了！

    刚突破晋升到三转天神之境的他，心中那万丈豪情已经荡然无存，现在只想保住风暴天碑，保住小命 ！

    叶辰自然看出了楚震天的打算，故此，心念一动，无极星辰剑阵，将这片虚空，封锁的死死的！

    楚震天怒吼：“无名，你现在是有优势，但你想镇压我，也必须得付出惨重代价，在这节骨眼，你若重伤，战力折损，你的好日子，也就彻底到头了！

    你就此罢手，对你好，对我也好，我楚震天，也欠你一个人情，如何！”

    “你的人情，对我而言，分文不值，我对你的狗命， 更感兴趣！”

    叶辰的回应，十分果决，话音落下，他一步踏出，携吞噬天碑，杀到楚震天的面前。

    “是你逼我的！”

    楚震天大吼一声，声嘶力竭的咆哮，下一刻，他的身体，竟然化作了一道流光，直接钻入了风暴天碑中……

