    紫菱眉毛紧皱，这阵容是来向爷爷来逼宫吗？

    紫菱深吸了一口气，心中竟然有些发堵，不禁又想起方凡那满脸坏坏的笑容，方凡，你怎么还不回来，我好想你啊。

    紫菱呆了片刻，整理好自己身上的衣服，随后开门走下了楼。

    没有任何的打扮，没有任何的妆容。

    但是紫菱依然是那个完美的女神，不光是华阳武园武者心中的女神，更是华阳市众人的女神，只可远观不可亵玩。

    而紫菱从楼梯上款款走下来的那一刹那，唐坤眼神中充满了火热，这是一张完美的脸蛋，魔鬼一样的身材。

    自己久居深林，为了学武改变命运不就是为了此时吗？

    在华阳武园，他得到了无数武者的尊敬，更是一呼百应，权力在握。

    而眼前的绝色，不正是他做梦都想得到的美人吗。

    紫菱，我一定想办法得到你。

    紫菱走下楼梯，映入眼帘的就是自己爷爷那满头斑白的头发，心中竟然有一些心酸的感觉，爷爷一生劳碌，年轻的时候在修武界被折磨的惨不忍睹，人到中年唯一的独子又惨遭设计陷害。

    一直苦苦支撑的华阳武园，又前途堪忧。

    爷爷不在年轻了，也不知道他还能在这个世上活多久。

    “统领，今年已经七十的高龄了，也该退下来休息了，多给年轻人一些机会。”

    紫菱刚刚做到爷爷的身边，便听见对面唐建明缓缓开口。

    紫菱闻言顿时大怒，爷爷现在还是统领，这个唐建明竟然如此的放肆，在整个武园爷爷对待他就想亲儿子一样，今日竟然上演了这样一幕，真是让人寒心。

    紫菱爷爷轻轻的拍了拍紫菱的手背，示意她冷静，随后笑着说道，“说的不错，当年我在修武界的时候，朝不保夕，那时候最大的愿望就是活下去。”

    “当年我被送去修武界的时候，只有十二岁，长期的营养不良，甚至连一把长剑都拿不动，看着身边的伙伴一个个倒在我面前，我都懵了，根本不知道怎么战斗。”

    “我整个人瘫软在草丛里，看着一群疾风狼在啃食同伴的尸体，每个人都在自顾自的保命，谁能顾得上我？”

    “就在我不知所措的时候，唐大道扛起我就开始跑，没错就是你父亲。”

    紫老面露一丝温暖的看了一眼唐建明，随后继续说道：“你父亲是真条汉子，他不光救过我的命，武园现还活在世的众多长老，他救过超过半数。”

    “我早打算将这个位置让给你，可是你这么着急呢？”

    紫老面露哀容的说道，“你以为这些年，你暗自拉帮结派我不知道？我不过是看在你父亲的面子上，没有管你罢了。”

    “不是我着急，是你是在太贪心了，这个位置你早该退下来了，你老了。”

    唐金明眼底充满了阴狠，冷冷的说道。

    对此，紫老没有说话，轻轻的闭上了双眼，一时间竟然充满了悲凉的感觉，“我不过是想看着武园取得一个好成绩。”

    “把武园交给我，你一样能看到好成绩，如果不是你一直霸占这统领的位置，华阳武园根本不会发展成今天这个样子。”

    唐建明冷冷的看了紫老一眼，淡淡的说道。

    他的话像一把尖刀一样扎在老爷子的心口上。

    咳咳咳。

    紫老突然捂着嘴大声的咳嗽了起来，紫菱眼尖的发现竟然吐血了。

    顿时紫菱大声的吼道，“唐建明你给我住嘴，爷爷，你怎么样？”

    “没，没事，暂时死不了。”紫老深吸了一口气，平缓了自己的气息，虚弱的说道。

    “滚，你们全被给我滚出去，你们是想逼死我爷爷？”

    见到爷爷状态如此的差，紫菱愤怒的吼道。

    “我们可以滚，只要紫老当众宣布，把统领的位置交给我，我们自然就会离去。”

    唐建明冷笑一声说道。

    紫菱瞬间的暴怒，身形转瞬间出现在唐建明的眼前，抬起手精要闪过去，身为黄阶巅峰武者的他，自然有一定的实力，出手之间劲风呼啸。

    然而，手掌的劲风将唐金明的头发吹的直飘摇，手掌却怎么都落不下去。

    高抬的手臂被挡在了空中。

    是唐坤。

    “你实力确实不错，不过也仅仅是在女人的行列。”

    唐坤微笑着说道。

    紫菱脸色一变，抽身后退，气沉丹田，手掌再一次灌满真气，向着唐坤贱笑的脸庞扇区。

    唐坤眼神盯着紫菱的身材充满了火热，竟然没有抬手抵挡，硬生生的承受了紫菱这一巴掌。

    “砰！”

    伴随着沉闷声响起，紫菱的拳头猛然的砸在了唐坤的脸上，也仅仅是砸上，根本没有任何的伤势，就连让唐坤晃一下，都没有做到。

    “女人就是女人，没有一丝的力道，就算我站在这里让你打也会把你累死的。”

    唐坤满脸桀骜的说道。

    这一瞬间，全场的人都安静了，就连身为唐坤父亲的唐建明都震惊了。

    谁不知道紫菱的实力，不仅长着一张绝美的脸庞，一身的实力更不弱武园一些年轻的武长。

    就算是打不过唐坤，也不至于这个状态吧，

    这唐坤到底强大到了何种地步？

    “你找死。”穆青见到紫菱受辱，顿时冲了上去，不过他的实力都不是紫菱的对手，更是与唐坤相差甚远。

    “滚，你个废物。”唐坤冷哼一声，抬腿一脚传出，这一脚速度极快，穆青根本来不及躲避，更像是穆青主动撞上去一般，

    “砰！”

    一声闷响传来，重重的一脚踹在了穆青的小腹之上，顿时一口鲜血喷出，身子不受控制的倒退，摔倒在地上，气息萎靡不振。

    “真是废物，竟然连我一招都接不下来，华阳武园尽是你这样无能的废物，不垫底才怪了。”

    唐坤的话语一落。

    紫老更是被气的大口大口的咳血，那模样凄惨极了。

    “你们，你们不得好死。”

    紫菱见到爷爷如此，顿时疯狂诅咒的骂了起来。

    唐坤面色一冷，刚想在说几句狠话，直接将这老头子气死算了，却被众人用眼神制止了。

