    厉贝贝一个人走在空旷的海滩之上。

    只有头顶上一架无人机陪伴着她。

    天色已经渐渐灰暗。

    今天她能做的，就是要找到一个过夜的庇护所。

    这座荒岛海滩不远的地方就是一片雨林。

    厉贝贝打算趁着太阳还没有落山，在雨林的外围搭建一个零时庇护所。

    说干就干。

    厉贝贝在雨林中找到一些粗细均匀的树干。

    然后很快在雨林外面的海滩上搭建了一个立体三角形的框架。

    她曾经跟着舅舅军营的士兵参加过野外集训。

    所以搭建简易居所对她来说不过是小菜一碟。

    加上她的力气又比较大，扛起树枝也不费吹灰之力。

    很快一个稳定结构，能够容纳一个人躺下的木头房子就搭建好了。

    接下来就是找一些树叶将木头框架之间的缝隙遮挡，来挡住夜风和海沙。

    厉贝贝拿着瑞士军刀在附近的松枝上一顿乱砍。

    很快就抱着一堆树叶出来，然后扑在小屋子的屋顶和周围。

    干完之后，厉贝贝又捡了一些干树枝和干草叶子。

    然后在屋子前面用打火石生起了一个火堆。

    这样可以驱赶丛林里路过的野生动物。

    而当她做完一切，终于在火堆跟前坐下来休息一会儿的时候。

    直播间已经炸了。

    【一个小时二十五分钟，厉贝贝是野人吗？这也太不可思议了】

    【大力少女人设石锤了，我女鹅真的好棒】

    【跟隔壁特种兵搭建好住所的时间差不多，手法也差不多，厉贝贝一个小明星怎么会那么多技巧】

    【你们看10号直播间，最后一位嘉宾终于到了，地点就在厉贝贝的附近，啊啊啊啊，竟然是他】

    【好激动好激动，他走的方向是女鹅的方向，真是一次世纪大同台啊】

    【又可以磕父女cp啦，他进入娱乐圈了吗？他真的好帅，走路的姿势都好迷人】

    【喂，前面的，他是谁？】

    厉贝贝生完火之后，肚子开始咕咕叫。

    大概刚刚消耗了不少体力。

    虽然天色已经黑了，但是还是得找点东西吃才行。

    幸好海滩上有很多椰子树。

    在这里，这可是极品。

    椰清是极佳的淡水，椰子肉也可以果腹。

    厉贝贝打算去摘点椰子搬回来。

    厉贝贝来到一颗巨大的椰子树的下面。

    这颗椰子树大概有二十米高。

    上面密密麻麻的长着巨大的椰子

    厉贝贝抬头看着椰子树上巨大的椰子。

    【女鹅饿了吧，女鹅这是想吃椰子吧，可是这椰子树太高了怎么办】

    【女鹅眼巴巴的样子好可怜，好像给女鹅摘椰子】

    【女鹅，这椰子你断然是吃不到的，别浪费时间了，去丛林里找些浆果吧，隔壁正在吃香蕉呢】

    直播间讨论的热火朝天。

    但是下一秒，大家就惊掉下巴。

    因为厉贝贝已经徒手爬上了椰子树。

    双手攀住巨大的枝干，双脚与粗壮的树干垂直，紧紧的贴在树干上增加摩擦力。

    然后就那样一步一步的往上攀爬。

    没有绳索，也没有任何保护措施，就这样一步一步快速的爬上椰子树的顶端。

