    楚涵当然没有强迫症，把这些三阶丧尸摆的这么整齐，明显是杀丧尸的时候太无聊了闲的蛋疼啊！

    可惜周围的人并不会这么想，所有在看见这一幕的人全体震惊的失声，能做到这样极致的掌控，已经不能用正常人的思维去理解，他们连一头三阶丧尸都解决不了，楚涵不仅在这么短的时间内杀了一百多头三阶，甚至还有闲功夫摆造型？

    陈少爷嘴角抽了抽，对楚涵杀丧尸的度佩服的五体投地，老大果然就是老大，连杀三阶丧尸都这么信手拈来，甚至还有空玩出花样。

    刘玉定则是当场傻了，他一直站在楚涵旁边，无比清楚这些三阶丧尸的可怕，可是自己杀掉的二阶丧尸都没有楚涵杀的三阶多，并且自己面前的二阶丧尸尸体凌乱不堪，每一头都死相惨状甚至有些差点咬到自己。

    而楚涵面前的三阶丧尸尸体却全部在楚涵之前所站地方的一米圆圈外，排列的整整齐齐跟阅兵似得，连每一头的死法都一模一样，全部命中后脑勺的一点，甚至大半脑袋都保存的完好无损，但脑袋内的三阶晶体已经没了。

    这不仅是精准到可怕的命中，更是恐怖到逆天的战力。

    哪个四阶进化者能在如此短的时间内做到这一步？简直骇人听闻！

    唯有围杀圈内程贤国等人没有往这里看，不是不想凑热闹围观楚涵老大的战绩，而是他们实在太忙压根没空，圈内的丧尸还有很多，一只只拼尽了力气嘶吼进攻，稍微一不注意就有生命危险，此时的战斗已经进入白热化，要么继续高效率的斩杀让这群丧尸措手不及，要么就是筋疲力竭的等死。

    “杀！”程贤国带头大喝一声，领着这一百多人做最后一波拼搏。

    而就在场内众人都忙的忙，震惊的震惊时，忽然前方两声震耳欲聋的强大碰撞声乍然响起。

    嘭！嘭！

    每一次的声响都带动了周边吱呀上的积雪哗然落地，甚至倒塌在地的车辆都叮叮哐啷一阵响，不少平衡力不足的人差点没站稳，一些本就被程贤国等人压着打的低阶丧尸则是嘭嘭嘭集体摔倒。

    所有人瞬间惊骇无比的扭头看向前方，那里的道路经过尸潮的过境后已经完全残破不堪，一地的碎骨不知是丧尸还是人，被冲击的七零八落的车辆一辆辆倒在路边，车厢内的物质洒了一路，不少食物都被践踏的不能再食用，一片狼藉。

    只不过让人心生恐惧的是，整条道路太过于安静，而就在这狼藉满目的地方，却是没有一只丧尸，要么死了要么就已经在楚涵的引导下尽数进入了围杀圈，除了围杀圈内出的阵阵嘶吼和斩杀声，以及没加入战局的几十名进化者，这条道路上竟然没有任何活物。

    李必疯那五人不见了，令人闻风丧胆确定没杀死的四阶丧尸不见了，楚涵也不见了。

    就在这丝丝恐惧即将侵占众人内心时

    哐！

    忽然一声更加夸张的巨响，一头茫然大物从天而降，如同炮弹一般重重的摔在了一辆侧面翻到的车辆上方，瞬间将这辆车撞击的塌陷，其内的物质被挤压而出，整辆车刹那间就变成了一大块废铜烂铁。

    一群人顿时惊骇的说不出话，一阶和二阶的进化者还没反应过来，几名连同刘玉定在内的三阶进化者却是被惊的差点魂飞魄散。

    那是一头四阶丧尸！

    吼

    这头四阶丧尸并没有直接撞死或是撞晕，而是在顷刻间从塌扁的车辆上一跃而上，口中出一声震天怒吼，让人无比清晰能分辨出这声音内的狂暴和愤怒。

    如同野兽一般的怪物面容森寒凛冽，力大无比的牙床说长出的利齿森森然，瞳孔更是完全蜕化，整个眼球在阳光下反射出一道若隐若现的光亮，像是污浊不堪的巨大玻璃弹珠。

    丧尸没有视觉，于是眼球蜕化的同时也不再是它们的弱点，这样的眼部普通子弹已经无法穿透！

    而它的身躯也同样与众不同，比起三阶丧尸大了许多的身躯足足有三米高，侧面和横向更是宽广到夸张，背部的苍白色皮表下足以清晰看见的肌肉满是一条条纹理，两条手臂所给人带来的极致震撼不亚于扑面而来的火箭炮。

    “四阶丧尸！”

    不知谁忽然惊吓的叫出声，紧接着一帮人便是吓得喧哗而起。

    “四阶丧尸果然没死，李必疯他们果然是打不过。”

    “等等，这好像不是我们之前见到的那一头。”

    “什么？”

    “这是另一头，这里不止一头四阶丧尸！”

    就在这个声音刚刚想起的一霎那

    吼

    四阶丧尸巨大的利嘴张开到极致，再次出一声狂暴的嘶吼，从地面上一跃而起后忽然向着一个方向猛然冲出，度之快让人看不清，甚至地面上早就化开的冰雪下，那无比坚硬的道路都被它的利爪捅出了一处处漆黑的深洞。

    而与此同时，道路的尽头一个同样巨大恐怖的黑影瞬间袭来，奔跑的度快到一闪而过，同时更是出一声惊天嘶吼。

    吼！吼！

    两声嘶吼与之前的那头四阶丧尸一唱一和，震耳欲聋。

    惊恐和绝望瞬间冲出众人的内心，吓破胆的众人甚至浑身颤抖连逃跑都忘了，只能眼睁睁又满是不解的望着那两头四阶丧尸面对面互相冲撞。

    它们打起来了？

    但围杀圈内的程贤国等人却是趁着这两头四阶丧尸不知为了什么怒的空档，一拥而上将吓呆了的一群低阶丧尸杀的毫无还手之力，只做自己该做的事，只负责自己面前的困难，其他问题交给其他人解决，这是楚涵印在他们脑海中的深刻理论，从死城之战那一刻起他们就深深印在了大脑深处，死都不会忘！

    就在场面诡异又充满暴力的时候，忽然两头四阶丧尸的中心处一道黑芒猛然闪烁，一把巨大的黑色大斧从地面上翻腾而起。

    同一时间，两头四阶丧尸已经近前！

    ...