    第137章 怒骂流量明星

    “呵呵！”

    陈长风扫了照骗一眼，有点无语道：“流量明星！”

    “哎！你什么意思啊！”

    女人当下不干了，小暴脾气蹭一下就上来了，“难道我家哥哥不帅吗？比你们这些臭男人强多了！”

    面对嘴损的女人。

    陈长风并没因此动怒。

    反而有些好笑的问道：“你家哥哥是会唱啊，还是会演啊！他有什么作品吗？”

    这下可问住女人了。

    不过追星嘛！

    自己喜欢的明星永远对最优秀的。

    紧接着，女人的解释就来了，“哥哥还年轻啊, 要给他时间。”

    “哦~”

    陈长风笑意更浓了，“谈演技是哥哥未来可期。”

    “谈作品是哥哥还年轻。”

    “那谈什么啊？跟你谈人生嘛？”

    女人：“你！你知道哥哥有多努力吗？”

    陈长风：“可是这个冰箱它不会制冷啊！”

    女人：“啊？”

    陈长风：“他作为一个冰箱，它居然不会制冷？”

    “然后你问，冰箱不会制冷怎么了！”

    “你知道它有多努力吗？”

    “没准你还会说你有什么资格说这个冰箱，有本事你去制冷啊！”

    女人这才反应过来，直接怒怼道：“你知道什么啊, 演员是高危职业很辛苦的好吗？”

    “高危？”

    陈长风快笑岔气了, “手擦破点皮，哎呀哥哥好辛苦！”

    “头发稍微乱一点哥哥好危险！”

    “拜托！”

    “你干的就是这个活！”

    “你一天拿上百万你什么苦不该吃？”

    “什么叫高危？”

    “火场的战士叫高危！”

    “什么叫辛苦？”

    “为生活而奔波的每一个劳动者叫辛苦！”

    “你给我翻译翻译。”

    “哥哥们就背个台词演个戏怎么个辛苦法啊？”

    女人被怼的有点懵。

    这下顿时慌了神。

    紧接着不加思索的反驳道：“那追偶像有错吗？”

    这正入陈长风下怀。

    博弈术里。

    你必败无疑。

    “偶像的作用是引领年轻人。”

    陈长风继续怼道：“是要给年轻人做一个榜样, 你再看看你哥哥都干了什么？”

    “据统计，追星的百分之六十都是大中学生。”

    “他们的钱哪来的？”

    “爹妈给的！”

    “他们一个月为了追星能花五六千！”

    “五六千！”

    “那是一个工薪阶层一个月的收入！”

    “哥哥们没有出道，他们不去心疼爸妈，反而去心疼那些没有出道的明星！”

    “谁要说他们偶像半个不字，他们恨不得跟他们拼命！”

    “至于吗？”

    女人：“那我们粉丝总没错吧！”

    “粉丝？”

    “粉丝们为了投票居然把好好的牛奶倒掉，追星不能追的连道德都丢了吧？”

    “你知道夏国摆脱饥饿才几十年，浪费的不仅是牛奶，更毁了年轻人的三观，不仅把牛奶倒进了沟里，也把年轻人带进了沟里。”

    “记住！”

    “你的青春可以浪费，但是粮食不能浪费！”

    “普通人踏实工作好好吃饭。”

    “少盲目追星行吗？”

    “最后卖奶的赚了钱！做节目的赚了钱！哥哥们也赚了钱！”

    “谁亏了啊？”

    “就是像你一样被收购的粉丝！”

    “可是你浑然不知仍然高喊哥哥加油！”

    “这是被人卖了，还帮人数钱呢！”

    此话落地。

    女人的脸直接红了。

    而且红的透透的了。

    她现在有一万句话想要回怼陈长风，可是话到嘴边又一个字都说不出来了。

    这还怎么怼啊！

    人家都把话说死了。

    尤其面对两个少女讥讽的眼神。

    该死的自尊心让她忍不住再次爆发，“喂，你还好意思说哥哥，她们两个不也在追你吗？”

    “身为明星骂明星。”

    “你是嫉妒羡慕恨没有哥哥们火吧！”

    “哥哥可有好几百万粉丝呢！”

    “你这分明就是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “哼！”

    面对女人的胡搅蛮缠。

    直播间粉丝们直接炸锅。

    “我你个姥姥的, 这什么话！”

    “能拿儒雅少年跟那些流量明星比吗？”

    “比不了, 根本没有可比性！”

    “就是, 这不侮辱我们陈哥呢吗？”

    “几百万粉丝很多吗？好像还真有点多，那你知道我们陈哥有多少粉丝吗？”

    “自取其辱罢了，这女人真贱。”

    抛开直播间骂战不说。

    没等陈长风回怼。

    小蕊竟然不忿的站了出来，“喂，你说话前最好搞清楚状况再说，不然难堪的是你自己！”

    “呵呵！幼稚！”女人不屑的瞥了她一眼。

    这下可把小蕊这个炮仗给点了。

    陈长风的粉丝嘛。

    多少都会受其影响，自带BUG的那种。

    看到女人这幅嘴脸当即回怼道：“姐姐，你目光太短浅了。”

    “我承认我在追星。”

    “与其说追星的话不如说追光。”

    “因为他不同于其它的星星之光自顾闪耀。”

    “这是个太阳！”

    “超级刺眼的那种。”

    “星星太多，人们看过后容易淡忘！”

    “但太阳就一个。”

    “你竟然拿太阳去跟星星比？”

    “你觉得有可比性嘛！”

    女人：“你！”

    “你什么你！”

    小蕊也暴走了，“我先给你查几个数！”

    “你眼前这位不起眼的太阳，全网粉丝3200万，比不比你那几百万多？”

    “而且他从未坑过粉丝们一毛钱，因为他的平台没有付费功能！”

    “他的作品不多，只有寥寥数十，但却赢得超过6.4亿次点赞，8000万评论，6700万转载！”

    “甚至赢得夏媒日报多次背书支持。”

    “以上那些数字你哥哥跟人家差多少你最好算一算。”

    “还有！”

    “他出道不为赚钱, 因为他从来都不缺钱。”

    “他出道只为了这不公, 为弱小发声。”

    “粉丝们都叫他儒雅少年、一站哥等等美誉。”

    “如果你非要问我为什么追他。”

    “那我只能告诉你为了信仰。”

    “一个能让人生沐浴在阳光下成长的信仰。”

    “不是鸡汤！”

    “更不是毒鸡汤！”

    “而是最朴实, 最真实的存在。”

    “还有你要问我他怎么会如此优秀。”

    “我会告诉你有一首歌唱道, 他算不上流氓，也算不上仙，可就是看不惯这人间。”

    “有不公的地方就会有我陈哥神兵天降。”

    “我遇到他叫三生有幸！”

    “你遇到他叫生不逢时！”

    (本章完)

