
沈清燃的脚步停顿了些，回过头来，女王有些浑浊的眼神里面，充满了问询。

“女王可愿意听我讲我母亲的经历。”沈清燃终归是心软了，当然，这心软不是为了女王，就算是知道女王是自己的外祖母，但是，毕竟刚刚相认，沈清燃对她，必定没有那么亲近。

沈清燃是为了谢兰，因为沈清燃了解的谢兰，恐怕一辈子也不想要将自己的经历，告诉自己的亲生母亲。

夜很深了，沈清燃讲了多久，女王就听了多久，一直讲到母亲如今的境况，沈清燃迟疑了一下，才说道：“我母亲中毒了，毒的来源独特，如今在生死边缘徘徊，而我这次来，就是为了找到对母亲下手的人。”

她确实是没有确切的证据，能够证明那些人就是薇茜的人，但是，所有的证据都指向她，而且当年的事情，沈清燃心中猜测了个大概，却也只是猜测，虽然逻辑说得通，但是还是要讲证据的。

沈清燃此时如同知道结果证明过程，虽然过程艰难，但是，好歹方向是明确的。

而沈清燃的话，却让凯丽女王沉默了。

沈清燃相信，凯丽女王能够在这个位置上稳如泰山的坐这么多年，一定不是一个简单的人物，自己知道什么，就说什么，其他的，就教给她自己思考，比起自己说自己的猜测，这样的方式，让人容易接受的多。

毕竟，自己如今还占着一个重要的名分，那就是女王嫡亲的外孙女，沈清燃早就猜到了，女王会觉得自己想要夺权。

因此，瓜田李下，沈清燃还是需要回避一下这些问题的。

沈清燃离开之后，凯丽女王彻夜无眠。

-

“诚诚，你那边怎么样了？”晚上刚刚吃过了晚饭，睿睿便拿起自己的小手机，给诚诚发消息了。

学了一天的管理，虽然睿睿之前没有接触过这一块，但是学起来速度还是不慢的。

但是，因为他跟诚诚分开了，而睿睿跟在沈清燃身边久了，总是有照顾别人的想法，想着如今妈咪不在，他们两个要相互依靠，因此，十分担心诚诚在那里不适应。

诚诚一时没回，他只能自己洗了个澡，然后，编辑了一个小代码，发了出去。

这是他最近刚做出来的，能够翻阅沙特曼拉不被监控的人发现的传递信息的程序。

因为沙特曼拉太过神秘，因此，来到这里的人，都会被没收全部的通讯工具，然后，统一发放在这里联系生活需要的各种通信设备，这里为了不泄露许多的机密，因此，对外发信息，会被程序实时监控。

但是，因为作为管理者，在沙特曼拉最重要的工作之一，就是维持保密系统的正常运行，这段时间，睿睿泡在保密署，倒是意外的研究清楚了保密署的保密网，找到了可以往外传消息的方法。

洗了个澡，诚诚才回了消息，来到研究室的诚诚，倒是真的像是掉进了福堆儿里，他原本就对医学求知若渴，如今涉及到姥姥的病情，更是如此。

他来到这里，老师原本是让他先看资料的，因为他一目十行且记忆力惊人，因此他看书看得很快，很快就知道了姥姥到底是中的什么毒。

那是W组织最近刚刚研发出来的新型迷幻药，那种药，能够让人一直生活在自己最幸福的记忆里，然后身体逐渐衰弱，直至死亡。

但是，这药因为刚刚被合成出来，因此并没有专门的解药。

如今W组织最重要的课题之一，就是研究这个解药，而诚诚，主动提出了要加入这个课题组。

“他们竟然能够同意你加入这个课题组，真的是太意外了。”睿睿躺在床上说道。

“我通过了他们的全部测试，他们没有理由再反对我。”诚诚坐在桌子前面，一边整理自己桌子上的材料，一边跟睿睿聊天。

“那毒药的具体情况，你也有跟爹地说吗？”睿睿问道。

“说了，但是暂时让他不要告诉妈妈，要是让妈妈知道那药没有解药，妈妈估计会更加担心。这件事情就交给我吧，按照现在研究的进程，应该能在半个月之内把解药做出来。到时候我们再告诉妈妈，找到解药就可以了。”诚诚这段时间，显然是比之前更加成熟了。

“妈咪那边我会传消息过去，就说已经有了解药的眉目，让妈咪不要担心。”睿睿小胖手在键盘上敲击，然后很快消息便发送了出去。

做完所有的事情，他才有些疲惫的躺在床上，双眼呆滞的看下天花板，放空自己。

-

“妈咪，你为什么不跟姥姥说我们最近经历了什么，让我姥姥帮我们出头，凯瑞娜那个贱女人实在是欺人太甚，我一定要杀了她！不，让她这样死了，太便宜她了，我一定要先他脱光了她在街上游街。”索菲亚一回到家里，脸上的情绪再也绷不住，狠狠的就将旁边一个花瓶摔在地上，满脸都是疯狂。

“行了，我知道你心里恨她，但是这个时候还不是报仇的时候，不要意气用事。”薇茜公主狠狠地灌了一口水，喝下去就像是将身体里的火浇灭了一般，眼睛才慢慢的退去了红血丝，看向人的眼神也更加清明起来。

“你老是让我忍，但是要忍到什么时候？这个女人将我们的面子踩在地上摩擦，你竟然还叫我忍！”索菲亚从小是被人捧在手心儿里长大的，什么时候受过这样的屈辱？

“索菲亚！”薇茜呵斥一声，揉着自己的太阳穴，觉得头疼欲裂，看向眼前的孩子，恨不得在一巴掌打过去，但是终究还是没能动手。

“最近你给我乖乖的待在家里，不许惹事。”

说完她也没有给索菲亚再说一句的机会，便转身离开了房间。

索菲亚跟着出去，却被佣人拦住。

“放肆，你们竟然敢拦着我，你们在这里干什么，还不快点闪开！”她气的大叫，却被佣人结结实实的堵在房间里。

“索菲亚公主实在是得罪了，薇茜公主，不让你出门。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569891"  chaptername="第556章  忍到什么时候">加入书签</a>
</div>
