    福宝自然是不知道自己的悄然开溜，给自家老爹惹来了不小的麻烦。

    远离爹娘的她，正在放飞自我。

    因为从县城出发的时间较晚，路上马车走得又不快，一行人只能在中途的驿站歇脚。

    而这一歇脚，便歇出了问题。

    当初沈万晟打造这连通襄邑府的马车交通体系，着实是得罪了不少人。毕竟这东西代表的是源源不断的入账，比起这世上多数的买卖都划算。

    沈万晟执掌襄邑府的时候，镇压所有不服气的世家宗族。这些人即便是有什么不满，也都只能憋着。

    但现在，沈万晟被押走，九成九是不可能再回来襄邑府。

    至于新来的襄邑府知府，不管是何方神圣，这些世家宗族都有把握把人拉拢或者是架空。

    在这样的情况下，他们肯定不会等着新任知府抵达才开始瓜分利益，而是先下手为强。

    枫桥驿，坐落在襄邑府城临峣和安顺县城相连的官道中央，往来府城和安顺县城的马车，九成九都是会在这里歇一脚。

    因为这个缘故，原本只是简单的驿站，此刻已然是发展成了一座小镇的模样。

    客栈、酒楼饭馆是真的不少。

    当然，能在这四野无人的驿站搞建设的，都是些有背景有权势，又不差钱的人家。

    随着枫桥驿的规模与日俱增，为了保证枫桥驿范围的安全，在这里建铺子的那些人家便合力在这里建起了一道足有丈许高的土墙，甚至雇佣了护卫守护这里。

    这本是自发所为。

    可现在，因为沈万晟这个为民做主的知府被带走，等待调查，这枫桥驿的情况在几天前就发生了急转直下的变化。

    任何人，想要进入枫桥驿，也就是进入土墙后面的枫桥驿站，必需缴纳所带货物的两成利润作为保护费。如果是旅人，那么则需要缴纳一人一两的人身安全费用。

    说白点儿，这枫桥驿站成了某些人牟利的工具。

    面对穷凶极恶的枫桥驿护卫队，小老百姓哪儿敢说半个不字？

    至于绕路而行？

    那可真的就是在作死了！

    福宝一行人抵达枫桥驿前，徐老三还在兴致勃勃地给福宝说着枫桥驿的情况，他几次到府城赶考，途中都曾在枫桥驿歇脚，跟驿站这边的人熟得很。

    然后，等马车到达枫桥驿，徐老三就被啪啪打脸了。

    “五两银子，赶紧的！”

    当如狼似虎的枫桥驿护卫拦下马车，气势汹汹地让徐老三交银子的时候，徐老三是懵逼的。

    而马车的车夫则是全程沉默着，一言不发。

    枫桥驿的这些收保护费的所谓护卫虽然贪婪，但是，他们还懂得涸泽而渔是不对的。是以，他们收取保护费的目标从来不包括这些车夫。甚至于，他们偶尔还会给车夫们一点儿好处。

    毕竟，没有这些马车夫的辛苦，他们怎么可能在这里轻轻松松就把银子给赚了？

    做人，必须得知道感恩。

    “你们是什么人？”

    “谁给你的权利在这里收钱？”

    徐老三从马车上一跃而下，抬手就把那离他最近的人给扼住了脖子。

    诚然他徐老三在老徐家是战五渣，但收拾这些战五渣都不如的人，却是手到擒来。

    “你找死！”

    枫桥驿护卫的头儿看到自己手下人被徐老三卡住脖子，当即一声怒吼，跟着就拔出了手里的刀，朝着徐老三劈去。

    至于被徐老三抓住的手下，这人就仿佛没看到。

    而随着这位的动刀子，他手底下的一群人各自亮出了凶器，有刀有棍，还有人举着弓箭，十几号人，这一动作，还真的是有些气势汹汹的架势。

    面对劈向自己的一刀，徐老三想都不想，直接将被他卡着脖子的人扯了过来。

    然后，一刀落下，血花飞溅。

    这枫桥驿护卫的头儿也不知道是来不及收手，还是本身就跟这个被徐老三抓住的人有仇，这一刀狠狠地劈下，巨大的力量作用下，徐老三差点儿被撞倒。

    “三哥，接枪！”

    马车厢里，福宝速度将自家三哥的两截枪丢了出去。

    徐老三眼见手里的人质挨了致命的一刀，便明白今儿这事儿是不能善了了。

    接过福宝丢来的两截枪的瞬间，徐老三甚至想到了自家大哥。明明他大哥在他们之前走的这条路，这帮子混蛋，难道是欺软怕硬？

    不得不说，徐老三这可真的冤枉了枫桥驿的这帮子护卫。

    这护卫的头儿为什么这么暴躁？

    归根究底，根子就在徐老大的身上。

    因为，他们之前才在徐老大的手上吃了大亏，这也是为什么许老三这边才爆发，对方就能人人亮凶器，甚至是动用了弓箭。

    正所谓吃一堑长一智！

    枫桥驿的这帮子护卫，就是在徐老大的手里吃了瘪，这才会做好了充足的准备。

    “杀！”

    别看徐老三骨子里是个书生，但作为老徐家的种儿，徐老爷子一直都教育他们，不动手则已，一旦动手，那就不能有丝毫的手软。

    因为，你的每一次手软，都是半只脚踩进了鬼门关。

    这，可是徐老爷子用自己的性命做出的总结。

    曾经他跟徐老太太逃难的时候，也曾心软过。但就是那一次心软，让他的身上留下了一条尺多长的伤疤，若不是他身体足够强大，怕是已经没命了。

    这是血的教训！

    是以，徐老爷子教导仨儿子的时候便一再强调，要么不结仇，结仇后动手，便必须是雷霆一击。

    徐老三接枪，左手棍，右手抢，连消带打，在那护卫们的头儿招呼手下人群殴之前，已经是一枪洞穿了对方的咽喉。

    经历过黄风口大战的血腥场面，现在这点小场面，对徐老三而言，可以说是波澜不惊。

    至于福宝，曾经三杀劫运道派来的杀手，也算是有经验的人了。所以面对这略带血腥的一幕，也是能承受的。

    反倒是立春和夏初，两人先后吐了个稀里哗啦。

    而蔡妈妈，明显不是一般人，此刻的表现更让福宝确定了对方高人的身份。

