    退回备战区的江柳打开驾驶舱保护门，从中一跃而下。

    平稳落地的江柳长出一口浊气。直至这时他才察觉到自身源力的消耗。

    刚刚的战斗虽然畅快淋漓，但对源力的消耗也是相当恐怖的，如今他的源力剩余不到十分之一。

    原本应该在外面的旗袍接待不知何时又回来了，江柳这才刚从机甲中出来，她便连忙上前递上一条毛巾。

    “江木先生，虽然我不太懂机甲对战，但您刚刚的表现真的很棒。，”旗袍接待面带微笑，眼神充斥着崇拜。

    当然，旗袍接待眼中的崇拜究竟是真是假，那就犹未可知了。

    江柳倒是毫不客气，他接过毛巾擦拭额头上的汗水，这才发现旗袍接待的身旁还站着一名身穿西服的男性。

    这位西服男看起来差不多得有三四十岁，稀疏的头发和一张略有臃肿的胖脸让他看起来有些油腻，但眼中却偶尔流露出些许精光。

    这位西服男见状面带笑意上前，他十分热情的伸出手。

    江柳仍旧用毛巾擦拭着脖颈上的汗水：“不好意思，我这手上全是汗。”

    虽然被江柳婉拒，但这位西服男却毫不在意。

    “江木先生，您刚刚的比赛我看过了，您的战斗技巧真不一般，想来应该从小便接受过系统训练吧？”

    江柳盯着面前的西装男微微摇头道：“我是野路子出身，咱们开门见山，有什么事情，您就直说吧。”

    西服男爽朗一笑道：“既然江木先生这么痛快，那我就直说了哈，我是咱们搏击俱乐部的经理张益达，您刚刚的比赛很受观众欢迎，不知道您还有没有继续进行定级赛的想法？”

    江柳微微摇头，顺手将毛巾扔给旗袍接待道：“张经理，定级赛能中断吗？”

    张益达回答道：“不会中断，按照我们搏击俱乐部的规定，参加定级赛的新人需要进行五场定级赛，最终确定排名，而这五场比赛只需要在两个月内完成就行。”

    江路听后说道：“那就先这样，今天就算了，后续的话我会提前联系你，继续进行剩下的定级赛。”

    江柳的回答让张益达稍许失望，如果江柳继续打下去，那么必然会造成更大的轰动，而搏击俱乐部也能因此而产生更多的利益。

    但眼下江柳不愿意，他也不能逼迫着江柳继续参赛，毕竟刚刚可是老板亲自让他下来的。

    面前这位年轻人的身份恐怕不一般啊。

    “没问题，江木先生，你想什么时候参赛随时通知我就行，咱们加一下终端？这样方便联系。”

    “可以，”

    江柳直接将自己的终端号告诉给对方，很快便收到了一则终端请求。

    “江木先生，我们俱乐部还安排了赛后放松项目，不如我让小雅带您去？”张益达露出一抹莫名的微笑。

    而江柳身旁被称之为小雅的旗袍接待脸上浮现一抹红晕，眼波含水，略有羞涩的看向江柳。

    仅凭张益达的眼神，江柳便知道这所谓的赛后放松是什么了。

    他摇头拒绝道：“算了，我还有事情，下次吧。”

    江柳随手将堕落之翼收入女神泪中，转头向外走去。但实际上他也想去赛后放松一下，可自己那便宜师傅还在外面，他这要是不参赛转头去赛后放松，自己的那位师傅不知道会做出什么事情。

    江柳转头离开，张益达连忙起身相送。

    备战区门口，江柳这才刚出来便看到了自己那便宜师傅。

    赵长安如今正左拥右抱的站在备战区门口，左右分别搂着一名年轻貌美的女性。

    在看到江柳出来后，赵长安便立马吹了个口哨：“看到没，这小子就是我徒弟，来来来！小江，赶紧过来。”

    江柳：？？？

    我在上边累死累活比赛，差点没壮烈牺牲，结果老师你却在下面泡妞？而且一次还两个，还拿自己吹流弊？！

    江柳恨不得转头就走，可看着赵长安威胁的眼神，江柳最终还是屈服了。

    他缓缓上前，深呼吸缓缓说道：“师傅。”

    “哎！”

    江柳一句师傅，让赵长安身边的两名女性眼前一亮，其中一人更是将手放在了赵长安的胸膛。

    “哎呀，哥哥真厉害。”

    赵长安哈哈大笑道：“这算什么，整个前线就没有我不认识的指挥官，要不晚上跟我走，我带你们去参加宴会？”

    江柳胸口起伏，他咬牙切齿道：“老师，咱们是不是该走了，一会家里人该等着急了。”

    赵长安这才恋恋不舍的放下已经摸到对方胸膛的大手，他打了个哈哈道：“我这徒弟着急了，我们就先走了哈，咱们终端联系，两位美女。”

    “哥哥，这就走呀，要不带着你徒弟一起喝一杯吧。”其中一位身材丰满的女孩娇嗔道。

    “不了不了，先走了，咱们终端联系就行！”

    赵长安虽然嘴上说走，但却没有丝毫动弹的想法。

    江柳实在是看不下去了，为老不尊，老不修，赵长安在他心中再次多了几个标签。

    他一步上前不着痕迹的把赵长安拽了出来，转头便向外走去。

    赵长安倒是也不反抗，但他边走便回头嘱托道：“两位美女，随时联系哈！晚上咱们视频！”

    “老师，你能不能正经点，那两个姑娘都快能当你孙女了。”江柳吐槽道。

    赵长安哈哈一笑道：“你小子啊，我告诉你，爱情没有年龄的差距，没准哪天你就喜欢上比师傅我还大的女性了呢。”

    “你放心，师傅我肯定不会拦着你的，到时候还会给你包上一个大红包。”

    这尼玛说的也是人话？！

    “老师，你还是先给我找个师娘吧，至于我，不着急。”

    赵长安撇嘴道：“老师我要是想给你找师娘还不简单”

    “我和你说，我像你这么年轻的时候，喜欢我的女生可多的是，哪像你，这么大了还是个单身狗。”

    “您厉害，您这个岁数了，不还是个单身狗吗？”

    “嘿，你小子没完了哈，怎么这么不懂的尊师重道，哪有和老师顶嘴的！”

