，(首字母+org点co)！

此次苍莽斗法，叫众人切切实实感受到了什么叫做“我花开后百花杀”，一人便能压下所有天才的风头，但当那些相熟的.不熟的.想来招揽的.欲来试探的，过来找湛长风时，却发现她已经离开了，连小黎界几人都不知她什么时候离开的，去干嘛了。

“她虽是小界之人，却有极大潜力，得亏她没有像我那么好的背景。”

“今次服了她，但未来谁胜谁负还不一定。”

“山外有山，天外有天，这次斗法真是大开眼界。”

余笙突破脱凡出来，已经是十日后，因为要换骨，麻烦了点，她见湛长风和硕狱都不在，去问了长老。

她是长老会议的议员，温辰和枸桔都没瞒着她。

温辰道，“湛长风说明兆侯在攻打瀛洲，便先回去了。”

“你们就任她走了？”明兆侯没道理会突然跑去海上攻打一位巡察使的私岛，再者，湛长风当初好歹也救了公孙峦一命，除非.....有不得不为之的理由。

瀛洲的原身是珍珠岛，跟幻海春蜃有关？

枸桔则担心明兆侯此举是不是在挑衅长老会议，肃然道，“君问酒跟上去了，这事难说，等闭关和轮回中的人都出来了，我们就向会方请辞。”

有君前辈跟着倒还好些，余笙凝色走出房间，却见到了倚着门口墙壁的巫非鱼，若有所思，“我们也许该好好谈谈了，气运之轮和你们到底有什么关系？”

“这种事，你还是少掺和。”巫非鱼笑道，“就像我，连小黎界也不会回去了。”

她好似专程来说这句话的，说完转身便走了，也不跟屋里的长老打声招呼。

然余笙听出她话里的自嘲，心中莫名一动，“你这态度，我是不会转告湛长风你不回小黎界的。”

巫非鱼冷冷一笑，“谁要你转告的。”

她走了几步，又转身回来，站在余笙面前，“你最好想尽办法帮她守住瀛洲，否则，遭殃的是整个小黎界。”

余笙温软的眉眼终于显出了几分冷肃，“还是不能说？”

“哼。”

“那你为什么不去帮。”

“我不回去，就是最好的帮忙了。”巫非鱼多了些不耐烦，这次走得一点头也没回。

为了印证她的这句离开，她直接回房间收拾瓶瓶罐罐打算找船离开，去哪里都好，反正不能回小黎界。

她迅速收拾完，打开房门，差点撞到直愣愣戳在门口的高个女人，高个女人吊梢着眼，半死不活地望着她，她退后了一步，认出这是第二轮同兵团的机关师，“找湛长风右拐。”

右拐？

五木眸子微动，偏头看过去，一扇窗户大开着......这人是不是跟湛长风有仇。

“我是来找你的。”五木自顾自地翻了下自己的行程，“我们先去凌遥界找一种做机关的木头，再去虞山界找找看有没有快绝迹的魂石，然后...”

巫非鱼打断她，似笑非笑，“宝贝儿，如果你不想被我做成蛊，就立马从我面前消失。”

“......你这样让我很难办。”五木像是遇到了为难的事，“湛长风没跟你说过吗？”

“什么？”

“她给我术式机关的部分手札，我帮她带你去玩啊。”

什么乱七八糟的，巫非鱼觉得她们有毛病，不由嘲道，“那你要价真低，才给你部分手札。”

五木认真反驳，“另一部分事成之后才会给。”

......那姓湛，呸，姓易的想干嘛！

巫非鱼殇着眼，危险十足，手腕上的金色小蛇都低下了头装死，“她究竟想干什么？”

“哦，她说你肯定不会回小黎界，这性子也不会拜人为师找靠山，还不如跟我去逛逛，反正我也没伴。”五木说完，似有不满，“恕我直言，她这话挑战了我的脾气，说得我很需要同行人一样，要不是看在剩下的部分手札上，我肯定给她一梭子。”

巫非鱼眼神几变，五木见她一脸沉默，就当她默认了，“看你好像收拾好了，船半小时后开，走吧。”

闹心的不止是巫非鱼，茶楼里还有一个人。

青衫年轻人整理出得到升龙令的七十二人名单，仔细看了几眼，便自暴自弃地丢在了一旁，都是假的，好几个该扬名.该拿到升龙令的修士在第一第二轮就被炮灰掉了，没有升龙令的机缘，他们未来能不能成王侯还得另说。

他已经完全不能肯定未来的天战会变成什么样子了。想他本是一个小世界的史学先生，就不该跟人去考古，不然也不会穿成一个婴孩赶上诸侯操戈的天战年代，淹没在众多天才强者的交锋里，一朝身死，竟发现自己还在原世界的墓洞中，所有一切仿佛只是黄粱一梦，他依着梦中的功法修炼，惊觉自己这世界也存在修者，也有星途。

说来，他两三年前还去小黎界寻过差事，准确地说是游览名人古迹，到了天战时期，有好些个名人都来自这个名不见经传的小界，就如那个玩蛊的魔头，不过据说这魔头早期因为什么事，没到小鱼界就被取消参赛资格了，后来又被什么人追杀，以致浪迹天涯**#￥%￥……

！！！！！太过分了，连自己想想都不能想了吗！

没错，那古怪的一梦之后，他发现自己不用修炼，修为就能自己蹭蹭上涨了，但他不能说出梦中的一切，不能做一点出格的事，否则就会霉运连连，想他也是知道好些强者的机缘所在的人，结果一想去拿就会两步摔一跤，三步脑壳开瓢，不出七步必死。

既然如此，给他这些记忆干什么，难道不是让他去力挽狂澜拯救亿万星河的吗！

“啊，难道是让我记录历史吗？”青衫年轻人想起了自己的史学先生身份，一瞬间仿佛抓住了圣人的手，也许我活该，呸，合该继续我的工作，既然要选择记录历史，就当选一个能走到终局的势力。

那该选择未来九天的第一大帝，还是玄天未来的最强帝君，还是风云界域的不世王侯，纵使这届苍莽斗法的结果与记忆中有出入，但大致走向仍是不变的，通过中世界的三皇宝树观察，那些人可还稳稳当当在各个榜单的榜首。

然以他现在的名声和实力，怕是进不去他们的势力，更当不了他们的史官。

这次变故最大的就是小黎界，就是湛长风，也许他该继续回小黎界蹲着，想办法混到她身边去。

青衫年轻人抓了抓头发，将名单揣怀里，心有惴惴，可是这个人有点危险，他也参加了这次苍莽斗法，小心翼翼，低调又低调地过了前两轮，第三轮就成了大乾太子的东宫属官，在大乾太子，也就是后来的大乾皇帝的鼓励下，愣是鞠躬尽瘁，到死也没想到脱离轮回这事儿，好歹他死时没有什么遗憾，又因第三轮期限已过，直接被万象钟鸣塔踢出来了。

混到她身边这种想法太大胆了，先去了小黎界再说吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    