    规则很简单，双方同意，也就没什么可争执的地方。

    见比试无法阻拦，凤帝不再多说，安排长老去召集族人，时间不长，一千头还没化形的凤凰，飞了过来。

    很快被封印了五感，只留下听觉。

    “它们现在看不见、摸不到，只能听到声音！”

    凤帝大手一挥，两个光罩，出现在大殿外面的石台两侧：“这是我专门炼制的【五彩神光罩】，可以隔绝一切探查，两位只要进入其中，那一千头凤凰，绝不可能知晓，弹奏的是何人。”

    “有劳凤帝！”俞长琼点头。

    之前还想着，对方身为凤族贵宾，会不会特殊优待，让自己暗暗吃亏，现在看来，凤帝不屑如此，这位少年，似乎也对自己很有自信，没去弄这些。

    “那就开始吧！”

    俞长琼目光一闪，突兀出现在一个光罩跟前，停顿了一下，轻轻一晃，钻进了另外一个光罩。

    进入其中坐好，手腕一翻，一柄古琴浮现出来，悬浮在空中，散发出淡淡的威势和古韵。

    “是琅琊古琴！”

    认了出来，凤帝眉毛扬起。

    “父皇，这个古琴很有名？”

    也不知是真不知道，还是有什么目的，凤栖秋公主开口问道。

    “很有名！琴圣李万年，你应该知道吧！”

    凤帝看向女儿，道：“传说，未成圣之前，路过琅琊山，畅游一月有余，感悟山川魅力，沉浸其中，废寝而忘食。一日，心有所感，取出自己的琴开始弹奏，越弹奏越响亮，一时间，天空云雀和鸣，白云为之停住。就在一曲即将终了之时，突然发现，一棵古树，居然在他琴音下，翩翩起舞，相互击打，发出‘咚咚咚’的声音，宛如乐曲。”

    “而自己的琴音，在这个声音的搭配下，相得益彰，犹如天籁！这一瞬间，他顺利领悟了圣道的真意，为以后踏足圣人，奠定了坚实的基础。”

    “为了纪念这一刻，找到这个鸣奏的树干，又抽取了七根龙筋，做成了古琴，从此这柄琴便名扬天下，整个仙界，足可以排的上前三！”

    “这么厉害？”凤栖秋公主香舌吐出，满是不敢相信。

    凤帝道：“何止厉害，这柄琴，弹奏的时候，同样可以发出‘咚咚咚’的声音，配合琴音，叠加相成，威力何止增加一倍，琴艺高超是一回事，配合厉害的琴弦，才能奏响更完美的乐曲，也就是所谓的工欲善其事必先利其器。”

    “嗯……”凤栖秋公主点头，向少年看去，就见他也进入了另外一个光罩，面前同样多出了一柄琴。

    不是古琴，也不是什么名琴，用竹片配合钢丝做成，虽然也是仙器，却十分简陋。

    和对方的比起来，一个天上一个地下，差距太大了。

    凰后有些不忍：“苏隐小友，我这里有一柄凤尾古琴，虽比不上琅琊古琴，却也不算太差，可以暂时借给你使用……”

    “多谢凰后厚爱，想让诸位凤凰，感受乐曲的魅力，比试的是诚、是心、是意，琴的级别，反而其次。”

    苏隐微笑着拒绝。

    “还没开始，就想攻心？这手段嫩了些！”俞长琼冷笑。

    对方的意思，自己依仗古琴的优势，明显不公平，他修炼多年，怎么可能被一句话而干扰。

    苏隐摇头，懒得理会对方，深吸一口气，双手抚摸在面前的琴弦上。

    这柄，正是他在禁地的时候自己做的。

    受限材料，勉强达到仙器级别，和对方的琅琊古琴比，的确差的太多了，但他自从学琴开始，就一直使用，已经好多年了。

    不仅熟悉，接受圣意熏陶的时候，同样跟在身边，级别虽不高，用起来却十分顺手，换成其他的古琴，或许还施展不出感觉。

    叮咚！叮咚！

    知道攻心的话语没什么用，俞长琼懒得继续多说，轻轻一拨，琴音立刻流淌出来，宛如珠玉落在铜盘，又像是溪水敲击岩石，一阵阵敲击心房的脆音，响彻全场，在众人耳边回荡而起。

    一瞬间，凤帝等人，像是进入了一个充满绿意的山谷，无数高耸如云的树木，花香扑鼻，鸟雀鸣响，配合和煦的微风，让人沉醉其中流连忘返。

    “这难道就是琅琊山？以后一定要去看看……”

    凤栖秋公主喃喃自语，九曲仙子也瞪大了秀目，绝美的脸上，陷入了沉醉。

    不得不说，俞长琼不愧是天下稍有的琴艺大宗师，只是寥寥几音，就将所有人吸引住，沉浸其中，难以自拔。

    凤帝点头：“难怪苍穹、黄泉他们，喜欢邀请这位过去演奏，听这种曲子，的确是一种享受……”

    这位俞长琼，能成为诸多圣人的座上宾，的确有着令人惊艳的本领，不说其他，就说这一首曲子，即便是他，都觉得沉醉其中，无法自拔。

    “快看！”

    就在此时，一位长老喊了出来。

    众人抬头，随即看到天空中的云朵，听到了琴音，仿佛停了下来，一动不动，宫殿四周的树木，一个个不断晃动，宛如在帮忙打着节拍。

    “是【声振林木，响遏行云】，琴艺中一种极其高明的境界，这比所谓的【绕梁三日，余音不绝】，强的太多了，差不多已经接近圣人的地步！”

    凤帝瞳孔一缩。

    当初的琴圣李万年，就是在琅琊山，演奏出这种境界的曲子，才领悟了圣道，从而一举突破。

    可以说，能做到这点，已然是圣道之下第一人了。

    难怪这位，这么执着的寻找凤栖木，一旦找到，制作出一柄堪比琅琊古琴的琴出来，或许可以立刻超过琴圣，踏足圣人之境！

    当然，前提是名额出现。

    啾啾啾！

    众人正在震惊，前方被封闭六识的一千头凤凰，呼啸着飞了起来，徘徊在俞长琼上方，不停旋转，宛如在享受这种令人惊艳的乐曲。

    看向少年，凤帝叹息：“他要输了……”

    先不说古琴等级的差距，就说这种令凤凰都为之起舞的技艺，就不是一般人可以做到的，不说其他，刚才俞长琼所说的静远庵余庆师太、北芒海惊鸿道长、天一阁游龙剑仙怕都做不到！

    这是对乐道，掌握到了极限，才能完成的。

    “苏隐为凤族贵宾，希望过一会，凤帝能救下他的性命……”九曲仙子咬牙。

    “那是自然！”

    凤帝点头：“我会尽力保证，但……还要看俞长琼的意思，赌约已成，若是他执意坚持，我也没有办法。”

    九曲仙子点头，说不出话来。

    “怎么？对他动心了？”凤栖秋好奇。

    “当然不是……是他、是他欠我丹药，一旦死了，我问谁去要？”九曲仙子哼道。

    “呵呵！”

    凤栖秋摇头，像是想起了什么：“当年我也和你一样嘴犟，到最后，后悔的只是自己！”

    “贵宾开始了……”

    正在交谈，喊声响起，众人向苏隐看了过去，就见他的琴声果然流淌了出来。

    没有什么华丽的技巧，没有什么令人震撼的高音、低音，有的只是委婉和扣动心弦，声音不大，却轻松的压制住了俞长琼的琴声，沿着穴窍流入每个人的心田，让人从内心深处感到毛骨悚然。

    “这是……【琴音入魂，魂骨共振】？”众人同时愣住。

    之所以说【绕梁三日，余音不绝】、【声振林木，响遏行云】，是未入圣的绝技，是因为，琴音虽然美妙，却无法进入灵魂。

    而对方弹奏的这个，竟然深入骨髓，宛如在灵魂深处响起。

    这种声音，与空气、地面形成了一种特殊的共振，哪怕此刻屏蔽了听觉，关闭了五感，同样可以听得一清二楚！

    凤帝身体僵硬：“这是圣人，才能演奏的乐曲……”

    俞长琼的琴音，是让他有很舒服的享受，但听完也就完了，最多觉得怀念和留恋，就好像美食，吃过一顿，哪怕再美味，时间久了也会忘掉。

    这个不同，宛如隐藏在了灵魂的深处，不停刺激，不停铙钹，让人久久无法释怀。

    犹如相思，并不会因为时间推移，距离推移而改变，反而越来越浓郁，最终演变成实质。

    听完这个，其他琴声，会和听噪音一样，索然无趣。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    噗通！噗通！噗通！

    空中飞行的凤凰，因为太过享受，坠落下来，一个个被摔得受伤了，都不自知，有些叠加在一起，都不敢动弹，生怕打扰了这美妙的乐曲。

    嘭！

    大殿四周的包裹的柱子，由金石雕刻而成，此刻同时发出轰鸣，裂出了口子。

    “精诚所至，金石为开……我以前一直以为，是句夸张的话语，没想到竟然是真的……”一位长老喃喃自语。

    琴音中，带着诚，带着心，带着意……感染之下，竟然让金石为之裂开。

    这种琴艺，已然达到了不可想象的地步，用语言无法评判了。

    咔嚓！

    琅琊古琴断了一根弦，俞长琼停了下来。

    不用看凤凰的数量，他也知道，自己输了！

    一败涂地！

    噗！

    一口鲜血喷了出来，眼中再没了刚才的嚣张和色彩。

    一直以来，他都觉得，琴圣不出，乐道他就是天下第一人，做梦都没想到，被一个不知从哪里冒出来的少年，当众击败，没有丝毫还手的余地。

    嗡……

    停了下来，苏隐收起古琴，缓缓站起：“俞兄，如何？”

    “我输了……”

    从光罩中走了出来，俞长琼叹息一声。

    这么多人看着，想否认都不行。

    “既然承认，还望俞兄，能承诺赌约！”苏隐道。

    “那是自然！”俞长琼点头，手腕一翻，一副骨架出现在众人面前：“给你！”

    说完，对着凤帝一躬身：“这几日，叨扰凤帝了，在下告辞！”

    身体一纵，就要离开。

    “慢着！”苏隐拦住了对方的去路，脸色铁青：“俞兄拿出来的东西，不对劲吧！”

    出现在眼前的，根本不是琴声李万年的骨架，而是……一个普通准圣的骨架，说珍贵，也算得上，对他来说，却什么都不是了。

    俞长琼冷笑：“苏兄和我赌约，要的是我戒指中的骸骨，我给了一具，难道有什么不对？”

    “你心底明白，我要的是什么，绝不是这副！”苏隐目光一闪。

    赌约的时候，他怕圣骸说出来，引起不必要的麻烦，只是隐晦的提了一嘴，没想到竟被对方钻了空子。

    “要怪就怪你说的不明白，我怎么知道你要的是什么！”

    俞长琼嘿嘿一笑：“我现在已经实践了赌约，怎么，你还想硬抢不行？”

    虽然输了，让他震惊和难过，但就这样交出圣人的圣骸，做梦！

    这东西，是突破圣人的关键，怎么可能轻易送给外人。

    “和你打赌，是不想动用武力，既然如此，那就手底下见真章吧！”

    知道对方打算抵死不认，苏隐知道废话再多也没用，懒得继续多说，精神一动，魏伯阳圣骸内的圣灵之气，涌入丹田，雄浑的力量，瞬间游走全身。

    轰！

    感受力量充盈，苏隐一拳对着俞长琼锤击而至。

    “凤帝……”

    没想到这位这么果决，直接动手，眉毛一扬，俞长琼看向一侧的凤帝。

    “这是你们之间的事情，我不管！”

    凤帝摆手：“不过，苏隐做为我凤族贵宾，如果你下死手，对他不利，我会出手给你一个教训！”

    此时的他，自然看了出来，是俞长琼不愿意实践赌约，但也怪苏隐打赌的时候，没说清楚，他一个外人，再掺和就不太好了。

    “凤帝不出手就好！”

    知道对方能做到这点，已经很给面子了，俞长琼也不多言，合身迎了上来。

    他领悟的是乐道，进攻力不强，但毕竟是实打实的准圣巅峰，全力施展修为，四周的空气发出呜咽之音，宛如奏响乐章。

    陷入乐章中间的人，感到陷入了浪潮，不断承受噪音带来的折磨，无法逃走，也无法离开。

    “哼！”

    脸色一沉，苏隐手掌猛地一翻，一道炙热的火焰，立刻喷射而来，炙热的令人难以呼吸。

    “元阳丹火……你、你怎么会丹圣的绝招？”

    瞳孔一缩，俞长琼僵直原地。

    （继续求月票！看看咱们这个月能上两千票不……下午还有更新！）

