    云兽沉默了下来

    仓雷子说的的确是他的目的，十万年之前云儿出生的时候险些早夭。

    是他的伴侣，将生命全都灌输给了云儿。

    这让云儿才没有立即夭折，可他的生命无比仍旧是无比的脆弱。

    唯一的办法就是，让云儿灵化。

    改变现有的生命形态，这样就可以让云儿活下去了。

    可是能够改变生命形态的地方，也就只有永恒洞天能够做到。

    可是一入永恒洞天，他就要一直待在永恒洞天之中。

    为了云儿，云兽还是义无反顾的来了。

    十万年以来，为了抵御外界之人企图自己的孩子。

    他将自身绝大部分修为，都化作了迷雾吐出，让这一片都化作了迷雾荒地。

    这十万年来，云儿已经快完成了灵化，他的孩子很快就可以能够获得一个新生了。

    结果还是在这个时候，功亏一篑！

    “把我的孩子还给我，你什么要求我都答应你。”

    一尊造化妖皇，此刻为了自己的孩子向仓雷子退步了。

    他此刻已经没有一个妖皇的威严，有的只是一颗关系着孩子的心。

    他所做的一切，都是为了他的孩子，他想要让他得到一个新生。

    仓雷子见到云兽这个样子，不由得哈哈大笑。

    “没有想到妖兽居然还这么重亲情。”

    “亲情？这种只是个累赘的情感垃圾罢了，这种垃圾只会拖累了我的强者之路。”

    仓雷子高声笑到

    他可是体异者，天生的紫电体仅差一丝就能够成为紫雷体。

    都是该死的父母，分走了本该属于他的灵体血脉。

    所以他将父母都给杀了，抽取了父母的血脉淬炼己身灵体。

    最后他终于让灵体成为了紫雷体，凭借这个事更是让他天雷宗中竖起了凶名。

    云兽死死地看着仓雷子手里的云儿。

    现在的云儿已经只有半个手掌大小了，蕴养了十万年的生命力，也都被消耗了许多。

    云兽露出了疯狂之意，他体内的气息不断地攀升。

    他在对抗永恒洞天的法则，他的力量迈入到了百窍境！

    永恒洞天的法则，压向了云兽身上。

    恐怖的法则锁链居然在虚空之中浮现，朝着云兽的四肢穿梭过去。

    仓雷子看到了这一幕，顿时就大笑了起来了。

    “哈哈，居然想打破永恒洞天的法则，为了一个子嗣真是愚蠢。”

    “没了这个，你还是可以再生一个，后代这种东西只要自己活着要多少有多少。”

    云兽在迈入了百窍的那一刻，化作了人形。

    那是一个中年男人的模样，脸上挂着慈爱的笑容

    “以后会有孩子，可云儿对我来说是唯一！”

    “为父者，这一切都值得！”

    云兽扬起自己的右手，一掌拍出一道白光浩然。

    万重云巅！

    随后，那法则所化的铁链将云兽的四肢都给穿透了。

    这一道万重云巅都朝着仓雷子而去

    仓雷子握紧了大五雷印，直接唤来了一道五行雷。

    轰嗵！

    恐怖的雷光将迎来的万重云巅都击穿，造化至宝的力量实在是太强大了。

