    

    
                第252章

    
                上级的邀请，江志浩自然不会拒绝。他来这里就是为了改善和钟文星的关系，有这样的机会，哪里会错过。

    
                至于钟文星，心里有些别扭，从闺女结婚那天起，他就没跟江志浩一块吃过饭。想想好不容易有跟上级同桌的机会，却是因为江志浩，这心里就跟打翻了五味瓶似的。

    
                然而还不等上级把饭菜安排妥当，就有人急匆匆的跑过来，满脸慌张的道：“不好了，出事了！”

    
                “急什么，喘匀了气再说！”上级心里正高兴着呢，突然听到这种话，顿时一脸不快。

    
                那人连忙解释道：“上次跟我们市场部有争执的那家公司老板亲自找来了！”

    
                “找就找呗，有什么大不了的，看你这慌慌张张的样子，一点也不稳重！”上级训斥道。

    
                那人脸色涨红，道：“可是，可是他们公司的老板，是个法国人。叽里咕噜的，我们也听不懂，他就大发脾气。”

    
                上级听的愣了下，随后脸色大变。

    
                和普通的公司起争执，都是小事，依靠企业的名字很容易摆平。

    
                但谁能想到，那家公司竟然是外资，现在人家的法国老板找来，如果弄不好，可就是大事！

    
                上级急忙道：“那还等什么，赶紧找个懂法国话的先去把人安抚住！”

    
                来汇报的人哭丧着脸道：“咱们单位哪有会法国话的啊，别说我们了，再往上面找也不一定有。”

    
                上级自然也明白这个道理，像法语这样的语种，还是偏小众的。正常学外语的人，大多会选择英语或者日韩等比较热门的语种。除非有特殊的职业需求，或者个人喜好，否则谁会学法国话。

    
                再说了，就算真花几个小时找来一位，那边的法国老板也早就掀桌子了。

    
                钟文星站在旁边，却是一句话也插不上嘴，这种事情超出了他的工作范畴。

    
                这时候，江志浩忽然开口道：“法语我倒是会一点，如果不介意的话，我可以帮忙。”

    
                听到这话，上级立刻转过头来，惊喜交加的问：“你会法语？那太好了，走，我们现在就过去！”

    
                说罢，上级率先朝外面走去。钟文星快步跟上江志浩，埋怨道：“你瞎逞什么能，都没听说过你学什么法语。再说了，这是你懂点法语就能解决的吗。回头万一出了问题，可是要连累到我的！”

    
                在钟文星看来，江志浩纯粹是瞎逞能，也不问问什么情况就往上冲。

    
                万一没把那个法国老板安抚好，到时候谁背锅？

    
                出事的是他女婿，自己作为岳父，能跑的掉？

    
                江志浩一脸轻松的笑着道：“放心吧，不管什么样的事情，只要知道怎么应付人就可以了，不会出问题的。”

    
                “你就吹吧！”钟文星气的不行，道：“别以为把书画协会的人请来，就真的什么都行了，自己几斤几两不知道吗。”

    
                “就是因为知道，所以才想着能趁这次机会，让爸知道我的能力如何。如果因此改善了我们的关系，别说书画协会，就算世贸组织我都敢去请！”

