    第74章薄情寡义继子X小妈女配（1）

    柳星浅看完剧本的时候，一度以为是团子发错了内容。

    团子再三解释这次是家长里短的剧本，并没有发错后。

    柳星浅并未松口气，反而越发替自己捏了把冷汗。

    男主死了。

    女主还未出现。

    她这个从始至终没什么台词的炮灰女配，却被自己名义上的继子掳回了房间。

    后头已经没有退路了。

    柳星浅背部紧贴着墙，双唇紧抿半句话不敢多言。

    她的身上还穿着一身大红中式喜服。

    喜事变丧事。

    傅雄早年风流成性，到了中年后就得了一身毛病。

    找了不少医院都治不好，无奈只能剑走偏锋，找了大师算命，准备冲喜给自己去去病气。

    没成想这一冲，不仅把病气冲没了，连他人都没了。

    傅宅的外堂被临时设置成了灵堂。

    原本贴满红色喜字的傅宅，不过半小时就变成了白色丧幡。

    傅雄突然离世，杀得所有人措手不及。

    整个傅家乱的鸡飞狗跳，刚被迎娶进门的年轻新娘就这么被晾在了一边。

    傅临渊就是在这时候把新娘子掳回到自己房间的。

    看着眼前这样如花似玉的脸，傅临渊勾起唇角，故意伸出手捏住了她的下巴。

    些许粗糙的手指指腹在她嫩生生的下巴上摩挲，傅临渊唇角勾起一抹不怀好意的笑。

    “小妈怎么不说话，是怕了？”

    “老头子花了大价钱把你接回傅宅，结果他说死就死，你说日后会不会有人找你秋后算账？要你把钱都吐出来？”

    傅临渊每多说一句话，柳星浅的瞳孔就会缩上一缩。

    胆小如鼠的模样逗笑了傅临渊。

    他幼年时期被人欺辱，长大了被带回傅宅，同样被人瞧不起。

    他隐忍，减少出风头的机会，只盼着自己再强大一点，就能把傅雄这个混蛋干翻。

    如今倒是省了他一大笔力气。

    傅雄死了，之前他所遭受的所有委屈由谁偿还......

    傅临渊双眸直勾勾盯着眼前这张小脸，忽的，他轻笑出声。

    “小妈，你说我要是在老头子的葬礼上欺负你，你说老头子会不会当场气活过来？”

    说话间，他已经不满足于捏她的下巴。

    手指顺着喜服领口往后探，傅临渊捏了捏她后颈上的软肉。

    “老头子年轻时候爱玩，床上的女人多的数不清，早死也是正常的。”

    “只是可惜了你，才刚进门，连堂都没拜呢，就成了个小寡妇，要替老头子守丧三年。”

    之前傅雄定下的是中式婚礼，因为是娶续弦，就没想过大操大办。

    这会儿倒好，在家举办婚礼，反倒方便了他自己。

    傅临渊越说越兴奋。

    由于童年阴影的缘故，他对女人本没什么好感。

    偏偏在第一眼看到他这个新小妈时，那颗原本平静的心陡然漏跳一拍。

    所以不论傅雄死不死，他都会找机会接近她，若是不确定感情还好。

    一想到自己和小妈在一起，老头子就睡在隔壁房间，他的心跳就狂跳不止。

    舔了舔干燥的唇瓣，傅临渊沉声道，“再不说话，信不信我现在就办了你？”

    柳星浅倏地瞪大双眸，一脸不可置信地看着他，“你不能那样做！”

    双手紧紧揪着衣领，柳星浅又一次想要后退，奈何身后的墙挡住了她的去路。

    傅临渊一听这话，本就恶劣的心思顿时如同被火上浇油一般，越发兴奋起来。

    “哪样做？小妈不说我怎么知道？”

    “更何况为一个死男人守丧三年，小妈你真的忍得住么？”

    抓起她的一只手放在鼻尖细嗅。

    在闻见一股子浅淡的柚子花香后，傅临渊黝黑的瞳仁中闪过一抹暗色。

    低头在她白皙的手背上落下一吻，傅临渊低笑道，“小妈是不许我这样？”

    他弯下腰身，低头在她的面颊上落下一吻，“还是不许我这样？”

    “亦或是......”

    眸色逐渐加深，穿了一身暗色西装的傅临渊松了松领带，眼底的情绪昭然若是。

    柳星浅内心尖叫不已。

    她从没见过耍流氓耍成这样的。

    这样也未免太没有三观没有下限了。

    至少......

    至少也要等她先净身出户啊......

    咽了口口水，柳星浅颤声道，“我是你的小妈，你这样对我是大不敬！”

    带着江南口音特有的软糯。

    柳星浅哪怕说句狠话都像是小猫的爪子，在傅临渊心口挠了挠痒。

    扣紧捏着她手掌的手，傅临渊哑声开口，“是么？我还有更大不敬的，小妈要不要看看？”

    说着，不等柳星浅开口作答，他的长臂一伸，直接将她从床上抱了起来。

    把人抱到门边。

    傅临渊双手抵在她的双肩上方，形成了一个小小的人形囚笼。

    “所有人都在外头忙着老头子的丧事，小妈听到了吗？”

    房间并不隔音，以至于有人路过的时候，柳星浅能清楚听到对方的脚步声。

    身体逐渐变得紧绷。

    柳星浅警惕地看着对方，“你要做什么？”

    看着小猫困在自己怀中后，被自己吓得瑟瑟发抖，还要强打起勇气来冲自己龇牙咧嘴模样。

    傅临渊心头的悸动更盛。

    怎么会有这样弱小的女人。

    弱小到只要他一只手就能轻易折断她的脖颈。

    偏他不舍得对她动手。

    因为他更想看到她被自己欺负的梨花带雨的模样。

    体内的暴躁因子疯狂颤动。

    傅临渊腾出一只手掐住她的腰身。

    旋即，他弯下腰身在她耳边轻声开口，“我在提醒小妈待会儿要安静一些，否则路过的佣人听到房间里的动静，肯定会进门。”

    “小妈应该也不想被人发现吧？”

    低头在她的耳垂上落下一记轻吻，“被人发现今天刚入门的新太太，居然和继子有染。”

    那帮还活着的老古董，肯定会把小妈收拾的惨绝人寰。

    呜咽声从喉间泄出。

    也不知是被吓得还是受了惊。

    柳星浅身体绷直，听到自己发出声音后，吓得赶忙捂住了嘴。

    傅临渊叫她这副可爱模样逗笑。

    伸手拉开她捂嘴的小手，在她仓皇无措的表情下。

    男人再度弯腰，张口狠狠封住了她的双唇。

    ?  ?叭叭：浅浅只是前期在傅临渊面前弱一下，在其他人面前不会弱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

