    江头未是风波恶，别有人间行路难！

    却说张无忌下了武当山，便一路骑行，准备先赶至汉水，然后沿江而下，坐船到镇江，再转陆路到嘉兴。

    （注：新版电视剧并未提及天鹰教总舵所在，所以这里便采用为原著中的描述，即“江南海盐县南北湖的鹰窠顶”。）

    走汉水这条路，张无忌也在心中想过，会不会因为命运约束之力，他还是能遇到某个命中注定的少女？

    但这个答案他也不知道，只能说看老天爷的安排了。

    毕竟老天爷安排的最大，他只是一个小小的凡人，自然只能顺应老天的安排了。

    就像某人说过的一句话：“老天爷安排的，还不够你臭屁的？”

    张无忌一路南下，第一次自己独身走进这个时代，迎接那些即将展开的命运，这让他也不禁心潮澎湃。

    不管他从小表现得多么懂事成熟，聪颖非凡，多么想要和前世的自己划分开来，但是他不得不承认，前世对他的影响，还是一直存在的。

    他内心中有一面，还是当初那个也曾向往过快意恩仇，纵横江湖的年轻人罢了！

    但是随着他越来越远离武当山，他心里的那种激动和兴奋，就在不断退去。

    真实的世界第一次在他的眼前展开，所见所闻皆是触目惊心，这次所见的景象远比当年他们一家人回归武当山时所见到的更加惨烈。

    这也让他更加真切地明确自己是在一个活生生的世界里，而不是所谓的梦幻。

    前世种种和当世景象，在他脑海中光影交错。

    前世就像是一幅绝美精致的油彩画，上面满是五颜六色，象征着生活的美好。

    当世却像是一幅黑白画，只有单调的黑白色，充满了生活的绝望和无助，让人看了，压抑得喘不过气来。

    没有真正走进这个混乱的年代，真的很难理解张无忌此刻的感受。

    你可能很难想象，走了二三十里路却连一户人家都看不到，好像走在寂静无人的原始森林中，除了林子里的动物和昆虫的声音，听不到旁人的声音。好不容易看到有炊烟升起，等到走近了却发现是被焚毁的村庄的余烬。

    你可能无法想象，一个村庄十来户人家，人头堆成一座小山丘。男人们被屠戮一空，女人们被糟蹋蹂躏，锅里煮着的是依稀可见的小孩儿的骨骸……

    地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    张无忌从前很不理解，为什么武当的长辈们，即便是太师傅张三丰这样的人物，提起元人都是毫不加掩饰的仇恨。

    从前，他凭着自己对元朝仅有的认知，只觉得是元朝将人分成四等的种族歧视政策，以及王朝后期的种种弊政和贪污腐败，压迫得底层百姓活不下去，所以普遍造成了汉人对于元人的仇恨。

    但是当他现在真正处在这个时代的背景下，他才知道了什么叫触目惊心，什么叫人间炼狱！

    没来由的，他体内涌上了一把火，一把想要燃烧一切的火。

    忽然，他依稀听到了有人的声音，那是极其微弱，却又极其不甘的呐喊。

    要不是如今他已经达到练脏程度，真气一动就能遍布到眼耳口鼻的诸多穴窍，他还真不一定能听到这声音。

    他将先天真气运转到耳部，仔细分辨着声音的来源，终于在一片废墟的角落下，找到了一个还算活着的人。

    从这个人的形体来看，张无忌只能分辨出，这是一个女人。因为大火已经将她烧得不成人形，根本看不出本来的面目。

    张无忌俯下身，给这女人渡去一丝先天真气，勉强吊住这女人的一口气。

    从她爆发出的求生意志，张无忌知道她定然是有着极度不甘的怨念，所以才能在此弥留之际，还在苦苦坚持。

    他知道自己救不活她的，但是却还想问问这女人，可还有什么未了的心愿。若是能够做到，他自然愿意成全。

    “你还有什么心愿未了吗？”张无忌俯身问道。

    “仇……鞑……子……喇……嘛”

    似乎是听到了人的声音了，那女人微微张了张嘴唇。

    张无忌没有听清，又趴低一些，终于隐约听到了四个字。

    “报……仇……鞑……子……”

    张无忌听闻眼睛深深一闭，便连忙回应道：“你的愿望我听到了，你可以放心了。”

    女人嘴唇微微一张，登时断气身亡。

    可能她坚持了那么久，就是想听到张无忌这一句话。

    张无忌起身看了看四周，只感觉热浪扑面，好似身处炼狱之中，身体中忽然升腾起火焰，但他的内心却冷若寒冰。

    他挥手一掌将废墟彻底轰塌，把女人埋葬在里面。

    村口的那些人口和锅里的骨骸，他没有惊动，而是取来树枝，围城两个柴堆，将这些人火葬。

    “愿你们在火焰中洗去这一生的悲苦，来世可以生活在一个和平的年代。”

    张无忌看着熊熊的大火，眼眸中也映出了两团炽烈的火光。

    随后，他再度跨马上路，继续赶往汉水。

    看到这样的惨剧，他也在心中想，为什么武当山没有人收到消息，以至于这全村人被屠。

    直到第二天早上，他来到了一处只剩下废墟的小山村。

    看着类似的场景，他回想起了有段时间，师叔伯们常常下山，每次回来都是疲惫不堪的模样，最后却都面色沉重地回到了武当山。

    他忽然明白过来，不是他们不救，而是他们根本救不过来。

    他们也是人，他们不是神。他们是人人敬仰的大侠，但不是救苦救难的神佛。

    他们救不了这个时代，也救不了天下人。

    张无忌这时也明白了，原著中为什么他会同意成为明教教主。

    要知道，太师傅张三丰可是对他耳提面命，绝不可以加入魔教，但是他还是义无反顾地加入了。

    固然有当时情势所迫，明教处于生死存亡之际，难道就没有他十多年来所见所闻之景象的影响？

    他是真的明白，一味争夺屠龙刀的中原武林是靠不住的。

    只有明教是真正在搞革命，领导起义军造元朝的反，这才是真正能结束这个乱世的途径，这才能让整个天下迎来和平。

