    千羽也怕再这样下去，卡卡西就真的成“旗木五五开”了。

    就像刚才的战斗一样，卡卡西利用他所了解千羽的情报，提前设计出针对千羽的战斗方案。

    这对一般人确实很有效，卡卡西的基础进攻方式并不少，甚至可以说精通刀术和五种属性忍术的卡卡西，在进攻方式上层出不穷。

    而且犹豫没有移植带土的写轮眼，卡卡西的查克拉量并不少，就算比不过漩涡一族，也凌驾于绝大多数忍者之上了。

    但是同样精通五种属性忍术，卡卡西的高配版，猿飞日斩现在就在那里。

    再这样发展下去，那怕多年以后，卡卡西凭借着复合忍术踏入影级行列了，也不过就是另一个猿飞日斩。

    只不过一个拿棒子，一个拿短刀罢了。

    但是那有什么用，千羽开启武装色霸气就是站在原地不动，让他们俩加在一起上，也破不了千羽的防御。

    别说是千羽了，就是随便来个人柱力，卡卡西打着都很困难。

    更别说是即将到来的大时代了。

    没有挂，还没有眼睛，到那个时候，卡卡西恐怕就连自保的资格都没有。

    这可不是千羽想要的！

    但是卡卡西自己不想改变，谁也帮不了他。

    ~

    “大哥，在来！”

    卡卡西的眼神有些复杂，但是还是很快便站直了身体，对着千羽再次冲了过去。

    不过这次面对来势汹汹的卡卡西，千羽的眼里却闪过了一丝失望。

    没有任何意义的行为，不过是在欺骗自己罢了。

    啪！

    一个矮身躲过卡卡西的白牙，用刀面直接将来不及躲闪的卡卡西抽了出去。

    “这种慢腾腾的速度，街上随便找个老奶奶都比你快！”

    ?

    “在来！”

    卡卡西从地上爬起来，紧咬银牙，又向千羽冲了过去。

    啪！

    轰！

    卡卡西再次飞了出去，这次更是直接撞断了一颗小树。

    “卡卡西，你不知道自己哪里出了问题吗？”

    “现在别说地陆了，阿凯你都打不过？”

    “难道是因为阿凯是天才吗？”

    “因为阿凯的天赋比你强吗？”

    千羽说的卡卡西怎么不清楚，在地陆和迈特凯的切磋里，卡卡西早就意识到了现实。

    现在不管是地陆还是迈特凯，他们的实力都已经超越他了，而且还都超越的很明显。

    如果说面对地陆，还可以用仙族百年难得一遇的天才来欺骗自己。

    那对于从小就是吊车尾的迈特凯，就没办法骗自己了。

    毕竟他连提炼查克拉都困难，三身术都没学会，在安慰自己也有些太过牵强了。

    而且也正因如此，现在卡卡西除了早上和千羽一起晨练以外，已经很少和大家一起修炼了。

    卡卡西一直以为自己可以像表现出的那样，毫不在意这些。

    但是在仅存的尊严被千羽赤裸裸的撕开后，卡卡西也忽然发现，原来自己也只是一个俗人。

    “够了！”

    擦掉嘴边的鲜血，一声爆喝打断了侃侃而谈的千羽。

    白牙闪烁着耀眼的寒光，卡卡西带着一往无前的决然，和歇斯底里的愤怒，高高跳起将全身的力量都凝结在白牙上，居高临下的对着千羽刺了下去。

    啪！

    虽然气势很足，不过很可惜，在全神贯注的千羽面前，卡卡西的刀法太慢了。

    而且这次可能是千羽出手太重了，卡卡西倒在地上艰难的尝试了几次，都没有办法爬起来。

    这下就连周围的几人都有些看不过去了，都感觉千羽对卡卡西有些过分了。

    不过他们也都知道卡卡西的骄傲，这个时候让千羽住手，对于卡卡西来说是一种羞辱，所以也没有出言阻止千羽。

    “卡卡西，你知道吗？”

    “我昨天看见带土了，带土现在已经觉醒万花筒写轮眼了。”

    带土？

    万花筒写轮眼？

    正在努力尝试爬起来的卡卡西，忽然好似被打击到一样，一动不动的趴在了地上。

    脑海里也闪过了，那个头脑简单明明菜的抠脚，还每天叫嚣要成为火影的人影。

    抓着地面的手指，也不知不觉的插进了土地里，指甲破裂就连指骨也依稀可见，鲜血更是染红了胸前的半块土地。

    患有恐血症的纲手，看着被染红的土地四肢都麻木了，就连手中的肉串和啤酒，都无意识的掉落到了地上。

    ╮（╯＿╰）╭

    “看来琳当初真是选错人了，或许带土才是她最好的选择。”

    扑通！扑通！扑通！

    在千羽的嘲笑下，卡卡西的意识逐渐变的模糊，但是朦胧中却清晰的听见了自己的心跳声。

    还有伴随着风儿吹过，手中白牙的蜂鸣声。

    此时卡卡西也不知道是什么在支撑这自己，只是知道自己一定要证明什么。

    如果就这么倒下的话，就会有什么珍贵的东西，永远离自己而去了。

    啊！~～～～～～～

    “给我住嘴啊！”

    噗！

    模糊中卡卡西感觉自己仿佛撕碎了什么阻碍，同时一道银白色的飞翔斩击，已经划破长空向千羽飞了过去。

    面对迎面飞来的斩击，千羽却显得很从容。

    武装！

    只是简单的将漆黑的武装色覆盖在左手上，轻易的捏碎了卡卡西的飞翔斩击。

    将被飞翔斩击切开一道小口的左手背到身后，千羽的嘴角也隐匿的上扬，勾起了欣慰的笑容。

    这才是你，卡卡西！

    ～

    而卡卡西在斩出最后一剑后，便一直站在原地屹立不倒。

    即使千羽捏碎了他的飞翔斩击，卡卡西也没有任何的反应。

    直到千羽走近后，众人才发现，原来卡卡西已经失去了意识。

    “我先带卡卡西去医疗部了，今天就不陪大家了。”

    千羽对着地陆他们歉意的笑了笑，随后便带着失去意识的卡卡西消失在山林里。

    。。。。。。

    夜晚

    旗木家

    院子里千羽正带着地陆，就着月光挥洒着青春的汗水。

    “一千一百五十四，一千一百五十五！”

    “两千五百八十一，两千五百八十二！”

    千羽倒立着用双脚不停的支撑起人高的实心杠铃，地上的汗水变相说明着他的努力。

    在千羽身旁的不远处，地陆也扛着不下于他身体大小的巨石坐着深蹲。

    飕！

    一阵风声飘过，千羽家的两米高墙上出现了一个消瘦的身影。

    皎白的月光照映出了他的样子，正是上午被千羽送进医院的卡卡西。

    吧嗒！

    吱嘎！

    卡卡西走进院子后并没有如同往常一样加入训练，而是一声不吭的径直返回了自己的房间。

    这让照常为卡卡西让出位置的地陆，也感到有些尴尬，随后就有些担心的看向了千羽。

    有些担心，千羽两兄弟会不会因为上午的事，就此产生隔阂。

    不过千羽却好像什么事都没有发生一样，还在继续用脚抬动着杠铃，锻炼着自己强健的身体。

    但是在地陆看不见的位置，千羽却也情不自禁的露出了一丝苦笑。

    吱嘎！

    没过多长时间，卡卡西手里捧着一本书，从房间里走了出来。

    来到了千羽的身旁，将手中的书放在了旁边的桌子上，随后对千羽说道：“大哥，谢谢你！”

    “你所做的一切我都知道。”

    “对不起，一直以来让你费心了！”

    缓缓的放下杠铃，千羽双手用力一推，便在地上站了起来。

    不过千羽的心里却有些惊讶，能听见卡卡西道谢，这可真是太阳打西边出来了。

    这真的是我认识的卡卡西吗？

    不是让大蛇丸用那个实验体换了脑子吧！

    千羽有些惊异的把手放在了卡卡西的脑门上，想要看看卡卡西是不是被他打坏了脑子。

    要知道卡卡西从小就被人称之为天才，在众星捧月中长大。

    五岁毕业，六岁中忍，更是年纪轻轻就击败了岩忍上忍。

    心中的骄傲，也远超一般人的想象。

    从小就像个小大人似的卡卡西，今天竟然会一反常态的道谢了，这怎么能让千羽不意外。

    面对千羽沾满汗水的湿手，卡卡西条件反射的动了一下，随后便控制住自己的身体，忍受着千羽的动作。

    这让千羽很纳闷了，平时卡卡西可最不喜欢别人摸他的头了，今天这是怎么了？

    “大哥，经历了今天的事，我想清楚了，我不能再继续活在你的影子里了。”

    “雏鸟必须要经历风雨才能长大，不让他接受磨炼，那只能是害了他。”

    “所以大哥，我想去根部！”

    听见卡卡西的话后，千羽有些头痛的揉了揉太阳穴，顺手拿走了卡卡西藏在袖子里的纸条。

    五岁毕业字都没认全的人，能说出这么有深意的话，看来是有高人指导他啊。

    “卡卡西，你想好了吗？”

    “根部是个什么样的地方，你自己很清楚。”

    “一旦进去了，你现在所享有的一切就都消失了。”

    “你在想回到木叶就很难了。”

    自从团藏死后，根部就落到了千羽的手里。

    千羽考虑过直接把根部的忍者全部处决了，以绝后患。

    但是在观察一段时间后发现，根部忍者多数都已经失去了感情。

    与其说他们服从的是团藏，倒不如说是他们只是要给自己的存在找一个意义。

    再确认了他们对木叶没有危险后，千羽为对于他们的深表同情。

    随后更是尝试将他们融入到暗部，或者放他们回村子里，回归自由身，如同绝大多出村民一样，做自由忍者。

    但除了少数洗脑不完全的几个人，成功的融入进了暗部。

    其余五百多人都失败了，他们都被团藏培养的，除了杀人和伪装以外什么都不会做。

    最可怕的是，他们在没有任务闲了一段时间后，竟然有人想要自杀。

    最后千羽没有办法之下，也只能让水门把他们中的一部分，打散到各个国家执行间谍任务。

    另一部分实力相对强大的，则担负起了暗杀队伍之名，游走于黑暗之下，刺杀着所有对村子反对意见的人。

    现在暗部负责监视村子里内部，根部则负责村子外部，同时也是木叶当之无愧的第一道防线。

    当然，他们执行的刺杀任务，多数都是明面上不好刺杀的各国政要，也不会让他们就傻傻的去杀各大忍村的影。

    这些事虽然相对保密，但是卡卡西作为暗部的小队长，肯定也大概知道一些其中的隐秘。

    而卡卡西来找他肯定不是为了去做间谍的，那意图就很简单了，肯定是要加入暗杀组织了。

    “卡卡西你确定自己想好了吗？”

    千羽皱褶眉头，对卡卡西再次确认到。

    卡卡西没有在说话，只是用坚定的眼神看着千羽，用力点了点头。

    经历了今天的事，卡卡西也意识到了自己和地陆他们差在了哪里。

    一直以来自己都单纯的以为，现在拥有的一切都是靠自己努力才得来的。

    但是实际上自己都在千羽的羽翼下成长的，就连女朋友都被千羽提前为他安排好了。

    甚至卡卡西的潜意识里也认为，有千羽在，就算天塌下来也不会有事。

    但是今天的事，对卡卡西的刺激太大了。

    卡卡西最不能接受的是，现在就连带土都在他的前面迈入那个层次了。

    以带土的天赋，真不知道他到底都经历了什么，每天要修炼多久，付出了多少努力。

    带土：～(￣▽￣～)~我太努力了！

    所以卡卡西不允许自己在沉浸在这种舒适圈里了。

    实力到了他这个地步，在村子是很难在获得锻炼了。

    不过现在就算是S级任务，对他也不会有什么危险。

    卡卡西能想到最磨练自己的地方，也就只有根部了。

    ?

    看着卡卡西坚定的态度，千羽虽然表面上看起来有些无奈，但是心里却也有些欣慰了。

    雏鸟必须要经历风雨才能。。。

    去你的！

    随手撕掉从卡卡西那里抢过来的纸条，千羽对卡卡西说道：“明天去暗部找水门报道吧！”

    说罢便没有在继续理会卡卡西，擦擦汗，便准备睡觉去了。

    其实要是没有发生今天的事，千羽是肯定不会同意卡卡西的要求的。

    因为这对于卡卡西太过危险了，根部执行刺杀任务的多数也都是上忍。

    而且经过团藏培育的根部，不惧死亡，丧失人性，且精通各种禁术、封印术。

    毫无疑问在战斗力上，普遍凌驾于同阶忍者之上。

    往往发生战斗之后，就是打不过敌人，都能用禁术+封印术强行换掉他。

    但就算是这样的一群人，在任务中偶尔也会有人失去性命。

    不过卡卡西在今天上午成功迈入剑豪这一阶层了，接下来只要彻底掌握了斩铁剑术，就算是在顶级忍者里也是排的上号的了。

    这份实力加上卡卡西缜密的心思，千羽也不在担心卡卡西的安全了。

    “大哥，等一下！”

