823

又是一个月过去了。

这一个月的时间，村长和阿宝一直都没有回来，村里人也并不觉得奇怪，依旧每天正常作息。

这一个月间，陆云辨识出了几十种药材，不过这些药材中对他拥有的倒是不多，这青丘山中，更多的是毒草。

各种毒草毒药不计其数，有几次陆云险些被毒死，幸好他修炼呼吸法，将他的脏腑功能变得异常强大。

再者，天地万物相生相克，凡是有毒药的地方，方圆里许之内必然会有解药。

所以，陆云也不再将草药采摘回来再慢慢辨识，而是就地尝试，进行推算。

在这期间，陆云找到了一些毒药，对于村里倒是有很大的帮助，比如那种可以麻痹心脏的毒药，抹在刀锋，箭尖之上，只要破开了猛兽的皮肤，在极短时间内就能让猛兽毙命。

而且，这种毒药的药性虽然猛烈，但持续的时间却并不长，融入到血液之后，最多半个时辰就会消散。

一些可以疗伤治伤的药物，也都被陆云告诉了村里的青壮，最初他们将信将疑，但是经过几次反复实践之后，却惊喜的发现陆云拿出来的那些杂草竟然真的有用。

而且，陆云将现在他已经辨识出的药材和毒药，都分门别类的记录了下来，并且将它们的外形和特征都绘制出来。

现在的人族是有文字的，宁村人也都识字，陆云学起现在的语言和文字，更是轻而易举，所以陆云辨识出的这些草药或者毒药，很容易被记录下来。

又过了半个月，秋风习习，草木枯黄，秋天到来了。

这段时间，陆云找到了许多对他有用的药材，又推导出了几个药方服下，他的体质已经比一个半月之前，健壮了许多。

虽然没有阿壮那样强大的离谱的体质，但也远超普通人了。这个时候，失踪了一个半月的老村长和阿宝终于又出现了。

“烈山哥哥，这是村长爷爷从那只大鸟的身上提炼出来的一点精血，你服下之后，身上的伤大概就全好了！”

阿宝蹦蹦跳跳的来到陆云的面前，她伸出手来，将一颗婴儿拳头大小，如同红宝石一般晶莹剔透的晶状体递到陆云的面前。

这颗晶状体之上还散发着一点小小的灼热气息。

趴在另一边呼呼大睡的小狐狸，猛的支棱起耳朵，她抬起头来，看向那毕方的精血，嘴角都要流出口水了。

陆云的脸色不禁变了吧，他看了一眼身旁笑眯眯的村长，微微的摇了摇头，“这东西太过贵重了，我不能要。”

“山哥儿就不要推脱了，这毕方精血除了山哥儿之外，村里就没有人能用得到了。”

村长笑着说道：“这些日子山哥儿做的事情我都知道了，相比之下，这点我们用不到的精血，还算不得什么。”

“要不是山哥儿，我们还不知道那看似无用的杂草竟然还能治病救人，帮忙打猎呢！”

陆云苦笑了一声，他完全是为了自己，想要让自己早日恢复，踏上仙路而已。

“既然如此，那我就收下这颗精血了！”

陆云郑重的从阿宝的手中接下了这颗毕方精血，阿宝的两只大眼睛又弯成了月牙。

小狐狸一下子从地上窜起来，将陆云手里的精血凝结成的晶体抢走，然后死死的抱在怀里不肯松手。

毕方精血中蕴含的力量实在太过狂暴，无论是陆云还是小狐狸都不能直接吞下，只能通过呼吸法，慢慢的汲取这精血之上的力量。

小狐狸同样不能修炼，她也学了陆云的呼吸法，元神法和炼体法。

陆云不敢在这过去的时代中，将他在未来开创的三大修炼方法传下来，他不知道会引发什么样的后果，只能循序渐进，慢慢的观察天道，看看这个时代究竟是一个怎样的时代。

现在陆云已经可以确定，他身在过去，一个比赵傾还要古老的时代。

……

一个秋高气爽的早上，陆云正迎着照样吐纳，一股股清香的暖流从他的怀中流出，没入他的口鼻。

毕方精血中的精气，随着陆云胸膛的起伏，一点一点的被他吞噬，强化自己的体质。

忽然间，陆云只觉得胸口一闷，似乎有什么东西堵在他的胸前，下意识的，他直起身体，口中发出一声清啸。

一团浑浊的气体，从他的口中喷了出来。

这一个瞬间，陆云只觉得自己全身上下一阵轻松，一股清凉的气流，顺着他的经脉，在他的身体当中周转不休。

生死轮回诀！

陆云终于冲破了那一关，重新踏入修炼者的行列！

“果然……没有仙道，我修炼的不是仙法……”

过了好一会，陆云才沉默下来。

帝陨之前的岁月中，也有仙道。仙道的三位开创者从第二先天灵根万象仙树中发现了仙道的韵律，藉此开创出仙道。

那个时代，也有仙人，也有修仙者，只是不是主流而已。

但是现在……陆云已经踏入修炼者的行列，他在天地之间，没有看到仙道的影子。

一个比三大仙道开创者更加古老的时代，一个仙道都没有诞生的岁月。

若是真的要给这个岁月命名的话，那么就是史前。也许这个时候，还没有进入人道时代。

“天地间，最为原始的大道。生灵蒙昧，不通修炼……这天地间的大道，是神灵构建出来的。所谓的祭灵，就是古神灵的一种称呼。”

陆云长长的吐出一口气，“不管怎么样，我能来到这里，就一定能回去！尉迟天荒也曾穿梭时空，回到十五万年前，并且安然回到他所在的时代中。”

“只要我变得足够强大，就能找到回去的路！”

这一刻，陆云更加坚定了他回去的信念。

虽然现在生死天书并未回归，但是生死轮回诀重新运转，也就意味着生死天书就隐藏在他身体的某个角落里，只要他足够强大，便能重新将生死天书激活。

……

“哈哈哈哈——真是英雄出少年啊！”

忽然间，一个爽朗的声音响起：“没想到，一大早赶到宁村，竟然有幸见到小哥你突破后天桎梏，进入先天大道！”

“可喜可贺，可喜可贺啊！”

陆云心头一惊，他定睛一看，就见到一个身穿华丽皮毛，看似雍容华贵的青年，正笑意盈盈的看着陆云。