    <!--go-->    瞬间，秦京茹就像触电一般，连忙把手松开，往后退了两步，脸红耳赤的说道：

    “什…什么因为我，别胡说，你快回去睡觉。”

    秦京茹只感觉，自己现在脸滚烫的不行。

    这小坏蛋，怎么可以这样，怎么能？

    想到这，秦京茹的脸，更加的红润了起来，她那里受过这种刺激？

    和许大茂结婚后，一直以来，这还是第一次，脑子都是晕乎乎的。

    本来，杨天说这话，只是想试试，两人能接触的极限，并没有真的要秦京茹帮忙。

    但看到秦京茹这害羞的模样，杨天不由的感到有机会，于是心里一动，往前一个迈步，直接到秦京茹的腰部。

    然后说道：

    “本来就是因为你，现在你把我撩起了火，就让我回去，太不厚道了吧？”

    “我…我才没有，你快回去吧，等下大茂就醒了。”

    秦京茹那听过这种不要脸的话？一时间竟不知道怎么回应，慌里慌张的说道。

    她虽然是喜欢杨天，但刚才的亲吻，就已经让她心里乱的不行，更别说帮杨天了，让她想想，就很害臊。

    “你起的火，得你帮我灭，你忍心看我这么难受吗？”杨天故作难受的说道。

    说完，没等秦京茹说话，又说道：

    “我下乡的时候，听村里的老中医闲聊讲过，这男人，要是有火不灭的话。

    有个几次，就不行了，我倒没什么，但我怕以后因为这个，给不了你幸福。”

    “乱说啥呢。”秦京茹连忙羞涩的叫停，但看了看杨天的表情，是那么的认真，本来不相信的她，也有点半信半疑了，犹豫了一下，问道：

    “真的假的？你别骗我。”

    也许有人会想，秦京茹都是结婚了的人，怎么可能会相信这种无稽之谈？

    但不得不说，秦京茹的确不知，严格意义上来讲，现在的女人，基本上都不知。

    倒不是因为别的，主要这年代，对于这方面的事情，就如对待洪水猛兽。

    家里父母乃至学校，根本不会教育这方面的事。

    不像后世，有手机又有网络，还有各种诱惑，可以说，大部分女孩，都懂的比这年代结婚后的女人多了。

    这可不是假话，这年代，可是有不少女的，觉得睡在一张床上，就会怀孕，导致出了不少笑话。

    “真的。”杨天认真的点了点头：

    “你觉得我有必要骗你吗？我是什么人，你还不清楚？”

    说这句话的时候，杨天也是有点心虚的，但想了想，自我安慰这是善意的谎言。

    而听到杨天这翻话，秦京茹还是有点半信半疑，但也怕是真的，纠结了一下，还是红着脸，害羞的问道：

    “那…那怎么办？”

    “这样。”杨天看到她的表情，心里一喜，手就拉着秦京茹的手…

    瞬间，秦京茹就呆住了，但没等她呆两秒。

    杨天就一把搂紧秦京茹的腰，然后深情的看着她的双眼，说道：

    “你最好了，帮下我好嘛。”

    秦京茹看到杨天这个眼神，又听到这句情话，眼神都有点迷离了起来，也是不忍再拒绝。

    看着面前娇俏迷人的秦京茹。

    只见她紧咬着双唇，脸色红润，眼睛迷离，不由着了迷。

    而秦京茹，看到杨天在看她，害羞的不敢在看杨天，扭头看起墙面。

    见状，杨天两手温柔的把秦京茹脸转向自己，温柔的说道：

    “你真好，我太喜欢你了。”

    说罢，不等秦京茹回话，就亲了上去。

    至于秦京茹，自身也是有点动情，所以在杨天亲过来后，也没有反抗，回应了起来。

    半小时后。

    “爱你。”

    杨辰捏了捏秦京茹的脸蛋，宠溺的说道。

    秦京茹听到这话，只是羞涩的白了杨天一眼，然后匆忙的跑到了厨房。

    见状，杨天精神抖擞的，抖了一下身子，然后坐到了一旁的椅子上。

    刚才虽然没有表现出来，但他的心里，是有点纳闷得。

    这一世，有点不行呀。

    这有点对不住，自己年轻的身体呀。

    不过，当他眼神，忽然了扫到地上的许大茂后，了解了。

    嗯，应该是环境因素，在这种环境和心里刺激下，除了读者和作者大大外，其他男人，估计连自己的十分之一都不如。

    想到这，杨天松了口气，自己没变弱就好，因为心里石头落地，杨天不由的笑了一笑。

    而就在这时，秦京茹走了出来，看到杨天，正盯着地面发笑。

    不由的，也是看了过去，当看到地面的许大茂后，本来就润红的脸，更是润红了。

    想到刚才的场面，是又害羞又羞愧，但除此之外，她还多了一点莫名的刺激。

    秦京茹连忙摇了摇头。

    而这时，杨天也看到了秦京茹，看到她后，站起了身，笑道：

    “嗯。”秦京茹应了一声，看到杨天走向自己，怕他又让自己，当着大茂的面那样，就说道：

    “你还不回去吗？今晚打算在这里睡觉？”

    “可以吗？”杨天看到她慌张的样子，感觉很好玩，就逗她道。

    “不可以，小天，你回去睡觉吧，真的不早了，我也很困。“

    看着杨天认真的表情，秦京茹吓了一跳，连忙说道。

    “开个玩笑，我又不是疯子，怎么可能这样？”

    杨天笑道，他知道过犹不及，任何事情，都需要慢慢来，现在自然不会这样做。

    于是，想了想，杨天就又说道：

    “那我先回去了，来，亲一个。”

    说着，杨天对着秦京茹，就亲了一口，随后，又揉了揉秦京茹的脸蛋，就转身回去了。

    而秦京茹，则揉着嘴，痴痴的看着杨天的背影，内心不知道在想什么。

    <!--over-->

