    第79章那就打一架

    “这不是稻谷，这是小麦。”

    吃了一粒生麦子的桑宁面上浮现出灿烂的笑容，“品质很好的小麦，我们可以换主食了。”

    野生小麦桑宁没见过，她只见过人工种植的小麦，在野麦子上她没发言权。

    可再怎么没发言权，桑宁也知道伊曼纽尔带回来的这些，品质绝对的上层。

    沉甸甸的麦穗，饱满的麦粒，生吃都有一股谷物特有的清香，磨成面粉后做成面食的味道···

    吸溜(￣ii￣;)

    桑宁咽了咽口水，“这是很好的主食。”

    围观桑宁生吃麦子的菲蒙洛雅挑眉，“有多好？比山药和大米好吃？”

    这话一出，所有人都目光灼灼的看着桑宁，几个直播间的观众更是充满了期待。

    “···”

    这个问题怎么说呢，“所有的食材都差不多，好不好吃不在于食材在于个人的口味，以及烹饪之人的技术好不好。”

    说到这里，桑宁纳闷道，“我怎么看你们的样子，好像对麦子的了解不够深啊。”

    说了解不深都抬举他们了，真正的说法是没人认识麦子，都把麦子当成稻谷的替代品和变异品了。

    然而这是货真价实的麦子，除了主杆粗壮点，麦穗沉甸甸了点，颗粒饱满了点，也还是麦子。

    比她原生世界人工培育优化出来的麦子，品质还要来的好。

    “麦子···”

    伊曼纽尔拧着眉头道，“植物图鉴上没有麦子的记载，麦子在植物图鉴上的资料是以稻谷的衍生物而存在的，换言之植物研究中心将麦子定位成了稻谷的变异品种也可以说是衍生品种。”

    “伊曼说的没错，世人只知稻谷，不知道麦子。”

    埃利奥特接话道，“稻子的衍生品种很多，但世面上食用的只有正儿八经的稻谷，别的衍生品种没哪个农业星的农场主种植。”

    说着，他问桑宁，“麦子好吃吗？”

    “怎么个吃法，跟大米一样加水蒸熟？”

    桑宁闻声露出一个微妙的笑容，“麦子的吃法可太多种多样了，麦子磨出来的面粉可以衍生出无数的食物种类。”

    “真说起来得说上好几个小时，我就不说了，等做出来你们就知道了。”

    路易咽了咽口水，问她，“晚餐能吃麦子吗？”

    “吃不了。”

    桑宁拿起麦穗递给他，“那么路易，能不能吃上成百上千种品类的面食，可就指望你做的脱粒机了。”

    路易，“！！！”

    路易顿觉压力山大，他接过麦穗苦着一张脸道，“可我没见过脱粒机啊。”

    见都没见过的东西，指望他做出来，未免也太看得起他了。

    “我见过，我可以画图，告诉你脱粒机的运转原理。”

    “行，为了肚皮我们拼一把。”

    于是，晚餐桑宁随便做了点糊弄他们的肚皮，组装好的第二张床也让穆桃他们装上的床板。

    当桑宁和路易围着桑宁画出来的图纸一个进行的详细的讲解，一个认真听时，穆桃他们在为第二张床的归属权搞石头剪刀布。

    当路易听懂了脱粒机的原理，从节目组投放的物资中掏出一大坨记忆金属和桑宁做脱粒机需要的零件时，穆桃他们还在石头剪刀布。

    当路易和桑宁失败了一次又一次，终于将几个重要的零件搞出来时，穆桃他们对于床的归属权，终于依靠石头剪刀布确定了。

    2.5米长，2米宽的实木大床，换成桑宁她们这些女性睡三人没问题，可要换成男士睡两人是极限了，睡三人得挤得蜷缩成一团。

    所以，最后的最后，床归了伊曼纽尔和埃利奥特两人。

    这俩是互相嫌弃又会互相关心的人，好的时候是真的哥俩好，不好的时候恨不得将对方弄死算了。

    别人的训练，要么是各练各的，真要互相对练也都会收力留手，他们俩不一样，桑宁见过他们对练的样子，那真的是招招都往弱点部位攻击，招招都没留力全力以赴了。

    对于要睡一张床，伊曼纽尔和埃利奥特是拒绝的。

    埃利奥特，“你还是跟昨天一样睡地上吧。”

    伊曼纽尔，“不可能，我胜利了，要睡也该我睡床你睡地上。”

    埃利奥特哼笑一声，嘲讽脸，“说的我好像没胜利似的。”

    他没好气道，“要么我睡床你睡地上，要么我们打一架，谁赢了谁睡床。”

    “那就打一架。”

    伊曼纽尔一锤定音，穆桃冷汗都下来了，赶紧劝阻道，“别打架，你们其实可以一起睡，这张床真挺大，够你们两人睡了。”

    “你不懂。”

    伊曼纽尔一把推开他，当先朝山顶的另一个方向走去。

    埃利奥特立刻跟上，莫奈奈他们兴冲冲的跟上去看热闹，穆桃劝阻了半天也没能将两人劝下来，还在看见这俩招呼都不打一声的撞到了一起，然后将对方往死里打时，头发都恨不得竖起来。

    没辙了，吾儿叛逆管不住。

    得找个能管住他们的人来管。

    “你们盯着点，别让他们打出火气，我去找宁宁来劝架。”

    朝莫奈奈他们丢下一句话，穆桃颠儿颠儿跑到正和路易讨论脱粒机尺寸的桑宁身旁道，“宁宁，伊曼和奥利打起来了，你赶紧去劝劝啊。”

    “让他们打。”

    桑宁看着路易修改出来的尺寸，迟疑道，“你确定这样可以？动力会不会不足带不动核心轴？”

    “放心，绝对带的动。”

    路易胸有成竹，“除了你都是大力士，带个核心轴洒洒水的事。”

    就是有点费人费力气。

    但既然伊曼和奥利都精力旺盛的要靠打架来发泄多余的精力，让他们带核心轴最是合适不过。

    “宁宁，你真的不管啊？”

    穆桃还不死心，想桑宁过去阻止。

    桑宁的回答是站起身推开他说别碍事，就拿了工具过来跟路易道，“那我们现在开始？”

    “开始。”

    路易伸手接过工具，想了想道，“火光的光线太暗了，我们要是开夜工的话得搞个灯出来，不然太影响速度和效率了。”

    桑宁，“···”

    “这得你来，我不会做灯，最关键的是我们有做灯的设备吗？”

    (本章完)

