    他装纨绔的另一方面，还是为了保护傅老爷子。

    即便傅老爷子将他记在了傅明城和傅夫人的名下，如果他太突出，依旧会被二十年前的那群人发现。

    以那群人的能力，只要仔细去查，就能够知道傅流萤当时怀孕了。

    当时能瞒过那群人，是因为颜月华和傅流萤以死相护了，傅老爷子也甘愿服毒。

    最后，那群人才离开。

    在他没有足够的能力站稳脚跟的时候，伪装是最好的办法。

    不过后来，他发现当一个纨绔还挺好玩。

    也就接着当了。

    傅明城却更是崩溃了，他又哭又笑，语不成调：“好……好玩？”

    傅昀深不再看他，站起来：“带上他，去傅氏。”

    这么多年的账，也该全部清算了。

    **

    另一边。

    住在酒店的苏良辉被挂断了电话，更是暴躁了。

    他是真的认为，傅昀深什么权势也没有，所以才会和傅明城合作。

    他帮着傅明城拿下御香坊，从而和碧曼达成合作，傅明城到时候也会帮他对付苏家其他和他争权的人。

    可一转头，傅昀深竟然直接成为了Venus集团亚太区的总裁。

    这是什么魔幻的反转？！

    苏良辉清楚地知道，他利用傅老爷子的遗物逼傅昀深交出御香坊，那是真的碰了傅昀深的底线，没有回转余地的那种。

    他要是知道傅昀深是Venus集团的高层，怎么可能去找傅明城？

    苏良辉后悔得不行，他恨自己手太快，如果再忍一忍，事情一定不会变成今天这个样子。

    现在怎么办？

    苏良辉在酒店房间里不停地踱步，神经一炸再炸，但突然，他想到了一件很重要的事情。

    “不，还有机会。”他喃喃，忽然又激动了起来，“还有机会！”

    苏阮可是傅昀深求之不得的白月光，还是他曾经的未婚妻。

    只要苏阮和傅翊含离婚，去找傅昀深，一切就还来得及。

    到时候，他就是Venus集团亚太区总裁的老丈人了。

    苏良辉想到这里，立马去找苏阮了。

    **

    这个时候，傅氏集团。

    会议室里。

    股东们正在召开会议。

    完全支持傅老爷子、要坚决执行遗嘱的股东，只有两个了。

    两个老股东手上，加起来一共有22%的股份，话语权并不小。

    会议一直从下午两点持续到现在，门都是关着的，股东们还不知道微博上发生的事情。

    直到门被一脚踹开，傅明城被云山扔了进来。

    看到这一幕，股东们都惊呆了。

    “傅总！”两个傅明城的亲信上前，将他扶了起来，看向随后走进来的男人，“傅昀深，你想干什么？你谋取傅氏集团不成，恼羞成怒动手了？！”

    “笑话。”云山冷笑一声，“我们少爷身后是Venus集团，至于谋取傅氏？”

    这话一出，会议室里皆是一寂。

    一个亲信神情讽刺：“Venus集团？这种大话也敢说？”

    这一次，开口的却是傅明城：“他、他是Venus集团亚太区的总裁……”

    股东们都不可置信了。

    他们去和碧曼谈合作，都是去求人家的。

    傅昀深直接摇身一变成了Venus集团的高层？

    开什么玩笑。

    “人都到齐了。”傅昀深扫了一眼，“齐老、吴老，你们先出去吧。”

    齐老和吴老，就是傅老爷子的人。

    两个老股东对视一眼，点了点头后，也就站起来，出去了。

    他们俩这一走，其他股东又岂会不知道傅昀深要做什么了。

    这是要肃清整个傅氏！

    还没等股东们反应过来，财务总监就慌慌张张地跑了上来：“董事长，不好了，Venus集团正在大肆收购我们的股票，撑不住了啊！”

    傅明城神情大变：“傅昀深！”

    “傅昀深！”一个股东厉声，“做人留一步，你是什么意思？”

    Venus集团甚至都没有问过他们的意见，就要强势收购整个傅氏集团。

    如果傅氏集团被收购了，他们都会被赶出去。

    这怎么能行？

    “伊恩。”傅昀深却没理他们，他坐下来，打了个电话，“让乔西把我给他的资料发出去。”

    乔西就是Venus集团的CTO（首席技术官），他在没有进Venus集团之前，是匿名者黑客联盟除开某黑客外的第一黑客。

    “好，哥，我这就去。”伊恩立马回应，“那哥，搞完傅氏你要去干什么？”

    “追小朋友。”

    伊恩：“？？？”

    他一头雾水地挂断了电话，去联系还在O洲的乔西了。

    **

    翌日。

    很快，微博上又出现了新的热搜。

    #傅流萤，调香女王#

    #傅流萤，傅昀深#

    在Venus集团的运作下，几条热搜的热度持续升高不降。

    尤其是傅流萤的那几张照片一出，全网直接炸了。

    那个年代的美人，没有任何美颜相机的滤镜，一颦一笑，动人心弦。

    【啊啊啊啊妈妈也这么美，难怪了！】

    【这是真的沪城第一名媛啊，原来那个什么嬴露薇，钢琴弹得跟shit一样，还好意思说自己多才多艺，呕！】

    【所以说总裁本来就是傅家人啊，大家族的争斗真恶心。】

    【可笑死我了，要是傅家某些恶意人士没做的那么绝，不说别的，你们现在都能够进入Venus集团了吧？请问后悔吗？】

    聂亦看到这些新闻后，驱车去找傅昀深了。

    两人在青致中学外的一家奶茶店见面。

    这个时候人少，两人的气势太足，奶茶店的员工也不敢过来搭讪。

    “昀深。”聂亦皱眉，“你把你的身份就这么公布了，不怕二十年前那群人……”

    他话没有说完，点到为止。

    这么多年，没人提傅流萤，还是因为之前的事。

    傅昀深偏头，低笑：“那我求之不得了。”

    聂亦身子一震，随后沉默。

    二十年前的那群人，太过残忍和血腥了。

    以前，有傅老爷子在，傅昀深会忍。

    但现在不用了。

    他让属下发这些消息，就是和二十年前那群人宣战。

    哪怕是把自己当成了诱饵。

    傅昀深淡淡：“希望他们家里通网。”

    聂亦默叹，他只是点头：“那我先回帝都了，有什么事情，你直接找我就好。”

    “嗯，我还真件很重要的事情。”傅昀深桃花眼扬起，若有所思，“告诉我一下你的经验，怎么拐小姑娘？”

    聂亦：“……”

    **

    在Venus集团五天五夜的全力推广下，只要是混迹微博的，就没有人不知道傅昀深了。

    而这个时候正直年底，娱乐圈正在评选国民男神和女神。

    各家粉丝都在疯狂地投票，尤其是这一年才出现的新流量明星。

    至于商曜之的粉丝，一直都很佛，一向不怎么参加这种竞争。

    为了能够把自家偶像送上第一，各个超话里都在撕逼。

    结果，就这么今天，各大流量明星的粉丝们就眼睁睁的看着一个连娱乐圈都没进的人，以雷霆之势直接飚到了第一的位置。

    而且，票数还是断层的。

    No.1：傅昀深 120304910

    No.2：华胤 18290329

    排在第二的是今年刚火出圈的小鲜肉，即便是这样，票数连傅昀深的零头都没有。

    粉丝们都裂开了：“……”

    可却不得不承认，论颜值，没人能比。

    论实力，还是没人能比。

    “长官，你现在是真的火了。”嬴子衿瞟了瞟手机上的票数，将酸奶袋子咬开，一只手撑着下巴，“你已经有个站了。”

    “嗯？”傅昀深不怎么关心娱乐圈，并不知道这个名词，“什么叫个站？”

    “个站就是粉丝成立的站子。”嬴子衿将酸奶喝完，“专门负责跟拍明星的行程，然后对照片进行精修什么的。”

    傅昀深挑了挑眉：“拍我？”

    “嗯。”嬴子衿点击了一下关注，“不过她们都看不到你，都挺难过的。”

    她抬头，挺认真地打量了一下这个颠倒众生的男人：“我还幸运地能和总裁你一起吃饭。”

    “夭夭，你不光能看，还能上手摸。”傅昀深桃花眼一弯，“你看，你要不要试试？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅哥哥你做个人吧，不要当禽兽了：）

    最后一天了，还有月票的宝宝们清一清口袋辣

    原来你们好像都挺好奇聂亦的女朋友是谁23333

