    第1923章：凉州战乱启

    马腾和韩遂死的其实有点冤。

    最为在早在黄巾之前，就活跃军政两界的人物，马腾和韩遂自然都不是那种会轻信他人的人，但他们现在遭遇的情况显然有些特殊。

    第三次河套之战，十万凉州联军惨败，仅剩两万人逃回。

    凉州三大诸侯的整体实力，被秦军一下子削减近半，已经到了生死攸关的时刻。

    这个时候自保尚且不足，还内斗的话，只会便宜了敌人而已，唯有报团取暖、联盟抗外才能存活下去。

    这么简单的道理，马腾韩遂知道，杨广自然也知道，但杨广的目光远比马腾韩遂要长远。

    马腾韩遂所看到的只有凉州，而杨广放眼的却是整个天下。

    在杨广看来，河北之地必入秦昊之手，修整数年后，秦军必定继续征讨群雄，而凉州也早晚会被秦昊盯上。

    等被秦昊盯上之后，凉州若还未完成一统，还处于分裂状态的话，被吞并不过是早晚的事。

    对于父亲杨坚的死，杨广在冷静下来之后，也发现了里面的蹊跷。

    玄武门之变后，李世民已经取得了胜利，并且生擒了杨坚，利用杨坚来威胁杨广退兵才是上海南侧。

    事后杨广也派人调查了，虽并没查出什么来，但他也已经知道自己被人利用了，为的就是让失去理智的自己和李世民开战，好鹬蚌相争渔翁得利。

    得知这些后，杨广简直气的牙痒痒的，虽没有证据能证明是秦昊干的，但种种迹象无疑表明秦昊的可能性最大。

    杨广已经在心中把秦昊当成了和李世民一样的仇人。

    所以，无论是为了权势还是私仇，杨广都必须尽快壮大起来才行，而一统凉州就是他要克服的第一个难题，也唯有如此他才能进一步攻略西域。

    马腾和韩遂以为三家联合抗秦才是主流，所以杨广绝对不可能会对他们出手，却不知杨广想的却是一统凉州进而攻略西域。

    也正是这样错误的认知最终令马腾和韩遂两人丧命。

    要知道，哪怕在秦军的追击下，马腾和韩遂都没伤到一根汗毛，可最终却死在了盟友的手中，实在是令人唏嘘不已。

    马腾韩遂死后，杨广立即突袭了马韩两军的大营，而对隋军毫无防备的马韩两军，自然不可能挡得住这轮突袭，结果不是战死就是被俘虏。

    这些士兵好不容易从河套逃了回来，没有死在秦军的手中，却惨死在了盟友的手中。

    杨广虽做足了准备，想要将马韩两军所有人全歼，但马韩两军之中也不是没有精锐，最终还是让不少人突围了出去，其中就包括马腾之子马超，以及韩遂之婿阎行。

    得知马超和阎行逃走后，杨广果断动用全部兵力，直接攻打马韩两家的领军，而毫无防备两家自然挡不住，大量的地盘被杨广侵占。

    马腾和韩遂已死的消息，在杨广刻意的散布之下，很快就传遍了整个凉州，所有凉州人都为之哗然。

    凉州百姓们简直不敢相信，杨广的胆子竟然这么大，会盟期间背信弃义也就算了，竟然还一举将马腾和韩遂都给杀了，这下凉州算是彻底安稳不起来了。

    很多人都唾弃杨广背信弃义的行为，但也有很多人支持杨广这么做。

    想当初董卓时期，凉州人单挑全天下，但随着董卓陨落，凉州分裂，过望的荣誉一去不复返。

    所以，也有很多人认为马腾韩遂死得好，他们不死凉州就无法一统，而如今就是凉州再次统一的时候了。

    在这样的呼声下，隋军对马韩两家的攻略极为顺利，几乎没有遇到太强烈的抵抗，直到，马韩联手抗隋的消息传来。

    马腾韩遂陨落，两家无主，群龙无首，自然难以抵挡隋军。

    所以，对于马韩两家来说，抵抗隋军虽重要，但最重要的还是选出一位主公来。

    韩遂没有儿子，也没有兄弟，只有一个女婿阎行，所以阎行顺理成章的继承了韩遂之位。

    马腾的儿子马超虽逃出了一劫，但奈何马超太年轻了，而马腾之弟马援在军中也有着很多的支持者，所以马家在对马超和马援之间起了分歧。

    眼看着隋军步步逼近，杨广的气势日益嚣张，马家却是在为继承者的问题吵得不可开交，要不是马援主动退步，支持侄子马超继位的话，这场争论还不知道要进行多久呢。

    马援的顾全大局，不但没得到理解，反而引起了马超忌惮。

    马超继位后所做的第一件事是与阎行结盟抗隋，而第二件事就是明升暗降，罢免了马援及其一系将领的兵权，以此来巩固自己的地位。

    对此，马援虽没有任何表示，但心中却对这个侄子失望不已，连自己这个叔父都容不下，这样的心胸如何能成为明主？

    马援嘴上虽什么也没说，但心里已经开始对马超产生不满。

    杨广得知马超罢免了马援的兵权，知道马超不信任这个叔父，于是散布流言，造谣马援会造反，想要借马超之手除掉马援这个心腹大患。

    马超得知后大怒，不由分说的把马援招来，询问马援是不是有反心。

    这次信任危机，最终还是被马援应付了过去，但下次呢？

    在马武马成的劝说下，为了自保，马援决定离开马超。

    等马援逃走后，马超这才恍然大悟，叔父并无反自己之意，他中了杨广的离间计了，可是后悔也已经晚了，马援已经南下投奔刘秀取了。

    马援不但个人实力比马超强，统军能力更远非马超可比，也正是因为如此马超才会忌惮这个叔父，杨广才会忌惮他。

    马援的离去让马超失去了最大的助力，毕竟凉州众将中唯有马援一人，可以与杨广和杨素抗衡，可这唯一的名将还被马超给亲手被逼走了。

    失去了马援之后，马超只能亲自领军，但以他的统并能力，又哪里是老谋深算的杨素的对手。

    至于武勇，马超的箭伤还未痊愈，就算痊愈了，他也一样不是高昂的对手。

    这次凉州动乱，虽才刚刚开始，但结局貌似已经注定了。

