
　　李翼脸色变了变，这眼熟的能力……

　　呲～

　　鼠宠龇着牙，一缕唾液从口中滑落，摄人的目光盯向上方，突然跳起，临空抓了一爪。

　　烈鹰鹫出现一侧，翅膀上，是一个深可见骨的爪痕，爪痕上还有黑气飘出！

　　十字影光闪落，鼠宠再次扑起，凶叫一声，十鸟影枭被它扑落，锋利的门牙往上面咬了一口，一块血肉掉出，被它吞进了嘴里。

　　它在吃！

　　十字影枭拼命挣扎，终于从它身上挣脱。

　　全场惊讶，都被这头鼠宠震住。

　　“你见过吗，这是什么宠兽？”

　　“从来没见过……”

　　“太强了，连李翼学长都不是对手……”

　　唯独许白目光变幻了下，这鼠宠……

　　狂尸鼠，37级，优良品质。

　　至于它现在所看到的形态，并不是它某种能力所致，而是它原本就长这样，之前看到的，是它的保护态，为的是抑制自身饥饿。

　　状态里，是“无比饥饿”四字。

　　呲～

　　狂尸鼠嘴里滑落唾液，看向了上方，就像一个狩猎的捕食者，等来猎物下来。

　　“烈鹰鹫，十字影枭，高空飞行，使用远程攻击！”

　　既然近身不是对手，只能用远程手段了。

　　但头上，火牢越压越下，李翼坐使海鹰狮鹫往上面一抓，火牢坚不可破，还烫伤了海鹰狮鹫的爪子。

　　这火牢，不是一般的招式，是云火狼的天赋火焰所化！

　　海鹰狮鹫扑展翅膀，掀起两个飓旋风，往上面撞了上去，但火牢只是一阵晃动，并未出现破损。23sK.com

　　身下，血影兽沿着火牢，竟扑了上来，两个影闪，化作两个血影，一左一右向海鹰狮鹫扑了过去。

　　砰！

　　海鹰狮鹫双爪一抓，两只前爪抓在血影上，被击退了一丝，身下，一个火流袭来，让海鹰狮鹫避开。

　　另一边，烈鹰鹫扑展翅膀，几个风刃刮落，狂尸鼠跳身避开，十字影枭同时攻击，一个十字影光击中后，接连又被风刃击中。

　　但很快，它身上的伤口就迅速恢复，旁若无事般。

　　狂尸鼠呲着牙，也想从火牢跳起攻击上面的目标，但看了眼身后，它目光又化作理智。

　　啾！

　　海鹰狮鹫的翅膀被一只血影咬中，撞向火牢，见死咬不放，干脆也啄在了它身上。

　　不久，血影溃散，这是一个分身，但分身死亡，明显对血影兽消耗不少，而海鹰狮鹫翅膀上，也被咬出一个大口。

　　李翼看向下边，目光一狠，坐使海鹰狮鹫飞下，目标飞向裴凡。

　　裴凡难得的变了变神色，命令狂尸鼠挡在身前，血影兽和云火狼也集体回防。

　　“海鹰狮鹫，猛烈撞击！”

　　海鹰狮鹫刮起旋风，向下方猛的坠落下去，两边，烈鹰鹫和十字影枭也同时飞下，挡住回防的血影兽和云火狼。

　　旋风刮落，海鹰狮鹫撞在了狂尸鼠身上，击退一丝，翅膀被狂尸鼠双爪钩住，牙齿也咬进了肉里，但海鹰狮鹫不退一丝，连同狂尸鼠，往后方撞去。

　　裴凡刚要跑开，就被海鹰狮鹫突然发力，推着壮硕的狂尸鼠，撞在了身上，整个人向后倒去。

　　“呼！！”

　　全场欢呼，因为……裴凡落出了场外。

　　海鹰狮鹫推着狂尸鼠，硬生生把裴凡推出了场！

　　“胜者，一中！”

　　李翼从海鹰狮鹫身上站起，离场边也只有三公分的距离。

　　台下，裴凡深深的看了李翼一眼，眼神里仿佛在骂着疯子。

　　只有他知道，这一招有多风险，只要他反应稍快了些，那落败的就是对方。

　　但李翼也知道，拼消耗，他是打不过对方的，只有用这么风险的一招才有获胜的可能。

　　身下，狂尸鼠还死死咬在海鹰狮鹫身上，让它痛苦万分，所幸裴凡命令，狂尸鼠才从海鹰狮鹫身上松开，变回了原本毫不起眼的黄毛鼠模样。

　　“下面，有请第四场的选手上台！”

　　受伤颇重的李翼选择退台，第四场的由徐子越上，对上了五中最强的江城。

　　吊儿郎当的徐子越，对上江城，没多久落败，最后江城连胜两场。

　　榜二的闵梓行没上场，因为他的宠兽被江城克制，上场了也赢不了，还不如留存实力应付后面的比赛。

　　整个一中和五中的对决就此结束，今天第二轮的对手也进场，是实力较弱的十四中选手。

　　虽然学校数字不一定代表实力，但也一定程度上决定了强弱。

　　“哼哼，第一场就放心交给我上吧！”

　　张也锤着拳头，站了起来。

　　“怎么，刚刚又没见你抢着上场？”叶馨雨白了他一眼。

　　“嘿嘿……”

　　张也尴尬的摸了摸头，也不敢反驳。

　　整理了下头发，张也站在黑暗鸦身上，来个帅气的出场。

　　落场后，还对着镜头摆了个POSE，像他这个年纪的男生，最荣幸的就是能够出现在镜头上。

　　五中和一中的比赛结束，但五中并没有从现场离开，看起来在和一中的领导聊着什么。

　　两人走来，把许白叫走。

　　“许先生，对不起，之前小妹犹有失礼，还望海涵。”

　　江城站在许白面前，对许白歉意道，身后还站着江小薇。

　　江小薇脸不岔，“哥，明明是他有错在先，干嘛……唔唔！”

　　还没说完，江小薇就被江城捂住嘴。

　　“许先生，我小妹就是这样，请不要见怪……”

　　江城笑着脸，不远处有人看来，都看不出这五中最强居然会对许白这么放下面子。

　　“我只是接受挑战而已，输赢早在比赛结束时就已消散。”许白笑道。

　　“那打扰许先生了。”

　　“嗯。”

　　许白转身回去。

　　江城看着许白的背影，脸上还保持笑意。

　　“哥……”江小薇把江城的手推开，想要说什么。

　　但江城忽然脸上认真，头也不转的说道：“我告诉你些不知道的吧，之前他和裴家起矛盾的事你还记得吗。”

　　“记得啊，最后不是和解了吗？”

　　“那你知道是怎么和解的吗，他这家伙，竟然直接找人砍了裴家那位四星培育师的双手。”

　　江小薇目光缩了缩，四星培育师，在他们家族也没几位，每一个都是独一无二的存在……

　　“所以，这家伙可远没有表面上看起来这么人畜无害，和他接触，能交好则交好，最好不要得罪。”

　　江小薇看向许白的背影，不知不觉发生了改变……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百四十五章 狂尸鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 