    

    不过周老师也没往心里去，毕竟白曦看起来娇滴滴的，那白白嫩嫩的福娃的样子，一看的确是容易被人欺负的样子。

    接下来就开始上课了。

    周老师拿着课本在黑板上抄写课文，这节课上的一年级的语文课。

    才开始使用简化字和汉语拼音没几年，城里学校大约进度快一些，乡下各地的小学里的文化进度就要慢很多。

    白曦来的晚，前头教的横竖弯钩等笔画和一二三四五六七……已经过去，现在是到了教导寓言小故事课文的课程。

    《小猫钓鱼》：老猫和小猫一块儿在河边钓鱼，一只蜻蜓飞来了，小猫看见了，放下鱼竿，就去捉蜻蜓，蜻蜓飞走了，小猫没捉着，空着手回到河边来。小猫一看，老猫钓了一条大鱼。

    一只蝴蝶飞来了，小猫看见了，放下鱼竿，又去捉蝴蝶，蝴蝶飞走了，小猫又没有捉着，空着手回到河边来。一看，老猫又钓了一条大鱼。

    ……

    上头周老师在一笔一划的写着，下头的一年级学生忙拿着本子和笔在刷刷刷的抄，而二年级的孩子则是自习课，他们要么拿着笔写写画画，要么就是在教室里扭头看看这个，看看那个，不过更多的是盯着白曦看，然后看着看着，又盯向了她手里的小挎包。

    牛罗村的学生因为有白曦在，谁也不愿意让白曦觉得自己不用功，不说一年级的孩子，就是二年级的孩子也是专心安静的学习。

    只有白曦，笔和本子就搁桌上，她支着脑袋盯着简易的黑板上周老师写的字发呆。

    外头陈大柳一看，心里疑惑，难道姑奶奶不会写字？

    不可能，就算四五年级的孩子不会写的字，姑奶奶都会写呢。

    白曦的曦字比划可不少，如果白曦不是牛罗村的人，怕是牛罗村里不少大人都不会写这个字的。

    当然，牛罗村的人就算不识几个字，白曦这两个字也是认识的。

    周老师也看到白曦没有抄写课文，不过他也没太在意，只当白曦不识字，拿着一根削的滑溜的小棍子开始了教学。

    “来，同学们跟我一起读：小猫钓鱼，老猫和小猫一块儿在河边钓鱼……”

    白曦看了看左右，又看了看上头的周老师，感觉到不少人都看着她，其中还有牛罗村的孩子，于是只得在周老师鼓励的目光中，张嘴跟着一群孩子牙牙学语般的开始跟读起来。

    我是姑奶奶，我要给村里的孩子树立好榜样！

    这话在白曦的心里来回循环，可白曦还是不高兴的撇嘴，也太无聊了。

    最让白曦觉得无语的是，这周老师有些过于关注她这个新来的新生，一整节课下来，目光大多数是落在她身上。

    但凡白曦有哪句话没有跟上念，他就一遍一遍的来，眼神更加殷切的鼓励白曦不要害怕大胆跟读。

    顿时让白曦觉得自己好像有些坑自己的嫌疑。

    一节课很快结束。

    周老师宣布下课之前，还特别的鼓励了白曦。

    白曦听着，心里无语，不过牛罗村的人可高兴坏了，特别是陈大柳。

    瞧瞧，他们姑奶奶就是厉害，这才第一天上学，老师都夸啦。

    周老师一离开教室，白曦就把小挎包拎上，出了教室，来到陈大柳跟前，老气横秋的吩咐：“小柳，你别在这里杵着啦，该回去干嘛就干嘛，放学了我和大家伙一块回去就好了。”

    陈大柳点头，但还是有些不放心：“姑奶奶，那我先回去，等快放学的时候，我来接您吧？”

    学校到村里的路还是有距离的，姑奶奶也没走过这么远不是。

    “不用！”白曦无所谓道：“我和大家回去就好了。”

    让陈大柳来接，她还怎么给村里挨欺负的孩子找回场子。

    白曦可一点也没有她欺负小孩子不合适的想法，反正她现在也是小孩子，没什么不合适的。

    陈大柳一听，也行，左右十来人一起呢，放学的时候天也没黑，倒也不怕有什么危险。

    “那姑奶奶，您好好上课，我这就走了。”

    白曦挥手，陈大柳依依不舍的走了。

    陈大柳才走，白曦去茅房回来，还没有到教室呢，就听到教室里头闹哄哄的，其中还夹杂着几声她熟悉的怒吼声。

    白曦站在门口一看，只见她的位置上围着好几人，有牛罗村的，也有别村的。

    “我告诉你们，谁也别想动我们姑奶奶的东西。”

    “就是，谁要是敢动我们姑奶奶的东西，我们就揍谁。”

    牛罗村的孩子死死盯着想动手的几个孩子，哪怕对方比他们要高半个头，也丝毫不露怯意，那梗着脖子，瞪眼的模样，就和被惹毛的幼狼一般。

    “怕你们啊。不就是一个本子么，又没有宝，怎么还不许人看了。”

    “就是，看看又不会掉一块肉，你们那姑奶奶上课的时候啥都没写，能有什么好看的。”一边说着，却还是一边朝本子伸手去。

    牛罗村的孩子一听，护着白曦的本子对着其他孩子喊道：“就是不让看，我们姑奶奶的东西就是有宝！”

    姑奶奶可不稀罕人随便碰她的东西，要本子被人碰了，姑奶奶一定会不高兴的。

    “我偏要看！”

    “就不让！”

    白曦听到这里，哪里还不知道是怎么一回事。

    她站在门口，大声道：“干什么啊，想挨揍啊？”

    教室里的人闻声齐齐往门口看去，只见发出脆生生的大喝声的主人正叉腰站在门口，一双眼睛瞪的圆溜溜的看着捣乱的人。

    “谁让你们随便动我东西的，想挨揍啊？”

    其实白曦的本子真的就是做样子用的，上面除了白曦随手写的名字，什么都没有。

    可小孩子就是有种别人东西都是好的，都想看的心理，一看白曦拎着小挎包出去，立马就想去翻看她的本子。

    都想知道，长的白净漂亮的白曦，她的本子和大家有什么不同。

    “姑奶奶。”牛罗村的孩子齐齐冲白曦喊了一声。

    他们刚才还一副要和人打架的样子，这会脸上就只剩下腼腆的开心的乖巧的笑容。

    （嗷呜……我又偷偷更新一章啦）

