    萧戾在一旁开口，“回来，又有人来阻击你了。”

    清辉没说话，用行动证明自己不要回来，身子只是稍稍往旁撤了撤，躲开了一个技能，然后走位灵活，瞬间将对方的技能消耗了一个干净。

    等到将对方的血皮都快磨没了。

    就见跟着清辉的那个辅助晃晃悠悠的走上来，扔了个技能，在清辉之前，将人头收割掉。

    清辉：？？？

    屏幕上，清辉那张漂亮的小脸，眼眸微微瞪圆，脸上写满了疑惑。

    就见萧戾懒洋洋的笑了一声，亮了亮自己的白牙，“让你不听话，刚才的支援只能，要收费。”

    “屁！我弄死你！”

    清辉哼的一声，操纵的人物撤回来，然后扭头对着萧戾控制的人物扔了一堆技能。

    队友频道里面响起其他人哈哈哈的声音。

    然后清辉颓萌的声音在最后相当的明显。

    “为什么不能杀队友？！”

    把这个拖后腿的给扔到一边去！

    花絮视频到这里戛然而止。

    众人笑的前倒后仰。

    ‘小朋友你是不是有很多疑惑，比如你的队长明明是个辅助，为什么非要抢你的人头？’

    ‘我不行了，笑抽了，你让我往东，我偏要往西，你让我撤退，我偏要进攻，我当时直播的时候看见这情况，还以为是戾神仍错技能了，所以抢了清辉辉的人头，现在看来哈哈哈哈。’

    ‘我还一直以为SYJ战队交流肯定很有纪律来着，现在这是个毛情况啊，就差在队伍频道里面吵起来了吧？但为什么还每次都赢啊？？’

    ‘你永远都不知道你在直播之中看到的那些神级操作，在背后都有什么样的沙雕对话哈哈哈。’

    ‘可能这是另一种默契吧？【狗头】’

    ‘我不过我觉得不太行吧？清辉不听指挥这一点就很不好，我先说，我不是水军，我就是路人，还有萧戾，这可是职业比赛，你直接拿自己ad的人头，就不怕崩了，最后发育不起来吗？？好歹尊重一下比赛行不行？就这种队伍怎么去国际赛场？’

    ‘楼上的，下场无路人，你是个屁的路人，人家嘴上吵吵闹闹，你看SYJ行动上有一丝一毫的迟疑吗？配合的到底怎么样，你眼瞎看不出来是不是？’

    ‘每次这种时候总是有那么几个喜欢出来装路人的坏心情，你从过往的所有经验之中也能看出来，清辉判断的是多么准确，萧戾只是给清辉意见，如果清辉觉得打不了，直接就回来了，要是清辉觉得能打，萧戾一点也不迟疑，知道这是什么默契什么信任吗？马的，还是要说一句，SYJ的气氛是真的好。’

    在这样吵吵闹闹之中，SYJ再斩一队。

    成功晋级决赛，而决赛的对手，正好是之前跟清辉放过狠话的祝硕那队，TLM战队。

    还没有开始决赛，网络上所有SYJ的粉丝已经开始欢欣鼓舞。

    毕竟进了决赛，就已经是确定出线，参加全球赛了。

    要知道上两年，SYJ连淘汰赛都没有进过。

    决赛的赛场是五局三胜制度。

    