    在去苏宅的路上，傅修远一言不发地望着车窗外，神色覆了层淡淡的阴霾，周身散发着沉郁的气息，连带着车厢内的气氛也压低了许多。

    好家伙。

    气性不小！

    苏倾城心中惴惴，心知是她这次擅作主张惹到了这位大佬，这会子是一个屁都不敢放。

    可也不至于给他气成这样啊！

    碍于傅修远的脸色实在压抑阴沉，苏倾城坐在另一边，默默把身体缩的更小了。

    坐在前排的孔昂：……

    透过后视镜，孔昂只看到他们家宛若大魔王般霸气地坐于位中且浑身无形中幽幽往外冒着几团绿火的主子，又看到了柔弱无助宛若小绵羊般瑟瑟发抖地缩在另一边的苏倾城，顿时嗤一声忍不住笑了出来。

    苏倾城：“……”

    幸灾乐祸。

    那句话怎么说来着？

    虎落平阳时绝不叫唤。

    鉴于孔特助是傅修远身边的红人，苏倾城好脾气地回了个笑脸，掏出手机悄悄编辑了一条信息过去。

    [清楚你家主子的脸色？]

    孔昂听到手机震动后垂头看到信息，无语地扯了扯唇角，打字回复：[大小姐，主子脸色这么明显，我再不清楚的话还能混吗？]

    苏倾城：[知道咋回事？]

    其实她想问有解决的办法。

    孔昂看完信息后抬眼透过后视镜再次朝她看来，这一次眼神里毫不掩饰地饱含了嫌弃。

    [还能怎么回事？]

    [郁闷了呗！]

    [就刚才那么危险的情况下，您却不让人进去，能不郁闷？]

    [最最重要的是，多么好的英雄救美的机会，能体现出主子于您的重要性的好机会，您愣是不给！]

    [别人家的老婆遇到危险都是娇娇软软地喊：老公救救我~]

    [你呢？]

    [你恨不能甩开膀子大吼一声：滚开！爷自己来！]

    [别说是主子，就说我，如果我未来女朋友也这么强悍的话，那么我会觉得对方并不需要我这个男朋友，完全多余，而这会使我很沮丧，所以主子为何如此，你清楚了吗？]

    [大小姐，身为一个女人，你要懂得适当示弱啊。]

    “……”

    噼里啪啦，不过一分钟的功夫，孔昂丢丢丢发来了数条信息。

    苏倾城啧了声。

    合着傅修远气得是这个。

    可是。

    [我自强自立还有错了？]

    自强自立？

    孔昂看到信息后瞪大了双眼，表情魔幻地透过后视镜看向苏倾城，如果可以的话你只管做个废物好吗？谁稀罕你的自强自立！

    此刻孔昂算是才发现问题。

    以前他觉得他家主子挺直男的，现在来看，苏倾城这也是叫一个直女啊。

    真不愧是一家人！

    苏倾城：……

    从孔昂的神色中她已经看到了答案，低头打字：这不重要，重要的是，现在怎么做才能让他心情……

    “咳。”

    忽然旁边沉默不言的男人轻咳一声，吓的苏倾城编辑信息的手猛地一哆嗦，抬眸朝他看去。

    正等信息的孔昂也倏忽坐直。

    两人就像上课传小纸条结果被抓包的小学生，一个比一个乖。

    只见闭目养神的男人缓缓睁开深幽的双眸，略带审视的视线含着淡淡的威压从两人的身上划过，落在苏倾城身上，伸出大手：“给我。”

    “给、给什么？”

    “主子，给！”

    不等苏倾城反应，孔昂倏忽扭头把手机双手递到了傅修远跟前。

    苏倾城：“……”

    孔昂！你个狗der！

