    易阡陌只是告诉他们，自己在鱼家的十三年里，除了做炉鼎之外，每日都会服食一些丹药，也得到了一些炼丹之法。

    这也不算是欺骗他们，他做鱼幼薇的炉鼎时，除了服用一些名贵的药材之外，还会吞噬一些丹丸强化体质。

    只不过，强化体质只是为了让他滋生出九阳之气，供鱼幼薇修炼。

    既然还有一线希望，易大年便只能死马当活马医，让易玲玉带着他去往家族的密库，自己挑选材料。

    等他们俩兄妹离去后，易大年却将易天阳叫到身边，说道：“去准备一下，一旦几大家族联手上门，便带着阡陌和玲玉一起离开。”

    “爹，你这是……阡陌不是说了，他会炼丹吗？”易天阳满是不解。

    “炼丹？”

    易大年笑了笑，说道，“阡陌这孩子要强，跟你大哥一样，编出这种话来，你也信吗？”

    易天阳这才想明白了，易阡陌一回来，便以如此雷霆手段，拯救家族于危难，尤其是斩杀雷和的事情，让他都生出了一种崇拜之感。

    此刻仔细想来，武者心脉受损，几乎是必死无疑的，除非是仙家出手，鱼家虽有鱼幼薇进入仙门，但鱼家可不是什么仙家，怎么可能炼制出修复心脉的丹药呢？

    “是我迷障了。”

    易天阳叹了一口气，“可是，真的走得了吗？”

    “刚刚斩杀了雷和，逼退了雷家，我易家风头正盛，谁会想到我们要逃走呢？”

    易大年说道，“你走吧，带着阡陌离开，最好……永远都不要回来。”

    “爹，您……”易天阳攥着拳头，很是不甘。

    但易大年心意已决，即便是易大年也无可奈何。

    与此同时，易玲玉带着易阡陌，前往了易家的密库，这里是收藏易家重要物件的地方，建在地下。

    拿着易大年的手令进入密库，只见里面放着几个高三丈的架子，有书籍、古玩、武器，除此之外还有一些珍惜的药材。

    易阡陌扫了一眼，立即落在了架子上的药材上，这么多年易家虽然隐忍不发，但收集的名贵药材却一点不少。

    可易阡陌稍稍的扫了一眼，便立即露出了失望的表情，因为这些药材，看似名贵，可里面却没有蕴含着丝毫的灵气，全都是一些凡物。

    “没有其它的吗？”易阡陌问道。

    “这些药材不行吗？”易玲玉说道，“这可都是上百年的药材呢，很多爷爷自己都舍不得吃，说是要留给你。”

    易阡陌摸了摸她的头，说道：“这些药材全都风干，灵韵尽失，哪怕上百年，也炼不成丹药，给凡人入药到是有些用处的。”

    “啊……”

    易玲玉一脸惊讶，“那岂不是都浪费了，还有，哥哥……你真的要炼丹吗？可是我们没有丹炉啊，那可是仙家的东西。”

    “没有丹炉到也并不是不行，只不过麻烦一些，但是……如果没有灵药……”

    易阡陌摸着下巴，巧妇难为无米之炊。

    就在这时，易玲玉想到了什么，说道：“哥哥，我知道有个地方，可能有你要的东西。”

    “什么地方？”

    易阡陌问道。

    “城内的坊市，里面什么稀奇古怪的东西都有，更不缺药材，很多采药人从山上采下来的药，都会拿到坊市去贩卖。”

    易玲玉说道，“只是……”

    “只是刚刚杀了雷和，几大家族的人都盯着我们，根本没办法离开是吗？”

    易阡陌笑着道。

    见易玲玉点头，易阡陌继续说道，“咱这就去坊市。”

    “啊……可是……”

    易玲玉满是担忧。

    但易阡陌已经抓着她的手，离开了密库。

    一个时辰后，易阡陌带着妹妹来到了青云城坊市。

    “鱼家那个上门女婿回到易家了，据说他修成了大易剑诀，还斩杀了雷玉虎。”

    “嘿嘿，何止是雷玉虎，雷家三名先天上门报复，却没想到易家隐藏的极深，竟然也有一位先天。”

    “那位先天就是易家的家主，可是真正让雷家胆寒的是那位入赘鱼家的上门女婿，他竟然以后天之境，斩杀了一位先天！”

    “后天斩杀了一位先天，这怎么可能？死的是谁？”

    “死的就是雷家长子，雷和，他便是先天高手，据说那上门女婿，修成了大易剑诀，鱼家这么多年，一直都在培养他呢！”

    仅仅过去了两个时辰，发生在易家的事情，便已经传遍整个青云城，四处都在议论发生在易家的那一战。

    易玲玉出来的一路，都是畏畏缩缩，因为她知道，易阡陌刚刚杀了雷家的一位先天，若是现在雷家的人前来报复，光凭他哥哥一人，根本不可能挡住。

    但易阡陌却是大大咧咧，哪怕此前与雷和一战，动用剑丸的力量，耗费掉了他全部的真气，但他依然无所畏惧。

    “这坊市里卖的东西，还真是五花八门啊。”

    易阡陌与易玲玉在坊市里闲逛着。

    周围的人，几乎没有多少认识他的，莫说是他，就连认识易玲玉的人都很少，毕竟易家不是什么大家族。

    而易阡陌更是在鱼家地牢里，待了十三年，暗无天日的，就连鱼家的人，都没几个认识他的。

    所以，周围议论的那些人都不知道，眼前这个看起来面色有些苍白的少年，就是他们嘴里的那个上门女婿。

    “是啊，这里可是青云城里最大的坊市，归三大家族管理，其中鱼家占据了大头，整个青云城里所有的贸易，都只能在坊市里进行。”

    见到周围的人都没有认出哥哥，易玲玉总算是放心了不少。

    “走，我们去药市。”

    易阡陌没有继续耽搁的意思。

    随后，易玲玉领着他便进入了药市，这里有许多的商铺，甚至还有易家的商铺。

    不过，易阡陌对这些商铺里的药材并不感兴趣，这些商铺里卖的药材，都已经风干，即便是有灵气，也早已经失去了灵韵，都是一些凡人的东西。

    反到是那些摊位上的采药人卖的药材，让他非常感兴趣，但他走了一圈，也没有发现一株蕴含着灵气的药材。

    不过，他还是买了一些药材，毕竟他不是炼制仙家用的仙丹，而是炼制武者使用的聚气丹。

    这是一种凝练体内真气，让真气凝聚成实质，可以外放的丹药。

    后天入先天，最难的就是真气转化为先天真气，而先天真气凝聚，这也是武者从后天进入先天最重要的一步。

    而这聚气丹，也算不上什么仙家丹药，顶多也就是接近仙家而已。

    不过，他买的这些药材，都只能作为辅药，还缺一味主药，而这主药中必须蕴含着灵气。

    当他走完了一圈，大失所望时，远处一名采药人走进了坊市，易阡陌的目光立即落在了他身上。

    这采药人将背篓将背篓放在了地上，取出了药材，便开始做起了生意。

    易阡陌的目光，落在了其中一株药材上，这株药材看起来十分普通，可他却在这一株药材里，感觉到了灵气的存在。

    他立即大步走了过去，问道：“你这药怎么卖？”

    不等那采药人开口，他的身边忽然出现了另外一道身影，这人指着那株药材说道：“这株药我要了！”

