    第1301章 贵   

    河流底下，毒水更强，能够隔断人的感观。

    

    所以，一直潜行的左学，不知道跟在后面的陆沉情况。

    

    既然陆沉失踪了，他也浑然不知，继续潜行，直到潜出地底，彻底离开了混乱之地，这才上岸。

    

    可就是上岸之后，他才发现陆沉没有跟上，那一刻他就预感不妙了，陆沉可能在地底水道的时侯，露出水面去了。

    

    他并不知道地底水道里面有什么，但他知道地底水道有一股恐怖的气息，十分危险，绝对不能在地底潜行的时侯浮上去。

    

    他很想回去找陆沉，但在毒河流中浸泡了那么久，神罡止腐丹的药力挥发得差不多了，支撑不了他回去找人。

    

    没办法，他只好耐着性子等待，看看有没有奇迹，能不能等到陆沉？

    

    结果，还真让他等到了，陆沉竟然过来了。

    

    “院长修为高，潜太快，我跟不上！”

    

    陆沉的这个理由虽然不充足，却是一顶高帽子，左学欣然接受了。

    

    陆沉跳上岸，这才发现这里灵气浓郁，比混乱之地高得多，甚少是世俗的数十万倍。

    

    果然，中洲的灵气远比东荒域浓郁得多，虽然仍然不及灵谷，但让灵族更容易适应。

    

    “走吧，随本院长回书院！”

    

    左学大手一挥，便带陆沉御空飞行，望南边飞去。

    

    一路上，飞越了无数山川河流，穿过了不少古城堡垒，甚至还经过一个庞大的宗门！   

    那个庞大的宗门不是普通的势力，而是中洲的支柱之一，丹宗！   

    若不是考虑到时间不允许，陆沉当时就过去了，顺便看看丹宗之内，有没有丹圣考核？

    

    随着修为越来越高，炼制的丹药阶位也越高，而火狐丹术有些跟不上了，需要一件丹圣袍来提高丹术造诣。

    

    丹袍，可不止是丹道的身份象征那么简单！   

    丹袍之中，附加了丹道造诣，对底子薄的丹修帮忙甚大！   

    火狐在丹道上就是底子超薄的那种，炼制更高阶的丹药，必须依赖丹圣袍才行啊。

    

    中洲，元武大陆的中心之地，也是最大的一块区域！   

    东荒、西漠、南蛮和北源四个区域加起来，也不如中洲的一个角落大！   

    中洲除了地大，人也多！   

    四个区域的人口加起来，也不如中洲的百分之一！   

    中洲的人口基数如此巨大，出产的武道天骄会有多少，那就可想而知了。

    

    混乱之地和天荒书院，都在中洲的同一个地域之中，也受同一个真王管辖！   

    这个真王正是苍王！   

    苍王府，就是这个地域的最大势力！   

    尽管这个地域不大，只是中洲一块小小的地方，但从混乱之地出来，足足飞了数天，也没飞到天荒书院……   

    “院长，还要飞多久？”

    

    陆沉忍不住了。

    

    他和左学的飞行速度不慢了，飞了数天之多，可天荒书院似乎还有很长距离似的。

    

    就这么飞下去，何时是个头啊？

    

    “快了，很快便到！”

    

    左学说道。

    

    “昨天，你也是这么说的！”

    

    “你昨天吃了饭，难道今天不用吃吗？”

    

    “院长，你的比喻用得好，可我们武者不用吃饭了。”

    

    “那也得修炼啊，你昨天修炼完了，难道今天不用修炼吗？”

    

    “原来如此！”

    

    “继续飞行吧，很快便到了！”

    

    “院长，中洲如此的大，难道没有传送阵之类的吗？”

    

    “有是有，但不好用。”

    

    “何解呢？”

    

    “传送费，贵！”

    

    陆沉：“……”   

    就在此时，高空之上，突然出现一艘巨大的飞船。

    

    而那飞船刚刚落入陆沉的眼中，却是一闪而过，转眼万里，速度快得连陆沉直接咂舌。

    

    “院长，我没坐过飞船，你啥时侯带我体验一下呢？”

    

    “飞船费太贵了，本院长都没体验过呢，你有什么想法？”

    

    陆沉：“……”   

    “继续飞吧，等你一朝成王，什么飞船都有了！”

    

    左学淡淡的说道，“问题是，中洲圣人遍地，成就真王又有几人？”

    

    陆沉没兴趣听左学扯淡，他只关心一件事：“传送费怎么收？”

    

    “看路程远近，比如从这里去天荒书院，大约一万斤蓝纹灵石！”

    

    “高纯度还是低纯度的？”

    

    “我们这边的地域不富裕，一般都是用低纯度的。”

    

    “这附近有没有传送地？”

    

    “你看前方那座小城池，里面就有传送基地，可达天荒书院附近。”

    

    “那咱们过去吧。”

    

    “去做什么？”

    

    “传送啊，节省时间啊！“   

    “本院长身上没那么多蓝纹灵石啊！”

    

    “我有，我请你！”

    

    “啊？”

    

    陆沉拉着一脸懵圈的左学，直飞城池而去。

    

    那座城池不大，比较小，但这只是相对中洲而言的。

    

    中洲随便一座小城的规模，都比东荒域最大的城池还要大，还要繁华！   

    东荒域最大的城，莫过于丹城和商城！   

    而陆沉所地去的那座所谓的小城，规模比丹城和商城加起来，还要大得多。

    

    那座所谓的小城，到处是高耸的建筑物，商铺林立，人多如鲫！   

    这里满街都是高阶武者，真正是尊者多如狗，圣人满街走！   

    那些商铺之中，出售的货物和资源，品种多到令陆沉目瞪口呆。

    

    在东荒域稀少的十阶兽丹，在这里随便就有得出售，就是那个价钱死贵而已。

    

    特别是炼丹用的药材，多如牛毛，什么珍贵药材都有，种类比东荒域多得多。

    

    若有时间，陆沉肯定在此逛个十天十夜，扫货扫它个天昏地暗。

    

    在小城角落的一侧，那里有一个传送广场，摆放着许多传送法阵，有大有小，甚至连东荒域没有的巨型传送阵都有。

    

    陆沉交了两万斤蓝纹灵石，便拉着左学上了一个传送阵。

    

    “你怎么会有那么多蓝纹灵石？”

    

    左学一脸的震惊，搞不清楚陆沉为什么如此有钱？

    

    陆沉不过是东荒域的人，对他们中洲来说，那就是巴乡佬，穷人一枚。

    

    可当陆沉随随便便拿出两万斤蓝纹灵石，他是彻底惊懵了。

    

    什么时侯，东荒域有那么多蓝纹灵石？

    

    东荒域可不是蓝纹灵石的出产地啊！   

    

    

