
　　汴京城，夜未明所居住的四合院，他自己的房间之中忽然传出一声惊天动地的怒吼，震得整个房子都在微微晃动。

　　“刀妹！你居然把我易容成了这个样子，到底是何居心？”

　　“怎么，不漂亮吗？”

　　“漂亮有什么用……不对，谁要漂亮的啊？我也不要求你把我易容得多帅，但你好歹也得给我易容成一个男人的形象啊喂！”

　　听到夜未明歇斯底里的怒吼，刚刚返回家中，准备回房间休息一会的三月忍不住好奇之心，直接施展身法跳到了二楼回廊之上，沿着开启的房门向内看去，却是立刻生出了一种包含了羡慕与嫉妒于一体的复杂情绪。

　　却见房间之中站着两个女人，其中一个身形娇小，长着一张娃娃脸，看起来就好像是一个穿着一身红衣的洋娃娃一样，此人正是刀妹。

　　但相比起刀妹来，真正让三月感到惊艳的，却是站在刀妹对面，一脸悲愤之色的另一个白衣美少女。

　　却见此女一身白色的纱衣，秀发如瀑，面容之美更是可以与游戏中顶级的NPC美女比肩，甚至比起她见过的黄蓉、王语嫣、婠婠、师妃暄等一些顶级美女，也可以说是各有千秋……

　　唯一表现得有些不和谐的地方就在于，眼前这个美女摆出了一副怒气冲冲的模样，倒是与她造型性上的恬静素雅大相径庭，让人感觉十分的违和。

　　就在三月开始观察着眼前这个白衣美女的时候，后者也在第一时间发现了她。

　　而随着眼前这个美女开口，三月却是瞬间感觉到三观瞬间崩塌，整个人都被雷得外焦里嫩：“三月，你怎么回来了。”

　　“完了完了，没想到我的一世英名，就这样毁在刀妹你的手里！”

　　这个白衣美女口中发出来的，竟然是夜未明的声音！

　　在这一刻，三月感觉自己整个人仿佛看到了美杜莎的眼睛，瞬间被石化在了原地，而且还是随着一阵冷风拂过，石像之上瞬间遍布裂痕的那种。

　　实在是眼前之人的造型与声音之间反差所造成的冲击力，实在太过于强大了。

　　不过很快，三月便通过夜未明的声音，与她先前进入院子之后听到的对话，想通了事情的前后因果。

　　事情大概就是，夜未明因为一些事情不方便以真面目出现，所以拜托刀妹帮他易容成一个谁都没有见过的样子。

　　而刀妹则是在听到这个请求之后，十分恶趣味的将夜未明易容成了眼前这个出尘绝艳的白衣美女，从而引发了夜未明的强烈不适。

　　不过话说回来，阿明扮成女生的样子，还真是极漂亮的。

　　就连三月看了，都感到自己忍不住有些动心了呢。

　　不行！

　　猛地摇了摇头，三月立刻大声的说道：“我是一个直女，才不会对一个女人动心，我喜欢的是男的！”

　　此言一出，瞬间引来了夜未明与刀妹奇怪的目光。前者更是疑惑的说道：“三月，你说什么对女人动心？”

　　“呀！”

　　猛然醒悟自己失言的三月，瞬间闹了一个大红脸，而后身形化作一道残影消失在两人的视线之中：“没事。我只是路过的而已，既然夜大哥有正事需要易容，我就不打扰了。你们继续。”

　　“嘭！”

　　下一刻，从三月的房间方向，传来一声沉重的关门之声。只留下刀妹与扮成女装的夜未明面面相觑。

　　许久之后，意识到自己和夜未明开的小玩笑，造成了夜未明的形象受损，刀妹有些不好意思的说道：“呐，其实我也不希望事情会搞成这样的。其实……其实说起来也有你自己的责任，我在动手之前可是提前向你询问过了，是你说只要让别人认不出是你就可以的。”

　　“所以，大不了我再重新给你易容成让你满意的样子好了。”

　　以刀妹一直以来的强势，虽然心存愧疚，但道歉的话说到一半，却再一次变成了死鸭子嘴硬。

　　然而，让她没想到的是，夜未明闻言之后却是轻轻的摇了摇头：“不用那么麻烦了。我现在这个样子，就连你和三月都认不出来的，想来其他人更加无法将这个形象和我联系到一起，反正这个形象我也只是使用一次而已，就这样吧。”

　　闻言，就连捏出来这个形象的刀妹，都禁不住感到震惊。

　　“我说臭捕快，你打算出奇制胜虽然没有问题，这个形象我也有信心不被任何人看出破绽。但问题是……”说着叹了一口气，跟着一摊手道：“只要你一开口说话，什么都暴露了。所以我感觉，还是将你易容成一个男的，暴露的可能性要相对更小一些。”

　　夜未明闻言却是轻轻一笑：“你以为这么明显的破绽，我会想不到么？”

　　说着手腕一翻，将一个乳白色的瓷瓶扔给刀妹。

　　刀妹下意识的接过之后，看了一眼简介，却是忍不住为夜未明的创造力感觉到了由衷的钦佩。

　　哑音丸：一种特殊的丹药。服用后，可以在一个时辰之内，使服用者的声音变得沙哑，与原本的声音大相径庭。数量：10/10。（炼制者：夜未明）

　　这时，却见夜未明大手一挥，已经将诸多药材放在一旁的桌子上，一边捣鼓着药材，口中则是漫不经心的说道：“这种丹药是我之前研究药理的时候，无意之中弄出来的，而且只要将改变其中的两味药材，再调整一下药材的比例，就可以炼制成一种使人的嗓子变细、变柔，好像一个娇滴滴女孩一样的丹药，我将其命名为‘女声丹’。”

　　刀妹闻言不禁大感新奇，打开瓷瓶，倒出其中一颗丹药，之后一边把玩，一边说道：“这玩意有点儿意思啊！”

　　夜未明头也不抬的继续调整着药材的比例：“感觉好玩的话，这瓶就送你好了。”

　　然而刀妹闻言却是一脸嫌弃的将药丸重新放入药瓶之中，跟着将其随手放在桌上，十分得意的挑了挑眉毛，跟着却是用夜未明的声音说道：“我想要改变声音，还需要这玩意？”

　　夜未明闻言轻轻摇头。

　　差点忘了，这货的神捕司“鬼”字技能，可比自己的丹药方便多了。

　　……

　　洛阳城西十五里之外的一片树林之中，一身亮银盔甲的藏星羽将后背依在一株柳树之上席地而坐，他的左腿伸得笔直，右腿则是很自然的曲起，看起来很是舒服随意。

　　而他的目光，则是落在不远处，正在啃食着地上青草的坐骑白马身上，眼神十分的柔和。

　　蓦地，藏星羽猛地听到一阵细微的衣衫破风之声，寻声望去，却见一个超尘脱俗，好似仙子下凡的白衣女子已经施展着超绝的轻功，飘然落在他的面前，微微一笑，不禁让这个心志坚韧的白跑小将为之心神一荡。

　　在这一刻，藏星羽的心头只有一个念头。

　　世间竟有如此出尘绝艳之女子！

　　这时，却听眼前这个白衣女子悠然说道：“藏兄，不好意思，让你久等了。”她的声音虽然算不上多么好听，但也是轻柔委婉，让人听起来便会感觉十分的舒服悦耳。ŴŴŴ.23sk.com

　　藏星羽闻言不由一愣，随之有些懵逼的说道：“这位姑娘，你是不是认错人了？”

　　白衣女子闻言脸上的笑容更胜，随之说道：“如果我认错了人，还能称呼你为藏兄吗？”

　　有道理哎！

　　等等……不对！

　　忽然意识到问题所在，藏星羽立刻警惕了起来，沉声说道：“这位姑娘请自重，在下并不认识你。”

　　藏星羽十分确定，似这样的绝世美女，如果他以前见过的话，确定一定以及肯定是绝对不会忘记的。

　　而且自己一看到对方的样子，就生出了一种怦然心动的感觉，莫不是这个女人对自己施展了某种魅惑术，《慈航剑典》还是《天魔秘典》？

　　“藏兄你这么说话，还真是让人感到伤心呢！”

　　白衣女子摇了摇头，摆出一副受到伤害的模样说道：“我们好歹也是一起并肩战斗过的同伴，一起战范瑶、斗圆真，杀过血刀老祖，闯过红花亭副本，结果你却说你不认识我……这是何等的负心薄幸？”

　　“等会……”藏星羽这才忽然意识到，他受到将进酒委托，以中间人的身份帮忙促成夜未明与夜未央之间的交易。

　　之前在联系的时候，夜未明一口否决了他要在洛阳城里见面的要求，而改在了这个人迹罕至的小树林。

　　藏星羽处于对夜未明的信任，也不疑有他，便一口答应了下来。

　　难道……

　　“你是夜兄？”

　　“嘿嘿！”白衣美女嘿嘿一笑：“认不出来吧？”

　　在这一刻，藏星羽的表情和之前三月初次看到他这幅打扮时，是一模一样的。

　　那种三观被彻底崩碎的感觉，让藏星羽十分庆幸自己之前并没有在喝水。

　　过了许久，藏星羽方才回过神来，摇了摇头苦笑道：“夜兄，你这幅打扮实在是……刀妹的手艺还真是好啊。”

　　“不过，我终于知道你为什么一定要选择这个荒郊野岭和我见面了。

　　“就你现在这个样子，如果出现在人多的地方，想要不被人注意到都难。”

　　“只有这样，才不会被对方怀疑到我的身上来嘛。”夜未明理所应当的说道。跟着话锋一转，对藏星羽问道：“约定和对方见面的地点在什么地方？”

　　“杜康村，驿站旁边的露天茶摊。”

　　夜未明闻言不由得柳眉微蹙，有些不满的问道：“为什么不选一个安静一点的地方？”

　　“没办法，这也是多数玩家为了安全考虑，而形成的一种惯例。”藏星羽解释道：“毕竟似这种私下里的以物易物，谁都没有办法保证对方不会突然出手伤人。”

　　“而茶摊看似简陋，却是距离驿站最近的地方，一旦发生意外，交易的任何一方都可以在第一时间通过驿站逃走，对方想追都没办法追。”

　　说着一摊手：“所以，那种地方的交易环境虽然很差，但出于安全考虑，却是唯一的上上之选。”

　　夜未明闻言点了点头，若有所思的喃喃说道：“也就是说，对于这种交易，并没有一个真正安全且安静的合适地点是吗？”

　　“没错啊！”藏星羽说话间已经站起身来，打了一个口哨，一旁正在吃草的马儿立刻听话的来到他的身边。

　　随手将马儿收入马牌之中，藏星羽转对夜未明说道：“夜兄，你这个装扮倒是没有任何破绽，但还需要想一个假名才行，这个你想好了吗？”

　　夜未明微微一笑，随之朝着对方发出一个组队邀请。

　　叮！玩家墨明宝宝邀请你加入队伍。

　　见到夜未明发出的邀请，藏星羽的嘴角不由一抽：“墨明……宝宝？”

　　夜未明柳眉一挑，杏眼含煞：“怎么，藏兄对这个名字有什么意见吗？”

　　藏星羽权衡一下自己与夜未明之间的实力差距，立刻从心的回答道：“没……没有，挺好听的。”

　　……

　　夜未明与藏星羽各自施展身法，只是片刻功夫，便已经来到熟悉的杜康村。

　　夜未明进入游戏之后，便是在这个新手村“出生”，也是在这里得到了影响他整个游戏生涯的几样关键物品：神捕司入门令牌、《越女剑法》以及《岱宗如何》的线索。

　　嗅了一口空气中熟悉的酒香，夜未明的嘴角不由得挂起了一丝略带缅怀的笑意，配合上他此刻的装扮，却是给人一种贵妃醉酒般的美感。

　　藏星羽见了，下意识的打了一个哆嗦，随之立刻说道：“夜兄，咱们还是抓紧去完成交易吧。”

　　“没毛病。”

　　夜未明迁就着藏星羽那蹩脚的轻功，几个起落之间，已经来到了杜康村的驿站附近，之后一眼便看到了坐在茶摊中的一男一女。

　　男的一脸沧桑，正是夜未央，而那个女的则是相貌清秀，眼神锐利，看起来十分的干练。

　　作为中介人的藏星羽很是熟络介绍了一下双方的身份，却见另一边的夜未央，双眼直勾勾的盯着夜未明，露出了一副丢人至极的猪哥相。

　　“哎呦！”

　　随着夜未央的一声惨叫，坐在他身边的女子“劫后余生”不着痕迹的收回了踩在他脚面上的玉足，跟着将略带敌意的目光落在夜未明的身上：“墨明宝宝是吧？我们的提议十分简单，我们愿意用‘燕南天锈剑’外加3000金，交换你的虎断宝刀，不知意下如何？”

　　“呵呵……”

　　夜未明不屑的轻轻一笑，随之一边熟练的给自己倒了一杯粗茶，轻启朱唇喝了一小口，这才不紧不慢的说道：“恕我直言，你们那把‘燕南天锈剑’现在对于任何一个玩家来说，都不过是一把废铁而已，想要用到，起码要等到几个月之后才有机会，甚至还要更久。”

　　“毕竟，20万的内力上限，可不是那么容易达到的。”

　　“就算达到了，它的属性在神兵之中，也只是垫底的存在而已，只能用来练习剑法，真正高强度的战斗还需要另寻一把属性更强的宝剑。”

　　“而我的虎断可是一把正经的神兵！”

　　“加3000金？你怕不是在想桃子！”

　　听到夜未明毫不客气的嘲讽，一旁的藏星羽禁不住以手扶额。

　　哥们，虎断的确是一把神兵不假。

　　但正不正经的，你自己心里就没点AC数吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第977章 祸国殃民，墨明宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 