    “别瞎说！”

    李玉春出声呵斥了李拜天一句，“牛乳有什么好偷的？”

    “而且你没看到小厮手里装牛乳的木桶都倒了么？”

    李拜天疑惑的说道，“那是谁打晕了小厮？”

    周末盯着洒了一地的牛乳，轻叹了一声，“可惜了。”

    楚辞目光看向草棚，透过草棚四周的栏杆，能够隐约看到里面的情形。

    草棚中有十余头乳牛，多数都在安静的站着，只有其中两头甚是奇怪。

    其中一头乳牛卧立不安，四蹄不停的来回走动，不时仰首发出阵阵低沉的叫声。

    而另一头乳牛则更为奇怪，身躯不停的前后晃动，撞击在前面的食槽和栏杆上，发出一连串有节律的响声。

    砰砰砰···

    楚辞微微皱眉，草棚周围有栏杆遮挡，看不清楚里面具体的情况。

    “咱们走近点看看。”

    楚辞低声招呼了一句，轻移脚步继续接近草棚。

    【检测到妖气！】

    突然间，一道声音在楚辞的脑海中传来。

    唰！

    楚辞猛的一抬手，示意众人停下脚步。

    单手按在腰间长刀的刀柄之上，楚辞身形微微挺直。

    李玉春紧跟在楚辞身后，发觉了楚辞的异常，低声询问道，“楚辞，发现什么了？”

    楚辞目光盯着草棚方向，低声说道，“草棚里不止有乳牛，还有妖魔潜伏！”

    “什么？！”

    李玉春和李拜天、周末三人齐齐一惊。

    想不到在眼前这座牛棚里，竟然还隐藏着妖魔！

    砰砰砰···

    砰！

    下一秒，一声沉重的撞击声传来。

    草棚里的食槽，以及前方的栏杆齐齐飞了出去。

    楚辞几人目光一凝，终于看清了草棚里的情形。

    “嘶···”

    “我去！”

    “牛逼！”

    “会玩！”

    楚辞几人情不自禁的低呼出声。

    不是几人的定力不足，实在是草棚里的情形有些辣眼睛。

    只见一头体型肥硕的乳牛前肢屈曲，半跪在地。

    在乳牛的身后，还趴着一头体型雄健的公牛！

    此情此景，让楚辞几人恨不得赶紧把眼睛给闭上！

    哞！哞！

    先前那头躁动不安的乳牛此刻终于安静了下来。

    与此同时，在乳牛的身上，有蒙蒙的光辉亮了起来！

    “它要蜕变成妖魔了！”

    李玉春见状情不自禁的低呼了一声。

    楚辞此刻终于明白，昨晚陈二河碰到的那头刚入品阶的牛妖，不是吃了什么天才地宝。

    而是跟眼前这头乳牛一般，受了公牛妖魔的精血滋养！

    哞！

    公牛妖仰首随即从乳牛背上滑了下来。

    晃了晃牛躯，公牛妖依旧精神抖擞，一双牛眼睛兴奋的在草棚里扫来扫去，最后落在了不远处的一头乳牛身上。

    迈着双八字步，公牛妖晃着身躯走了过去，还准备再战！

    楚辞手掌紧握长刀的刀柄，深吸了一口气说道，“我忍不了了，你们呢？”

    李玉春同样手握刀柄，咬牙说道，“我也忍不了，干它！”

    锵！

    四声长刀出鞘的刀鸣声连成一片。

    “妖魔受死！”

    楚辞一声厉喝，同李玉春二人持刀朝公牛妖杀了过去。

    李拜天和周末则是冲向了那头即将蜕变为妖魔的乳牛。

    草棚中，公牛妖身躯一震，扭头看向楚辞几人。

    “诡情处！”

    一道声音自公牛妖口中发出。

    下一秒，公牛妖原地一转，化为一名身穿黄衣，头顶双角，鼻穿圆环的昂扬壮汉！

    砰！

    牛妖化为人形，并没有跟楚辞和李玉春二人对战，反而一转身，冲破围墙逃窜出了米府。

    “追！”

    楚辞轻喝一声，顺着牛妖破开的围墙追了过去。

    李玉春紧随其后，闪身也追了上去。

    轰轰轰···

    大街上，牛妖脚步不停，撒开了腿朝西逃窜。

    这里距离西城门最近，牛妖的意思很明显，只要逃出盛京城，就算是诡情处也抓不住它。

    楚辞见状眼中寒光一闪，“想跑？没门！”

    看向身后的李玉春，楚辞说道，“组长，我先追上去！”

    李玉春知晓楚辞的实力，点头说道，“小心，我随后就到！”

    嗖！

    楚辞脚下猛然发力，速度骤然提升了一倍！

    牛妖察觉到楚辞急速接近，双腿肌肉猛然膨胀数分，足下用力踏碎一块地砖，身形窜的更快！

    一妖一人前跑后追，很快就消失在李玉春的眼前。

    “该死的，追不上了！”

    李玉春见状咬紧牙关，心中想要突破的想法更加迫切了几分。

    西城门前。

    锵！

    楚辞手中长刀一震，一道锐利的刀芒顿时激射而出。

    牛妖逃窜的身躯下意识一扭，避开了这道刀芒。

    砰！

    牛妖身前街道上的地砖轰然炸裂，留下一道狭长的刀痕！

    趁此机会，楚辞身形一闪，终于拦在了牛妖的前方。

    “呼···”

    牛妖停住身形，瞪大了眼睛盯着楚辞，眼球逐渐布满了血丝。

    “刀芒离体，武法六阶！”

    “就这，也敢阻拦牛爷？”

