    新的一年祝大家学业有成，身体健康，万事如意，心想事成。

    这次前进根本就不用走陆地通道，方杰只是将所有的兵力都挂在了沼泽村上面，就能借助沼泽村的能力无视沼泽地形，直接跑过去。

    甚至就算被水没过大半身体，这些骷髅也能在特殊力量的作用之下，不漂浮也不下陷。就这么踩着水下面的泥潭，正常的走过去。

    果然，这不科学的领地能力，就应该这么用。

    直接横跨沼泽区域，当上了陆地之后，对面就是沙滩。

    “地形变化真是太突兀了。”方杰看着地面，这完全一点缓冲都没有。而且这么多年都没有什么变化，只能说有一股特殊力量在作用。

    整个队伍也就方杰有这种念头，其他英雄都是这个世界本土出生，并不会感觉这是什么奇怪的事情。方杰一挥手，索性继续往前走。

    前进了没多长时间，方杰就汗流浃背了。

    “该死的，忘记这地方对我不友好了。”方杰扫了一眼天空。

    沙漠仿佛被一股特殊规则作用一样，刚进来，这里就是真正的沙漠气候。太阳非常大，非常热，让方杰不断的流出汗水。

    如果不是过来的时候，自己特意准备了很多食物和饮水，恐怕自己都扛不住。

    甚至要不是自己已经达到了黑铁等级，恐怕这种环境足够让自己短时间之内就中暑。真是难为那些掉落到沙漠区域的人了，这不逃离才怪。

    队伍进入沙漠之后，连续前进了很远的地方，都没有遇到什么阻拦。

    可是在大半天之后，阻拦还是出现了。队伍的周围，时不时的就有沙子炸开，然后有一群群的怪异生物冲出来袭击他们。

    这些怪异的生物，身材非常纤细，脑袋细长，脖子上还有一个盘子一样的形状。

    如果去掉四肢的话，就好像是直立起来的硕大眼镜蛇。

    这眼镜蛇皮肤都是黄色的，还带有些许的鳞片，那爪子粗大，闪烁着寒光。

    可惜的是，这东西虽然偷袭能力很强，战斗力也不弱，但是对上这好几百万的恐怖军团，根本就不是对手。轻松就被击败，留下了大量的尸体逃跑。

    要不是还需要行军，不需要追赶，这些家伙绝对逃不掉。

    “这就是沙漠蛇人啊，真难为他们能在这里生存了。”方杰看着眼前的怪物。

    沙漠蛇人3级：等级（见习）

    沙漠蛇人4级：等级（黑铁）

    前来袭击的，也都是这种等级不是很高的沙漠蛇人了。至于沙漠蜥蜴人，方浩说过，那些家伙没有潜伏在沙子里面的能力，所以就没有来袭击。

    “前面就到了，我们占领的一个领地，不过没有办法变成自己的。”

    方浩指着前面，大声说道。方杰也将自己的地图拿出来，随后就笑了。“不错，这个地方有一个大型铁矿矿脉，到时候挖出来。”

    方杰一边说着，首先却带着军队来到那个前进基地。

    这个地方，上百万的亡灵生物，早就驻扎在这附近了。方杰走入领主府，直接选择占领，这个领主小屋也就是刚刚升级到了1级的村庄而已。

    这里几乎没有什么建筑，更不用说是特殊建筑了，不过这个地方的能力倒是不错。

    沙漠行走：领地军队在沙漠当中，可以无视沙漠恶劣环境，同时加快行军速度5%

    看到这个，方杰直接将所有的军队全部挂在了这个领地上面，反正都是完全属于自己的附属军队。随后，方杰找了一个英雄单位，将其设定为管理者。

    暂时没有其他的用处，但毕竟这里属于前线，有一个管理者总是有用的。

    “走，我们去挖矿去。”看着天色还没有暗淡下来，方杰带着一部分军队，走到了那个矿区位置。骷髅劳工开始疯狂朝着下面挖掘，只是流沙很快重新填补了回去。

    最后方杰选择将那个大坑挖的非常大，这才能够保证沙子不会快速回流。

    在这个地方工作，果然不是一个好的选择。

    “还好有地图，不然根本不可能知道这种地方有矿脉。”方杰看着地图说道。自己之前控制的区域就是这样，没有人能够帮助自己探矿，有没有都不知道。

    这里就不一样了，这里自己有地图所有的东西都清晰的显示在地图上面。

    只要自己按照地图寻找就行了，会不会探矿都没有什么问题。

    终于，经过长时间的挖掘，天气慢慢的冷了下来。此时已经属于沙漠当中的夜晚，在沙漠当中，夜晚的温度是非常低的，结冰都是正常情况。

    而此时此刻，骷髅劳工总算是将矿脉给挖出来了。

    “终于找到了，开始……”没等方杰下达挖掘命令，忽然出现了一个提示。

    “领地控制区发现矿脉，是否建立采矿场。”

    方杰一愣，但是除了提示其他都没有，没办法，方杰干脆就让骷髅劳工开始建立。这次过来，本来就是要进行占领的，所以自己带来的劳工不少。

    队伍后面，大量的马车当中还带着各种物资，随便找出一些来就能用。

    采矿场属于领地附属特殊建筑，根本就没有等级。等到建设完成之后，方杰发现这个矿区已经完全没有办法挖掘了，因为矿区被一股特殊力量包裹了起来。

    中型采矿场（铁矿）：每天出产铁矿1000单位。

    方杰看到了这个标记，颇有一些怪异。“原来如此，永久性采矿场吗，这是规则产物了吧。”

    方杰大致上明白了，这个采矿场看似产出不多，但却是永久性的。或者说，只要这个东西不被破坏掉，那么就会源源不断的出产铁矿石。

    就算是出来的铁矿石数量已经比原本矿脉更多了，还是会继续出产。

    这就是这个世界的一种特殊规则，表面上看似乎收获不是那么大，但实际上完全不同。对于领主来说，这种细水长流的矿场，更加符合长远利益。

    “不错不错，如果将这一片沙漠的矿区都开发出来，至少很长一段时间，我就不缺少矿石了，而且还不用担心有一天采伐干净。”

