    “该死！大司祭没有截住这些家伙吗？”卡穆脸色变得很难看，玫瑰皇后参战，那他们就没什么胜算了。

    只有依靠圣迹以及巨魔，他们才有和这支精英军团叫板的资格。

    卡穆生出退意。

    以他的速度和力量，要脱离战场也并非是做不到的事。

    见卡穆目光流动，艾伦提醒道：“索娅少校，你要小心。这家伙的速度很快，而且也不是普通的刀魔将军。”

    “我知道，我不擅长战斗，但很少猎物能够从我手里逃走。他也不会例外。”索娅身上开始升腾起黄铜色的源力光芒，道道纹路在体表的衣物表面掠过，在她的右手手背处形成一座城堡般的刻印。

    升腾的源力之光在她的头顶上凝结出了原祖投影，少校的投影是半身披挂着繁复盔甲的巨人，就连脸孔也覆盖在描绘有艳红花纹的银白铠甲之中。那全覆式的头盔上，一道鲜红的翎羽高高竖起，末端则化成了飘逸的绯红流火。

    那是索娅的二级刻印，光辉圣堂。

    就如她自己所言，光辉圣堂的能力偏向防御和辅助。其中一项，便是阵地封锁。索娅双手拍往地面，圣堂投影也将自己那杆银白色的骑士枪朝地面一插。落点便在索娅的脚下，顿时一道圆环以索娅为原点忽的展开，把直径五十米内的空间笼罩于其中。

    自然包括了卡穆。

    道道光华自原点激射出去，在圆环内组成了个个符号，那橙黄色的光华交替闪烁，映照得卡穆的脸明暗不定。他不知道索娅使用的是什么能力，却本能地选择了规避。脚尖点地，人往后滑退。却在即将退出地面那如同序列枢阵般的图案时，背后有如撞到了实物，人给弹了回来。

    卡穆回头，才发现身后不知何时出现了城墙的虚影。

    他抬起头，只见周围的空间隐约出现一个尖塔耸立，旗帜飘飞的城堡虚影。这个虚影，正将他笼罩在其中，便如同将之困在一座城堡中一般。

    艾伦惊奇地看向索娅，后者淡然道：“空城。我的这种能力，可以封锁指定范围的空间，让猎物无法逃脱。除非猎物的等级远超空城的承载力，则另当别论。”

    “这是什么！”卡穆大叫，挥刀斩出。刀锋上暗红的刀光一闪，在空城的虚影之墙上斩出一道暗红光路，可那虚墙却没有任何动静。卡穆战刀一指，身上投影双臂大张，一颗颗暗红雷珠浮现。投影手臂挥动，将颗颗雷珠砸了出去，对着空城一顿狂轰猛炸。

    爆炸的大片电火宛若撞在无形之墙上般，电火垂直爬升，冲上十几米的高空却仍找不到突破口。如同空城将这片空间完全独立了出来一般，看到这幅情景，卡穆脸色一沉。哪怕他能飞上天去，也脱离不了这虚影之城。剩下的，便只能干掉释放能力的索娅。

    转身，卡穆脸色阴沉地举起战刀。

    艾伦当下闪身至索娅前，他记得少校说过不擅长战斗。而且索娅一直保持着蹲伏的姿态，说明空城这个能力需要她维持。他当然不能任由卡穆攻击索娅，明知自己和卡穆还有一段不短的距离，却丝毫不惧，举刀相向。

    这时，一只大手却轻轻按在了刀上，跟着有雄浑粗犷的声音道：“少尉放心休息吧，这家伙交给老子处理好了。”

    艾伦眼前一花，一道暴熊般高大的身影移前。他几乎以为自己看错了，惊呼道：“高雷上校，你也来了？”

    高雷回头，脸上咧嘴笑道：“没办法，这是索娅少校亲自拜托的。何况，老子也不能看着自己的属下在前线苦战，自己却在后方无所事事啊。”

    “我记得不久前才通知你，你来得这么快，一早就已经上路了吧？”索娅问。

    “哈哈，因为我不放心你呀。”

    艾伦看了看高雷和索娅，隐约感觉到他们两人之间的关系有点暧昧。索娅倒是脸色不变地说：“要不是将军给波里冬缠上，我才不会联系你。”

    “随便你怎么说啦，反正我还不是到了。那么，我要上了……”高雷回头，还没运动热身。那边卡穆可没空听他们闲聊，已经祭出焦雷刀阵，再轰出一记雷霆咆哮来。

    “小心！”艾伦忍不住道。

    “没关系，这里可是在索娅的空城里啊。”高雷却满不在乎地说。

    索娅皱眉：“别直呼我的名字！”

    嘴上这么说，索娅手下却弹出一道光线，瞬间来到高雷的身边。地面突然升起三面绘着城堡图案的盾牌虚影，绕着高雷转动。卡穆的雷霆咆哮轰至，狂暴的雷电洪流撞在高雷身边的盾牌上，当即就是一阵连绵爆炸。爆炸的电火冲天而起，冲击波更是吹得艾伦呼吸不畅。

    在仍末散去的电火中，突然一股气势升起。电光里艾伦听得一声野兽般的咆哮，竟将电火尽数震开，露出一头狼兽猿身的怪物虚影来。虚影之下，正是高雷。

    上校已经脱掉了上衣，把它朝后面扔了出去。在他的背上，出现一头野兽图案的刻印。他的刻印是如此巨大，几乎覆盖了上校整个后背，和常见的刻印大小完全不同。

    “这种巨大化的刻印，少尉应该还没有见过吧。”索娅道。

    艾伦看向她。

    少校轻声道：“当我们源力达到20级的程度，就可以构建第一个源力基盘，以整合之前发展出来的基因回路。源力基盘构建完成，本身的刻印会晋级。我们晋阶成觉醒者之后，正常的情况下，刻印的大小与以往无异，所区别者则是其中的繁杂程度。刻印里的回路、基盘越繁杂，代表着能力朝着更深层次的方向发展。同样一种能力，由不同的人使来，便会出现不同的变化。”

    “也有一些人例外，他们的刻印会呈巨大化。那代表他们摒弃了能力的深度发展，改而将之朝纵向发展，既是所谓的纯粹力量。没有太多的技巧，没有变化繁复的能力，有的只是将一切粉碎的爆炸性力量。”索娅说到这里，严肃的脸上突然露出一抹微笑：“在多年前，人们曾经就能力的深度与纵向两种发展路线更加可行而展开一场激烈的辩论。在支持深度发展的一方抛出‘巨大化刻印都是莽夫的专利’这一说法后，你的老师温莎贝洛把那一方的家族强者挨个揍了个遍，让这场辩论最后不了了之。”

    “因为贪狼元帅她，在晋阶觉醒者时，听说她同样也拥有巨大化的刻印。所不同的是，她的刻印，几乎涵盖了全身！”

    艾伦目瞪口呆。

    场间，高雷头上的投影猛的回缩，上校的身体当即发生了变化。肌体不断膨胀，高雷的身高立刻暴涨几分。体表更是开始冒出漆黑的毛发，转眼间上校便仿佛真的变成一头人熊般，浑身长满了野兽般的黑色鬃毛。从双手十指间也生出了长且呈勾状的黄色利爪，那依旧维持着原先脸孔的脑袋上，则从额头左右两侧各冒出一根转折的尖角来。

    高雷咧嘴一笑，唇下的牙齿也化成了尖牙，整个人如同变成了一头野兽。

    当胸前翻起一颗圆形的黄色晶石时，一道道明黄色的纹路以晶石为原点向身体四周扩散开去，遍布着高雷的上半身。

    “这是？”艾伦曾经见到过像高雷这样，身体会化身成另一种生物的人。可像高雷这般，全身近九成的身体进行转变却还是第一次见到。

    转变成这付野兽姿态后，高雷身上的气息也改变了。如果闭上眼睛的话，艾伦会以为那里站着一头凶兽，而不是高雷上校。

    “狂兽战体，那是高雷上校唯一的一种能力。将晋阶觉醒者之后接收到的原祖基因活跃化，从而再现原祖的一部分姿态。选择这种发展路线，意味着高雷上校在抵达30级之后，将会选择朝祖裔的方向发展。他会将自己的基因不断向原祖靠拢，最终返祖溯源。成功的话，他将再现自己生命本源的原祖姿态，可这是一条无比危险的道路……”

    在索娅的眼中，艾伦看到少校的忧色。索娅没有说失败了会怎么样，可艾伦大概能想像得到。

    那一边，激活狂兽战体之后，高雷上校已经向卡穆冲了过去。倾刻间两人便战到了一起，高雷无论挥拳还是爪撕，皆是源力凝聚集中。被他击中，和被重炮直接命中没什么区别。卡穆则占了速度的优势，在高雷显得有些笨拙的攻击里灵活闪动，寻找空隙出手。

    但卡穆最大的优势，那释放焦雷的能力却受到了压制。在索娅的空城里，黑玫瑰的队长总能在高雷的身上施加护盾防御，让卡穆的攻击屡试无功。就在两位校官的互相配合之下，卡穆渐渐处于下风。

    此刻，无论高雷还是索娅，注意力都集中在卡穆的身上。艾伦在恢复了部分源力之后，悄然退出了空城的范围。他的离去也只是让索娅稍稍分心而已，艾伦拎着千均快步而行，他离开了战场，选择了一片高地。

    艾伦卧下，抽出恶魔礼赞喃喃道：“但愿我还记得狙击课的内容。”

    高地上血红的光芒一闪，当即杀伐之气弥漫。可战场上最不缺少的便是杀气，竟无人发现那片高地的异常。

