    第599章假千金她罢工了（49）

    沈一沈二比颜瑾还要吃惊几分，眼看着黑衣人死的死伤的伤，知道不能再耽误，沈一立即跳出去将城防营的人引了来。

    城防营得到有贼寇在京中作乱的消息后派出了许多人，沈一制造出动静后，他们立即带人赶了过来。

    听到整齐划一的脚步声，颜素让颜瑾立即吩咐他们的人退下。

    颜瑾不明所以，但已经下意识地听了颜素的吩咐，让大部分人都退了下去，镖局的人四处散开了，府里的人则都集中到了一起。

    很快，城防营出现了。

    颜瑾额上已经出现了冷汗，看着黑衣人被城防营抓住，心头猛跳，却见颜素神色自然，看不出半分紧张，仿佛早就料到了会有这一出一样。

    “二哥，先别愣着，外面死了人，总是要有个交代的，你去应付一下。”颜素说。

    颜瑾“哦”了一声，刚要下树，又被颜素叫住了，“等等，我想，用不着我们出面了。”

    颜瑾目光从树枝间隙穿过，看到了与城防营的小头目交涉的沈一，顿时明白这些人来得这么及时或许是沈世子帮了忙。

    等外面的人一散，就只剩下一些鸟鸣声了。

    颜瑾从树上下去时两腿都在打颤，有次甚至差点滑下去，被颜素一把拎住了衣领。

    平安落地回到屋里后，他才问颜素，“妹妹怎么知道城防营会来人？”

    颜素也莫名，“我不知道啊，只是听到脚步声很整齐，训练有素，猜测可能是他们。”

    颜瑾：“我怎么没听到。”

    颜素：“很正常，你又不是习武之人。”

    颜瑾：“那你习武了？”

    颜素：“我瞎琢磨的，自学成才。”

    颜瑾：“……”

    他看着颜素，大大的眼睛里全是无奈，像是再说你看我信不信你“瞎琢磨”这个理由。

    医术，箭术，武功，哪里是那么容易自学成才的？

    妹妹身上的秘密也太多了点。

    想到什么，他又问，“那你知道沈世子派了人来帮我们？”

    颜素：“我只是听到有人在外面潜伏，并不知道是沈世子的人。”

    颜瑾越发纳闷，“那你怎么跟世子认识的？”

    颜素：“我什么时候说我认识沈世子了？”

    颜瑾一时惊讶不已，声音都高了几分，“你不认识他？”

    颜素：“听过大名，但应该不认识。”

    明面上确实是不认识的，可那人自以为藏得深，却还是叫她抓住了几回。

    这样算的话，应该也是认识了。

    颜瑾：“……”

    所以，世子口中的“见过两面”只是他见过妹妹？

    妹妹都不认识他，那世子为什么要那么关注妹妹呢？

    想到自己去长公主府时世子爷对妹妹的关心，颜瑾忽然觉得自己可能已经猜到了答案。

    “怎么了，沈世子有什么问题吗？”颜素故意问。

    颜瑾立即摇头，“没有，是我有些事情没想清楚。”

    顿了一下，他又说，“天色已晚，妹妹快些去歇息，我还有些事要吩咐他们。”

    颜素：“知道了，二哥也早点歇息。”

    颜素走后，颜瑾又吩咐守卫们轮班值守，绝不可放松警惕。

    ?  ?感谢【不要动大哥的棒棒糖】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

