    我做了一个梦，一个很长的梦，在梦里我感到了无比的痛苦。我梦见被绑在一张椅子上，双手双脚都被铁链缠绕着，甚至嘴上都塞着毛巾，呼吸急促痛苦，一盏昏暗的灯照在我的面前。

    这时候有人走了过来，她跟我一样也被人绑着，嘴里塞着毛巾，痛苦地看着灯光照在她的脸上。我慢慢看清楚了，他是吴若兰，她的眼睛里面充满了哀伤，表示向我求救，但是我却无能为力。然后，他被一个不知名的东西一下子拖走了。

    紧跟着，又有一个人从黑暗里被推了出来，她和吴若兰一样也被绑着双手，嘴里塞着毛巾，痛苦地看着我，她是叶梅。最后在我无能为力的情况下，他再次被黑暗中不知名的力量夺走。

    接下来又有一个女人被出现了，她是程素兰，看着我似乎在说什么，但是根本听不见，感觉我的内心就要爆炸了。我用力说着话，但是毛巾塞在嘴里根本说不出来，感觉无法呼吸，我感觉非常痛苦。我抬起头想要说什么？却看见一个黑影，忽然顺天而降，直接盖在了我的脸上。

    我睁开了眼，一下子坐了起来。房间依然是之前的房间，只是陈典已经不见了，黑头和老海倒在了两边，看上去没有什么异常。

    沈曜也在旁边靠着，还没有醒过来。

    我的脑袋特别的疼，我揉了揉脑袋站起来，走过去拍了拍沈曜，很快沈曜醒了过来。跟着又走过去，像老海和黑头扶了起来，但是我突然发现黑头和老海竟然身上胸口竟然受了伤，尤其是黑头，应该是被刀伤，刺中了心口，俨然已经死去多时。

    陈典杀了黑头。

    陈典为什么对黑头下毒手了？

    看到这一幕，大家都不太明白。我的脑袋还是晕沉沉的，但是黑头的遭遇让我清醒了很多，老海醒了过来，看到黑头被杀了，顿时破口大骂。

    程素兰，我想起了程素兰，显然他已经不在房间。

    “刚才这是怎么回事？”

    “我们也不知道怎么就晕倒了。”老海说道。

    这个时候外面传来了一阵脚步声，只见阿城和程素敏敏他们跑了进来，看到我们的状况，他们顿时呆住了。

    “现在我们要冷静。”我揉了揉脑袋说道，“陈典带着程素兰离开这里，它的目的地很明显，他已经说了，现在我们要做的是在他之前找到他们需要的东西，否决，程素兰就会有生命危险。

    “不错，只是我不太明白陈典为什么杀了黑头，我们却没有遭到毒手呢？只要问道，看来只有一个原因，因为黑头认出了他的身份，他担心黑头会影响他的计划，所以杀死了黑头。至于我们其实知道的他是陈阿宝的孙子，但是其他情况也不知道，并不会影响他，其他生并不影响他的计划，所以他才没有对我们下毒手。”我说道。

    “那看来成天还没有到丧心病狂的地步。”程素敏狠狠地说道。

    “先不说这个了，现在既然知道了陈典是陈阿婆的孙子，我想没事不宜迟，我们应该马上找到忘我镇的镇长，将这个情况说一下。可能通过镇长那边我们会知道陈典的最终目的在哪里？”

    我对阿城说到好，我们现在就去找没有了，黑头只能让小何帮忙了，我们几个人搀扶着起来，然后立刻跑了出去。在村委会我们找到了镇长，将事情说了一下，镇长听完以后，脸色大变，说，“真没想到陈典竟然会做出这种事情。当年他的奶奶死了以后，他就离开了我们忘我镇，我是怎么也没想到他竟然会回来，并且还出了这种伤天害理的事。你们说得没错。陈典的目的应该就是我们忘我镇的西边祖山上的西山王陵。”

    “那里是什么地方？值得让陈典冒如此风险去做这样的事情？沈曜问道。

    “事情已经到了这一步，我也没有什么可隐瞒的了。你们跟我来吧，”镇长叹了口气，然后带着我们向前面的祠堂走去。

    在镇长的带领下，我们进入了祠堂里面。这还是我第一次见到祠堂的样子，印象中的祠堂都是来自书里或者影视剧里，那都是一个比较简单的房间，可能摆满了先人的灵牌。

    忘我镇的祠堂却做得非常豪华，推门进去以后让我以为某个古代的宫殿。其他人也睁大了眼睛，他们都被眼前的祠堂吸引住了。

    镇长走到中间，那里摆满了忘我镇先人的灵位，密密麻麻的，非常多。

    镇长正式介绍了一下那三个人，他们没有名字，他们的名字就叫守护人，“其实说他们是我们忘我镇的守护人，有点错误，正确地说他们是守护西山王陵的守护人。在我们忘我镇西边有一座西山，里面有一座王陵，它是一个对外保密的王陵。西山王陵里面究竟埋葬了谁？没有人知道。连这些守护人他们都不知道，他们只知道他们的祖上一代一代交交代下来，让他们保护好西山王陵，还有我们忘我镇，所以他们的使命就是保护好西山王陵。”

    现在情况看来，陈典的目的应该就是西山王陵里的东西。

    “我把这个情况告诉他们，你们如果要救人的话，就跟着他们三个守护人一起上去。”镇长说道。

    那旁边的阿成想说什么，但是却被拦住了。于是我们没有再说话，和三个守护人默默地向西边西山走去。

    在路上看着旁边三个守护人，他们神秘的样子让我们确实非常意外，出于礼貌，我询问了一下他们的情况，总以为他不会理我们，结果没想到中间的守护人很好说话，为了方便我还是介绍一下他们的详细情况。

    “我是守护人，这两个是我的孩子，我们没有名字，我们的名字就叫守护人。因为我们的家族天生就是为西山王陵服务的，所以我们一生的职责都是守护西山王陵。现在我们一直担心的问题还是出现了，如果西山王陵被陈典他们破坏的话，我们的守护任务也就等于是失败了。那样的话，我们只能以死来谢罪的。”守护人说道。

    “你放心，我们一定不会让他得逞。再说了就算他真的得逞了，你们也不

    用以死谢罪，现在如果出问题了，相当于我们的命没有。所以我们把每一次做的事情都当做生命中最后一件的事情来做，因为你很有可能一不注意就看不到明天的太阳。”守护人说着望着前方守护人的脸，这段话让我非常震惊。在我印象中守护人很少有这样能够坐下来，并且子子孙孙一直做这个把生命当成守候。

    “既然你们是西山王陵的守护者，为什么不在那里守着呢？反而要在忘我镇生活？”我想不明白这一点。

    “这个很简单，西山王陵不是普通的王陵，外面的情况看起来没什么，但是里面全是一些机关，稍不注意就可能送掉丢掉性命。所以我们才住在才在忘我镇的祠堂守候着。”守护人说道。

