    在三个女人里，陆父确实最爱他的第一任妻子。可惜对方跟陆鸣暗度陈仓，生下了陆书荣。

    　　陆鸣也清楚的知道对方是他的儿子，不惜早年就要铲除掉他跟陆子耀，可惜计划失败，被陆父送出了国。

    　　陆父又爱又恨，对陆书荣一边膈应，又一边怀着复杂的心情。

    　　这是他心爱的女人的孩子。

    　　但又怎么样呢？

    　　陆父只能催眠自己，留下陆书荣。却不会给他当继承人的机会，除非是陆父脑子进水了。

    　　但陆子耀不成器。

    　　陆臣又不听话，他只能利用陆书荣，去刺激他的二儿子。

    　　却不知道，陆臣早就看透了这一切。

    　　他冷眼的看着这场闹剧。

    　　而陆臣的那番话，会让陆书荣在里边，郁郁而终。

    　　每日每夜想起，都恨不得回到当初。

    　　不管他是不是对陆父有感情，又或者有一丝一毫的悔恨。

    　　但陆书荣那么想得到陆氏。

    　　让他意识到自己曾经唾手可得，到最后却是一场空的事实时，就是最大的折磨。

    　　辗转难眠，悔恨不已。

    　　却只能想着陆氏如今已经在陆臣的手中，跟他没有半年关系。

    　　不就是最好的报复吗？

    　　只可惜，陆书荣忘记了在商场流传的那句话。

    　　惹谁，都不要惹陆家二少。

    　　否则你身置地狱，你还以为是偶然的报应。实则，是重重机关跟陷阱。

    　　-

    　　陆父的病，其实没有想象中的痊愈。

    　　时好时坏，好的时候，对陆臣大怒。

    　　指着人骂道啊：“你比她大七岁，就算不是你亲生侄女，传出去好听吗？”

    　　“你个畜生，禽兽！”

    　　“明天就给我去相亲！”

    　　坏的时候。

    　　“儿子，我儿媳什么时候过来啊。”

    　　“胡说！我对她什么时候不满了！”

    　　“没有瓷瓷，吃饭不香！苹果也不吃了！”

    　　最可怜的还是陆子耀了。

    　　陆父好的时候，对他是这样的：“天天出去鬼混！公司一天呆不下去！我打断你的腿！”

    　　坏的时候，是这样的：“你削的苹果没有瓷瓷的好吃，滚一边去！”

    　　陆子耀委屈：“还是不是亲儿子了。”

    　　五星级酒店前。

    　　一个女生走进去，摘下墨镜。

    　　前台的一个女人见到她，跟旁边的同事说了些什么，走了过去。

    　　姜甜道：“表姐，你确定陆臣他会来这里吗？”

    　　姜喜喜说：“你放心，我千真万确的确认过了，是陆家二少没错。”她蹙眉：“表妹，你确定，你能勾引上他吗？”

    　　“当然了，表姐，上次我已经见过陆先生了。”姜甜压低声音道：“难道你不信我，表姐，你不是早就想换工作了吗？只要我成为他的女朋友..什么东西没有。”

    　　姜喜喜看着表妹这张青春靓丽的脸。

    　　她有点嫉妒。

    　　要不是她长得普通了一点，她也想飞上枝头变凤凰。

    　　还轮得到姜甜什么事。

    　　但现在，还是要靠这个表妹。

    　　等到她真的把陆臣给勾引到手...

    　　姜喜喜微微翘起唇角。

    　　眼波流转，谁是最后的赢家还不一定呢。

    　　在两人隐匿的动作里。

    　　姜甜拿到了那张房卡。

    　　她露出一个甜美的笑容：“等过了今晚，表姐，我们什么都有了。”。

    　　【接到编辑通知。网站整改要改书名。新书名仙女们不要误删掉瓷瓷啊！她失去你们会非常难过的！】

