    【第三完成，兄弟们，千万别忘记投票啊！】

    庸州市委，市委〖书〗记计小平办公室。

    计小平脸sè铁青，他将刚刚自己写的一副字扯得粉碎。

    “一个小小的处长，竟然敢这么嚣张！他当我计小平是吓大的？”计小平心中十分恼火！

    他一屁股坐在椅上，眼睛盯着办公桌上的电话机，脸sè极度yīn沉。

    刚蒋平来的电话还清晰的在他耳边回响，那yīn测测的笑容，让人捉摸不透的话语，这些都让计小平相当的陌生！

    蒋平跟他做了三年的副手，这家伙现在吃了豹胆了？敢跟自己叫板了？

    他也不想想，他现在还不过是个代市长而已，一个代字在脑袋上，这就是紧箍咒，他真不想让自己过人大这一关了吗？

    计小平越想心中越不舒服，越想越恼火。

    后，他轻叹了一口气，狠劲的拍了一下桌。

    秘书在外面听到内面的动静有些大，推门进来，计小平摆手道：“安排车，去省城！”

    坐上去省城的车，计小平在车上闭目养神，他心中想着自己在省城的工作安排，他有一个原则，那就是无论如何，不能够被陈京拿住。

    他主政庸州这么多年，对庸州的掌控他有充分的自信。

    他就不信陈京一个外来者，对庸州的事情真能够做到了若指掌，如果连这点把握都没有。他计小平还用在庸州主政？早就回去抱孩了！

    他正在思忖间，秘书回头过来道：“〖书〗记，您的电话！”

    计小平皱眉道：“是谁？”

    秘书捂着话筒道：“是徐副省长！”

    “恩？”计小平眉头一挑，伸手将电话拿过来，他轻轻的咳了咳，脸上便露出了很自然的笑容，道：“徐省长。您不会去京城了吗？怎么有空打电话过来？您有什么指示？”

    徐自青在电话那头语气很冷峻，哼了哼道：“老计啊，你是怎么搞的？自己的一亩三分地都罩不住？”

    计小平心中一惊。道：“徐省长，您这话是什么意思？难不成我们庸州的工作出了疏漏了？”

    徐自青道：“庸州的工作是否有疏漏我不知道，但是你老计的工作肯定是出了问题！我实话问你。张溪的那件事究竟是怎么回事？”

    “张溪？”徐自青愕然，他心念电转，一颗心开始往下沉，道：“您是说张溪的**吗？这件事我们已经调查了，是有人恶意煽动附近几个乡镇的老百姓，我们现在已经在着手处理这件事了！”

    徐自青怒道：“计小平，你这套说辞还是留着回家哄老婆吧！张溪的事儿究竟是什么原因，你自己心中清楚。这么大的事儿，你擅作主张，后是弄巧成拙！

    你真以为高卫就那么好糊弄？你恐怕是有眼无珠了吧！

    你呀。你！你让我怎么说你好？”

    徐自青顿了顿，道：“你现在在什么位置？”

    计小平有些心慌了，道：“我……我现在正往省城……”

    徐自青在电话那头道：“还算你老计没昏头，你给我听着，到了省城多想想办法。收起你的那些小聪明，态度诚恳一些。否则这事真让组织部对你有了看法，那就谁也救不了你了！”

    计小平脑袋发懵，有些惶急的道：“徐……徐省长，您能不能说明白一点！不就是陈京……”

    “什么陈京？你知道是谁给我打电话的吗？你米潜！”徐自青喝道。

    他话锋一转道：“我看你计小平是越活越回头了，米潜是什么人你还不清楚？我看你是找死吧！”

    “嘟。嘟！”

    徐自青电话已经挂断，计小平呆若木鸡，背上的冷汗开始涔涔往外冒了。

    米潜？

    计小平一想到这个名字，就想到了米潜那张永远严肃的脸，还有他那双犀利的眼睛！

    那双眼睛似乎可以识破一切的欺骗与诡诈，任何虚假的东西，在那双眼睛的注视之下，那都是无所遁形！

    计小平深吸了一口气，使劲的拍了拍脑袋，先前的恼火被现在的恐慌完全取代，他想的那些主意和办法，现在全都丢到九霄云外去了！

    陈京！

    计小平使劲的一拳砸在座椅上！

    计小平早就知道陈京一直在怀疑张溪的事件是他计小平一手导演的！

    但是怀疑归怀疑，凭陈京的能耐，他根本就不可能能够拿得出证据来。

    计小平在政坛滚打了这么多年，能够走到市委〖书〗记的位置上，而且能够完全掌控庸州这么多年，如果那点事都防备不了，他还混什么？

    陈京放言要和计小平摊牌，计小平根本就不怕他。

    他不仅不怕，他还要去和陈京当面对质，要让陈京长点记xìng，要让他下不了台！

    可是计小平再聪明狡猾，他也不会想到陈京会用这么一狠招。

    陈京没有证据是不错，但是他可以把自己的想法和判断向米潜汇报，米潜不是傻，陈京跟他汇报他很容易就能够知道这事的问题点。

    有他出面，他计小平还敢跟米潜叫板不成？

    就算计小平吃了豹胆，去跟米潜论理。

    可徐自青的话说到根上了，张溪的事情，究竟原委如何，别人不清楚，他计小平还不清楚？

    再说了，米潜真要动了肝火，别说是一个小小的张溪，就是整个庸州，他有什么事情查不出来？

    “米铁面”这个名号是乱叫的不成？

    计小平委顿在椅上，像一团瘫软的稀泥，他一个劲儿的冷笑，却是一筹莫展！

    ……

    省城，王凤飞没有撒谎，他今天还真就是单独只请陈京一个人吃饭。

    三江鱼馆，包房刚刚装修一，地面上铺上了厚厚的地毯，而房间里面却又挂上了土家传统制作的红灯笼，这种中西合璧，不显得突兀，反倒有一种很强的协调和融合感，这一点是很体现设计者的眼光的。

    三江鱼馆的美女老板周婷今天分外的殷勤，她先和王凤飞喝了一杯酒，然后便亭亭的往陈京这边走过来。

    王凤飞笑道：“周总，今天陈处长你可不能冷落了啊！我跟你交个底，我的酒量是半斤茅台，他的酒量是两斤二锅头，你说你敬我一杯酒，你该敬他几杯酒，你自己看着办吧！”

    陈京道：“别，周总，你可别帮外不帮内啊，现在王凤飞下放庸州了，当庸州〖书〗记了！以后来一次不容易，你不跟他多喝，还跟我较劲儿？”

    王凤飞瞪了陈京一眼，道：“陈京，你怎么说话呢？谁跟你是内了？我跟你讲，你小说话注意点，小心让苏秘书长听到了，扒你的皮！”

    陈京愣了愣，周婷却双颊绯红，啐了王凤飞一口道：“王〖书〗记，你说这话我可要生气了啊！”

    王凤飞也颇为尴尬，心道自己说错了话，连忙端起杯道：“行，我口无遮拦，自罚一杯！”

    他一杯酒喝干，指了指陈京道：“周总，陈处这个人你接触得不多，可是我跟你说，这个人够朋友！我跟他是兄弟感情！”

    周婷格格的笑，huā枝乱颤，这个女人很懂得利用自己的优长。

    作为一个酒店的老总，一般女强人的泼辣在她身上几乎是见不到，周婷给人的感觉总是娇羞柔弱的，这一点让任何男人都会对其心生怜惜之意。

    偏偏周婷又生得漂亮，虽然年过三十了，但是风韵不减，有一种熟透的女人的风韵，实在是一个难得的尤物。

    刚王凤飞失言，陈京却听明白了，在楚城姓苏的秘书长，就只有省zhèng fǔ副秘书长苏华平。

    苏华平风度翩翩，和这个周婷也配得上，看来王凤飞说两人关系匪浅，这话应该不是随便乱说的！

    王凤飞在楚城待了这么多年，路野得很，接纳也很宽，楚城的旮旮旯旯，哪有他不清楚的？

    周婷没计较王凤飞的乱言，亲自斟了满满一杯酒，脸上挂着盈盈的笑：“陈处长，来，我敬您一杯！您可是我见到的年轻的领导了，能够跟您喝酒，实在是我的荣幸！”

    陈京端起杯和周婷碰了碰，脸上轻轻的一笑，道：“谢谢！我先干为敬！”

    陈京将一杯酒喝干，周婷一直脉脉的注视着他，眼神中都滴出水来。

    无疑，像陈京这样事业有成，年轻有为的干部，在任何女人眼中，其魅力都是不可抵挡的。

    陈京对周婷的注视倒显得很坦然，他心中敞亮得很，像周婷这样的女人，可不是那些情犊初开，chūn情〖勃〗发的huā痴女，这样的女人表面风流，内心却是有自己准绳的。

    她流露出的任何情感，都不一定是〖真〗实的情感，那只是武器而已。

    女人对付男人的武器，周婷现在的做派就是杀手锏。

    而且，像周婷这样的女人，也不会是滥情者，男人都风流，可是哪个风流的男人喜欢水xìng杨huā的女人？

    周婷对这些琢磨得透着呢，要不然省城这么开放的城市，丁点秘密都藏不住，陈京也就只听说周婷和苏秘书长关系匪浅，这一点就很能说明问题！

    王凤飞可不是傻，他借失言的由头把这层窗户纸捅破，恐怕也是有目的的，当然，这个目的肯定没有恶意！(未完待续)

