
　　547

　　听着这般声音，大师不紧不慢，口呼一声佛号，脸上依旧挂着笑吟吟的神情，丝毫没有因为其突然打断自己诵经有所恼怒。

　　“阿弥陀佛！”

　　“道兄，佛祖召我之时，贫僧一定会带上道兄,一起去往西方极乐世界。”

　　四目道长:“……”

　　“野和尚……”

　　四目道长暗骂一声，继而扬了扬手中的酒水，还未曾打开封泥，其上便是传递出来一阵莫名的清香之味。

　　似是清风，似是花香。

　　“……道友，你这是要贫僧犯戒啊！”大师半眯着眼睛开口道。

　　“喝,还是不喝？”

　　四目道长道。

　　“喝！！”

　　还未曾等两人坐定,一道纸鹤破空而出，直挺挺地落于四目道长手中；随着纸鹤的展开,其脸上的笑意登时收敛了一干二净。

　　略微沉默，“和尚，林九师兄传来讯息，腾腾镇，出尸王了；似乎，已经苏醒了。”

　　尸王？！

　　随着这两个字的落下，大师一张脸上也是隐隐一突。

　　这东西，就是一个魔王。

　　若是出现一尊，必定要全力出手将其灭杀；否则一旦等其腾出手来，那么死的绝对是你们。

　　况且。

　　这东西也极少出现，上一次出现飞僵尸王，还是在御尸派覆灭之际，而最近出现的一尊，还是在湘西那边为左道之人所控制的一只堪比尸王的金甲尸罢了。

　　堪比，而不是拥有尸王的力量。

　　“和尚，走上一遭，如何？”这时，一旁的四目道长出声道。

　　大师摇了摇头。

　　“阿弥陀佛！”

　　“道友,你知道贫僧是最为惜命的、自然不会冒这般险。”

　　随着这番话的落下，四目道长一双眼睛登时眯了起来，不紧不慢地灌了口酒水，“去，还是不去？”

　　“小心我让家乐拐走你的徒弟！”

　　大师:“……”

　　随口吩咐一声，两人骑马向着远处狂奔而去，转瞬间便消失在远处那深邃无比的夜色之中，不见了踪影。

　　省城，得到讯息的千鹤道长顿时自那弥补法器的紧要之中脱离了出来，同几个徒弟交代完毕之后，也快速向着腾腾镇的方向赶赴而去。

　　另一边，蔗姑的新道场之中。

　　望着眼前的纸鹤，其登时发出了仿佛猫头鹰一般的怪叫之声，“林九啊林九，你终于是求到我的头上来了。”

　　“你终于求到姑奶**上了！”

　　“来人，快来人！”狂笑之后，其出声召唤道。

　　话音未落,两个女子弟自外界跑了过来，张口道，“观主，有什么吩咐？”

　　“将道场照顾好，姑奶奶……本观主要出去一趟；林九，姑奶奶来了！”说罢，运气为腿部，翻身落入马背之上，狂笑着纵马狂奔而去。

　　只留下那两个女子目光呆滞地凌乱于风中。

　　……

　　“小娘子，你真是太够味了！”

　　望着一旁说着梦话的男子，那面色分外妖娆的女子不由地冷笑一声，眼底之中厉芒一闪而逝。

　　手臂摆动之下，只见一根由玉石所制作成的钢针登时被其抓于手中。

　　抬手刺下。

　　“嗡！”

　　那男子身上金光下意识地浮现，登时将那根玉针震荡成两段；而就是这个动作，引得熟睡中的男子微微一震。

　　只不过其并没有多做理会罢了。

　　“这……这难道就是阴神口中需要寻觅之人？”23sK.com

　　望着手中被折断的玉针，那女子神情猛地一凛，不曾犹豫，其抬手抓过另一道泛着黑芒的玉针。

　　玉针刺下，轻而易举地破开了那男子的护体金光，玉针抽离之下，只见一丝丝泛着幽光的血液赫然被那玉针收敛于其中。

　　“来人！”

　　未几。

　　只见一道看起来极为普通的身影托举着那道玉针，向着外界走了出去，转瞬间便失去了所有的踪迹。

　　外界。

　　“该死，这个蠢货到底想要做什么？”

　　望着眼前乌烟瘴气，一个身着青色长衫的身影出声怒骂道。

　　哪怕有了长衫的加持，其身上的一股子阴邪还是无法摒弃。

　　这正是那些暗处守护那男子的“土地”以及“城隍”。

　　未达上听，得神祇册封为位的东西，也配冠名以神位之称？！

　　一群得到一张法印的山精野怪罢了。

　　不过哪怕于此，它们还是进不得眼前的“污秽”之所，否则它们那好不容易得到的些许修为，被逐渐被其削弱。

　　这才是它们忌惮的原因。

　　未曾有人搭话，只见那男子脚步隐隐有些轻浮地走了出来，连同其身上所浮现的护体金光，也逐渐被其削弱了几分。

　　这引得五道长相清奇的身影脸色猛地一变，抬手抓于那男子的肩膀之上，上下扫视之下，终于在其背后寻觅至一个针眼。

　　他们知晓。

　　这正是其中一块琉璃骨的位置。

　　若是失去了琉璃骨，眼前这所谓的十世善人，会变换为一个没有丝毫天分的废柴垃圾，这让守护了他二十多年的几人如何能够忍的？

　　“该死！”

　　厉声响彻。

　　处于前端的身影登时变换为那狐首人身的模样，周身气息暴虐异常，上下跳蹿之下，直挺挺地破开了阻于自己身前的房门。

　　野兽就是野兽。

　　哪怕得了一张法印，也无法压制住它们骨子之中的暴虐。

　　见得此状。

　　不光是那道身影，就是剩下的四道身影也是眼珠猛地一红。

　　这番做法，无疑是断了它们未来的路。

　　怎么可能让它们就此偃旗息鼓？

　　身形频频掠动之下，已然尽数落于那女子身前，抬手抓出，将其紧紧扣于手中，“说，谁派你来截取琉璃骨的？”

　　望着眼前的女子，那狐首人身的身影出声厉呵道。

　　獠牙外凸，口中犬牙交错。

　　股股的腥臭之气喷涌于那女子身前。

　　不过令那几道身影差异的是，那女子脸上不仅没有产生一丝丝的恐惧，反而满是癫狂，“阴神，阴神会亲自来送你们下地狱，亲自送你们下地狱。”

　　言毕。

　　“咔嚓！”

　　只听得一道骨裂的声音响彻，那女子，硬生生折断了自己的脖子；一个活人，居然在不借助外力的情况下自己扭断了自己的脖子？

　　这怎么可能？！

　　见得此状，那几道身影脸色猛地一变。

　　这女人死了倒是不要紧，但是这件事情，却是越发变得扑朔迷离起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，547 琉璃玉骨，扑朔迷离（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 