随着台上拍卖品的叫价，坐在凤九旁边的那名男子也随着举牌喊着价格：“两千晶石！”
　　“两千五晶石！”
　　“五千晶石！”那男子喊着。
　　听到这价格，不少人朝他看了一眼，见他竟一下子加这么多，不由的微顿了一下，有人顿了一会，又加了五百晶石，那人又再喊了高价。
　　伴随着晶石的价格越喊越高，喊价的人也越来越少，在这时，台上的拍卖官喊：“五万晶石第一次，五万晶石第二次……”
　　“七万。”凤九举起牌子不紧不慢的喊了一声。
　　“七万五！”那男子又喊着。
　　“十万。”凤九闲闲的举着牌子。
　　“十一万！”
　　“十五万！”
　　“十九万晶石！”男子再一次举着牌子，这让候在一旁的一名男子不禁有些着急了，几次想要阻止，都被男子怒目以视。
　　“二十万晶石。”凤九的话一出，众人哗然一声。
　　台上的这件拍卖品也就是一件中等的防御法器，几万晶石已经是高价了，却不想居然被喊到了二十来万晶石的价格，这可不是一笔小数目了。
　　“二爷，不能再喊价了，我们就带了二十五万晶币啊！”那男子小声的说着，已经急得跟热锅上的蚂蚁一样。
　　“二十五万！”
　　那男子再度喊着，只知道脑海中仿佛有个声音在怂恿着，让他一定要买下上面的拍卖品，那脑海中的声音几乎主导了他的行为，让他不自由主的跟着那声音来行事。
　　直到，那个价格喊出时，他的眼睛已经有些泛红了，而这一次，却没再听到有人喊价的声音。
　　“二十五万晶石第一次。”
　　“二十五万晶石第二次。”
　　“二十五万晶石第三次，成交，这件三号拍卖品，最后由七号买家所得，请到后台结帐，领取拍下的物品。”台上的拍卖官说着，便有人来请那男子离去。
　　那男子浑浑噩噩的站起身，跟着那些人离去，缓了好半响也没能缓过神来，直到被带到后面去结了晶石后整个人才猛然清醒过来。
　　看着周围拍卖会的人一脸笑意的看着他，再看他的贴身护卫哭丧着一张脸，他便问着：“怎么了？”
　　“二爷，您把二十五万晶石都花完了，就买了这么一件中品法器，我们此行要买的血玉参却还没上拍卖，这回去，我们要如何交待？”那护卫男子哭丧着脸询问着，一脸希翼的看着他：“二爷，您花这天价买下这东西，是不是另有作用？难道二你看出，那是件宝贝？”
　　那男子此时已经呆住了。
　　他花了二十五万晶石买了件中等法器？这、这怎么可能！
　　“呵呵，这位爷，这是您的拍卖品，请收好。”拍卖楼中的管事将装好的拍卖品递给他。
　　男子连忙接过一看，这一看，险些晕倒过去，他尖声叫着：“这是我买的？怎么可能！”
　　那护卫叹了一声：“二爷，这就是您拍下的，就为了买它，这次带来的晶石全花完了。”
