    弓城，烟城，螺城的三位城主，秘密地聚集在一起。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    这三个掌握城邦最高权力的男人，现在面上都是紧张的神色。

    “你们的城市里，一样爆了疫症了吗………”弓城的城主丁云听到同盟的消息后，面色难看了几分，额上不停冒出冷汗。

    “情况太过突然了……太过不自然了……”螺城的城主杰斯．亚当斯烦躁地不停用食指敲着桌面。

    “一定要尽快找到解决方法，要不然再这么下去，很难支撑城市都运作。”烟城的城主汉尼尔．巴克虽然还能保持镇定，但心中的不安，其余两位同朋友可以感觉得到。

    这几天以来，这三座同盟城市几乎在同一时间，爆出一场难以控制的流行疫症。

    这场病症来得非常突然，没有任何的征兆，在前一天还健健康康的人们，一觉醒来就现自己全身乏力，严重的甚至下不了床。

    “我已经检查过所有的地方了，”汉尼尔．巴克低头看着桌子上的各种资料，“在这几个月期期间，没有可疑的物品从外面流通进来，我们三座城市里都是干干净净，理应没有生病疫的可能性。”

    “不，其实我们都很清楚，最近有什么外来的东西，进入了我们的范围。”杰斯．亚当斯忍不住说道。

    丁云皱起了眉头。

    “你的意思是，那些逃到我们城市的魔导师，是一切的起因吗？”

    就在不久之前，三城同盟偷偷地接纳了，从岩城和石城之中逃走的魔导师。

    那些魔导师带来了令他们万分注意的消息。

    恐惧的权能者死亡了，是被人杀死的。

    三城同盟一直在警戒着的权能者，在阴沟里翻船，被原本打倒过一次的敌人，另一个权能者杀死了。

    这对他们来说，是一件喜闻乐见的消息，权能者本来就是他们的心腹大患，能够消耗对方的力量，是再好不过的事情。

    不过这一点，还不是最重要的。

    在岩城的采石场之中，现了魔力结晶的矿脉。

    这一个消息，三城同盟非常重视，因为每一次现魔力结晶矿脉，都会形成一次极大的变动，他们不得不小心处理。

    “从时间点来看，你说得很有道理……”巴克叹了一口气，“那些外来者来到之后不久，城市就出现了流行病，的确是应该怀疑的，可是……”

    “可是，先病的不是他们，而是我们的魔导师……你是想这么说吧。”亚当斯接过话，他当然明白合作已久的同盟的意思。

    这一场病症，当其冲的不是城市的居民，而是城邦最重要的人员，那些魔导师们。

    “已经有过四成的魔导师病了，他们的身体失去了力气，连魔力也运用不了，而我们却没有办法治疗好他们……再这么下去，我们会失去防守的力量的。”丁云局促不安地说。

    “城市里头也没有太好，”亚当斯紧抿着嘴唇，“虽然还不至于影响城市的运作，但是平民们也已经开始染病了，扩散的度非常之快，不用几天，我估计有一半的人都会失去了活动能力。”

    三人一同沉默了下来。

    这个病症传染途径不明，暂时无法防止感染，他们只能够做好所有知道的防疫措施，来防止病症继续传染。

    这个疾病感染的症状很像一般的伤风感冒，可是患者身体并不会烧热，他们只是会全身无力，提不起精神，这就是这个疾病的唯一一个特点。

    “今天早上我收到报告，已经有人开始死亡了……”巴克沉声说道：“你们知道他们是怎样死掉的吗？那些病人是缺氧而死的，因为没有办法呼吸，缺氧而死的！”

    “没有办法呼吸？这是怎么回事？”

    两位同盟一同不安地望向巴克。

    “仅仅是没有力气！病人连呼吸的力气有没有，这一个疾病把病人的身体弄得虚弱无力，连呼吸也做不到的严重虚弱！最后把自己活生生憋死了！”

    “…………”

    房间之中再次被沉默笼罩。

    “这算是什么东西！是怎么样的疾病会做到这一点！”

    亚当斯的拳头狠狠捶落在木桌上，把坚固的桌子打得凹陷下去。

    “……不能够再这么下去了，也许我们需要狠心一点！”巴克目露凶光，用大拇指在脖子上划过。

    “不行！我们不能够随便这么做！”丁云高声反对，“我们并不知道感染的途径，也不知道病症的成因，随随便便胡乱下手，只会造成挽回不了的事态！”

    “我也同意，”亚当斯的手掌用力地拍在木桌上，“就算我们把所有的患者全部杀掉，也不能够保证疫病不会再次生，不要忘了，我们的城市是一体的！”

    弓城，烟城和螺城，在几十年前，不是什么强大的城邦，随时都有被其他势力吞并的危险。

    弓城原本在领地范围之内，有一处铁矿矿脉在，对附近的城邦有一定的影响力，但是在几百年前就已经全部挖空，到了现在，除了有一套制造各式兵器的独门手艺，没有什么独到的地方。

    烟城是主力种植各样农作物的城市，尤其是他们生产的烟草，在这个区域是非常出名的，不过城邦本身没有其他的特别之处，时常需要讨好各方势力，缺少了重要的根基。

    螺城是一座靠近湖畔的城市，人口也是三个城邦之中最少的，唯一能拿出手的东西，就只有还算可口的湖鲜，小湖螺是他们最出名的食物，也是经常被各方势力摆弄的弱小城邦。

    直到上一代三座城邦开始结盟，他们的形势才有了好转。

    三座城邦把各自的产业连结在一起，互相增强了彼此的力量，得到了能够维持自主性的独立地位。

    如果三座城邦的同盟瓦解，他们只会变回以前的模样，再次受他人的摆布。

    “……那么，你们有更好的方法吗？”巴克厉声说道：“不在这个时候壮士断臂，难道要等到所有人都患上了疾病之后，无法挽回的时候才在后悔吗！”

    “绝对不能够这样！那样会减低我们城市的力量的！说不定我们之后可以找到解决的方法！”

    三位同盟在持续不停地争吵，想要让对方接受自己的意见。

    就在这个时候，门外传来了急促的敲门声。

    然后在没有被同意之下，来人打开了房门。

    三人停下了争论，一同看向急急忙忙走进来的心腹。

    “生什么事了？”

    三人没有多加责怪来人，身为他们的心腹副手，没有紧要的事情通知，是不会鲁莽地打断他们的会议。

    而且，看着来人焦急的表情，就知道有什么紧急的事情要通知他们了。

    “三位大人！岩城那边寄来了一封书信！”副手满头大汗，把手中的信封放到三位城主的面前。

    “哼！那边的人又在乱吠了吗？这种事情就不要通知我们，把那些家伙赶走就好！”亚当斯心烦意乱地大喝。

    岩城曾经派人传来了两次的警告信，里面的内容都是一些荒谬不实的指责，说是三座城邦进行了各种阴谋，想要吞并他们的城市，而且更加用上位者的语气，命令他们交出逃到城市中的魔导师，将所有拿走的魔力结晶交出来。

    指责的内容当然是胡言乱语的，但是他们的确包庇了逃走的魔导师，更加得到了一批魔力结晶，不过他们没有义务去交还，三城同盟原本就和岩城不是友好关系，而且得到的魔力结晶的价值之高，足以让他们去无视对方的要求，继续保护那些魔导师了。

    三城同盟从一开始就没有理会对方的打算，当得资料魔力结晶矿脉的消息后，他们没有被贪婪所蒙蔽，只是想好好地保护自己，准备接下来因为矿脉的存在，而随时生的大事件。

    三城同盟非常清醒，魔力结晶矿脉这种可以改变世界的东西，不是勉强维持独立的他们可以去干涉的。

    副手畏畏缩缩地不停摇头。

    “不是这样的！请你们看一看里面的内容！”

    三位城主察觉了副手焦急的情绪，开始阅读起桌子上的信件。

    然后，他们的表情瞬间变色。

    “这是！”

    信件的内容，比上次的更加荒谬。

    岩城要求三城同盟放弃所有的武力，全面投降。

    不过，这并不是重点。

    “这一场瘟疫，难道是他们做的吗！”

    虽然信件中并没有明言，但是从各种字眼看来，无一不是表示着现在三城生的疫症，是他们所做的黑手。

    信件中还露骨地表示，他们有着能停止这一场病症的手段，只要愿意投降，可以施舍给三城同盟。

    “那些混帐！”

    亚当斯控制不住愤怒，身体内的魔力爆出来，拳头把桌子打出了一个大洞。

    “原来一切都是他们做的吗！可恶！那些送信的人呢！我要好好拷问他们！”

    副手战战兢兢地说：“那些送信的人一把信件交到我手上，就立刻离开了……”

    “混蛋！下次一定要他们好看！”

    “冷静一点！既然知道要原因，我们现在要想办法去解决，而不是在这里大吼大叫！”巴克对激动的亚当斯大喊。

    “可是我们应该怎么办？立刻派兵去攻打岩城吗？”丁云焦躁地跺脚，“我们现在手上的大部分兵力都生病了，就算有能够免疫痛苦权能的魔法道具，也没有百分之百的力量可以击败对方！”

    巴克沉吟了一会，对两位同盟提出了意见。

    “……我们暂且先投降吧。”

    “啊啊！你别给我开玩笑了！那些混蛋可是对我们进行了生化攻击啊！怎么能够就这样投降！”亚当斯抓起巴克的衣领，恶狠狠地瞪着盟友。

    丁云六神无主地看着两人，不知道该怎么办。

    “就是因为他们进行了生化攻击，我们才应该投降……假装投降。”

    巴克无所畏惧地看着亚当斯。

    “他们可是毫不犹豫地对二十万人下手的狗屎，再这么下去，不知道他们会继续做些什么，在我们完全失去反抗能力之前，必须要暂时这么做！”

    “假装投降？”亚当斯松开手，稍微冷静下来。

    “这是对方投放的病毒，他们也表明了拥有解药，”巴克拿起了岩城的书信，“我们先要做的，就是那到解药，医治好我们手上的人，之后才能够进行下一步计划。”

    巴克诚恳地看向两位同盟。

    “已经别无他法了，就让我们暂且投降吧。”