    

    叶天进了房间，躺在床上，拿出早已准备好的游戏手环，迅速带上，进入游戏的世界。

    这手环发明出来就是为了解决玩家的物理负担，重量很轻，体积很小，携带非常的方便，可以说，无论身在何时何地，只要你愿意，就可以随时进入游戏。

    久违的游戏画面出现在叶天眼前，游戏里头的独特精灵的叫声让叶天听得是精神大爽。那是一种奇怪的声音，很脆很亮，似仙似幻。叶天一直没弄明白是哪一种精灵的叫声。

    论坛里曾经有人讨论过，说是神兽克雷色利亚的叫声，可是叶天可以百分之百肯定不是克雷色利亚，因为在前一世里他听过克雷色利亚的声音，粗旷的不得了，完全没有半点的清脆可言。也有人说是菲奥奈的，说是洁咪的，说是比克提尼的，还有人说是黑暗军团的首领达克莱伊的声音。

    反正是众说纷纭，没有一致的意见。

    至于说是达克莱伊的声音，那叶天是完全的不认可的。那可是黑暗军团的首领哎！精灵世界最大的恶魔之一，它老人家的声音会这么悦耳动听？想想也不可能啊！

    达克莱伊的声音，肯定是充斥着无穷的恐惧和邪恶，就像九幽深渊里发出的魔鬼声音一般。

    “叮咚！系统提示：游戏维护已结束，现精灵世界正式开放精灵特性，具体内容说明，玩家可点击查看。”

    “叮咚！系统公告：工会令争夺战正式打响！精灵世界将出现第一枚的工会令，出现地点随机，出现任务随机，工会令出现后，一旦被玩家获得，将全服通告位置坐标，其他玩家可以前往决斗赢取工会令，争夺战时间为10个小时，最终拿到工会令的玩家获胜，将赢得这枚工会令，并有权建立第一个工会。”

    “每名玩家只有一次机会参加工会令争夺战，一旦游戏下线或者决斗失败，则自动退出争夺战。”

    “亲爱的一叶边舟，您好！请问您是否参加工会令争夺战？请在一分钟内回复，谢谢！”

    ……

    一连串的系统公告声音传入叶天的耳朵里。

    叶天一看系统中显示的时间，工会令争夺战还剩两个钟头就快结束了，算是到尾声了。

    “同意参加。”叶天毫不犹豫的选择了参加争夺战。

    嘿嘿，看来自己的运气还不错嘛！还能赶上这工会令争夺战的末班车。

    话说，按照游戏里的活动规则介绍，叶天现在上线参加活动，其实还是挺有优势的。毕竟争夺战已经过去了整整八个小时，大批量的游戏玩家几乎被淘汰掉了，剩下的工会令竞争者已经不多了。当然，这最后2小时里剩下的玩家，也都是实力杠杠的。

    “叮咚！恭喜您报名工会令争夺战成功！祝您好运！”系统声音再次传来。

    “工会令最新出现地点是火岩溶洞，坐标678.8，453.1。”

    “不知道这工会令争夺战打得怎么样了？”当叶天听到系统通报工会令出现坐标时，突然想先打听下争夺战的情况。正所谓，知己知彼，方百战不殆嘛！

    于是，叶天翻开好友在线系统，准备找个人问问。

    排在叶天好友榜第一位的洛佳并不在线，“雪花轻扬”杨琳儿也下线了，毕竟是凌晨时分嘛，大多数玩家都结束了游戏。飞羽倒是在线，不过叶天和她还不算很熟，特别是之前在悬崖边一同捕捉懶人翁的时候，两人发生了一些意外的肌肤摩擦，叶天不好意思主动和对方联系。

    呵，达摩这小子还在线！难道这货还在参加工会令争夺战？

    叶天很快就看到了达摩祖师爷，于是毫不犹豫的和对方通起话来。

    “达摩？在？”

    “老，老大？你，你怎么来了？……老大你终于上线了！”对方先是一愣，似乎在忙着干什么事情时被叶天打扰了，来不及反应，可很快就恢复了神志清醒。

    “嗯。你在哪里？”叶天随口问道。

    “我，嘿嘿，在咱们的老地方。”达摩祖师爷被问得顿了顿，有些神秘的笑了笑。

    “呃？老地方？”叶天对此很是不解。他和达摩，平时没有什么老地方啊！

    “我在忘忧阁。”达摩祖师爷很是不好意思的弱弱回答道。如果叶天有千里眼的话，一定可以看到达摩祖师爷此刻老脸是通红得不得了。

    “靠，你在忘忧阁？”叶天听了一阵的无语，“那地方我就去过一次，还是你带老子去的，可不是咱们的老地方！”叶天郑重解释道，他可不愿意被别人误解，以为一叶边舟是一个放诞不羁的市井之人呢！

    “嘿嘿！”达摩祖师爷只是傻笑。

    “你没有去参加工会令争夺战？”叶天问到了关键的问题。

    “哎，参加了，早早就输了，所以没事干就回忘忧阁了。”达摩祖师爷叹了口气，似乎对参加工会令争夺战很是气馁，一肚子的不爽。

    “啊？”叶天感到不解。早早就输了？不可能啊！达摩这牲口好歹排行前二十，实力不弱，怎么会轻易就输了呢？难道工会令争夺战是异常的激烈？或者说，这牲口轻敌了，被人家给黑了？很有可能。

    不过，叶天对达摩祖师爷的后半句话更是不解，为啥输了，没事做了，就一定要去忘忧阁呢？

    那里可是精灵世界的风月-之地啊！风花雪月的特殊场所。

    不过，有一点叶天也是知道的，达摩这牲口自从第一次踏进忘忧阁以来，就像是着了迷似的，对里头的妹子恋恋不忘，对她们的服务是赞不绝口。

    而且，最可气的是，这丫的每次选得都是低档货。

    花最便宜的钱，享受最低档次的服务，他竟然还能够迷恋到这种程度！

    要知道，在进入精灵世界游戏之前，达摩祖师爷可是最害怕与女人接触的！

    哎，没救了！这丫的彻底没救了！

    叶天是心里暗叹不已。

    “大哥，那啥，嘿嘿，我，我要结婚了……”达摩祖师爷突然开口朝叶天说出一个令他震惊无比的话来。

    啊？这……靠！！！        

