    东条攻山玉好像提前知道他要用这招对付自己，脸上丝毫表情也无，只是越发阴沉。

    那条横推出去的手臂，宛若一把大刀，被他以擎天之势立起，正对着撩阴腿劈砍下来。

    威势触目惊心！

    “咔！”的一声脆响，虎尾被拦腰斩断，再也不能撩阴。

    猛人兄没有惨叫，而是一个虎扑前跳，单腿弹起，将自己沉重的身子，弹出擂台之外。

    “噗通！”重重摔在地上。

    “你这个该死的央国废物，凭你也配和我作对么！让那个该死的懦夫出来罢！他才是我要打败的对手！”

    “啪。”画面消失，所有的灯重新打开，光亮再次充满整个大厅。

    刘览发现所有人都在看着自己，包括辰宇组长。

    看自己做什么，莫非自己的脸上有花么。

    辰宇盯着刘览的位置，语气陈述道：“侦查部决定搞一次‘实战观摩’，邀请所有八组成员，共同观看这次的黑拳赛。

    “目的很简单，旨在提高我们队员的实战对抗经验，为我们以后的机甲搏杀术，积累更多的教学素材。”

    他随后又道：“刘览同学，你怎么看这个问题。”

    刘览立正回道：“报告组长，我站着看。”

    “咳咳…”众人都急剧咳嗦起来。

    辰宇气急道：“你刚才也听到了，东条攻山玉要挑战我央国高手，对付这样一个小喽啰，难道还需要我亲自动手么。”

    他的潜台词是：东条攻山玉由你出马，我们大家直播看你打，视频录下来以后，作为侦查部机甲学员的体术教材。

    刘览哪里懂这个，根本不接话茬。他恭维自家辰组长道：“报告组长，这个东瀛人很厉害，我看除了组长您，别人谁也打不过他。”

    末了，他还加上一句：“您务必要加油啊！”

    辰宇绕过操作台，强忍住一脚踢死他的冲动，走到刘览的面前，严肃道：“刘同学，这个光荣而又艰巨的任务，就交给你来做，我在后面指挥。”

    众组长目光炯炯，盯着刘览。

    刘览：“……。”

    他随即眉头皱起，严肃问道：“报告组长，请问这是命令么，如果是命令，我坚决执行。如果不是命令，我真的不想再登台了。”

    辰宇的面容柔和下来，轻声回道：“这不是命令，只是一个教官想让他的学生们学些东西，将来好在战场上少流血。

    “也许，他们平时多一些经验，往后就会少一些伤亡。”

    辰宇的出发点是好的，面对国际上越来越错综复杂的形式，每一个央国人包括央特委所有成员，都要时刻准备着。

    央国庞大的经济体量，日渐与国际接轨的结构趋势，如果没有持剑经商保护自己的能力，最后肯定会死的很惨。

    君不见，甲午海战与鸦片战争么。

    刘览听罢，明白了自家组长的用心，随即点头道：“我愿意去，不过我还有一个条件。”

    “什么条件，说来听听，组织上尽量满足你。”辰宇答应道。

    “我去的话可以，能不能让我自己去。”刘览的说法出乎八个组长的意料。

    “小鬼的条件我答应了，只要你能把这个东瀛鬼子**，回来我就把你调到一组。”一组组长江战笃定道。

    辰宇看着刘览，语气温和：“好好打，自己去就自己去，打不过就跑，不丢人。”

    刘览“噗嗤”笑了，羞涩腼腆道：“东条先生确实很厉害，在武学方面，有他自己的理解和一定的造诣。

    “不过他那两下子我看了，目前还跳不出我的手掌心。我不去则以，只要我一露面，他肯定倒霉。”

    身材瘦长高挑的央国小青年说出这段话时，语气平缓柔和，却透着一股霸气。手刀有劈山之势的东条攻山玉，在他眼中，不过是个跳梁小丑而已。

    “别吹牛，不可以小看任何对手。”

    “是。”

    ——————————————————————

    姜若悯的心里有一种愧疚感，这愧疚感来自于羞耻心。明明知道刘览有女朋友，自己还要勾引他，分明就是不知羞耻。

    这个女孩，把主动寻找刘览的行为，认定是勾引，是不知羞耻。

    刘览有也同样的感觉。

    姜若悯已经有未婚夫了，自己还要对她好，还要呵护她。这不是挖别人墙角，又是什么。

    可自己就是控制不住，平时想到的那些狠话，在她面前就是说不出来，只能一次又一次的和她走近，和她在一起。

    就好像成了一种本能。

    现在，这对“不知羞耻”的男女又坐在长椅之上，说着悄悄话。

    “姜老师，我最近可能要出门一趟。”

    “刘老师要去哪里，远不远。”女孩的语气有些起伏。

    “不远，就在燕京。”

    “是执行任务么，如果是任务，那我就不问了。”

    “我要去龙门大厦的地下黑拳赛场，和一位来自东瀛的朋友亲切交流一番，场面或许会引起你的不适，所以没敢告诉你。”

    姜若悯拉住他的手，美眸看着刘览的眼睛，试问担心道：“危险不危险，对方是什么人。”

    刘览语气平和道：“你不用担心，目前的情况都在我掌握之中。不出意外的话，应该不会耽搁第二天给你带早饭。”

    姜若悯嫣然一笑，如三月春花。

    “姜老师。”

    “怎么了。”

    “你真好看。”

    时节正值初春，绿意盎然，万物复苏。

    两个年轻且澎湃着荷尔蒙的男女，互相被对方身上的气味吸引。

    他们与自然界的动物不同，他们是人类，他们有理性有心智有灵魂。

    气死佛祖的是，这对男女的灵魂还贼契合，无比融洽的那种。

    “叮铃铃。”刘览的手机又不合时宜的响起来，他掏出手机说道：“如果不是重要人物，我就掐死他。”

    “喂，我是辰宇，龙门大厦那边已经安排好，你准备一下。”

    “我随时可以动身。”

    姜若悯撒娇道：“我想去看。”

    刘览思索了片刻，说道：“侦查部有视频直播，我和辰组说一声，你可以直播观看。如果不喜欢我和对方交流的画面，你就走出来。”

    女孩点点头。

