
　　沐阳是个想到就做的性格，既然有了打算，沐阳立刻吩咐巴鲁：“立刻搜集关于森特勒里亚镇的信息，包括道路、变异兽情况，还有关于‘欧博金属研究所’的一切情况，我准备拿下那里，看看有什么收获。”

　　“明天早上之前，将收集到的东西全部交给我。”沐阳道。

　　“好的，会长，我这就去准备。”巴鲁答道。

　　沐阳带着妮可回到办公室，叫来了在家的2个队长，告诉他们，明天准备清理一个小镇，让他们准备好。

　　第二天一早，狩猎者工会军队出发，由之前去过的那只自由狩猎小队带领，直接杀向森特勒里亚镇。

　　“会长，据小队汇报，在路上，有一段公路被毁了，他们小队当时是骑着摩托车过去的，我们的车队却过不去。”

　　“我研究了一下路线图，我们必须穿过一段荒野区，大约要走20公里。不过那里原来是一片农场区，有几个农场相连，地面还算平坦，可以过汽车，而且还能节省10公里的路程。只不过会不会遇到变异兽群就不知道了。”巴鲁汇报道。

　　“我们这次来了4000多人，只要不遇到7级变异兽，不会有问题的。”沐阳说道。

　　一个小时之后，前方的公路出现了几处巨大的坍塌，后面的那段公路确实损毁的比较严重，已经不能再走了，只能绕行。

　　车队很快下了公路，开始在荒野里穿行，现在是9月底10月初，草长得非常茂盛也非常高，足可以到人的****，而且连绵到没有尽头。

　　在这片荒野里，隐藏着什么危险谁也不知道，而且还是变异兽横行的末世，在荒野里穿行绝对是一件冒险的行为。

　　所以自从进入荒野区，军队进入到高级戒备状态，随时应对可能出现的危险。

　　队伍的最前方，是几辆高大的重卡打头，主要是为了探路，还有压出一条可以供后面汽车通行的道路。天籁小说网

　　卡车的顶部全都加装了防护装甲，一只只巨大的重机枪从空洞里支出来，让这几辆重卡看上去，就像是一只只长满了尖刺的豪猪。

　　“哒哒哒哒哒。”

　　突然，前方突兀的传来一阵密集的重机枪声。

　　“怎么回事？”沐阳也是一惊。

　　难道真的遇到兽群了。

　　沐阳刚想派人去了解一下，突然前面枪声大作，看来真的是遇到麻烦了。

　　“黑猫，花豹，到前面去看看出了什么事情。”沐阳吩咐了一句，两只宠物就飞速跳下车。

　　两只宠物的身影在草丛中穿行，很快消失了踪迹，沐阳跳到车顶看着远方，但是由于距离太远，而且视线是平齐的，根本看不到前面发生了什么事。

　　没有通讯还真是个麻烦事儿，这电磁风暴摧毁了所有电磁信号，就算不是电磁风暴那几天，空气中的电磁波也十分活跃和杂乱，这就让通讯变得异常艰难。

　　除了两次电磁风暴间隔中间的那两三天，其他时间，所有的通讯设备都不能正常使用。

　　很多时候，狩猎小队之间的通讯，只能靠最原始的方式，口口相传。

　　希望以后能够找到一种可以抗强磁波的通讯手段吧，要不然混乱世界，人类始终是被孤立的。

　　两只宠物的速度飞快，沐阳还在想着通讯的事情，脑海里就传来了两只宠物传递过来的信息。

　　原来前面出现了一大群的变异兽，种类以鼠类居多，好像是田鼠，还有鼹鼠之类的，就是那些生活在田野里的小家伙，现在都成了祸害。

　　车队经过他们的势力范围，打扰了他们的生活，这些小家伙发怒了，开始成群结队的疯狂攻击车队。

　　知道是这么回事儿，沐阳也算是放下心来。

　　那些田鼠和鼹鼠的攻击性没有城市里的老鼠厉害，现在已知的，等级最高的不过是3级，而且这些小家伙只要不去惹他们，他们喜欢安静的生活在野外，一般情况下不会去主动攻击人类或者其他生物。

　　但是即便如此，这些家伙也不是普通小队能招惹的，因为他们的数量太多了。

　　这些家伙每年可以产7-8窝，每次4-7只，好家伙，一年就可以繁衍30-50只，老鼠是哺乳动物里，繁殖速度最成功的。

　　现在他们在野外，天敌又非常少，主要是人类对他们的灭杀少了，他们开始疯狂繁衍，整个地球上，现在最多的动物，估计就是老鼠了，而让人类最头疼的，也是这些家伙。

　　战斗还在持续，沐阳想了一下，然后吩咐手下的人前去支援，不能在这里耽搁太长时间，这些老鼠可是杀不绝的，如果耽搁的时间太长，血腥气难免会招惹来其他动物。

　　如果到时候其他变异兽群也加入进来，没准今天的行动就会被阻断在这里，沐阳可不想和这些家伙纠缠。

　　整个战斗持续了大概20分钟，被猎杀了大片，那些可恶的家伙才最终退走，车队终于可以继续前进了，而且在半路上，还不是有零星的鼠群偷袭，让战士们很紧张的戒备。

　　“还有多远。”沐阳看着地图问道。

　　“大概还有10公里，前面还有一条小河，等过了河，就是森特勒里亚镇了。”巴鲁说道。

　　“河里有没有变异兽群，变异鱼类的攻击性如何。”沐阳并不是太了解现在的水生变异兽的情况。

　　“淡水河流里，如果碰到鳄鱼类变异兽就会非常麻烦，鱼类的攻击性不强。不过大海里的变异兽就太恐怖了，据说在混乱初期，有人想要生活在军舰里，还有人想要改造航母当作基地，不过都失败了。”

　　“大海里的变异兽，有的一只就可以嫌烦战舰，而且海洋里变异兽群数量之庞大，远超过我们的想象，那些人最后全部进了鱼腹。”巴鲁说道。

　　看来当初自己没有选择海军基地是对的，如果要整天去面对无数的海洋变异兽，那别的也不用做了。

　　终于，车队来到一条小河边。

　　这条小河确实不大，也不深，河水大概只有六七十公分深，河宽大概有七八米左右，河滩都是鹅卵石，汽车完全可以通过。

　　如果在平时，只要开着越野车冲过去就好了，而现在，这里却可能隐藏着危险，必须进行侦查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第803章：遇阻免费阅读。https://xs.23sk.com 