    从空中俯瞰，冬堡要塞群以及要塞群西部的狭长平原地带已经宛若一道沸腾的发光之海——

    数十万超凡者驻扎在成百上千大大小小的营地中，这庞大的营地群落形成了一个令人难以想象的巨型法力网络，汹涌澎湃的魔力在广袤的大地上奔流，不断汇聚到冬堡要塞群周围的十几处制高点上，贯通天地的光束从山巅升起，每一次光芒闪过，都有威力巨大的光球从天而降；

    塞西尔方面的装甲洪流正在向着东侧战线推进，数列装甲列车在轨道上移动着，坦克集群和各类轻型、中型战车碾压着冬日干枯的大地，在滚滚烟尘中巨炮齐鸣，密集的闪光在这道“铁流”前段如浪涌般层层叠叠地起伏着，炮弹和能量光束交织成火网，泼洒在远方的平原上；

    巍峨如同小山般的巨人在大地上跋涉，迎着铺天盖地的古代禁咒和当代炮火不断前进着。即便是削弱状态的神明之躯，在面对来自凡人的愤怒攻击时也显得强大坚韧到令人绝望——两大帝国举全国之力倾注在祂头上的火力虽然成功造成了连续不断的损伤，然而这巨人的脚步丝毫没有减慢的迹象，祂就如一个永不败亡的骑士般前行，不断摧毁面前出现的任何防线，亦或者以长弓对敌，将那些胆敢伤害自己的“虫蚁”尽数歼灭。

    战争公民号装甲列车内，火炮的轰鸣透过屏障传入车体，整个战术段车厢中都回荡着低沉的滚滚雷鸣，马里兰来到了车厢侧面的一处观察窗前，远远眺望着冬堡要塞群的方向。

    那要塞群建在群山之间，整个冬堡防线核心区的地势都呈现出顺着平原边界渐渐隆起的形态，而在那高出地面的山坡和丘陵之间，灿烂的光流正在大地上流淌，即便其中已经出现了许多熄灭的“黑域”，这片由凡人力量汇聚形成的“发光之海”仍然壮美的惊心动魄。

    “真是令人印象深刻……”这位也算是见多识广的将军忍不住轻声感叹着。

    那就是提丰积累了数百年至今的底蕴，以规模庞大的超凡者军团硬生生“堆”出来的奇迹。那漫山遍野的魔力脉络应当是提丰人最引以为傲的皇家法师协会的杰作，它成本高昂，需求的超凡者数量在整个大陆上恐怕除了提丰和白银帝国之外没有任何一个国家能承担得起；它的效率和稳定性并不如同等规模的魔网，至少用同样的魔网来驱动湮灭之创的话不会出现如此频繁的过载自灭；它或许只能持续一段时间，因为人的力量终究是有极限的，但即便如此，马里兰也要向这奇迹献上敬意——而且他相信即便是自己所效忠的那位陛下也会这么想的。

    这就是旧时代超凡秩序的最后巅峰么……

    通信兵的叫声突然从旁边传来，打断了马里兰的思索：“轨道抵达尽头，前方的连接段已经被炸毁了！”

    马里兰抬起头，他看到平原已经快到尽头，冬堡要塞群最外围的建筑物在远方伫立着——塞西尔军团已经越过一直以来交战双方反复争夺的相持区域，可供装甲列车移动的铁路也到了尽头。

    而那个山岳般的巨人仍然在迈着沉稳坚定的步伐前进，祂的目标从始至终都是那座位于群山之巅的、拥有冰雪般纯白壁垒的城堡，就仿佛那里有着什么特别重要的东西，在对祂产生绝对的吸引力。

    突然间，那个巨人再次抬起了手臂，一张巨弓在他手上迅速成型，他环视着身边的战场，紧接着忽然反手一箭——巨大的箭矢划破空气，几乎转瞬间便落在塞西尔军团的钢铁洪流中，落点附近的坦克与多功能战车在第一时间进行了规避，然而当爆炸爆发之后，仍然有十余辆战车在恐怖的能量冲击中灰飞烟灭。

    随后那巨人再次回过头，继续向着远方的冬堡进发。

    马里兰的瞳孔瞬间紧缩了一下——

    这就是凡人所信仰的战神，是凡人自远古时代凭借想象力描绘出的神明的模样——没有那么多花哨的装饰，没有那么多诡谲的能力，祂只会以绝对的力量横扫战场，并以顽强的躯体直面一切攻击——披坚执锐，在敌阵中奋勇向前并消灭一切威胁，这就是人类从古至今关于战场上所有英勇形象的“经典描绘”。

    这个巨人完美地呈现出了上述一切特点。

    在战争公民号旁边，担任护卫任务的铁权杖装甲列车已经少了一辆，远处的另一条轨道上，零号装甲列车的后半段也严重受创，残存的车厢正冒着滚滚浓烟，这都是在过去一小段时间里追逐神明所付出的代价。

    马里兰轻轻吸了口气，飞快地对一旁的通讯兵下达着指令：“装甲列车减速停车，继续用所有武器攻击目标，直到目标离开射程；其他地面部队继续推进，保持火力输出；第一、第二、第四火炮营向前移动，在七十六高地设立新阵地，继续进攻……”

    ……

    铁王座上空，诡异的星空和夜幕持续笼罩着大地，而成群结队的阴影正在掠过高空的云层，向着远方那身披铁灰色铠甲的巨人加速冲去——其中有银灰色涂装的龙骑兵飞行器，也有装备着钢铁之翼、直接在云层中翱翔的龙群。

    高空的寒风呼啸着吹过双翼，如冷冽的刀刃般切割着护体的魔法屏障，黑龙苏吉娜感受着空气中汹涌的气流，微微眯起眼睛看向远方。

    那个可以让巨龙都为之颤栗的巨人已经清晰可见了。

    “玛姬啊……你当初写信让我来塞西尔‘体验飞翔’的时候可没说还要打这种东西……”

    黑龙指挥官轻声咕哝着，然而嘴角却微微上翘，露出了一丝毫无畏惧的微笑，她如拥抱天空般舒展开双翼，钢铁翼板边缘的符文在夜空中闪闪发亮，在她身旁的龙群成员们也纷纷做出了类似的举动，整个空中编队的速度再一次加快，在星光照耀下竟拖出了一道道朦胧的幻象。

    提丰人在这里舍生忘死，因为这涉及到他们的生命和荣誉，塞西尔人在这里决死突击，因为这也涉及到他们的生死存亡和家国理念，而龙裔……作为佣兵的他们本是外人，此刻却和那些人类一样悍不畏死，这一点在外族人眼中或许是很难以理解的情况。

    但龙裔们对此感觉理所应当——他们可是收过钱的，且在收钱的时候便做出过庄严的承诺。

    龙裔或许是残缺的龙，但残缺的龙也有自己的尊严和信条：收钱必须办事，承诺过就必须做到。

    更何况……在天空飞翔的感觉真的很棒。

    ……

    炽热的火焰在大地上灼烧，原本寒冷的西北边境在这一天变成了熊熊燃烧的炉窑，在一片已经被彻底摧毁的提丰营地中，四处蔓延的失控魔力仍然在持续不断地舔舐着土地和废墟中的营房。

    一块滚落在地的传讯水晶被灼热的泥土掩埋了大半，失去操控法师的支持之后，水晶表面的光芒正在迅速变暗，然而仍有微弱模糊的声音从水晶深处传来：“……呼叫四十四号营地，冬堡法师塔呼叫四十四号营地……报告你们的……魔力流向不稳定，我们需要……收到回话……”

    同样被掩埋在泥土中的尸体无法回应水晶中传来的声音，整座营地里除了火焰烧塌营房的噼啪声之外便只有失控魔力低空掠过时的低沉呼啸，但突然间，水晶附近的一堆松散泥土被一只鲜血淋漓的手扒拉开来，一个已经看不出模样的战斗法师挣扎着从已经倒塌的工事中钻出身子，在泥土中蠕动着。

    他把手伸向了即将熄灭的传讯水晶，在得到魔力补充之后，水晶再次微微明亮起来。

    “这里是……四十四号营地……”

    “报告你们的情况，十号湮灭营地需要更多魔力……”

    “没有更多魔力了……四十四号营地遭遇直击，已被摧毁，附近我能看到的营地也是……我们的人死光了。”

    水晶对面的声音沉默了两秒钟，随后再次响起：“收到，我们会将魔力流向重新定位至剩下的营地，你可以……撤退了。”

    “……收到。”

    水晶闪烁了几下，已经严重受损的内部符文开始发热，让晶体表面迅速布满裂纹，在它彻底碎裂之前，有最后一个模模糊糊的声音从中传来：“感谢你的奋战，士兵……”

    水晶在一声脆响中四分五裂，战斗法师随手扔掉了已经没有用处的晶体残骸，他用尽最后力气把自己翻转过来，仅存的上半身如同破败的麻袋般靠在一块已经看不出原本模样的废墟上。

    “不客气……”

    他抬头望向天空，迅速失去光泽的眼球中倒映着夜幕和辉煌的星光，在天空的背景中，塞西尔人的战斗机器以及全副武装的龙群正飞向冬堡要塞群的方向。

    而在四十四号营地后方，通向要塞群的旷野上，空洞的钢铁巨人仍然在迈步向前，脚下所过之处，烈焰流淌。

    ……

    “四十四号营地没了，我们设置在要塞群前方的最后一道拦截屏障也在三分钟前被摧毁，”一名高阶战斗法师语气沉重地对帕林·冬堡说道，“至此，我们的正面防御力量已不足三成，仅剩下要塞群本身的城墙、护盾和法师塔群了。”

    “他们的牺牲为我们换来了宝贵的时间和魔力，湮灭之创能够多发射一次，我们就离最后的胜利更进一步。”冬堡伯爵神色肃然地说道，同时看了不远处的魔法幻象一眼——设置在高空的法师之眼从远方眺望着冬堡防线，在要塞群所处的群山间，那些贯通天地的光束已经熄灭了一半以上，大地上流淌的魔力网络也变得千疮百孔，到处都是触目惊心的景象。

    设置在防线附近的、用于维持魔力供给的超凡者节点损失惨重，然而要塞群内的湮灭营地也已经熄灭大半……因此，即便整个防线摇摇欲坠，这套庞大的魔力网络却也没有彻底崩溃。

    这或许是战斗爆发至今这里发生的唯一一件“好事”吧……

    帕林·冬堡摇了摇头，他深吸一口气，紧紧闭上了眼睛，而等他再次睁开眼的时候，双眼中已经只剩下坚定不移的光芒。

    ……

    秘法大厅内，虚幻朦胧的星光已经完全侵彻了原本的墙壁、地板和屋顶，整个大厅仿若一间被放置在宇宙群星间的玻璃房，一只由错乱线条勾勒成的诡异眼睛漂浮在这片“星海”的中央，正用祂那空洞的“瞳孔”注视着不远处的魔法投影所呈现出来的影像。

    在那魔法投影中，不断闪过至今残存的法师之眼所捕捉到的战场景象，亦或者是那铁色巨人迈步前进的画面，或者是塞西尔军团从天空和地表同时推进的情景。

    “……真是惊心动魄啊……真是没有想到，在我沉睡的这段时间你们会发展成这样……我还以为逆潮被龙族摧毁之后便再也看不到凡人如此悍勇的景象了，却没想到你们这群从废墟里崛起的‘遗民’也能做到如此地步。不可思议，还真是不可思议……你们凡人远比我想象的顽强。”

    “凡人很容易被打倒，但也总是能爬起来，我们的历史就是这样延续至今的，”站在“星空”背景中的罗塞塔·奥古斯都语气平静地说道，随后他看了一眼魔法投影中的铁色巨人，不动声色地转移了话题，“现在，我们能对祂造成足够的伤害了。”

    “足够？足够么？也可能是够了吧……还真是个微妙的问题，”那错乱诡异的空洞之眼不紧不慢地说道，“我可没办法量化地告诉你一个神明在你们凡人的攻击下具体受到了多大的损伤……但比起一开始你们孤军奋战的时候，现在你们成功的几率确实高了很多。”

    “那么，你也必须兑现承诺。”

    “当然，我会兑现的……可前提是你们到时候真的能给祂致命一击——这需要对祂进行尽可能的削弱。要知道，我现在的力量可非常有限，以这种状态去对付一个完整的神明，这可是件颇有挑战的事情。”

    罗塞塔静静地注视着那漂浮在自己旁边不远处的空洞之眼，良久才语气低沉缓慢地说道：“我们会做到的。”

    ……

    当人类的世界掀起一场惊涛骇浪时，却有遥远的目光也在注视着这片凡人与神明的战场。

    高耸的中央圣殿顶层，足以俯瞰整个塔尔隆德的露台上，金发曳地的身影正站在微末的夕阳辉光中，沉默地眺望着洛伦大陆的方向。

    赫拉戈尔恭敬地站在一旁，低声说道：“吾主，您已经看很久了。”

    那个金发的身影沉默了一秒钟才轻声说道：“对我而言，这只是一瞬间。”

    赫拉戈尔没有多言，他只是顺着神明的目光也眺望了远方一眼，但很快便又收回了视线。

    他知道那个方向上正在发生什么，而那正在发生的事情……让他想起了些许久远的时光。

    但他知道，自己不该回忆那些东西，尤其是在这个地方。

