    苏铭默默的看着眼前这些塔牧族，他以前在第九峰时，听说过这个部落，这是在很久之前，归降天寒大部的部落之一，尽管比不上鬼台部的名气，但却拥有其自身的特点。

    这种战驹行事的厮杀，在战场上，将会起到极大的作用，实际上也的确是如此，巫蛮大战中，在苏铭离去后的数次战役里，塔牧族的族人，在那战场上留下了不少的尸体与鲜血。

    “与天门的弟子比较，这些部落之人，被司马信控制的更严重……或许他需要第一层的天门弟子外出，故而没有每一个都种下其蛮。”苏铭看着四周嘶吼而来的无数塔牧族族人，他不愿去杀戮，但这些人却是不顾一切的来临。

    即便是苏铭飞起，他们也会疯狂的跟随，甚至在临近时，一旦受伤，若当时不死，立刻就会选择自爆，这种自爆，是连同身下战驹一起的爆开，形成的冲击尽管对苏铭来说不算什么，但若是多了……则也惊人。

    苏铭在踏入这第二层后，立刻就被铺天盖地的塔牧族包围，他尽管不想杀，但却不得不杀，此刻冲出，其身直奔天空，在他的身后，所有的塔牧族族人疯狂的跟随。

    “打开这里的天空，去往第九层！”苏铭目光一闪，右手抬起间，在他的手中那长枪幻化，被他握住向着天空猛的一抛。

    长枪呼啸，直奔天空，在碰触天门的刹那，掀起了震耳欲聋的轰鸣，在这轰鸣中，那天幕掀起层层涟漪……可却，没有破开！

    “你打不开……这不是阵法，而是空间壁障，你除非掌握了位界之力，否则的话，不可撼动壁障半点。”

    “这里是天门的第二层，苏铭，这里的游戏规则是，寻找踏入第三层的壁障之印，你若找到了，就可以进入第三层。

    很好找，看在你我是同门的份上，我可以提醒你一下，壁障之印，在塔牧族某个族人的身体里，唯有死亡后，才可显露出来。

    所以，好好去享受这种……你死我活的杀戮吧！”

    司马信的声音回荡，带着其阴柔，带着其快意，极为嚣张的，在这天地内回旋不断，其笑声中蕴含这残忍，还有那种似可以摆布苏铭的疯狂。

    苏铭沉默，在半空向着那天幕又轰出一拳，这一拳，他运转了全身全部的蛮骨之力，使得其身体外金光骤亮，但这一拳轰去后，这天空只是波纹剧烈的回荡，依旧……没有碎裂！

    还没等苏铭继续尝试，远处呼啸之声来临，却见那塔牧族的老者带着其身后两个大汉，还有那一千血骑，已然临近。

    苏铭眉头一皱，一场厮杀的连觉，再次于这天地间展开。

    此刻的大地上，黑芒一闪，那秃毛鹤显然是在外看了眼虎子后，又不甘心的跑了回来，双目闪动，在一具具尸体处搜刮起来。

    可它搜刮还没多久，立刻耳边传来了苏铭的声音。

    “打开天幕通往第三层之路，打开后，这里全部都是你的！”秃毛鹤正从一具尸体旁抓起一个小瓶，在那里摆弄看着，听到苏铭的话后，它双眼一亮。

    “罢了，这点小事，算是本大人帮忙好了。”它得意的抬起头，身子一晃之下，从一旁绕开远离天空的厮杀，来到了天幕旁，一冲之下，就要展开其特殊的方法，将这天幕开启。

    但几乎就是它碰触这天幕的一瞬，这秃毛鹤突然尖叫一声，身子本在慢慢虚幻，可瞬间就被生生弹起，倒退了数百丈。

    “道晨之封！！！这该死的是道晨之封，这……这不可能，这里怎么会有道晨之封！！尽管不完整，是被后构架出来，但这气息……这的的确确是道晨之封！”秃毛鹤双眼露出恐惧，它身子连连后退，目光闪动间猛的看向大地。

    “这里是南晨大陆，我想起来了，这里……这里当年存在了一处寒冰下的封印啊！封印的是二代蛮神的什么来着……二代蛮神的左手！！”

    秃毛鹤立刻倒退。

    苏铭右手长枪一震，化作一片紫雾，向着四周滚滚而动，将其四周正要自爆的四个塔牧族人，生生的震开后，他看到了秃毛鹤骇然中倒退的身影。

    “它也无法打开么……”苏铭沉默，神色有些复杂，其四周轰鸣回荡，那四个自爆的塔牧族族人，崩溃而亡，掀起的冲击扩散，大半冲向苏铭。

    苏铭默默的任由那些冲击之力碰触在了身上，他的身体后退了数步，他的身前，那塔牧族老者双手掐诀，神色癫狂，挥舞间，其脚下赫然出现了一尊巨大的凶兽，此兽足有百丈之大，龙头蛇尾，马身牛角，一眼看去，极为神武！

    “为了自由而战，值得尊重……”苏铭右手抬起，他手中的长枪消散，身体上的紫色铠甲化作细丝，钻入体内不见。

    “死在葬阴之下，只会成为冤魂，环绕在此甲上，增加此甲威力……你们值得尊重，不可死在此甲中。”苏铭平静开口，看着那老者来临，他神色露出一丝挣扎，内心化作了一声叹息，迈步右手抬起，掐诀之下向前一挥，立刻这天空漩涡顿起，狂风呼啸间，那漩涡向着下方横扫而来。

    一声剧烈的轰鸣中，这天空上所有的塔牧族之人，一个个身子倒卷而去，齐齐喷出鲜血，唯有三人疾驰，冲向苏铭。

    这三人，除了那两个大汉外，还有那老者。

    在这三人临近的刹那，在那百丈凶兽咆哮而来的瞬间，苏铭向前迈出一步，他神色复杂，迈步间出现在了一个大汉身旁，右手抬起在其额头猛的一按。

    这一按之下，那大汉身子震动，体内五脏六腑顿时碎灭，但其尸体完好，只是双目一下子黯淡，向着大地坠落。

    “你为部落自由而战，我为第九峰而战，你我无仇……此仇来自司马信！”苏铭转身，目光落在另一个大汉身上时，这大汉惨笑起来，他双眼内细线大量的钻出，他的身体在这一刹那，蓦然燃烧，其修为暴增中，在苏铭的身前轰然自爆。

    他知道自己不是苏铭的对手，故而选择了自爆，为他们部落的蛮公，争取到一丝或许存在的机会！

    他的自爆，苏铭没有避开，他的身体外邯山钟幻化，默默的承受之时，他的身体退出了几步，那自爆掀起的冲击，形成的狂风，让苏铭的心有些刺痛。

    在他的下方，那些方才被漩涡散开，纷纷喷出鲜血受伤的塔牧族族人，一个个挣扎的再次冲出，嘶吼间，冲向苏铭。

    他们要自由，他们渴望自由，如今，是他们唯一的机会。

    苏铭的身后，那百丈凶兽咆哮临近，在那凶兽身上，塔牧族的蛮公老者，他神色哀伤，复杂中，苦涩的咬了咬牙！

    他看到了苏铭的举动，看到了苏铭不想杀戮的心，更是看到了苏铭的强大，他咬牙之下，那百丈凶兽的身子，蓦然间停顿在了半空。

    “都退下！！”他一声低吼，在其吼声中，四周那些冲来的塔牧族族人，一个个停下了身子，齐齐看向他们的蛮公。

    “阁下可有把握杀了那司马信！”这塔牧族老者看着苏铭，沉声开口。

    苏铭身体外的邯山钟消散，他转过身，望着那塔牧族的老者，许久，说出了话语。

    “他若不死，便是我亡。”

    这塔牧族蛮公老者，看着苏铭，他看到了苏铭目中的那股沉默中的愤怒，他闭上了眼，半晌之后猛的睁开。

    “他若不死，我族陪你一起亡，他若身死，我族拜你为尊！”他神色露出果断，在这句话说出后，他右手猛的抬起，在苏铭的目中，一指穿透了眉心，他面色苍白，身子颤抖，生机瞬间流逝时，从他的眉心里，他伸进了整只右手，拿出了一块银色的晶石。

    “此石……壁障之印……帮我……们，杀了他……”老者惨笑，身下的凶兽仰天发出凄厉的嘶吼，老者的身体坠落，落向大地，落向他的族人中。

    那晶石自行飞出，直奔天空，在它碰触这天幕的瞬间，一个莫大的漩涡骤然幻化，这漩涡内，赫然是第三层的天地！

    “阿公！！”

    “阿公！！！”

    一声声凄厉的嘶吼回旋，所有的塔牧族族人，神色再没有了麻木，而是悲哀上冲向老者尸体所在，哭泣之声传开，诸多的塔牧族族人，他们跪在了老者尸体旁，哭声带着哀伤，越飘越远……

    山脉上，看向这里的老人们，流下了泪水，那些抱着母亲的孩童，也似察觉到了，默默的哭泣。

    整个天地，被一股哀伤与沉重弥漫。

    苏铭看着这一幕，向着大地的老者，深深一拜，这是一个值得尊重的老人。

    “司马信，我苏铭此番若不杀你，难以称人！！”

    这句话，苏铭没有咆哮，而是喃喃自语，那每一个字，都刻在了他的心里，在说完之后，他抬起头，看着那漩涡，眼中露出更浓烈的杀机，整个人直奔天空而去。

    （未完待续）

