    “你们黑山族，确定要挑战我驭山族么？”这壮汉，怒视着对方，铜铃般的双目之中，散出不可掩饰的杀机。“你们可想过，挑战我驭山族的后果！”

    “嘿！”对面之人，却毫不示弱。一人冷笑着站出来，目光中闲着无限的贪婪与觊觎。

    “若是你驭山族依旧强横，我黑山族自然不敢与之争锋。不过，这些年你驭山族逐渐衰落，嘿嘿……若是本座未曾猜错的话，恐怕你们的山源快要干涸了吧。”说到这里，此人眼中浮现出得意之色。

    “如今，你们驭山族还可以发挥出怎样的力量？”如狼一般阴狠的眸子，死死盯着一众壮汉，“若是你们能够安然退出，那我黑山族可以给你们留一条活路。否则的话，我敢保证，你们驭山族自此将会被灭绝。”

    突然间整座巨大的山峰陡然颤动起来，一道雄浑而令人颤栗的气息陡然临到众人头顶之上。

    一声充满杀机的厉喝之声，也随之传来：“黑山族，你们想要被灭族么？”伴随着这一声长啸，一个身形数十丈的高大身影，凭空显化，出现在众人的视线之中。

    那本来得意的一众肤色幽黑之人，见此神色巨变。为首那人更是惊呼一声：“不可能，这驭山老怪怎么还能发挥出这等力量。”

    下一刻，反应过来的他急忙呼喝到：“退，快退！”

    亡魂大冒的黑山族族人，立时合力，一座黑色山峰虚影显化。众人身形闪动，掠入那山峰虚影之中。那黑色山峰一股黑色气息迸发而出，待到黑气散去，黑山族众人已经尽皆消失不见。

    突如其来的异变，让驭山族众人神色大喜。他们对着那数十丈的高大人影轰然拜倒，“恭迎吾祖！”

    “彭赢留下，其余人尽皆退去吧！”洪亮的声音响起，那高大的身影也愈加真实。

    众人不敢有所违背，行礼之后，纷纷退去。而那高大的身影，也尽皆显化出来。

    “吾祖，为何不尽诛黑山一脉，反而让他们逃离。”那唯一留下来的彭赢问道。

    高大的身影走到彭赢身前，巨大的身躯看上去却是有些老迈。

    “彭赢，我们搬离这玄峰吧！玄峰虽好，可是吾族却已经没有足够的力量占据了。”高大的身影一字一顿的说道。

    “什么？”彭赢一惊，“吾祖，之前你散发出来的力量，依旧有融天境巅峰之威，我们为何要退避？难道，黑山族可以抗衡吾祖之威么？”

    “唉！”高大的身影轻叹了一声，巨手抚了抚彭赢，“你知道，吾族的山源已经干涸，众族人的力量也开始衰退。就算是我，也是如此。”

    “不可能！”彭赢骇然，之前那雄浑的威压丝毫做不得假，怎么会实力衰退？

    高大的身影摇摇头，轻声叹息到：“我的力量，已经衰退到融天境五层的程度。在此之前，我将最后的生机激发，使得力量暂时提升到融天巅峰。”

    “不过，却也是有其形而无其力。不是我不想留下黑山一脉，而是根本没有那等力量。”

    颓然的话语，让彭赢身形颤动。他没有想到，竟是这样。

    “我最后的生机已经耗尽，仅存一击之力，我希望，我能够用我的性命，为吾族换取些许的生机。”

    “真的没有办法了么……”彭赢满目悲沉，驭山族壮大到如今，不知经历了多少先辈努力。而如今，却是要黯然退去么？可是，不退又如何？山源干涸，老祖的生机都已消弭，驭山族已经回天无力。

    突然，彭赢眼中闪过一道希冀的光芒，“吾祖，之前有消息传来，大地之心再次现世，如果我们能够得到大地之心，至少能保证我族再度强横十万年。”

    崇山界中各族的力量，依托山源存在。而山源的力量，却是与大地之心同源。或者说，本身就是一种未曾成熟的大地之心。若是能够得到一颗大地之心，那驭山族的力量，会极速恢复巅峰，甚至能够变得更加强横。

    然而，驭山族老祖却是满脸的苦笑：“痴儿，就算是我族巅峰，也难以争夺到大地之心，更何况现在？而且，我已经知晓，就连天崇部都已经遣出强者，吾族根本没有机会。”

    唯一的希望也瞬间变成绝望，彭赢的目光中，充满一片悲哀。

    许久之后，彭赢的神色终于变得平淡，他神色坚定，坚决的说道：“吾祖，我驭山族可灭，但是传承却不可断。而且，我驭山族即便是败落，也会让他人知道我驭山族之威。”

    “我决定，遣人将彭泽数人送离，为我驭山族留下传承血脉。但是我却是不会退走！无论是谁，想要灭杀我驭山族，都必须留下足够的鲜血！”彭赢的话语，充满了悲壮。为族群而殉葬，这是必须要有人去做的事情。

    驭山之祖还想要说些什么，不过沉默许久，却是闭口不言。

    “你将彭泽召来吧，我们也交代一番！”驭山之祖叹然说道。

    没过多久，身形壮硕的彭泽，出现在两人之前。

    看到彭泽到来，驭山之祖与彭赢的脸上，终于浮现出一丝笑意。彭泽的成长，已经超出了他们的预料。只要有他在，驭山族定会有再度辉煌的一天。

    “彭泽！如今灵蒙混乱，但却正是你历练的机会。所以，我准备遣你去其他界历练，不成破碎，不得归族。”山源干涸的事情，即便是在驭山族，也是秘密。而且，一旦得知了真相，彭泽定然不会就此离开。

    彭泽神色一怔，对于他历练之事，自从神之墓地归来之后，族中就不再干涉。如今为何会突然提起？

    他凝眉思忖，陡然间神色一寒，“族长，难道吾族山源干涸之事是真的？”

    “是谁，竟将此事传出！”彭赢顿时震怒，可是话一出口，便知道坏了。他的话，岂不是承认了山源干涸的事情么？

    果然，彭泽神色微愣之后，便是说道：“族长，此时正是吾族生死攸关之际，我作为驭山族弟子，不会离开。”

