    第832章拦不住了

    劫云散去，跟随着绵绵春雨一同降下的还有大大小小无数道金光。

    与此同时，身处于洪水灾区，连着好几天都没睡好觉，又累又困的众人突然觉得身上一暖，奇异的驱散了这几日因为降雨而陡然降下的温度。

    聂队长等人这样不曾修炼的普通人只觉得疲劳褪去，身体一下子松快不少，并未多想。

    可那些被征调过来帮忙的特殊部门成员，却比任何人都清楚那带给他们温暖的东西是什么。

    这些人心照不萱的对视一眼，都能瞧见彼此掩盖不住的激动与兴奋。

    再一想，他们这次之所以能赶上这样的好事，叶婉汐二人功不可没，心中都不由得有些庆幸。

    果然，师父没骗他们，跟着叶小姐就算没肉吃，也有汤可以喝。

    而这汤，对他们而言，已是绝世珍馐。

    与叶婉汐上次堪破北城天灾招来的那次雷劫不同，这次雷劫过后，不曾参与此事的君无端等人并未像上次那样因着叶婉汐的关系，收获功德馈赠。

    可大量功德分散各处的动静到底逃不过他们的眼睛，齐应轩的当天下午就在群里上蹿下跳的议论开了。

    齐应轩（五师兄）：你们感觉到了没？今天南面好大的动静，这灵气匮乏的世界，竟然有人修炼有成，招来了雷劫。事后还跟散财童子似的撒功德，这得是做了多大的好事才能一天内降下这么多功德？我怎么就遇不上这样的好事吗？

    君无端（三师兄）：如此大批量的功德，怕是跟天灾脱不了干系。就算你有幸遇上了，未必解决得了，还是少做梦的好。

    齐应轩（五师兄）：死狐狸！一天不泼我冷水会死吗？我都还没追究你前段时间闹失踪，错过帮小师妹出头的好时机，你还敢跳出来讽刺我，找打是吧？

    向月旗（二师兄）：都是同门师兄弟，成天喊打喊杀的算怎么回事？不是在说今天有人渡劫的事吗？也不知道那渡劫的人是敌是友。若有友也就罢了，怕就怕……

    齐应轩（五师兄）：怕个毛线！任他再厉害，难道还能一下子打赢我们五个？想太多。人不犯我，我不犯人，敢来找我们麻烦，看我第一个把他打哭！

    汐汐小可爱（小师妹）：……

    君无端（三师兄）：小师妹来了。

    向月旗（二师兄）：小师妹来了。

    齐应轩见叶婉汐这时候冒泡，还以为她跟向月旗一样也担心那未知的渡劫人来找他们的麻烦，当即使命感爆棚。

    齐应轩（五师兄）：小师妹不用担心，管那渡劫之人是谁，他不来惹我们最好。真要不长眼来惹我们，有师兄们在，绝对用不着你出面，就能摆平。

    封：摆平什么？

    冷不丁冒出来的封天域，吓了齐应轩一跳，也引起了其他几人的注意。

    向月旗（二师兄）：老大今天竟然也在，难得。

    君无端（三师兄）：我看是追着小师妹过来的吧，不然平日就我们这几个，可配不上大师兄大驾光临。

    江凛（四师兄）：。

    齐应轩（五师兄）：在说今天南面有大动静，大概率是有人在渡劫，二师兄跟小师妹都担心那渡劫的人注意到我们，来找我们麻烦。要我说，这样的人哥一个人能打十个，根本就不用担心。大师兄你要是不行的话，小师妹就由我来保护，保准不让人动她一根汗毛。

    封天域看着齐应轩这贱兮兮的挑衅险些没给气笑了。

    封：原来我这样的你一个就能打十个，真是失敬了，一会别跑，咱俩比划比划，看看谁打谁十个。

    封天域这条消息发出去，群内骤然陷入死寂。

    几秒钟后，才又冒出一条信息来。

    齐应轩（五师兄）：今天渡劫的人就是你？！！！

    汐汐小可爱（小师妹）：咳咳，准确的说是我跟大师兄。

    向月旗（二师兄）：小师妹你也……

    君无端（三师兄）：有趣，呵呵。

    江凛（四师兄）：。

    齐应轩（五师兄）：太过分了太过分了，你们两个真的是太过分了。我只听说过手拉手约会，头一次听说手拉手一起渡劫的，你们这样真的不怕被雷给劈死吗？

    叶婉汐：“……”这话怎么听起来这么奇怪呢？

    齐应轩（五师兄）：最重要的是，说好的一家人，做什么事都该整整齐齐，你们竟然背着我们搞大事，一点风声都不露，到底有没有把我们当兄弟？啊啊啊，我得下楼跑几圈冷静下。

    封：不用跑了，我现在就来找你。

    齐应轩：“……”你不要过来啊啊啊！

    齐应轩在那之后就短暂失联了，不知道是不是被封天域暴揍中。

    向月旗几人也没在意，左右老大有分寸，不把人打死就成。

    他们这会更好奇的是雷劫跟功德的事，好奇他们究竟做了什么，竟然连雷劫都能凑在一块渡。

    叶婉汐也没隐瞒，简单将事情的始末交代了一遍。

    三人听完多少有些心情复杂。

    向月旗（二师兄）：这也就是小师妹前世功德无量，透露如此重要的天机就只招来劫雷。换做旁人，怕是早就当场暴毙了。

    君无端（三师兄）：老大运气真好，沾了小师妹的光。

    江凛（四师兄）：。

    向月旗（二师兄）：老四既然在就说话，别老发标点符号。

    江凛（四师兄）：【某人渡劫后**图.jpg】

    向月旗（二师兄）：？？？

    君无端（三师兄）：……

    汐汐小可爱（小师妹）：！！！

    四师兄，荒山野地的，你到底是哪里搞来的图？还如此高清！

    江凛（四师兄）撤回了一条信息。

    江凛（四师兄）：抱歉，手滑。

    齐应轩（五师兄）：哇哈哈哈哈哈，老四干得漂亮，图我已经存起来了。想不到啊想不到，老大你也有今天，真是笑死我了。现在好了，老大你的把柄都在我手上了。我警告你，不要再打我了，否则我就把你这丑照发遍全网，让你丢脸。

    封：你可以试试，呵呵……

    众人：“……”完了，大师兄生气了，这一出清理门户看来是拦不住了！

    (本章完)

