
被傅焱和白墨宸认定有问题的顾辉，这会儿却在打电话。

“我知道了妈妈，我今天没回家，去学姐家里了。嗯，是那个傅焱学姐，我们一起去的。好，下周三我没课就回家，您注意身体。爸爸还没回来吗？好，我知道了。”

挂了电话，顾辉想起今天下午，宋英才身上的树叶，他一定是去了傅家的后花园，因为只有那里，有一棵银杏树，树叶已经开始往下掉了。

他想起那天田蕾说的话，让自己帮着宋英才一点，那话不是明着说的，是暗示自己，想到这里，顾辉想着，明天要去找她一下，问问这到底是怎么回事儿。

顾辉心里有很多的疑惑，不知道田蕾和宋英才到底是在做什么，他搓了搓手指，心里觉得这不是好事儿。

傅焱是一周后，才看到顾辉和宋英才的调查结果的。而结果也大大的出乎自己的意料。

“您说，顾辉的爸爸顾恒身份保密？”

“对，他是初中才跟着他爸爸回来的，之前一直在国外。因为他爸爸的特殊性，所以我这边一动，就有人告诉我了。

顾辉是不能再查了，他的习惯和出身，都决定了他必定不会做这些事儿。有可能是误会。他平时也有人保护。”

李处长喝了一口茶，慢悠悠的告诉傅焱。

顾恒是前几年才回来的科学家，拳拳的爱国之心，是一点不掺假的。这个顾辉，很有可能是被人利用了。

“这是有道理的，不能寒了功臣的心，这一点我懂。只是，他确实有点奇怪。即使他没有心去探听什么，这样说的话，很可能是有人利用了他。”

傅焱想起饭桌上，那个爱慕顾辉的学妹，问出的话。只是傅焱一时忘了，那个要代替自己的校花，叫什么名字来着？

“这一点不能放松，我会让人再注意一下，他在学校的里的事儿。这一点你也要留心，我的人接近学校是有点奇怪的。”

傅焱点点头，确实是，看来自己这个助教还是要继续做下去。黄教授应该会高兴一会儿。

“那宋英才呢？”傅焱好奇，这个没事儿，那个应该会有事儿吧？

“他的情况，也是让我十分的惋惜，确实是可惜了。”李处长这样一说，傅焱就知道，宋英才应该是有问题的。

原来宋英才家里，条件非常不好，他父亲之前是军人，打仗的时候伤了一条腿，基本丧失了劳动能力。

虽说有抚恤金，但架不住家里孩子多，家里七个孩子，宋英才是老四，下边三个弟妹还没成年。

考上大学的路费，是全村人凑的。他家是北省的，面朝黄土背朝天，几辈子人都是这样。

可以说他考上了大学，不仅是家里的骄傲，也是全村乃至全镇上下的骄傲。北省又是著名的古都，考古系之后大有可为。

李处长派人去调查了他家里，果然是这样，父亲在家干点木工活，地里的活儿全是他母亲在扛着。

兄姐都各自有了家庭，也是农民，基本一年到头的没有几个钱。改革的春风，也没有刮过去，想来生活要好起来，还需要一段时间。

他们家里没有任何变化，依然是兢兢业业的种地。想来宋英才，也是一时被金钱迷了眼。

说到这，傅焱和李处长，都有点不想说话了。这孩子估计没想到那么多。只是，不知道他会做到哪一步。

“李伯伯，若是他来找我坦白。我们能不能给他一次机会？”傅焱动了恻隐之心，不只是为了宋英才，更是为了他的父母。

现在他还没有做什么具体的事情，若是越陷越深，这罪过就大了。

“要是他现在及时刹车，还有救，我们还可以睁一眼闭一眼，若是……”

“我知道了，这样，明天我点点他，若是他能及时回头，就麻烦李伯伯了。若是他痴迷不悟的话，我能做的也就是这些了。”

“好，我答应你。实在是他那一家人，还有他那三个弟妹，听说学习都不错，若是他这边出了事，基本也绝了这几个孩子的路了。”

李处长有点感叹，农门的孩子想要跳出来，不容易，就这样还不好好的珍惜。若是他出了事情，让他家里人怎样抬起头来！

傅焱晚上的时候，把这事儿告诉给了白墨宸，这事儿实在是让人心里过不去。

“李伯伯既然说了，你不妨点点他，这个宋英才是个聪明的孩子，只是到了大城市，有点自卑，又被金钱迷了眼。”

白墨宸安慰傅焱说，至于顾辉，傅焱派给了白墨宸，让他注意点儿。

“好，我有主意了。若是执迷不悟，我们也没办法了。”凡是能拉一把的，傅焱不会吝啬自己伸出援手。

“我们尽力就好，你这边还是要谨慎，别露出太多的东西。”白墨宸摩挲着傅焱的脊背，让她放松下来。没有一会儿，怀里的人就不说话了。

白墨宸低头看了她一眼，慢慢的给她拉起了被子，小火最近实在是太紧张了。精神极度紧张，就会这样。整个人都紧绷着，绷着一根弦。

确定傅焱睡的好好的，白墨宸起身打了个电话。

“喂，老大，打电话啥事儿啊？你怎么知道我今天值班啊？”

林往正在办公室里，这会儿夜深了，自己都要睡觉了，没想到接到了老大的电话。

“是是是，我这不是怕您有啥事儿，尽管吩咐。我再过三天就休假了，今年的假期攒够了。啊？这事儿啊，行是行，不过……”

“你小子，有事儿就说，条件。”白墨宸握着电话筒笑了。

“那我可就说了，让嫂子给我介绍个对象吧？我这单着也不行啊！您都结婚了。这可是您说的，我三天后就去你那报到。嗯，好。我挂了。”

林往挂了电话，就睡觉去了，老大终于把自己想起来了！明天要给哥几个都说说，他们肯定羡慕嫉妒恨！

白墨宸打完了电话，回去看看傅焱，睡的很好，他拿出来另外一床被子，不打扰她睡觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70767375"  chaptername="第六百零一章">加入书签</a>
</div>
