    “我说完了。”费利亚的眼睛又转了一圈，面对这个人类男人，它有种面对族中长老的感觉，不，他的气势比族中长老还要强势太多，它似乎有些明白为什么烛年不愿意出来。

    两个小萝莉互相看了看，肉肉想要张开嘴，宋冉冉猛然拉了她一下，“说不出来就别说！”

    肉肉闭上嘴巴，宋冉冉对着叶鹤甜甜一笑，看的出来，小萝莉的笑有点僵硬，眼里……有几分害怕，“我叫宋冉冉，她叫肉肉，我们都是自愿跟在小归岚身边的……兽化人。”

    坐在那的叶鹤，周身的气压猛然到了最低。

    宋冉冉握紧肉肉的手，悄悄的开始退后，费利亚紧张的也退后一些，烛年趴的快要成了一摊饼，二毛猛然抬起头，鸟眼戒备的看着叶鹤。

    “……兽化人？”叶鹤垂眸，“你们跟在我女儿身边……到底是什么目的？”

    叶鹤的声音低沉，他没有发怒，但宋冉冉再也挂不住笑容，狠狠咽了一下口水，两个小萝莉有些不知所措的依靠着彼此，再清楚不过眼前这个男人，有瞬间让她们毙命的能力。

    “我们没有任何目的，就是想跟在她身边。”宋冉冉看着叶鹤阴晴不定的脸色，“你问我们目的……我们没有目的。”

    “没有目的？”叶鹤突然笑了，灵气自他的体内冲出，在他身后，如翻腾不已的海浪，灵气无形却似有形，在短短十几秒之内已经变幻了好几种样子，快的犹如叶鹤心头急升而起的怒火，没有目的？半人半兽的这种家伙，他怎么可能会相信！

    “喂！你们两个，会死的！”费利亚喊了出来，两个小萝莉紧握着手，宋冉冉盯着叶鹤身后奔腾而起的强大灵气，“我说的都是实话，小归岚对我们，不像是其他人类，在人类之中，也只有小归岚是特别的。”

    “你虽然是小归岚的爹，但我们和她在一起经历的那些事，你根本就没见过！你又怎么知道我们和小归岚是怎样相处的！”宋冉冉盯着叶鹤，“我们和小归岚的羁绊，你是不会懂的！就像你不能理解，我们为什么没有目的也要选择跟在小归岚身边一样！”

    “死了死了……”烛年趴在那不停的嘟囔，毛茸茸的身子直接缩成一团，二毛紧贴在叶归岚的脸颊旁边，鸟眼一眨不眨的盯着叶鹤，费利亚听着直瞪鱼眼睛，“宋冉冉，你疯了啊！你不要再激怒到这个人类，他……！”

    刷——！

    叶鹤身后的狂肆灵气如突然升腾而起的水柱，在到达顶点之后全部落下，重回安静。

    宋冉冉喘着粗气，肉肉的手都快被她握的变了形，小萝莉盯着坐在那的叶鹤，心中也有了豁出去的心态，“我们选择跟在她身边，只因为她是叶归岚！”

    说完这一切，宋冉冉猛然松口气，一副你要杀便杀的样子，退回到叶归岚身边，肉肉则是直接蹲在地上，小手握紧了叶归岚毫无知觉的手，一双血红的眼睛十分担心的看来看去，不知道她到底怎么了。

    老父亲半晌没有开口，仿若是尊石像般坐在那，低着头，也不知道在想什么，只是他周身的低气压似乎开始缓和，不再如先前那样咄咄逼人。

    烛年缓缓抬起头，兽眼盯着叶鹤，嗯？他似乎没刚才那么凶了哦？

    “……行了，你们可以回去了。”叶鹤低低开口，“大致我也明白了，你们对我女儿没有什么威胁，我也不会多管什么。”老父亲抬眸，“的确如你所言，我对你们之间的羁绊了解不深，我要确认的只有你们对她是否有害。”

    烛年想都没想，一个流光窜了回去，费利亚吐了一个鱼泡，也是立刻回到了兽环之中，宋冉冉拉了拉还不肯起身的肉肉，“先回去啦，等小归岚醒了我们再出来嘛~”

    肉肉抬头看了看她，宋冉冉低低开口，“再不走，小归岚的爹会杀了你哦~”

    肉肉的小手颤抖了一下，宋冉冉一把将她拉了起来，不由分说的带着她直接回到了兽环之中，二毛静静的站在叶归岚脸庞，一人一鸟，就这么对视着彼此。

    叶鹤挑眉，二毛的小脑袋扬了起来，气势昂扬的啾了一声，小翅膀甚至拍了拍，大有我就是不回去的意思。

    老父亲冷笑一声，不回去，行啊。

    自那之后，除了每天必要的检查和喂药，叶鹤什么都不干，就和二毛，干瞪眼。

    二毛也像是被挑起了什么一般，除了每天蹭蹭叶归岚，也什么都不做，鸟眼瞪着叶鹤，一人一鸟大有彼此看谁能先熬倒谁的意思。

    几天过去，纵然是幻灵级别强者，叶鹤的眼睛也忍不住开始红了，而二毛，也有些挺不住，鸟眼泛红，但一人一鸟像是开启了什么机关，谁都不服气，仿佛在较劲一样。

    终于，二毛挺不住了，它的小身子晃悠了几下之后，终于熬不下去，鸟眼彻底红了，几根鲜艳的羽毛也因为长时间的消耗精力，就此自身体上脱落，缓缓落到叶归岚的脸颊旁边，它哑着嗓子啾啾了一声，蹭了蹭叶归岚的脸颊，化为一道流光回到了兽环之内。

    而坐在那的叶鹤，哼了一声出来，一双眼睛也彻底熬红，眼底下也有着不小的黑眼圈，他探手揉了揉眼睛，身子也忍不住轻晃了一下，“开什么玩笑，对归岚的关心，我怎么可能会输给一只鸟……！”

    躺在那里许久都未曾有动静的叶归岚，手指微微动了一动，熬红双眼的老父亲没发现，连续打了几个哈欠，掏出了那只有着严重岁月痕迹的布偶猫，深深叹了一口气，将那猫咪抱在怀里，现在不能乱碰闺女，就先……抱抱这个吧。

    “……无、无……”

    红着一双眼睛的叶鹤，原地直接窜起！

    “归岚！归岚！”叶鹤眼带泪花，听着自己闺女沙哑的低语，“归岚，醒醒……是爹啊，醒醒！”

    老父亲深情呼唤，叶归岚的眉峰微微一皱，眼睛没有睁开，似乎在一场深沉的梦里，“……无争……！”

    叶鹤愣了，他呆呆的看着自己闺女，无争？是谁？！

    也许是处于父亲的本能，叶鹤瞬间似乎明白了什么，无争……是哪个臭小子！

    【作者有话说】

    明天争取再提前更新写，大家晚安，小归岚马上就醒。

