    十二月二十三傍晚，徐皇后从坤宁宫离开紫禁城，来到徐府入住，随行的只有几个宫女，明面上没有护卫，但暗地里还是有的。

    徐皇后入住之后，亲自操持徐妙锦的婚礼诸事。

    一句话：不能丢了徐家的面子。

    又把徐辉祖夫妻，徐膺绪夫妻叫过去，灯下磋商了许久，最终还是徐杨氏提出，说黄昏的聘礼极重，咱们的嫁妆有点压不住他啊，三妹以后在黄家怕是抬不起头。

    徐皇后眼睛一转，“再给五十亩良田？”

    徐辉祖干咳几声，没表态。

    徐皇后懂了。

    当机立断，“再给五十亩良田罢，等过几日，我去找陛下，既然辉祖已经解除圈禁，怎么着也该安抚一下徐府的人心。”

    血浓于水。

    徐皇后终究还是惦记着徐家。

    又问徐杨氏，“这样能否匹配上黄昏的聘礼？”

    徐杨氏笑着说差不多了罢。

    徐皇后忙碌了一晚上，有些困倦，强打起精神，“从远处赶来的亲戚，可曾安排好了，吃宿方面，因为我在，导致他们不能住徐府，你们选的客栈可还好？”

    徐膺绪笑道：“长姐放心，陛下已经交代过，说既然是长姐您的亲戚，可让他们暂住贵宾馆，下午都已入住。”

    徐皇后笑意吟吟，“他怎么没给我说。”

    徐膺绪的老婆乐道：“陛下这是润物无声，给姐姐你惊喜呢。”

    徐皇后越发高兴。

    还是不放心一些事，“酒席方面可曾检查，不要逾格，但也不要寒酸了，给小孩儿发的红包准备够了没，糖果一定要多，发不完没关系，我带回去给宫里其他妃嫔、宫女，也沾沾咱徐家的喜气，乐班可别选草台班子，一定要京畿最出名的——”

    徐膺绪又道：“这个真没办法了，京畿最有名的乐班和戏团，都被黄昏那边请了去，咱们只能将就一下了。”

    徐皇后微恼，“哎——”

    不甘心。

    别到时候咱们徐家弄的没有黄昏那边好，传出去她这个当皇后的姐姐也么面子。

    絮絮叨叨了半个时辰。

    徐皇后最后把徐膺绪夫妻和徐杨氏催走，留下徐辉祖，又示意身旁的宫女去门外守着，这才压低声音道：“我出宫时，陛下刻意来了一趟坤宁宫，他多次提及，让我小心，怕是妙锦的婚事会发生什么不可测的事情，辉祖，你小心着些，多点心眼。”

    徐辉祖沉默了一阵，“今年的年关不好过，没有喜庆，会死很多人。”

    徐皇后一惊。

    徐辉祖解释道：“之前陛下针对朱允熥等人的手段，其实是在逼迫梅殷，加上近几日京畿城内城外的安防变动，如果弟弟所料没错，明日婚宴，陛下会去黄昏府邸喝喜酒。”

    徐皇后不可思议的捂嘴，“会有人刺杀吗？”

    徐辉祖叹道：“谁知道呢。”

    刺杀是小儿科，最有可能的，还是京畿城内外的京营出变故，配合婚宴这边的刺杀，则有可能一举推翻朱棣。

    又道：“这件事胜算难说，不过陛下敢出大内，想来有把握，姐姐你也别太担心，无论结局如何，弟弟都不会让你受到任何委屈。”

    徐皇后不说话了。

    许久，才抬起头，泪光隐隐，“辉祖，他是你姐夫啊。”

    徐辉祖苦笑，亦是许久才说了一句，“我知道。”

    徐皇后破涕为笑。

    有这三个字就够了，弟弟说出这三个字，就说明他已经认可了朱棣为帝，虽然不知道他是如何转变心态的，但只要徐家齐心辅佐夫君，则一切都无所畏惧。

    徐辉祖起身，“你早些歇了吧，事情要到明日才会水落石出，今夜不会有任何危险，只是想来苦了咱三妹，新婚第一夜，就要独守空房。”

    徐皇后愣住，“黄昏也参与了？”

    徐辉祖边走边嗯了一声，“这件事主要是北镇抚司参与其中，黄昏作为陛下的宠臣，不可能猜不到陛下的心思，所以明日的婚礼，他肯定不会让南镇抚司闲着。”

    转身关门，“歇了吧，明日会很累。”

    婚嫁喜事，历来累人。

    ……

    ……

    北镇抚司衙门，灯火辉煌彻夜不熄。

    锦衣卫都指挥使庄敬，北镇抚司镇抚使李春，指挥佥事王谦，指挥同知袁江，以及赵曦等几个锦衣卫指挥，紧紧围绕着锦衣卫指挥同知纪纲。

    众人面色凝重。

    锦衣卫负责的工作中，有一项重中之重，天子的安防工作。

    须知锦衣卫的前身是亲军都尉府。

    纪纲目光森然的盯着众人，“明天的事情大家应该都知道了，在这个关键时刻，我希望大家能和我一样，暂时放下和黄昏之间的恩怨，不惜一切代价保护陛下的安危。”

    庄敬不解，“咱们是放弃对黄昏的针对了吗？”

    有件事，确实让北镇抚司一众人寒心。

    之前梅殷心腹统率的永宁卫，通过雷霆行动破了张扬等反贼势力，有张扬和刘思清指证，泉州百户所百户周胜然佐证，黄昏的明教身份板上钉钉。

    就是这样，朱棣都没有杀黄昏。

    换成纪纲或者其他臣子试试，脑袋早挂在午门上示众了。

    结果连周胜然都被关入南镇抚司诏狱。

    陛下更是对张定边还活着一事无动于衷，对黄昏的明教身份，亦是再没有提及，这在庄敬心中，无形之中把黄昏塑造成了一个不可战胜的宠臣形象。

    纪纲摇头，“怎么可能，从庞瑛死后，我和黄昏之间注定是你死我活。”

    其实不是因为庞瑛。

    而是面子。

    你黄昏不给我面子，那我就用你的血来找回面子。

    指挥同知袁江道：“最近的安防变动确实有点不同寻常，北镇抚司这边就不说，我们最是清楚，但是京营那边的调动，表面上看起来抽调到京畿和城内驻防的全是陛下的心腹，但据我们的线报，陛下的某几个心腹，其实已经被人收买、胁迫了。”

    纪纲颔首。

    袁江问道：“也不知道陛下是否知道。”

    纪纲笑了起来，“我没上报，赛哈智是被咱们排挤无从得知，黄昏的南镇抚司那群废物更是查不到这些东西，内官监的郑和根基尚浅，肯定侦缉不到这些秘密，所以陛下不知道。”

    众人大惊。

    