    从木村末吉召开五影大会开始，忍界就陷入奇怪的氛围里。

    五大国同时停止了大量外出任务，让许多小国小忍村心惊胆颤，还以为这是第四次忍界大战爆发前的平静。

    只有消息最灵通的人士才知道，战争，确实爆发了。但是和以往五大国混战不同，这次他们似乎要联合起来......

    “好，我同意了。”

    罗砂关闭视频通话，召集砂隐村高层开会。

    刚刚团藏秘密与他联络，要求砂隐履行与木叶的同盟关系，趁着雷影不在的机会，两大隐村共同入侵覆灭云隐，到时候空间通道的好处由木叶与砂隐平分。

    每个人都知道，越少人分配利益越好。而且和远在海外的雾隐，以及道路崎岖且遥远的岩隐不同，木叶占据显著地理优势，砂隐只要配合好木叶，有很大机会短时间内占领削减兵员后的云隐。

    团藏从来不是一个老好人，他看着鸣人在忍者学校被孤立、被同龄人欺负、受尽村里人的冷眼，而他的眼神里只有冷漠。人柱力是武器，身为木叶的掌控者，不需要考虑武器的感受，但是他绝对不会把武器交给外人。末吉曾多次催促他履行合约，将九尾交给云隐。团藏受够了被催债的生活，他想到一个绝妙的主意，只要干掉债主，那就没问题了。

    罗砂是一个执行力很强的掌权者，团藏用了一个多星期还没有说服水户门炎和转寝小春支持他的疯狂计划，而罗砂只用了半个小时就搞定了砂隐村全体高层。

    这跟两大隐村的生存环境有关系。木叶占据着全忍界最肥沃的土地和资源，物产丰富，人民富足，对木叶来说现在过着的就是理想中的幸福生活。而砂隐村周围除了沙漠和沙漠风暴以外，没有任何可利用的资源，作为五大国中生活最艰苦的国家，他们不会放过任何一个改变现状的机会。

    “云隐村一直扮演着侵略者的角色，给我们砂隐带来无数惨痛的经历，现在该是他们还债的时候了！”

    罗砂鼓舞人心的讲话还历历在目，上忍由良心里却只感到好笑。他是砂隐上层会议的参与者之一，回到住处后没有做什么特别的事情，仍旧像往常一样吃饭睡觉。

    直到深夜，他偷偷从被窝里爬出来，在皎洁的月光下开始在一张小纸条上书写。

    纸条只有拇指宽，长三寸，所以他写得字非常小，密密麻麻像是一堆胡乱涂抹的墨点。

    等写完这封密信，他把纸条装进一个小巧的金属圆筒，然后用通灵之术召唤来一只蜥蜴，这是在沙漠中最常见的小型蜥蜴，奔跑速度很快，白天潜伏在沙子里躲避阳光炙烤，只在清晨出没，靠捕捉小虫子为生。

    蜥蜴乖巧的吞下金属圆筒，等到由良将它放到地上，嗖的一下就跑没影了。

    第二天上午，晓组织的蝎就知道了砂隐村的秘密行动，接着他通过晓组织的秘密渠道将信息通知给长门和小南...

    小南早在末吉召开五影大会的时候就独自返回雨隐，得知这一消息，她毫不迟疑向云隐村通风报信。

    雷影和雷影秘书都不在，萨姆依作为暗部队长在雷影办公室接收了小南的密信。

    “酷，最糟糕的情况我们已经遇到。至少事情不可能更糟糕了。”

    萨姆依还不是一个合格的决策者，在联系不上末吉的时候，她需要找人商量一下对策。

    “映雪在哪？”

    “星奈小姐的任务进展不顺利，映雪大人今天早上去铁之国支援了...”

    “好吧，我知道了。”

    萨姆依点点头，暗部忍者躬身告退。

    就像末吉说的那样，有些时候她只能依靠自己解决危机。

    萨姆依活动活动僵硬发酸的肩膀，“越是紧张的时候，肩膀越是难受。”

    “是你的胸太大了。”由木人走进房间，站到巨大的落地窗前俯瞰风景。她扭头看看面色不对的萨姆依，“遇到麻烦了？”

    “胸大的女人又不是只有我，为什么纲手从来不会抱怨肩膀痛，难道她是假的...”

    萨姆依像是自言自语的说了一通话，突然有了应对思路。

    “由木人，去把纲手找来，我找她有要紧事！”

    “哦，好...”由木人被萨姆依突然严肃的神情吓了一跳，不明所以的离开了。

    萨姆依又招来两名暗部，“联络土影和水影......”

    云隐村即将发生的事情末吉都毫不知情，他此时正在一家装修华丽的酒吧里，穿着符合潮流的黑衬衫和休闲裤，面孔也用变身术稍加修饰，保证和通缉令上的自己不同。

    建立空间通道是一个大工程，至少也要半个月才能连通两界。这是他连续第三天来这家酒吧了。他上辈子搬砖的时候，每隔一段时间就会来这种场合放松一下。

    “雅人，见到你真让人高兴。”

    酒吧老板是一位娘里娘气的高颜值帅哥，见到末吉向他走来，脸上露出浮夸的笑容，张开双臂拥抱了一下末吉。雅人是末吉临时取的假名字。

    末吉不耐烦的抱了一下，“我要的东西到了吗？”

    老板撇撇嘴，从吧台里拿出一个黑布包。

    “哎，我在户籍课的人情用一分少一分，真户籍越来越难办。做你这单生意我亏得太多了，我要加价30%才行。”老板翘着兰花指，俏皮的敲了下杯子，又说：“要不然我给你做个假的怎么样？保证和真的一样，公务员当面都分不出真假。”

    末吉从钱包里拿出一沓美金，啪的拍在老板面前。

    “少说废话，把东西给我。”

    娘炮帅哥面色冷却下来，绷着脸点了点钞票，或许是这些钱足够多的关系，他没有再说什么，冷冷的看了眼末吉，将黑布包递了过来。

    “如果这些没问题，我会再找你买二十个户籍。”末吉起身，走了两步又回头，“给你个忠告，不要探究我。不然，你会死的很惨。”

    直到末吉走远，酒吧老板才敢阴沉着脸不屑的“切”了一声。

    繁华的大街上，无论是逛街购物的人，还是上班赶路的人，全都是行色匆匆的样子。这就是现代化的东京，快节奏高效率的大都市。

    末吉行走在自己的巨幅通缉令下面，路过的年轻女人都会不由自主被他英俊的容貌吸引，但是不会把他和通缉犯联系起来。

    变身术在现代社会仍旧是无往而不利的“高科技”。

    他来到一家主打家庭氛围的餐厅，点了一份海鲜炒饭，罗宋汤和面包。正吃着，门口进来一群流里流气的年轻人，其中有一个白发红眼如人偶般漂亮的小萝莉。

    一个打着耳钉的金毛胖子，大咧咧的指着末吉，问向那个漂亮的小萝莉，“安娜，是那个人吗？”

    安娜小心翼翼的看了眼末吉，旋即认真的点了点头。

    “喂！穿黑衣服那个！你是刺杀国常路大觉的通缉犯吧？！”

    末吉从容的咽下嘴里的食物，答道：“不，我不是。”

