    “媚儿，你睡了吗？”

    是李瞩回来了？

    听到太子爷的声音，姜媚平静的心就忍不住迅速加快速度，再起波澜。

    李瞩站在门口边上，厚厚的帘子和门将他隔在外面。

    原本圣上有在宫中留宿，可他想着她还在家里，所以想快点回来。

    深夜寂静，只有哒哒的马蹄声和车轮毂的声音，走在路上格外清晰。

    可是想到她还在家里，就觉得再远也不远，再晚也愿意回。

    回到韵苑就看见她房间里还亮着灯，透过窗户，他仿佛能看见她坐在床上，还没睡觉，在等他的样子。

    他既欣慰回来能看见温暖的灯光，又心痛她这么晚了还在熬夜。

    是在等他吗？

    他想推门进去看看她，可到底还是忍住了，只问了她睡没睡。

    其实睡没睡很明显，可是他没等到回答。

    姜媚觉得心都快从嗓子里跳出来了，想回他，却仿佛紧张得一句话都说不出。

    小芹也赶紧起身，是不是该迎迎太子爷？

    小芹准备来开门，李瞩却道：“别开门，早点休息吧，我从外面回来，身上带了寒气，明天再来看你。”

    听到他这样说，姜媚心痛得不得了，堂堂太子爷，风餐露宿，大半夜还在外行走，还怕过了寒气给她而选择默默站在外面。

    屋里虽然温暖如春，可她的心却如寒风过境，刮得她硬生生的疼。

    莫言侯在旁边，也是冷的全身打筛糠，却不敢言，又见李瞩半天不回，毕竟天气这么冷，李瞩若冻住了，怎生得了？

    也是有些担忧，小声道：“郎君，先回去休息了吧，姜姑娘也好早点休息。”

    他依然等了许久，后转身离去。

    “好！”见他脚步声起，怕他失落难过，她终于鼓住了勇气回了一个字，却都已经用尽了力气。

    哪怕是一个字，他都觉得很开心，她果真是在等他的。

    见她屋子里的灯熄了，她转身回了，明天早上早点来看她便是。

    姜媚让小芹吹熄了灯，就是不想他还站在外面吹冷风。她也静静的躺下了，她如今怕见到他。

    第二天一大早，李瞩便起了早，让明椿去吩咐了厨房今天准备丰盛一点。

    毕竟秦凤西和姜三姑娘要来，姜三姑娘又是她的妹妹，自然是要好好款待的。

    “姜姑娘那边就先不要吵到了，等她睡自然醒。醒了再来通知我。”

    明椿和莫言彼此对看一眼，今天李瞩仿佛看起来特别的高兴。

    虽然表情没有太多的变化，可眼角眉梢流露出的笑意却一直没断，并且还有一丝半点的紧张感。

    往日李瞩都不太注意穿着，都是以简单舒适为主。要不然一开始姜媚怎么会认错身份。

    而今天完全不一样，穿了一锦葵紫颜色的衣服，紫色是温暖的红和冷静的蓝而出来的颜色，它神秘而贵气，正符合李瞩的身份。领边是水貂绒镶边，看起来又多了几分温暖和精致。

    一根白色的腰带，腰带上面镶的是一块精致的紫气东来环扣。腰带和衣服颜色又分明，又不岔异，三十几的李瞩仍然有一个瘦腰，身材依然保持得很好。

    他又在铜镜前看了一会，又有些不自信的自言自语道：会不会有些显老？

    李瞩去西暖阁的时候，姜媚也起来了，衣服这些都穿好了，唯独梳妆小辛和小芹两个人都不是很会梳妆。

    毕竟他们只会修剪花草，又都是穷苦人家出生，那些稍微需要点花样的发型他们就不会，平时都是宫女统一发型，除此之外哪里会梳妆？

    所以最后也只有姜媚自己简单的挽了一个垂云髻，然后插了两支从家里带来的发钗。

    她以前喜欢带流苏，今天却没有带，流苏一般颜色比较鲜艳，她如今的身份也不太适合，只是因为要见自己妹妹，特地梳妆一下。

    她自进了太子府，从来没有再梳妆，今天也破天荒的稍微苗了一下眉，点了口脂和胭脂。

    姜媚对着镜子淡淡的笑了笑，觉得比较满意，三妹看到这样有气色的她，肯定不会怀疑什么。

    他静静的站在门口没进去，就看着她对镜梳妆，那么的温柔，那么的美好，他喜欢看她的笑容。

    她真的很年轻，很漂亮，是世间最美好的人。

    姜媚起身后，就看见他默默的站在那里，犹如天神降临一般，一下就抓住了她的心。

    今天的他不一样，高贵而优雅，举手投足之间已经紧紧抓住了她的眼球，渐渐的脸红不已。

    “你今天真好看！”

    她羞涩的一低头，手脚都不知道朝哪里放。

    “莫言！”

    他喊了莫言，莫言让两个宫女端着东西，他亲自拿起那条火狐的围脖，走近她，帮她带上。

    她本想退，却被他拉住，他不想她再抗拒他。

    她明明是喜欢他的，如果只是因为身份，大可不必。

    “这是你三妹送来的，理应物归原主，已经叫人打理清理过了。当时就觉得你带肯定很好看，如今看来，果真是很合适的。”

    然后又拿了那件火狐皮的披风，给她披上说：“你很适合鲜艳的颜色，往后想怎么穿就怎么穿，不用顾及。”

    然后拉了她的手道：“走，去我书房等你妹妹他们来。”

    她不知道怎么拒绝就和他一路牵着走漫步了。

    他的手比她的手大，暖暖的包裹着她，她都觉得大冬天有种要渗汗的感觉。

    没走两步，天空中就飘起了雪花，京城里到了冬天常常要下雪，可今天的雪格外的漂亮。

    明椿和莫言一左一右给他们撑伞，姜媚不适应：“别！”

    一如当时下车上车不适应李怀庸搀扶一样。

    他便亲自接过了莫言手中的伞，替她遮了一大半，怕路滑，她走得慢，特地放慢了脚步。

    平常半盏茶的路程，他们一起走了很久很久，久到地老天荒的错觉。

    到了书房后，他自快速取了披风，又要来给她取，她紧张的往后退了半步。

    她现在真的很怕他再靠近，只要闻到他身上特有的气息，她便忍不住意乱情迷，很想很想亲近他，却又总是忍不住想要靠近点再靠近点。

