    第32章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（32）

    青柚从洗手间出来，就见江侑站在不远处。

    她心想，鱼儿果然上钩了。

    她装作没看见，要从他身边走过去。

    江侑见状主动开口道：“青柚，我们谈谈吧。”

    青柚用精神力探了探，发现不远处有一个人在偷看这边。

    这人她见过，不是平常负责拍摄的那几个人，但也是摄影团队里的人员，只是没什么存在感。

    所以江侑没有注意和发现被节目组尾随了。

    果然，狗导演为了收视率让人盯着他们，想要爆大瓜。

    那她当然要成全了。

    青柚淡淡地瞥了江侑一眼，“我和你没什么好说的。”

    江侑微微皱眉，“我们之间有误会，你给我三分钟的时间行吗？”

    青柚像是想了想，抬手指了指不远处的一个无人空地，“去那边说吧。”

    那边有一排遮挡的大风景树，好方便摄影师偷偷跟随和开直播。

    江侑也不想在洗手间门口谈事，“好！”

    两人走过去，那名摄影师也激动的偷偷跟了过去。

    并将设备透过风景树的空隙对准两人，然后直接开启了直播。

    导演发现这边的直播间突然开启，立即让人去大直播间引导，说隔壁有大瓜。

    大直播间的人迅速减少，小直播间的人数不断攀升。

    而且大家都能看出，这个直播是从后面角度偷拍的，摄像机上面有几片树叶遮挡。

    青柚发现有个小红点闪烁，知道直播被开启了。

    于是抱着手看向江侑问：“你要和我说什么？”

    她能猜到江侑会反问她，所以才问了这个问题，将节奏完全掌控在自己手里。

    果然，江侑不答反问：“你是不是知道了那件事？”

    青柚冷笑一声：“是啊，我知道了。”

    “我真没想到你和宜云菲能那么没有下限。”

    “我承认以前一直都喜欢你。”

    在大家惊讶时，她停顿了下，才话锋一转道：“的演技，还有作品。”

    “我一直将你当做爱豆，你所有的电影，我都买票支持，你的演唱会我都去听了，你的上的杂志，我每次都买上千本，你的歌冲榜，我也都会去打榜。”

    原身确实这样做了。

    “我没想到宜云菲知道了这件事后，竟然告诉你，我喜欢你，并且爱而不得，然后让你来追求我，关键你居然还同意了。”

    她挑眉继续道：“可是你们私下明明已经在一起了，你喜欢的人也是她，你们这是想做什么？”

    “其实不用问，我也能猜到你们的目的。”

    “她让你追求我，要是我答应了，就能去顶锅，然后被你的粉丝骂。”

    “要是我没有发现她的真面目，上了这个节目和她还是好姐妹，像是她们母女设计的那样发展，和她形成对照图。”

    “到时候你的粉丝和观众都会讨厌死我。”

    “然后你再和我分手，时机差不多后，转而跟她官宣在一起。”

    “到时候因为有我这样讨厌的人在前面衬托，你的粉丝自然就能接受她了。”

    原身确实是遭遇了这样的事。

    在综艺里因为纠缠江侑，又被无理由分手想要询问他而被拍，最后被江侑的粉丝和观众讨厌。

    一年后，宜云菲因为抢走原身的仙侠女一爆红。

    然后和江侑官宣，还故意说他们一年半前就在一起了。

    从时间上看，综艺上原身纠缠江侑的时候，他已经是好闺蜜宜云菲的男朋友。

    而身为闺蜜的原身，竟然还那么不要脸的纠缠，想要抱闺蜜男友的大腿，自然就被黑出了天际。

    宜云菲买水军将所有的骂声，都转移到原身身上，她则成了无辜被闺蜜背叛的白莲花。

    结果也如宜云菲母女设计的那样，因为有了原身吸引火力，江侑的粉丝很快接受了两人的恋情，还表示了祝福。

    从始至终江侑都默认了，更从来没有提及和原身在一起过的事，让原身被他们两人的粉丝网暴更上升到现实。

    而原身没有证据，证明自己和江侑在一起过。

    因为追求江侑时，是宜云菲怂恿去他面前表白的，他接受也是电话说的。

    在微聊和短信里，更是没有一丝暧昧的聊天记录。

    曾经两人那么颠倒黑白的对待原身，今天她也用同样的方法对付他们。

    说瞎话，谁又不会呢？

    更何况江侑和宜云菲私下本来就互相喜欢，不但时常约着见面吃饭游玩，还很暧昧。

    她黑了两人的手机和电脑，找到了一些两人的合照。

    还通过两人手机上联系的时间和地点，找到了两人私下出行路过地方的监控，并截了图。

    两人的关系，就让她来帮他们彻底坐实吧。

    这回没有了她来当挡箭牌背锅侠，看江侑的粉丝还会不会像是曾经那样，很快接受并祝福两人。

    青柚又道：“上次我好心帮宜云菲介绍原本自己也感兴趣的角色，可她和她妈妈却那样对我，我发现不对劲就去仔细查了查。”

    “不但查到她们没少算计我，更发现了她让你来追我的游戏。”

    “真没想到，你们私下那么龌龊。”

    接着一脸庆幸和后怕的看着江侑，“还好我只是将你当做爱豆，对你并没有男女之情，所以没有同意你的追求。”

    “否则在这次的节目里，我们是情侣关系，那我肯定会对你好，并且表现出来。”

    “不出意外，肯定会被她们母女安排的水军带节奏，说我是纠缠抱你大腿想借此上位。”

    “然后就成了你们丢出去的挡箭牌，被你粉丝和观众骂出圈，为你们吸引所有的火力，让你们之后好顺利官宣在一起。”

    她接着还带着几分无法理解的模样，“我真没想到，你堂堂一个演技派当红影帝，大娱乐公司的继承人，居然被一个女人左右，耍得团团转。”

    “难道你这就是传说中的恋爱脑？”

    她冷笑：“你们的所作所为真是把我恶心坏了，既然互相喜欢，那就公开在一起啊！为什么要拿无辜的闺蜜来算计顶锅呢？”

    “你们这种人正好凑一对，以后就锁死吧，省得再单独出去祸害别人。”

    “我对你这样的爱豆太失望了，所以我粉转黑，看你一次骂你一次。”

    她带着几分警告的语气道：“以后别再来招惹我，否则我就把你们私下的关系，以及宜云菲让你和我在一起的事曝光出去。”

    “别人怕你江侑和江家，我可不怕！”

    青柚没有给江侑说话解释的机会，踩着高跟鞋全身散发着一股强大的气势，转身就快步离开了。

    这次也该轮到江侑和宜云菲，去尝尝被喷和网暴的滋味了。

    (本章完)

