    境白夜来杯户町的目的一直很明确，有两个：

    第一，确认被弗里德曼找出的坪内到底是不是CIA卧底，这个目前已经完成，系统任务的3000点奖励点都到账了；

    第二，要用CIA赶走去日本非法调查的FBI，这个同样重要，他能不能拿到另一个任务的5000点奖励点全看这个。

    至于发现了伊凡诺娃这个俄罗斯女间谍，这是完全的意外。或许因为是哈斯佩尔身上的情报实在太好薅了，让她忍不住来参一脚。

    境白夜知道卷入的人越多越容易浑水摸鱼，但这个前提是他必须谨慎，要是不幸被发现，反而会被那些他想利用的人分食。

    他用C卡的号码拨通电话，回忆了一下马甲的各种细节——

    “是我。”境白夜用本体发出了布莱克小姐的声音。

    在过去几次暗中交流里，他发现用声音比用邮件文字更容易控制对方。

    旁边的安室透听他突然发出女性的声音，微微瞪大了眼睛。境白夜暂时无法管他，继续对电话另一头的人说：

    “我有点事想拜托你，你在下午来杯户町一次……不，我们先不急着见面，你到了后先在杯户町车站等我，我到时候会告诉你具体要做什么……”

    “有其他人邀请你就拒绝，优先服从我的命令。”

    “……你没有资格提出自己的想法，你只能回答我‘是’或者‘汪’……我不需要敢对我说‘不’的狗。”

    “……好，真乖，是条好狗……那就到时候联系了。”

    境白夜满意地合上手机，正想和安室透说话，却对上了一副震惊的表情。

    “……？”他有些奇怪，“怎么了？”

    系统会有一些隐藏起来的特殊成就，完成后没有系统提示音，奖励到手时也没有什么提醒，只能靠境白夜自己在系统任务面板的【已完成】栏里看到，或是在背包里直接翻到完成后的奖励。

    在上周汉森·胡佛跑来找他时，他就达成了某个特殊成就——找到一条属于你的狗。

    马甲完成任务得到的技能本体无法使用，物品却可以互通。他在昨天晚上整理系统背包时，才发现某格里躺着一个他毫无印象的礼包，打开后发现是一本书，名字叫《藤本X先生的（划掉）PUA（划掉）支配课程》。

    刚才他说的话就是从这本系统奖励的书上看来的，稍微有一点点奇怪，但有效就行了。

    安室透注视着他，嘴巴张了几下，却没发出什么声音，

    他现在的那种表情很复杂，仿佛是一位家长突然发现自家孩子居然会虐待宠物霸凌同学，他不敢相信这种事，却偏偏是亲眼所见，想装傻都不行，于是开始绞尽脑汁思考该怎么把人掰正过来……

    “你是从哪里学的那些话？……琴酒教的？”安室透终于找回了声音。

    “琴酒不教这个，他更喜欢用实际行动逼迫人服从。”

    境白夜不知道安室透为什么会这么想，他印象里琴酒没有那么多耐心去教导谁，更喜欢用杀气和枪直接威胁他人去听话。

    琴酒对雪莉倒是没动过枪，就是经常用杀气去吓唬她。导致被他看顾的雪莉已经成为组织探测雷达，对琴酒以外的组织成员都能远远感觉到。

    “那你是哪里看的？”安室透不死心地追问。

    “书上。这本书挺有意思的，我看完后可以借给你看。”境白夜见他这么好奇，觉得他可能也有兴趣。

    安室透本来想摇头拒绝，又突然意识到了什么，变为点点头。

    他不再继续这个话题，起身看了眼客厅的时钟，从口袋里掏出房卡给境白夜：“这是这里的备用卡，你拿着。你今天晚上几点到餐厅来？”

    “6点左右到。”境白夜也看了看时间，“不过不肯定，他们两个可能会改时间……我到时候会联系你的，你注意下手机。”

    ————

    晚上6点25分，威廉·哈斯佩尔为避免迟到给女友造成不好的印象，提前来到餐厅。

    一个戴着老气眼睛、看着普普通通的服务员站在门口迎接客人，他有着亚洲人常见的黑色短发，皮肤却比普通人要黑。

    哈斯佩尔用还不怎么熟练的日语问道：“我的女友已经预定了包间。”

    他的日语水平谈不上多好，只能让人勉强听懂。那位服务员听完他的话，转身去翻预定表：“是的，有一位姓‘亨特’的小姐预定了这里的1号双人包间。”

    “就是她，那个包间在哪里？”哈斯佩尔问道。

    “我这就带您过去。”

    哈斯佩尔觉得这个餐厅的服务态度不错，在他跟着服务员前往包间、路过窗口时，他看到那边坐着一个肩膀固定着石膏的白人男性。

    他控制不住皱起眉头，直觉让他很不喜欢这个陌生男人……连他自己都不清楚这份敌意为何而来。

    “……先生？您怎么了？”走在前面的服务员停下脚步，回过头小心翼翼喊了他一声。

    哈斯佩尔回过神，他想或许是他的气势吓到面前这个普通服务员了，“没事。”他又看了那个白人男性一眼，忍不住问道：“那个男人是这里的常客吗？”

    “不是，那位先生是第一次来。”

    哈斯佩尔看向那个人面前的餐桌。两边的距离不远，他一眼就看到那张桌子上面盘子基本都空了，心里越发感到奇怪。

    手边没有酒杯和酒瓶，东西吃完了都不走，还频频看向窗外，难道是在等什么人？……或者是在监视附近的谁？

    哈斯佩尔跟着服务员继续往里走，心里还在想着窗边那个男人。他到底是皮里营“农场”的毕业生，越想越觉得那个男人不对劲。

    “他在这里坐了多久？”

    “大约1个小时了。”服务员叹了口气，露出苦恼的表情，“这种吃完不走的客人不少见，我们也不好意思直接赶走对方……您的包间到了。”

    这间餐厅不大，唯二的两个包间都在里面，还挨在一起。另一间好像已经有人了，门紧紧闭着，哈斯佩尔跟着服务员进入另一个包间。

