    当赤色的火与银色的钢一起在世界的中央出现，无以伦比的圣洁与生机便随之诞生，伴随着燃魂之光闪耀天际，因为战争而一片狼藉的柯洛诺斯山脉重获新生。

    草木焕发生机，河流变得洁净，原本压抑沉闷的冷风逐渐温暖，满是血腥的空气变得清新。伴随着如同火星一般的点点光辉扫过，世界深处沉疴的毒素被一扫而空，数百年前就因灾难而破灭的世界在乔修亚与古龙合力下，开始时光倒流一般的自我修复，能够看见，原本辽阔的神之荒漠中居然出现了点点绿芽，那是埋藏了多年的种子被唤醒了的证明。

    这便是火种的力量，秩序的光。

    但是，这力量，究竟是什么？

    位于世界的中央，在一波又一波扩散的同心圆波纹的核心处，乔修亚高举右臂，而古龙在他身侧昂首长吟，释放出银色的雷霆，在战士的手心，得自圣贤的权柄正在全力运转，混沌的毒素被燃烧，化作令世界重塑的生机，正如多元宇宙开辟之初时一样。

    为何重燃火焰，便能修复世界？

    虽然乔修亚至今为止还不是很理解自己掌中权柄的原理，但是已经过去了如此之长的时间，他还是能稍稍猜出燃魂之王究竟是怎样的一种力量……和多元宇宙中心的初始之火不同，这火种虽然也被称为初始之火，但并不是同一种存在。

    ——倘若说，钢的循环，便是物质与生命的循环，它表现在世界中，便是一个完整的生态圈和自然循环系统，那么火的循环，便是秩序与精神的循环，是一切灵魂以及意志的轮回。

    火燃混沌，令存在光照耀虚空，使世界诞生，而世界诞生之初，钢的结晶中孕育出了名为原初生命的造物者，它们在多元宇宙中有着许多名字，而迈克罗夫人则将其称之为古龙。

    古龙们创造了最初的生命之种，这些基础的微生物虽有意识，但却没有智慧，灵魂也微弱到几乎不存在，它们千百万代的死亡与繁衍，进化与异变，才能使这微小的灵魂之火逐渐汇聚壮大，产生最初的火种……万年，十万年，百万千万甚至数亿年过去了，当这个世界中，第一个能够思考‘我是谁’的智慧生命诞生，世界意志便会因此苏醒，而这个世界的火种也才会真正的燃烧起来。

    无数灵魂的堆积，便能令火焰燃烧，当火的光照彻世界的边境，固化世界屏障，便能宣告一个秩序世界的诞生。有着火焰的世界，生存在其中的智慧生命不会退化，每一代新生儿的灵魂都会因为前人魂之轮回的壮大，变得更加坚韧。

    一个世界自微生物至智慧生命时期，所有灵魂的汇聚，便是火种的本体，它是精神与灵魂的循环轮回，是意志的传承与进步，它存在，便能令一个世界愈发兴盛，走向巅峰。

    但倘若失去了火焰，令这个循环被破坏，令这个火种熄灭……那么迎接这个世界的，便是堕入深渊。

    恶魔便是失去了火焰的种族，它们种族将会不断的劣化，唯有掠夺其他世界的灵魂与火种，才能维持自身种族的存在……可仅仅有火却也是不够的，作为自钢中诞生的生命与自然，是火的载体，两者中缺失任何一个，都是不完全的，强大的恶魔可以掠夺其他世界的灵魂，却无法创造出能让这些灵魂栖息，完成循环的系统，那是只有古龙拥有的创生之力才办得到的事情。

    柯洛诺斯世界是早已被毁灭的世界——世界意志不存，火种熄灭，自然系统也完全崩溃，唯有柯洛诺斯山脉是唯一一片，由古龙力量维持的非自然生态圈，在这之中生活的龙人，魔物，其实都是深受古龙血脉影响的种族，某种意义上算得上是它的眷族，所以才能在这死亡的世界中生活。而现在，乔修亚与古龙联手，以混沌之骸点燃火种，重塑世界的循环，两者以柯洛诺斯山脉为中心，将生的气息不断扩张——

    能够看见，荒漠中降下了雨，在世界的边缘处，地壳在莫名的力量下开裂，喷发出大量高热带着硫磺味的水汽，伴随着天空中逐渐出现了浓厚的乌云与雷霆，大地开始隆隆震鸣，能够看见远方出现了火山喷发的景象。这些天地异变宛如天灾，但却让原本死寂的柯洛诺斯世界开始逐渐变得拥有生机。

    而与此同时，无数龙人的灵魂混合着乔修亚燃烧混沌产生的秩序之光，开始正式的成为秩序循环的一部分——他们有的化作了风，有的成为了雨，有的则是固守在原本村庄的遗址，成为了守护这片大地的灵。

    这并非是死亡，而是重生，他们自愿成为这新生世界的天与地，以另一种形态守护自己仍然存活的族人们。

    “莉莎，父亲永远不会离开你了，我将成为这个世界的一部分，倘若日后有风拂过你的脸颊，便是我正在拥抱你。”

    “莉莎，你已经这么大了呀，虽然没有亲眼看见你长大，但能看见你现在的模样也很不错……一定要好好的活下去啊。”

    战士的身侧，以第一视角亲眼目睹火焰重燃的龙人少女听见了耳畔传来的熟悉低语，不仅仅如此，她甚至听见了一丝带着笑意的女声——那是父母的声音，短短的瞬间，她的眼中便充满了泪水，可哭泣有什么用呢，这已经是最好的结局了……所以，已经决定向前的莉莎低下头，不让其他人看见自己的脸，她用断断续续，仿佛正在笑的声音道：“放心好了，爸爸……就算是一个人，我也一定会好好活下去的！”

    我会变得更强的。

    变得更强更强……强到没有人能够威胁我所爱的，没有人能够夺走我所拥有的。

    不谈少女心中生出的小小决心，此时，乔修亚与古龙的行动也步入尾声。

    “缺少淡水……黑雾当年的攻击将柯洛诺斯世界所有水都分解了，作为最初智慧生命的孕育之地，大海都被黑雾所彻底抹去，也难怪火种会彻底熄灭。”

    乔修亚皱起眉头，有些焦虑的自语。

    自然生态圈的复苏其实已经完毕，和卡尔利斯世界不同，柯洛诺斯世界毕竟有一头古龙存在，只要银色古龙不走，那么这个世界的秩序将会一直持续下去……问题在于，柯洛诺斯世界严重缺少水，曾经鱼人文明的故乡已经彻底被蒸发，只有山脉中有些许水循环存在，但这点水别说是支撑整个世界了，就连维持山脉的存在都勉强。

    毕竟，整个世界大半都是干燥的神之荒漠，就算在火种仍在燃烧的世界，沙漠也是不适宜生存的禁地啊。

    “只能如此，等日后找到足够的水资源再说，现在就先这样吧，先在山脉周围复苏出一片环绕它的草原，这就是极限了。”

    古龙也注意到了这点，它颇为懊恼的发出了吼声，作为由钢之结晶直接孕育而出的生命，它自然知晓大部分生命都需要水作为生存的基础，这次好不容易能够遇到火焰权柄的持有者重塑世界，结果却因为缺少这种最常见的资源而无法做到完美。

    但它也没有太过焦躁，古龙知晓，在多元宇宙的其他世界，有着无数拥有极丰富水资源的世界，甚至有干脆就是由大海组成的海渊世界，只要能够找到那样的世界，打开传送门，那么柯洛诺斯世界缺水这件事就轻而易举的解决了。

    乔修亚差不多也是同样的想法，所以在最后一道秩序的光圈扩散至世界的尽头后，那赤色与银色交织的光芒便逐渐黯淡了下来。

    对于那些因为天上突然出现奇异异象而忍不住惊叹的龙人来说，周围的一切似乎并没有什么变化，他们仅仅是感觉到空气清新了不少，一种莫名的重负消失了而已，而某些精神感知敏锐的龙人却似乎能听见有声音从森林与大地中传出，那些声音温和又亲切，似乎正在尝试与他们交流。

    而那些位于山脉边缘处的龙人，此时却惊讶无比的看向远方——在原本是荒凉沙漠的地方，突兀的出现了一片绿色而看不见尽头的原野，柯洛诺斯山脉中的河流从山脉中奔涌而出，在这片草原上欢快的流淌，早已习惯山岭生活的龙人从未见过这样的场景，他们并不知道，这一幕究竟意味着什么。

    “是原始图腾的呼唤……居然是这样的吗，当年我们迈克罗夫世界的图腾系统，也是这样诞生的吗？”

    站在一旁，将乔修亚驾驭燃魂之王的力量，与古龙重塑世界循环全程看完的两位传奇法师，此时却正在严肃的注视着那些正在与森林和大地交流的龙人，他从这些龙人的行动中感到了熟悉的气息，在稍稍思考后，巴尼尔与威廉便惊讶的发现，这正是在迈克罗夫大陆，已经被消灭的萨满图腾一系传承的原始形态。

    “先祖的灵魂寄宿于万物之中，精神敏锐的人将会祭祀这些灵，借用它们的力量制造图腾，使用出最初的魔法……这是一个大课题啊，巴尼尔！”

    轻声自言自语道，威廉的眼中突然焕发出光彩，他激动的看向一旁的友人：“符文正是从图腾中衍生而出的——如今的我们虽然知晓符文的效用，却并不知晓为何图腾会转换为后世的符文，那些典籍已经在光耀纪元时就全部被焚毁了……倘若能够从头观察原始魔法和图腾的诞生，我们的魔法谱系将会补全最后一丝拼图！”

    “是啊，贯天白塔的那些人一直都在寻找符文最初的形态，倘若根基不稳，那么就无法迈向更高，假如能够观察这个原始文明的话……绝对能引发学术界的大地震！”

    巴尼尔自然也非常激动，他红光满面——今天对于这位传奇法师来说，可以说是最值得纪念的一天了，见到了梦寐以求的古龙一面，找到了震动业界的大课题，双份的喜悦合并在一起，成为了更大的喜悦，不过，巴尼尔毕竟还是传奇法师，他很快的冷静了下来，对一旁的友人点了点头：“不过，在此之前，你还要问问他才行，这个世界的事情……”

    “乔修亚才有决定权。”

    此时，已经解除了燃魂之王形态，恢复成普通黑发人类男子形态的乔修亚正缓缓的降落在了柯洛诺斯山脉最高的一座山峰上，他并没有与其他龙人交流的打算，在这个最重要的时期，龙人需要依靠自己站起来，才能成为一个独立的文明，倘若从现在开始就运用超凡力量帮助他们的话，只会让他们成为迈克罗夫世界的附庸，还是最原始的形态，最没用的那种附庸。

    迈克罗夫世界并不需要这种附庸，它需要的是独立的盟友，是值得投资的新兴文明。

    此时，乔修亚看着银色的古龙振动双翼，重新飞回神之荒漠的中心，这个世界的秩序循环才重新恢复没多久，它这个维持世界稳定的存在也必须和之前一样，继续维持柯洛诺斯世界的存续，他凝视了片刻那银色的，坚固无比，不能更加完美的躯体，然后转过头，对身侧一只沉默的龙人少女说：

    “莉莎，有没有打算完全发挥出你体内的力量，变得更强？”

    “诶？当，当然！”

    突然听见乔修亚开口，莉莎下意识向后退了一步，双手抬起，拦在脸前——但很快，她便反应过来了这动作有多失礼，所以便红着脸大声道：“我想要变强……变得更强！大人，您会教导我妈？”

    “很好，至于教导你这件事……先休息一会，有些事情还不着急作出决定。”

    对莉莎的态度非常满意，乔修亚点了点头，便不再多话，他决定稍后等莉莎稍微冷静一点后，便对这位龙人少女发出邀请，让她跟随自己回到迈克罗夫世界、

    一部分原因是因为对方的父母都已经死去，虽然他们都化作了灵，以另外一种形态继续存在于这个世界，但他们却无法完全开发出莉莎体内的潜力。他可是通过辛迪加知道了，这个小家伙在短短的十几天内便突破了电流推动的境界，来到了可以操控体内外部分磁场的地步，如此天才，在龙人的原始社会只会被埋没。而另一外一部分，是因为他的使徒辛迪加的灵魂，如今还在莉莎的体内，乔修亚要替对方想一下解决的办法，不管怎么说，灵魂共生这种联系并不方便在柯洛诺斯世界研究解决。

    伴随着所有事都暂时结束，一切都渐渐的归于寂静。

    “话又说回来了。”

    此时深夜，天穹之上满是银色星光，黑暗中，乔修亚站在山巅，注视着这个被他复苏的世界，他看着龙人在山脉间点燃起灾难后的第一队篝火，却意外的没有露出严肃的表情。乔修亚看上去似乎有些想笑，但最后却转成了一声叹息：“我都答应过老教皇安分一段时间，好好享受一下难得的休闲日常……怎么不知不觉又变成现在这种情况了？”

    和一群传奇对战，外加拯救世界，这无论如何都算不上休闲吧，天知道谁还记得，他原本只是想帮希尔和菲娜两人帮忙拿一点古龙之血而已，最后居然变成了这样状况。

    “可能注定就是劳碌命吧。”

    同样位于山巅，正在和威廉分享自己拍摄的古龙照片的巴尼尔在一旁听见了乔修亚的自言自语，他煞有其事的点了点头，然后和威廉对视一眼，耸了耸肩道：“你知道，就和总有些法师泡在实验室里不出来一样，总有些人会比其他人要忙一些——但这就是他们选择的生活，不是吗？”

    也对。

    乔修亚不可置否的扭了扭头，活动了一下手腕，他站在柯洛诺斯山脉的制高点，俯视着这个新生的世界。战士原本面无表情，但最后还是渐渐地露出了一丝微不可查的笑意。

    的确，每个人的生活都大不相同。

    或许……这就是他的日常吧。

    +——第十一卷，万界之门·末

    