    蝶形，胎记？

    “你……什么意思？”楚薇云话语干涩。

    她就是南星的女儿呀！就连一直恨不得弄死她的楚倾歌，都在大殿之上，给她证明了！

    还有什么比这个更有说服力？

    难道她以为，楚倾歌会那么好心帮她吗？

    开什么玩笑？

    “呵，我知道楚倾歌那蠢货，在大殿给你做了所谓的试验。”

    别以为玲珑什么都不知道，若不是到处都有耳目，她只怕也逃不成了。

    这个愚蠢的女人，竟然以为自己真的是南星的女儿，而对她起了杀念，想要一了百了。

    “你不是南星的女儿，你是庆妃的孩子，宫里的九公主！”

    玲珑从床上下来，走到一旁的椅子上坐下，给自己倒上一杯茶水。

    楚薇云原本想要呼救的，但是一想，自己还真的不可能从她的掌下逃脱。

    只好忍了。

    她看着玲珑，还是不敢看她的脸。

    虽然戴着黑纱，可有些伤疤都露在黑纱之外，简直可怖！

    但是，庆妃的女儿？

    “不……”

    “我说过，南信真正的女儿，腰侧有一个蝶形胎记，你有吗？”

    楚薇云下意识捂住自己腰侧的部位。

    什么胎记？她根本就没有。

    可是，她已经经历了无数次的验证，至少两次了！

    难道，这还不足以说明一切？

    “不过现在，你是不是南星的女儿，已经不重要，重要的是，不与我合作的话，你必死无疑。”

    “与你……合作？”楚薇云睁大一双眼睛。

    难道，玲珑回来，不是要找她报仇的？

    玲珑盯着她。

    是，她确实很想一掌，将这个又蠢又坏还出卖自己的女人，给杀了。

    但，杀了她，她来南晋，也便完全没有意义！

    “你以为南阳会放过你？你以为以你现在这点愚蠢的能力，真的可以和南阳争夺女皇的位置？”

    玲珑眯起眼眸，盯着她那张白痴一般的脸。

    “我可以不杀你报仇，毕竟，我还要找太后复命，你对我做的事情，也可以一笔勾销。”

    “玲珑姐姐，真不是我做的，是女皇陛下……”

    “若不是你将我出卖，南庆如何会杀我？”玲珑眸色一沉。

    都到这个时候了，竟然还敢在她面前狡辩！

    以为所有人，都和她楚薇云一样愚蠢吗？

    楚薇云不敢说话，咬着唇，低垂眼帘。

    不管怎么说，至少，先稳住玲珑的情绪，总好过她忽然发疯，冲过来要杀人。

    “玲珑姐姐，那你说，你要我怎么做？”

    玲珑也不知道到底要怎么做，但是她现在，有一种很强烈的预感。

    她走到楚薇云的跟前，眯起眼眸，盯着她的脸。

    楚薇云又吓得连呼吸都快要停住了。

    “你……你要做什么？”

    “我怀疑……”

    玲珑也不知道自己这怀疑，究竟是从何而来的。

    但是自从知道楚彦还活着之后，那种感觉，就越来越明显。

    “怀疑……什么？”楚薇云脑袋里，一片恐怕。

    “我怀疑，南星真正的女儿，还活着。”

    玲珑冷冽的眸，越过她，看着黑漆漆的窗外。

    “我在寻找证据，我要将她找出来，亲手杀了她！”

    \f\t\n","hascontent

