    【第四十二章】

    之后两日,在嘉宁的陪同下，云黛他们将长安主城逛了一遍，又游历了城外的灞桥和樊川。嘉宁像是被神仙指点过一般,脾气收敛许多,虽待云黛的态度依旧不冷不淡,但起码不再恶语相向。

    云黛也不敢对这矜贵的长安贵女有什么要求，能这样维持住表面和平，她就心满意足了。

    秋高气爽的天气，正值青春的少男少女们尽兴玩了两日,便收心做正事——对谢仲宣和谢叔南俩兄弟来说，准备春闱,拜师访友乃是正事。而对云黛来说，拜访晋国公府的亲朋便是她当前最大的正事。

    大理寺卿崔珏，谢老夫人的嫡亲内侄，崔家目前的当家人,掌平决狱讼,嫉恶如仇,刚正不阿,深受皇帝器重，在百姓之中也颇有贤名。

    此次拜访崔家,是从陇西出发前就定下的事。那时谢老夫人点了云黛的名，“云丫头,你就代表我，替我回娘家看看。放心,你崔家伯父伯母都是敦厚心热之人,我已经寄信给他们,与他们打招呼了。”

    老夫人都这样说了,云黛也不好再推辞，她想祖母是将自己当做亲人，才会让自己代她去拜访娘家侄子，要是百般推让反倒显得生分。

    得知他们要去崔家，端王妃还替他们备好了贺礼。

    对此谢仲宣很是过意不去，“姑母，大哥已经给了足够的银钱，我们会自行置办礼物，哪好叫您操劳破费。”

    听着这话，端王妃睁着一双凤眸瞪着谢仲宣，语气却是软乎极了，“你们是我的亲侄儿，给你们打点这些小事算什么操劳？你们初来乍到，对长安城的物价不熟，哪家东西好哪家东西孬，送礼该送些什么才妥当，你们这些小儿郎哪有我清楚？至于破费，那更谈不上了，且不说这些礼物价钱几许，我又没走府上公账，用的是我自己的嫁妆钱，说来也是我们谢家的钱财，花点怎么了？二郎莫不是将姑母当外人了？”

    谢仲宣汗颜，忙道，“侄儿不敢，姑母怎会是外人。”

    “这才对嘛。”端王妃眉开眼笑，“我备的这些礼都是按照崔寺卿和他夫人的喜好送的，你们送去一准儿没错。”

    谢仲宣和谢叔南对视一眼，两兄弟上前朝端王妃拱手，“有劳姑母费心。”

    云黛见状，也连忙福了福身子。

    端王妃抬抬手示意他们起身，温言叮嘱了一番，末了，她看向云黛，温声道，“崔夫人持家勤俭，不好奢靡。”

    云黛怔忪片刻，旋即反应过来王妃是在提醒自己明日打扮得清雅朴素些。她仰头看向端王妃，一脸受教的点了下头。

    端王妃见她会意，弯眸慈蔼的笑了笑，便叫他们先退下。

    翌日上午，云黛梳妆打扮一番，便与两位兄长一道出门前往崔府。

    “今日是休沐日，大哥受邀去右相府中，不然他也要随我们一道来的。”平稳行驶的马车上，谢仲宣一袭青圭色儒士长袍，墨发用玉冠束起，端的是公子如玉，世间无双。

    “大哥哥可真忙，每日早出晚归的，虽然同住在王府里，我都三天没见到他了。”云黛端坐在窗边，一双莹润黑眸定定看着谢仲宣和谢叔南，复而有几分怅然的叹道，“若是二哥哥和三哥哥中了榜，授了官，恐怕也要跟大哥哥一样忙碌，再难相见了。”

    还不等谢仲宣开口，谢叔南就抢白道，“那不会！我若是考中了，我就求陛下把我派回肃州做官，到时候我还住在府上，日日都能跟妹妹相见。”

    云黛欣喜，“真的么？”

    “真的啊，我本来就不想留在长安，虽然这里的确比陇西繁荣热闹，但金窝银窝不如自家的狗窝么，我就觉着咱们陇西最好！”是以每次嘉宁流露出对陇西的不屑，他都会毫不客气的怼回去。大概家乡就是一个自己能骂，旁人不能骂的存在吧。

    “可是......三哥哥你不是想惩恶扬善，扫除天下冤屈么？你还说过你的目标就是当上大理寺卿。若是待在肃州，你的愿望怎么实现呀？”

    “呃，这……”谢叔南窘住。

    “天还没黑，你们俩就在这做梦了？”谢仲宣闲闲的把玩着腰间洁白的玉佩，嗓音清越，“且不说明年春闱能不能考中，便是考中了，授官也不是凭着你自个儿心意决定的。三郎你哪来的信心觉得陛下会听你的？他若非要把你留在长安，或是把你打发去江南，你难道敢说不去？”

    谢叔南悻悻的摸了下鼻子，“这不是畅想一下么。再说了，我若真想回陇西，父亲和大哥会替我想办法周旋的。话说回来，二哥你考中的可能比我大，要是你明年中榜了，是不是就留在长安了？”

    谢仲宣低低的嗯了一声。

    “那万一我也中了，运气好应当是进大理寺，若是不好，没准就被指去哪个州县当县官了。”谢叔南脑袋往马车一靠，忽然面露为难之色，“到时候云妹妹岂不是要一个人回陇西？”

    谢仲宣把玩玉佩的手指停下，撩起眼皮慢悠悠看了云黛一眼。

    云黛见状，轻松地笑了笑，“没事的，有琥珀翠柳她们陪着，一路回去就好。”

    默了默，谢仲宣倏然问她，“你喜欢长安么？”

    云黛思忖片刻，答道，“长安挺好的，天子脚下，繁华胜景。但我和三哥哥想的一样，觉得陇西更好……”

    长安到底不是她的家，她生在陇西，长在陇西，对陇西的感情非其他地方可比拟。

    谢仲宣不知想起什么，眸光微微闪动，稍顷他转脸看向窗外后头的热闹街景，似是自言自语的说了句，“明年三月再看吧。”

    他的声音很轻很轻，轻到云黛他们都没听清，谢叔南就把话题岔到云黛今日的打扮上，开始对自己花容月貌的妹妹进行每日一夸，“云妹妹穿素色也好看，玉色上襦搭退红色的襦裙，好似雨后芙蕖清丽自然。”

    云黛羞赧笑道，“这衣裙是春日做的，那时三哥哥就已经夸过了。”

    谢叔南微微一愣，红着脸咳了下，“那就是常看常新，秋日的妹妹比春日的妹妹更好看了。”

    谢仲宣嘴角一抽，如玉的手指紧紧攥成拳，强忍住将这明目张胆腻歪人的弟弟丢下马车的冲动。

    半个时辰后，马车停在了永宁坊崔府门前。

    “二爷，三爷，云姑娘，到崔府了。”长随动作麻利地搬了杌凳上前，谢仲宣和谢叔南先后下车。

    两人站在马车旁，等云黛弯腰从马车出来，不约而同地朝她伸出手。

    看着那同时伸到眼前的两只手，云黛微微一怔。

    就连想上前搀扶的琥珀都懵了，站在一旁有些不知所措。

    空气好像有刹那的凝固，还是云黛反应过来，赶紧出声唤了句，“琥珀姐姐。”

    “欸，奴婢在。”琥珀忙应道，赔着笑对两位小爷道，“奴婢来吧，不敢劳烦二爷三爷。”

    谢仲宣和谢叔南兄弟俩互相看了对方一眼，随后都收回手，略为尴尬的退到一旁。

    崔府前两日就收到了拜帖，是以管家一早就在门口候着了。现下见到马车停下，三位贵客都下了车，忙从对那位贵女容貌的惊艳中回神，满脸恭敬的上前迎接，“是国公府的两位郎君和姑娘吧？小的崔府管家万松恭迎贵客，几位里边请，我们老爷夫人早已恭候多时。”

    谢伯缙不在，便以谢仲宣为主，与那管家答话后，随之一同进府。

    相较于端王府的富丽堂皇，崔府庭院疏阔，较为古朴，院内随处可见苍劲挺拔的松树，林叶深深，幽静且庄严。

    长廊曲折，一路上遇到崔府的奴仆，饶是府里规矩甚严，众人见到管家身后的俊秀清隽的郎君和韶颜雅容的贵女，依旧掩不住惊叹之色。

    等客人走远了，奴仆们忍不住聊了起来，“这便是晋国公府来的客人么？天爷呐，神仙下凡似的，郎君们生得俊俏，小娘子更是生得花容月貌！”

    “谁说不是呢，我方才都看傻了，管家还瞪了我一眼，吓得我再不敢偷看。”

    “人家长得跟白玉雕琢似的，咱们就跟泥点子般，哎，真是人比人气死人。”

    这边奴仆们感慨着贵客们的惊人美貌，另一边崔寺卿夫妇及府上郎君见着云黛他们时，也是眼前一亮。

    兄妹三人穿着打扮都不算华丽，儿郎们都是浅色袍服，玉冠皂靴。小娘子则是淡雅裙衫，梳着未婚少女最常梳的双环髻，就连发饰也只是两朵珠花一枚玉簪，除却雪白腕间那一枚润泽的老玉镯子，便再无其他装饰。

    人的模样生得好，就是再素净寻常的穿戴，也掩不住那神清骨秀的容色。

    双方互相见过礼后，便各自入了座。

    崔寺卿生着一张不苟言笑的国字脸，容色肃穆，一身正气凛然。而崔夫人则是位极和气的妇人，团团的笑脸，团团的身材，就连头上的发髻都梳得团团圆，一张嘴是一口软软的江南腔调，绵软又亲切。

    而他们身边站着的那位青袍郎君，便是他们的长子崔仪，年方二十一，现在户部任通事舍人，年轻有为，又生着一张端正清秀的脸，风度翩然。

    一阵简单寒暄之后，崔寺卿父子便与谢家兄弟聊起他们的学业，及明年春闱之事。

    崔夫人见状，笑着说道，“你们男人说这些，我们女儿家听着无趣得很。这样吧，老爷你与两位贤侄慢聊，我带贤侄女去咱家花园逛逛。”

    崔寺卿颔首，“你们去吧。”

    崔夫人从圈椅上起身，笑吟吟朝云黛伸出手，“来，咱们去后头。前些日子我得了几盏瑶台玉凤，养得极好呢，可惜你伯父与表兄是个不知情趣的，现下你来得正好，与我一道赏花。”

    “是。”云黛轻笑着起身，与堂上众人略略一拜，便随着崔夫人去后院。

    崔府的后院也如前院一般，多种松柏紫藤，少见雕栏玉砌、花团锦簇。直走到了小花园，才见着些许鲜亮颜色。那几盏瑶台玉凤果然长得十分灿烂，根根娇嫩的花瓣似罩着一层冷霜，雪盈盈一团散着幽幽清香。

    “我这人呐，没什么其他爱好，平素就爱养养花，调调合香。”

    崔夫人携着云黛坐在亭里，丫鬟们端来茶水糕点放在石桌上，又另摆了个雕花铜绿香炉，云母隔断香灰，淡雅的香味从镂空盖子里袅袅升起。

    崔夫人指着那香炉，团团脸上满是慈柔，“这味香便是我最近新调的，贤侄女觉得如何？”

    “沉水香、甲香、苏合香、安息香、丁子香、鸡骨香、白檀香、零陵香……”云黛轻轻皱了下鼻子，盈盈朝崔夫人笑道，“还有青桂皮和雀头香？”

    崔夫人一双眼睛登时更亮了，面上也露出觅得知己般的欣喜，“贤侄女也擅调香？”

    “并不擅长，只是略懂一些。”云黛语气谦逊，“跟祖母学习医术时，祖母顺便让我读了香谱，她说大部分的香料也有入药功效，须得融会贯通，用起来更加得心应手。”

    崔夫人刚嫁入崔家时，便听夫君说过那位老姑奶奶的故事，说是家中几位姑奶奶到了花期先后都嫁了，就那位姑奶奶拖着不肯嫁人，还一心想着溜出家门四处行医。似乎还偷偷跑过一两回，至于跑没跑成，她也不清楚，不同人嘴里添油加醋是不同的版本。

    总之，那位热爱医术的姑奶奶最后还是嫁了，而且是姐妹中嫁得最好的一位，摇身一变成了显赫的晋国公府主母。可惜老国公去得早，若是还活着，准是一对快活自在的老神仙。

    几年前那位老姑奶奶来长安时，便提到她在教膝下的小丫头学医，今日一见云黛，无论是从她举手投足间的优雅气质，还是她腕间那枚代表老夫人爱重的镯子，崔夫人心里是越瞧越满意。

    前阵子收到老姑奶奶来信，说是想给长子说一门好婚事时，崔夫人还有些不乐意，觉着一个生父官职低微的养女哪里配得上河东崔氏的嫡系儿郎，可现下——

    “贤侄女，你初来长安，若是闲来无事，就多来我们府上玩。我是个没女儿缘分的，膝下两个都是小子，我想找个人一同研香插花都寻不到。”崔夫人笑眯眯望着云黛，“现下你来了，你便将这当成自己家……”

    这热情的邀请让云黛心头一惊，面上却是不显，只客气的笑道，“伯母如此盛情，我真是受宠若惊。”

    “不惊不惊，我一见到你就觉着喜欢。”崔夫人指了指桌上的白瓷玉碟，“咱也别干说话，你尝尝这糕点。这道荷花酥和糯米糕都是我们府上淮扬厨子做的，也不知你喜不喜欢？”

    云黛净过手后，捻起一块糕点尝，“细腻香甜，滋味很好。”

    “你喜欢就好，多吃些。”崔夫人也拿起一块香香软软的糯米糕，边吃边与云黛说起她幼年在淮扬生活，十二岁搬来长安后各种水土不服的趣事。

    云黛吃着糕点，听得津津有味。

    崔夫人言语诙谐，也不摆长辈的架子，讲完婚前的趣事，又提起她的两个儿子，长子崔仪是厅堂才见过的，次子崔佑两月前去鹅湖书院拜师求学了，并不在长安。

    “我上月才收到你们祖母来信，若再早一些，我定叫你佑表兄晚些出发，见一见你们兄妹。”崔夫人惋惜道。

    “学业为重，谢崔两家是血脉相连的亲戚，迟早有机会相见的。”

    这话说得崔夫人心里很是熨帖，看向云黛的目光愈发柔和，呷了一口茶水后，她继续说起长子，“你仪表兄如今在户部当差，深受尚书的器重，年底考核若成绩优异，明年或可再往上升一升。”

    说到这她停了一停，云黛适时捧哏，“仪表兄年纪轻轻便有如此才干，前途定是不可限量，他日或入阁拜相也未可知。”

    瞧瞧这漂亮的小嘴多甜！崔夫人只觉得灌了满满一口蜜糖，笑道“那就托你吉言”，少倾又突然敛了笑容，悲伤愁郁的叹了口气，“可惜呐，你仪表兄命苦，三年前本该成婚的，可那家的女儿却生了一场大病，人也没了……他如今都二十一了，至今还没个妻室，我与你伯父为这事没少发愁。”

    话说到此处，云黛也隐约意识到什么，轻声劝道，“伯母莫要烦忧，仪表兄这般俊秀人才，肯定能觅得一位端庄淑女。”

    崔夫人脸上的忧伤淡了些，拍了拍云黛的手背，目光慈爱，“要真像你说的那便好了。”

    又在后院聊了一盏茶功夫，有丫鬟来禀，说是午膳席面已经备好。

    崔夫人便带着云黛一道往前厅走去，俩人说说笑笑，热络的模样宛若是亲母女般。

    前头几个男人见着她俩这般亲密，也都吃了一惊，不由暗暗多看了云黛两眼。

    云黛，“……”

    脸快要笑僵了，崔夫人真的好热情好热情啊，热情如潮水快要把她淹没了。

    因是招待贵客，午间席面很是丰盛，除了长安名菜还有好几道闻名遐迩的淮扬菜。

    崔夫人叫云黛坐在她身边，仿佛感受到了谢老夫人投喂小动物般的快感，一直不停的给云黛夹菜——

    “贤侄女，这个清炖蟹粉狮子头味道不错的，如今正是吃螃蟹的时候，蟹肉蟹粉鲜得来。”

    “贤侄女，你尝尝这道软兜长鱼，这个吃了对身体好，补虚补血还养气……”

    “还有这道水晶肴肉，肥肉不腻，酥香嫩鲜，多吃几块也不会腻的。”

    云黛看着面前堆起小山般的碗，心里无奈，又不好推却盛情。

    谢仲宣和谢叔南刚想开口帮妹妹说句话，就听云黛斜对面的年轻郎君崔仪开了口，“母亲，您先歇一歇，云表妹碗里堆的宝塔山都摇摇欲坠了，你待她吃完再添也不迟。”

    崔夫人一听，心头诧异，自家斯文持重的儿子竟会开口替姑娘说话了？还有就是，他若不往云黛这里瞧，怎么知道她碗中堆了这么多菜呢？看来儿子时时刻刻注意这边了——好哇，这可太好了！

    “是是是，我先不夹了。”崔夫人笑着收回筷子，端起一杯酒吃。

    崔仪看向云黛，见她白嫩嫩的腮帮子微微鼓起，像是只储存食物的小松鼠，不由弯唇一笑，轻声宽慰，“你能吃多少吃多少，吃不完也不打紧，莫要撑坏自个儿。”

    云黛嘴里吃着东西也不好与他说话，只朝他点了下头，算作回答。

    崔夫人在一旁看着，心里真是乐开了花，忙顺着儿子的话道，“是是是，吃不下就算了，可别闹积食了。”

    虽说如此，云黛想起端王妃提醒的“持家节俭”，还是尽量吃了大半。

    她正撑得不行，就听崔仪吩咐奴仆去熬山楂水，不由抬眼朝他看了一眼。

    不曾想崔仪也正朝她看来，四目相接，他眉眼儒雅宽和，她有些呆呆地眨了下眼，旋即赶紧避开目光。

    这短暂的眉眼官司落入旁人眼中，崔夫人是喜上眉梢，甚至连下定的吉时和未来孙子的名字都想了起来，而另一边的谢家两兄弟一个暗中握紧了拳，一个直接黑了脸。

    用过午膳，又在茶厅闲坐一炷香，谢仲宣便带着弟弟妹妹起身告辞。

    临走的时候，崔夫人还百般不舍地拉着云黛的手道，“有空常来玩啊。”

    云黛客套的应下，“是，只要夫人莫嫌我打扰。”

    “不打扰不打扰。”崔夫人不住笑着点头，还让丫鬟给琥珀拿了个朱漆攒花食盒，“我看你喜欢吃那两样糕点，便叫厨房又做了些你带回去吃。若是下次还想吃了，就来我府上……唉，要不是你们暂住在王府不方便，我直接送你一个庖厨……”

    云黛连连摆手，“夫人真是太客气了。”

    崔夫人直送她出了二门，才停下脚步对崔仪道，“大郎，你送送吧。”

    崔仪应下，看了眼那娇小清柔的女孩，“云表妹，请。”

    云黛柔柔的嗯了声，低着头跟在崔仪身旁慢慢走着。

    不过两人还没并行两步，一见她离了崔夫人的纠缠，谢仲宣和谢叔南立刻凑上前，一左一右犹如护法般将云黛围在中间，崔仪顿时挤到一旁。

    见此情况，崔仪并无不悦，只摇头轻笑了一下。

    直送到大门口，崔仪长身玉立，朝兄妹三人拱手告别，又静静目送他们上马车。

    “哼！”谢叔南闷闷的放下车帘，一脸憋屈的连哼不止。

    云黛歪了歪小脑袋，“三哥哥，你这是怎么了？”

    谢叔南转脸对上自家妹妹单纯清澈的眸子，顿时更气了，觉得崔家人实在可恶，初次见面就敢觊觎他家如花似玉如珠如宝的可爱妹妹，简直无耻之尤！

    他闷声道，“以后咱别来崔家了。”

    云黛不解的“啊”了一声，“为何？”

    “不为何！反正就是不去了，尤其是你。”

    “可崔寺卿、崔夫人和崔仪表兄都挺和善的，待咱们也处处周到。”云黛小心觑着谢叔南黑如锅底的脸色，弱弱出声，“方才不是还好好的么？”

    “哪里好了！”谢叔南陡然拔高音调，“知人知面不知心，你才见他们第一回就觉着他们好了？你难道看不出来那崔夫人没安好心？她那般殷勤待你，是想留你当儿媳妇！你怎么这样傻，给人卖了还给人数钱！”

    这话又凶又重，仿佛要将车顶都掀了去。

    云黛吓住了，一张清丽小脸一阵红一阵白，清凌凌的黑眸也蒙上了一层濛濛的雾气。

    谢仲宣眉心拧起，冷冷的看向谢叔南，“三郎，你过分了！”

