    第55章谁知道？

    之所以叫健身场不是健身房，是因为这里面还有专门用于打拳的拳台，拳台的设立十分的标准，用于格斗练习。

    在健身场的后面，还有专门的吧台，用于哥几个练习累了，喝酒用的。

    “今天老大怎么想要过来练拳了？”

    原本霍廷曜并没有叫余时御，但是余时御还是贱嗖嗖的来了？

    毕竟没有女朋友。

    另外，能够跟老大这样的高手过招，想想就美。

    “谁知道？”

    范萧盛老老实实的说了一句，男人穿上黑色的工型背心，迷彩系列裤子，阳光切硬气，棱角分明的五官在房间里光线的照射下，显得愈发帅气硬朗。

    “打。”

    这个时候，霍廷曜已经迈着大步走了进来，他已经穿好了白色的工型背心，深黑色迷彩裤，八块腹肌在服帖的背心下若隐若现，肱二头肌充满了力量。

    男人的帅脸阴沉，吐出一个字，接着一个利落的跳跃，跃过围绳，进了拳台。

    “老大，我跟你来。”

    余时御早就穿好了训练服，准备翻身跳过围绳。

    “我要和他打。”

    霍廷曜的脸色黑黝黝，眸光带着冷芒一样的光线，直视范萧盛。

    “哦。”

    范萧盛点头，不知道为什么，感觉老大今天就是有点不对劲，那低沉的眼光像似冷箭，要把自己万箭穿心一样的赶脚……

    范萧盛看着就想要打哆嗦。

    “我是不是惹了老大？”

    一向情商不高，但是今天的霍廷曜实在是太明显，范萧盛转过头看了看同样不知所以的余时御。

    “不知道。”

    余时御摇头。

    范萧盛懵懵的跨过围绳上了台。

    和平时一样，他极速的出拳，摆了两下子，算是先练练手。

    “开始了！”

    霍廷曜喊了一句，接着狠狠一拳，带着强劲风气，朝着范萧盛的面部扑击而来。

    “老大，你真打啊！”

    范萧盛堪堪躲过，却惊出了一身冷汗。

    范萧盛和下面观战的余时御大惊！

    平时三人打拳都是切磋，没有下过这么狠的狠手啊！

    “练拳，当然是拿出真实本事。要不练拳干什么？遇到敌人的时候，能给你留情？”

    霍廷曜的脸色阴恻恻。

    出拳的速度和力量更是有增无减。

    “咣！”

    险险的躲过几招之后，范萧盛一个不注意，脸上被击中，直接倒地。

    接着范萧盛集中了精气神儿，他爬起来，眸光炯炯的望着霍廷曜，两只手摆出了防御的架势。

    但是很显然，水平和能力都不如人，几个回合后，又一拳头下来，同样的位置，范萧盛不敌。

    “哼。”

    霍廷曜看了一眼范萧盛，接着转身大踏步离开。

    “老二，你说我这是怎么惹到老大了我？他这是真下狠手啊！”

    有些狼狈，范萧盛被余时御扶着坐在围绳前，声音有点委屈。

    老大这拳头真硬，即便是范萧盛的抗击打能力很强，也觉得嘴角发出阵阵的疼。

    “我觉得你是城门失火，殃及池鱼。”

    “为什么我就是那鱼啊？”

    范萧盛不解。

    “你没看老大的嘴角了吗？”

    余时御勾唇。

    “是碰到哪里了，他就生气了？”

    范萧盛依旧是一脸懵，发出疑问。

    “你一定是蠢死的，老大的嘴角能这样，肯定是咬的，以他三米内无雌性动物这一点来看，这个始作俑者肯定是夏瓷。”

    余时御潋滟的眸子闪烁着八卦的光。

    老大是暧昧绝缘体，唯一有点纠葛的就是夏瓷。

    “……”

    范萧盛不知所以的点头，他有些狼狈的爬起来，心里还是十万个不懂。

    老大和前嫂子的事情和自己有什么关系？

    自己怎么这么冤呢！

    第二天。

    范萧盛在中午直接就被笵缜叫了出来，祖孙俩来到了市府路的一家餐厅。

    早就知道爷爷为什么叫自己来。

    毕竟之前这样的事情，笵缜也没少干过。

    对于爱情这种东西，范萧盛是有自己的执著的。

    虽然男人情商不高，但是经商却十分有天分，范氏集团在他的手中做的及其的出色，尤其是在国际上，一直都是极富威望的集团。

    对于感情，范萧盛崇尚顺其自然，但是却相信感觉，男人一向认为，爱情是最不能掺杂利益和杂质的东西。

    所以这么多年，范萧盛一直在寻找在等待。

    但是为了哄爷爷开心，范萧盛也不是老实的彻底。

    笵缜这么多年为自己物色了这么多豪门千金，每一次范萧盛都是老老实实的参加相亲宴，但是就是没下文。

    笵缜干着急，也没办法，毕竟可以相亲，但是不能强迫结婚啊。

    “爷爷，对方怎么还没来？”

    范萧盛有些急，男人看了看遒劲手臂上的腕表，差不多有一点了，下午还有一个重要的会议。

    “马上。”

    笵缜气定悠闲。

    “这么大年纪了，有什么事情非要用拳头解决？不要做好战分子，学人家打架。”

    笵缜耐心的劝。

    其实心里却又不以为然，自己这个宝贝孙子，老实过分了都，没事的时候打打架也挺好，最少能把七情六欲打出来。

    出离愤怒才能打架，而出离愤怒也是七情六欲的一种。

    反正什么都比他老老实实不声不响的像似一个工具人只知道赚钱的好。

    毕竟钱赚到了一定的数量，就是一个数字，花也花不完。

    人最重要的还是要生活嘛！

    ……

    而此时，夏瓷正在自己的工作室里忙碌着。

    林菀最近几天一直都在忙碌拍综艺，难得有几天的空闲期，所以一大早也跟着夏瓷开始泡在工作室里。

    看到夏瓷有些红肿的眼眶，原本璀璨的星眸经过一晚上依旧还雾蒙蒙的，林菀气的恨不得拿刀去宰了霍廷曜！

    但是想了想，知道自己打不过他，只能堪堪作罢。

    当然，嘟囔和念叨是少不了的。

    知道林菀是为了自己好，担心自己，所以夏瓷也不吱声，就这样不说不语的，后来林菀念叨的也没劲儿，干脆跑去看唐云了。

    昨天夏瓷因为在《来了，设计师》上声名大噪，今天早晨小女人接了几个不大不小的单子。

    (本章完)

