    走在冬马街的街道之上，林寻不由加快了脚步。

    很是莫名，林寻感觉自己真的是没干什么，但就是莫名其妙的感觉很愧疚。

    再加快步伐，林寻感觉自己都快飞起来了。

    很快，林寻来到了那豆腐铺之前。

    “我只是路过，然后顺便来看看！嗯！没错！绝对没有其他的意思！”

    深呼吸一口气，确定了自己的来意，林寻伸出手，轻轻敲响了房门。

    ......

    院落中，距离蛋花粥煮好，又是过了两炷香的时间。

    两炷香过后，林寻依旧是还没有来，而这也是最后的食材了。

    “今天不会来了吗？”

    看着天边已经是完全被山头遮掩的落日，白落雪轻低眼帘，缓缓起身，往厨房走去，要将那最后做好的蛋花粥封存。

    这些蛋花粥的风味已经不是最佳，不会给林寻吃的，白落雪会在接下来的两三天中，将这些蛋花粥吃完。

    而就当少女刚迈步时，从店铺之中，隐隐传来了敲门声。

    看着声音传来的方向，少女的眼眸眨啊眨，小脚依旧是停留在原地，以为自己是听错了。

    “哒哒哒......”

    很快，敲门的声音再次传入院落之中。

    “喵呜~”

    躺在屋檐下狸花猫也是听到声音，抬起了脑袋，一双大眼睛一眨一眨地看着声音传来的地方。

    “哒哒哒......”

    当少女发呆之时，敲门声再次传来。

    ......

    “奇怪，是出去了吗？”

    敲了三四次门，白落雪依旧是没有给自己开门，林寻觉得应该是白落雪不在家，亦或者是在打坐修炼。

    但不管如何，既然对方没有回应，那林寻也就是稍微放心了。

    至少这个一根筋的欢喜宗圣女不是一根筋地等着自己来。

    自己上午留的信，她应该也是看到了。

    而就当林寻感觉是自己多虑了，转身刚要走时，于林寻身后，豆腐铺那木板搬动的声音轻轻响起。

    林寻转过身，看到的第一眼，便是白落雪那妩媚的猫尾桃花眸。

    少女弯弯长长的睫毛每一次的眨动，都如同洛湖泛起的丝丝涟漪，仿佛可以荡漾到你的内心深处。

    逃离出白落雪那一双让人甘愿沦陷的双眸，林寻注意到白落雪的身上沾染着点点的蛋花。

    就连少女那如瀑布一般的黑色发丝，林寻都看到了几粒饱满的大白米。

    站在林寻面前的少女，整个人都散发着蛋花粥的香味。

    蛋花粥的淡香与少女本身的清香柔和在一起，让人恨不得抱着面前的她，一口咬下。

    “你煮蛋花粥了？”林寻问道。

    “嗯。”白落雪点了点头。

    “做给自己吃的？”林寻有些心虚地问道。

    此时此刻，林寻心里不知道多么希望这个缺根筋的少女点头。

    可是最终，少女摇了摇头，眼眸一眨一眨地看向林寻。

    “给我吃的？”林寻指了指自己。

    “嗯。”少女点了点头。

    “......”

    林寻嘴巴张开又合，一时不知该说什么。

    许久，林寻轻声一叹，用着凶凶的语气道：“我给你留的那一张纸条你没看见？就在你店铺的木板后面，我说今天有事，明天再来。”

    “纸条？”白落雪想了想，然后摇了摇头，“没有看见。”

    林寻：“......”

    或许是想证明自己真的来过，也或许是为了让自己的心里更好过一些。

    林寻伸出手，调动灵力，下一刻，院落中睡得好好的小猫突然飘了起来。

    转眼间，小猫就飘到了林寻与白落雪的面前。

    “喵呜喵呜~~~~”

    莫名其妙起飞的小狸花猫不停地在空中扑腾着，白落雪伸出手，将小狸花猫抱在怀里。

    问到那熟悉的味道，狸花猫才安稳下来，蜷缩在主人的怀里。

    这一刻，林寻知道是怎么回事了。

    那一张纸留有自己的灵力，而当自己牵引灵力的时候，飞来的是这一只狸花猫。

    也就是说，这一只狸花猫把自己留的纸条给吃了!

    “这不能怪我啊，我是真的给你留了纸条，是你家的蠢猫吃了，残留在这蠢猫肚子里的灵力就是证据。”林寻心虚道。

    尽管这件事责任确实不全在林寻。

    但是林寻一想起这个傻傻的女孩坐在院子中一直等着自己，林寻心里就自责无比。

    “嗯。”白落雪点了点头。

    “......”对于白落雪这么大方的原谅了自己，林寻再次无语。

    再看着少女那毫无波动的眼眸，林寻心中不由一叹。

    或许，在这个少女心中，连怪罪、生气都不知道是什么吧。

    媚骨天才又如何？欢喜宗历届最美的圣女又如何？修道天才又如何？

    对于一切情感都未知的少女，活着的意义是什么，为了什么而活着，或许，连她自己都不清楚。

    现在能够支撑她走到这里的，或许就是她师父的一个命令，那个“把林寻控制住，带回欢喜宗”的命令。

    但就算是她控制了自己，自己跟她走，当她实现了这唯一的一个目的时，她又会如何活着呢？

    “你等我等多久了？”摆脱那关于白落雪的思绪，林寻问道。

    “从中午等，然后到现在。”少女如实回答。

    她并不是想要说为林寻付出了多少，让林寻有多么的自责，而只是林寻问了，少女便是答了。

    对于白落雪来说，无论林寻问什么，这个三无的少女都会如实的回答。

    甚至林寻问她今天穿的肚兜是什么颜色的，怕不是这个少女还会把衣服掀起来，让林寻自己看。

    “等这么久？”林寻心中又是愧疚，又是有些生气，“你是傻吗？最多等半个时辰，我没来就没来呗，你干等着干嘛？”

    听着林寻的责问，白落雪轻低眼帘：“你说会来的......”

    “我......”

    林寻还想说些什么，但是看着白落雪的双眸，林寻发现自己说什么，都是错的，心里只会越发愧疚。

    “你煮的粥还在吗？”林寻已经不知道今天是第几次叹气了。

    “嗯。”白落雪点了点头。

    “我去喝。”说着，林寻就要走进豆腐铺。

    不过此时，出乎意料的，少女挡在了林寻的身前。

