    一旁的侯近山，听到荣泰云这个名字后，脸色已经变了。

    作为天机阁的最高指挥者，掌管着天机阁所有的信息来源，他太清楚这个名字代表着什么了。

    荣泰云便是如今西魏大军耶律古奇的核心幕僚泰云。

    太子该不会是想投敌吧？

    这可使不得！

    一国储君投敌，那绝对是大梁的耻辱，要被钉在中原历史的耻辱柱上唾骂千年的！

    “太子爷，你不会是想？”侯近山欲言又止，神情变得异常凝重。

    皇甫胤安狠狠瞪了他一眼，寒声说道：“本宫想的是如何摆脱眼下的危机！”

    “太子爷担心的莫非是陛下起了另立储君的心思？”陈久仁虽然已经是东宫三师之一的太子少保，但却目光犀利，思想睿智，一眼看穿了皇甫胤安的想法。

    “没错！纵观沈安历来的战绩，可谓是无望而不利，纵使兵力悬殊也能以少胜多反败为胜，既然敢以性命担保虎啸关不失，他定然有八九成的把握，保住虎啸关。”皇甫胤安点了点头。

    他对沈安这个敌人，评价非常高。

    也认定了此战虽然会很艰难，却一定能取得最后的胜利。

    可是他的表情却依然阴沉无比，毫无喜悦之色。

    他继续说道：“父皇刚刚与殷善在銮驾上密谈，也不知说了些什么，大梁危在旦夕，本宫又何尝不是危在旦夕？”

    “没错！”陈久仁接下话头：“陛下让殿下留守虎啸关，且不论沈安能否守住虎啸关，但是殿下与沈安的恩怨，殿下便十分危险，陛下其实已经把你当成了弃子。”

    “就算沈安守住了虎啸关，也未对殿下你下黑手，功劳是沈安的，便也是益王的，依然对殿下不利。”

    “陈大人不愧是本宫的顶级智囊！”皇甫胤安拱手一拜：“确实如此，本宫已然进入了不得不先下手为强的死地！”

    “眼下前有逆贼虎视眈眈，后有父皇咄咄逼人，为今之计，本宫只能铤而走险，从西魏大军中撕破一个口子。”

    “据天机阁回报，西魏大军之所以会选择和宿敌北夏合作，最重要的原因便是沈安突然发起了对南郡的进攻，迫使西魏朝廷下令耶律古奇回转。”

    “而沈安之所以会发动进攻，乃是耶律古奇在清水关擒获了他的两位娘子，因此我们便要在这上面做些文章。”

    “本宫要一箭双雕，既要瓦解眼下的危机，还要一举诛杀沈安！”

    皇甫胤安边说边走回了书案，用力在桌上拍了一下。

    看他似乎胸有成竹，陈久仁和侯近山双双抱拳：“愿为殿下效犬马之劳，死而后已！”

    “好！”皇甫胤安转身一甩袖袍命令道：“陈大人，你立刻潜出城去，想方设法见到你的学生荣泰云。”

    “让他代为引荐，面见耶律古奇，先问他三句话。”

    “一是联军百万可有十足把握从沈安手中拿下虎啸关？”

    “二是可有十足把握从沈安手中快速拿下虎啸关？”

    “三是拿下虎啸关后，又能否保证安全通过云州防线！”

    这三句话，看似大同小异，但却一语挑明了耶律古奇急切想要回援的南郡的心思。

    相信耶律古奇一定会三思而行！

    毕竟沈安的战绩摆在那里，城头上的神火炮也摆在那里！

    纵使联军百万又如何，耶律古奇绝不敢夸下海口，短时间之内便能攻陷虎啸关。

    “条件呢？”陈久仁听完之后，沉吟片刻问道。

    “事关重大，为求保密，且本宫在虎啸关还需要操作一番，以观成效，因此洽谈之事，等你见到荣泰云，你飞鸽传信告知后，本宫便会回信。”

    皇甫胤安倒不是对陈久仁不信任，只是此事实在太大，若是走漏风声，恐怕不仅会功亏一篑，还要人头落地。

    他也是为了保险起见！

    陈久仁聪颖过人，明白其中的利害，抱拳说道：“微臣定不辱使命，今夜便出城。”

    说完，他便退了出去。

    屋内只剩下皇甫胤安和侯近山主仆二人，以及东宫卫率大将军周驰。

    “殿下，我能做些什么？”侯近山问道。

    皇甫胤安没有立刻回答，他一手抱胸，一手托着下巴，在屋内来回走动起来。

    思忖了一会，才转头看向一直没有开口说话的周驰：“你派人秘密去收集一些巴豆，等我信号，随时准备投放到城中的各处水源中。”

    “另外传令下去，由于大军压境，逆贼随时可能进攻，东宫卫率所属各部人马必须整戈待旦。”

    “让粮草官准备好所有人十日所需的干粮和水，以备军士随时出击，切忌不要透露饮水可能有问题的事情。”

    周驰得令，不敢有片刻的耽搁，转身便去安排了。

    侯近山不解问道：“太子爷，你到底想做什么？”

    “本宫置之死地而后生，毕功一役。我要联合西魏大军，先借其手诛杀吃了巴豆的沈安和云州军，再配合西魏大军反戈一击，一举击溃逆贼联军。”

    皇甫胤安眼神中闪过浓浓的杀气。

    对于绝对心腹侯近山，他没有丝毫的隐瞒。

    短短的几句话，便将所有计策挑明。

    外联西魏，内坑沈安，诛杀逆贼！

    侯近山闻言，脸上不由得露出钦佩的神色。

    太子爷成熟了，他此计不可谓不毒，成则功劳具揽，败则可以把责任全部推给死无葬身之地的沈安和云州军。

    无论成败，都是一箭双雕！

    ……

    沈安自然不知道太子的密谋，他送走梁帝后，便紧锣密鼓地安排起虎啸关的防务，忙得不可开交。

    而梁帝一路北上，天色渐黑时，便看到了二十里外相迎的程穆等人。

    梁帝本就连日没有睡上一个好觉，十分疲惫，再加上一路奔波更是苦不堪言。

    所以，在程穆等人参拜后，也没多说废话，继续摆驾前行。

    可当銮驾到了城门口时，突然停了下来，剧烈地抖了一下，将梁帝从半睡半醒中惊醒过来。

    他刚要发作，便听见随行朝臣议论纷纷的声音。

    抬头看去，他震惊了！

