    三年，一千零九十五天,二千二十八个小时。

    她被骗了那么久的时间。

    景喻脸庞泛着不正常的红晕，通红的眼眶里蕴满了怒气：“让开！”

    她要见席宁煜，要亲自问问他，为什么要诈死骗她，为什么要那么对她！

    他非但没有让开，甚至钳制住她手腕，大步往门外拖。

    “席北御，你放开我！”

    景喻怎么都挣扎不开，哪怕蹲在地上依旧被他大力往外拖，席北御打开隔壁的房间，将她推了进去，反手还将门上锁。

    听着门被锁上的‘吧嗒’声，景喻嗅到危险，感觉到不安本能往后退了几步，退得太急，反而差点摔倒。

    席北御大步上前，准备要去扶她。

    现在席北御一靠近，景喻心里就会产生一股浓浓的恶心，她反手打掉他的手，随后屁股重重跌地。

    席北御似是没想到她会有这样的反应，怔了一秒，随后在西装裤口袋里摸了根烟，叼在嘴里，想要点燃，又想起这是在医院里，迟疑了两秒，只是叼着，没再点燃。

    景喻从地上站起，漠然开口：“席北御，我们离婚吧。”

    席北御面庞冰冷，薄唇勾起一抹残忍的弧度：“做梦。”

    景喻完全变了样子，紧崩着牙龈，下颌线的青筋微凸了出来，眼睛里闪烁着一股怎么都无法遏止的怒火。

    这种怒火是把三年来所有堆积的闷，和委屈，不愤，全部汇聚一起。

    “席北御，你可真是卑鄙无耻，利用这种不入流的手段骗婚，让席氏起死回生，人渣！”

    “现在你什么都有了，为什么还不肯离婚！”

    席北御薄唇一咧，冷声回答：“因为我还没满足，只这些还远远不够。”

    那双漆黑的眼眸里，昭然若揭的野心。

    想到整整三年，她都被这样野心勃勃，城府极深的人欺骗，蒙在鼓起，心尖里像是插着一把刀，血不停的流淌。

    她都不知道该怎么样才能堵住流血的心口。

    余光看见桌上摆放着一把手术刀，那一瞬间理智全失，她拿起手术刀，突然冲上去：“我杀了你！！！”

    席北御没闪也没躲。

    景喻看着手术刀刺进他的肩膀，温热的鲜血沾满了双手，她怔了住，正准备要松手的时候。

    席北御倏然抓紧了她手，攥握在他的大手掌里：“想杀我，这样深度太浅了，应该再深一点。”

    他包着她的手，用力往深刺入。

    鲜血再一次的流淌，比之前还要多。

    他的眉都没有皱一下，似乎被刺的人并不是自己似的。

    声音低沉，又冷硬。

    “下一次，刺的就是心脏。”

    随即又将手术刀拔了出来，景喻望着那血肉模糊的伤口，脸色早已经苍白，手止不住的发抖。

    “手别抖，否则一会儿刺不到心脏。”

    景喻的手往回缩了缩，心里已经产生了退意。

    可席北御却没有打算要让她退回去。

    “今天要不杀了我，我会慢慢吞掉景家，把它纳为自己的东西，你要想好了，想要杀我，就只有今天这一次机会。”

    他的话，直白又无比的残忍。

    一直死死隐忍的情绪，终是如纸包不住火，全部爆发了出来。

    她丢掉了手里的手术刀，眼泪绝缇，愤怒的大吼：“这三年你看着我一步步解救席氏集团，内心很得意吧，你看着我被习凤芸那种不入流的女人折磨的时候，你很开心吧！”

    “你把我当成小丑整整三年还嫌不够吗，我和你有什么仇，有什么怨，你为什么要这么对我！”

    “你别以为我不知道这三年你一直把我当作骆桑桑，每次做的时候，你都喊她的名字！”

    “闭嘴！”顾北御抓住她的手，眸子里面透露着深寒，始终不曾放开过她，倒是嘴里叼着的烟，在扭扯的过程中早已经掉落在地。

    大哭了一场之后，景喻慢慢恢复了冷静，用早已经哭哑的嗓子，冷声说：“说到你的痛处了，你被骆桑桑甩了，把我当她的替身整整三年，到头来你还是个可怜人，被人抛弃的可怜虫！”

    戳到了他的痛处，让她感觉到了爽意，更是一股脑的脱口而出：“你不想和我离婚，无非不想再被甩，不想被身为骆桑桑替身的人甩，骆桑桑甩了你才是正确的选择，因为你这种人渣，没人会要！”

    他冷着手，强扯着她往空着病床上丢，随即脱掉了外套。

    在景喻想要反抗的时候，大掌扣住了她的双手手腕，令她怎么都动弹不得。

    “我让你闭嘴，为什么不能学着乖一点？”席北御解开她的扣子，一颗接着一颗：“我的怒火，你能承受得住吗？”

    “你别碰我！”景喻不住的挣扎，反抗，大叫着。

    顾北御停了停，眉眼一片冰凉：“不想我碰，让我碰一下都觉得恶心是吗？”

    “那想谁碰，席宁煜，你和我做的时候，脑子里是不是都想着他，可是在你面前的，你的老公是我，席北御！”

    他身上的伤口还在流着血，沾在她衣服，身体上变得粘粘湿湿。

    也不顿她的反抗，直接扯开了她的衣物，强行进入。

    景喻眼泪飙了出来，内心里的悲伤怎么都控制不止：“我恨你，我恨透了你！”

    席北御却把她抱紧，一次又一次。

    用行动告诉她，她是属于谁的，她是老公又是谁！

    而在此时愤怒之中的景喻，感觉头止不住的疼，不仅仅是头疼，全身上下也非常的疼，眼前的事物也渐渐的看不清，变得无比模糊。

    身体也疼得要命。

    她这是要死了吗？

    席北御也终于如她所愿的松开了她，他眉心蹙起，轻轻拍打着她脸：“怎么会这么烫，景喻，醒醒。”

    她迷迷糊糊之间，仿佛看见了他冰冷的脸上，有焦急的神色。

    他就是个恶魔，吸人血的恶魔。

    又怎么可能会关心人呢。

    如果可以的话，时间可以倒退到三年前的话，她绝对不会选择和席北御结婚，再也想要和他绑在一起。

    如果有下一辈子的话，她再也不想和他们遇见，最好下一辈子里没有席北御这个恶魔！

