    威胁！黑衣青年忌惮铁幽幽，所以也只是威胁一番。

    如果能够让叶秋自己知难而退，那么就最好不过了。

    当然了。

    要是叶秋没有听。

    那么下次遇到，肯定是在龙神挑战的时候！那个时候这种不知名的小部族，甚至不需要自己出手，估计就有人灭了他们了。

    黑衣青年放下几句威胁的话，随后也没有理会叶秋等人，直接离开了。

    气焰嚣张的不行！叶秋不禁有些皱眉。

    铁幽幽看到叶秋脸色不愉，倒是宽慰的说道：“姚圣子也不用在意他的话，这样子的人多得是。”

    在这段时间接触来，她对于叶秋印象还是很不错的。

    毕竟张洪飞和叶秋这对卧龙和凤雏，凭空给她增加了几十万的灵石收入。

    叶秋摇了摇头，叹了口气说道：“唉，我是可惜啊，他居然没有对我们出手，要不然看他的样子好像还挺有钱的。”

    铁幽幽：……好吧，果然是卧龙和凤雏。

    她是白安慰人家了。

    不过这话也让她有些发笑，要是这些人真动手，就不是抢不抢灵石的问题了，而是自己等人会不会被对方干掉的问题。

    这个姚圣子，该不会觉得，她铁幽幽挡得住这些人吧？

    这些人，也会忌惮她铁幽幽，就真的不会对叶秋动手吧？

    那么就太天真了。

    铁幽幽摇了摇头，不过没有跟叶秋多说什么，既然叶秋觉得有她在，有了底气，那么就当做这样好了，还能够卖给叶秋一个人情。

    虽然这个人情，对于她来说肯定没什么用。

    毕竟水族真的太弱小了。

    其实。

    铁幽幽这么想也是正常的。

    叶秋和张洪飞汇合之后，他们一路上遇到的人，其实都是铁幽幽和黎黎出手解决的。

    陈青云一次都没有出手过。

    而黎黎的表现则是一般的水平，也就在一星天巫左右。

    如果不是觉得叶秋和自己有缘，大家都是同一路人。

    铁幽幽在灵石分配上都不会那么大方，绝对要占大头的，而不是五五平分。

    柳影儿此时对着多情寨的圣子说了几句话。

    多情寨的圣子这才从人群中走出来，对着叶秋和铁幽幽含笑着点头。

    柳影儿笑着说道：“幽幽小姐，姚圣子，我给你们正式介绍一下，这位就是我们多情寨的圣子，柳擎。”

    铁幽幽微微一笑，对着柳擎说道：“柳圣子，你好。”

    柳擎含表示听不懂，但笑着点点头，笑容温和。

    这种模样，这种笑容。

    换成内地现在的那些追星小姑娘，估计都会兴奋的尖叫出声，喊着要给柳擎生猴子的。

    不过铁幽幽并不怎么感冒，她可不喜欢看上去那么瘦弱的男人。

    柳影儿又对着柳擎说了几句，大概是在介绍叶秋和铁幽幽的身份。

    柳擎听完后，笑容更加温和，不断点头。

    叶秋沉默了一会儿，突然对着柳擎说道：“我刚才帮了你大忙，所以你要给我1万灵石，现在要是给不起的话，就先欠着，每天百分之一的利息好了。”

    柳擎表示听不懂，只是嘴角含笑，对着叶秋频频点头。

    答应了！铁幽幽：……柳影儿：……她表示自己也没有听明白叶秋在说什么，现在她就是一个文盲。

    所以姚圣子在说什么？

    不知道啊。

    叶秋这个时候又问道：“不过你们家的圣子是怎么回事，居然被那么多人追杀？

    那些人当中，天巫都有不少吧，看穿着打扮，貌似也是好几个部族的人都混在一起的。”

    黎黎叫出大宝，看着柳擎，笑嘻嘻的说道：“该不会也是学我们打劫了吧？

    所以才会被那么多人追杀？

    能不能告诉我？”

    柳影儿正想着解释什么。

    柳擎看着大宝，眼睛突然一亮，来到了黎黎面前，突然抬起头，傲然的说道：“你配吗？”

    这三个字。

    字正腔圆的普通话！叶秋都呆住了，看着柳影儿。

    你不是说这个家伙不会普通话吗？

    那么难道，刚才他全部都听懂了？

    黎黎也呆住了，然后小脸变得很难看，满脸杀气的看着柳擎，骂道：“王八蛋！居然敢瞧不起姑奶奶我，我看你是想要找死，信不信我现在就弄翻你！”

    柳擎皱了皱眉，看着黎黎那愤怒的表情，非常惆怅的叹了口气，摇了摇头说道：“你不配啊！”

    这姿态，这神情，还有这几个字。

    简直嚣张的不行好吧！叶秋几人都震惊了。

    这个多情寨的圣子这特么的嚣张到没边了好吧！之前那个黑衣青年，甚至都比不上这个柳擎嚣张！“你说什么？”

    黎黎小脸都黑了，想要直接出手弄死这个嚣张的玩意了。

    “等等！叶巫师请听我解释！”

    柳影儿急忙大喊着说道：“这是误会！误会！”

    “误会？”

    黎黎冷着一张脸，恨恨的说道：“能够有什么误会？”

    “这真的是误会，我刚才也说过了，我们多情寨的圣子，怎么都学不会普通话。”

    柳影儿苦涩的解释道：“这两句话，其实是他唯一会的了。”

    黎黎一怔：“就会讲这两句？

    为什么？”

    柳影儿表情更加苦涩：“其实，我们多情寨的圣子，一直都非常热衷于让不同种族的蛊虫，进行杂交配种，希望能够杂交出非常强大的蛊虫。”

    “杂交？”

    叶秋几人都被柳影儿的话震住了。

    这个柳擎真特么的是个人才啊，种植杂交也就算了，居然还能够想到，让蛊虫杂交！不知道生殖隔离的吗？

    叶秋替他的蛊虫们，默默的点了根蜡烛。

    “是的。”

    柳影儿脸上一副家门不幸的样子：“圣子他可以说，热衷蛊虫杂交，已经热衷到了痴迷的地步了，只要是见到了自己没有见过的蛊虫，他就想着让自己的蛊虫杂交，这种痴迷程度，甚至达到了见人就问的地步，以至于他根本没有学习普通话的天赋，却偏偏学会了两句话……”黎黎不禁喃喃的说道：“所以，就是刚才那两句话？”

    柳影儿苦笑着点头：“没错，其实圣子他是在问，愿不愿杂交配种的意思，后面……就是在惋惜对方不愿意配种。”

    叶秋：……黎黎：……众人：……特么的，怪不得柳擎会被那么多人追杀呢！一看到人家手上有着他没见过的蛊虫，上来就直接丢出一句话。

    你配吗？

    接着人家怒了。

    然后又丢出一句话。

    你不配！对方不直接炸了就奇怪了好吧！叶秋等人都是嘴角抽搐，怪不得柳影儿那么极力的想要拉拢其他部族的人，原来自己家的圣子，居然是这么个玩意，简直就是为他操碎了心好吧。

    

