    此时陆小天所在的洞府再次陷入一片平静，陆小天直接控制的仙灵之气漩涡大概在方圆五万里左右。而这个漩涡却有着一种莫大的吸扯力，拖拽着其他地方的仙灵气息往洞府这边汇聚而来。以至于形成这般惊人的天象。

    此时陆小天依旧处在那种空灵，没有一丝杂念的状态下。原本因为废掉甄敬亭心境出现了一丝涟漪，炼化无净之水的过程很可能因此而中断。不过陆小天领悟到了另外一层意境，将这眼看着便要中断的心境重新弥补上了。

    修道者，但求道心，寻道的过程中会出现各种各样的变故，困苦挫折，可这一切的杂念，都是为了将道心磨砺得更为纯粹无暇。陆小天感觉随着自己意识的改变，原本的杂念逐渐被消去，陆小天有种感觉，从炼化了无净之水后，自己的视线，神识对于外界的观感都比以前发生了些细微的变化，以前出于神识的强大，观测事物也是细致入微。

    只是随着无垢之心更为完善，陆小天看待事物更多了几分生动，似乎每一种存在于天地间的生灵，树木花草，都有其生动，灵性的一面。

    此时陆小天身周镇妖塔，舍利子，无相佛印，三头六臂火焰人，方天画戟，五雷箭等纷纷浮现出来，每一种都如一种吞天兽一般，张开巨口，吞吐这天地间纯净的仙灵气息。

    此时造成的动静已经足够大，陆小天更是控制这天地间的仙灵之气往镇妖塔内疯涌而去。

    玄域道境，入玄妙之门，一念即域。神识所至，便谓之域。陆小天神识一动，方天画戟便以惊人的速度穿梭到数万里距离之外，翱翔于天地之间。方天画戟上那浩荡，亘古的蛮荒大气并未有意释放出去，亦是使得四周的气场出现了一丝玄妙的改变。

    元神的再次大增，无垢之心的炼成，使得陆小天此时对这天地外物之外的虚空，亦是多了一丝玄妙的感应。

    天地初开，亘古蛮荒之际，原本便是充满杀戮与无限变化的开端。山河动摇，大地陆沉，天塌地陷更是常态。大荒原本便与动荡是为一体。

    这大荒戟，只有真正与天地契合起来，才能称得上真正的大荒戟。陆小天心中所悟，方天画戟气息又是一变，上面除了亘古蛮荒的气息之外，更多了几分狂乱，动荡。这些气息仿佛与方天画戟原本便是一般体。此时的方天画戟才算是更为饱满起来。

    陆小天遥坐于洞府之内，伸手一招，那数万里之外的方天画戟，便遥生感应，陡然间一闪，便出现在了千里之外。随后又是几次闪动，每一次闪动，都是凭空千里。随后在虚空中高速穿行，虽不及之前那般，可对于那些低阶修士，也没什么区别了。

    只是对于玄仙以上的强者，还是区分颇大。

    “从现在起，这方天画戟才算是真正的大荒戟。”下一刻，方天画戟出现在陆小天手中，陆小天摩娑着手里的战戟，眼中露出一丝满意的神色，这上面的气息在陆小天眼里还有几分粗糙，不过却是已经初具雏形了。

    大荒原本便伴随着空间的动荡，陆小天只是一念所至，对于空间之力的理解便自然而然的与这大荒戟融合进去了。这大荒战戟不再是陆小天演练戟方的一件仙器，本身便已经承载着陆小天对于大荒的体悟。透过此戟，便能看到一片浩荡蛮荒。

    元神大增，陆小天对于空间的领悟进一步加深，以往许多晦涩之处，此时陡然间水到渠成，幡然醒悟一般。一念之下，可至千里。空间奥义与自身修为进一步融合起来，此时不止是元神无法再用玄仙的境界来看待，便是自身实力，似乎也已经跳出了往日境界限定的边际。

    至于那传闻中甄敬山据说离突破天仙的层次已经不远，对于陆小天而言，只要其还没有突破至天仙，陆小天自信便有与其一战之力，具体谁更厉害，估计也只有打过之后才知道。

    玄域道境，参法则之玄妙，化为自身之一域，诸般变化，尽在一域之中。风，雷，水，火，金，土，木等演化之道尽在神识感悟之下。此时的玄妙状态对于陆小天而言是一种全新的体会。玄域道境糅合了陆小天对于空间的体悟，还有陆小天作为一个龙族的独特视角。

    “这才是真正的玄域道境，倒是怪不得天庭的仙域亦有上中下等之分，下等仙域的玄仙，根本未能体会到玄域之妙，画虎而类犬，只得其皮毛。”

    陆小天心里升起一丝明悟，龟灵，木昆，地冲他见过的这些玄仙，倚仗天庭气运过重，晋阶玄仙多少受到了天庭气运所感的好处。可有一部分却是对此过于倚重。而这点啸月狼族似乎也有着相似之处，却又比这些寻常仙域的玄仙要更为独立一些。而这些身在局中的人很难意识到这一点。

    也许随着后面面对的敌人增多，反复与旗鼓相当，甚至更强的对手交手后，有些玄仙能意识到这一点，发生本质上的蜕变。而那些没有意识到的，便只能继续沉沦下去，消失在仙界浩翰而漫长的历史长河之中。现实永远这样真实而残酷，贤者能悟其中玄妙，心思通透，而庸者只能在平凡中归于平庸，最后被其他华光异彩之辈所覆盖。

    陆小天对于玄域道境的感悟，在此时贯彻整个镇妖塔内的狼骑，其他玄仙强者，笼罩在成三通，朱颜等一行人身上。

    “嗡----”也不知过了多久，成三通首先从那种状态下醒转过来，身周附近土黄色光晕大作。转眼间化为一尊玄甲巨灵，只是这玄甲巨灵的威势比起以前已经不可同日而语。那巨斧横于手上，便给人一种山岳之重的感觉。其身形与大地融为一体，一步跨入虚空，虚空亦是大地。

    其手中巨斧挥出，宛若山势将倾。巨斧斩过，斧痕与天地化为一体。似乎一直便存一般。

