    “可惜摩罗黑眼一年只能用一次，不然把佩恩六道彻底封印，就可以尝试直接把长门带走。”

    “别做梦了，快想办法解决眼前的麻烦吧！”

    映雪接连发出空掌，打碎接近的水遁鲨鱼。不过仍旧有鲨鱼撕咬上水母的触须，进一步减缓它的速度。

    这只水母是末吉为了应付海上战斗而专门驯养的通灵兽。它不仅精通水、雷、毒三种类型忍术，还有极强的恢复能力。水母唯一的弱点是移动较慢，鬼鲛甚至不用变身就能稳稳的追在后面。

    “伽椰子，用雷遁！”

    “是。”

    水母巨大的形体中传来一声柔柔的女声，它的三百多条触手同时释放电流，转瞬间将鬼鲛的鲨鱼电得形体崩溃。

    鬼鲛也被电流袭击，咬牙切齿的喊，“给我站住！你们跑不掉的！”

    ‘绝是斑大人重要的工具，为了月之眼计划必须不惜一切代价将他救出来！’

    鬼鲛身材高大，查克拉储量惊人，并且还有能吸蓝能补奶的大刀鲛肌，对付他会很麻烦。

    末吉知道鬼鲛唯一的弱点是幻术，可是他的幻术只有石化魔眼拿得出手。然而以他现在的状态，缺少足够的查克拉让他强行石化拥有大量查克拉的鬼鲛。

    “或许这样有用。”

    末吉将来自卡卡西的写轮眼取出来，放到水母身上。

    “伽椰子，融合这颗眼球，配合我对后面的鲨鱼脸使用幻术！”

    “好。”

    柔柔的女声回应着，在映雪惊奇的眼光中，写轮眼缓缓融入水母体内。然后在巨大的伞形躯体上，长出了一圈猩红三勾玉。

    鬼鲛心中刚升起不妙的预感，头脑陡然一阵晕眩。不知东南西北的胡乱挥舞一通鲛肌后，他在宽阔的大海上晕倒过去。

    末吉在幻术中将宇智波带土的秘密全部说给鬼鲛。

    “宇智波斑早就死了，在你面前出现冒充斑的人是宇智波带土。

    西瓜山河豚鬼从来没有背叛雾隐村，一切都是带土的欺骗。带土要毁了雾隐村，替他曾经暗恋的木叶女忍者报仇。

    所谓月之眼计划就是个骗局，那只会害死全世界所有人。”

    鬼鲛神色莫名的站在波涛滚滚的海面上，没有再去追击末吉。

    终于摆脱晓组织的追杀，末吉心里略微放松。

    佩恩的人间道能抽取灵魂，饿鬼道能吸取查克拉。这两种都不是末吉的封印术能抵挡的能力，他稍有不慎就可能被佩恩秒杀。

    反之，即使末吉在与佩恩六道的战斗中占据上风，如果不能找到佩恩的本体“长门”，那么与六道傀儡的战斗也毫无意义。

    这次先带走一具六道傀儡，研究一个专门针对佩恩的封印术，下次和他交手就好办多了。

    两天后，末吉从海上返回云隐村。当他打开琥珀净瓶，发现被自己封印的是天道弥彦的尸体时，并没有太过意外。只是让全村的人加强警戒，小心长门失去理智的疯狂报复。

    不过，末吉倒是挺期待长门打上门来。在自己的主场，他有充分把握将长门留在这里。到时候他就能得到全忍界唯一一双轮回眼了。

    在与佩恩的战斗中，末吉认识到自己的实力还有不足的地方。收服晓组织没有想象中那么轻松。

    末吉自信在封印术一道上，他已经走到了极致。除了六道仙人级别的地爆天星以外，忍界不可能再有超越“摩罗黑眼之术”的封印术。

    所以他又盯上了仙人模式，为此派遣出大量云忍，去草之国、泷之国、田之国、汤之国这四个雷之国附近小国。寻找一个叫重吾的孩子。

    以云隐村霸道的行事方式和云忍超强的执行力，在四个小国战战兢兢的配合下，末吉只等了三天，就在云隐村见到了长得一点都不“小孩”的重吾。

    这就是掌握一个强大忍村的好处，除了一些难以对付的顶级高手。大部分事情都可以放心的交给手下人去做。

    在给映雪放了一个月假以后，末吉又让她和二位由木人组队，去田之国寻找一个叫音忍村的小忍村。他给映雪的任务是找到并杀死大蛇丸，最好顺路把大蛇丸研究“秽土转生”的资料带回来，如果带不回来就彻底毁掉。

    初代火影的封印之书里面记载的都是对忍者自身有害，或者破坏世界平衡的忍术。

    多重影分身术会让普通忍者查克拉耗尽而死。或者因为解除影分身后，无法承受大量分身的疲惫而力竭而亡。

    互乘起爆符则是必然会炸死施术者本人的自杀忍术。

    秽土转生则是模糊了生与死的概念，让忍者体系彻底推向崩坏的禁忌忍术。

    末吉不想未来某一天，自己被敌人秽土转生出来的各村的影围攻。把研究秽土转生的人消灭是最简单的解决方法。

    未来大蛇丸会成为忍界最难杀死的存在，有100%的原因是他从重吾身上获取的“咒印”。所有被大蛇丸种下咒印的人都会成为他重生的载体。

    现在末吉提前寻到重吾，不仅让重吾免于被大蛇丸解剖研究的悲惨命运（虽然重吾本人可能并不在意被研究）。也让末吉有机会彻底杀死大蛇丸这个祸害。

    田之国就像它的名字一样，是一个不起眼的小国。因为管理者的固步自封，田之国除了种田以外，几乎没有发展其他产业。

    前几天云隐村派来大批忍者，将田之国搅得天翻地覆，后来带走了一个发疯的小孩。尽管没有造成任何人员伤亡，可还是让田之国民众惶恐好一段时间。连经常来田之国打秋风的山贼和流浪忍者都安分了许多。如此一番折腾，反而让田之国的治安为之一新。

    这还成了田之国的百姓在居酒屋吹牛的谈资。

    “小林，又有云隐的人来了吗？”满脸褶皱的猥琐中年向好友问到。

    “是啊，有个当差的朋友告诉我，说是两个非常漂亮的女人。而且都是心狠手辣的性格，昨天若林众的首领不过是调戏她们一句，你猜怎么着？整个若林众帮派，不到五分钟时间，上下四十几条人命都被杀了个干净。”

    被称作小林的汉子做了个抹脖子的动作。

    猥琐中年吓得一缩脖子，接着又搓着满是油光的下巴，说：“啧啧啧，五分钟四十多人，差不多一分钟要杀八个。女忍者杀人也这么厉害吗？不知道床...”

    “闭嘴！”小林蹭的一下拍了他一巴掌，眼神警惕的扫了一圈，发现没有人关注他们谈话，才小声警告道：“那两个女忍者是能直接和大名对话的权势人物，不是你我这种小角色能调侃的对象。小心走漏消息，把你的舌头割了喂狗！”

    “哎，漂亮的女忍者，有权势就是可以为所欲为，我怕是一辈子也没机会享受...”猥琐中年不在乎同伴警告，继续大放厥词。然后他就面色涨红，惊恐的说不出一个字。

    隔壁餐桌上，用变身术改变外形的映雪隔空一指教训了一顿猥琐中年人。

    今天她和由木人由明转暗，伪装成路过田之国的行商，想要在民间搜集音忍村的消息。没想到竟然听到关于自己的八卦。实在忍无可忍，她才含怒出手。

    “喂，让你们的老板出来一下，以后这里归我们音忍村管了。”

    居酒屋门外，突然传来一阵嚣张的叫喊。

