    第2章重来的机会

    夏青看着镜子中的自己，一双眼睛肿的像桃儿一样，任谁看了都知道自己刚刚哭的有多惨。

    却只有她自己知道，比起让自己痛哭的往事，以后发生在自己身上的事情才叫做惨。

    “大小姐，老爷在前厅，让您过去一趟。”

    刘嬷嬷站在门口，嗓门扯的很高，深怕院子里的人不知道老爷找大小姐。

    “知道了。”

    夏青淡淡的回了一句，语气冷淡的让门外的刘嬷嬷十分诧异，以往大小姐可从没有这种语气跟自己说过话。

    没有人知道，昨夜被人陷害，差点失了清白的夏青，现在已经是十年后的重生归来的夏青了。

    刚刚从床上醒来的时候，夏青还有些迷茫，待她看清现状后，是欢喜的。老天爷终于听到她的祈祷，给了她这次重来的机会。

    上辈子的今天，夏青被人诬陷的第二天早上，她二叔也是夏府的当家夏培海就派人来找她，让她退了和杨朔西的婚事。

    当初，她也觉得自己没了清白，再也配不上风光霁月的杨朔西，就同意了。

    却万万没想到，自己的遭遇本就是杨朔西和夏家合伙而为，杨朔西早就和夏培海的女儿夏黛有了首尾。

    碍于自己父母双亡，婚事又是由先皇所赐，杨朔西承担不了退婚的后果，才和夏家害了自己。

    后来？

    后来夏青知道了真相，想要讨回公道，他们利用手中的权利，将太子的死嫁祸在自己的头上，若没有谢策之，她将被剐满3600刀，最后只剩下一副骨架死去。

    可是，她清晰记得那一刀刀剐在自己身上的痛，依然记得夏黛牢房里和自己说的那些话。

    她能不怨吗？

    夏青远远的就看见坐在前厅主位的夏培海，以及坐在他旁边的女儿夏黛。

    夏黛低眉顺目的和夏培海对着话，看着就是一个温顺，柔弱的美人。

    好一副父慈女孝的画面，他们是否忘记了他们住的是夏家大房的宅子？是否忘了脚下踩的每一寸土都是别人的？

    还好自己回来了，哥哥尚在军中建功立业，她还没有因为险些失了清白而寻死觅活，一切都还来得及。

    这些上辈子伤害过她，这辈子正在准备继续伤害她和她身边人的人，她一个都不会放过。

    “爹，大姐姐经历了这般羞辱，您可不能像外人那般把她浸猪笼，她可是大伯唯一的女儿。”

    夏黛说着话，作势擦了擦眼角。

    “妹妹说的这叫什么话？浸猪笼那是前朝的陋习，我大梁国民风开放，就算是未婚生子也没见谁浸了猪笼，妹妹这话说的是想念前朝吗？”

    夏青迈进前厅的脚，片刻都没有停留，干脆利落的坐下，并质问夏黛。

    “大姐姐，我没有这个意思……”

    听到夏青的话，夏黛忍不住的颤抖，大梁国建立不久，朝廷对前朝极为忌讳，若是夏青的话被传出去，搞不好一顶谋反得帽子就会扣到夏黛乃至夏家的头上。

    “没有的话，就管好自己的那张嘴，否则哪天糟了罪，别说我没有提前告诉你。”

    重生归来，夏青再也不想像上辈子那样顾及每个人的感受活着了，这些人没有一个想要她好，她也没有必要让别人好过。

    “青姐儿，你怎么能这么跟妹妹说话？”

    夏培海皱着眉头，一脸不满的看着夏青。

    以往他这么说话，夏青就会唯唯诺诺的认错，打压夏青凸显夏黛，是夏培海这些年一直以来做的事情。

    “那二叔想要我怎么跟妹妹说话？”

    夏青看了夏培海一眼，道貌岸然的亲人，她上辈子到死才知道自己有多瞎。

    “谁教你跟长辈如此说话的？”

    夏培海被夏青的眼神震撼到了，十四岁的女娃，眼神里怎么会充满了仇恨和不满？

    他不禁怀疑是不是这次做的太过分，让夏青的性格产生了变化。

    “我哪个师父不是二叔您给找来的？是谁教的，教的怎么样，您应该比我清楚，不是吗？”

    为了把自己养成废物，夏培海可谓煞费苦心。

    “你这般嘴脸，难怪杨家要退婚！”

    夏培海狠狠的拍了一下桌子，一副恨铁不成钢的样子，若不是重生归来，夏青真的要相信了慈祥的二叔。

    “二叔找我来，就是要说这个事儿吧？”

    夏青没理会夏培海的话，却看了眼不远处的屏风，语气中略带嘲讽。

    夏培海心里再瞧不上夏青，也知道眼下得安抚着她，毕竟自己的目的还没有达到。

    “青姐儿，如今你让人污了清白，与其等着杨家上门退亲，不如咱们夏家主动退亲，也能让你的名声少受些损害。”

    夏培海一贯哄着的语气，在此时夏青的耳朵里，觉得分外恶心。

    “二叔这话我就不敢认同了，我是否清白请个宫里的嬷嬷一验便知，任由人云亦云才是对我名声的损害。若我真的没了清白，我自然要给杨家一个交代，可我若清白还在，此时退亲倒坐实了传言。”

    夏青坐在椅子上，端着茶杯，轻轻吹着，云淡风轻的说着。

    听到夏青这么说，夏黛的脸色刷的就变了，着急的拽着她爹的胳膊。

    (本章完)

