    

    苏绣坊就在这条街道的另一头，由于已经几个月没什么生意，店主夫妇早早的就将大门掩上了一半，两人端着一盏小烛灯，都是靠在椅子上看着书，这时候一听外头罕见的传来脚步声，一时都还没反应上，两双眼睛愣愣的望过来。

    “吴老板，好久不见了呀。”江行泽一走进店门就主动摘下了面具，看起来和店主是早就相识，男人这才放下手里的书腾地站起身迎上来，又推了一把还在发呆的妻子让她去把灯点上，然后才不可思议的将他上上下下打量了几遍，惊道，“江楼主，呦，您怎么这时候跑来了？之前听闻海市出了意外，我还在担心您有没有遇到危险呢！”

    “我是命大，一点事儿都没有。”江行泽嘻嘻哈哈的打着马虎，指了指身边的萧千夜，神秘的对吴老板说道，“这是我海市里的常客，不方便以真面目示人，今儿我是带他来挑一挑衣服的，您快去把店里上好的衣服都拿出来看看吧。”

    吴老板深深吸了口气，能进入海市的客人多半都是来头不小，不想让他们这种小人物知晓身份也是人之常情，他笑呵呵的对萧千夜一抱拳做了个请的手势，连连说道：“公子先去里头坐一会吧，我这小店铺许久没有客人来过了，您别急，我这就让内人赶紧都拿出来。”

    萧千夜跟着江行泽走到里面，果然满墙壁都挂着琳琅满目的衣服，确实和飞垣常用的服侍有些许差异，但他认认真真环视了一圈之后，又感觉色彩上过于寡淡，都是以青、蓝、白为主，连上面精致的刺绣大多也是些雏菊、铃兰之类的，他一眼寻不到满意的，脱口问道：“店家，我记得北岸城因为是外来旅人到飞垣之后到达的首个大城市，又是出了名的不夜之都，所以在衣饰上也更加偏向华贵，可我看您这里的款式大多素雅，在北岸城这样的地方，怕是不合客人口味吧？”

    吴老板不由得一愣，见他说的头头是道，好像对这座毁于海啸的城市极为了解，于是问道：“这么说公子以前是来过北岸城吧？”

    “嗯。”萧千夜这才意识到自己多言了，吴老板却没有看出他身上微妙的反应，他摇着头用力叹了一口气，唇边浮起一丝苦笑，“我夫人是中原人，她们那的姑娘喜欢素雅之风，但是确实如公子所言，北岸城人多复杂，为商者当然是要入乡随俗，我们这原本也有很多亮丽的衣服，加上中原精致的刺绣风，也算是深得人心，只不过……哎。”

    吴老板的眼中透着一抹哀伤，语气渐低：“只不过前不久一场海啸把城给淹了，那时候我和夫人正巧去外头挑选布料，前脚才上了岸，后脚海浪就淹过来了，好在港口就在海军本部旁边，这才侥幸躲过了这一劫被海军救下没被淹死，好不容易回来之后，原本人声鼎沸的北岸城是哀鸿遍野一片萧条啊，都这种时候了谁还想穿的光鲜亮丽？您说是不是？”

    萧千夜点点头，北岸城死伤人数超过三十万，他之前进城的时候就察觉到街上的行人非常少，城市的修复也进展缓慢，想来现在确实是没有人有精力再注意衣着打扮了。

    江行泽凑过来挤了挤萧千夜，还冲他狡黠的眨眨眼，然后又拉着吴老板小声的说道：“他是来给心爱的姑娘挑嫁衣的，那姑娘是中原人，所以我才带他来您这的，您快让夫人找找有没有吧。”

    “嫁衣？”吴老板把脸一扭，奇怪的盯着萧千夜，嘀咕道，“至少也得把人带过来试试合不合身，出嫁可是大事，不能马虎的呀！”

    “不、不是出嫁。”江行泽赶紧打断吴老板的话，眼中精光一闪，“上了门的生意废话还这么多！难道想把客人往外赶？你把那些红的、粉的全部拿出来让他自己选就行了，快去吧。”

    吴老板一听这话，连连摇头，反倒是杵在原地跟他犟起来了：“上了门的生意也要讲究的，哪个女人不希望出嫁的时候漂漂亮亮的，万一不合身，这岂不是一辈子的遗憾？”

    萧千夜笑了笑，没想到一个街角小商铺的老板竟然如此较真，但转而一想又觉得对方说的的确有道理，于是拱手作了个揖，缓缓说道：“店家教训的是，只是她眼下不太方便亲自过来，还请店家帮忙挑一挑，您是内行人，总比我们会选。”

    江行泽面上红一阵白一阵，撇了撇嘴，心想着这吴老板要是知道眼前人的身份肯定一句废话都不敢说，但又见萧千夜反而一副镇定自若虚心请教的模样，他倒是不好再多嘴什么。

    吴老板看他态度还算真诚，这才给了好脸色，继续笑脸迎客，说道：“公子若是要找中原那种凤冠霞帔，那本店确实眼下是没有货的，但您要是找红衣红裙，那倒是有一件可以试试。”

    萧千夜看他瞬间神采奕奕，眼神里好似有掩饰不住的兴奋之光，连忙道：“可否请先生拿出来看看？”

    吴老板眼睛咕噜一转，欲言又止，江行泽轻咳一声打趣道：“吴老板是怕他买不起吗？您放心，他比我还有钱呢。”

    “比您还有钱？”吴老板情不自禁的接嘴，他自然知道江行泽是秦楼楼主江停舟的亲弟弟，秦楼背后又是赫赫有名的镜阁主公孙晏，这飞垣大陆上能比他有钱的人实在不多见啊！

    萧千夜瞪了江行泽一眼，其实若是以他之前军阁之主身份地位，买一件贵重的衣服倒也不算什么，可是他现在毕竟是个逃犯，怎么也不可能带着大把钱财到处乱跑吧？这家伙在这乱起哄抬价，不是明摆着要让人老板借机狮子大开口吗？

    江行泽低低“啊”了一声，赶紧挪开目光，小声道：“我付钱，我付钱就行……”

    吴老板看见江行泽捂着嘴偷笑，脸上一阵红白，意识到自己失了态，没等他给自己找台阶下身后传来一声爽朗的笑，女人抱着一个精致的木盒走过来，抬眼瞥了一下面红耳赤的丈夫偷偷笑道：“你又在那动什么歪心思了？我跟你说了多少遍，做生意要讲诚意，该卖什么价就是什么价，不要看着人家有钱有势就想着乱宰一把。”

    “夫、夫人……”吴老板一看就是个妻管严，这下女主人一开口，他立马心虚的站到了一旁，狡辩道，“我没想着宰客啊，这衣服的确贵重，又是你亲自设计制作，我还舍不得拿出来卖了呢。”

    “这都多久没客人光顾了，上门的生意都不做，难道你想喝西北风去？”吴夫人开口训斥了一句，萧千夜有些尴尬的看了看两人，都说苏州女子温柔如水，眼目传情，可是吴夫人看起来是早就入乡随俗，性子上也变得大大咧咧起来，但她转而又娇俏一笑，在丈夫头上轻轻一戳，看着像个小女人一般可爱，倒别有另一番风韵，笑道，“不瞒二位贵客，这衣服是我才完成的没多久的，确实是费了些心血，但也不是不能卖，只是这款式，怕是大多数姑娘都不合身呀。”

    江行泽一下子来了兴趣，他凑到桌子旁边好奇的看着吴夫人手里那个精致非常的木盒，挤挤眼睛道：“用这么好的盒子装起来，难道这衣服还能是镶金戴玉？”

    “那倒也没有。”吴夫人也跟着挤挤眼睛，双手按在木盒上也不急着打开，目光如炬感慨道，“那日在港口遭遇大海啸本是一件惊心动魄的灾事，可后来想起来那天的场面却莫名的心潮澎湃，二位是没有看见，真的有一只烧着火焰的凤凰从海上掠过呢！”

    “你们也看见了？”江行泽脱口而出，想起自那天之后一直痴迷其中的花小霜，再看看眼前一样满脸憧憬的店主夫妻，嘴角一抽，好像已经猜到盒中的衣服到底是怎么一回事。

    “也？楼主也看见了？”吴夫人一把按住他的手，丝毫不顾吴老板尴尬的瘪瘪嘴悄咪咪的又把她的手拽了回去，兴奋之色溢于言表，“凤凰上站着一个人，那般耀眼的火色长裙，还有那柄烧着火焰的长剑，她就跟天神一样光彩照人，那只疯了的巨鳌被她一剑打回海中，半天都动弹不得呢！她就是异族人口中的‘凤姬大人’吧，果然闻名不如见面，我一个中原人都要忍不住敬她为神了。”

    “她配得上‘神’的称呼。”萧千夜只是淡淡接话，对凤姬也早已改观，吴夫人得到肯定，喜滋滋的打开木盒，眼里又是欣喜又是为难，说道，“我侥幸回到家之后，脑子里就一直记着那副模样，就从上次挑选的布料中选了相似的，凭着记忆裁出这件衣裳，只不过我刚也说了，这衣裳是照着凤姬大人穿着的样子剪裁的，一般姑娘家怕是撑不起来那种气场哦。”

    她将木盒里的衣裳抖开，果然是一件精美的火色长裙，广袖束腰，层层叠叠用了三五层轻纱，稍稍一抖真就像火焰一样。

    吴夫人用手比划着，对萧千夜使了个眼色，提醒道：“公子若是想买这件，那姑娘至少得有这么高才能穿得上，还必须瘦，不然穿着不好看，也不合身的。”

    萧千夜仔细想了想，依旧笑意盈盈的点头：“差不多就这么高吧，她也很瘦，比凤姬还要瘦很多。”

    “要喊凤姬大人！”吴夫人稍稍一愣，赶紧义正言辞的纠正他的说辞，眼里满是不屑一顾，嘴上嘀嘀咕咕的唠叨着，“公子可不要情人眼里出西施，好看的姑娘多得是，但真要想把这件衣裳穿成凤姬大人那样，那也是不可能的。”

    “她干嘛要像凤姬一样？”萧千夜毫不客气的反驳，“她只要做她自己就好了。”

    江行泽赶紧按住他，挤过身子拦在两人中间，悄悄在吴夫人耳边说道：“那吴夫人可一定要把这件衣裳卖给我了，我跟您保证，这世界上不会有人比她更合适这件衣裳。”

    吴夫人将信将疑，但江行泽的背景她是知道的，这家伙本就是个在海市里开青楼的主，见过的女人怕是成千上万数也数不清，若真的有哪位姑娘能得到他的赞许，那也一定有过人之处。

    江行泽笑眯眯的，也不跟两人继续废话，直接从怀中掏出一张商行的宝钞塞到她手里，吴夫人眼尖的扫了一眼，面容一惊，低呼：“这是空票呀……”

    “你自己往上填价钱就好。”江行泽已经眼疾手快的将衣服整齐的叠好重新放回了木盒里，店主夫妇吃惊的面面相觑，赶忙按住他的手说道：“使不得、使不得啊！我知道楼主您不差钱，但做生意诚信为本……”

    “多填一些，你们现在很差钱吧。”江行泽倒是无所谓的摆摆手，扫了一眼在角落里堆放整齐的行李，心中苦笑连连，又道，“我和吴老板也算是相识一场，如今的飞垣不太平，二位若是想要回中原避避风头，还是需要些银子做周转的，拿着吧，早点走，再晚可又要出事了。”

    江行泽没敢直言，瞥了一眼冷定如初的萧千夜，无可奈何的叹气。

    离开苏绣坊，街道为数不多的灯也已经全部熄灭，海风从四面八方吹得人直哆嗦，江行泽把木盒塞到萧千夜怀里，煞有介事的轻咳一声：“好了，东西也买到了，赶紧拿回去取悦美人心吧，你可别再轻易出门了，别忘了自己是个逃犯！”

    萧千夜抱着木盒认真的想了想，忽然开口：“江楼主，天征府虽然是被查封了，但里面的东西多半不会被动，麻烦楼主有空自己去里面翻翻，若是看上什么合适的就拿走抵账吧。”

    “啊？”江行泽僵硬的看着他，没想到对方会在这种奇怪的地方较了真，赶紧摆摆手，“我还能真的收你钱？别别别，要是被我哥知道，肯定得骂死我。”

    “不行。”萧千夜固执反驳，眼神尖锐，接道，“这是我答应要送她的礼物，不能用你的钱。”

    “哦……哦，好吧。”江行泽忍着笑只得作罢，轻轻咬着下唇，眉头微拧挠了挠头，嘀咕道，“天征府、天征府我还没去过哎，私自进去拿东西不太好吧……”

    萧千夜没有说话，迎着海风，好似隐约听见了什么声音。

    由远及近，空灵悠远。

    他心下一沉，豁然调转目光往海的方向望去，这种声音似乎在什么地方听过，竟然是……鲸鸣？        

