    在十二月二十三号的下午，里恩刚刚睡醒午觉，才从床铺上爬起，就看到了放置在床头处的一封信件。

    首先看了一下寄件地址，是霍格沃茨；然后又打量了一下寄件人：赫敏·格兰杰。

    拆开信件后，里恩仔细地阅读了这封信里的每一个字。

    赫敏和她的父母商量了一下，决定邀请里恩明天晚上去格兰杰家一起享用圣诞晚餐。

    里恩笑着将这封信件收了起来，然后离开了自己的卧室。

    “布丁，一杯柠檬汁，送到书房。”

    一边走着，里恩一边吩咐道，等到里恩走进书房的时候，书桌上已经有了一杯柠檬汁。

    闻着空气中的那股若有若无的香气，里恩慢慢坐到了位子上，然后拿起桌子上的那本书看了起来。

    这是一本异界的骑士小说，哪怕是以里恩后世博览群书的阅历来看，这本小说依旧有其精彩的地方，让其欲罢不能。

    当人完全沉浸到一件事情中时，时间就会变得飞快。里恩拿起装有柠檬汁的杯子，喝完最后一口后，刚打算喊布丁来给自己续满，就发现天已经黑了。

    走出书房，餐厅内已经摆满了各种美食，每个盘子上面都包裹了一层透明的罩子，这是用来给食物保鲜用的。凡是被这个罩子笼罩住的菜肴，都可以保持刚罩住时菜肴的味道。

    里恩坐到了餐桌上，轻轻地在桌角敲了两下，盘子上笼罩着的薄膜瞬间消失，原本被锁在盘子内的菜香也瞬间弥漫到了整个空间里。

    闻着这股香气，里恩突然觉得自己的肚子比刚刚更饿了，于是拿起旁边的刀叉，开始享用起美味来。

    正餐吃完后，桌子上的餐盘瞬间消失不见，就连桌毯也换了一张。然后出现的是一份巧克力蛋糕以及一杯蓝莓果汁。

    “布丁，明天晚上不需要做我的晚餐了。另外，帮我准备一份礼物，我明天晚上要去做客。”

    里恩咽下嘴里的蛋糕，对着旁边的空气说道。

    吃完之后，里恩擦了擦嘴，然后离开了餐厅。

    离开餐厅的里恩来到了客厅，将之前买的礼物全都拿了过来，撕下贴在上面的便利贴，然后开始包装。

    顺带着，里恩唤来了派斯，让它认认货，免得到时候送错了人。

    派斯看着眼前的这些礼物，突然觉得自己的爪子似乎有些抓不太稳了。

    “咕咕咕！”派斯瞬间开始抗议起来。

    只不过它的抗议很快就被里恩用三包特制猫头鹰口粮给镇压了下去。

    得到了报酬的派斯立刻老实了下来，站在一旁梳理着自己的毛发。里恩每包完一份礼物，就会将这份礼物装到派斯的脚环里，然后和派斯说明这份礼物是给谁的。

    今年的礼物格外的多，给三兄弟的，四小的，霍格沃茨内的那些教授肯定要有一份，比弗和克斯两人要送上一份，格兰杰一家也需要送。

    箱子世界内的庄园里的仆人们也需要有一份圣诞礼物，不过这个就不需要派斯去寄送了。

    或许是之前没有干过这种活计，而且里恩也不想自己送出的礼物毁在难看的包装上，所以里恩包裹起来格外慢。

    大约忙活了两个小时，里恩才将所有的礼物全都包裹完毕，塞进了派斯的脚环里。

    第二天，里恩一大早的就起来去外面的理发店里剪了个发型。之前旅行的时候，头发长了，里恩就只是用魔法自己剪一剪，完全不在乎发型什么的。

    不过因为今天晚上要去格兰杰家，所以稍稍做个发型还是很有必要的。出了发型外，里恩还特意去买了一身合体的服饰。

    如果不是时间来不及，里恩甚至想找个裁缝手工制作一套。

    拎着买好的服装，里恩回到了自己的小屋，布丁此时刚刚准备午餐。

    抬头看了看墙上的钟表，已经十一点十分了，霍格沃茨特快这会儿应该已经发车了。

    从自己的酒窖里挑选了一瓶上好的葡萄酒，想了想，里恩又折回去，多拿了一瓶蓝莓酒。

    将两瓶酒摆放在桌子上，里恩做到沙发上，轻轻打了一个响指，原本摆放在书房内书桌上的那本骑士小说就出现在了里恩手里。

    在沙发上找了一个舒服的姿势里恩打开了自己手里的书，沉浸到了那个波澜壮阔的世界中去。

    在翻了四五页后，里恩被布丁打断了阅读过程。

    “主人午餐已经准备好了，您看是现在吃还是等一会儿？”

    布丁站在一旁，弯着腰，原本就个子矮小的它如今看上去比茶几高不了多少，让里恩不得不俯下身子才能看到它。

    听到布丁说午餐已经做完，里恩合上自己手里的书籍，往餐厅走去。虽然他很好奇小说接下来的剧情，但该吃饭的时候他还是会放下手里的东西去享用午餐。

    或许是因为里恩说过今天晚上不在家里吃的缘故，布丁做的这顿午餐格外丰富。如果里恩猜的不错，布丁应该是把晚上要吃的菜拿到了这会儿。

    在吃了一份牛排和两根鸡腿，以及一份沙拉后，里恩结束了自己的午餐。

    至于桌子上那只超大的火鸡，里恩则是看都没看一眼。对于火鸡这种东西，里恩没有打算吃，毕竟今天晚上去格兰杰家做客肯定也会有火鸡。

    坐在沙发上，看完了接下来的小说后，里恩就去洗了个澡，换上了今天刚买的衣服，拿着两瓶酒，准备出发了。

    时间来到五点钟，里恩幻影移形来到了格兰杰家旁边的小巷子里。

    里恩从巷子里走出来时，旁边还有两个大妈朝着巷子里面看了两眼。她们实在想不出为什么死胡同里还能走出来一个人，而且看里恩的着装，也不像是那种会自己钻小巷子的人。

    不理会这两位大妈会如何脑补，里恩来到了格兰杰家门口。

    格兰杰先生这会儿正在外面铲雪，看到里恩过来后，高兴地打开了栅栏的门，拍了拍里恩的肩膀，将他迎了进来。

    “好小子，这半年的生活可真是够精彩的。”格兰杰先生在里恩的肩膀上狠狠地拍了两下，算是出了自己只能看，却不能一起去旅行的怨气。

    “进来吧，你伯母已经准备了一份大餐。啊，对了，赫敏也快要到站了，我想等会儿我们可以一起去接她。我想你们年轻人大半年没见了，一定有很多话要说。”

    “那是当然。”里恩点了点头，把自己手里的两瓶酒递了过去。

    “哦，拉图，看来今晚有口福了。”

    格兰杰先生看到红酒瓶身的那一刻，就将红酒死死地攥在了手里，不断地摩挲着。

    拉图酒庄是法国最卓有声誉的酒庄之一，这瓶红酒是尼可送给他的，后来他嫌弃背着一瓶酒太麻烦，于是才寄回去安置在了自己的酒窖里。

    而且酒窖里免得环境也有益于红酒的保存。

    想到这儿，格兰杰先生迫不及待地跑进了屋子，连里恩都忘记在了门前。

    没有在意格兰杰先生的失态，里恩自顾自地关上了栅栏大门，然后沿着小路往房子走去。

    很快的，格兰杰先生就被格兰杰夫人赶了出来。

    看着格兰杰先生被格兰杰夫人拎着耳朵丢出来，里恩有些忍俊不禁。不过碍于长辈的面子，里恩还是没笑出来。

    “里恩，你来了，快点儿进来暖和一下。”格兰杰夫人看到了里恩，说着就准备把里恩拉进屋子里。

    “你，给我把院子里的雪扫完！”格兰杰夫人瞪了一眼格兰杰先生，然后走进了屋子里。

    “随便做，茶几上有糖果，你可以尝一些，都是我们自己制作的，比外面的那些糖果好吃上不少。”

    格兰杰夫人给里恩端来了一杯热水，短暂地交代了一下，然后就回到了厨房继续忙碌起她的大餐来。

    时间来到六点半，格兰杰先生早就清理完院子里的雪，这会儿坐在客厅里和里恩一起看着电视。

    “时间差不多了，走吧，是时候去接赫敏了。”

    格兰杰先生站起来，往门口走去。等格兰杰先生在门口穿上大衣后，里恩推开了门。突入袭来的一阵冷空气让格兰杰先生缩了缩脑袋，他看着毫无感觉的里恩，有些羡慕地说道：

    “说真的，寒暑不侵这种特质就足够让人羡慕得了，更不用说魔法了。”

    “事实上，这只是保温咒的作用。或许我可以过两天送您一个恒定了保温咒的纽扣，我想您的西装上一定用的到。”

    “哈哈，那可真是太感谢你了，你是不知道冬天在外面穿这么多是有多么的不方便。”

    格兰杰先生一路小跑着来到了自己的车库内，打响了自己的小汽车。

    随着车内暖气的开启，汽车内部的气温升高，格兰杰先生总算放松了下来。

    “这鬼天气，伦敦的天气就是这么的喜怒无常，上一秒还是阳光烈焰，下一秒就能飘下鹅毛大雪。”

    格兰杰先生不断地向里恩抱怨着这天气。

    车子开了一阵，突然就被堵住了。

    “发生了什么事？”里恩看着前面堵成一团的街道，有些疑惑地问道。

    “不知道，不过大概率不会是好事情就是了。”格兰杰先生对此好像很有经验。

    “我出去问问情况。”格兰杰先生紧了紧自己的围巾，然后毅然打开了车门，往风雪中走去。

    三分钟后，车门再一次被打开，格兰杰先生一屁股坐了进来，一边掸着身上的雪花，一边说着打听到的情况。

    “前面出了一起车祸，路面太滑了，这可真是太糟糕了。不过幸运的是，人没有事，车子也只是剐蹭了一下，他们今天应该还能度过一个美妙的平安夜，但保险公司或许不会这么想。”

    格兰杰先生说着，顺便用车子里的毛巾擦了擦前挡风玻璃上的水雾。

    “差不多可以走了，我们接下来可要小心点儿了，我可不想我的爱车和别人来一个亲密接触。”格兰杰先生见到前车开动后，立刻打起了十二分的注意，生怕自己剐蹭到别人。

    虽然事情不大，但在平安夜来临之际，遇到这种事情总归是不美妙的。

    一路小心地来到了国王十字车站，找了个车位，格兰杰先生将车子停了进去。

    “人流量还真是大啊。”

    格兰杰先生感叹了一声，这个车位是他们转悠好久才找到的。

    “我想我们来迟了。”里恩对站在自己身边的格兰杰先生说道，他已经看到了拎着箱子站在车站门口气鼓鼓的赫敏了。

    “天，我下次一定要写信给市长，让他在车站多加两百个车位。”

    格兰杰先生气愤地说道。他已经四个月没有见到赫敏了，现在竟然因为找车位这种事情延误了接赫敏的时间。

    他已经在心里盘算着该如何写这封信了。

    “里恩！”赫敏很快地也看到了里恩，高兴地叫出声来。

    小姑娘当即拖着行李箱，往里恩这边跑过来。在快要到这边的时候，丢下了行李箱和背包，一个飞扑，扑进了里恩的怀里。

    格兰杰先生在一旁尴尬地收回了自己张开的双手，脸色平静地去捡起了赫敏丢在地上的背包和行李箱。

    “我好想你，里恩。”

    “我也想你，赫敏。”

    两人互相在对方的耳边说道。

    “咳咳。”格兰杰先生在一旁咳嗽了两声，“我们得快点儿回去了，路不太好走，我们得慢些。”

    赫敏松开了里恩，然后给了自己父亲一个拥抱，原本脸色平静的格兰杰先生立刻开怀大笑起来。

    “好了，妈妈准备了一份大餐，我想你一定饿坏了？”格兰杰先生松开了赫敏，宠溺地说道。

    赫敏点了点头，她确实有些饿了。

    格兰杰先生将赫敏的行李箱放到了后备箱里，然后坐进汽车，将才停入车位的汽车再一次倒了出来。

    赫敏和里恩坐在后座，小姑娘一直拉着里恩诉说着上半年在学校里发生的趣事，时不时地还问一两句有关里恩旅行的事情。

    “好了，孩子们，到家了，我已经闻到烤火鸡的香味了。”

    将车子稳稳地停到车库后，格兰杰先生打开车门，对着坐在后座谈的正欢的两人说道。

