
　　进入迷雾后，杨奇等人立刻是察觉到，自己的视线和感知再次被压制，能够看到和感知到的范围比起之前在通道之中还要小得多。

　　在不清楚迷雾内的具体情况之前，众人立刻是变得小心翼翼起来，朝着迷雾的深处前行过去。

　　就在此时，不远处的血松大帝突然惊呼道，“通道消失了！”

　　嗯？

　　随着血松大帝的话音响起，众人的目光立刻是看向了两侧，果然是发现，原本通道的墙壁，此刻已经是消失不见。

　　因为在迷雾之中修行者的感知和视线被压制，所以众人并没有察觉到通道的消失，如果不是血松大帝发现，只怕众人到现在，都不知道通道已经消失不见。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，直接朝着那消失的通道位置飞掠而去，却是打算验证一下，那通道的墙壁是不是真的消失了。

　　看着直接朝着原本通道墙壁所在位置而去的杨奇，罗铎大帝先是一愣，旋即连忙开口道，“虚行道友……”

　　“通道的确是消失了。”

　　还没等罗铎大帝的话音落下，杨奇的身形已经是来到了原本通道墙壁所在的位置，亲身来到这里，他立刻是察觉到原本的通道真的消失了。

　　听到杨奇的话，罗铎大帝的嘴角不由微微一抽，他本来是打算提醒杨奇小心一些，没想到还没开口，杨奇已经是完成探索了。

　　“虚行道友，还是谨慎一些为好。”罗铎大帝只得话锋一转道。

　　杨奇微微点头，对于罗铎大帝的话，他倒是没有反驳，不过在他看来，眼前的迷雾，应该不会太过危险。毕竟九幽圣主特意吸引修行者前来，如果仅仅只是眼前的迷雾，便有着巨大的危险，那还能有多少修行者前去争夺九幽圣主留下的机缘？

　　何况杨奇对于自己的实力，也有一定的自信，除非九幽圣主设下的手段，根本没打算让高阶武帝以下的修行者活着离开，不然他自信还是能够保住性命的。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“看来这里已经不是我们之前所在的迷宫了！”

　　之前他们探索迷宫，虽然迷宫之中存在一些范围较大的腹地，但一直都是在迷宫之中，不像现在这般，完全感受不到腹地的存在。

　　紫阳大帝闻言，神色略显复杂道，“难怪之前我们绘制的地图，已经差不多快将整个迷宫完全绘制出来，依旧没找到离开迷宫的通道，原来离开迷宫的道路在这里。”

　　之前众人绘制的关于迷宫之中的地图，已经差不多快将整个迷宫绘制出来，但众人绘制出来的地图，却根本没有离开迷宫的道路。当时杨奇等人还将希望寄托在剩下没绘制的那部分地图之中，如今看来，根本就没有主动离开迷宫的道路，只有通过迷雾，才能离开那片迷宫。

　　听到紫阳大帝的话，众人不禁点了点头，一开始他们还寄希望于没绘制出来的那些区域，现在来到迷雾之中，他们却是明白，这才是真正离开迷雾的方式。

　　确定通道已经消失，众人略微分散开了一些，不过却也确保其他同伴都在感知范围和视线之中，然后才是朝着迷雾深处而去。

　　随着众人不断朝着迷雾深处前行而去，迷雾开始变得淡薄起来，仅仅片刻之后，众人便是来到了一处巨大的宫殿，而在宫殿前的空地之上，此刻早已经是聚集了二十多名修行者。

　　显然这些修行者是比杨奇等人更早到来的那群修行者，其中还有杨奇等人的熟人，苏岩大帝一行人。

　　罗铎大帝带着杨奇一行人来到苏岩大帝一行人身前，直接开口问道，“苏岩道友，你们可有什么发现？”

　　“没有，暂时只知道，那宫殿被无形的屏障笼罩，修行者无法进入其中。”苏岩大帝微微摇头道。

　　苏岩大帝一行人虽然先一步到来，但也仅仅只是知道眼前的宫殿暂时无法进入，对于其他的事情，却并不了解。

　　听到苏岩大帝的话，罗铎大帝的眼中不禁闪过一抹失望之色，旋即看向不远处的巨大宫殿道，“看来又得等其他修行者前来了。”天籁小说网

　　之前这处特殊区域开启，也是需要等待，如今眼前的宫殿开启，同样是需要等待，不过他们也明白，这应该是九幽圣主设下的一种平衡手段，防止其他修行者占得先机。

　　暂时无法进入巨大宫殿之中，杨奇等人只能留在宫殿外的空地之上等待着，随着时间的流逝，前来的修行者越来越多，聚集在大殿前的修行者，很快便是超过了四十人。

　　嗯？

　　就在此时，一道熟悉的气息出现在杨奇的感知范围内，他的目光立刻是看向了那道熟悉气息所在的方位，来人正是蓝月武帝一行人。

　　不过引起杨奇注意的，并非是蓝月武帝，而是蓝月武帝队伍中的赵斌！

　　罗铎大帝看着到来的蓝月武帝等人，脸色不由微微一变，嘴里沉声道，“赵斌竟然加入了蓝月武帝的队伍？”

　　见识过杨奇的实力手段，他自然是知道，杨奇的实力很可能比起蓝月武帝更强，但就算杨奇的实力比起蓝月武帝更强，却也强不了多少，杨奇想要击败蓝月武帝并非容易的事情。

　　杨奇早有杀赵斌之心，如今赵斌加入蓝月武帝的队伍，肯定会受到蓝月武帝的庇护，杨奇想就这么杀了赵斌，显然是不可能的事情。

　　罗铎大帝瞥了一眼身旁的杨奇，心中暗暗道，“这下麻烦了，希望虚行道友不要冲动吧。”

　　九幽圣主留下的珍贵机缘就在眼前，罗铎大帝实在不想这个时候和蓝月武帝一行人爆发冲突，一旦自身损耗过大，对于他们在大殿之中寻找机缘，可是极为不利的。

　　嗯？

　　在杨奇的目光看来之际，蓝月武帝便是感受到了，不过他同样是感受得到，杨奇的目光并非是在他的身上，而是在赵斌的身上。

　　以杨奇的实力，在杀了郑硕大帝之后，不太可能再对郑硕大帝队伍内的其他修行者赶尽杀绝，这也是让蓝月武帝更加确信，眼前的赵斌当初对他有所隐瞒。

　　不过对于这些事情，蓝月武帝并不是太过在意，他在意的是，有没有机会和眼前的虚行大帝交手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百六十六章 再见蓝月武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 