
　　——

　　正木敬吾没有提到千姬浚，因为就连他自己也不知道赛罗奥特曼的人间体是谁。

　　也不知道，赛罗奥特曼是如何取的变身能力的。M.23sk.com

　　如果他要是知道，估计会比现在更加疯狂。

　　正木敬吾继续道：

　　“我想我们很快就能战斗了，很期待你和赛罗奥特曼的表现！我会狠狠的将你们踩在脚下，用我自己的本事！”

　　说完，他从盖欧扎克的眼睛里消失了。

　　迪迦依旧没有反应，他愣在原地。体内的大古一脸的疑惑，这就是千姬浚之前告诉他的，和他拥有相同基因的那个人？

　　千姬浚并不知道正木敬吾说了什么，不过，他倒是想看看，大古会做出怎样的决定。

　　这时，盖欧扎克趁着迪迦在想事情，他猛的从地面跃起，用它鼻子处尖锐的触角撞向了迪迦。

　　“恰——”

　　迪迦腹部遭受到了巨大的疼痛，身子被撞飞了出去。

　　盖欧扎克快速的走了过去，把刚想站起来的迪迦，用他那尾巴一甩，将迪迦拍倒在地。

　　迪迦再次飞了出去，胸口的红灯闪烁的更加厉害了。

　　“叮咚叮咚——”

　　迪迦重新站起，腹部与胸口传来的疼痛感让他差点跌倒在地。

　　盖欧扎克再次的迎了上来，迪迦急忙在胸口凝聚出一个红色的能量球，然后将其扔向了盖欧扎克。

　　“轰——”

　　盖欧扎克最终还是炸开了，不过迪迦的能量却已经耗尽了。

　　他尝试的飞向空中，可奈何全身的能量已经不支持他这么做了。

　　最终，迪迦化为一点点的光芒，消失了。

　　现在是晚上，大古一个人趴在已经空无一人的游乐场。

　　盖欧扎克的出现，所有人都撤离了，只剩下TPC的警务局人员，以及寻找大古的胜利队的队员们。

　　他现在还是昏迷的状态，因为耗尽了能量，同时导致了他自己的昏迷。

　　千姬浚来到了游乐场，他找到了大古，但是大古的旁边还站着一个人。

　　“正木敬吾！”

　　千姬浚一眼就认出了站在大古旁边的那个人。

　　正木敬吾看向千姬浚，问道：

　　“你是谁？”

　　千姬浚没有答他的话，说道：

　　“盖欧扎克设计的不错，能够制造出这么厉害的怪兽，我想这个世界也就只有你这样的天才了。”

　　正木敬吾一脸警惕的看着千姬浚，心里暗道：这个人是怎么知道他制造出来的盖欧扎克？

　　看了看地上躺着的大古，又看了看抱着胳膊看着他的千姬浚，正木敬吾纠结着。

　　自己马上就可以得到那个东西了，这个时候要是退缩，那之前的努力就前功尽弃了。

　　可是，要是自己现在不离开，眼前这个突然出现的神秘人，不知道会不会阻止他。

　　脑中快速的权衡了一下利弊之后，正木敬吾决定还是不能够放弃现在的机会。

　　如果千姬浚要是阻止他，大不了他就和对方来个鱼死网破。

　　“不用紧张，你和他的事情我不会参与。我过来，只是想看看你这样的天才，会用什么样的手段来夺取那个可以让大古变成光芒的东西。”

　　千姬浚来这里就没有想过阻止正木敬吾，之所以来这里，是想看看大古受伤严重不严重。

　　“你怎么会知道这么多？？”

　　正木敬吾问道。

　　千姬浚几乎是将他的计划说了出来，要是再往下说下去，估计能把他找到超古代遗迹的事情都能说出来。

　　“……”

　　千姬浚无语了，看来自己出现的似乎并不是很是时候。

　　想了想也对，突然出现一个奇怪的人把你准备“抢银行”的计划说的一清二楚，你不紧张才怪。

　　白了一眼正木敬吾，千姬浚直接走到大古身边，从大古的怀里把神光棒拿了出来。

　　“喂！你……”

　　正木敬吾一见，眼睛直直的看着神光棒。

　　就是那个东西，可以让大古变成光的。

　　“想要吗？”

　　千姬浚手里把玩着神光棒，朝正木敬吾问道。

　　正木敬吾毫不犹豫的点了点头，随后立马沉声说道：

　　“把那个东西给我！”

　　“给你？给你，我能有什么好处？”

　　千姬浚调笑的问道。

　　正木敬吾听千姬浚这么一问，急忙说道：

　　“钱！公司！你想要什么，我都可以给你！只要你把那个东西给我就行！”

　　“行！那把你公司和钱给我吧。”

　　千姬浚点了点头，随后拿出了两份合同，将合同递到正木敬吾面前。

　　合同是千姬浚来游乐园找大古的时候，让露西亚制定的。

　　他并不是真的缺钱，他所看中的，是正木敬吾的赛迪克公司里的那些发明。

　　正木敬吾可是最年轻的诺贝尔物理学家，他创立公司后发明了不少东西，一步步的靠着这些发明做大做强。

　　当然，这还只是对外公布的发明，千姬浚想要的是那些没有对外公布的发明。

　　毕竟，能够制造出盖欧扎克这样大型怪兽的正木敬吾，他公司肯定还有这样的发明。

　　至于，为什么还要把正木敬吾的钱要过来。

　　“研究东西，可是需要很多很多钱的！”

　　正木敬吾愣住了，见到合同，他明白了千姬浚之所以来到这里，看样子有备而来的。

　　看也没看，正木敬吾毫不犹豫的签下了自己的名字，

　　他现在可不在意这样的“身外之物”，等他以后可以和迪迦奥特曼的时候，整个地球上的东西，都是他的了。

　　“喏，合同已经签好了，现在可以把那个东西给我了吧？”

　　正木敬吾把合同递回给了千姬浚。

　　“不要急，你不在意这些东西，我可是在意的紧。”

　　看了看合同没有问题后，千姬浚将神光棒往正木敬吾一丢，笑道：

　　“谢啦！我们的光之巨人！”

　　说完，千姬浚消失在了原地。

　　正木敬吾慌忙接住神光棒后，看到千姬浚消失在原地，心里不由的升起一丝不爽。

　　刚刚他还想着等他拿到神光棒后，好好的教训千姬浚，没想到那家伙居然是个超能力者，可以进行瞬移。

　　“哼，等着吧！你们这些渺小的人类！”

　　紧紧的拿着神光棒，正木敬吾潇洒的离开了。

　　此时躺在地上的大古，眼睛缓缓的睁开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第115章 我回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 