
“是啊，我等服侍老师左右，每每登堂入室，老师叫我们去那人界，我们都不敢去，他一个洒扫童子胆敢主动请缨。”

“无知者，无畏也。此话说的就是他风雪亭了。”

“一个出生鄙微的洒扫童子，从来没有登堂入室，能知道多少儒义？只怕老师这回是看错了人喽。”

“那也说不定，或许他风雪亭能够担当此任呢？”

“哈哈哈哈……笑话！他风雪亭能担当此任，只怕那老母猪都能上树去了。”

“正是正是……哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈……”

众弟子冷嘲热讽，言语精彩，时而引发快活大笑，却并不知老师已悄悄地站在照壁旁屏息聆听。

圣人直听得眉头一蹙一蹙，微微摇头不已。

此时，他实在是听不下去了，忽然闪出身来，沉声道：“你们在这里胡嚼什么？那洒扫童子虽然出生卑微，经纶学问也不及你们万一，但他勇于担当，身体力行，自然比你们在这里清谈要好上许多。”

话音落处，圣人一拂袍袖，沉脸而去。

众弟子自矜在大成府内颇得老师衣钵真传，由来自命不凡，突然被老师猛戳了一下脊梁骨，刹时冷汗飕飕直冒，呆如木鸡愣在那里。

******

圣人深知风雪亭德行微浅，日夜为其怛忧。

转眼之间，数日又过。

那日圣人刚用过晚膳，正在喝茶漱口。

一名弟子慌慌张张来报：“老师：风雪亭回来了，他怀里还抱着一个大姑娘家哩。”

“什么，抱着一个大姑娘家？这是怎么回事？”圣人闻说遽惊，连忙放下茶盅，三两步走出用膳厅来。

果然，在那滴水檐下，风雪亭怀里托抱着一位妙龄女子，放也不是抱也不是，慌慌囧囧地站在那里。

周围站立着十几名弟子正在指指点点，面藏狡黠。

圣人见此景，责问道：“雪亭：我叫你去钟山帮助大护法降伏烛龙，你却为何抱着一个姑娘家回来了？”

众弟子闻责，趁机刮脸蛋，摇脑袋，吃吃暗笑，一副幸灾乐祸的样子。

风雪亭怯怯道：“学生已去过钟山，但钟山已被一片金光罩住，没有一个人影，学生见那山下扎有军营，就去打听了一下。

有黄帝陛下的御医巫彭告诉学生：大护法与普贤大士往北边追赶烛龙去了，但并不知去了哪里。

学生只好往北界上寻找，也没有找着，却巧碰到这位姑娘，好像受了重伤，这便把她带了回来，求老师相救。”

圣人听说此话，缓步走下滴水檐来，近前一看，不禁大惊失色。

他急唤道：“雪亭：快！快！快快快……快把她送到南厢客房去。”

圣人神色骤变，风雪亭也好似惊慌了一般。

他噔噔噔地飞步上了台阶，直奔南厢客房，但他却不知怀里搂抱的正是“三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙”九天玄女哩。

风雪亭与玄女蓦然邂逅，看似蹊跷，但仔细探究，未尝不是偶然中的必然：风雪亭往北界上寻找，而玄女脱阵走的正是西南界，并且她阴元大伤，神思恍惚，飘荡在空中不知所去，因此就让风雪亭给撞见了。终归来说，这“缘”之一字，谁又能说得清楚，该来的总会来，该去的也总要去。

风雪亭直奔南厢客房而去，众弟子也都丈二金刚摸不着脑袋，一时脚步杂沓，随后跟来，欲瞧个端睨。

圣人来到南厢客房内，一脸愠色地遣开众弟子，并命风雪亭将玄女放躺在床榻上，出房关门，在外护法，不准任何人靠近。

他随即指凝大成道德元光，在厢房四周布下结界，那大成道德元光闪烁冲天，竟有十多里开外。

然后圣人径至榻上，盘膝而坐，双掌运功，为玄女固元定神，调御元气。

众弟子退将下来，远远偷窥，只见南厢客房内金光震射，时断时续，好不神奇。直至次日中午，众弟子一个个眼皮都打起架来，也没有瞧出什么名堂，这才阿欠连天地陆续散去。

风雪亭一直护法在门外，不敢懈怠，那脑袋慢慢垂下去猛然又抬起来，猛然抬起来又慢慢垂下去，不知多少次想打盹，但眨眨眼，提提精神，又勉强支撑住了。

两日过后，圣人才撤去大成道德元光，缓缓走出南厢房，一副疲惫不堪的样子。

他轻唤道：“雪亭，你过来……”

“诶。”风雪亭应一声，谨慎上前，鞠躬道：“老师有何吩咐？”

圣人徐徐吁了一口气，道：“幸好你送来得及时，否则大护法就十分危险了啊。”

“啊？她…她…她就是大护法九天玄女？”风雪亭满脸震惊，忍不住发问了一句。

“不错，她就是三教大护法九天玄女。现在大护法受了重伤，尽管我稳住了她的伤势，但她阴元被夺，阳元在体内乱走，一时难以调愈，只隔它三四个时辰，又来游走一次……此时仍然处在危险之中。”

风雪亭听说那话，暗思道：难怪看起来，好像在打冷摆子，而身上却又像着火一样烫人哩，原来是金池受损，阴阳失调。

因此他颇为担心地问道：“老师：那该怎么办？”

“我已想到一个办法。”圣人胸有丘壑道，“此去两万里之外，有一座敦薨山，在此山北边的辟荡崖上，生有一种灵草，叫‘紫灵草’。此草色紫，有茎无叶，乃是至阴之物，可以巩固阴元。如果有它，倒是可以救个急。我现在抽不开身，你速去那里采一箩筐紫灵草回来。”

“是，学生这便去。”风雪亭应诺，转身欲去。

圣人忽又叫停他道：“你这样急着去，可知敦薨山在哪里？”

“学生知道：敦薨山在昆仑山东北面，学生昔日在山海界内除魔卫道时，曾游历过那里。”风雪亭答道。

“好，如此甚好。”圣人颇为高兴，忽又嘱咐道，“那里有位守山大神，道行虽说不高，但也是我的前辈。若是它不肯借，你也要好生相求，切不可丢失了我道。”

“是。”

“你务必尽早采了紫灵草回来，千万不可耽搁。”

“学生明白。”风雪亭答过，控身施礼，急急退出南厢房。

风雪亭自去储药房取了筐篓，背在肩背上，纵身上了金头碧麒麟，追风赶日一般朝敦薨山而来。

******

敦薨山乃在山海界西界，昆仑山东北，山势嵯峨直摩云霄，白雪冷棕绵延不绝，端的是奇丽雄伟,风光无限。

风雪亭驾御着金头碧麒麟，一路风掣电驰，行有多时已到了敦薨山北面辟荡崖，原来这辟荡崖势如刀削，直下万丈，因此十分容易寻找。

只见敦薨山上界一碧千里，红日当照，下界却是银装素裹，白雪皑皑。而辟荡崖畔，冷棕垂挂冰棱，银花吐露玉蕊，白花花，亮晶晶，一派雪地风光。

阴寒的冷风从幽谷深处旋转而上，凛冽如并刀，吹得人骨头毛孔都收缩得铁紧，甚至连气息都不情愿多呼吸一口。

风雪亭才飞至崖畔，冷风席卷而来，好似一瓢雪水倏然泼在身上。

“啊嚏！”

他一张口，猛然就打了一个清脆响亮的喷嚏，把附近冷棕上的积雪都震得簌簌掉落下一堆，仿佛引起一场小小的雪崩。

在积雪震落的同时，忽从一株巨大冷棕上，“哗啦”一声掉落下一个东西来，譬如陨石堕地，直打得碎雪飞溅四射。

一阵“嘎哦嘎哦”地痛叫声中，从那雪堆里拔出一张长喙，不停地左右晃摆，原来那东西长着鸭似的吻喙。

却见那东西一边摸着似乎被撞弯的长喙，一边沙哑着嗓子怒道：“嘎嘎嘎……谁在这里吓我，差点把我这俏嘴儿都给摔断了？”

话音落处，从碎雪堆里爬出来一个怪物，身高不过四尺，扁脱顶，长喙子，没有下巴，脖子忒长，手长足短皆有蹼，竟不似人类，却会说人话哩。

这怪物或许就是老师所说的敦薨山守山大神了。

风雪亭觑见暗道，轻轻一催金头碧麒麟，横空落在了辟荡崖崖畔上。

刚勒定金头碧麒麟，风雪亭忍不住“啊嚏”一声，又打了一个响亮的喷嚏。

却巧离那怪物颇近，直喷得它一头一脸的气沫。

那怪物十分恼怒，蹼掌直拂嘴脸，呸呸乱吐。

风雪亭跃下金头麒麟兽，上前致歉道：“晚辈失礼了，还请前辈见谅。”

那怪物手忙脚乱一阵后，抬眼看见金头碧麒麟，遂咦了一声道：“这是东方圣人孔仲尼的坐骑，你小子怎么骑着它到我这敦薨山来了？你小子来这里想干什么？”

“学生奉家师之命，特地前来求一筐篓紫灵草。”风雪亭鞠躬道。

“嘎嘎嘎……”那怪物怪笑数声，没好气色道，“果然是冲着我的紫灵草来的。倒是口气不小啊！这草一千年也生不出两束儿，你一讨就是一筐篓？”

“这是家师的吩咐，正等着此草救人，万望老前辈成全。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815992"  chaptername="第七十二章：二救玄女  舍命求草">加入书签</a>
</div>
