    “她要是真的作弊了，之后的比赛迟早会被发现，我现在帮她提前露馅，还不至于那么丢人，我看她还要好好感谢我才对。”

    如果单看李珊瑚理直气壮的样子，恐怕会以为她做的不是什么诬陷人的坏事，而是什么好事。

    明桑桑看似担忧道：“就是不知道姐姐怎么样了……”

    李珊瑚也是这么想的，毕竟她也只是听说明瑶被从考场上带走了，具体什么事情还不知道。这段时间明瑶的行为太过诡异了，只有亲眼看到她倒霉，李珊瑚才能彻底安下心来。

    此时考试已经结束了，陆陆续续的学生从考场里走了出来。

    李珊瑚抓住了一个和明瑶同考场的学生：“同学，听说你们考场有人作弊了，是不是真的？”

    学生点点头：“是啊，那人直接被监考老师带走了，到考试结束都没回来。”

    李珊瑚一直在观察考场的情况，因为明瑶提前交卷离开了，所以她这时并没有看到人，只以为被抓走的就是明瑶，顿时洋洋得意道：“我就说，以明瑶的水平怎么可能过考？肯定是作弊的，这不就被抓了……”

    “啊？”谁知，学生露出了诧异的表情，“谁和你说作弊的是明瑶了？”

    李珊瑚一顿，心头下意识不妙：“什么？”

    “作弊的是一个叫王雪的女同学，她说是明瑶同学指使她作弊的，本来我们也以为这是真的。”学生感慨道，“结果两人被巡考带走后，明瑶又回来参加考试了，听老师说已经证实了她没有作弊，是那个叫王雪的女生被抓后愤愤不平，想要拉一个人下水而已。”

    “至于明瑶……早就交卷走人了。”

    “怎么可能？！”李珊瑚下意识叫出声。

    她明明做了多手准备，明瑶不会有洗白的余地才对！难不成……王雪没有将那张照片拿出来？

    这个成事不足败事有余的东西！

    李珊瑚恨得咬牙，殊不知她过于激动的模样引起了学生古怪的眼神。

    “不可能，明瑶肯定作弊了，肯定是王雪没有将那张照片拿出来。”李珊瑚嘀咕道，“对，我要赶紧去找老师……”

    只要她拿出那张照片，明瑶依然逃不掉！

    结果这个想法刚冒出，她就看到一个老师神情严肃地走了过来：“李珊瑚同学是吧？现在跟我去教务处一趟。”

    ……

    身为星明杯的特邀嘉宾，明与文比想象中的忙，将从明与温和明瑶从公司接送到明家后，连门都没有踏进去就走了。

    只是临走前，看着明瑶的眼神总觉得有些古怪。

    上头有张博和明与文的施压，教务处长难得高效率办事，第二天就给了明瑶交代。

    王雪不出所料地被取消了参赛资格，并且面临退学，同时，这件事情会记录在她的档案上。

    至于李珊瑚……虽然王雪一口咬定是李珊瑚指使自己并且拿出了证据，但是拿出的记录也只是一笔转账和一张照片而已。

    对此，李珊瑚解释是王雪找自己借钱，她一时心软就借给了她。照片也是在咖啡厅无意中看到了，出于好奇才发给她的。

    这个结果不在明瑶的意料之外，不得不说，李珊瑚还是有点聪明的，没有留下致命的把柄，将自己洗得明明白白。

    王雪毕竟是普通学生，她的退学虽然罕见，但是也没有引起太大关注。

    反倒是几天后，另一件事飞快地引起了学生们的注意。

    星明杯第二轮比赛的成绩，出来了！

    第二轮比赛并不是海选，而是筛选出各校最优秀的学生。第二轮比赛中，只有各自学校的前几名才有资格参加第三轮比赛——也是几大名校正式开始的巅峰较量。

    所以这一次出来的是各校自己的榜单。

    明桑桑身为万众瞩目的仙女学霸，她的成绩自然是受到关注的。虽然只是第六名，但是也受到了不少吹捧。

    “不愧是明桑桑！长得好看就算了，成绩还那么好！简直是我们景大的活招牌！”

    “我看桑桑这次根本没有发挥自己全部的水平，说不定下轮比赛她的成绩能更好的！”

    “不愧是明家的基因……哥哥明与文是天才，妹妹也是学霸。”

    面对众人的夸奖，明桑桑露出了一抹羞涩的笑容：“大家都过奖了，我这才第六名，其实成绩说不上好，不过接下来我会更努力为大家争光的。”

    “桑桑，你可不要妄自菲薄。”李珊瑚说道，眼神则瞥向了安静坐在角落的明瑶，“你这才大一呢，就拿到了第六名的成绩。等你大二大三，考第一名不是绰绰有余？不像某些人……也不知道靠什么手段混过了初赛，就是不知道她这次能不能依然这么好运，通过第二轮了。”

    “不过应该是我想多了，毕竟这次录取的只有前几名，可不是卡卡及格线就能通过的。”

    即便李珊瑚没有指名道姓，众人也对她讽刺的对象心知肚明。

    只是无论她怎么说，明瑶都极为淡定地在位置上看着书。

    李珊瑚恨得咬牙切齿。

    她没想到之前买通王雪的事情竟然露馅了，好在她没有留下太多把柄，随便糊弄了过去。

    只是一想到自己劳心劳神布置这一切，却没有伤到明瑶一根寒毛……她就意难平！

    甚至现在……为了遵守赌约，她就算过来找明桑桑，也只能站在教室门口！

    这简直是奇耻大辱！

    “好了好了。”明桑桑柔声细语道，“珊瑚，瑶瑶毕竟是我的姐姐，我也不希望你们闹得那么难看。这次虽然我只是第六名，但我会努力努力考到第一的。”

    到了这个时候，学生们纷纷意识到：

    明桑桑是第六名，那第一名是谁？

    于是本来只关注明桑桑的学生们纷纷看向了最顶端的名字，在看清字眼的那一刻，瞬间卡壳。

    第一名……明瑶？！

    分数……满分三百分？！

    “等等，是我瞎了吗？为什么我看到第一名是明瑶？还是满分？难道是我手机出问题了？”

