    ;

    宽敞的大食堂里，银色固定在地上的金属桌椅一张张整齐的排列在地上，周围洁白的墙面上到处画着小鸭子、苹果、梨子的图案。

    三三两两的学生坐在桌椅前吃着自己餐盘的食物，有的正排队在食堂窗口端出餐盘。

    加隆和拉菲儿相对坐在一张长桌右端，两人各自吃着自己餐盘里的三明治，不时蘸着中间的芝麻酱，喝上一口番茄土豆牛肉汤。

    周围食堂里隐隐有着一股低沉的嗡嗡声，很多人说话的声音反弹回馈在空旷食堂内，夹杂着回音。感觉能够听清楚说的是什么，但仔细专心听却又只是一片模糊。

    加隆抬头看了眼对面的拉菲儿。

    “你上次还没回答我的问题。”

    “什么问题？”

    “你到底喜欢我哪点？”加隆插起一片苹果送进口中。

    “哪点都喜欢吧....”拉菲儿一脸坦然，“如果非要说哪点的话，那就是你长得好看，带出去不觉得很有面子吗？”

    “........”

    “那你还想要什么理由？”拉菲儿耸耸肩。

    两人一时间都不再开口说话。

    加隆感觉这小家伙有些古怪，明明是女生，却和男生一样的个性。

    “能和我说说你和依怜她们到底定了什么约定吗？”

    “这个可不能告诉你。”拉菲儿笑了笑，“不过你只需要知道，誓言的力量是不可阻挡的。这不仅仅牵涉到我和她们。”

    “是吗？”加隆眯了眯眼，他觉得自己或许要回去文文父母，关于这个小镇的一些秘密了。作为在这里生活这么多年的两人，应该或多或少都会知道一些东西隐秘。

    这个隐秘很可能牵涉到关于潜能点的问题。

    “吃完饭，我们去打球，我有个姐妹约好了在球场等我，到时候你去给我加油吧。”拉菲儿衣服理所当然的样子。

    加隆也想多接触接触她。挖掘里面的秘密，也就点点头没有拒绝。

    吃过饭，去场上打了一会儿篮球，下午上完课，加隆便在拉菲儿的保护下一起回到家，他是被拉菲儿坚持送到了家门口，像男生送自己女朋友一样将加隆送进家门。

    在家里逗了下娇滴滴喊着哥哥的费雯。加隆终于等到父母一前一后回家。

    傍晚时分的书房内，加隆支开哥哥和妹妹，独自看着坐在对面面色疑惑的母亲。

    “有什么事吗？这么脸色郑重，像个小大人。”母亲特瑞丝笑了，伸手揪住加隆的脸捏了捏。“好了，是不是在学校受欺负了？”她放柔声音轻声问。

    摇头。加隆避开母亲揪脸的手。

    “老妈，我想问一问，这个镇子是不是有什么古老的传统誓言，一旦约定了发了誓，就必须要遵守的誓言？”

    “誓言？”特瑞丝疑惑的想了想，“我们搬来这里也已经很多年了，确实。这里确实有着一种仪式一样的东西，只有当地人才会非常遵守，我们作为外来移民，只是听说过，但没有见过。他们叫做什么祖先誓言。”

    “是一种仪式？”

    “嗯，差不多，当地人将它看作是很正式严肃的东西，祖先在这里可是连开玩笑也要注意言辞的地方。要是骂人之类的话涉及到祖先，说不定还会出人命。”母亲特瑞丝正色叮嘱。“对了，听说有个女生在追你？据说还很漂亮？是不是？”

    看到老妈的面孔迅速变成一片促狭，加隆也知道估计不能再从这里得到更多讯息。说了这么多，等于没说。

    看老妈的表情似乎也是真的不知道更多，也只能作罢。

    又和老妈闲聊了一阵后，加隆离开房间。端过来自己的笔记本电脑。这是老爹在去年送给他的生日礼物。

    噼噼啪啪在键盘上敲出一行字，输入网络搜索引擎。

    关于誓言的信息有很多，缩小范围，空格后。再度输入美国，格兰朵镇。

    啪。

    回车键按下去，屏幕上顿时只剩下五条信息。

    都是宗教仪式之类的誓言，其中四条都是当地的公开仪式宣誓，还有一条是学生国旗下宣誓继承自由的美国精神视频。

    仔细查阅了下宗教仪式方面，都是公开场合，需要准备很多东西才能进行的仪式，而且不是为了春耕就是为了捕鱼，或者是节日风俗节目之一，毫无价值。

    关上电脑，加隆坐在床边若有所思。这个镇子上，似乎很多女性，特别是本地的女性，都共有着某种特殊的秘密，这种秘密古老，庄重，并且所有人都墨守成规。

    “看来最好的突破口就是和拉菲儿的关系了....关系近到一定程度，自然很多秘密就不再是秘密...”

    接下来的生活和平时没什么不同，唯一的变化就是，陪伴在加隆身边的女生，从洁玲依怜两人，变成了拉菲儿一人。拉菲儿每天准时跑来接送加隆，偶尔送一些小礼物，都是带着不错的老物件小古董。加隆数次想去和洁玲她们搭话，但都被对方故意避开，也只能作罢。

    时间一天天过去，他也逐渐习惯了拉菲儿的存在。

    偶尔回赠一些小礼物给拉菲儿，两人的关系继续升温了，既像死党好友又像男女朋友。

    对于小孩子而言，一成不变的生活过得异常的快。

    慢慢的，依怜和洁玲逐渐淡出加隆的视线，他和拉菲儿的关系也越来越好。他从来不是主动靠近别人的人，追求自身的目标，让他根本没有太多时间去结交周围的人，但拉菲儿这样主动靠近他的类型，则是慢慢成为一个例外。

    初中的生活和小学相差不大，只是学生的成长要快一些，思想要稍微成熟一些了。

    加隆每天修习密武，但修为却始终停留在第二层，进度极端缓慢，他多次旁敲侧击询问拉菲儿关于公鹿徽章的情况，但都得到的资料不详。说是只有她奶奶才知道更多的情况。这让功力几乎停滞不前的加隆心里越发好奇起来。

    *********************

    蔚蓝的海面上，一片夕阳的金红波光不断荡漾。

    距离格兰朵上百公里外的海边。

    淡黄色的海滩上，一个十多岁的金发男孩正缓步走向大海海水，他只穿着一条黑色泳裤，衣服被远远的丢在不远处的黑礁石上。

    男孩面孔俊美，带着一丝阴柔的中性，给人一种柔弱的感觉。明明是男生。却有种让人怜惜的轻柔美感。

    他缓步走向海水，一步步，双脚被没过，然后是小腿，然后是膝盖，大腿。腹部，胸膛。

    刹那间，一丝丝漆黑如墨的雾气，从他身上弥漫开来，顺着海水蔓延到四周。

    雾气如同墨汁，很快便染黑了男孩周围的水域。

    男孩恍若未觉，继续朝着深处走去。

    怪异的是。淹没到他胸膛的海水，从他离开浅海区，走向深处，居然也依旧还是只淹没到他胸口，丝毫没有变化。

    哗！！

    忽然不远处海面掀起一片浪花，两道三角旗一样的鱼鳍远远朝着男孩冲过来。混蓝的海面下，水中两条体形庞大的蓝黑色巨型鲨鱼，迅速朝着男孩游过来。鱼鳍如同破浪的汽艇，带出两道弧线的白浪。

    就在鱼鳍进入男孩周围的黑色海水那一刹那。

    男孩身上的柔弱陡然一变，他双手笔直如同两把尖刀，猛地往水下一插。

    嗤！

    两条巨型鲨鱼嘭嘭两声，轰然炸开，变成两团猩红的血肉，血水迅速汇入男孩身边的黑色水域。鲜血的颜色迅速被黑色掩盖，然后一切又重新恢复成最开始的宁静情景。

    加隆皱眉提起双手。

    “进度太慢了...”他叹了口气。

    黑萨斯之爪的威力已经达到了格斗家水准，加上他现在身体体质已经达到了勉强释放气魄的程度，实力倒是回复了一些。

    不过这个世界的规则不同。他似乎不再能够彻底将气魄凝型，就算以他的境界，也只能将气魄寄托融入物质当众，再来影响外在事物，再也不能如以前那样直接释放出来，压制对手。

    不过这样一来，气魄融入水中，融入空气，就变成了普通人都能看到的东西，而不是只有格斗家才能看到的专属。只是消耗大出很多，加隆现在顶多只能维持十分钟的气魄释放，气魄覆盖的区域，大概有以他为中心方圆十米，这十米内，进入其中的一切生物，都会遭受恐怖的精神幻觉压制，同时实质化的黑萨斯阴毒掌力也会随着气魄缓缓悄悄渗入敌方体内，逐渐削弱对方体质，速度。

    现在的气魄与其说是一种精气神的融合产物，不如说是单纯的从加隆身体释放出来的一股毒气。这种毒气有强烈致幻效果，还能削弱对手体质速度，可溶于水。

    “加隆！你又下海了！”远处海滩上，一个窈窕的金发女孩正使劲朝着这边挥手。“快上岸，有事和你说。”

    加隆回头看了眼，是拉菲儿，他现在喜欢锻炼，每天放学后都会骑摩托车来海边游泳，实质上是在锻炼黑萨斯的阴毒掌力运用。

    这门密武似乎是标准的邪功，居然有着吸收融化其他生物血肉的作用，外来血肉会对掌力有着不错的强化效果。在森林里肆意猎杀会很可能被发现异常，干脆他离得远一些，跑到海洋里修习，倒是完全没被人发觉。

    作为邪功，黑萨斯的特点除开阴毒外，就是隐蔽性很强，估计就算是同级格斗家也丝毫感应不到加隆运转密武劲力的动静。这也是加隆极为满意的地方。

    加隆迅速收回融入周围海水中的毒雾，返身朝着岸边游去。

    他的动作很自然，身体线条异常柔和，每一次划水，身体都会如同游鱼一般飞速朝前方游去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)