
沈氏捂着脸颊，不可置信的看着月晟丰：“老爷，你为何打我？”

月晟丰愤恨的瞪着沈氏：“待会我再找你算账……”

“小姐，你怎么了？”翠湖突然惊呼了一声。

月晟丰转头去看，便看见月千澜嘴角流出一丝鲜血，昏倒在地。

门口，突然跑来一个穿着青袍衣裳的大夫，他连忙跑到月千澜身旁，查看了月千澜的情况。

随即，他掏出一颗药丸，塞入了月千澜口中。

“还好中毒不深，她并无大碍。”大夫略带庆幸的说道。

沈氏喜极而泣，激动的看着大夫：“程大夫你终于来了，你快点进屋看看我们三小姐啊，她的病情最重啊。”

月晟丰立即带着程大夫进了屋内，沈氏也从地上爬起来，扑到月千澜面前，抓住她胳膊，厉声问。

“你究竟和你父亲说了什么？”

月千澜服了那颗药丸，渐渐的恢复了知觉，翠湖将她扶起来，她靠在翠湖的身上，无比惶恐的说道：“我不知道，我不知道怎么回事啊。二娘，我求求你，别迁怒于我，我真的是无辜的。”

沈氏眸光一转，随即变了一个脸色，她微微叹息一声道。

“澜儿啊，有些事情，我们还是当着你父亲的面说吧，走，去看看樱儿怎么样了。你的事情，我们后面再处理。”

沈氏半推半拖，带着月千澜进了屋内。

程大夫已经替月樱把了脉，喂给她了一个药丸，然后又开了一些药，吩咐丫鬟去熬制。

一番忙活下来，程大夫无比庆幸的说道：“还好伤口不大，喝得汤药不多，否则便是神仙也难挽回这条命啊。”

三姨娘哭泣着问：“大夫，那……樱儿她现在怎么样了？”

程大夫摸了摸自己花白的胡子，眯眼笑了：“已经没有大碍了，我开了方子，照着方子喝药，不出三天便能痊愈了。

不过，你们怎么能给病人喝这种药？她原本便是高热不退，你们还给她喝这种含有毒性的汤药，这不是推她往鬼门关去吗？”

三姨娘脸色一白，她愤恨的瞪向了月千澜：“是她，是她说自己有什么起死回生的方子，原来，这不是救命的方子，而是夺命的啊。”

“老爷啊，你说说这丫头，她怎么那么狠毒啊，樱儿可是她妹妹，她居然想要害死樱儿，老爷，你一定要还樱儿一个公道啊。”三姨娘扑到月晟丰怀里，痛恨的控诉着月千澜的罪行。

沈氏见缝插针，立即接了话茬：“哎，真是人心不古啊，这么小的人，居然会有这么坏的心肠，澜儿啊，你怎么对得起我这么多年对你的悉心教养，又怎么对得起你父亲对你的一片期望啊？

这样狠毒的蛇蝎之人，我们月府恐怕是留不住了，老爷，你看这事怎么办？一定要给樱儿一个交代，不能让她稀里糊涂的受了这么大的一个委屈啊。”

沈氏和三姨娘难得统一战线，在府里斗了那么多年，也争宠了那么多年，这一次，月千澜倒成了她们合作攻击的箭靶子。

月千澜无比惶恐，她跪倒在地，一直说着自己冤枉。

沈氏原本还打算留着月千澜，替月倾华铺路。

可是，如今事情到了这一步，她却不得不舍出这颗棋子，因为刚刚月晟丰打她的那一巴掌，令她产生了危机感。

“老爷，出了这样的事情，我也是难辞其咎，你放心，我一定会给三妹母女一个交代的。来人哪，将大小姐拖下去，将她押入柴房，稍后再作处置。”沈氏狠狠心，咬咬牙，一副心有不忍的模样吩咐道。

几个小厮冲了进来，架起月千澜的胳膊，便要将她押下去。

月千澜嚎啕大哭，看向月晟丰：“父亲，我是无辜的。我不知道，二娘为何要这样做的，为何要将一切罪过推到我身上啊。我刚才早已和你说明，献给你的那个方子，是出自二娘之手啊。

我只是借花献佛，我根本不知道发生了什么事啊。对了，三妹是被那碎片刺破了手指的，一般的伤口并不会导致她会高热不退昏迷不醒。

一定是那碎片上沾染了药汁，药汁里又掺杂了毒性，所以带毒的药汁渗入了伤口内，所以那伤口才会红肿流脓，所以三妹才会高热不退，昏迷不醒啊。”

月千澜颤抖着手指，指向沈氏：“那碗汤药是二娘吩咐赵嬷嬷端给我喝的，刚刚程大夫也说了，我给你的那张方子是带有毒性的，所以父亲，你想想，这一切究竟是谁一手造成的。”

沈氏身子一颤，不可置信的看着月千澜。

“你……你胡说什么？澜儿你受伤了，所以我便让赵嬷嬷给你熬了药端过去，那药被你打翻，你并没有喝下。你怎么会有那药的药方？该不会是随意编造出来诬蔑于我的吧？

澜儿啊，你小小年纪，不但要毒害樱儿，你居然还要诬蔑长辈？这么多年我对你这么好，难道你就是一只养不大的白眼狼吗？”

“我原本也挺感激二娘，居然花费千金为我寻来一个药方，可惜我一时不慎打翻了药碗，可惜那碗药，所以我便让翠湖拿着药渣，去外面找大夫配了一模一样的药。我原本打算自己喝的，为了救三妹我才忍痛割爱，亏我还满心感激，把这药方当做珍宝，却不想这不是救命的药，而是夺人命的毒药啊。

二娘，我真的想不到，你居然这么狠心对我，你对我有所不满，大可以打骂我出气，何苦要狠心夺走我的命啊。父亲啊，求求你一定要救救女儿啊，我是无辜的，我一直都是受害者啊。”

沈氏气得脸色发白，破口大骂：“你个狼心狗肺的东西，你到底在胡说什么？”

“我有证据，证明我所说的都是真的。”月千澜拿出事先准备，用布包裹住的碎片药渣，举到众人面前道。

月晟丰眯眸，凝着月千澜，低声说道：“什么证据？”

“这布里面包裹着，昨晚我不慎打碎的汤药瓷碗，这里面还留着药渣，还请程大夫帮忙辨认一下，看一看这里面的中药成分，是不是和刚刚喂三妹喝下的药一模一样。”月千澜将东西，放在了程大夫面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331251"  chaptername="第12章">加入书签</a>
</div>
