
“哎呀，多少年没见，你在我心里也不变，还是这么帅气。”云因拉着他的手晃啊晃，非常有当别人女儿的自觉。

这么大的大腿，不抱白不抱。

云爸听到云因的话，一时想到了那时一些文章的报道，被家里一点没有救助的情况下，一个大小姐生生过成了孤儿的感觉，家里的老婆天天以泪洗面，埋怨他的冷酷无情。

到现在，竟是还没原谅他。

云父轻咳一声：“愿意回家了？”

“这不是最近有人用背景想要害我吗，我想想，这怎么行，好像谁没有那样。”云因气鼓鼓道，一脸委屈。

云父还是没忍住，伸手摸了摸她的头，眼中的泪花在闪，七年了，这女儿终于学会回家告状了。转身，默默擦了一下眼泪。

“竟然回家了，你也该回家看看你妈了。”他假装威严。

云因立正站好：“是的，老爸，过两天我就回去。”

“过两天？”

“呃，我明天就回去。”

云因看着云父飘着走的身影，不由地扶了扶额头，这原身怎么总是有那么多的烂摊子需要她解决。

【你刚才不是还说是大腿？】

“大腿是大腿，但是烂摊子就是烂摊子。”就原主这个身份，我连她的死都怀疑可能不是是意外。

飘着走的云父，心里美滋滋，今晚回去一定能搂着自己的老婆睡觉了！

云因知道这个地方是自己家的，更肆无忌惮了，甚至让侍者跑去隔壁的餐厅点了一桌子的好菜过来。

刚才被问到牌子，印象里这个牌子能用，现在想想，那不就是信物？

云因一边吃着，一边欣赏着底下的酒色声迷。

看着看着，竟然还有节目表演，这可真是个稀奇事，以前也没见过还有这等节目啊。

没想到，还是老熟人的节目。

“下面有请当红偶像团体炙热阳光带给我们舞曲《飞》，欢迎他们上场。”主持人大声宣布。

云因是第一次见到这样的安望秋，刘海被梳起，精致的五官展露无疑，可能是因为上了妆的缘故，竟然看得让人心生怜爱，不过他那个舞啊，那个调啊，果然令人窒息。

这是什么神仙五音不全！太折磨人了。

幸好歌曲分给他的部分不多，就一两句而已。

表演结束，他们的经纪人就带着他们在众多制片人导演中游走，不知道的还以为在推销儿子，安望秋一直走在最后，低着头，极度让自己没有什么存在感。

但是，不想什么偏来什么，每个人在经纪人介绍到他的时候，大家都会眯着眼打量他一会儿，甚至还要他喝酒。

在到一个看起来华贵的妇人面前，在介绍到安望秋的时候，女人直接看呆了，含着笑打量他一番：“不错，真是个美人啊，跟了我怎么样，保证你要什么有什么。”

女人说出这样的话，周围的人没有一个吃惊的。

听到这一句话，安望秋仅仅攥住了拳头，女人的咸猪手不断靠近他的脸，他默默后退。

他多希望此时有人能帮帮他，他恳求的看着经纪人，但是经纪人毫不在意，还笑着和那女人在聊着拍戏的事情。

没有人能帮助他，上次也是，这次也是，甚至他的路被后面的队友堵住，退无可退。

安望秋认命地低下头，闭上眼睛。

在她的手臂不断靠近时，安望秋被一只手重重地拉到了一边，跌落在一个人的怀里。

“孙夫人，又在欺负小孩啊？”云因笑意盈盈开口。

听到熟悉的声音，安望秋猛地抬起头，一脸的不可置信，使劲地搓了几下眼睛，顿时，眼里迸发出无限光芒。

“云大影后，不去收拾自己的烂摊子，来多管闲事干什么，有的事情，你少管。”姓孙的妇人怒斥。

云因耸了耸肩：“我也不想管啊，如果你欺负是对面的那两个小孩，我没有什么意见，但是，他可是我家的小朋友，让你这个老妖婆玷污了，这可还得了。”

她对面的正是方璋和乔令这两人，两人听到，此时脸色有些难看。

再说，云因同意，小灰也不同意啊。这次的小灰有一种虚弱的感觉，几天不出现，一出现就把她从上面连拖带拽地拉下来，不带一丝犹豫的。

贴心小棉袄有待提商。

“你说你的就是你的？这样的美人你这么一个臭名昭著的影后保护得了，再说，拒绝我，他怕是不想再这个圈子里混了吧。”言语之间，把安望秋完全当成了一件带估值的商品。

经济人旁边怒斥：“安望秋你在干什么，大庭广众之下，你还怕你不够出名是吗，你赔得起损害公司名誉的损失吗？”

安望秋听到这话，紧紧捉了一下云因的袖子，然后慢慢地放开。

云因摇了摇头，这傻孩子，又一把拉了回来。

转头对经纪人笑着说：“你们公司就是这么谈生意的吗？都要把儿子送到别人家里去，如果那些粉丝知道自家的偶像做着这样的交易，那网上怕是有多热闹啊。”

“你......”经纪人被堵得说不出口。

妇人不想多说什么，直接开口：“今天这个人我要定了，云黎你要是和我抢，你要做好心理准备，还有你，也做好被封杀的准备。”

安望秋松开手云因的手，低着头抿着唇，他现在的状态和封杀也没有什么区别，但是，他不能连累她啊，他就一个可怜虫，不值得。

妇人看到，轻蔑地看着云因笑了一下，伸手过来拉安望秋。

刚刚碰到他的衣袖，一杯红酒就洒在了她那雪白丰腴的手臂上。

“我说了，不许碰他哦。”云因还是笑着，冷酷的妆容被破坏，有些许的渗人。

妇人大惊失色，大叫起来，气得跳脚，门外听到妇人声音的保镖跑了进来。

“把她给我捉起来！！！”

几个保镖听到指令立马就把云因围了起来，云因脸色不变，甚至活动了一下筋骨，歪了歪头，一群人就靠过来。

云因把身旁的人推到一边，笑容更甚了

对于这五个保镖，云因可一点都没有手下留情，每出一招必残。

等到她站起来的时候，外套上染了血，是刚刚有一位保镖人士不经打吐在她身上的，而那几个保镖在地上已经不省人事。

云因笑着，一步一步走近妇人，如深渊里走出的恶魔，让人心惊胆颤。

“你要、要干什么？”妇人一步一步后退，高跟鞋撞到了什么，一下子就做到了地上。

此时华贵的姿态已然不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952025"  chaptername="第37章影后快跑(11)">加入书签</a>
</div>
