    太史慈挥起弓，挡下了甘宁这凌厉的一击。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    二个注定威震天下江河湖海的人，在这梁山泊里，开始了他们次的交锋。

    甘宁少年轻狂，但他的确有狂傲的本领。他从巴渝出道，纵横数百万平方公里的长江流域，无人能敌。一手翻江戟，不知杀了多少英雄豪杰。

    而就在今天，他终于遇到了对手。

    二人同样用的戟，太史慈手中的狂战戟，一点也不次甘宁半分。

    霎时间，也就一平方空间的小船上，戟影重重。

    甘宁的翻江戟法，真的是翻江倒海之势，劈刺切挑，招招不离太史慈要害。

    但太史慈的狂战戟法，毫不逊色，风声啸嗬。每一个招式里，都有几种变化，这些变化里又分出很多种的细小变化。这让甘宁十分吃力，久攻不下。

    转眼间，就是三十几个回合过去了。

    水鬼和水寨里的曹操他们，看呆了。

    “子义的近身戟法太强了。”同样用戟的典韦由衷赞叹。

    不可否认的是，甘宁的戟法也是强悍。

    打到现在，人们已经分不清谁是谁的戟，又分不清到底有几根戟。船上，戟影重重，只有流星白练闪烁。

    赵云忍不住说道：“更加惊人的是，两个人是在一平米空间的小船上打斗。若是我在这条船上，恐怕不是这个甘宁的对手。”

    一种环境，决定了一种战力。赵云、典韦他们的战力在6上是顶尖的，但在水上，甘宁和太史慈才是顶尖的战力。所以他们出奇一致的选择短戟这种兵刃。

    秦峰手心里冒汗，幸亏他身边有太史慈，若是不然，根本无人能够在水上挡住甘宁。同时，他心中升起了迫切的希望。甘宁这样国士无双的水将，若能收服过来，未来水战不在话下。

    众人或惊叹，或呆滞，或有所思。

    这个时候，水泊中交战的双方，起了变化。

    “哈，太史慈，甘爷爷承认你很强，比甘爷爷遇到的所有人都强。但最终你还是棋差一筹！”当啷一声响，甘宁锁住太史慈双戟后，不禁得意起来。

    太史慈微微吃惊，他本打算锁住甘宁的。

    “甘爷爷天下无敌！”水鬼们一阵欢呼。

    水寨里，众人吃了一惊。

    曹操急道：“贤弟，子义将军好像被拿住了，怎么办？”

    “不可能吧？”虽然秦峰身手不如太史慈他们，但由于身边猛将如云，他的眼里是一等一的，“别急，还没有分出胜负。”

    “可是甘宁已经大喊锁住子义了。”曹操不信道。

    秦峰也有些急，斥道：“他说锁住就锁住了，我还说天黑了，你信吗？”

    曹操看了看天上的大太阳，其他也有人看天，显然，天没黑。

    船上。

    甘宁哈哈一笑，运出浑身力气，暴喝一声，“撒手！”

    “嗯！”他吃了一惊，因为太史慈并没有如他所想一般撒手。

    他们两个人四个戟，别扭在了一起。甘宁锁住太史慈的同时，其实太史慈也是锁住了甘宁。双方彼此锁住，现在就看谁的力量大，就能够卸下对方的武器。没有了武器，在这咫尺方寸的区域内，必败无疑。

    甘宁对他的力量十分自信，谁知没能让太史慈撒手。

    太史慈冷笑，“甘兴霸，你不知天高地厚，只以为能够挡住我主大军，撒手！”

    甘宁只感到一股巨力传来，“哈，也不过如此，撒手！”

    二人互相角力，咬牙坚持中憋红了脸，只为让对方先松手。

    眼瞅着，小船忽忽悠悠就满满沉了下去，可见二人千斤之力反作用在脚上，竟然能够破开了浮力。

    蓬的一声，小船顶不住二人的力量，瞬间底朝天。而角力的二人，谁也没有选择后退，刹那间就被反扣船下，不见了踪迹。

    水鬼的助威声当时就没有了，到了现在，一直坚信甘宁天下无敌的他们，心里不禁敲起了鼓。他们死盯着翻船四周的水面，面庞上是迫切想要看到甘宁的模样。

    秦峰他们距离稍远一些，但一个个紧张的攥起了拳头。

    陡然间，翻船右侧的水面翻滚了起来，直如同水底有涌泉。忽然，翻滚的水域转移到了右侧。到了前侧的时候，翻滚的水域特别大，直如同有蛟龙出海一般。显然，甘宁和太史慈在水底开始一场殊死搏杀，虽然没有声音，但波涛汹涌，看在众人眼中，真的比刚才的还要凶险。

    出水的，到底会是谁？

    这一刻，无论任何人的心情，都是紧张的。

    忽然，翻船炸开了，木片纷飞。众人就跟看恐怖片一样，吓了一大跳，心脏一阵窒息后就是剧烈的崩腾。

    “啊呸呸~。”甘宁出水，吐出去几口脏水，望着几步外出水的太史慈。向来张狂的模样升起一丝别样，“太史慈是吧，今天甘爷爷饶你一道，咱们改日再战！”

    甘宁半仰着身体在水面上，只是用双脚推水，但度却是能够让所有仰泳运动员汗颜。若是到了后世，拿个奥运冠军，必然跟玩一样。

    “甘宁，果然不凡……。”虽然太史慈感到甘宁的轻狂不好，但他也不能不赞叹甘宁的实力。若不是他在避居辽东的时候一直没有放下水中的研习，恐怕就不是甘宁的对手了。

    这一场鏖战，从船上打到水中，最后小船都被劈的四分五裂，可见甘宁和太史慈的势力，又能知道，二人的势力不相上下。

    水鬼们迎接甘宁出水，这是甘宁第一次没有欢呼声的出水。

    甘宁现在浑身不得劲，少数是因为没有赢了太史慈，多数是因为身体脏了。他一阵大喊大叫，“别看那个太史慈了，划船也追不上他。快快，赶紧回去，甘爷爷要换一身干净的衣服。”

    太史慈回来的时候，联军欢呼了起来。就在不久前，五百曹军全军覆没，这让军队的士气低落到了冰点。然而太史慈一个人，就退了敌。士兵们有了依靠，士气涨了回来。

    “子义，好样的。”秦峰喜悦，亲自迎接。

    夏侯惇更是大礼一拜，感谢太史慈的救命之恩。

    不过当事人太史慈却是非常惭愧，道：“主公，那甘兴霸不愧锦帆贼的威名，水中功夫实在了得，末将无能，没有赢了他。”

    这那里是无能，功劳已经太大了。

    秦峰立刻道：“子义岂能如此说，甘兴霸有水贼助战，子义孤身退敌，真是勇冠三军！”

    于是，众人拥簇着秦峰、曹操、太史慈，庆祝去了。

    梁山泊。

    当甘宁回来的时候，陈登派出了三千仪仗兵来迎，礼节要多隆重有多隆重。

    “领天下无敌，击溃曹军，出师大捷！”陈登喜悦道。陈登投其所好，礼节隆重。

    甘宁倍感颜面，义气道：“陈元龙，甘爷爷今天对不起你了，只是杀了五百曹军，来日，看甘爷爷击破秦峰和曹操的水寨，为你报仇雪恨。”

    陈登没有说什么，只是恭敬的鞠躬。

    甘宁哈哈大笑，换衣服去了。望着甘宁嚣张远去的身影，陈登一阵冷笑，“狗肉上不了筵席，端得一辈子也就是个贼。”

    第二天，秦峰晨练，就听水寨外面的水泊里，传来喧闹。

    “报……，主公，甘宁前来搦战了。”

    比及秦峰来到水寨的时候，曹操也到了。

    水寨外，深水区中，甘宁带着百只水鬼前来挑战。

    虽然曹操这边连夜又从稍远的水域地方征集了百艘渔船，但有昨日的前车之鉴，对于出寨迎战，实难下决定。

    曹操脸黑，眼也黑，一晚上没有睡觉，成了国宝曹****。老板现在非常压抑，打不赢甘宁，就灭不了徐州兵。灭不了徐州兵，袁术和吕布那边，就会生严重的连锁反应。反应的最终结果，就是衮州成别人的，曹操无家可归。

    “姐夫，怎么办……。”曹操无精打采，悲哀的模样。他是真的没有办法了，郭嘉等人也是熊猫眼，他们君臣研究了一晚上，但面对的却是不是强项的水战。

    秦峰也是皱眉，甘宁已经是不好对付了，又时间紧迫。袁术，那边，就要到陈留郡了。

    外面传来甘宁嚣张跋扈的声音，“冠军侯，曹孟德，不过如此。还什么名震天下，威震域外，还什么罗马人都知道威名。我看，罗马人一定不是人！”

    甘宁穿着华丽的衣服，靠在华丽的锦帆上，摇着华丽的金铃铛，一摆手，“给我骂！”

    “冠军侯曹孟德不是人，什么威震天下，也就是威震一下驴马。”

    太史慈急了，“主公，我出战！”

    曹操等人精神一振。

    秦峰摇头道：“若是甘宁一拥而上……，我是不会同意你出战的。”

    曹操等人一阵丧气，但秦峰说的有道理。

    太史慈常年在水上，想法就不相同，他忽有一计，道：“看前番，甘宁是个年少轻狂的人，若能诱敌，用火油覆盖水面……。”

    曹操等人闻言眼睛一亮。

    秦峰不禁道：“这是个好计策！”

    联军这边只有太史慈一员水将，动攻势需要他，所以诱敌的事情，他肯定无法分身。

    “那么谁去诱敌呢？”曹操忽然冒到了秦峰身边，就用眼神瞅赵云等人。

    秦峰见状，岂能不知曹操心里想法，他微微一笑道：“机会只有一次，一般人出去，很难诱敌，就需要一位重量级的人物出马，甘宁见到绝对会追的那种。”说完，他就拍了拍曹操的肩膀头子，曹操顿时大惊失色。(未完待续。)