    瞿天琳工厂乔迁，张晨刘立杆他们这一拨好朋友，都去祝贺了，来的人很多，除了张晨他们，还有瞿天琳他们的很多客户，老倪也来了。

    　　剪彩仪式上午十时举行，中午的时候，是瞿天琳在土香园大酒店，宴请大家。

    　　瞿天琳和汉高祖刘邦一样，现在也是慧娟这里的协议单位，他们和汉高祖刘邦不同的是，他们的客户特别多。

    　　因为汉高祖刘邦他们的中央厨房，是只针对他们自己内部的蛋糕店和奶茶店，没有什么外面的客人，就是有，那基本也是在其他地方开工厂的台湾人，汉高祖刘邦的朋友，过来这边看他的，顺便看看他们的中央厨房。

    　　瞿天琳特意把他们朋友这桌，安排在那个大包厢里，其他的客户，安排在其他的包厢里，瞿天琳和瞿天健、小安三个人，一个个包厢敬酒，敬完回来，还是坐到了这里。

    　　瞿天琳一是高兴，二是挡不住客户的热情，已经喝了不少的酒，脸红扑扑的，但她还是端起了酒杯，要敬大家。

    　　瞿天琳说：“你们还记不记得去年，我们在天香楼吃的饭，一年过去了，我们的新厂房起来了，今天，又是在张晨他们的酒店里，请大家吃饭，我这心里，真是高兴，这一年，我们虽然过得很紧张，但就像我去年说的，有了一个最好的结果，就是我们坚持过来了。

    　　“我为此，很替自己高兴，也要谢谢大家的支持和帮助，特别是张晨，还帮我设计了这么漂亮的一座工厂，现在这里，都快变成风景区了，还有谭大哥，没有你的操心，我的工厂，不可能这么快就建成，来，这一杯，我谢谢大家，也祝我们所有人，明年会比今年更好。”

    　　大家纷纷站起来，举起了杯子，听着瞿天琳的话，大家才蓦然惊觉，是啊，瞿天琳请大家吃饭的那一幕，还宛如昨日，一转眼，原来一年都过去了，这日子还真不经过。

    　　汉高祖刘邦说，主要还是因为忙，这一忙起来，时间就不够用，一天怎么过去的都不知道，这一天就像打了一个盹，一个月就像一天，一年就像是一个月，我们这是，才过去了一个月，要是整天无所事事的话……

    　　“那就是度日如年，一天就像一年。”

    　　刘立杆插嘴道，汉高祖刘邦说：

    　　“对对，就是这么个意思，看看今年，我们在全国，新开了十几家的店，天琳你新工厂起来了，阿婉也从妈妈，变成领英学校的校长了，张晨小老弟，不仅有了这个酒店，还开了那么大的时装秀，杆子你们，也拿了不少的地，新开了不少的项目吧，谁的时间会够用。”

    　　“你们呢？”

    　　瞿天琳问魏文芳，比较起来，魏文芳吴朝晖他们的快递业务，似乎和他们其他人隔得比较远，加上魏文芳这个人，也不太喜欢在外面说自己的事，因此大家，对他们的了解，是比较少的。

    　　虽然张晨他们的服装，包括汉高祖刘邦他们的中央厨房，和瞿天琳他们印刷厂的很多货物，还是通过魏文芳他们公司发的，但感觉对他们公司的一切，就是比较陌生。

    　　“天琳姐，我们也不错。”魏文芳笑道。

    　　“我们现在在跑道上，每天都在赛跑，皇上大哥说得没错，确实没有时间，都忘了时间了，谁跑步的时候，还会一边跑一边看手表。”吴朝晖说。

    　　“这个地方，需要来一句‘逼养的’。”刘立杆说，众人都大笑起来。

    　　张晨问吴朝晖，你说的每天都在赛跑是什么意思？

    　　吴朝晖和他说，现在做快递的公司，起来不少，全国性的公司，也有好几家，大家都在抢，在每一幢大楼里抢客户，除了在公路上跑的货车是自己的，不用抢以为，其他的都需要钱，甚至还会打架。

    　　在火车站抢车皮，在机场抢飞机，一架飞机的肚子里，除了旅客的行李，就只能装那么点货，大家还不抢？这抢到后来，我觉得，我们都需要自己买飞机了。

    　　大家听着吴朝晖的话，算是明白了，他说的每天都在跑道上赛跑是什么意思，同时心里，也对魏文芳他们公司现在的规模，感到有点吃惊，虽然还没有真的买飞机，但买飞机这个念头敢有，就说明他们的航空业务真不小。

    　　张晨举起了杯子，和魏文芳、吴朝晖说，那好，那我就祝你们，早一点能买自己的飞机。

    　　其他的人也附和，刘立杆说，我祝你们有个机队，你们买的第一架飞机，就以魏文芳命名，在飞机上喷一个“魏”字，第二架，就以吴朝晖命名，喷一个“吴”字……

    　　“再以谁的名义命名，喷一个‘蜀’字，那就是三国演义了。”汉高祖刘邦说。

    　　大家都笑了起来，王敏生说：“那到时候，我们中央厨房的东西，就可以用你们的飞机发货了。”

    　　“有了，有了，吴朝晖。”刘立杆叫道，“以后你们的儿子，就叫吴蜀，那第三架飞机，就可以以你们的儿子命名了。”

    　　张晨说：“他们的儿子，为什么不可以直接叫魏吴蜀，把三国都包括进去了？”

    　　众人大笑。

    　　笑完，谭淑珍问魏文芳，你们怎么还不生小孩？

    　　魏文芳摇了摇头，苦笑道：“不敢，现在这么忙，哪里敢生小孩，要是怀了孕，我大概半年都干不了其他的事了吧？”

    　　“不能这么想，魏文芳，这忙，什么时候都会忙，不会有空的时候的，但就是再忙，也要把小孩生了呀，女人年龄太大生小孩不好，我就是这么想的，所以当初，我们还在深圳创业呢，我还是咬咬牙，把我们的小孩生了下来。”

    　　瞿天琳这么说着，大家就想到了她的前夫，瞿天琳也想到了，赶紧把话收住，目光灰了一下，好在这时，老倪走进来了，他一看到张晨和刘立杆，就叫道：

    　　“我就知道你们在这里，张晨，你这酒店的菜不错，都是多年吃不到的老味道，以后我要常来了。”

    　　张晨赶紧说谢谢。

    　　老倪拍了拍张晨和刘立杆的肩膀，在他们中间，挤出来一个空位子坐下，一边还埋怨瞿天琳，怎么没把他安排在这里，那边一桌子，都是不相干的人，这酒都喝不痛快。

    　　“怎么不相干了，我还特意把你和发改委和经贸厅的安排在一起，你们之间，不需要往来？”瞿天琳说。

    　　老倪笑笑，他说好好，谢谢你的好意，不过我赖在这里不走了。

    　　小安赶紧起身，招呼服务员替他加餐具。

    　　刘立杆明白，瞿天琳这是不知道，老倪早就不管工厂的事，他的心思，不是在什么菲菲、梦瑶和娇娇身上，就是在陈雅琴他们的金融业务部。

    　　刘立杆和吴朝晖说，老倪有飞机，不行的话，你们让老倪赚点外快，让他的飞机，给你们送快递。

    　　吴朝晖说：“他那个飞机，能装多少货，还不够油钱的。”

    　　老倪斜睨着吴朝晖，鼻子里哼了一声，心里在想，你想得美，就是你有油钱，我那个飞机，是给你送那些烂快件的，你以为是拖拉机？

    　　也就是在这饭局上，大家商定了，今年还是去三亚过春节，把老人和小孩都带去，张晨他们半亩田度假酒店，不一定会有房间，那有什么关系，可以把边上的金陵度假村包下来啊，只要年夜饭放在张晨他们的酒店吃就可以了。

    　　魏文芳说：“三亚那地方，还真是适合老年人去，我们两家的四个老人，去年去了之后，结果记挂了大半年，要是告诉他们今年还去，他们肯定会高兴坏的。”

    　　“你还说这个，我们家里的，差点和我们翻脸了。”小昭笑着，把他们订了又说不去，结果老张大闹情绪的事情和他们说了，大家都笑了起来。

    　　“要是说今年还去，他们肯定会很高兴。”小昭说。

    　　“自己有酒店在那里，就是应该去。”瞿天琳说。

    　　“我也去，有要搭我飞机的，到时和我嗯一句。”老倪说。

    　　刘立杆凑到他耳边，悄声问：“你带谁去，菲菲、梦瑶还是娇娇？”

    　　“思思。”老倪说。

    　　“又是空姐？”刘立杆问。

    　　老倪点了点头。

    　　“我去，不会吧，老倪？”

    　　老倪看着刘立杆，得意地笑：“那娇娇不是怀孕了嘛，新招了人顶她……”

    　　“你他妈的就招床上去了？”

    　　老倪大笑，其他人都朝他们这边看，不知道他们两个大男人，在窃窃私语什么。

    　　定下来要去三亚过春节，张晨就找了一个机会，把谭淑珍叫到自己的办公室，和她说，你带谭老师谭师母也一起去三亚。

    　　谭淑珍吃了一惊，睁大了眼睛看着张晨。

    　　张晨笑道：“这谭老师和杆子，也不能总是王不见王，总要想办法缓和下来，你们也不可能，一直就住在我这楼上，让米市河边的排屋在养蚊子。

    　　“而且，这谭老师，我想今非昔比，可能也没你想像的那么激烈，他知道你是在杆子公司上班吧，有没有说过什么？要是反对，连你在这里上班都会反对了。

    　　“还有，哪怕就是他对杆子的成见还是很深，在三亚让他们碰面，也比在杭城好，何况，还有这么多人在一起，谭老师是个要面子的人，不然当初就闹到婺剧团了，为什么他只敢在家里闹，不敢去剧团？有这么多人在一起，放心吧，谭老师不会怎么样的。”

    　　谭淑珍想了一会，她觉得张晨说的也有道理，她说好吧，到时候我去永城接他们，对了，这事，要不要先和杆子打个招呼？

    　　等会我来和他说，杆子这里，不会有什么问题了，你以为他还是小男生？

    　　张晨说着，两个人都笑了起来。

