    二人当即离开后崖，直奔灵玉堂而去，不过到了灵玉堂之后，二人并没有去十号矿区找林逸，而是找到了入口处的契约负责人，代无常。

    　　

    　　    “哟，这不是卢阁主吗，好久不见啊！”代无常见到卢边仁，顿时笑着站起身来打招呼道，至于跟在身后的苦逼师兄，则是直接被他忽略了。

    　　

    　　    虽然卢边仁在迎新阁处境尴尬，但好歹也是一位副阁主级人物，放在灵玉堂那就是实实在在的高层，可不是他代无常一个小小的管事负责人可比的。更何况当年在青云阁的时候，卢边仁对他也算是颇有关照，所以两人之间关系倒还算不错。

    　　

    　　    “呵呵，看代师弟神采，可见是春风得意啊！”卢边仁笑着应道。这代无常负责契约事宜，如果想要给林逸更换矿区，从他这里找突破口是最好的选择，毕竟灵玉堂有灵玉堂的规矩，正常情况下一旦签下了契约，那可是不能轻易更改的。

    　　

    　　    “卢师兄可是难得的稀客，这是准备下矿区巡察你们迎新阁的新人么？”代无常笑呵呵地问道，到了卢边仁这种层次就算再怎么不如意，那也是不会下矿采矿的，来这里基本上都是为了巡察新人。

    　　

    　　    “不瞒代师弟，我这次来可是专门找你的，有事相求啊。”卢边仁开门见山道：“因为一点误会，咱们青云阁有一个新人师弟被分到了十号死矿区，咱们作为青云阁的老人，可不能放任不管，让他白白浪费了大好时光啊。”

    　　

    　　    “卢师兄说的那个新人，莫非是林逸？”代无常的脸色顿时变了变。

    　　

    　　    “不错，就是林逸，不知代师弟可否帮这个忙啊？”卢边仁点点头道。

    　　

    　　    “这……”代无常不由有些为难了。

    　　

    　　    本来对于他来说，林逸不过是一个无足轻重的小人物，既然卢边仁当面替林逸这么说话，给这个面子也不过是举手之劳而已，没必要因为这点小事得罪人，只是，这林逸可是孟觉光特意叮嘱过的刺头人物啊！

    　　

    　　    一边是卢边仁，一边是孟觉光，这可就让代无常左右为难了。

    　　

    　　    要知道像灵玉堂、迎新阁这种独立部堂，虽然名义上独立于三大阁之外，但实际上这些独立部堂从上到下的所有职缺都是三大阁统一任命的，人员也都是从三大阁内部各自选出，而且随时保留着征调之权。

    　　

    　　    也就是说，无论是卢边仁这种迎新阁副阁主也好，还是代无常这种灵玉堂管事也罢，就算他们在外面混得再怎么风生水起，说到底还是青云阁的人，最终时限一到，还是会被青云阁征调回去。

    　　

    　　    而这卢边仁就算再怎么落魄，那毕竟也是迎新阁副阁主，日后如果调回青云阁那必然是手握实权的人物，对于代无常来说，哪怕是为了自己日后考虑，这种时候卖对方一个顺水人情都绝对不是什么坏事。但问题是，这事情还牵扯到了孟觉光啊！

    　　

    　　    虽然孟觉光如今只是迎新阁一个小小的管事，论地位跟卢边仁没法比，而且孟觉光在迎新阁名义上也还是卢边仁的下属，这么看起来，这个选择题看起来似乎并不难做。但是关键在于，卢边仁这边对于代无常来说只是一个遥远的人情，然而孟觉光这边却是事关切身利益啊！

    　　

    　　    毫不夸张地说，如今代无常手头积攒的灵玉，八成都是从孟觉光这边弄来的，当然这都是通过见不得光的途径。以灵玉堂对于灵玉的严苛监管程度，若非是孟觉光这个八面玲珑的家伙，单靠代无常自己根本没有任何机会，哪怕他作为一个管事负责人有着职务之便，那也绝无可能弄到任何一丁点油水！

    　　

    　　    如果只是为了卖卢边仁一个人情，就去得罪孟觉光，断掉自己油水最大的一条财路，这怎么看都不像是一个明智的选择啊！只是卢边仁这边，却也不是苦逼这种小人物，不好冒然得罪！

    　　

    　　    “怎么？这事有困难？”见代无常迟迟没有答话，卢边仁不由有些皱眉，在他看来这应该只是一件轻而易举的小事而已，毕竟他怎么也不会想到代无常跟孟觉光会有这么深的牵扯。

    　　

    　　    代无常沉吟片刻，最终打定主意苦笑一声道：“卢阁主，按理说你既然发话师弟我肯定没有二话，只是不瞒你说，最近我们灵玉堂对于这种事情查得很严，这事不好办啊。”

    　　

    　　    “查得很严？”卢边仁一愣，换做其他人可能还真被代无常骗过去了，但他之前就已听苦逼师兄描述过当时的情形，此时看着代无常并不怎么自然的表情，心中顿时了然。

    　　

    　　    卢边仁想了想道：“代师弟，事关新人发展，这事不仅是我在求你，也是为了咱们整个青云阁考虑，这个忙还请务必得帮啊！今天这个人情我铭记在心，日后回了青云阁，必有回报！”

    　　

    　　    “唉，卢阁主你这不是难为师弟我嘛，这个忙我也很想帮，可是真不敢违背灵玉堂的规矩啊！”代无常已经打定了主意，死活不肯松口：“而且，他已经签下了合约，要是更改的话，没有你们迎新阁大阁主的介绍信，我没有办法操作，对上面也交代不过去！你也知道，有些时候，只有正阁主有权力协调这些事情……”

    　　

    　　    “真不能帮？”卢边仁脸色冷了下来，这事本来不是什么麻烦的大事，而且不管怎么说他当年对这代无常都是多有关照，如今话说到了这份上对方竟然还这么推三阻四，就算是泥人也还有三分脾气呢。

    　　

    　　    而且，这家伙还扯上什么正阁主，意思是自己这个副阁主权力不够用呗？

    　　

    　　    “真不能帮。”见对方脸色变了，代无常索性也就不装了，直截了当地拒绝道。

    　　

    　　    他已经想明白了，这卢边仁不就是一个被人架空的迎新阁三阁主么，根本就没什么权力，而且就算日后调回青云阁也不见得就能管到自己，为了讨好这家伙就去得罪给自己送灵玉的孟觉光？脑子有病吧，谁会跟灵玉过不去啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3602章真不能帮！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

