    村民们原本是被李寡妇引来看热闹的，一开始见李寡妇将人孩子打晕了还觉得李寡妇下手太狠，可如今看李寡妇这样，也都觉得骆小冰做的有些太过了。

    可到底也不关他们的事情，他们便也没有随便插口。

    倒是那些后来的不知道前因后果的村民只瞧见李寡妇被打，便纷纷觉得骆小冰做的太过分，就开始指点了起来。

    “小冰啊，这李寡妇好歹是你长辈，你这样打人家脸可是太过了。”

    “就是，这事情本身就是你的错，人家就那么个儿子，就算是个鳏夫，那好歹也是秀才，也不是你能肖想的，人家当娘的不同意也没错，你怎么就能将人打成这样？这太不像话了。”

    面对村民的指责，骆小冰的心一沉。

    见过不辨是非的，没见过这么不辨是非的。

    若是从前，她必定回怼过去，可今时不同往日，她要在村子里好好的带两个孩子过，就不能把村民们得罪狠了。

    想了想，骆小冰便悄悄捏了捏自己的大腿，疼得她眼泪瞬间就出来了。

    “王大婶，我知你平日里是最明辨是非的，如今这般说我必定是不知前因后果，这才冤枉了我，我不怪你。”骆小冰看向那个指责自己最狠的妇人，一脸伤心。

    演戏，谁还不会？

    要知道当年她还帮娱乐圈的朋友救过场，与老戏骨临阵飙了一场戏的。

    若非她志不在娱乐圈，她如今也能成为一线了。

    那王大英一听骆小冰这样一说，顿时就觉得她当真是最明辨是非的那一个了，又觉得自己可能真的没弄明白事情经过，唯恐自己冤枉了人，就顺着骆小冰的话问道，“小冰啊，大婶这才刚来，确实不太清楚前因后果，要不你给大婶讲讲，若真冤枉了你，大婶给你赔不是。”

    骆小冰闻言，便开口，“这李婶子趁我不在家将我家安安打的满头是血，如今更是昏迷过去不知生死，又口口声声说我勾引她儿子，正所谓捉贼捉赃，捉奸成双，这空口白牙的就诬赖我勾引她儿子，这可是要把我往死路里逼啊！”

    王大英朝着地上安安看去，见到安安头破血流不省人事，王大英都不由得倒抽了口凉气。

    见王大英这表情，骆小冰便趁机继续道，“我家安安如今被打成这样了，我这做娘的难不成不能给孩子讨回公道？若是这般，我倒不如一头撞死，也省的看着自己的孩子被欺负还不能帮着。”

    村民们看到地上的安安，又听着骆小冰的话，一个个脸上露出惭愧来。

    换作是他们的孩子被人打的不省人事，他们也会去跟人拼命，两巴掌还是轻的了。

    众人对着李寡妇指指点点，口中也带着指责。

    李寡妇见状心中慌了，当即辩驳，“你胡说，你儿子是自己摔倒撞到的，不关我的事……”

    “娘亲……呜呜呜……”

    就在这时，乐乐的声音响起。

    骆小冰顺着声音看去，便见乐乐朝着她跑来，而乐乐身后跟着一个瘦瘦的白胡子老头。

