    二长老韩重霄，在韩家之中，虽然不能算是定海神针，但却绝对是最顶尖的强者之一。

    他的死，对于整个韩家而言，都绝对是一个巨大的损失。

    韩青本来还想着，韬光养晦了好些天的韩家，能够凭借自身底蕴，在金阳市十大家族之一的排名能上升个几位，可是现在，韩重霄一死，他们韩家不要说争排名，就算能保住现在的地位，就已经算是非常不错了。

    “韩充，你确定，二长老韩重霄真的死了？”怒目圆睁，死死的盯着刚刚开口向他说出这个消息的那位族老，韩青质问道。

    一个是韩家家主，一个是韩家二长老，韩青以前的时候，也曾经和韩重霄切磋过几次，说句有些丢脸的话，论起真正的战力来，他这位家主比起韩重霄来，都还要略微逊色了一筹。

    拥有这等恐怖实力的韩重霄，谁能杀他？谁又敢杀他？虽然眼前这个叫做韩充的族老，口中的话说的那么肯定，但是韩青却依旧对此事的真实性，抱着几分怀疑的心态。

    “家主，二长老韩重霄一行人，除了一个叫做韩俊的小家伙，侥幸逃过了一劫，保住了一条性命之外，其余众人，如果没有意外的话，应该全部都已经死了！”族老韩充一脸的坦然，他长叹了一口气，说道。

    家主韩青会怀疑韩重霄之死的真实性，无论是韩充，还是其余几位族老，并不觉得有任何奇怪，毕竟，他们当初刚得到这个消息的时候，其表现也是如同韩青一般，只是以为传来消息的那人，是在说笑而已。

    不过后来，这几位族老见到了遍体鳞伤，已经被折磨的体无完肤的韩俊，从他口中得到韩重霄之死的确切消息之后，他们才终于不得不接受了韩重霄之死这件事情，然后赶紧回来族中，将这个惊人的消息告知于韩青这位家主。

    “韩俊？”听到这个名字，韩青皱了皱眉头。

    如果他没记错的话，当日那杨凯依旧还在秘境中活的好好的这个消息，便是韩俊这家伙带回族中，汇报给他的，当初接见这个韩俊之时，韩青这位家主，可是还好好鼓励了他一番。

    “家主，那韩俊身上伤势实在太重，也不知道到底经受过何等的摧残！他暂时留在金阳寨之中，修养恢复身体，无法亲自来面见家主您！”

    “不过据他所说，那个杨凯，如今的实力强的惊人，无论是二长老韩重霄，还是与他一起的韩冲天等人，都是丧命于此人手中的，据他推测，这个杨凯，就算没踏入八阶，其实力也已经相差不远！”

    “我们韩家，如果依旧要对付杨凯的话，除非老祖宗出马才有把握，不然的话，就算我们在派遣几位宗师过去，估计都依旧拿他没有办法！”

    ……

    几位族老长吁短叹，满脸都是无奈。

    想他们韩家，贵为金阳市十大家族之一，传承已经有好几百年，可是现在呢？却连杨凯这样一个毛头小伙都似乎对付不了，一想起此事，几位族老的心中便觉得凄凉不已。

    “杨凯杀的？荒唐！他接受秘武者传承，真正踏上秘武之路，不过才两三个月时间，要说他踏入秘武四阶炼脏之境，这我相信，毕竟，我们联邦历史上，也曾经出现过几名仅仅几个月时间，就从刚接触秘武，修行到四五阶之境的逆天妖孽！”

    “可你们却告诉我，那杨凯如今的实力，已经可以比拟八阶？你们真当我是三岁孩童那么好忽悠吗？如此匪夷所思之事，估计也就只要你们那种脑袋有问题之人，才会对此信以为真！”

    韩青冷笑一声，他铁青着脸，单手指着韩充这几名族老，怒声喝问道。

    “这……”几名族老面面相觑，他们也不由的一阵语塞。

    毕竟，耳听为虚眼见为实，韩重霄死于杨凯手中之事，几位族老是从韩俊口中得知的消息，他们并未亲眼见到这一幕的发生。

    在他们的感觉之中，韩俊根本就没有必要在这件事情上面欺骗他们几个，可就算如此，他们却依旧没有绝对的把握，可以肯定韩重霄死于杨凯之手这个消息，就一定会是真的！

    “按照时间来看，韩俊既然都已经回到了金阳寨，而韩重霄等人，却依旧不见踪影，他们一行人凶多吉少的几率，确实非常之大！”

    “或许，这人奸杨凯，投靠了某个实力强大的蛮人部落，在他的身边，有着不止一位的王级蛮人强者在护持，这样子的话，韩重霄一行人会落得这个下场，倒也可以勉强说的通了！”

    “那韩俊这边呢？弄不好，这家伙根本就是临阵逃脱，他口中说出来的那些话，完全就是半真半假，有不少说辞，都是他自己瞎编出来的！”

    ……

    几名族老沉默了好一阵之后，他们才你一言，我一句，开始发表起自己的看法来。

    “一群蠢货，现在终于发现韩俊那些假消息之中存在的问题了？”一脸不屑的撇了撇嘴，韩青指着几名族老中站在最前面的韩充，吩咐道：“你现在马上回去金阳寨，将那韩俊先控制起来，严刑拷打，弄清楚韩重霄等人那里，究竟是一个什么情形？”

    交代完韩冲，韩青又将目光望向了在场其余那几名族老。

    “老祖闭关之中，正在寻求突破，他肯定是抽不出手来对付那个杨凯的，不过这不要紧，反正那个人奸也只能在秘境之中晃悠，只要他回不了金阳市，就无法真正对我们韩家造成多大的威胁！”

    “杨凯的亲弟弟杨俊，是张明宇的准女婿，我们不好向他动手，不过我记得这人奸的老家在芙蓉市彩虹县，你们谁过去一趟，给我将与杨凯有关的所有人等，全部都直接弄死！”

    韩青一脸的狠色，冲着面前这几位族老吩咐道。

    以前的时候，因为张明宇与议长府那边传来的警告，韩家虽然对杨凯恨之入骨，但他们终究还是忍住了，没有向杨凯的亲人朋友直接动手。

    但现在，韩青却已经顾不得那么多了。

    