    柴二姑娘恨恨地看一眼李家宅子门，坐上马车离开了。

    车里，她的侍女看她一眼，小声说道，“二姑娘，刚才李家姑爷说，叫姑娘看好姑爷，少看别的女人，还说姑爷因此挨过打，难不成，是这李姑爷打的咱姑爷？”

    柴二姑娘正想着事情，她没完成罗子坤交待的任务，回去该怎么回复？心里正烦着时，听到丫头忽然这么说，她猛然一惊。

    “打了姑爷的，莫非是李家大郎？”柴二姑娘瞪大双眼。

    “听那口气，很像。”侍女说道。

    柴二姑娘仔细回想着李兴茂说的话。

    “……回去管管你家的男人，叫他少看别的女人，上回是挨一顿打，下一回，少根手指少只耳朵，也是有可能的事……”

    她大吸一口凉气。

    要是她没有猜错的话，罗子坤找过柴娥英！

    但罗子坤运气不好，被李兴茂看到了，于是，李兴茂吃醋打了罗子坤！

    难怪呢！

    那天罗子坤受伤回家，开始不肯说是怎么受的伤，吱吱唔唔地说是摔下马伤着了。

    后来传出谣言说他被打了。

    可他死不承认。

    原来！

    是被李兴茂打的！

    还是偷看柴娥英被打的！

    这种事，他敢承认才怪！

    看人家娘家子被打了，传出去会丢掉罗子坤的脸！

    柴二姑娘气得捂着心口，浑身发抖！

    罗子坤这个吃里拔外的！

    “按着罗子坤的脾气，没准就是真的！”柴二姑娘怒道。

    忍着怒火，一路上紧赶慢赶的，柴二姑娘回了乡里集市附近的婆家罗家。

    前几天柴二姑娘去县城，看望读书求学的罗子坤。

    因为她在城门口被果果骂了，心情不好，见到罗子坤就抱怨吐怨气。

    罗子坤不仅不帮她不安慰她，反而叫她别将事情放在心上，还说，叫她想办法接近李家人。

    她打听到柴娥英的继女今天周岁宴，便带着礼物前来，谁知……

    谁知，她听到了这么个叫人气愤的消息。

    罗子坤昨天下午就回了乡里的家中，他等着柴二姑娘和柴娥英和好，他好借机和李家人拉近关系。

    今天上午，柴二姑娘去了李家，他哪里也没有去，坐在家中听消息。

    小厮跑来传话，“公子，少奶奶回来了。”

    罗子坤高兴说道，“快上茶水来，少奶奶一定渴了。”

    小厮挠着头，公子怎么忽然对少奶奶这么好了？

    他跑出去端茶水去了。

    茶水端来，罗子坤让他退下，亲自倒了茶水等着柴二姑娘。

    没一会儿，柴二姑娘来了，她让侍女站在门外，一个人进了屋。

    侍女探着头往屋里看去一眼，摇摇头，离得远远地站着。

    据她对柴二姑娘的了解，这件事情柴二姑娘是不会罢休的。

    “回来了？娘子辛苦了。”罗子坤微笑着喊着她，又将茶杯往柴二姑娘面前推了推，拿了布巾亲自给柴二姑娘擦手。

    柴二姑娘压着怒火，“罗子坤！”

    罗子坤被她吼得一怔，“怎么啦？发这么大的火做什么？”

    柴二姑娘冷笑，“你还问我？你还有脸问我？”她抓了罗子坤手里的布巾，往罗子坤的脸上摔去。

    罗子坤大怒，“柴巧杏！你发什么疯呢？”

    他堂堂爷们，今天低声下气给媳妇端茶倒水擦手指，她居然还上天了？

    罗子坤将布巾反甩了回去。

    柴二姑娘在娘家，可是柴二老爷和柴老太太的心头宝，几曾受过这等气？

    今天低声下气求人，回来还看男人脸色？

    她也怒了，端起茶杯往罗子坤的脸上砸去。

    罗子坤吓了一大跳，赶紧闪身让开，但让开了茶杯，却没有躲开茶杯里泼出来的水。

    那滚烫的茶水恰好泼到了罗子坤的脸上。

    烫得罗子坤惨叫一声。

    低声下气地给媳妇泼茶水，反被媳妇泼茶水，这能忍的？

    于是，从小没受过气，被罗家人娇养长大的罗子坤，大怒着撸了袖子就朝柴二姑娘挥拳打去。

    柴二姑娘没来得及躲，脸上被打了一拳，疼得她惨叫一声。

    屋外，柴二姑娘的侍女听到屋里吵骂起来，偷偷伸着脖子来看。

    看到两口子打了起来，侍女吓得飞奔向罗家后宅找人劝架去了。

    罗老太太和罗太太正在一处说着家常，听到侍女的汇报，说年轻的两口子打了起来，齐齐吃了一惊。

    “一早还好好的，坤儿还送他媳妇坐车出门呢，这才半天功夫，怎么就打起来了？”罗老太太不相信地问道。

    “究竟是为什么事？”罗太太冷静一些，急忙问道。

    侍女哪敢说实话？

    事情的真相，要说也是柴二姑娘自己去说。

    “不清楚，只听少奶奶对公子说，‘你自己清楚’，公子说自己不清楚，骂少奶奶发疯了，然后两人就吵了起来，吵着吵着就打起来了，婢子劝不动他们，只好来请老太太和太太。”侍女低着头，挑着简单的说。

    “老太太，我去看看。”罗太太站起身来。

    “杏娘肚里还有孩子呢，坤儿也不怕将孩子打掉？真是混啊！”罗老太太跺了下脚，“我也去看看。”

    两人叫侍女带路，一起来到了柴二姑娘和罗子坤的正屋。

    屋中的两口子已经没有打架了。

    柴二姑娘坐在地上哭着，罗子坤站在她面前，指着她在骂。

    两人的头发均是一头乱草，罗子坤的脸上一片红痕，头上沾着水，衣裳上也有一大片水渍，脸上还沾着茶叶。

    柴二姑娘的头发乱了，衣裳歪了，脸上有几个手指印。

    显然，刚才的打斗激烈。

    侍女看得心惊胆战。

    “好好的吵什么这是？”罗太太走进屋里。

    罗老太太跺了下脚，喊着侍女婆子，“还不快将少奶奶扶起来，她还怀着孩子呢。”

    两个侍女一个婆子飞快跑上前，将柴二姑娘从地上扶起来。

    罗太太看一眼儿子，问着柴二姑娘，“出什么事了？”

    柴二姑娘也看一眼罗子坤，“娘还是问相公吧。”

    “我只问你！说！”罗太太冷声喝问。

    柴二姑娘心中更是不痛快了。

    明明是罗子坤的错，怎么对她凶起来？

    “娘，她发疯呢！”罗子坤冷笑。

    “罗子坤，你才发疯！你自己做了什么见不得人的事，你心里清楚得很！你居然还叫我去李家赴宴，我被人指着鼻子问，脸都被丢尽了！你居然还打我？你有良心没有？”柴二姑娘抓着罗子坤的把柄，根本不怕罗太太问，号哭起来。

    “哎呀，就不能说清楚吗？”罗老太太急着跺脚。

    罗太太眯了下眼，总觉得事情不简单，她朝屋里的三个侍女婆子们说道，“你们全都出去！”

    三人互相看一眼，走出屋子，离得远远的站着。

    屋中，罗太太又问着柴娥英，“现在，你说吧，坤儿做得不对，我自然会站你这边，你放心好了。”

    “杏娘你放心，要是他做了对不起你的事，我和你娘会打他的。”罗老太太也说道。

    罗子坤铁青着脸，哼了一声，“我光明磊落！”

    “是呀，光明磊落着去调戏我三妹，还被她相公正好撞见被打了一顿，是吧，相公？”柴二姑娘扬了扬眉。

    罗子坤敢打他，那她就不客气。

    罗太太惊呼，“什么？你你……，坤儿，那柴娥英有什么好的，你居然去调戏他？还被她男人打了？”

    “哎呀，李家是县令的亲戚，坤儿，你惹他做什么？”罗老太太急得跺脚。

    方向反转，罗子坤的嚣张气焰一下子消了。

    他吱唔着道，“谁调戏她了？我就随口打声招呼，她那相公是个疯子，挥拳就打人。”

    罗老太太沉声说道，“李家人是疯子，咱们不理他们吧，坤儿，下次走路离他们远点。”

    罗太太却说道，“不行，李家可是县令的亲戚，这么好的一个结交机会。”她看向柴二姑娘，“杏娘，你要多多和你的三妹亲近才是。”

    柴二姑娘被柴娥英嫌弃了，哪里还愿意去？

    她低着头不说话。

    罗太太安慰她，“你放心，今后，我绝不会再让坤儿欺负你。你还怀着孩子呢，是他让着你才是。”

    柴娥英更慌了，要是没有孩子，罗家人是不是任由罗子坤打死她？

    她心烦意乱的，“知道了，娘。”

    “改天，你请你三妹和三妹夫来咱们家坐坐，由我来劝解你三妹，如何？”罗太太说道，“让坤儿向她道歉。”

    柴二姑娘为难死了，就柴娥英的脾气，她哪里请得动？

    但婆婆的吩咐，她不敢不听，只得应道，“晓得了，娘。”

