    舒明武很快便打开了门阀。

    最外面一层厚重的大门，随即缓缓地开启。

    浓恶的味道，瞬间争先恐后地从外面涌了进来。

    舒明武转过头去，不忍看到那残忍的画面。

    手紧紧地握着门阀，准备关上。

    云姒面色不改地走了出去，像是在验证着什么般，将手臂裸露在了外面。

    鲜肉的味道，最能刺激丧尸的味蕾。

    外面本就躁动难耐的尸群，忽然间就嗅到了新鲜肉体的味道，

    一瞬间，那拥堵在门口的一具具腐尸，像是疯了一样地扑了进来。

    安静趴在云姒背上的玩偶，莹绿色的眼珠子似乎在霎时变黑。

    铺天盖地的冰凉感，带着肃杀和寒意，

    仿佛爆发出极其强大的怒火般，将扑近的尸群生生停在了原地。

    一切，

    似乎安静了下来。

    云姒看着外面慢慢让出了一条路的尸群，眉头微挑，

    没说话，不紧不慢地走了出去。

    这条路很顺畅，没有一丝阻碍。

    尸群紧紧地盯着云姒，低低嘶吼着，却也不上前。

    明明那神情是很想要将她撕碎，啃咬，

    但双腿就像是定在了原地般，动也不动，徒留下那一声声吼叫。

    基地的大门很快就被关上了。

    舒明武透过监控器，看着外面的场景，完全不敢相信自己的眼睛。

    震撼，又让人不禁背后发凉。

    分开的一条长长的路，直接蔓延到了千米之外。

    一直到尸群围堵的最外层，放出了一条畅通无阻的生路。

    云姒一个人的背影，慢慢地走着，

    一直走，一直走，

    直到整个人消失在黑幕之中，再也看不清。

    很快，

    监控器内，这条避开的道路又被重新合上，变成了密不透风的围堵。

    仿佛刚才的那条路只是一场晃眼的梦，

    梦醒了，依旧是死路一片。

    舒明武站在监控器前，看着，久久没有回过神。

    外面，一片漆黑。

    ......

    ......

    云姒夜视很好，

    所以即使是外面没有灯光，也能将四周的景象看得一清二楚。

    从尸群让出的这条路一直往外走，

    云姒看见了那铺天盖地的腐尸，还有那一个个鹤立鸡群的变异怪。

    它们就像是看不见她般，目标很明确，就是围堵基地。

    云姒经过它们，继续往外走。

    不知过了多久，

    直至天边有些亮了，云姒才走出了这庞大的尸群。

    她擦了擦额头上的汗，转身一看。

    自己刚刚走过的路，已经消失不见了。

    尸群又重新合堵了起来。

    远处的基地，隐隐约约的，只能看见一个角，

    整片宽阔的大地，以它为中心，四周满满当当全部都是丧尸。

    围堵得密不透风，颇有马上就要压城之势。

    云姒慢慢将背上的玩偶放了下来。

    他脚上穿着鞋，所以落地也没事。

    只是整个身子软趴趴的，没有一丝力气，需要靠着云姒，才不至于倒在地上。

    云姒一手抱着他的腰，一手摸着他的脑袋，

    安静地站在外围，看着一个又一个的丧尸在包围上去。

    在这么远的地方，明明凭借着丧尸的视力和听力，根本不可能感知得到基地内有人，

