    回到南阳城后，众人皆是赞叹伍云召神勇无敌。

    伍云召则摇摇头，将韩擒虎告诉自己的情报说了出来。

    “隋军明日就会攻城，眼下该如何是好？”

    伍保大声道：“大公子，这南阳城兵将众多、粮食充沛，咱们不如跟他们拼了！”

    罗勇摇头道：“伍侯爷……”

    伍云召摆手道：“别叫我什么侯爷了，我现在已经不是隋朝的侯爷了。咱们也算是相识一场，你就叫我伍大哥吧。”

    “好吧。伍大哥，在下有个提议。”

    “罗兄弟请讲。”

    “这南阳城是四战之地，易攻难守。城中将士虽多，但大多忠于朝廷。若是真打起来，他们恐怕会直接选择投降。而且韩老将军也有意放行，所以咱们还是不要硬拼，赶紧离开这里吧。”

    柴绍皱眉道：“可是，伍侯……伍兄离开了这里，又能去哪呢？”

    伍云召思索一番后道：“凤鸣关总兵—李子通是我的岳父，他一向与我父亲交好。我去向他说明父亲的遭遇，他一定会收留我的。”

    众人觉得这个提议不错，便开始帮伍云召准备马车、收拾行李去了。

    。。。。。。。。。。。。。

    南阳城外，韩擒虎正慢慢悠悠的率领大军前进。

    在快到南阳城时，韩擒虎又突然下令扎营休息。

    营帐内，后背已经敷了药的麻叔谋不耐烦道：“元帅，现在伍云召躲入城中。咱们应当马上将南阳城包围起来，以免他偷偷逃掉！”

    本来麻叔谋也懒得说这些，但感受到背上的疼痛，他便咽不下这口气！

    韩擒虎摇头道：“本帅自有安排，麻将军不必操心。”

    麻叔谋还想说什么，这时韩擒虎突然开口道：“麻将军，前锋军损失了多少人？”

    麻叔谋一听，有些犹豫道：“这个……死了五百多人，伤了一千多人。”

    “为何会损失这么多人？！”

    “这……这不关末将的事，是那伍云召实在是太厉害了，所以……”

    李靖直接打断道：“麻将军，我听说你率兵与伍云召交战时，因为害怕他的武勇，便直接临阵脱逃了！”

    麻叔谋想要解释，谁知韩擒虎直接怒喝道：“岂有此理！你身为先锋大将，竟然畏敌逃跑，致使我军损兵折将，士气大跌！你该当何罪？！”

    麻叔谋一听顿时懵了，连忙跪地求饶道：“元帅冤枉啊！那伍云召勇猛非凡，末将实在是抵挡不住啊！”

    韩擒虎一拍帅案道：“还敢狡辩！来人！给我将他托出去，重打四十大板！”

    几个侍卫遵命一声，便要将麻叔谋拖出去受罚。

    麻叔谋一边哀求，一边看了看旁边的宇文成都，希望他能给自己求情。

    宇文成都则扭过头去，根本不理他。

    随后，麻叔谋便在一片哀嚎中，被打了四十大板。

    其实，韩擒虎搭救伍云召的计划很简单，那就是一个字“拖”！

    拖到伍云召逃跑为止。

    但就在这时，一个带着侍卫的老太监，突然闯了进来！

    韩擒虎一看来人，居然是大内总管—张衡！

    张衡来的韩擒虎面前，直接亮出手中的令牌。

    韩擒虎一眼便看出，那是大隋皇帝的密令！

    见此密令，如见圣上！

    众人连忙拜倒在地。

    张衡有些不满道：“韩老将军，陛下让您带兵剿贼，为何您迟迟不派兵将南阳城给包围住？难道您带大军出来，是为了游山玩水吗？”

    韩擒虎沉声道：“老臣绝无此意！只是如今天气寒冷，大军行动有些缓慢。况且那虎牢关的尚师徒还未带兵前来。待他来时，老臣便会立即出兵，将南阳城包围住！”

    张衡怒喝道：“少给我装蒜！我看你是想放那伍云召逃跑吧！”

    韩擒虎低头道：“老臣绝无此意！只是……”

    “好了，陛下不想听你这些废话！陛下现在只想看到伍云召的尸首！你务必要将他铲除掉，若你胆敢抗旨不遵……”

    张衡扭头对一旁的宇文成都道：“宇文将军，若这韩擒虎继续怠慢行军，你可将他立即斩杀！明白吗？”

    宇文成都听后眉头一皱，随后沉声道：“末将遵命！”

    张衡满意的点点头。

    “我先下去休息了，这之后的事，就麻烦韩老将军了。”

    说完，张衡便在几个侍卫的陪同下离开了。

    韩擒虎此刻是骑虎难下，他万万没有想到，杨广居然还有这么一手。

    “唉～真是小看他了。”韩擒虎小声嘀咕道。

    宇文成都也有些苦恼，此时的他也不知该不该继续遵照父亲的命令行事。

    随后，韩擒虎找了个借口，便将宇文成都打发走了。

    宇文成都离开后，韩擒虎立即对李靖问道：“药师，现在该如何是好？”

    李靖思考片刻，说道：“舅父，不如就按那张衡所说，先派兵将南阳城包围住。”

    韩擒虎摇头道：“不行，如此一来，云召侄儿该如何逃脱呀？”

    李靖回答道：“咱们可派麻叔谋守北门，宇文成都守南门，舅父守西门，我守东门。咱们给那麻叔谋少派些兵将，那伍云召肯定会挑最薄弱的方向突围。到时咱们按兵不动，只派宇文成都率兵前去支援。他与麻叔谋离的远，等他赶到时，那伍云召应该已经跑了。到时，咱们便将伍云召的妻儿偷偷带出城去，顺便还可将追击不利的罪名扣到宇文成都的头上。”

    韩擒虎听后，询问道：“这样做，张衡会说咱们作战不积极的。”

    李靖笑道：“可命几名心腹，给本部士兵的饭菜里下些泻药，然后就说水源不干净，使本部的士兵腹泻。”

    韩擒虎听后笑道：“药师，你这招可太损了。不过……要是云召侄儿朝咱们这里突围，该怎么办？”

    “伍云召是聪明人，他会看出咱们这样安排的用意的。”

    韩擒虎点点头，便命李靖照计划进行了。

    看着李靖离去的背影，韩擒虎只希望计划不会出什么差错。

