    我草草草——

    主人？

    曲涛不敢相信自己的眼睛。

    林隐亲手杀了宙斯战皇。

    五大金刚不但不为宙斯战皇报仇雪恨，还叫主人？

    这到底是什么情况？

    林隐垂目望着曲涛：“曲涛，你还想说什么？”

    曲涛嘴角抽搐一下，当即道：“你还不能杀我！”

    “哦？给我个理由我听听？”林隐嘴角勾出一抹玩味。

    曲涛道：“你虽然杀了宙斯战皇，但宙斯皇后还活着，还有宙斯皇后的亲弟弟，我可是他的拜把子兄弟！”

    “我们可是曾经对天发过誓，同年同月同日生，同年同月同日死！”

    “你要是杀了我，我兄弟一定不会放过你的，别忘了，我兄弟的亲姐就是宙斯皇后，漂亮国第一战皇的夫人！”

    “宙斯战皇死了，现在他的势力理应都并入宙斯皇后的麾下，捏死你就跟捏死蚂蚁一样简单！”

    曲涛越说越来劲，底气也足了不少。

    五大金刚相互对视一眼，对于曲涛说的话，他们也深表担忧。

    曲涛说的也不无道理，宙斯战皇死了，原本属于他的势力就会划分给宙斯皇后。

    虽然说他们五个曾经宙斯战皇身边的人，但各自手中的势力也都有限，还无法与宙斯皇后抗衡。

    “所以说你要想不惹麻烦，最好马上放了我！”曲涛歪着脖子，脸上写满了得意。

    林隐掏了掏耳朵，淡淡道：“你刚才说什么？你跟宙斯战皇的小舅子拜过把子？还对天盟过誓？”

    曲涛冷哼道：“没错，我们说过有福同享有难同当，不求同年同月生，但求同年同月死！”

    “那你可以去死了！”

    林隐一把将曲涛从地上提拎起来。

    “姓林的，你干什么？你敢杀我？你就不怕我义弟为我报仇吗？他亲姐姐可是宙斯皇后！”

    曲涛歇斯底里的吼道。

    “正因为你义弟是宙斯皇后的亲弟弟，所以你才必须死！”林隐淡淡道。

    “你什么意思？”曲涛咬牙切齿道。

    林隐道：“因为你们曾经发过誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “既然你义弟已经死了，那么你也不能苟且偷生不是，我这就送你走！”

    “你说什么？我义弟死了？这不可能？你胡说八道！”曲涛瞪大双目。

    琼斯等五大金刚齐声开口道：“林先生没有胡说，宙斯战皇的小舅子前不久在霓虹被林先生亲手做掉了。”

    “正因如此，宙斯战皇才会大发雷霆，派我们来对付林先生。”

    卧槽？！

    曲涛顿时恍然。

    怪不得他之前得到消息，宙斯战皇正准备对众神殿发起攻击，原来竟然是因为这件事。

    这么说？

    他义弟已经死了？

    曲涛狠狠咽一口唾沫，扭过头来，看向林隐，连忙堆笑道：“殿主，我刚才是跟您开玩笑的，您可千万不要当真啊！”

    “您放心，我以后一定全心全意地听从您的指挥，当好众神殿这个冥神！”

    “不需要了，你还是下去当冥神吧！”

    林隐轻轻一用力，曲涛的喉咙便被他给捏碎了。

    没错。

    就是碎了。

    曲涛被林隐丢尽坑里，如同一滩烂泥。

    围观众人终于看出来了。

    这个东方人不简单！

    这也让他们响起不算久远的一件事。

    几年前。

    同样是一个东方人！

    他杀人如麻！

    他横扫域外！

    他将四大战皇踩在脚下！

    他就是‘零号死神’！

    此时此刻。

    刚好微风拂过！

    林隐身上的大氅被风吹得猎猎作响。

    大氅飘飞起来，露出后背，衣服上赫然绣着‘零号’两个大字！

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的死寂过后，便是一阵倒抽凉气的声音。

    他就是那个在域外掀起腥风血雨的零号死神？

    那就怪不得了！

    他这次归来，只怕域外又要制造一场又一场腥风血雨了。

    现在还只是一个开始！

    想到这里。

    众人纷纷吞咽一口。

    “琼斯，这里交给你了！”

    林隐转身离去。

    琼斯等五大金刚开始收拾现场。

    ……

    很快。

    宙斯战皇被杀的事情传遍整个域外。

    第四战皇宫。

    宙斯皇后正在看着弟弟的照片抹眼泪。

    一个仆人跌跌撞撞跑进来报信。

    “不，不好啦，皇后，宙斯战皇他，他被人杀害了——”

    “什么？你说什么？”

    宙斯战皇拍桌而起，瞪大双目，死死地盯着那名仆人。

    那名仆人吞咽一口，当下道：“皇后，战皇他遇害了！”

    “不可能！”

    皇后根本不相信那名仆人说的话，宙斯战皇已经修炼成了杀手锏，就算是对上另外三大战皇也有一战之力，怎么可能会死？

    这世上能威胁战皇生命的人拢共也没几个！

    “是谁给你的假消息？”

    “说出来，我治他得罪！”

    皇后冷若冰霜道。

    “皇后，谁也没给我假消息，战皇确实是死了，这是千真万确的事实，不信您看！”

    那名仆人打开电视。

    电视上。

    网络上。

    各大新闻媒体。

    都在报道宙斯战皇与他人比武当上身亡的消息。

    各种信息劈天盖地袭来。

    皇后美杜莎身子一颤，直接瘫坐在椅子上。

    弟弟刚死！

    丈夫也没了！

    上帝啊！

    你到底想要怎样？

    美杜莎瞬间感觉自己老了十几岁，她哭不出来，因为这两天眼泪已经流干了。

    她现在也来不及伤心，她要做的就是复仇！

    “说！到底是谁干的？”

    美杜莎眼神狠戾到了极点，仿佛要杀人。

    那名仆人不敢耽搁，连忙回道：“皇后，凶手就是杀害您弟弟的那个人，战皇正是为您弟弟报仇的时候，被反杀的，听说对方，对方就是——”

    “就是谁？”美杜莎嗓子已经沙哑。

    那名仆人道：“对方就是几年前血洗域外半边天的零号死神！”

    “谁？”美杜莎瞪大血目。

    “零号死神。”那名仆人再次开口道。

    美杜莎扑通一声又跌坐在了沙发上，她的表情很是纠结。

    零号死神？

    怪不得弟弟会死在他手里？

    怪不得战皇不是他的对手也死在了他的手里？

    原来他们得罪的是零号死神。

    不过。

    此仇不能不报！

    就算他是死神！

    也必须弄死！

    美杜莎眼神中充满了狠戾，她紧攥拳头，当下冷冷道：“马上准备专机，我要去见另外三大战皇！”

    现如今以她一个人的力量是肯定不足以报仇了。

    要想报仇只能联合另外三大战皇。

    毕竟域外四大战皇唇亡齿寒！

    如果他们完蛋了，另外三大战皇也甭想有好日子过。

    ……

    宙斯皇后美杜莎坐上专机起飞之后，另外三大战皇也都得到了宙斯战皇的死讯，开始人人自危。

    并相约在老地方见面，与宙斯皇后共同商讨如何对付零号死神！

    ……

    与此同时。

    林隐已经按照约定，来到了盐水湖中央的亭子了。

    织田长野早早等在那里。

    “师父，你果然守信用。”

    织田长野给林隐递过去一杯酒，桌子上摆着七大碟子八个碗，都是林隐最喜欢吃的美食。

    这显然是一顿断头宴！

    林隐坐下来，他没有端起酒杯，而是淡淡道：“另外一半解药呢？”

    “师父，你先别着急，另外一半解药，我肯定会给你的，咱们师徒二人很久没见了，先叙叙旧！”

    织田长野举起酒杯。

    林隐却没有端起酒杯的意思。

    “你我师徒早已缘尽，用不着叙旧，马上把解药交出来。”林隐不想跟织田长野废话。

    织田长野摇了摇头，笑道：“师父，你还真是个急性子，也罢，我这就给你！”

    话毕。

    织田长野从兜里掏出来一个小药瓶，递给了林隐。

    林隐打开来闻了一口，果然是解药。

    只不过这味道有点怪怪的，跟之前那个有点不太一样。

    只是这么一个迟疑，他的脑袋便开始发晕，视线也开始变得模糊。

    “你？！”

    “哈哈，师父，兵不厌诈，这可是你教我的！”

    “师父，您就放心去下面配我师娘吧！”

    “徒儿会记得经常给您烧纸的！”

    织田长野朗笑一声，便消失在夜空之中，同时，一个信号弹飞升而起，在半空中炸开。

    埋伏在湖畔的戴维斯命人开火——

