    同样的衣着，同样的兵刃，但他们身上散发着一股所有人都不能忽视的气息：

    这是只有百战老兵才能拥有的杀气！

    “拜见殿下！”

    与其他突厥人想比，这八百人对李承乾表现出的尊敬更加浓郁：

    他们自信可以像任何对手发起冲锋，但不包括这位殿下的部下，只有真正见识过‘贞观雷’的威力，才会知道那是多么的恐怖……

    “你们表现的很好。”

    看着向自己行礼的众人，李承乾脸上的表情越发浓郁：

    “即使是‘神雷突击队’，在没有经历训练之前也比不上你们。”

    这不是虚伪，也不是说谎，虽然同样是百战精兵，但‘神雷突击队’的那群老杀才在训练之前对李承乾可没有多少敬畏。

    听到李承乾的话语，八百老兵的脸上全都露出了笑容：

    被殿下夸奖了，这是不是代表着他们也能成为那样一支让敌人闻风丧胆的恐怖队伍？

    “但是……”

    看着面前的众人，李承乾的表情逐渐严肃：

    “你们依旧要受到惩罚。”

    “少爷？”

    听到李承乾的话语，一旁的突利不由得脸色一变：

    他想不通李承乾为什么会说出这样的话语。

    “还记得你们的身份吗？”

    无视掉突利与叠罗支的眼神，李承乾继续开口：

    “十人队小队长！”

    “记得！”

    “记得就好。”

    指了指后面一脸忐忑的众多新兵，李承乾盯着八百老兵：

    “他们是我的兵，但也是你们的兵、你们的同族，如果在战场上，他们现在已经死了。”

    李承乾话语落下，所有的声音都安静了下来，八百突厥老兵同样低下了脑袋：

    李承乾说的是正确的，以这群家伙的之前的表现，如果是在战场上，他们早就变成一具具尸体了。

    “看来你们已经想明白了。”

    看着低下脑袋的众人，李承乾表情稍缓：

    “扣除你们每人一个月的俸禄，日后再犯，军法处置！”

    “是！”

    听到李承乾的话语，所有人都是心头一凛：

    军法可不是扣钱那么简单，杖责、斩首，这些都包含在军法之内。

    “五分钟时间，所有人聚集自己的小队进行训练。”

    有了前车之鉴，这群老杀才可不敢再次忽视自己手下的新兵。

    一瞬间，场中充满了怒斥和呵责声，甚至有脾气暴躁的老兵已经开始了拳打脚踢。

    “少爷，这样真的没问题吗？”

    看着比之前更加混乱的场面，突利的眼中闪过一丝忧虑：

    这样惩罚老兵，真的不会引起他们的不满吗？

    “有什么问题？”

    看了一眼突利，李承乾露出怪异之色：

    “难不成你觉得他们会反抗不成？”

    李承乾话语落下，突利的第一个反应就是点头，但他很快就反应了过来：

    见识过贞观雷的恐怖，这群孙子估计吃掉几十头豹子都不敢产生任何的不满情绪。

    五分钟过去，面前的队伍再次发生了变化：

    虽然依旧看起来有些凌乱，但至少每十人为队看起来很整齐。

    “接下来就交给你们了。”

    看了一眼突利和叠罗支二人，李承乾毫不犹豫的当了甩手掌柜：

    “三城建成的时候，我要看到一支不亚于‘神雷突击队’的强军。”

    “少爷放心，我们一定不会让你失望。”

    不管能不能完成，至少在接受任务的时候不能认怂：

    一巴掌拍在自己的胸脯上，突利的脸上满是坚决之色。

    与长安相比，凉州城的温度更低，没有小翠暖被窝，李承乾连当一条咸鱼的心情都没有了。

    不过让李承乾没有想到的是，他刚回到苏烈准备的院子，就再次看到了一个熟悉的面孔：

    “老墨，你怎么在这儿？”

    按照李承乾对墨钜的了解，待在长安城研究图纸零件才是他应该做的事情啊。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿~”

    没有回答李承乾的问题，墨钜只是一个劲儿的傻笑。

    直到李承乾快要从系统商城里购买治疗‘老年痴呆特效药’的时候，老墨这才露出了一个骄傲的神色：

    “殿下，我成功了，我把蒸汽机做出来了！”

    “蒸汽机？”

    听到墨钜的话语，李承乾先是一愣，接着便露出了狂喜之色：

    “快让我看看。”

    即使对墨钜的能力早就有了一定的了解，但李承乾还是忍不住自己心中的喜悦：

    对于大唐而言，这绝对是一次比土豆和贞观雷的出现更加神圣的时刻！

    狗系统的商城中能够买到任何东西，但那终究只是无根之萍，只有大唐能够自己制造出来的东西才算得上成长。

    “嘿嘿~”

    又是一阵傻笑，接着墨钜便扭头向着院子里的马车走去：

    “少爷稍等。”

    在李承乾的注视下，墨钜指挥着自己的两个徒弟从马车里抱出来了一个半人高的带着轮子的古怪正方体。

    “加水、点火！”

    在老墨的指挥之下，两个徒弟快速的打开金属正方体倒入河水，然后又放入煤炭加热了起来。

    随着温度的逐渐升高，正方体逐渐发出‘嘶嘶’的声音，同时有白色的气体从周围冒了出来。

    在李承乾的注视下，正方体下方的轮子开始缓缓的转动了起来，然后居然在两个工匠的操控下围着院子跑了一圈。

    “啪！”

    一巴掌拍在墨钜的肩膀上，李承乾毫不掩饰自己的激动之色：

    “老墨，你真特娘的是个人才~”

    “嘿嘿嘿，都是少爷教的好。”

    伴随着一阵呲牙咧嘴，墨钜脸上的笑容稍微收敛：

    “少爷，这东西其实还有一些缺陷。”

    随着老墨的解释，李承乾终于明白了过来：

    虽然蒸汽机已经勉强制造了出来，但材料依旧是一项巨大的制约。

    按照老墨的多次实验与计算，目前的蒸汽机最大体型只能做到半人高，并且轮子的行动速度连正常人的步行速度都无法超过。

    “少爷，如果不能找到合适的材料，这蒸汽机就只能当做一种玩具了。”

    说话的时候墨钜露出痛心之色：

    身为墨家巨子，他当然能够看出蒸汽机蕴含的巨大作用，但如果不能解决材料的问题，这件神器就永远无法问世。

