    “啊，忽然从背后扑来的吗？”

    “对啊，然后我就什么都不知道了，话说，你为什么会看到它在啃我的脚趾？它到底是什么怪物啊？”

    天不怕地不怕的女人，这个时候说起这件事，居然声音都是颤着的。

    温栩栩沉默了。

    她这个问题，她也没法回答，因为当时她看到了后，也直接被吓晕过去了。

    不过，听她这么一说后，她倒是可以知道那几张出生证明，为什么会散落在地上了？

    也许，就是霍司星当时翻出来的。

    那么，那个怪物又到底是什么？它体形看起来可不小，为什么会在霍氏祠堂关着都没人发现？

    温栩栩陷入了巨大的疑问中。

    但她这会没时间思考这个。

    因为，她要马上登陆游戏，然后找那个男人。

    半个小时后，公司里。

    “天神殿，真是的，连个游戏名都气得生怕别人不知道他的身份一样。”

    “你说谁？”

    温靳坐在办公室前面，听到姐姐一来后对着电脑一顿倒腾，忽然就来了这么一句，他回过头来了。

    温栩栩这才回过神来，赶紧挥了挥手，示意他忙他的，跟他没关系。

    然而，当她找到这个天神殿后，却傻眼了。

    要死了，这么高级别，她一小虾米，怎么去勾搭他啊？说不定人家鸟都不鸟你。

    温栩栩要哭了。

    温靳：“姐？”

    温栩栩终于无奈的看向了这个弟弟：“小靳，我问你一个问题哈，就是打游戏的时候，小虾米怎样才能勾搭上大神？”

    “什么？”

    这是什么问题？

    好端端的，怎么还问起游戏来了？

    温靳心底转了转，忽的，他就拿出手机暗中发了一条微信出去：“姐夫，你们两人还没有和好吗？”

    霍司爵：“？”

    温靳：“我姐早上来了公司后，啥都不干，一直在研究游戏呢，还说小虾米要怎么才能勾搭大神。”

    霍司爵：“……”

    半晌，终于看到他那边发来了几个字：“她叫什么？”

    温靳便借着给姐姐解决问题，赶紧去她电脑前瞅了一眼。

    温靳：“笑哭/笑哭/笑哭……粉红色的泡泡小猪。”

    霍司爵：……

    ——

    温栩栩还不知道这两人正在偷偷嘲笑她，她还在焦急的等着用自己卑微的扑街号，勾搭那个金光闪闪的大神。

    “你这个号也太新了，一般大神是不会鸟你的。”

    “对啊对啊。”温栩栩马上小鸡啄米似得猛点头，“我就是知道不会鸟我，所以我才发愁啊。”

    “或者你可以假扮成他的小粉丝。”

    “粉丝？”

    “对，像这种大神，平时很多粉丝崇拜的，你要是用这个理由加他，说不定运气好，他就同意了。”

    温靳最后给了一个不是办法的办法。

    温栩栩咽了咽口水。

    还随便同意加粉丝？

    他怎么能这样？那现在他是不是很多粉丝了？男的还是女的啊？

    这女人，在听了这样的话后，第一时间不是高兴自己终于有个机会可以勾搭上这个大神号了。

    而是开始不满起来。

    但到底，她最后还是点了添加。

    结果，让她目瞪口呆的是，这个可以说是这款游戏里排列前几的高端账号，居然秒通过了她的好友请求！

    太过分了，怎么可以这么快就同意一个陌生女人的添加？

    难道是因为在家里不开心？

    然后，他就迫切跑游戏里来找人慰藉了？

    温栩栩心情又是一阵难受。

    “姐，你怎么不说话啊？通过了还不高兴？怎么还愁眉苦脸？”

    “突然没了兴致。”

    “啊？”

    温靳看着这忽然就变脸的女人，完全搞不清神马情况。

    而此时璇宫酒店顶层，连远道而来的好兄弟都没有理，就跑到一边打开手机上线的霍司爵，看到添加了自己后就一直没动静的菜鸟号。

    也是好看的眉宇蹙了蹙。

    霍司爵：“怎么回事？不动？”

    温靳：“……她刚才问我，她是不是已经年老色衰？”

    霍司爵：……

    这小傻子，她那小脑袋瓜里又在想什么？

    忍无可忍了，终于，他直接用自己的账号主动发了消息过去。

    【天神殿：？】

    【粉红色的泡泡猪：】

    “啊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    呆坐在电脑前的温栩栩，终于有反应了，因为她刚刚听到服务器响了一下后，居然看到这个金光闪闪的大神号主动给她发了消息过来。

    妈耶，太激动了吧，他居然主动发消息来了。

    她犹如重新活过来了，刚才的不快，统统不见。

    【粉红色的泡泡猪：大神，您好，我是您的粉丝，非常崇拜您，红心/红心/红心】

    【天神殿：……】

    马屁拍了一大堆。

    最后换回来的，竟然是这个牛逼哄哄的大神超级无语，也是超级冷漠的一串省略号。

    温栩栩：“……”

    也是，这才符合他的性格。

    不过这么说来，他是不是没有像她想象的那样，随便跟人勾搭聊天啊？就这聊天方式，是个人都得被吓走。

    温栩栩心情开始变好。

