    第569章虚危山

    江起云轻哼了一声，垂眸看着衣服湿掉、一脸阴翳的罗睺星君。

    罗睺似乎对自己被天水泼下来很不爽，但是又不能迁怒那条“大鱼”螭吻。

    他对江起云说道：“……下次打架找一处没有干扰的地方，省得你次次找借口临阵脱逃！”

    计都附和道：“就是！一会儿是孩子病了、一会儿是神木烧坏了……打个架都这么啰嗦！算什么男人！”

    我……

    这俩人真是脸大啊！

    居然这样奚落江起云！

    我身后那些冥府众神比我还不忿，一个个变了脸色挑衅道：“星君，您这都打进咱们冥界了，烧坏了神木不道歉，还怪主人家手下留情？”

    “就是！咱们帝君大人以一敌二，你们还好意思嘴皮子逞强？”

    “要不要脸啊！”

    吃瓜群众的威力巨大，吃瓜众神的威力更大，这么一通数落下来，计都有些心烦，对这些小神们吼道：“少说废话，不归位在这里看什么热闹！”

    江起云身边那位传话的女仙也笑道：“计都星君，您说得太对了，不归位在这里干嘛？就算是被禁咒召唤下界，现在闹腾了这么久，也该回去了吧？”

    计都冷哼一声：“宓箩，别急着护你们紫微垣的人，看着你就烦。”

    他转身对罗睺道：“走吧，回去换衣服，下次找个清静的地方再打。”

    那位叫宓箩的女仙见计都和罗睺星君化成白光而去，从袖中掏出一个瓷瓶道：“帝君，我去青华长乐界找太一尊神求来了莲池水，可以滋养焦木。”

    江起云侧头看了看，冷声说道：“那有劳你洒下甘霖吧……本座还有事要办。”

    他说完就往我这里走来，周围的吃瓜神众呼啦一声躲得远远的，只有白无常淡定的飘在我旁边。

    “……你有没有受伤？”江起云皱眉问着我。

    他脸色阴沉得滴水成冰，我咽了一口唾沫，摇了摇头。

    他收了手中长剑，对白无常说道：“代管天子殿上事务。”

    “啊？又要丢给我？”白无常不悦的挑眉：“帝君大人您不能这样~~一生气就把活儿都推给我，我怎么这么命苦~~”

    他一边喊着命苦，一边笑嘻嘻的飘走。

    江起云伸手捏住我的手腕，拉着我往另一边走。

    我踉跄着小跑几步跟上他，不解的问道：“起云，我们、我们去哪里啊？”

    “……虚危山。”他的声音依然冰冷，看来还在生气。

    我快走了两步，站到他身边。

    “你做什么？”他不解的微微蹙眉望着我。

    我拉开他扣着我手腕的手，抿着嘴笑，伸手挽住了他的胳膊。

    “夫妻应该这样手挽手、再握着手，一起走的。”我笑着看向他。

    我们没多少机会在人世间闲逛，现在这里这么美，天上地下身前身后都是桃花，被他气冲冲的捏着手腕前行，有些煞风景，不如这样亲昵的挽着手，慢慢的往前走。

    他的眉头稍微舒展了一些，唇角勾起一抹优美的弧度：“你这是在埋怨我？”

    “嗯……怨你不解风情，辜负这美景。”我笑着说。

    他嗤笑一声，眼里含着万千情绪，轻嘲的笑道：“不解风情？慕小乔，你有风情吗？”

    这……要不要这么尴尬啊，明明气氛刚刚好转！

    “那还真是对不起哦，我没有风情委屈帝君大人了……我就没有吧，你又能如何……反正，孩子都生了……想赖账不成？”我憋着笑撅着嘴，学了学我哥的语气。

    “哼……”他扭头，下意识的遮掩自己的笑意。

    随即挑眉笑道：“不如何，没有就没有吧。”

    “谁让你是我的小妻子呢……我认了。”

    他贴在我耳边低声说。

    认了，嗯……我也认了。

    哪怕你不能经常陪在我身边、照顾宝宝也像个甩手掌柜一样、还时常的上九重天、下九重地、让我恍恍惚惚的缺少着安全感……

    我也认了。

    其实帝君大人也不是真的不解风情，他也懂得适时的用亲吻来安抚情绪。

    安抚我的情绪、安抚他自己的情绪。

    有时候吻就是这样的有魔力。

    把一切欲语还休的话语，都融入在微凉的唇舌之间。

    其实我们亲吻的时间地点……呃，不太好。

    冥部众神虽然已经跑得远远的了，但，远处有一个仙女正在医治烧焦的桃木，近处……

    呃？！

    两位穿着战袍盔甲，威风凛凛的高大神灵正在看着我们！

    那铜铃一样的大眼目光犀利无比，一位虬髯怒目、一位三缕长髯，都很有威仪！

    我的天呐，这是什么人！

    “嚯哈哈哈哈！帝君大人和小娘娘真是恩爱啊！”

    这笑声如此雄壮……让我满头黑线的往江起云怀里躲。

    太丢人了，这么近距离出现两双铜铃大眼盯着看！

    江起云淡定的抬手，用水袖将我遮在怀中。

    “两位很闲？”他带着笑意问。

    嗯，听他的语气，应该已经消气了……

    “不敢、不敢，我们可不是没事来打扰帝君大人和小娘娘，是有事来报。”

    我从袖袍的缝隙看去，那位虬髯怒目的神灵狠狠盯着我，我与他对视了大约三秒钟，他突然——

    突然笑得眉眼弯弯！

    啊？！

    “小娘娘，别害怕，我们见过的啊，您每次立狱收邪，我们都在大门上看着您一点点的进步啊。”

    我笑了笑，从江起云怀里起来，欠身微微鞠躬道：“多谢神荼郁垒二位鬼帝照拂，给你们添麻烦了……”

    “不麻烦不麻烦……咳……其实也有点麻烦事，帝君大人，小娘娘的千重雪我们没找到啊。”鬼帝神荼正色说道。

    “没找到？”江起云皱眉。

    “对，按理说，朱微媞被小娘娘拉入空间，空间连通了恶鬼道，刚才让牛头沿路寻找都没找到千重雪……会不会，被朱微媞拿着，直接落到虚危山了……”鬼帝郁垒回答。

    江起云冷着脸，点点头道：“我亲自去看看，小乔，我们走。”

    “去哪里？”

    “……虚危山。”

