    因为，陈归林真的很强！

    起码，他在速度、力量和反应这方面强的变态！

    “多少年了，我还是第一次遇到这种情况，大哥压箱底的东西都拿出来了。只是，我觉得还没到这个时候吧？”红狼压着声音道。

    沂蒙带着孟筱苒离开了雅筑小苑，刚出来不远，便看到朝他们过来的离雰，孟筱苒一时没有想那么多就低声的开口，“离……”

    沂蒙急忙的捂住了她的嘴巴躲到一旁去，而同样听到声音的离雰也迅速的隐藏在不起眼的角落里。

    在孟筱苒还没有反应过来沂蒙为何要捂住自己嘴巴的时候，立刻就出现了四个暗卫，正在探查着，适才发出的声音，引来了四个暗卫。

    孟筱苒的心顿时咯噎了一下，恨不得给自己一巴掌算了，凭他们三个人的武功要对付这四个暗卫是绰绰有余的事情，可是一旦动手，将会引来更多的暗卫，到那时，一场恶战才将开始，此刻，必须躲过去。

    可暗卫却在仔细的探查着，眼见就要搜到了他们藏身的地点了，孟筱苒的心都提到了嗓子眼来了，这下子糟糕了，不会就被发现了吧，就连沂蒙，也准备出手了。

    就在这时，不远处传来一个声音，成功的将四个暗卫的声音给吸引了过去，“我的脚，好疼。”

    四个暗卫立刻就停止了搜索，朝那个声音而去，孟筱苒提着的心这才放了下来，松了好大一口气，真是老天爷保佑啊。

    那个声音的主人正是云绮，捂着自己的脚踝，有些的痛苦的说道，“我的脚好痛。”

    四个暗卫迅速的来到了她的身边，看清楚是云绮夫人后，立刻恭敬道，“夫人这是怎么了？”

    “你们别管我。”云绮抬起头来说道，“适才有个黑衣人朝雅筑小苑的方向跑去了，将我撞到，伤到脚踝了，你们快去追啊，别管我To”

    “是。”四个暗卫说完，赶紧朝着雅筑小苑的方向追了过去。

    坐在地上的云绮捂着自己脚踝，望向了孟筱苒这个方向来，在底下轻轻的朝她挥了挥手后就站起身来，一拐一拐的回房去了。

    孟筱苒立刻明白了她的意思，压低了声音对沂蒙说，“云绮这是在帮我，我们赶紧走吧。”

    真是云绮闹这么一出，将所有的暗卫都引向了雅筑小苑去，瞬间就出现了十几个暗卫同时往雅筑小苑赶去。

    等暗卫全都过去了之后，沂蒙再一次的拉着筱苒的手，与离雰会合后，悄悄的从后门离幵；

    在逃跑的过程中，孟筱苒还回过头来，隐约看见，那抹白色的倩影，是那般的孤寂，那笑着脸颊，却是满满的羡慕；

    其实，云绮打从心里，也想离幵王府吧，若可以的话，孟筱苒真想带着她一起离开算了，待在秦枫炎的身边，是没有幸福可言的，他只爱权利，爱情对他来说，只不过随手可弃之物。

    没来得及让孟筱苒想太多，沂蒙带着她翻过后门，很顺利的没有引起任何人的注意，就离开了秦王府。

    在离开秦王府的不远处，早已经安排两匹马等待着，直接的来到马儿的身边，沂蒙扶着筱苒上了马车之后，自己则上了另一匹马儿，就转过身来对离雾说，“想办法通知孟简然撤。”

    “是，寒主。”离雰恭敬的说完之后，转身就往秦王府的大门而去。

    “驾”沂蒙则带着孟筱苒骑着马匹快速的离开，往赤寒宫的方向而去。

    呼啸在耳边的风让孟筱苒感到格外的舒服，没有想到，离开秦王府会这么的顺利，不用动手一下就能全身而退，这一点，还是多亏了云绮；

    孟筱苒突然想起了一件很重要的事情，书信已经送出去了，收到书信的祁延说不定会带着小册子前来救自己的，必须快点儿赶回去，若不然他不但白跑了一趟，还会把小册子白白的送上，不行，得快点回去。

    “沂蒙，我们加快的速度赶回去，有重要的事情。”伴随着风声，孟筱苒大声的说完后更是用力的夹紧了一下马肚，让马儿更是快速的奔腾了起来。

    “嗯。”沂蒙应了一声后，也同样加快了速度追赶了上去。

    而离雰，悄悄的换上了与侍卫同样的兵服后，小心翼翼低着头潜到了孟简然的身边后，低声的说了一个字，“撤。”

    孟简然立刻就明白了姐姐已经救出来了，眼里闪过一抹精光后，又板着脸一脸不悦的说道，“本驸马不愿动手，既然你们不肯放行，那本驸马只有出动皇上来了，我们走。”

    “属下恭送驸马爷。”暗卫的领头拱手说道，心里却有种不安的感觉，事情很是蹊跷。

    孟简然如同来时的浩浩荡荡，又浩浩荡荡的领着自己的人离开

    了，还好，躲过了一场恶战。

    而就在暗卫他们都摸不着头脑到底是怎么一回事时，身后却传来了自己人的呼喊声，“来人啊，有刺客，延亲王妃被劫走了，快点来人啊。”

    暗卫领头顿时心中一咯噎，糟糕，中计了，“来人啊，将王府团团的包围起来，仔细的搜，必须连一只鸟儿也飞不出去，快点搜。”

    这下子糟糕了，王爷若是回来发现孟筱苒被劫走的话，那他们的項上人头可要难保了，“还不快点儿找。”

    整个秦王府顿时一片混乱了起来，大家挖地式的搜索，却连一个刺客的影子都没有看到，瞬时间，所有人都人心惶惶了起来。

    而在学士府的秦枫炎，在吃完菜肴之后，便站起身来道，“我该回去了，你有伤在身，好好休息吧，改日我再来看你。”

    算算时间，也该撤退了，并没有看到烟花，一切应该进行得很顺利才是；

    静怡这才放心的站起身来，点点头的说道，“嗯，好，枫炎哥哥，你答应过我的事情不要忘记，以后不准对孟府的任何人下手，这是你给我的承诺。”不忘的叮嘱了一声。

    秦枫炎若有所思的看了她一眼后，才淡淡的点点头道，“嗯，我记住了。”

    “枫炎哥哥，再见。”静怡这才满意的笑了起来，枫炎哥哥，希望你回到王府之后，得想起你答应静儿的事情，千万不能够来找我们算账啊；可以想象，回王府后枫炎哥哥会有多么的暴跳如雷。

    正准备离开的秦枫炎刚走出学士府，就遇到了回来的孟简然，两人正面相照，冷厉的气氛立刻就几急剧伸起了，同样的冷眸中满满的都是寒意。

    黑鹰带着延亲王府的侍卫回王府去了，而孟简然则直接回学士府，却不想会跟秦枫炎直接的照面。

    “何时驸马爷的架子，比本王还要大？”冷冷的开口，秦枫炎的语气听不出一丝的情绪。

