    

    苏简安转过头，陆薄言吻上她的唇，他的手指在苏简安的下巴上来回摩挲着。

    苏简安被捏住了下巴稍抬，对于男人来说这是个完美的角度。

    “结果车里那个人并不是康瑞城，”苏简安在他唇间说，声音模糊，“你说，他今天到底有没有来过？”

    “不管是不是来过，他的计划都不会成功的。”

    不会成功，可是康瑞城肯定还有下一步。

    陆薄言用深吻堵住她的唇，掌心抚着苏简安的脖子。

    苏简安觉得有点疼，才想起那里刚刚被掐过。那个女人下手不重，恐怕当时也心存恐惧，所以苏简安本来没有感觉。

    现在陆薄言一碰，反而觉得有点疼了。

    “你就不着急吗？”苏简安轻轻吸气，人稍微往后撤。

    她眼帘扇动几下，陆薄言和她对视，低声问，“疼了吧？”

    苏简安自己摸了摸脖子，“也还好，就碰了一下。”

    陆薄言拨开她的手，从抽屉里拿出药膏给她上药。

    皮肤上那么一点点的痕迹，其实也没有到需要上药的地步，陆薄言把镜子拿给她，她照着镜子，转动脖子自己看了看。

    镜子里，陆薄言修长好看的手指在她的脖子上涂抹药膏。

    他每一下的力气都恰到好处，不轻不重，神色十分仔细认真。

    陆薄言的手机响了，苏简安没去看，陆薄言扫一眼来电，空着的手过去接通。

    他把手机放在耳边，和苏简安没有拉开距离，“嗯，说吧。”

    苏简安没去听电话里的声音，对方的声音也刚好不大，不知道是谁在说些什么。

    通话不过数十秒，陆薄言听完后，“知道了。”

    他挂了电话。

    苏简安放开镜子，安静在陆薄言身上坐着。

    陆薄言不言语，继续给她上药。

    两人挨得很近，苏简安他的气息喷在苏简安的脸颊旁。

    苏简安的碎发偶尔微微浮动，那股热气让苏简安也跟着身体发热。

    “你是不是早就想到，康瑞城不会真的出现在医院？”

    “他有他的算计，我不能任由他折腾我的医院。”

    苏简安的肩膀稍微动了动，脖子有些痒痒的，“我们今天算是又一次共患难了。”

    陆薄言没有应声，神情专注给她上药。

    苏简安抬头看了看，陆薄言神色如常，把药膏放回去，他合上抽屉，苏简安的余光里男人没了其他的动作。

    陆薄言抱住她，没再碰她的脖子，大掌托着苏简安的小脑袋让她靠在自己身上。

    苏简安觉得安心，安安静静靠了一会儿，又觉得陆薄言好像过于安静了。

    “怎么不说话了？”

    陆薄言看她抬头望着自己。

    他再也不等了，低头用力吻住她的唇瓣。

    一股电流带着强烈的刺激，瞬间过遍了苏简安的全身。

    苏简安地心跳加快，不管结婚多久，他的吻还是会让她感觉到悸动。

    苏简安突然被拦腰抱起来了，她原本横坐在陆薄言的身上，陆薄言突然站起身，让苏简安急忙搂紧了他的脖子。

    陆薄言往办公室的内门走，“你知道你在我心里有多么重要的，今天这样的事情，我一点也接受不了。”

    “当时我看到那个小女孩，不由自主地想到了相宜。”苏简安轻声解释，“薄言，我知道相宜一定不会遇到危险，会平安快乐地长大，可当时我还是忍不住去想了。”

    陆薄言低头朝她看。

    苏简安顿了顿，心里还是能感受到当时一瞬间的害怕，“我想，如果出事的小孩是她，会不会有人也愿意没有保留地救她？”

    “她不会有事的。”陆薄言立刻打断她的话，不给苏简安任何难受的余地，那些忧虑全都被打消了，“你我，我们的两个宝贝，还有你哥哥，司爵，越川他们，都不会有事。”

    苏简安点头，“我知道。我也相信，不管康瑞城有多可怕的后手，我们也都能阻止他，抓到他，让他为自己的行为付出惨痛的代价。”

    陆薄言就是太了解她，知道她当时的心情一定充满复杂，才没能够阻止得了她。只是苏简安当时也没有注意到，陆薄言一直在离她最近的地方。

    苏简安被抱到里面的休息室，陆薄言放下她时人也跟着压下身去。

    “我们现在总算有时间，把昨天没有做的事情做完了。”

    “现在可是早上。”苏简安小声惊呼。

    陆薄言眉宇放松，他也算有时间喘口气了，陆薄言堵住她的唇，两人的唇瓣紧贴，厮磨……陆薄言解开领口的扣子，把她的手臂拉高，她的五指被用力抵按在他的掌心内，陆薄言拉过被子就要把他们裹在独属于他们的小世界里。

    放在床头的手机突然响了，陆薄言抬头，苏简安听到熟悉的手机铃声，也跟着探过头去。

    苏简安的手机上显示着苏亦承的来电，苏简安微微起身。

    “是我哥。”

    陆薄言按住她的肩膀，“先做一次。”

    苏简安张了张嘴，“说什么呢……”

    陆薄言好像不是和她开玩笑，说行动就要行动。苏简安急忙手臂撑向身后，完全坐起身，陆薄言却因为这个姿势轻而易举吻住了她。

    苏简安唔唔两声，手机还在响。

    “我哥肯定是有急事……”

    这个点，又是康瑞城刚刚诈了他们一次，虽然有惊无险，但谁的心里都没有完全放下，只是心照不宣地没有去提。

    陆薄言也不是真的要来，只是不想看苏简安的神经跟着他一起紧绷着。

    陆薄言起身下床，苏简安清一下嗓子，陆薄言坐回她身边时，苏简安将电话接通。

    陆薄言转头朝她看。

    苏简安动了动唇，“哥？”

    “薄言和你在一起吧？”苏亦承语气随意地问，“打他手机了，没人接。”

    “在呢。”苏简安想起来，刚刚陆薄言接完电话后，就直接把手机静音了。

    “让薄言接下电话。”

    苏简安哦了一声，不疑有他，直接把手机交给了陆薄言。

    陆薄言就是不想让苏简安听到不好的消息，才刻意把手机静音了。只是有些事要发生，终究由不得他。

    陆薄言随手拿过手机，顺势起身走到一旁，“是我。”

    “我妹妹能听到吗？”

    “你说吧。”

    苏亦承的语气在一瞬间变得凝重了，“你的判断是对的，薄言，康瑞城出现在你们的别墅了。”

    陆薄言的脚步稍稍停顿，他面色未变，换了一只手接电话。

    陆薄言想从休息室出去时，余光注意到苏简安也要起身。

    陆薄言走回床边，按住起到一半的苏简安。

    “干什么？”苏简安用唇语问。

    陆薄言的手指比在唇间，苏简安点了点头，苏亦承找他肯定是有要事，她不打扰。

    苏简安用眼神朝他看看，再朝自己点了点下巴，表示她要起床。

    陆薄言看懂了，弯腰过来，一口咬住了她的唇。

    唔！

    苏简安一口惊呼咽了回去。

    这是干嘛呢？

    陆薄言还在听着电话。

    耳边隐约有苏亦承的说话声，苏简安冷不丁有种做贼心虚的感觉，陆薄言的唇瓣加重力气，她手腕虚软，一下失去支撑整个人躺回了床上。

    “薄言，”苏亦承在电话里说，“他给你送了一样东西。”

    “亲自送到了我的别墅？”

    陆薄言的语气略带嘲讽，苏亦承抬头朝旁边面色凝重的穆司爵看了一眼，沉色点了点头，“是，就放到了你别墅的门口。”

    陆薄言淡淡冷笑，苏亦承又道，“他人手不多，做不了什么大事。昨晚接到你的电话我就带小夕过来了，我妹妹去医院的时候，我也派了人在后面跟着她。”

    “他有什么动作？”

    陆薄言的话一出口，苏简安微一顿，朝他看了过去。

    陆薄言垂下眼帘，撬开她的牙关，更加肆意地蹂躏她的唇瓣。

    苏简安被他搅得无法专心思考。

    这个、爱搞突袭的男人！

    陆薄言吮吻着她的唇，没有接电话的那只手轻松探入她的衣内。

    苏简安的心都跳到嗓子眼了，急忙拉住陆薄言的手腕，他动作没有停，反而更加用力，苏简安差点出声。

    苏简安整个人浑身酥软了，他在她背后揉捏半晌，内衣不知不觉就被解开了，苏简安的脑袋缺氧，不知道陆薄言是什么时候把电话打完的。

    陆薄言摸了摸她滚烫发红的脸，“乖，可以起床了。”

    苏简安气鼓鼓地瞪起眼睛，“我哥说什么了？”

    “让你对我好一点，比如，看我的眼神要爱意再浓些。”

    苏简安看到陆薄言唇瓣勾起若有若无的笑，“你又不说实话。”

    “他担心康瑞城欺负到你的头上，打电话过来监督我，有没有保护好他的妹妹。”

    “我哥现在还做这种事？”苏简安压根就不相信。

    陆薄言笑了下，苏简安皱皱鼻尖，还要开口时，外面的有人敲了敲办公室的门。

    苏简安把话收了回去，神色微敛，陆薄言摸了摸她的脑袋让她下床。

    陆薄言走到办公桌前，在苏简安出来之前拿起手机，他看完苏亦承发来的一段视频后，把信息删除，将手机放回桌子上。

    陆薄言的别墅内，苏亦承严肃地坐在客厅的沙发内，穆司爵抱着刚刚退烧的念念，他靠着立柜，看不出表情。大概是因为他已经绷紧了神经，这是他阴沉发怒的表现。洛小夕气愤地扶着自己的腰，旁边的萧芸芸和许佑宁心情沉重地对视一眼，许佑宁握住洛小夕的手。

    “别动怒，对宝宝不好。”

    苏亦承定定看着电视屏幕上的画面，这是佣人在门口收到的。

    就在几分钟前，苏雪莉亲自在别墅门口放了一部手机。        

