    八月十五日，对于地球上的普通人而言，只是个普通的日子，但对于洪荒中的顶级玩家而言，今天却是一个大日子。

    洪荒经过近一个月的扩张，不仅土地扩大到一千平方公里，玩家更是暴涨到十万人。

    随着洪荒玩家越来越多，薪火镇已经呈现出人满为患之势。

    而作为玩家攻略最多的高级地图——大泽山，也不再那么神秘。

    大泽山外围，经常能看到玩家在这里组队狩猎野兽。

    目前敢捕杀妖兽的玩家还是少数，只要少许高端玩家组队才敢这么干。

    当然，大泽山中收获多，付出的代价也大，从每天都有数不清的玩家从薪火镇复活便可见一斑。

    但死亡仍旧挡不住玩家的热情，毕竟可以复活。

    另外一部分不敢去大泽山冒险的玩家，则在薪火镇中当起了生活玩家。

    或是当酒楼的小二，或是去炼丹阁当售卖丹药的售货员，或是去其他店铺打工。

    赚取的银两虽比不上去野外，但胜在稳定安全，不用担心死亡的痛苦。

    千万别因为洪荒中可以复活，就小看死亡痛苦，洪荒之中，玩家除了拥有一块虚拟面板外，其他和现实一模一样。

    渴了要喝水，饿了要吃饭，受伤需要养伤，没有任何区别，死亡自然也要承受巨大的痛苦。

    可以说，敢在大泽山冒险的玩家，全都是经历过死亡的玩家。

    郑东走在薪火镇，感受着摩肩接踵的街头，便向大泽山走去。

    走到一处无人之地，郑东的身影瞬间消失，再次出现时，已经来到大泽山深处。

    大泽山深处，一处人迹罕至的地界。

    这里聚集着一批顶级的玩家。

    目前洪荒之中顶级玩家的标准，是修为上至少达到锻体初期巅峰，并熟练掌握一种兵器的用法。

    不管是基础剑法还是基础刀法，甚至是基础枪法、基础箭术，必须掌握一种，才能被称为顶级玩家。

    洪荒中第二梯队的高端玩家标准，则是修为达到锻体初期巅峰或者是掌握一种兵器用法即可。

    这次升仙令的争夺结果，不出意外，全在顶级玩家的手中。

    其中有郑东熟悉的第一批老玩家，比如周涛、李舟济、王雨薇、赵峰。

    还有郑东不太熟悉的公测玩家。

    其中令郑东觉得诧异的，是一名赤手空拳的玩家，郑东好奇的查看了一下他的信息。

    姓名：宁道玄

    种族：人类

    阵营：无

    称号：无

    修为：锻体中期

    寿元：27/89

    根骨：7

    功德：无

    业力：无

    功法：锻体功

    术法：无

    装备：无

    竟然是锻体中期，在游戏中，他也是除郑东外，修为最高的存在。

    郑东注意到，他的根骨居然是7点，这是郑东除自己外，见过的最高根骨。

    根骨这个属性并不是郑东胡乱编的，而是真理之书根据每个人的修炼资质给出的评估。

    这种评估，十分严格。

    根据真理之神曾经麾下数十座位面里的智慧生命来看，郑东的九点根骨，是最顶尖的资质，也是非神话级生命的资质极限。

    换句话，郑东的修炼资质就是地球上最好的。

    郑东怀疑他当初得到真理之书，或许有这方面的原因。

    而郑东之前在其他玩家里发现资质第二高的，是李舟济，根骨五点。

    赵峰根骨四点，王雨薇三点，周涛三点。

    即使是三点根骨，在普通人中都算得上是优秀了，李舟济这种根骨五点的，更能被称之为天才。

    而根骨七点，郑东脸色凝重，此人若是走神殿骑士这条超凡道路，只要中途不陨落，一定能踏上传奇位阶。

    这种人，哪怕在当初的真理之神麾下，也能在所属位面混个响当当的名声。

    正想着，场上众人已经开始商量开启仙府之事。

    “看来诸位都是守信之人。”

    李舟济看了一眼众人，发现除了持有升仙令的顶级玩家，大家并没有请其他外援。

    “行了，大家所求的，不过是仙府的功法宝物，带其他人来，岂不是节外生枝吗？”

    李舟济瞥了周涛一眼，点点头：“既然大家都冲着常灵仙府而来，我们眼下最重要的，是先进入仙府，这一点大家同意吧？”

    说完，他扫视众人。

    闻言，众人皆点点头。

    见大家没有争抢的想法，互相间都松了一口气，这段时间为了争夺升仙令，天知道他们经历了多少厮杀。

    李舟济亦是松了一口气，他小声对赵峰和王雨薇道：“待会儿进仙府，我们三人靠近点走，我怕周涛那小子下黑手。”

    “我们来了三个人，周涛只有一人，怕下黑手的应该是他才对吧。”赵峰冷笑一声。

    周涛见赵峰看向自己，眉头直皱，果然，赵峰这家伙还在记仇，心思急转下，周涛似乎想到了对策，重新镇定下来。

    “既然这样，我们大家将升仙令拿出来吧。”

    说完，李舟济率先将升仙令从怀里掏了出来。

    众人见他如此果断，对视一眼，纷纷取出升仙令。

    随着十三枚黑色的古朴令牌聚集到一起，顿时奇特的事发生了。

    只见十三枚升仙令缓缓漂浮在半空，随后向一起聚合，众人见此情景，脸带惊喜。

    “果然！我就知道，洪荒之中一定有修仙之法，长生可期！长生可期啊！”

    一名顶级玩家兴奋不已。

    不仅是他，众人见到这幅异象，无不激动不已。

    随着十三枚令牌聚集到一起，一副地图投影出现在众人面前，众人在大泽山厮混这么久，一眼就认出，这是大泽山山脉的地图。

    “这是大泽山，这条路......是通往常灵仙府的道路。”

    众人纷纷强行记下地图上的路径，锻体初期的修为，不仅让众人身体素质超越常人，更让人的记忆力大增。

    只花了不到五分钟，众人便记住了地图上的路径。