    

    并非所有人都与梵清一条心，但同样，也有几人与梵清做出了类似的选择。

    无论是否选择为了保存弟子卑躬屈膝，所有人都表现得视死如归。

    毫无疑问的是，如果卓妙荷没有被杀，他们还有其他选择的话，大部分人都会选择活下去。

    比他们先走一步的是被他们称之为阿妈的老妪。

    一分钟后，她终于从天上掉了下来。

    就如同之前王凡所说，如果不会飞的话，她可能会被摔死。

    这种高度毫无缓冲地摔下来，地面都被砸出一个坑，她当场去世了。

    老妪是否会梯云纵一类的轻功已经没有人能知道了，除非王凡将她复活成僵尸来查看她的属性面板。

    王凡没有这个兴趣。

    老妪死后，慈航静斋最后的反抗也消失，梵清虽然态度依然强硬，但王凡发现她已经失去了战斗能力。

    她的内力消失不见，身体素质虽然还保留着，但是却无法进行稍微剧烈的运动，似乎受过什么损伤。

    对于她的固执，王凡给了她一个痛快，而其他同辈的人，之前和梵清一样毫不低头的人，也都被先后送去与她团聚了。

    其余的人，王凡一个没杀。

    虽然慈航静斋是否存在，对王凡来说无关紧要，不过这里好歹也是柳入梦曾经的师门。

    哪怕大部分人都对王凡不友好，但一来就屠对方满门，也未免有些过分。

    柳入梦和颜雨星密谈了很久后，王凡带着她离开了这个小岛。

    一起被带走的，还有一本完整版慈航剑典秘籍。

    整个慈航静斋，这样的完整版秘籍也只剩下两本，其中一本在梵清身上，另一本则在摔死的老妪身上。

    老妪身上的那本秘籍，被留给了颜雨星，王凡二人带走了另一本。

    当王凡二人回到乾坤山庄时，弟子们也都陆续返回了，工匠们已经热火朝天地干了起来。

    回到山庄后，柳入梦犹豫了许久，找到了在休息室翻阅慈航剑典的王凡。

    “师父，我可以留在山庄吗？”

    “当然，你想留多久就留多久。”

    “师父，我的意思是，作为山庄的弟子。”

    王凡笑了：“我也是这个意思。”

    “师父，慈航静斋以后的斋主就是雨星了，她希望将宗门搬到中州府。”

    “哦，为什么告诉我这些？”

    “慈航静斋之所以会慢慢变成那样，是因为长期与世隔绝，雨星决定让弟子们从此融入江湖，多经历些人情世故。”

    “这是好事！”王凡点点头。

    “但是如今慈航静斋实力大减，而且门人都是年轻貌美的女子，她担心来到中州府后，弟子们会受人欺辱，所以希望师父能庇护她们一段时间。”

    王凡摸了摸下巴：“去找少林不是更好吗，我现在可是杀了皇帝的魔头，名声可不怎么好。”

    柳入梦摇摇头：“慈航静斋这些年来，出入江湖的弟子只有我和雨星，但以我们的地位和武功，未必能见到如今的方丈，即使见到了，也很难让他们重视。”

    “我可以帮忙去说一下，虽然我现在被人当做魔头，但这点面子，少林应该会给。”

    柳入梦犹豫了片刻：“其实我给雨星说过师父要建立山庄的事情，她不希望慈航静斋成为少林的附庸，所以想在山庄建立后，与乾坤山庄结盟。”

    “这，想和我们结盟的话。”王凡挠了挠头：“也难免沦为附庸啊，乾坤山庄可能比她想象中厉害得多。”

    “有师傅在，我相信这种事情不会发生的，若是师父有这个想法，之前大可以直接将慈航静斋的人全部带回来。”

    “唔，话是这么说没错，行吧，山庄再过几天应该就能彻底完工，到时候我也借一下她们的名头，来宣传一下山庄好了。”

    此时的慈航静斋，弟子们都在收拾东西，准备离开。

    颜雨星则在应付十几个长老的质问。

    “我们在这岛屿与世无争，为何要去江湖中趟那个浑水？”

    颜雨星摇摇头：“就是因为与江湖隔绝太久，才会出现师父和阿妈那样偏激的人，慈航静斋已经变得与魔教无异。”

    “就算你说的有理，为何要与白鬼那个魔头结盟？你这是与虎谋皮啊。”

    “不，师伯想错了，白鬼之前随时能够灭掉慈航静斋，但他没有这么做，说明他对我们不感兴趣，各位长老若是去过江湖，应该就会知道我们慈航静斋的弟子们，对江湖中人的诱惑有多大。”

    “少林乃是佛门，他们也不会……”有长老质疑道

    “正因为是佛门，他们对外的震慑力也不足，江湖人知道，就算对我们的弟子做些什么也不会有性命之忧，白鬼却不同，他从来不以心慈手软著称，连皇帝都敢杀，对江湖人的震慑力不是少林能比的。”

    “就算这样，他毕竟是个魔头，对我们慈航静斋的名声有损。”

    颜雨星表情严肃起来：“他所做之事，比起过去的慈航静斋，谁更像魔道？”

    长老们顿时不说话了。

    时间一晃，四天过去了。

    这一天，乾坤山庄终于完成了所有建设，正式宣布完工。

    能够赶在冬天来临之前完成建设，王凡的弟子们虽然出了不少力，但万通商行的工匠们也是居功至伟。

    王凡亲自为他们准备了丰厚的谢礼，送他们离开后，叫来所有弟子。

    “乾坤山庄从此刻起开庄立派，设乾坤道，今日将门派的一切事务定下，并于一月后设宴，昭告天下。”

    如今弟子不多，因此实际上人员分配也很简单，不过门派建筑却是重中之重。

    在门派页面中，许多功能都需要门派建筑的支持。

    之前去慈航静斋大闹后，王凡收获了两百门派声望，正好够开启一个门派建筑的功能，并维持一段时间的运转。

    只能开启一个门派建筑功能，依然太少了，因此选择什么功能就需要精挑细选了。

    藏经阁、传功堂、戒律厅、演武堂、司会厅、外事厅、任务堂、知客厅、药庐……

    各种功能的门派建筑太多，王凡经过深思熟虑，最终选择了藏经阁。

    对于一个正常门派而言，武功传承无疑是最重要的。

    而王凡这个门派虽然不正常，但同样需要自己的武学传承。

    而藏经阁中不但能够出现传承技能秘籍供弟子学习外，还提供了抄录秘籍的功能。

    正常情况下，要写一本秘籍是非常麻烦的，不但要注入书写者自身的相关武道意志，通常还会受到书写者自身的写作以及相关武学造诣影响，有时候甚至写出的秘籍是残缺版。

    而抄录秘籍的功能，则能够让普通人也能完美将现有的秘籍抄录出来，其中的武道意志会被完美复刻，当然惟一的缺点就是这种抄录的秘籍不能带出藏经阁，否则会变成废纸。

    王凡如今大部分弟子都是魃，虽然有传承神通，但却不会武功，要去给他们每个人找一本秘籍会非常麻烦。

    何况作为一个门派，弟子最好能够修习相同的武功传承。

    否则出门在外执行门派任务时，大家各打各的，除了面子上很难过得去，也很难配合。

    想要找上百本相同的秘籍相当困难，而藏经阁就能够解决这个麻烦。

    王凡将一定挂上藏经阁牌匾的五层宝刹选定为藏经阁后，将传承技能的生成区域放在四五层，随后将屠百仞和清子冯蓉三人指定为门派的太上长老。

    藏经阁需要有人看守，这个重任被交给了性格沉稳的屠百仞。

    随后王凡进入藏经阁观看起来。

    在门派页面被选定为藏经阁，这个五层宝刹内部并没有发生什么变化。

    当他来到第四层，原本空空如也的秘籍架上，终于出现了两本秘籍。

    《龙象波若功》《天罡金钟罩》

    将这两本秘籍王凡设置为真传弟子及以上门人能看后，王凡来到第五层。

    这里只有一本长生诀。

    因为长生诀的特殊性，拥有内力者不能学，这本秘籍王凡没有打算让其他人修习，将其设置为掌门可翻阅。

    “只有两本真传弟子才能学习的秘籍未免太寒碜，而且没有主修的内功可不行。”

    王凡轻轻摇头，手指在纳戒上轻轻一擦。

    面前顿时出现了一堆巴掌大小的箱子。

    战利品箱，不知不觉就已经有这么多了。

    自从有了纳戒后，王凡再也不需要将战利品箱挂在身上。

    不过这么长的时间以来，他再也没有遇到合适的幸运类每日buff。

    倒不是说没有这类buff，只是连续遇到的两个都是提升不到五点固定幸运的这种弱效buff，对现在幸运值固定+60的王凡来说，提升极小。

    如今既然需要一些给弟子们用的秘籍，王凡也就不再犹豫了，将长久以来积攒下来的所有箱子都打开。

    60点的幸运，实际上已经非常给力了。

    王凡开出的物品中，只有一小半是白板物品。

    因为战利品箱稀有度极高的缘故，即使是白板物品，依然非常有用。

    而这几十个箱子里，出现的秘籍也有十几本。

    除去王凡看不上眼的那几本白板秘籍，剩下的都足以作为一个大派的镇派武功。        

