
　　听着下方四人的呵斥，叶琛神色一冷，眼神凌厉的看向四人说道：

　　“老子是来看热闹的，提醒你们一次是不是给你们脸了，就忘记了为什么我会来这里，你们，又在老子的基地里做了什么？嗯？”

　　听到叶琛言语冰寒的质问，四人瞬间哑火，但紧接着，钱胜却突然冷哼一声道：

　　“呵，现在这只丧尸要进阶，我们死了，你以为你能跑掉吗？大不了就一起死！”

　　叶琛看着钱胜，嘴角缓缓勾起，当初就是这个人在询问了自己异能后，自己没有搭理他，他才一直有意见。

　　恐怕这一次的事情，也是他站了大头，想到这里，叶琛心中更是来了一丝火气。

　　随后，他连话都不说，只是嘴角挂着冷笑，直接抬起了枪口。

　　哒！哒！哒！

　　三枪连点，在洞察之眼和射击精通的联合之下，这三枪，叶琛精准的瞄准了钱胜的耳朵和右手掌。

　　他这三枪没有取命的意思，但却足以给他教训，更重要的是，他想要看一看，这个钱胜的念力操控，对于急速飞行的子弹，有没有操控能力。

　　在看到叶琛抬起枪口的时候，四个人就已经变了眼色，当钱胜看到枪口直指着自己后，更是脸色难看。

　　而随着叶琛扣动扳机，四个人直接被吓傻了站在原地，而钱胜更是立刻用出了自己的能力，抵挡着冲来的丧尸。

　　“啊！！！”

　　钱胜陡然间发出一声惨叫，而叶琛则完全放下了心。

　　在洞察之眼的观察下，自己这三发子弹，全部都按照着既定路线在行动。

　　但到了最后，就快要打中目标的时候，打向钱胜双耳的子弹，却诡异的向着两边偏移，唯独打向手掌的那一颗子弹，精准命中。

　　这一点，就足以证明这钱胜的念力操控虽然厉害，但现在的他，根本做不了太多的事情。

　　所以，叶琛对于这个B级异能者的警惕，已经放松了不少，最起码，他们四个人，根本无法对自己造成任何威胁。

　　而就在叶琛确认了这一件事之后，系统面板上的进度条，也终于走到了百分之百。

　　叶琛立刻将目光落到这只腐蚀者身上。

　　但他还没有来得及观察，他的第六感就陡然生出危险警兆！

　　也正是这个时候，场地正中的腐蚀者，突然炸了！

　　在这一瞬间，叶琛可以清楚的看到，那位于腐蚀者身下的无数尸虫，在此刻不知为何，陡然间炸开，向着四周飞散出去。

　　而那些地面上的酸液，也都跟着向四周飞溅。

　　当看到那些飞溅的尸虫和酸液时，叶琛就知道他的危险警兆来自何处了。

　　于是乎立刻拿出他的听音，展开了音波壁障。

　　啪！啪！啪！啪…

　　无数绿色的尸虫掉落在叶琛的音波壁障之前，全部被其挡下。

　　但叶琛如此幸运，却并不代表其他人也就如此幸运。

　　这一波尸虫的爆炸，几乎笼罩了整个体育馆。

　　叛逃四人组，自然也在其中。

　　只不过，这一次爆炸，躲在角落斩杀丧尸的他们，并不知道这突如其来的一幕。

　　而当他们发现了漫天的酸水和尸虫时，已经来不及闪躲。

　　“啊啊啊啊！我的脸！我的脸！”

　　“呸！呸！呸！”

　　尸虫落在他们的脸上，甚至嘴里。

　　但恶心并不是重点，重点是，除了拥有同质表皮的刘叶和念力操控的钱胜，其余的两个，都受到了来自酸液的腐蚀。

　　本就受伤的乌齐，此刻再度遭受了酸液的侵蚀，而原本李问，也在此刻无法再言语。

　　看着他们的惨状，叶琛并没有任何反应，反倒是钱胜看着叶琛手中的听音，目光更加热切。

　　这一幕，同样落到了叶琛眼中，不过换来的，自然是叶琛的冷笑和讥讽。

　　自己的唐刀听音以及屠夫步枪，两件物品都有着唯一特性，除了自己，这世上恐怕也只有师梦璇能够拿起。

　　这两个玩意儿，别说他那只能控石子的念力，就算叶琛放在地上，他把吃奶的劲拿出来，也不可能拿起来。天籁小说网

　　不过，看着钱胜这样的表情，叶琛倒是更加确定，这一切的事情主导，必然是由他引起。

　　所以，在此刻，叶琛对这钱胜的杀意，更重了。

　　只是现在的当务之急，并不是他，而是眼前已经快要完成进阶的腐蚀者。

　　此刻的腐蚀者，在将所有尸虫爆开之后，原地居然还留下了一堆尸虫。

　　只不过这一群尸虫，它们的颜色全部由绿色，变成了和腐蚀者骨头一样的翡翠绿。

　　若不是它们在活生生的蠕动，恐怕别人还会以为这只不过是翡翠的加工品而已。

　　此时，这些尸虫，居然顺着腐蚀者的骨髂缓缓向上爬去。

　　与此同时，腐蚀者脑中的那颗核心，也陡然放出光芒。

　　随后，地上的绿色酸液，居然如同被吸走了一般，直接向着腐蚀者的骨架涌去。

　　那些翠绿的尸虫直接来到腐蚀者的肚子，而那些绿色的酸液，居然在此刻完全附着在腐蚀者的骨髂上，宛如果冻一般，不断晃动。

　　此刻的腐蚀者，血肉完全由酸液覆盖，看起来就像是化为人形的史莱姆。

　　但是它硕大的肚子中，全是那些翠绿的尸虫。

　　看到这一幕，叶琛知道这是他完成任务的时候了。

　　此刻正位于进阶前的一段时间，尚且还没有完成进阶，而这时候，它正好处于无法行动的状态，正是一个活靶子。

　　想到这里，叶琛手中已经举起了屠夫步枪，同时洞察之眼打开，直接选择了使用屠夫步枪的榴弹。

　　砰！

　　榴弹自屠夫步枪中射出，在划过一道白色烟线之后，稳稳的落到了腐蚀者的头顶。

　　就在榴弹与腐蚀者的酸液接触的一瞬间，腐蚀者尚未反应过来，这一发榴弹，就猛然炸开！

　　轰！

　　虽然叶琛知道，自己在各种称号的加强之下，尤其是武器大师的热武器威力提升之下，这一枚榴弹会像导弹一样炸开，但是他也万万没有想到，这一次居然能猛到这般地步。

　　只见腐蚀者上方，在这一瞬间，陡然升起了一朵蘑菇云，而一道无形气浪，在此刻陡然向外扩散开来。

　　叶琛此刻距离发射地点足有五百米，但此刻却转瞬间被气浪波及。

　　劲风带着热气，同时还带着无数碎石。

　　至于腐蚀者的酸液，在榴弹炸开的一瞬间就已经被蒸发。

　　叶琛迅速向后移动，同时打开音波壁障，迎接到来的冲击。

　　而即便是他手持着听音，在这封闭场所下的爆炸，也直接让他连退数米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第100章 活靶子免费阅读。https://xs.23sk.com 