    面对娜迦和甚平的阻拦，黄猿却没有着急着动手。

    他是接到命令之后，从科学部队秘密驻扎的小岛赶回来的，那座小岛有全世界正伟大的科学家贝加庞克博士，所以哪怕是在海军之中，知道小岛位置的人也不多，想要联系他，更是必须战国授权才行。

    原本只是武力出众的他，在担任了科学部队的长官之后，也算是是见多识广了，不少贝加庞克研究的秘密科学他都有所了解。

    所以当他看到眼前的娜迦时，就在想这样全新的物种，要是抓回去给贝加庞克博士研究的话，不知道会有什么成果出来呢！

    “吼~~”

    “吼~~~”

    海兽连续的吼声引起了娜迦的注意，当她四下看了看之后脸色顿时难看起来，才这么一会儿的功夫，她招来的海兽已经伤亡过半了，这还是在港口战斗，若是在陆地上，怕是死的更多。

    “退！”一旁的甚平自然也见到了当前的情势，所以打算护着娜迦离开。

    现在娜迦不光是娜迦一族最后的族人，更是鲨星皇子的妻子，未来鱼人岛的王妃，他必须要保证娜迦的安全。

    “呵呵呵……想跑？马林梵多……可不是你们想来就来……想走就走的地方！”见到甚平和娜迦想跑，黄猿轻笑一声，整个人全身直接泛起了金光。

    “不好！海流·水心盾！”见到黄猿这边动手，甚平一拍海面，激起的海水立刻化作一面盾牌，挡在了自己和娜迦面前。

    “雕虫小技！”光芒穿透盾牌，直接出现在甚平面前，似乎这样的海水盾牌根本不起一点作用一般。

    “噹！”

    不过就在光芒马上要击中甚平的时候，突然一杆三叉戟从天而降，挡在了甚平的面前，将黄猿的招式给挡住了。

    “不要太小看人了，混蛋！”娜迦脸色难看的吼道。

    她现在已经感受到自己和这些顶级强者的差距了，原本在她看来，非常恐怖的雷纳，已经是人类之中的顶级强者，这样的强者应该不会太多才对，没想到今天她就见识到了，什么才叫强者。

    别的不说，在这场战斗之中，能击败她的人，怕是不会少于十人以上。

    这还不算站在那里没有出手的海军元帅以及啊鹤中将。

    所以现在娜迦已经有些认清现实了，但是并不代表她就打算束手就擒。

    “哎呀呀~真是伤脑筋呢！”再次变成人形的黄猿，见到自己的招式被挡下之后，一脸笑意的说道。

    “不要恋战，速退！”就在甚平和娜迦与黄猿对峙的时候，那边站在船头的白胡子对着负责断后的他们喊道。

    “嘿嘿……既然大哥让我们撤退，那么我们也就不多留了！马尔科，走！”雷纳怪笑一声，一剑逼开青雉，对着不远处的马尔科喊道。

    马尔科虽然一直被赤犬压制住，但是脱战的能力还是有的，拥有翅膀的他，想走的话，赤犬根本拦不住。

    “该死的！库赞，不要放走他们！将海面冻住！”赤犬见状，立刻一声怒吼，继续朝着莫比·迪克号追了过去。

    原本不打算继续追击的青雉，见状只好跟在赤犬身后，双手对着海面，发出大量的寒冰之气，瞬间将海面再次冻结。

    看着寒冰追着莫比·迪克号过来，马上就要将莫比·迪克号再次冻结，突然一道火焰出现，拦在了寒冰前面。

    “可不要以为我们白胡子海贼团没人啊！”二番队队长，火拳艾斯，站在白胡子身边，慢慢将火焰回收到身体之中，然后抬头对着青雉说道。

    “哼！火拳·艾斯！”空中的赤犬，见到艾斯之后，眼中的杀意更甚，抬手就准备朝着艾斯发动攻击。

    但是还不等他出手，数道水流就从海底直接冲向他，不过赤犬也不是一般人，脚步在空中连点，直接就改变了方向，躲过了海流的袭击。

    “该死的鱼人！”不用想，能用这种方式攻击的，除了鱼人一族外就没有别人了。

    而出手阻拦赤犬的，正是阿拉丁带领的新鱼人海贼团，以及八番队队长那谬尔。

    “阿拉丁，你带人去接应甚平和娜迦！这里交给我来！”那谬尔见到甚平那边被黄猿缠住，立刻开口对身旁的阿拉丁说道。

    “好！”阿拉丁也不废话，他本来就比较担心甚平那边，不过这边协助白胡子海贼团撤退是早就定好的计划，他也不能随便离开，所以才没有过去。

    现在有了那谬尔开口，他也可以名正言顺的过去了。

    至于这边还准备继续进攻的赤犬，却是见到白胡子盯住他之后，顿时止步不前，他独自一人可没有把握和包括白胡子海贼团在内的所有人战斗，哪怕身后有马上就到的青雉，面对白胡子他也不敢乱来。

    倒是那边的缠住甚平和娜迦的黄猿，见到鱼人海贼团过来支援之后，也懒得和他们纠缠，直接金光一闪，朝着赤犬那边移动过去。

    黄猿放弃他们并不是说打不过他们，而是鱼人一旦遇到危险，就会进入海底，黄猿只是懒得浪费时间而已。

    有了新鱼人海贼团的帮助，他想活抓娜迦就没有那么容易了，所以还不如过去拖住白胡子海贼团，只要拖住了那边，这些鱼人也不会离开。

    就在三大将追击白胡子海贼团的时候，卡普却是回到了战国的身边，今天的战斗让他有些摸不着头脑，若说白胡子海贼团都已经来攻打马林梵多了，没有取得任何成果是不可能撤退的。

    但是事情就有这么奇怪，冲他们发动攻击，到撤退，连一个小时的时间都没有，马林梵多虽然受到了不小的损失，但是也在可以承受的范围之内。

    那么白胡子海贼团发动进攻的目的是什么？就为了过来好玩？为了将他们港口的炮台拆掉？

    所以在白胡子海贼团撤退之时，卡普并没有选择追击，而是来到战国这里，询问有没有什么发现。

    “不清楚！”面对卡普的询问，战国摇摇头，说道：“除了港口这边之后，白胡子海贼团还袭击了仓库，将仓库内的物资给全部毁掉了！”

    “难道这就是他们的目的？”卡普迟疑了一下，问道。

    战国和啊鹤中将都用一副看白痴的样子看向卡普。

    “哈哈哈……那个……我也就是说说而已！”卡普摸了摸后脑勺，大笑着说道。

    他也知道，这种可能性几乎不可能。

    谁千辛万苦跑海军总部来抢物资啊？这得多自信才能做出这样的事情？

    说句不好听的话，有这样的能力，随便抢哪里不比抢海军总部强？

    所以白胡子海贼团的目的，肯定是不是这个，毁掉海军仓库也只是障眼法而已，用来掩盖他们的真实目的。

    战国也没有理会白痴卡普，而是看向了仓库那边，然后整个人一愣，对卡普问道：“泽法在哪？”

    “他在家中，放心……白胡子海贼团袭击港口的时候，我还在和他喝酒聊天！”卡普一副没有问题的模样，说道。

    “你是说……”卡普虽然不明白战国的意思，但是啊鹤中将却是很快就想到了战国想要表达什么。

    “很有可能！”战国点点头，回道。

    “你们到底再说什么？”卡普一副不明白的模样，问道。

    “是不是……派人过去看看就知道了！”啊鹤中将没有理会卡普，而是对着战国说道。

    战国点点头，对着身边的海军士兵吩咐了一声，对方立刻行礼之后离开。

    “我怀疑白胡子海贼团的人得知了泽法的消息，所以这次过来……就是为了救人！”等到士兵离开之后，战国才将自己的猜想说出来。

    “这不可能！”卡普摇摇头，说道：“泽法还活着的消息，知道的人本来就不多，而且都是我们的将领！他们没有理由背叛！”

    “这种事说不好！我也希望不是我们之中出了叛徒，但是如果对方真的是冲着泽法来的，那么……”战国的话没有说完，但是就连卡普也听懂了他的意思，如果泽法现在已经不在了，那么就只能证明海军高层之中，除了叛徒，而且这个间谍还是白胡子海贼团的人。

    这对于海军还说简直就是坏道不能再坏的消息。

    而在他们等待消息的时候，前方追击莫比·迪克号的黄猿，在空中释放了他的大招！

    “八尺琼勾玉！”

    无数的光源冲黄猿身上散发而出，朝着莫比·迪克号射去。

    他的这招范围广，威力大，速度快，最是不易防御，只要漏掉了一道光源，都有可能给莫比·迪克号带去不轻的伤势。

    不过面对黄猿的攻击，白胡子海贼团的人并不畏惧。

    “凤凰·再生之炎！”只见马尔科腾空而起，朝着黄猿的方向飞去，就在光源靠近的时候，他身上的火焰突然猛涨，将所有的光源全部挡下。

    “不死鸟·马尔科！”已经恢复人型的黄猿，看着空中挡下他招式的马尔科，不由得撇撇嘴，说道：“还真是棘手的家伙啊！”

    不论近战远攻，黄猿都不惧马尔科，但是唯独空战他没有把握，皆因马尔科乃是动物系·鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态的能力者，尤善空战。

