
　　看到南希如此执着的要帮助自己，艾达和西蒙对视了一眼，艰难的点了点头：“如果你两个哥哥，同意你帮忙的话……”

　　“同意同意！要不是因为失踪的是少女，我们两个都可以当做诱饵！”艾伦和詹姆争先恐后的说着。

　　“如果按照他们掳走少女的规律，那么今天应该会在蓝色的贫民区找女孩子下手了……”西蒙拿过艾达的平板，在上面看着那些数据。23sk.Com

　　“不过今天星球上这么一闹，会不会他们也不动手了？”伊娃担心的看着两个人。

　　“越是乱，越好下手！估计他们可能都下完手了……先去执政大楼看看！”

　　西蒙说完，就拉着艾达，扛起伊娃，带着南希走出了店铺。

　　“隐形装置好好研发，将来我可能会让你们帮忙！”临走前，西蒙留下了这句话。

　　果不其然，执政大楼前，几名亚人族女性，正在和门卫争吵着要进去报案。

　　艾达从摩托上跳下来，跑了过去，出示了警官证：“警察，有什么事情和我说！”

　　“啊！你不是几天前来过的？救命啊！我家二女儿也不见了！”一个兔人族老妇一把鼻涕一把眼泪的抱住艾达。

　　“看吧，我说什么来着？那帮人肯定趁着暴乱时期动手了……”西蒙无奈的说着。

　　只是出乎艾达和西蒙意料的，今天一下子丢了5名少女，都是在看热闹的时候突然不见踪影的。

　　西蒙甚至感觉，今天在黄色食品区的那场暴乱，是不是都是蜥蜴人特地安排的。

　　如果他们是为了突击多带走女孩的话，那么南希成为诱饵的可能性就太低了……

　　艾达在一边记录着那群温顺的亚人族的情况，伊娃和南希安抚着他们。

　　西蒙骑在摩托上，眉头紧锁，万一蜥蜴人不再行动的话，那抓博的线索可就彻底断了！

　　“南希，星球上，有没有什么地下市场之类的？”西蒙小声的询问着。

　　“怎么可能会有？阿尔菲兹星上绝对不会有地下市场的！”南希肯定的回答着，“不过你要是说，有那种非正规的市场的话，我还真知道哪里有！”

　　“哦？”西蒙好奇的看着南希。

　　“嗯……其实我有两个蜥蜴人的同学，啊！你们不要担心，他们不是那种凶猛的蜥蜴族，是非常温顺的伞蜥人。她们和我说的，在蜥蜴人为主的图班星附近，有一个埃尔塔星。那颗星球上就有各种神奇的店铺！”南希给西蒙讲解着。

　　“只不过埃尔塔星需要特殊的通行证，而且只有蜥蜴人或者带有蜥蜴人血统的人才可以进去。除非星球有人邀请也可以……”

　　“南希，南希！那你还能联系得到你那两个蜥蜴人朋友么？”伊娃特别感兴趣的问着。

　　“你干嘛？你这次不许去！想都别想！”西蒙警告着她。

　　“切……”伊娃一脸被西蒙看穿的表情，落寞的蹲到了一旁。

　　“当然可以！我这就帮你们联系一下！”

　　说着南希就打开通讯器，呼叫着自己蜥蜴人朋友。

　　很快信道接通：“嘿！坦坦！好久不见啊！”

　　“南希？真是好久不见！怎么了？找我什么事？”

　　两个人寒暄了一下之后，南希就把自己的要求和坦坦说了，原以为对方不会答应自己，带他们这么多人去埃尔塔星的，但是坦坦非常痛快的就答应下来，并且还把带有防伪标识的多人电子邀请函发给了南希。

　　有了这个电子邀请函，即便坦坦本人不到场，他们也可以顺利的进入星球。

　　“南希这可真是多亏你了！”伊娃高兴的抱着南希跳跃着，随后她转头看向西蒙，“大叔？你就带我去吧！带我去开开眼啊？”

　　“行吧，不过你要跟紧我们！”

　　艾达记录完这些亚人族女性的报案之后，一脸疲惫的坐到摩托上：“咱们先回去制定计划，然后再去那个什么埃尔塔星！”

　　一行人回到了提坦温星的蝰蛇酒吧，梅芙早给大家准备好了一切。

　　大家吃过晚饭后，回到房间里，泡了个热水澡，来到梅芙专门给他们准备的隔音和隐蔽性都很好的房间，大家开始制定去埃尔塔星，解救被掳走少女计划。

　　根据南希的了解，埃尔塔星是个终年不见阳光的星球，并且街道上混乱至极。很多买卖全都是违反宇宙法规的生意……

　　并且星球上定期会举办拍卖会，卖品只有他们想不到的，没有这些人弄不到的。

　　西蒙把电子邀请函交给奥利弗，让他解析一下，如果可以，最好多复制几份出来，这样的话以后再去，就不用麻烦坦坦了。

　　“这个简单，虽然是经过特殊加密的，但是加密方式也是最常用的，破解起来轻而易举！”很快奥利弗就复制了10份电子邀请函。

　　艾达给了他们一人一个变装器，好在紧急时候，迅速变装。

　　一切准备就绪，西蒙就定好了闹钟，回屋睡觉了。

　　第二天一早，一行人在酒吧的大厅里集合，不出所料的，伊娃坚决要去。

　　而奥利弗和乔伊也想去那个星球一探究竟，当然也是为了伪装的更像旅客一些，西蒙答应了他们的要求。

　　在经过了十多个跳跃点后，飞船终于来到了埃尔塔星的港口。

　　这里不愧是蜥蜴人的领地，放眼放去，港口的工作人员，清一色的全都是伞蜥人。

　　但是从抵达港口的飞船上走下去的，确实形形色色的人族或者亚人族，而那些亚人族也都是猛兽一族，温顺亚人族一个都没见到。

　　西蒙看到这个情景，心理有些嘀咕，如果那群温顺亚人族的少女们被带到这种地方，还被这些猛兽亚人族买走的话……那后果真的不敢想象。

　　飞船按照港口上的伞蜥人的指挥，停到了库里。

　　伊娃迫不及待的打开舱门钻了出去，一个鬣蜥人见状，赶紧眯缝着眼睛迎了上来。

　　“尊贵的女主人，您好！请问是否需要我作为您的向导？带你们参观埃尔塔星？”

　　伊娃吃惊的看着鬣蜥人：“尊贵的女主人？是指我么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第34章 意外拿到电子邀请函免费阅读。https://www.23sk.com 