    两人来到传送阵边上之时，另一位长老已经在等待。

    “你们去支援，我留守此地！你们出去之后，我会关闭传送阵，直到你们用玉符传信，确认安全后！我在重新开通传送阵”，这位名为崇炼的独眼老头，对同伴安排道。

    两位留守的长老也没多虑，略作点头后，就移步站到传送阵中央。

    打出传送法诀，目视两个同伴离开。

    点了点头，崇炼长老才安心地操控阵纹法诀，将上面的传送阵符关闭。如此，传送阵就只能从内部打开，无法从外部强入。万一敌人过于强大，也损失不了核心的宝物。

    想到崇山城离此地不到万里的距离，重炼逐渐放心下来。

    作为这一后手，独眼老者返身回到洗魂池的潭边。他打量了众后辈一眼，确定无恙便去检测洗魂池灵液的消耗情况。

    可刚靠近潭边，便发觉潭边的散乱的植被过于呆板，没有过去的草木气息。可没等细想，一道灰色霞光笼罩而来，将其镇压禁锢当场。

    重炼欲抬头长啸，却发现体内的神魂和法力都无法顺畅调动。紧接着，一道灰色漩涡落下，将其他吸走！

    将对手已经控制，陈风依旧是一副青衫打扮，浮现在上空。转身而去，自己的第二化身“崇望”已经熟练地摘下一众青蛮族人的储物袋和储物戒指。

    此刻，剩余九人已经全部昏迷过去。

    陈风收起五灵镇空塔，将扣着右手里的天煞摄魂幡点出，就团紫色的霞光洒出，将昏迷的九人完全笼罩。

    “时间不多，抓紧行动吧”，陈风对化身吩咐了一句，随即走到巫阵中枢。睁开真视之眼，陈风全神贯注地解析起青蛮族的阵法禁制中枢。

    与此同时，蛮族化身则接过本体递过的储物戒指，和两张破禁秘符? 奔到外面大厅的禁制保护圈。那些培植好的灵药? 可不能放过。

    ……

    禁地大殿外，木系化身心神一动? 随即打出一连串法诀神念? 转身就飞遁离去。其余傀儡，立即舍下敌人? 追随木系化身而去。

    “慢着！崇域、谷邰，不能追敌? 以防中计！”? 那位负手隐者禁制保护圈的五阶蛮族，喊住了同伴的追击打算，转而指挥剩余的禁卫收拾残局。

    接着，他转身向一直控制禁制大阵的老妇人说道：“珊师妹? 还请尽快修复巫阵? 防止敌人去而复返！我已经用传信玉符通知了老祖，但我们必须能支撑一个时辰！”。

    “青鳞，会不会边界出了大事？妖族那边刚开战，就有探子深入我族领地，这不正常！”? 那名为崇域的蛮族长老想起前不久青巫城的瑜令，不安地疑问道。

    青鳞抚着负手的腹部东伤口? 面容露出一丝畏惧道：“此事，还不能妄下定论！大事? 自有族长和两位叔祖拿主意，我们最好自己的本分就行！”。

    “那是！真要大幅度征调? 我们谁也逃不掉的”? 那两名长老瞥了一眼忙碌的禁卫? 郁闷的说道。

    如此，而两刻钟后，木系化身已经出现在千里之外。化身从容地收起一众傀儡，然后取出一叠挪移符，连环施展挪移传送手段。

    一个时辰后，木系化身已经远离万里之外，隐匿在你广阔荒野里。

    而初始传送地方，来了一个手持巫杖的青蛮族妇人。此人放出神识扫荡了一阵，除了残留的木系法力和妖气之外，没有其他线索。

    见敌人的踪迹消失，带着愤恨和忌惮情绪，此妇人也只好郁闷的离去。

    ……

    青蛮族禁地里，陈风祭出五色神光，穿过一重重巫阵禁制，在地底土遁潜行三百丈后，进入到一片灵气韵光充沛的通灵玉矿脉。

    这矿脉有十几道分支，沿着玉脉分布地势，形成了八口泉眼；观其未取走的通灵液储量，至少七百多滴！这么多通灵液，满足自己神魂复原，已经是搓搓有余了。

    神识扫过这八口泉眼里的通灵液，陈风强制按捺下心中的波澜，取出十余只通灵玉制作的玉瓶，陈风快速将通灵玉汲取收藏。

    接着，陈风又释放出五色灵丝，将品阶最为优质的五座通灵玉脉完整分割出来。灰色漩涡祭出，神识之力全力运转，持续了近半个时辰，才将五座通灵玉脉被收入万化炉里。

    如此，整个地下被掏出了一片三里多的巨大地窟。盘算了时间和自己损失的神识之力，陈风放下贪念，转身向来路飞遁。

    一刻钟后，陈风与“崇望”汇合，收起那几片药园的珍藏，陈风立即施展秘术，抹除自己和“崇望”身上的所有异样气息，然后遁入万化炉。

    接着，“崇望”张口将万化炉吞入腹中。隐匿之后，万化炉在化作虚无状态，遁入芥子虚空。

    做完此事，“崇望”回到洗魂池里，“自然”的瘫倒在池子里，很其他同族“一个模样”，处于昏迷之中。

    二个时辰后，一阵轰鸣爆裂声后，崇山部的族长亲自带领十几位长老暴力破开禁制。一众身影闪烁遁入，族长扫视了一眼，见传送阵只是被关闭遮蔽，没有被破坏，顿时稍稍宽心。

    只是，他的神识从溶洞大厅扫过，猛地转头，脸色转而阴寒！部族精心培植灵药的药园，此刻已经被扫荡一空，留下清新的坑洞！

    这里面，有几种三千年份以上珍品，一众长老顺着族长的目光，心里在滴血！

    “崇炼呢！出了这么大的事！他怎么不见踪影？”，族长愤怒咆哮道，接着，他迅疾往玉璧甬道内部疾步。手上的禁制令牌，打开一重重禁制保护圈。

    当一众后辈昏迷不醒，瘫在洗魂池里的一幕落入眼里，崇山部的一众大佬脸上难看。见此，族长内心一沉，拂袖束起红袍，嘱咐一众长老唤醒后辈，自己化作红光遁入核心隐秘之地。

    可当通灵玉脉消失近半的事实落在眼前，地下只留下一个巨大空洞后，族长崇霄再也耐不住内心暴怒，长啸起来：“贼子！”。

