    第208章 自创魂技进行时

    随着七人的应声，鬼斗罗鬼魅那有些阴沉的声音也在此刻从七人身边响起

    “你们因该知道这比赛的冠军意味着什么，这可不单单是你们成名的机会，同时还象征着四块魂骨的归属，那四块魂骨是给你们的奖励，若是你们这的输了，这四块魂骨就不可能再收回来了，

    而另外，在你们输了以后我就会将你们丢到迷踪大峡谷去历练三年！懂了么？。”

    听到迷踪大峡谷这几个字，邪月七人几乎是同时打了个寒颤，而更让他们害怕的还是鬼魅接下来的话语

    “哦，对了，另外提醒你们一下，如你们所见，现在菊长老还在执行长期任务并未回归，我也在一次任务中受了伤，等你们进入迷踪大峡谷以后，就别再妄想我们能在暗中保护你们了，七个人进去三年，出来的时候还能剩下几个到时候就看你们自己的本事了。”

    闻声，邪月七人更是有些颤栗，目光也逐渐坚定，心中对胜利愈发的渴望，毕竟迷踪大峡谷那地方全是迷雾，进去三年不说出来，能不能留下几个都不一定呢。

    “好了，你们都下去休息吧。”比比东手一挥，邪月七人便赶忙从议事大厅的侧门离去。

    这时候比比东突然目光一转，看向了右侧依然挺立的鬼魅，说道：“鬼魅，我知道你对月关的死还是心有不甘，但现在还是放一放吧，等到时候一切结束了以后，我便让供奉殿的人陪你一同去那极北之地一探究竟，现在你还是养好伤稳固境界吧。”

    鬼魅一愣，沉默片刻后对着比比东恭敬道：“多谢冕下关心，那属下便先行告退。”

    等到整个议事大厅只剩下比比东一人以后，比比东便在边上的桌子上有节奏的敲击着，眼中流露着思索的光芒。

    ————————————

    此时，另一边，朱竹清与众人刚刚尝试完新的七位一体融合技，结果很是成功，这让众人很是欣喜，随后朱竹清也是带着淡淡的笑容走回了自己的房间。

    等到回房后，朱竹清脸上的那一抹笑容缓缓归于平静，魂导器的光芒一闪而过，一张地图便平静的出现在了桌面上。

    随着朱竹清的目光看去，这张地图上面有这极北之地外围区的详细资料，无论是高山，盆地，

    亦或是魂兽部落的的分布都，详细无比，

    但这也仅仅只是外围区详细而已，当朱竹清的目光望向中心区的时候，便已是零零散散，位置地形零零散散，时有时无，大部分整体的探索也仅仅只有五分之一而已，

    再往上向核心区的地区看去已是一片空白，完全没有半点记载，就连具体大小都是未知。

    见此朱竹清也是没有漏出丝毫的失望之意反而眼神越来越亮，看着看着，朱竹清腰间的储物魂导器再次闪过一丝光芒。

    而在朱竹清左手上也是呈现出了另外一张地图，而这张地图正是几个月前与白苍雪一起去极北之地获取魂环的时候买的，朱竹清将其平放在桌面上与天水学院的进行了一番简单的对比

    买的褶皱居多，文字模糊不清，外围区只是标准了简单的道路，中心区更是连个路口都没有，与天水学院的地图一对比完全就是一张废纸。

    想着朱竹清将两张地图回收进魂导器中，开始静坐回想刚刚七位一体融合技的感受。

    对于自己的武魂真身朱竹清也了解了几分，

    形成七位一体融合技以后，朱竹清能感觉到，自己的风属性能力会变得愈发强大，若是完全释放，朱竹清能够保证完全可以覆盖全场，

    同时，朱竹清自身的状态也会在那时候增强数十倍不止，就连自己极为特殊的月光属性魂力能能够增强，相信到时候将月光魂力汇聚全身，施展月光爆发的话，那时自己的实力绝对会极其恐怖。

    而唐三也和朱竹清说了玉天恒带来的情报，先是众所周知的武魂融合技，最重要的一点则是，他们武魂融合技后能够释放一种影响人精神的粉红色毒雾，雾气的范围更是足以覆盖全场！

    原本对于这一点唐三还懊恼无比，这下好了，朱竹清刚好可以控制风的流动，直接可以将那雾气视于无物，也正是因此，大家的心情才会如此之好。

    虽然众人都很开心，但朱竹清自己却是有些懊恼，因为她对自己武魂真身的能力并不是很满意，若是以后还好，但现在，这份能力对她而言终究会还是有些太弱了啊。

    但朱竹清也明白就算现在自己再懊恼，那也是第七魂环才能考虑的事了，现在自己没有办法，也能力改变什么。

    想着朱竹清也是不再想这些，盘坐在床上，开始继续研究自己的自创魂技。

    随着时间一点点的不断流失，一个时辰早已悄然离去，房间中肆意飘散着，无数的魂力气息，

    下一刻朱竹清也是满头汗水的倒在了床上，抹了一把头上汗水的朱竹清双眼微闭，开始回想着自己的种种步骤。

    自从那次成功将风凝成固体过后，朱竹清可以说是更加努力的凝行了，可无论朱竹清注入的魂力有多浓厚，风属性有多浓郁，形成的固体在断开魂力释放的那一瞬间便早已消逝，带着魂力一同散开。

    现在连凝聚都无法成功就更别提凝行了，看来自创魂技的难度还真不是一般的高，朱竹清脑海中不禁回想起来以前自己问白苍雪的那个问题

    白苍雪：“？朱清你问我自创魂技怎么练成的？额...我也不知道，好像天生就会一样，念头一起，会不由自主的去引导魂力使用，至于是怎么练会的我也忘了，朱清你不是说我是失忆了吗，那应该是我以前练会的吧，嘻嘻。”

    回忆结束朱竹清也睁开了双眸，按照白苍雪的说法很可能是白苍雪自己以前练久了形成精神记忆了吧，想着朱竹清也是目光逐渐坚定起来，毕竟，她作为家里主掌大权的人，可不能输给白苍雪啊。

    想着朱竹清也是一脸坚毅的通过窗户望向北方，看着天边倒挂着的星星，和那洁白明亮的圆月，朱竹清一愣心中不由想到

    （要不，用月光属性的魂力试一试？）

    ?  ?今天日常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

