    “话说起来，小辞好像还没去过重神山吧？”

    洗澡的时候，白无伤倏地浮现这个念头。

    这是山海学院享有盛誉的独家秘境。

    别看小辞现在只是成熟体中期，攀登第二峰不可能登顶。

    但辅助提升修炼效益，磨砺坚韧不屈的意志力，那也是极好的。

    趁现在多练练，等晋升后期乃至巅峰的时候。

    势必要冲刺一下山巅，想办法跟守山之魂老爷爷讨要几个恩赐技能。

    岩石+雷电……倒是很有意思的组合呢！

    麻溜穿上衣物，白无伤精神抖擞走出盥洗室。

    晋升魂侍级后期，变化还是很明显的。

    隐隐有一种“世界焕然一新”的错觉。

    这是因为，视力、听力等感知能力，都跟随肉体和灵魂，获得了直接性的强化。

    而抛开魂力对于宠兽、对于秘术的隐性价值。

    突破到这个境界，白无伤的体质全面增幅，应当不会弱于普通的成熟体初期。

    现在随便来一头幼生体，尤其是力量型的近战。

    借助搏杀之类的格斗技巧，他有极大自信，能将怪物徒手干翻。

    从某种程度上，哪怕只能欺负弱小。

    他也算是一头人形战兽了。

    “不错，非常不错。”

    白无伤很享受突破带来的新奇感，心情振奋。

    稍加适应，掌控新的肉体后。

    收回电刃螳螂，准备出门乘坐引导车。

    门铃声意外响起。

    带着些许疑惑，白无伤透过洞察装置一看，居然是蛇女梅莎。

    “莎莎姐？她怎么来了？”

    眉毛一扬，似是想起什么。

    白无伤匆匆打开防御阵法，将对方请进。

    “咦，这个气息……你刚刚破阶了？”

    失去封禁，半人半蛇、位格达到究极体的蛇女，美眸透亮。

    她虽然是超凡生物，但与人类御主长期共事，感知自然敏锐。

    “是的。”白无伤兀自点头，好奇道：

    “莎莎姐，你怎么会来找我？有事吗？”

    “喏~”

    蛇女扬了扬手里的手提箱，径直递到灰衣男子的面前：

    “这是你要的40支药剂，另外，还有绿绮给你的东西。”

    白无伤略有猜测，打开一看，嘴角微微一抽，不太确信道：

    “这就是绿姨说的那款药剂？生命之泉？”

    “没错。”蛇女梅莎浅笑吟吟，“前些日子刚完成，顺手给你带来。”

    “早点给你，落袋为安，心里会轻松一点。”

    话落，她叮咛道：

    “记住喔，你要自己要保存好。”

    “这一份做起来……相当不容易呢！”

    “替我谢谢绿姨，有劳了，非常非常感谢！”

    白无伤望着那管金红色冒着小泡泡的药剂，压下心底的激动和感激，笑容阳光。

    这就是杨绿绮曾告诉他，将数千种寿命悠长的超凡生物的血液融合配比。

    最终能延缓血花发育时间，额外获得一两年寿命的奇迹之物——生命之泉！

    这是继神圣守护之咒后，白无伤真正获得的第二份对抗血毒的物品。

    不是食神祭坛那般虚无缥缈之物，也不是远古势力祖龙庭、圣庭中未知的神话生物。

    而是绿姨为自己量身定制、精心研发的续命药剂。

    如何不兴奋，如何不触动？

    “等实力再强一些，等时间再自由一些。”

    “我一定要想办法猎杀吸血鬼，辅助破解金属小球，帮绿姨寻找失散的家人……”

    白无伤心潮澎湃，这份恩情，他会一直铭记在心。

    现在还报答不了，留作以后，留作未来。

    与蛇女梅莎道别。

    白无伤郑重其事的，将金红色药剂单独取出，小心存放在储物戒指某个角落区域。

    倒不是不想放入冰界，毕竟那是血继天赋，远比装备更加安全。

    但确实是是放不进去。

    这份药剂蕴含的能量特性，极端恐怖，远非魂侍级后期的白无伤能够承载。

    放入冰界，顷刻间便能将他全身骨骼炸碎，化为一摊烂泥。

    所以收纳于储物戒指，是不得已而为之的事情。

    ……

    接下来的半个月，白无伤一半时间在学院，一半时间在外狩猎。

    减少去医疗所的任职时间，减少不必要的选修课程。

    专攻三四门特别重要、对于后续发展不可或缺的精品课程。

    如「进阶体技」、「炼药学徒」、「战术论」、「饲育大师」等。

    空闲时间，带着两大一小三头宠兽，不是重神山就是斗兽场，疯狂磨砺、疯狂战斗。

    至于外出狩猎。

    一方面是为了赚钱，一方面还是为了美食细胞。

    通过高强度极限化的猎杀，白无伤缺少的食材和宝具都安排上了，甚至还买齐了「替命人偶」所需要的制作材料。

    这多亏宠兽团队齐心协力，数次在生与死之间横渡，才顺利完成原定的狩猎内容。

    剩下的待办事项，主要还是小辞两个月的口粮。

    白无伤计划，等敲定秘境名额，用剩下半个月的时间再行谋取。

    ……

    第15天。

    这也是十杰第三、铸钢师夏婉龙，选拔宝石之城最终入场名单的日子。

    准时抵达白银竞技场的白无伤，却压根没有参与正儿八经的战斗，直接获得一个名额。

    这得益于罗佑元，他认为自己的实力严重欠缺，并不打算贸然闯入秘境。

    索性主动放弃机会，没有参与一年级三个名额的争夺。

    于是，几乎是一连串的认输。

    根本没有同期生，妄图挑战朱琴、白无伤、司徒迟这几个年级前三。

    他们三人，也就直接获得秘境名额。

    白无伤眼睁睁看着，高年级学员斗得死去活来。

    纵然费尽千辛万苦。

    只要能够实现心愿，挤进名单，那还说得过去。

    更多的则是重伤倒地，落寞离去。

    论竞争激烈程度，远超一年级，根本不是一个概念。

    相比之下，悠哉的白无伤，难免产生别样的心得体会。

    年轻，辈分小。

    居然成了优势……

    数小时后，正式结果公布。

    姜枫凭借晋升巅峰的实力，险之又险，抢到一个名额。

    安小柔呢，一身伤势，无奈退场。

    终究是敌不过资历更深的学姐学长。

    反倒有一个人让白无伤小吃一惊。

    索碧娜！

    这位风情款款、擅长使毒的三年级学姐，竟然轻松斩获一个名额。

