    “遂古之初，谁传道。”

    一声浩瀚的声音传遍了整个驭灵师的世界，所有人都被这一声所震撼。

    哪怕是隐于圣地之中的大圣们，也是震惊的看着这一幕。

    天空之中，横跨整个世界的三十三重天虚影浮现，紫霄宫的大门突兀打开，一缕紫气卷出，化作万里云霞。

    “我了个大槽的，你管这叫谨慎出手？”司徒紫嫣看着那云霞落地，整座群月城都被抹去，不由得一阵卧槽。

    司马遗有些蛋疼，忍不住说道：“媳妇，文明点，你一大家闺秀的别说脏话。”

    “你腿先别抖，然后再跟我说这话行不行。。”司徒紫嫣瞥了眼司马遗后，反驳道。

    中午三人吃完在群月城的最后一顿午饭后就出城了，陈希夷寻思着不能自己出手，要低调点，所以这不就试试三十三重天虚影，结果没想到这么给力。

    “吼~”

    一声恐怖的兽吼爆发出来，群月城之下，光辉透出地面，岩浆迸溅而出，整个地域化作焦土。

    恐怖的温度一时间瞬息爆发出来。

    “孽畜，安敢放肆，且不知剑利乎？”

    一道剑光从三十三重天落下，犹如流光一般，当即穿透了邪光炎魔那如同岩浆般的身体。

    只是刹那，剑光流逝，邪光炎魔的整个庞大身躯在那剑光之下化作虚无。

    这剑光可不是一般的剑光，可是林枫和周正俩人跨世界合作而形成的法则能力。

    “这就完了？”司徒紫嫣看着跟玩闹一样就把号称是九地大圣级别的灵兽给弄死了的一剑，有些难以置信。

    “就目前的情况来看，应该是完了。”陈希夷看了眼自己的击杀提醒。

    俩人有些恍惚，这事情的发展和他们想象之中的有点不大一样，在他们眼里陈希夷搬来后台，先打他个天崩地裂, 最后再半斤八两谁都奈何不了谁之类的。

    但没想到这一共就出了一剑, 一切就完事了。

    甚至连群月城都不是对方出手, 只是因为开门的时候被一缕紫气波及到就被覆灭了。

    陈希夷过去采集了一波后又回来了。

    【你获得：模块·万劫加身】

    “...”好吧，就剩个模块了，其他都被打爆了。

    不过三十三重天虚影并没有消失, 恐怖的意识瞬息弥漫开来，这虚影之中似乎蕴含着一丝周正的意志。

    这可是合道级别的, 别说是九地大圣了, 就是当初的混沌大天魔降临, 这要是爆发开来，这一丝意志都能够跟对方同归于尽的那一种。

    “老爷子又变强了, 就这一丝意志都能够压制这整个世界了。”陈希夷不由得感慨了一声。

    “希夷呀，你老爷子是不是就是我老爷子，咱们可是拜把子兄弟, 实在亲戚啊。”司徒紫嫣笑眯眯的, 这事确实是离谱。

    “实在亲戚这事先放一边, 这老爷子要干什么？”司马遗能够清晰的看见天空之中一座座圣地被这股意志给拖拽出来, 大圣们根本就没有任何的抵抗之力。

    陈希夷似乎明白了老爷子要做什么了，他觉得这些人是仙一级的, 在周正的印象里陈希夷最多也就只能打个渡劫期，所以在他眼里这些都是威胁。

    他没办法办陈希夷升级，但有能力把这些个等级高于陈希夷的全都给打爆了。

    “我觉得吧, 他可能要...”

    陈希夷话还没有说完，所有的圣地都在同一瞬间被打成了齑粉, 甚至连那九地大圣都没有任何的反抗能力。

    “卧槽！！！老爷子什么来头，那可是圣地和大圣, 就这么一下子全都给打爆了，这是不是有点离谱...”司徒紫嫣她本以为这最多九地大圣, 但看到这虚影把所有圣地连同大圣都给打没了之后，她这才反应过来，这根本就不是九地大圣吧。

    在打爆圣地和大圣之后，这一丝意志的目光再一次扫视整个驭灵师世界。

    所有人不由得都战战兢兢，毕竟刚才那场面所有人都看见了。

    圣地可不是就巴掌大的地方，刚才那打爆圣地时的威势裹挟了强大的威压，所过之地化作一片白地, 别说是活的了，地面但凡有点不平，都算是刚才那一招打得轻了。

    “等等，咱老爷子还要干什么, 别打完大圣打灵仙吧？”司马遗有种不好的预感。

    陈希夷不由得沉默了一下后说道：“可能九窍和八窍也得凉。”

    果然，陈希夷话还没有说完，威势扫过，所有存在七窍及以上的灵仙全都被打爆了。

    “...”

    淦，这波下来，直接就把驭灵师的巅峰时代给打没了。

    最高级也就剩下了六窍，这不闹着玩嘛。

    “那啥，你确定是九窍和八窍，就这情况我觉得七窍也有点悬。”感受着整个地面都在摇晃，司徒紫嫣似乎也是猜出来了。

    如果真只是九窍和八窍，绝对不会这么大的动静，只有连七窍一起，才能如此。

    就陈希夷的感官而言，整个大陆板块都被这一下子给打的移动了。

    “别悬了，六窍以上，连人带兽都被打没了。”陈希夷也是有些卧槽，他是真没想到周正这一丝意志这么离谱。

    好在，再离谱也要消失了。

    随着三十三重天的虚影逐渐暗淡下来，笼罩在整个世界威压也渐渐的消散掉了。

    如此一来，所有人都不由得松了一口气下来，可又一想到这，都不由得心有戚戚，刚才那恐怖的存在甚至连面都没有露，一座庞大的天城就这么横压在了所有人头上，哪怕是灵仙都无法抵抗。

    “那啥，现在最强的就剩下六窍灵仙了，那咱们把胖鸡培养到六品岂不是也能混成顶尖势力？”司马遗突然想到了一个盲点。

    一旁的司徒紫嫣翻了个白眼：“你是不是傻，咱有老爷子在，就算没有胖鸡也是顶尖势力。”

    “...”陈希夷一头黑线，好嘛，这俩人还真就打蛇随上棍了，不过真要这么算，也行。

    “你俩太弱了，好歹也得混个九地大圣吧，要不然见了其他人，你们俩不得瑟瑟发抖。”陈希夷吐槽了一句。

    “啊这...还有跟咱老爷子差不多的吗？”司徒紫嫣觉得她好像有点小觑陈希夷的人脉了。

    “有的，耍剑的，可惜你们走的不是剑道，要不然的话我倒是可以给你们点剑道功法。”说着陈希夷从怀里掏出了《蜀山剑典：178.91版本》。

    没错，这玩意经历了一百七十八次大更新，而这个178版本也经过了九十一次的修正各种BUG，估计下一次就能够变成179版本了。

    “剑道不剑道的咱先不提，你能不能跟我解释一下，为什么你的怀里能拿出这么大的书来？”司徒紫嫣看着这有一座府邸大小的书，不由得有些卧槽。

    陈希夷沉默了一下后说道：“这是目录。”

    “！！！”×3

    这次别说是司徒紫嫣和司马遗了，就是胖鸡都惊呆了，这玩意居然是目录？

    “当然，除了《蜀山剑典》之外，我还有一本稍微小那么一点的《道祖亲传》，你们要吗？”陈希夷开口问道。

    “免了，这玩意我们俩可练不成。”司徒紫嫣果断的拒绝了，她又不是傻子，真以为这些东西他们能练得了吗？

    还是老老实实的按照正常的修炼方式修炼吧。

    “得，我也省的教了，毕竟这里头的我也没学多少。”说着，陈希夷就把《蜀山剑典》的目录收起来塞进了怀里。

    二人虽然也是很理智的，嘴上喊着老爷子，但实际上也没想过去攀关系。

    换个意思，人家那么大个大佬，他们这过去攀关系会讨人嫌弃的。

    “那接下来咱们要去哪？”司徒紫嫣则是问道。

    群月城都没了，他们肯定是没办法回去了，所以只能另谋高就了。

    “找个地方混一混吧，你仨赶紧升级吧。”陈希夷也是有些无奈的说道。

    这一波下去确实很爽，直接就把原本的普通难度变成了简单难度。

    但陈希夷也是有不少的担忧，比如说会不会惊动想要收割整个世界的幕后黑手。

    虽然陈希夷也怀疑过可能是自己干的，但也不排除说真的有幕后黑手，所以周正这一下子无疑是打草惊蛇了。

    这就跟把地里头长的旺盛的韭菜全都给连根都割了，就剩些没长成的小韭菜，这是非常显眼的一件事情。

    更重要的是，陈希夷不知道历史改没改成。

    如果说收割整个驭灵师世界的人是他的话呢应该是没改成，这算是既定的程序。

    但要是这个收割的人不是他，那绝对是把未来改的乱七八糟了，并且他还要面对一个不可知的敌人。

    ‘算了，做都做了，可没带后悔的，接下来得想办法把那个仙侠世界的坐标从吴恪身上给榨出来。’陈希夷做事可能会后悔，但不会说一直纠结，过去了就过去了，还能怎么着？

    一切要向前看，真要纠结在过去可不是什么好事情。

    “行吧，那就按希夷你说的办吧，不过大势力的覆灭估计后续混乱会持续不少的时间。”司徒紫嫣说道。

    这一次相当于是洗牌了，九窍、八窍、七窍这三个阶段的灵仙总归是少数，加起来最多也就是一千人左右，而六窍及以下的才算是主流人群。

    可不是所有人都跟陈希夷一样开挂，随意就能够升级的，其他人的升级都是极为困难的，不仅有资质方面的困扰，还有资源、环境等各种因素。

    就如同司马遗和司徒紫嫣一样，他们并没有足够的时间或者是精力来修炼。

    而这一次的大洗牌，则是彻底改变了原有的局面，或许会有新的势力和灵仙崛起的。

    毕竟没了更上层的剥削，很多事情自然而然就不一样了起来。

    “混乱才好，我们到时候浑水摸鱼，找一个势力低一点的城市，以此作为根据地，只要我们收复了那座城市，一切就能够重新开始了。”司马遗说道，他也是有能力的，自然是知道乱了才能够从原本的蛋糕里分份额，甚至是直接占据蛋糕。

    对此，陈希夷其实并没有多少想法的，在他眼里，这些只是过家家的玩意了。

    他寻思着，要不，把原本只是空壳的太阳圣教给拉扯起来？反正噱头都打出去了，正好玩一波。

