    第87章 单手推石狮子   

    然而，这些武将最终还是忍住了心中的冲动，毕竟他们可是没有忘记今日前来的目的。

    

    万一这些武将一起出手的话，别说能不能拿下白景衣，万一不小心伤了白景衣，那岂不是自寻死路，日后再无机会走动了.........   

    然而白景衣之所以一直刺激他们出手，不过是因为，当初打败程咬金的时候，系统直接赠送了一个白银宝箱。

    

    所以在白景衣看来，这些人不仅是大唐的名将更是一个个行走的宝箱。

    

    而且当初败了秦琼之后就得到了一个黄金宝箱，这要是将眼前的这些人全都打败的话，说不定还会有惊喜。

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“本将军所说自然不是玩笑话。

    就是不知诸位将军意下如何！？”

    

    听到白景衣称呼的转变，眼前这些武将都更加的心痒难耐，毕竟这些人争强好胜惯了，遇到一个武艺超群的晚辈后生，当然是想教他做人！   

    最重要的还是因为，这晚辈后生，年纪轻轻结果这功劳和官位都比他们重的多！这更是刺激了他们争强好胜的心，   

    眼前的这些少年更是不服气的说道：“大将军与吾等年龄相仿！”

    

    “老爹若是出手，岂不是让人传出一个以大欺小，就算是赢了也不光彩！”

    

    “没错，大将军若是想要比试的话，吾等愿意奉陪！”

    

    “在场的这些人，哪个不是得了自家老爹的真传！？

    与大将军比武绰绰有余！”

    

    一众武将想要说话阻止，但是白景衣却是挥手示意他们不要说话，随即笑了笑看着眼前的这些少年说道：“尔等想和我比试一番，自然是勇气可嘉！”

    

    “但是，我从不与废物动手！”

    

    “你.......”   

    这些少年被气得脸色铁青，恨不得现在直接动手。

    

    然而一众武将们看到这一幕之后，纷纷失望的摇了摇头，仅仅三言两语就如此怒不可遏，险些失去理智，这日后若是到了战场之上。

    

    敌军故意激怒他们的话，那岂不是轻而易举的就中了敌军的圈套~！   

    白景衣依旧是一副云淡风轻的笑容，随即淡淡的笑了笑说道“我说尔等是废物，那都是抬举尔等！”

    

    “哼！大将军无需多言，可敢与吾等门外比试一番！？”

    

    “就是，怕不是仗着身份故用疑兵之计！”

    

    “小兔崽子给我闭嘴！再敢对大将军不敬，老子扒了你的皮！”

    程咬金瞪着眼睛威胁着。

    

    白景衣淡淡的看了他一眼，随后说道：“既然尔等不想承认自己是废物！那我便让尔等心服口服！”

    

    随即，白景衣缓缓站起身，直接走向门外，在场的所有人都跟在他的身后。

    

    众人来到了程府的门外之后，白景衣则是伸手拍了拍眼前的石狮子说道：“这石狮子有些挡路，尔等若不是废物，那就将这石狮子挪远一些！”

    

    听到这话的时候，一众少年都面色难看。

    

    “大将军分明就是在故意为难人！”

    

    “就是，这石狮子少说有五六百斤，一个人如何能够挪得动！？”

    

    “怕不是大将军觉得自己难以取胜，所以故作刁难！”

    

    然而白景衣确是淡淡的笑了笑说道：“废物果然就是废物！没本事，话还多！”

    

    “在场的这些武将，都能挪得动这石狮子，尔等为何不能！？

    莫非尔等不是诸位叔伯亲生的不成！？”

    

    “老爹正值壮年，气血旺盛，又怎能是我等所能比拟的！”

    

    白景衣只是抬手搭在了石狮子的底座，一边用力一边说道：“尔等的父亲像尔等这般年岁时，已然领兵征战沙场！”

    

    “尔等竟然还需要时间成长！尔等有时间，我大唐有时间吗！？

    亦或是说那惨无人性的异族蛮夷会给我大唐时间吗！？”

    

    “轰隆隆~~~~”   

    石狮子与地面发出剧烈的摩擦声，反观白景衣，却依旧是面不改色，仿佛这石狮子是空心的一般。

    

    在场的这些武将都忍不住呆愣在原地。

    

    就算是让他们去推动这石狮子，哪个不是面红脖子粗，才将石狮子挪动分毫！？

    

    哪怕是秦琼，尉迟恭等人，也做不到如此轻松自如！   

    在这一刻，这些武将以及这些少年，算是佩服了白景衣的实力。

    

    然而白景衣停手之后确是十分失望的说道：“尔等还真是一群废物，无勇无谋，仅仅三言两语便让尔等愤怒异常！恨不得大战三百回合！”

    

    “这若是在战场之上，尔等早就已经是战场亡魂了！”

    

    说罢，白景衣直接松开了石狮子。

    

    有些少年不信邪，撸起自己的袖子就过来去推动石狮子，然而这些娇生惯养的少年，面色涨红，浑身骨头噼啪作响。

    

    结果这石狮子依旧是纹丝不动，石狮子上面的笑容仿佛都是在嘲讽这些少年没用。

    

    老将们虽然能够推得动，但是那根本无济于事，毕竟在战场之上靠的不仅仅是力气，更多的还是要谋略！   

    不然的话，裴元庆也不至于丧命火雷阵，罗士信也不至于死在千斤闸之下，这些人都以为自己天生神力，就天下无敌，无所畏惧的横冲直撞。

    

    到底是死在了敌人的奸计之下！   

    这些少年如同霜打的茄子一般，脸色羞红不敢说话，同时也在暗自庆幸，还好自己没有与白景衣交手。

    

    不然的话，岂不是更加难堪......堂堂将门之后，连人家一招都接不下！这要是传了出去，真是丢人丢大发了........   

    白景衣淡淡的笑了笑，看着眼前的这些武将有些失望，看来自己的白银宝箱是刷不到了。

    

    随即白景衣微微拱手说道：“先天不足，若是后天勤能补拙依旧能够成就一番大事业！就怕长安城依旧是多几个无所作为的纨绔！”

    

    听到这话的时候，这些少年更是羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，。

    

    然而一众武将确是看到了希望，   

    大将军此话何意！？

    这不就是有意拉拢！？

    

    大将军言外之意不就是，让他们到凉州，通过后天的勤能补拙，别继续留在长安城当一个纨绔子弟！   

    在场的这些武将能够坐到这个位置，又岂能不明白白景衣的意思！？

    

    随即，他们都对着白景衣拱手笑道：“犬子顽劣，的确应当被磨炼一番！”

    

    “唉~老夫日夜操劳，也不知何时才能让这逆子改邪归正啊！”

    

    “是啊！这些小兔崽子们，整天拉帮结派，游手好闲，真是让人头疼！”

    

    一众武将看似在诉苦，实则是在给自己找台阶。

    接下来才是正题！   

    

    

