一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是，在他四处看去的时候，在一旁压根就没有了恒彦林的踪迹。

    见此情况，他脸色微微一变，而后连忙找人打听了一下，在得知了恒彦林就在藏功楼之中，便是连忙朝着前头走去。

    一旁的弟子们此刻见着对方离开，在过了许久才是反应过来。

    “你们发现了没有，对方是这里待了许久，而后剑道才有了这样的威力的。”

    “是啊是啊，这一道剑意在之前的时候，是那个修士留下来的，对方的意思或许就是让漠白好好的参悟一下，对方参悟了，才让的自己实力得到了巨大的变化！”

    一旁的弟子们也不傻，见着漠白在此处待了一个月时间，就已经有了破开结丹禁制的实力，仔细微微一想，便是知道了与这一道的剑意有着巨大的关系。

    一旁的其余人闻言，瞬间是眼神之中微微亮。

    既然漠白可以达到这样的程度，他们要是努力一下，若是参悟出了什么东西来，而后他们也就能够像漠白一般了！

    他们原本的实力，也就只有筑基期了，以后能不能达到结丹修士心中还不大清楚。

    但是他们心中清楚，若是自己能够领悟这一道剑意，自己以后碰到了结丹修士，也不是说就没有一点的反手之力了！

    如此的一想，他们心中便是期待无比起来，纷纷蹲守在巨石之前，想要领悟面前的这一道剑意。

    只是这一道的剑意哪里是这般容易就可以参悟的。

    在领悟的时候，要时时刻刻的感受，自己被飞剑一剑劈开的场景。

    如此的情景下去，可是会让不少弟子们，都感觉到身心疲惫的。

    漠白还算比较的有毅力，而后坚持了这般之久，又有着一些天赋，所以参悟明白了。

    但是这些人里面，能不能全部参悟，几率可就太低了。

    只是这些弟子们此刻也不气馁，一个个都是鼓足了勇气，心中想着一定要将这一块的剑意领悟出来。

    而此刻，漠白也已经找到了藏功阁前，而后顺利无比的找到了恒彦林。

    恒彦林此刻依旧安安静静的看着书籍，压根就没有理会一旁已经找到他的漠白。

    漠白见着恒彦林此刻在看书，也不敢打捞恒彦林，只是在此刻束手一旁，而后小心翼翼的丝毫不敢惊动恒彦林。

    如此一来，恒彦林足足看了三天的书籍，这期间就没有中断过，漠白也不敢打扰。

    终于是在这一天，恒彦林放下手中的书籍，眉头皱起思索着刚刚所看到的功法。

    在半响之后才是扭头过来，看了一眼一旁的漠白。

    “你在这里多久了？”

    恒彦林看了一眼对方，随意的询问了一句。

    “已经有四天了。”

    漠白倒是记得清清楚楚，虽然是这里等候了四天，不过他可没有一点的不耐烦的意思。

    “哦？”

    恒彦林闻言，倒是轻轻的应了一句，而后上下打量了一眼对方，见着对方此刻的气势也已经有了一丝的变化，倒是有些意外的点了点头。

    “不错，倒是练成了一点像样的模样了。”

    “都是前辈教导的好。”

    漠白闻言，心中微微一喜，而后连忙恭敬的说了一句。

    恒彦林看了一眼对方，而后轻轻一摇头，“用了一个多月的时间，才领悟了这么一点东西，这天赋可有些低的可怜啊。”

    一边说着，恒彦林在此刻也是颇为的有些无奈的摇了摇头，对于对方这一点的天赋，似乎是颇为的有些看不上的样子。

    漠白闻言，脸色微微一僵。

    他原本以为，自己这么短的时间里面，居然领悟了这些东西，已经是天赋极为的不错了，但是哪里知道，恒彦林在此刻居然如此的评价的。

    但是对于恒彦林的评价，他一点也不敢质疑，或许他的天赋当真差到了极点了。

    “求前辈教我，晚辈真心想要入剑修一道！”

    漠白在此刻脸色有些微红，不过还是坚定无比的对着恒彦林开口说了一句。

    他极为的喜爱剑修一道，一直以来都是以着剑修自称，但是在一个月前遇到了恒彦林，他才是发现他压根就不能够算的上剑修。

    他之前的时候，喊自己叫做剑修，只是在玩过家家的游戏一般罢了。

    感受过恒彦林的剑意，他也发现自己在以前的时候，所修炼的东西只是一个屁而已，真正的剑道可不是他所想的那般。

    就比如恒彦林所指点的一般，他将自己的气势凝练成剑，而后融入到了飞剑之中。

    而后，他与飞剑融合为了一体，那个时候他才发现，那一种的情景下会有多么的玄奥。

    难怪恒彦林会说他连剑修都算不上，难怪在之前的时候，恒彦林说剑修难不成能够御剑杀敌便是叫做剑修了？

    其实都不是，这些都只是在过家家罢了，哪里能够称作剑修？

    当他与飞剑融合为一体的时候，才是发现这才是修剑修一道，那个时候他才是第一次体会到，剑修的高高在上，剑修的凌厉。

    能够将面前的一切，都是全部劈开的剑道之心！

    他在以前的时候，所修炼的东西都只是狗屁！

    而眼下，他心中清楚，他所想要学的，就只有恒彦林能够教导他，其余的人，谁也教导不了了！

    包括在以前的时候，夸奖他剑道极好好的长老也一样如此。

    漠白脸色诚恳无比，跪在恒彦林的面前，祈求面前的恒彦林能够收他入门内。

    恒彦林在此刻却是皱着眉头将对方看着，神色微微有些犹豫。

    漠白感受到了恒彦林的犹豫，心中紧张无比，这一刻他感觉这比起自己第一次的时候，前去诛杀妖兽还要让他紧张无比。

    “你眼下的天赋，我不能够收你，若是收下了，着实有些丢我的脸了。”

    半响之后，恒彦林才是缓缓的叹了一口气，而后开口说了一句。

    说实话，对方能够在一个月的时间，领悟到这些东西，实际上天赋也已经不低了。

    即便放到修仙界之中也能够属的上顶层的姿势了，只是对于恒彦林来说依旧有些不够，在以前的时候，可是不少妖孽的人物想要拜入他门下，都求而不得，更不要说漠白了。