    “子琪，接电话啊。”赵姐也看了一眼来电，发现打电话过来的人是蒋羽，便催促许子琪道。

    赵姐对吴凡和对蒋羽的态度是完全不同的，在她的眼中，一个突然崛起，没有底蕴和根基的浮萍，一个则是底蕴深厚，前景广阔的世家子弟，她觉得，吴凡的未来根本就没有办法和蒋羽这样的，拥有深厚背景的人相比。

    这也是因为赵姐以及她背后的公司，总部不在江州，对于吴凡的了解不够全面，如果她们对于吴凡的了解多一些，可能就不会有这样的想法了。

    “不想接。”许子琪赌气道。

    “子琪，别耍小孩子脾气，蒋少打电话给你，肯定是有事的，别怠慢了人家，我们住的这个酒店还是他们家的产业呢。”赵姐说道。

    天宇酒店正是蒋家的产业，许子琪和赵姐是受到蒋家邀请来江州的，所以，住的酒店也是蒋家安排的。

    “我不想接，要接你接。”许子琪道，她对于蒋羽没有丝毫好印象，和蒋羽之间也没什么好聊的。

    实际上，这两天，蒋羽也给她打过电话，每次许子琪也就是和对方说上几句就以有事情忙为借口挂断了电话，一来她的确很忙，二来，她是真不想和蒋羽聊天。

    电话铃声一直在响，许子琪就是赌气不接，赵姐无奈，只得自己拿起电话接通了。

    “喂，蒋少，是我，我不是子琪，哦，她啊，她有事在忙，你找她有什么事？想约她一起吃晚餐？可以啊，她有时间，对。”

    “我没时间！我晚上有事！”听到赵姐的话，许子琪忍不住一把抢过了手机，对着电话那头的蒋羽拒绝道。

    “子琪，别乱说话。”赵姐连忙说道。

    许子琪也不理赵姐，她对着电话说道：“刚刚说有时间的是她不是我，你要约就去约她，晚上我有约了，行了，就这样，挂了！”

    说完之后，也不等蒋羽说什么，许子琪径直挂断了电话。

    “你......你怎么能这么和蒋少说话？”赵姐指着许子琪气道。

    “那要怎么说？我晚上本来就和吴凡约好了，有什么错吗？”许子琪说道。

    换作是以往的话，许子琪就算是心里讨厌蒋羽，不想见蒋羽，说话也不会这么直接，态度也不会这么差，主要是她现在正生着气，赵姐和公司的安排让她心里非常的难受，现在赵姐居然还要帮她同意和蒋羽的饭局，许子琪实在忍不住，这才说得那么直接。

    “吴凡的饭局，你可以推一推，就说晚上临时有事，吃完饭，找个地方喝个咖啡，再聊代言的事情也不晚啊。”赵姐说道。

    赵姐一再的轻视吴凡，让心里对吴凡很感激的许子琪当真是气得不行，她说道：“反正我已经和吴凡约好了，晚上我只陪吴凡吃饭，蒋羽那边，要去你去。”

    说完，许子琪拿起包边往外走，赵姐犹豫了一下，说道：“哎，你等等我”

    蒋羽那边已经得罪了，只能明天找机会去解释了，以许子琪现在这样的状态去和蒋羽约会，恐怕事情会更糟，至于和吴凡谈代言的事情，赵姐更不放心让许子琪一个人去，谁知道许子琪冲动之下会给吴凡多大的优惠。

    赵姐跟着许子琪两人出了酒店，两人没有看到的是，在酒店一楼的大厅内，蒋羽正满脸阴霾的盯着两人，眼中是熊熊怒火。

    “这个贱女人！居然敢这么对我说话，宁愿去和别的人吃饭，也不答应陪我，我倒要看看，你今天晚上究竟是要陪谁！”蒋羽心中想着，随后起身跟在许子琪和赵姐两人的身后。

    许子琪一再拒绝自己的好意，让蒋羽心中非常不爽，那天酒会之后，他就多次想要约许子琪，奈何许子琪每次都找借口推脱，这让蒋羽非常不满，今天特意到酒店这里来等许子琪，就是为了和许子琪一起吃个饭，结果居然又被拒绝了，如果许子琪真有正事要做，那也就算了，但看许子琪的样子，很像是和别人约会的，这让蒋羽心中愤怒不已。

    许子琪和赵姐两人并没有发现蒋羽跟着她们，两人上车之后，就直奔和吴凡约定的地点。

    另一边，吴凡也已经出门了，对于今天晚上的谈判，他很有信心，许子琪那边的反馈很好，也承认了他们的赌约，想来将合作谈下来，还是没有问题的。

    吴凡和许子琪约定的地点是在戒中界的老店，这是吴凡的地方，而且，也是江州最好的餐厅，将地点定在这里的，也显得有诚意。

    吴凡先一步到了之后，倒也没有急着上去，让陈冰瑶安排了一个包间，然后就在门口等着许子琪到来。

    很快，许子琪的车子就到了，许子琪和赵姐两人从车上下来，吴凡迎了上去。

    “许小姐，赵姐，欢迎，欢迎。”吴凡笑着说道。

    许子琪极为不自然的挤出一丝笑容，有赵姐跟着来，她已经能够想到待会的情况了，之前她已经答应了吴凡，现在又要出尔反尔，她心里觉得自己对不住吴凡，有些不敢见吴凡。

    “吴老板太客气了，我们刚来江州的时候，就听到这戒中界的大名，今天托吴老板的福，终于可以一饱口福了。”赵姐笑呵呵的说道，一点都看不出轻视吴凡的样子。

    “保证两位今天满意而归。”吴凡看了一眼许子琪，转头看向赵姐道。

    许子琪脸上那一丝不自然的神态，被吴凡看在了眼里，只是，他不知道许子琪为什么会那样。

    三人一起往餐厅内走去，而这一幕，被跟着许子琪和赵姐一起来的蒋羽给看在了眼里。

    “贱人！贱人！拒绝我的约会，来和吴凡约会！许子琪，你这个贱人！看我怎么收拾你！”蒋羽眼里似要喷出火来。

    蒋羽本来对吴凡就很不爽，现在见到许子琪拒绝自己而和吴凡一起吃饭，顿时更气，他觉得，这吴凡就是故意的，那天在酒会上抢自己风头，抢自己女人，现在居然还是这样，真当自己好欺负？

    不过，在报复吴凡之前，他要先收拾了许子琪！

