
大时代号，某处隐匿的舱室内。

莱克斯·卢瑟闭着眼睛，脸朝着天花板仰起，瘫坐在真皮沙发上。

室内只有他一人。

可是，突然的。

一个冰冷的声音在室内响起：“你的计划到最后一步了。”

“预料之中。”莱克斯·卢瑟没有睁开眼睛，轻声道。

“你会失败的。”那个冰冷的声音继续说道。

“还没结束，谁知道失败还是成功。”莱克斯·卢瑟脸色不变。

冰冷声音没有情绪的继续道：

“那就让我们拭目以待吧。可我已经说过了，如果你失败了，我要你的大脑！”

……

第六层船舱内在，酒吧中。

火神之剑突兀停在半空，足以斩切分子的神器剑锋之下，一只白皙的手以指端捏住剑身。

“不错的剑。”

黑衣女子以右手指端夹住火神之剑，看着光滑如镜面，清冷的剑身倒映出自身脸容的神剑。

“戴安娜的剑击，竟然被这么轻易的接下来了……”

不远处望着这一幕的豹女吃惊不已。

可是。

神奇女侠戴安娜清冷的脸容一如神剑，没有丝毫的动摇，在火神之剑的剑击被挡下的瞬间。

她左手当即松开神剑剑柄，往下抓握住腰间的配剑，抽剑同时再次斩向对方腰身！

换剑再斩，如同演练了成千上万次，无比流畅！

黑衣女子眼眸闪过一丝赞许，骤然反挣脱开神奇女侠抓握住自身的左手，将神奇女侠连人带剑甩飞出去！

神奇女侠人的确飞走了。

可剑击还是挥斩了下来！

她那一发配剑的挥斩，斩落出一道无比绚烂的彩虹光柱！！

彩虹光柱将黑衣女子笼罩在内，带着对方，往上无视船舱天花板的存在流逝！

绚烂的彩虹光柱，瞬息便穿梭跨越至大时代号上方的无边夜空，往宇宙深处掠去！

与此同时。

神奇女侠手持黄金神剑，重重的撞在酒吧的内墙上，钢板加厚的内墙直接凹陷出人型！

“彩虹？刚才那是什么？”

外面观战的白皇后无法理解。

“她也变强了。”

豹女攥紧拳头，沉声道。

“他被渡鸦侵袭了，很严重。”

与神奇女侠一起在船舱酒吧中现身的扎坦娜，打量起昏睡着的少年道

“可以把他唤醒么？”

神奇女侠从内墙中挣脱而出，看向少年的眼神满是关切，快速询问。

“说不准，他在渡鸦的梦境中沉沦得太深了。”

扎坦娜蹙眉道：“我尽力试试。”

“拜托你了。”

神奇女侠吐出口气，这才低头看向自己的右手，只见刚才抓握黑衣女子手腕的手掌，此时五指残留着淡淡的黑雾气息，无力得难以握成拳头……

而这象征着死亡的气息，沿着手臂还要往上侵袭！

嗡——！

神奇女侠右手手腕上的手镯——守护银镯神器大放光芒，神力勉强抑制住了死气的蔓延。

可是，就在这时。

酒吧内外所有人都背脊发寒！

一抹黑色的影子出现在希年前方，由虚化实！

神奇女侠脸容无比凝重，攥紧左手上的黄金配剑。

重新出现的黑衣女子注视着神奇女侠，以及她手上的配剑，淡笑道：“阿斯加德的工艺剑。知道打不过我，所以想把我传送到别的宇宙区域么。”

“连自己的武器都直接舍弃了，还真是果决。”

黑衣女子随手将火神之剑扔在地上。

“让退速速！”

这时，扎坦娜冲着黑衣女子大声叫道。

在她的话语下。

黑衣女子倒退了半步，又停下。

扎坦娜美眸流露出难以置信的神色。

“在这里听到倒语，让我有点意外。”黑衣女子轻声说着，却依然不以为然。

“你们都想死亡。可惜，我今天只想要他。”

黑衣女子伸手，手指探向沉睡着少年的眉心。

“住手！”

“别碰他！”

酒吧门外分别响起两道悦耳而冷冽的女声，刚赶到现场的湄拉和苏珊同时出手，如子弹的水滴和精神意念冲击向黑发女子！

嗡！！

黑衣女子身上涌动的黑色雾气，翻涌着将水滴与精神意念挡下。

湄拉和苏珊同时往前迈步，冲入酒吧之中，目光都落在昏睡着的少年身上。

黑衣女子回头讶异道：

“亚特兰蒂斯文明的王族后代，还有遭到宇宙奥义洗礼的觉醒者？”

嘭！！

酒吧的天花板骤然破开！

这次，黑衣女子主动退让了一步。

一道肩披红色披风的女性身影从上方落下，站在少年前方！

还有一道黑白紧身蜘蛛制服的娇小身影则落在少年的身后！

“他才不是你的！”

女超人卡拉用力的攥紧小拳头，与身后的蜘蛛女侠格温异口同声。

“氪星人，还有地球的变异者。”黑衣女子眼眸越发讶异。

滋滋。

酒吧上层船舱的灯光熄灭，介于女巫和幽灵之间的存在，通过天花板的窟窿窥视着黑衣女子与黑发少年。

正是追着女超人和蜘蛛女侠过来的魅巫。

死寂的目光最终落在少年身上。

魅巫眼眸闪烁莫名的情绪波动，她认出了，曾经在哥谭酒吧中遇到过希年。

不对，不是她认出了。

而是琼‧谬恩认出了！

魅巫漠然的眼眸闪过一丝清明，而后，第六层船舱酒吧内的灯光也熄灭了数盏！

“其它维度的人，也想掺和进来么？”

黑衣女子笑了。

“要算掺和进来的，麻烦把我也算在内！”

门口外的豹女顿时不服气了，她双手展露锋利的猎豹利爪，身后的尾巴不断甩动起来，一步步的踏入酒吧之中。

白皇后咬了咬牙，还是跟着豹女走上前去。

结果，一个绿发少女直接从二人之间迈步行过，带着与自身稚嫩年龄不符的气势先一步踏入酒吧！

“他是我罩的！”洛娜冷声道。

酒吧外面，船舱转角。

“出现了，老大的气味。”

鲨鱼般的胖壮存在抽动鼻子，呆萌的小眼睛看向酒吧方向。

“真的？！”

双马尾少女顿时毫不犹豫的加快步伐，她踏入酒吧内在，这才发现里面早已站满了异性超凡者。

神奇女侠、扎坦娜、女超人、蜘蛛女侠、隐形女侠、海神、豹女、白皇后、魅巫、北极星、旺达……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70710794"  chaptername="284、集结的异性超凡们！">加入书签</a>
</div>
