    “尊敬的中华皇帝、西域的万王之王、突厥人跪拜的天可汗、阿拉伯哈里发永远的老大哥——无比尊贵的朱富贵陛下，您的早餐——烤骆驼已经准备好了！”

    当朱富贵从梦想中醒来的时候，他最卑微的仆人阿里·帕夏正匍匐在门口。

    阿里·帕夏最为阿卜杜勒的心腹，侥幸没有丧生在宫廷之变中，如今将全部的希望都押注在了朱富贵陛下身上了。

    实际上，一开始阿里·帕夏也没有想到，苏丹陛下随便喝喝葡萄汁认来的狐朋狗友，真的会为了无需票面的兄弟起义，穿越千山万水来救他。

    但此时此刻，他知道，苏丹陛下的大哥是真的好大哥。

    明利坚老爷，仁义啊！

    如今，朱富贵所在的位置正是也门的一处港口。

    自从听闻伊斯坦布尔陷落，大明使节以及自己的老朋友阿卜杜勒老弟身陷囹圄，朱富贵便立刻做出决定，必须不计一切代价救出大明公民与阿卜杜勒老弟。

    这不仅仅关系到大明的威严问题，更关系到日后大明在世界岛的中央，无比纷乱的中东世界能不能够占到主导权，说话声音能不能响得起来。

    虽然人们时常调侃西贡铁拳。

    但从客观意义上来，西贡铁拳时代的灯塔国做事要比喀布尔飞机时代要厚道得多。

    实际上，灯塔国在西贡陷落的时候，陆陆续续带走了超过13万的越南带路党及其亲属。

    在当时的人们看来，虽然说有西贡铁拳，虽然有五万没了野爹，被滞留的私生子和他们的母亲门，虽然有更多摇尾乞怜没有上直升机的狗奴才们，但那也可是13万个名额啊！

    自己这身份，这地位，怎么滴也能轮得上。

    于是，这一次虽有瑕疵，但总体还算成功的撤离行动，让当时在东南亚汹涌的共运大潮下瑟瑟发抖的各头目安下心来，重新紧紧抱牢了米帝的大腿，让其影响力在接下来数十年中，依然在这一地区阴魂不散。

    朱富贵认为，灯塔国的这一经验值得大明学习，而且应该做得更好。

    毕竟自古以来，中华帝国都有给小弟传祚续存的传统。

    这也是为什么朝贡是结盟的高级形式的理论根据之一。

    明帝国自然要维护这一中华优良传统。

    救出阿卜杜勒老弟，不仅仅是救出朱富贵陛下的一位汁肉朋友，更是要给天下食大明狗粮者一份安全感，令群犬安心。

    当然了，从技术上来看，这一次救援行动，与其说是像灯塔国，不如说更像是德三救援墨索里尼的“橡树行动”。

    新出现的空军，必然会大放异彩。

    云中行舟，无疑是比旱地行舟更高级的突袭形式。

    而朱富贵也给这次行动取了一个好听的名字——“菠萝披萨”行动。

    客观上来说，朱富贵敢于采取如此冒险的行动有两个原因。

    第一，随着原印度总督诺斯布鲁克男爵被食人族吃掉之后，英印加尔各答当局全面收缩了战略力量，等待伦敦方面委派的新任总督。

    而伦敦委派的新印度总督显然经历比较坎坷，一时之间难以顾及到印度洋的制海权争夺上面。

    如此，大明在南洋及印度洋地区虽然没有足够的舰艇，但也和英国人形成了“印度洋足够大，足够容纳明英两国军舰各自通行而不交火甚至是碰面”的情况。

    也就是说，大明舰队的长途奔袭在客观上具备在一定时间内隐蔽行踪的可能。

    与此同时，天子御驾亲征的安全性也能够得到保障。

    第二，就是大明军事工业的新进展、新进步了。

    具体来说，就是原本准备交付森下方面，用以日落入侵的“朱成功”号新型航空母舰，被紧急调拨至南洋战区使用了。

    “朱成功”号并不是一个新的番号。

    它是大明第一艘真正意义上的海船的名字。

    “朱成功号”一代目，正是当年运载着伊井博人、森下、麦肯等人抵达新津的美国武装商船。

    被大明缴获后，被改为了“朱成功”号两用战舰。

    在大明早期殖民熊岛-阿留申地区，及捕鲸捕海象贸易中发挥了重要作用。

    并且“朱成功号”还在第一次明俄战争，即阿留申海战中，重创俄国捕鲸船三艘，书写下了大明海军辉煌军史中浓墨重彩的一笔。

    只可惜，随着时代洪流滚滚向前。

    “朱成功号”作为一艘军舰逐渐难以适应大明帝国对外拓展，维护海疆的需要。

    后来，“朱成功号”一度成为了一艘海军训练舰，供职于新曹妃甸的水师中等专科学堂。

    随着大明海军的新一轮装备更迭。

    当年同为功勋舰的“定远号”、“镇远号”全都被用作了新式战舰的名字。

    而“朱成功号”一代目也被放进了水师博物馆，番号则由大明的最新式航母来继承。

    “朱成功号”是大明第二艘航空母舰，前一艘就是在大西洋上屡立战功的“云南号”。

    实际上，“云南号”并非是大明军部设计的战舰，而是森下提督独走的结果。

    具体来说，森下根本不知道兵部的【GHS】研发部门正在设计建造航空母舰，而是作为一名海军一线将领，无师自通地用一艘商船魔改出了航空母舰投入实战，获得了良好的效果。

    当他兴冲冲地向大帅府及兵部报备，展示自己的发明的时候，朱富贵只能报以苦笑，并将“航空母舰之父”的头衔拱手相让。

    毕竟只要发明了飞机，航空母舰这种东西出现就不会遥远了。

    历史上的航母就是伴随飞机发明的。

    中国本土军阀张作霖也早在1923年便利用德国商船和法国飞机土法改造出了一艘航母。

    而森下的“云南号”与张大帅的航母显然在一个水平上，舰载机数量都是八艘。

    但由朱富贵陛下亲自立项，工部尚书耿俊华牵头组织建造的“朱成功号”，就远远不是什么商船+飞机的土鳖组合了。

    它是……

    集装箱货船+飞机+飞艇的强大组合！

    因为众所周知的原因，后世的航运价格和集装箱货船价格一路飙升，中远海控一年的利润上涨了一千多倍，随之朱富贵直接购买海船相应的文化值惩罚也在提高。

    所以朱富贵只是购买了一艘150吨的小货柜轮作为研究对象，由大明自己来生产航母。

    俗话说，照猫画虎反类犬。

    耿工部他们照着150吨的小货柜船，设计建造出来的航母当然也比较拉胯。

    但再怎么拉胯，这艘排水量15000吨，主机推进功率21900匹马力，2轴推进，航速21节，续航力4000海里/10节，编制750人的巨轮，绝对当得起“朱成功”号这个名字。

    虽然单纯从吨位和装甲上看，“朱成功”号并不如“神州”、“殷洲”两艘铁甲战列舰来得霸气，但毫无疑问，在执行远洋惩戒，宣扬大明天威方面，“朱成功号”将会发挥远超巨舰大炮的强大作用。

