    宋景把自己的手腕从时宴的手里抽出来，垂眸冷漠道：“不用，不熟。”

    时宴也不生气，“没关系，多送几次就熟了，乖乖等我。老爷子刚醒，我有话跟他说。”

    宋景撇撇嘴，没说要等他，提起自己的双肩包走出去，秦义成冲时宴点点头，赶忙跟上宋景的脚步。

    老管家顿了一下，小声道：“爷，宋小姐跟秦国手的关系似乎非同一般，需要查一查吗？”

    “不用。”时宴走去床边。

    老管家明白了，点点头也退出了卧室。

    卧房里只剩下了时宴和刚苏醒过来的时老爷子。

    “有话直说，没精神。”时老爷子刚醒过来，整个人的精神依旧萎靡，躺在床上瞌着眼帘说话。

    “你不是生病，而是被人下了一种罕见的慢性毒药，西医的仪器检查不出来。”

    时老爷子的眼帘颤了颤，“大概猜到了。这个慢性毒在我体内多久了？”

    “四五年。”时宴缓了语气，“我跟你说，只是让你心里有个数，剩余的事情我会处理。”

    时老爷子半晌没说话，过了好一会儿才长长的吐出一口气，带着失望道：“他们毕竟是你的亲人，能留条活路就别赶尽杀绝了。”

    “你好好休息。”时宴的眸色沉了沉，没说到底是赶尽杀绝，还是留条活路。

    老爷子体内的慢性毒四五年了。这种毒不会是一朝一夕下的，所以只能是时家的人干得。

    而四五年前，正是老爷子确定让时宴成为时家接班人，让时宴开始接手时家各路生意的时候。

    某些人不甘心无法继承家业，不甘心继续屈居人下，最后想出了这种阴损又歹毒的方式。

    时宴迈步走出老爷子的卧室，眸色森寒，杀气漫天！

    老爷子让他念着点亲情，放某些人一马，可某些人下毒的时候，又什么时候想到过亲情。

    他们下毒，是冲着要老爷子命，以及要他命来的。

    时宴沉声吩咐门口的甲一和甲二，“一个不留。”他从来不做铲草不除根的事情。更何况，那些人在他的眼里从来不是亲人。

    “是，爷。”甲一和甲二领命去办事。

    老管家端着熬好的流食重新回来，慑于时宴此时的森寒气场，没敢贸然多往前。

    “给爷爷吃的？”时宴看了一眼碗里的流食。

    “是。宋小姐吩咐的，说是老爷子醒了之后可以吃点流食。”

    “嗯。”时宴颔首，“她人呢？”

    老管家很精明，“宋小姐跟秦国手在前院。”

    时宴没再多说，迈步朝前院走去，找小姑娘去了。

    宋景曲腿靠在一块造景的假山上，捡了路边光滑漂亮的小鹅卵石往旁边的小池塘里扔，垂着眸漫不经心的询问，“你不待在研究所，回帝都干什么？”

    “我不是寻思着时家没找到神医，开的诊金又是天价，就想着来赚他一笔拿回研究所当研究资金嘛。”秦义成趁机道：“我们前段时间做的基因研究又失败了，你上次转去研究所账上的钱就只剩四千多万了。”

    搞研究永远是最耗钱的项目，能做出成绩还好，做不出成绩就是一个烧钱的无底洞，而且看不到希望。

    但这个基因研究项目偏偏又是宋景父母留下的，宋景不可能放下。

    不仅仅事关她父母的半生心血，还可能跟她父母的死有关。

    “我再转过去。”宋景拿出手机，将卡里到手没多久的钱全部转去了研究所的账户，她的账上又只剩下三十二块钱了。

    这下不等时宴送都不行了，她买不起从帝都回海城的车票。

    真穷。

    也不知道她治好了时老爷子，时宴能不能给点实际的好处，比如转账什么的。

    宋景啧了一声，收起手机。

    “哎。”秦义成叹气，“你这十年赚了多少钱了，数字说出去能吓死人，偏偏自己身上穿的还都是二三十块的地摊货，不然研究我们……”

    “不能停！”宋景掀开眼皮，冷冷的看他一眼，复又垂下眼帘，放缓了语气，“继续研究，钱的事情我会想办法。”

    “行行行，我们不说这个。”秦义成举手投降，他清楚的很，这个小祖宗认定了的事情，八万匹马都拉不回来，再多说两句她就得不耐烦了，“早知道你在时家，我就待在研究所不来了。一来一回白白浪费了三四天的时间。”

    宋景忽然勾唇一笑，“你不是来给你师侄撑场子吗？”

    秦义成听她提起这茬，连忙求饶，“小师叔祖，你就大人不记小人过，饶了我这一回吧，我是真不知道你在时家。”

    “小师叔祖，拜托拜托，这件事情你可千万别跟我师父，还有师祖提啊，不然我真的就要被逐出师门了。”

    宋景不置可否，她本来也没打算跟秦义成计较这个事情。

    “请我吃顿饭。”宋景扔掉手里的最后一枚鹅卵石，“从早上起来到现在一口水都没喝，饿了。”

    秦义成一顿，“你又把钱全部转去了研究所，没给自己剩钱？”

    “还有三十二块。”

    “……”秦义成都无语了。

    她眼也不眨的往研究所几个亿几个亿的转账，而自己身上通常情况下都只剩几十或者几百块钱，身上穿的还永远都是二三十块的地摊货，这到底是什么又富又穷惨绝人寰的牛逼人设。

    “走吧，带你去吃火锅。”秦义成边说边拿出手机，“我给你转一千过去，夏季要来了，你也该买点衣服了，别总穿几年前那两三件十几块钱的T恤了。”

    也不是他不想给宋景多转一些钱，而是转多了宋景压根就不会收。

    “又没烂，还可以穿。”宋景拿出手机，确认了一下他的转账金额把钱收了，“谢了。”

    “谢什么，都是我该孝敬小师叔祖的。”秦义成知道宋景除了喜欢吃肉这一点，对于其他的吃穿住行并不在意，劝再多都没用，因为她追求的从来不是这些表面的东西。

    秦义成是真的服气她，愿意为她办事，一声小师叔祖也叫的心悦诚服。

    “懂事。下次你师父考校你的时候，我会帮你说好话的。”

    宋景现在有了一千零三十二块的巨额资产，就不打算等时宴送她了。

    毕竟看到时宴，她就会想起没赚到手的五个亿，就很烦！

