    “啊——”

    “天啊——”

    “快闪——”

    惊呼狂叫，已经来不及了。

    太古祖庙，简直是碾压了下去。

    一位位宇宙级，帝皇级，甚至于弱小的无上级，都如同被碾碎爆开来的苍蝇，血肉横飞，太古祖庙，重重落下，砸出了漫天的肉酱，直接轰进了下方的冰雪城里。

    “轰隆隆——”

    地动山摇，不知多少人死亡，冰雪城中心，被砸出了一个巨型的深坑，深坑之中，所有建筑物和生灵，都化为了乌有。

    鬼哭狼嚎和一声声的惊怒咆哮，从四面八方响起，一道道气象，扶摇直上，林潇在瞬间，遭受至少超过十位的无上强者攻击。

    这些无上强者，都只修炼出了一种或两种的气象，在无上存在中，属于弱者。

    拥有了洞天福地，加上十万年的发展，冰雪城中，曾经很多卡位在了巅峰帝皇这一步的成功突破进入了无上的境界。

    所以现在的冰雪城中，无上强者，再不似当年那么少。

    平时留守在冰雪城里的无上强者，便有不少。

    林潇突然闯进入，破坏外围大阵，直接对着冰雪城轰杀，混乱不堪，这些无上强者反应过来，纷纷怒吼涌上，一出手，至少超过十位无上强者，联手围杀林潇。

    惊怒交加，加上十万年过去了，一时之间，倒没有人认出林潇出。

    林潇双眼微眯。四维之眼正在捕捉这冰河谷里的强大本源，他在寻找冰雪城的初代老祖。

    右手一抓，那些被他打出去的六百二十五柄曼荼罗第一层神纹武器回收，互相结驳，于空中形成了一条狞狰长鞭。

    林潇伸手抓住长鞭，猛地一挥，“啪啪啪”的连着脆响，长鞭起舞如巨龙张爪，对于这些围上来的无上强者打出来的气象，他根本不理会。直接动用长鞭。击杀其真身。

    一个个的宇宙胎破，魂飞魄散，被打成肉酱爆了开来。

    只是一种两种气象，双方实力差距太大。比起林潇现在本身的境界修炼都要差得远。更何况林潇还动用了曼荼罗的力量。

    一瞬间。超过十位无上强者，被林潇长鞭击杀，纷纷陨落。林潇冲了下去，杀进了冰雪城中。

    长鞭挥到哪里，哪里便爆炸开来，如同摧枯拉朽，无人能挡。

    冰雪城深处，连声咆哮响起，却见冰雪城主，三位副城主带着一群无上强者都冲she而出。

    冰雪城主，已经修炼出了五种无上气象，三位副城主，都有四种无上气象的实力，其中之一，正是当年想要逼迫林轩儿下嫁给他的风若云。

    在他们后面，还有十几位都是修炼出了一种两种或三种的无上强者。

    而在更远处，地动山摇，一声龙龟咆哮，若有若无响起，却见一只龙头巨龟，正在觉醒，将要爬出来。

    这正是冰雪城的镇城神兽，曾经是初代冰雪老祖的坐骑，现在的龙龟仙祖，已经修炼出了六种无上气象，不过，它的实力，却比一般的修炼出了七种无上气象的修炼者更强。

    在冰河谷的尽途，还有一个巨大的永久xing的虫洞，通往了另一块洞天福地，水属xing的混沌祖地。

    这些年发展，冰雪城势大，占据了两块最顶级的洞天福地，分辊为冰河谷和水属xing的混沌祖地。

    这冰河谷里只是冰雪城一部份实力，坐阵的最强存在，便是龙龟仙祖，然后便是冰雪城主和风若云等三位副城主，以及超过二十位的无上级强者。

    在水属xing的混沌祖地里，则同样坐阵有超过二十位的无上强者，最强者为修炼出了七种无上气象的真谛老祖。

    至于冰雪城初代老祖，则依附冰河谷和水属xing混沌祖地，另外开劈出一个duli的私人空间，隐藏在其中，既可以修炼，又不被人打扰，其它人也很难捕捉得到他的气息，就算想要对他下手，也找不到他私人空间所在的地方。

    林潇动用四维之眼，甚至冥知之眼，可以捕捉到这冰河谷里的龙龟仙祖的本源，但是，却感应不到丝毫冰雪城初代老祖所在的地方，瞬间他明白了过来。

    这些老祖，活得越久，越怕死，绝不会随便将自己置于危险的境地，像他一样，他收敛气息，这些初代老祖找不到他，而反过来也一样，当初代老祖收敛气息，林潇也一样找不到。

    他之所以如此大肆杀戳，就是为了要逼这些老祖级存在出手。

    听得远方龙龟咆哮，看到了四面八方很多帝皇或宇宙级强者，因为林潇屠杀无上存在，吓得亡魂皆冒，正在逃亡，林潇突然想到了如果知道自己杀回来了，以那初代冰雪老祖的xing格，不只不会出手来抵挡自己，只怕，反而有可能惊走他们。

    否则，十万年前，初代冰雪老祖也不可能联合那么多的九种气象存在，联手才敢对付自己。

    当年混沌派初代老祖能被自己击杀，也是因为其太大意，以为自己根本不敌他，所以才出手。

    想到这里，林潇一边挥出长鞭，一边开始改变自己的外表和本源气息，如同在自己的身体和本源之外，披上了一层伪装，连太古祖庙的气象都收了起来，长鞭收回，将六百二十五种武器重新结驳，化为了两柄巨剑模样。

    双手各持一剑，双剑齐出，大肆破坏，同时开始慢慢压制力量，最强表现只能达到修炼出了八种无上气象的层次。

    林潇也不知道能不能诱出初代冰雪老祖，来不及多想，那迎面的冰雪城主和三位副城主以及龙龟仙祖，联合其它的十来名无上强者，一起杀来了。

    龙龟仙祖头顶上，六种无上气象冲霄摇摆，形成了八卦中的六卦，可惜最后两卦无法演化出来，虽然过了十万年，依旧没有寸进。

    它修炼到现在达到颈瓶，再jing进需要的时间，得以亿年来计算，十万年，对于它而言，不过弹指的一瞬间。

    “该死的，你是谁？敢杀进我们冰雪城？”冰雪城主，又惊又怒，戟指咆哮，他果然没有认出林潇。

    现在的林潇，化为了全身缭绕着漆黑云雾的模样，如同一尊魔神，加上双手持着两柄同样狞狰巨剑，这造型，他们几乎没有听说过混沌界里有这样的人物。

    好在林潇之前突然出手，太过突然，只是一瞬间的事，所以很多人，根本都没留言他这转变的事。

    而留意到的，也只是以为他是不是施展了什么恐怖功法，加上并不认识林潇，所以根本没有人叫出他就是林潇。

    否则，只怕这些人，第一时间想的便是立刻掉头就逃，根本不会冲上来送死，敢指手指着林潇怒骂。

    林潇，那是什么样的人？十万年前，就屠了混沌派的初代老祖，逼得冰雪初代老祖要联合其它大势力的初代老祖，联手才将林潇封进了地球，进而丢进了天狱之中。

    十万年过去了，如果林潇真的闯出天狱又回来了，那得可怕到什么层度？

    别说他们，就算是初代老祖，只怕都要闻风而逃。

    听得这冰雪城主的戟指怒喝，林潇淡淡一笑，并不答话，双手挥剑，如同剑轮般的一个旋转，斩了出去。

    “嗤嗤——”

    如同屠宰鸡羊，一个修炼出了三种无上气象的存在，睁着眼睛，根本来不及反应，便被他从中剖开，连宇宙胎都从中碎裂，两半躯体，直接从空中掉了下去。

    另一柄剑，从腰身处切断了三名无上强者的身体。

    冰雪城主和另三位副城主，吓得一个哆嗦，本能后退，后面的龙龟仙祖，一言不发，六种无上气象祭起，重重镇压下来。

    这冰河谷由它镇守，它是这里最强大的存在，比一般的修炼出了七种无上气象的还强，它看不出林潇到底有多强大，但却可以本能感应得到，林潇拥有四种气象，比它的境界，低了两个等级。

    就算可以越阶而战，也不可能是它龙龟仙祖的对手。

    不过，在林潇挥动那双手中巨剑的时候，龙龟仙祖，后悔了。

    它太低估了林潇。

    林潇没有打出太古祖庙的气象，却将这太古能量，注入双手巨剑之中，太古的力量，事合了巨剑的力量，疯狂斩出。

    只一瞬间，整个虚空，都是巨剑的影响，将眼前众人，都困在其中。

    龙龟仙祖的六种无上气象，六种卦象一下子崩溃了。

    巨剑纵横，太古和曼荼罗力量结合，令这双剑，几乎无坚不摧，其它被卷进来的无上存在，连声惨叫，瞬间被绞杀。

    唯有龙龟仙祖，咆哮如雷，手足在瞬间被切断，但是其龟壳却坚硬无比，林潇的双剑斩在上面，也只能留下白痕，无法破开这龟壳。

    龙龟仙祖挣扎，林潇踩住龟壳，双手合一，便对着其被斩掉的脑袋刺了进去。

    这龟壳虽然可以保护龙龟仙祖，但头足尾处，却是其最致命的地方，并没有龟壳保护。

    双剑插入，林潇将太古力量注入其中，猛地爆发。

    “轰”地一声，里面的龙龟躯体，连同那宇宙胎一起粉碎，原本坚固的龟壳，从内部引爆，也终于被炸碎开来。(未完待续……

