 “滚！”陈飞一声厉喝。

    滚滚气浪，直接冲击到项云空和段千山身上，将二人抛飞出去。然

    后，陈飞眼神冰冷的瞪向二人，寒声道：“项阳和左游三番两次对我动手，他们死有余辜。你们不服的话，可以对我动手，但这是最后一次了。如果再敢动手，我绝不客气，直接拍死。”

    强大的气势，一时间竟然将现场众人全都压迫得一言不发，整个大厅，全都充溢着陈飞的气势。蒲

    越见状，眼中露出一抹怒色，看向项云空和段千山，冷喝道：“你们的儿子和徒弟被他杀死了，现在，还不动手报仇！”“

    可是——”项云空脸上露出犹豫之色。蒲

    越道：“有我在背后给你们撑腰，不用担心。尽管动手！”

    “这——”项云空还是担心无比。

    随即，蒲越看向段千山，冷喝道：“段千山，你可是天级武者，身为武道宗师。被人如此侮辱，你难道不敢还手吗？”

    “蒲越长老，我——”段千山有些犹豫。

    蒲越冷喝道：“段千山，你现在已经不是散修了。同时还是我们飞龙宗的外门供奉。我飞龙宗被辱，你不愿出手吗？”

    闻言，段千山面色一凝，表情有些难看了。

    见状，蒲越冷哼一声，道：“看来，你之前所说的话，都是谎言了。所谓的为我飞龙宗赴汤蹈火，全是谎言了。”“

    不，蒲越大师！我说的都是实话。我现在就动手！”段千山狠狠咬了咬牙，目光看向陈飞，眼中带着凝重的杀意。其

    实，两个月前，云海公司开业的时候。段千山和陈飞一战之后，就知道自己不是陈飞的对手了。刚才那滚滚的气浪，更加验证了段千山的想法。自己不是陈飞的对手。

    虽然左游的死让他愤怒无比，但他好不容易修行到天级境界，绝对不想自己稀里糊涂的死在这里。相比于一般人，他段千山反而更加惜命。

    若是一般情况，刚才不敌，他早就离开了。但

    现在，他有了另一层身份，情况就不一样了。如果他现在离开，飞龙宗供奉的身份，肯定没有了，说不定还可能得罪飞龙宗，引来飞龙宗的追杀。而

    如果对陈飞动手，无论胜负，飞龙宗这边是有交待的。

    虽然他的实力不如陈飞，但毕竟是一名武道宗师。还是自信能在陈飞的攻击之下活下来的，只要表明了自己的态度，等到蒲越出手。

    那么，他段千山以后在飞龙宗的地位，算是稳固了下来。

    相比于这巨大的收益，此刻和陈飞的一战，反而显得不那么危险了。

    想到这，段千山眼神一动，对蒲越点了点头，坚定出声道：“蒲越大师，我愿意出手！”另

    一边，项云空也随即咬牙道：“我也愿意出手。”

    蒲越见状，冷哼一声道：“不错，动手吧。放心，有我在，他杀不了你们的。”

    随即，段千山和项云空看向陈飞，气势汹涌，再次准备对陈飞发起攻击。

    项云空年纪大了，但毕竟曾经是位居将军之位的人，一身修为衰退了不少，但仍有地级中期境界的实力。

    段千山更不用说了，武道宗师几个字摆出来，大家就能明白他的强大。

    二人联手发起攻击，一时间让现场的气氛，又紧张了起来。而

    此刻的陈飞，看向二人，摇了摇头，淡淡出声道：“我给了你们生路，但你们自己寻死，那就别怪他人了。”说

    完，陈飞眼神一冷，双目之中闪过一抹猩红的怒色。

    随即，陈飞身形跃动，好似瞬移一般，出现在项云空面前。真

    元涌动的右掌，凌空拍了下来。项

    云空感受到这股气势，刚刚抬头，根本来不及作出反应。就被一掌拍倒在地，惨叫声都没来得及发出一下，直接变成一滩烂肉，和自己孙子项阳作伴去了。一

    旁的段千山见状，顿时傻眼了。刚

    才心中分析出的各种好处和信心，此刻瞬间土崩瓦解。再也顾不得其他，转身就要逃窜。蒲

    越见状，连忙厉喝道：“段千山，你干什么！”但

    此时的段千山，心中只有保命一个念头，哪里顾得了其他，激发真元气息，狂奔起来。

    不过，在陈飞面前，他的逃亡，注定是不可能成功的。段

    千山的速度不可谓不快，几乎眨眼的功夫，身形就跃出了二十多米，到了大厅的出口处。眼看就能冲出大门，逃出生天了。但

    就在此时，陈飞右手扬起，凌空对着段千山的方向轻轻一抓。

    顿时，好似一只无形的大手，直接将段千山抓住拉了回来，摔在陈飞身前。

    瘫在地上，段千山抬头看到了陈飞冰冷的眼神，感觉到了死亡的气息，顿时哭喊着哀求了起来，“陈先生，我错了，我再也不敢了。我以后给您当牛做马，再也不敢背叛您了。求求您，再给我一次机会吧，我——”堂

    堂一名武道宗师，此刻却痛哭流涕的在陈飞面前求饶。如此场景，让众人感到震惊而不可思议，恍惚之间，似乎感觉世界都不真实了。

    不过，此刻的陈飞目光冰冷，面对段千山的哀求，面不改色，冷声道：“我刚才已经给了你最后的机会，但你不知珍惜。现在求饶，迟了！”

    说话间，陈飞右掌抬了起来。“

    不——”段千山发出最后的呼喊。但

    声音随着陈飞手掌的落下，随即戛然而止。段千山，被一掌拍死，暴毙而亡。

    瞬间，现场所有人一片安静，满目震撼的看着这一幕，大气都不敢出一下。就

    连凌逸飞等飞龙宗的人，此时看向陈飞的目光，也充满了惊讶之色。

    凌逸飞虽然知道陈飞厉害，但却没想到他这么厉害，一掌将天级初期境界的段千山给拍死了。一

    时间，凌逸飞脸上露出担忧之色，看向了身边的蒲越，出声道：“蒲越师叔，我们——”

    蒲越自然知道凌逸飞想说什么，冷哼一声，道：“不用担心。段千山乃是一介散修武道宗师，和我们宗门的武道宗师没法相提并论。就算我还没达到天级境界，那段千山也不一定是我的对手。”

    “所以，那陈飞不一定是我的对手。” 