    李茉莉的嘴巴烂掉后，眼神中满是痛苦、惊恐和愤怒。

    她指着楚凡，张着嘴巴，却因为伤势而说不清话……

    “你敢骂我？”楚凡眉头一皱，一脚踹了出去。

    砰！

    李茉莉顿时飞出门外，砸在了过道上，骨头差点散架。

    她心里那个苦啊，我都没发出声音，你怎么知道我在骂你？你根本就是在找借口，你就是想打我而已，呜呜，你给我等着！！

    学校的教室都是连成一排的，李茉莉飞出来的动静又很大，所以很快，整个楼层都发现了她的惨状。

    家长会上，班主任竟然被打了，这种事真是前所未有。

    消息迅速传开，教学楼里出现了阵阵骚动，不少校内人员纷纷聚了过来。

    隔壁的老师一看到地上拖出的血痕，不禁大惊失色：是谁这么胆大，连李茉莉都敢打？

    要知道，李茉莉可是校长的侄女。

    这位校长可不简单，本来他只是一个负责后勤的老师，这辈子估计就这样了。

    但前两年，他的女儿嫁给了一位大佬，他这个岳父大人，也是得到了女婿的支持。经过女婿的一系列操作，成功将他送上了校长之位。

    有女婿这层关系，即便许多有钱有势的家长，都得给校长几分面子。

    李茉莉也是沾了校长叔叔的光，在学校里混得很好。哪怕，她收红包的事被举报了，都没有关系。

    “你、你、完蛋了……”李茉莉见到很多同事到场，也是来了几分底气，指着楚凡狠狠地道。

    只是因为她的嘴巴烂了，说话很不利索。

    楚凡呵呵一笑，大步走了过来，薅着李茉莉的头发，将她提了起来，道：“你在威胁我？”

    “啊啊！”李茉莉头痛欲裂，狂叫不止，惨叫声弄得全校皆知。

    楚凡冷冷地道：“我认为，你没有资格当老师，实属误人子弟。所以，我对你的惩罚就是……今后别再当老师了。”

    李茉莉竟是疯笑起来，呲着牙道：“你让我不当就不当？怎么着，你是主管教育的一品大员？你有这个权力？”

    “我的意思，不是将你撤职。而是，物理意义上的不能当老师。”楚凡意味深长地道。

    话音未落，他便将李茉莉重重向下一落。

    咔！

    李茉莉双脚砸在地上，震得两条腿当场粉碎性骨折。

    “还有你这双手，挺喜欢收钱是不？”楚凡瞥了一眼李茉莉的双手。

    李茉莉惊恐至极，还没意识到发生什么，就觉得手上传来撕心裂肺的痛苦，手指竟是不知为何全部断掉了。

    她终于理解了，楚凡的“物理意义”是什么意思。

    双腿残废，手指不能握笔，当然不可能继续现在的工作。

    隔壁班围观的老师们，也都被吓得不敢帮忙，只敢在远处旁观。

    就在这时，走廊尽头传来一声怒吼：“放手！”

    “李校长好。”周围的其他老师，纷纷打了个招呼。

    喊话的是个看起来五十来岁的老者，戴着个方框眼镜，身上颇有几分文人的气质。

    这位老者，正是校长李双济。

    大家都很明白，李双济出面，肯定是要为李茉莉撑腰的，毕竟两人可是有血缘关系的。

    “你在跟我说话？”楚凡不紧不慢地看向来者。

    李双济老脸一阵颤抖，道：“废话，不是你还会是谁？”

    “好的，恭敬不如从命。”楚凡微笑着回道。

    说罢，他手掌一松。

    本来李茉莉是被提起来的，楚凡松手后，这倒霉的中年妇女，再次重重砸在地上，脑袋磕得地板“咕咚”一声，然后彻底昏死了过去。

    李双济的脸都绿了，狠狠地道：“我让你放手，你不会轻拿轻放？”

    “轻拿轻放？”楚凡讥笑道，“不愧是文化人，用词真讲究。不过，我丢垃圾的时候，不需要轻拿轻放。”

    “我不管你因为什么打人，但竟敢在我的学校动手，看来你是没理解我的身份。”李双济被气得发抖。

    他没见过这么狂妄的年轻人，不但打了他的侄女，甚至还如此理直气壮。

    楚凡轻笑道：“我不喜欢打老人和小孩，你不要自找没趣哦。”

    “狂，好狂！动我侄女，可是要付出代价的。”李双济怒目圆睁，旋即猛地一挥手。

    紧接着，他带来的一众保安，就纷纷将楚凡包围了起来。

    楚凡目光一寒，道：“原来那个垃圾老师是你的侄女，怪不得胆大妄为呢。”

    “放倒他，不用担心误伤，就算是误杀，我也能摆平。”李双济阴狠地道。

    总共十多名保安，手持电棍，齐刷刷捅向楚凡。

    然而，他们还没碰到楚凡，便纷纷向外飞了出去。

    砰砰砰！

    楚凡一记普通的扫堂腿，就让这些保安失去了攻击力。

    “好身手……”李双济面露惊色，但并没有畏惧。

    因为他还有一位贴身保镖。

    当然，一个幼儿园校长，按理说是没必要配保镖的。所以这位保镖，表面上一直是“校长助理”的身份，在学校里也有职位。

    此人名叫吕延，是女婿为了孝顺李双济，特意安排过来的高手。

    平时，吕延不但能保护李双济，还能暗地里用武力值解决一些麻烦。

    保安们被打飞后，吕延也是第一时间挡在了吕延面前。

    在场的老师们还很奇怪：“吕延老师，你干啥？一群保安都打不过他，你一个校长助理，难不成想当英雄？”

    吕延没有理会这些老师，而是注视着楚凡，语气淡漠地道：“你敢在李校长的学校闹事，很有勇气。”

    楚凡饶有兴致地道：“哦？所以你想表达的是什么？”

    “你按照李茉莉的伤势，自己打断两腿、两手，然后给李校长道个歉，我就放你走。否则，我会让你变成植物人。”吕延眼瞳一缩。

    楚凡被逗得哈哈大笑，六年过去了，不但是天变了，有些人也变得更加自信了。

    “那便让你见识一下，慕容家的拳法。”吕延面露狠色，旋即一拳轰出。

    他的这招拳法攻击，速度极快，并且几乎没有前置动作，几乎就是突然发出的，完全不给对方准备时间。

    即便如此，拳法的威力也是无比恐怖，外泄出的内劲撕扯着空气，甚至隐约引起了呼啸龙吟之声。

    楚凡暗自惊叹：好武技……

