    第二天一大早，凤卿尘就与安易一起上了马车前去镇子里。

    安易耷拉着脑袋，不断的睨着坐在前面赶车的男人。

    早晨的时候，他对刘孙氏笑的格外和颜悦色，对小豆子也十分的温柔，可是只有安易知道，那笑容里藏着的刀是多么凌厉可怕。

    “我真的跟三皇子没什么的，你不要……”安易再次担心的申辩。

    凤卿尘冷冷的看她一眼：“你高估自己了！”

    “那为何突然改变主意要见三皇子？”安易一副打破砂锅问到底的派头。

    凤卿尘目视前方，一张脸却沉冷黯淡，淡淡说道：“不是他要见我吗？”

    安易撇撇嘴，依照他的性子，战神都没放在眼里，会去拉拢一个不受宠的皇子？

    医馆到了之后，安易让单青龙将马车赶进去，又去隔壁铺子买了两斤点心。

    凤卿尘冷冷的端坐在医馆，看着她忙来忙去，眸色幽暗。

    “可以走了！”安易准备了酒与点心，提着对凤卿尘说道。

    凤卿尘上前，将她的东西全都接过来。

    安易一喜，还以为凤卿尘帮她提着，却见他径直将东西抛在了柜台上，吩咐了葛掌柜与单青龙道：“你们用了吧！”

    葛掌柜与单青龙全都一愣。

    安易还要说什么，就被凤卿尘拉着手出了医馆。

    “他再不受宠也是皇子，稀罕你那点东西？”凤卿尘冷笑。

    “礼多人不怪！”安易瞪他，再说不想拿早说了，害得她又花了几百文！

    凤卿尘没再说话，牵着她的手却没放。

    安易随着他走，几次要收回自己的手，却被他反而紧紧的握紧。

    两人去了镇府衙门，赵捕头带着两人去了大厅等候，很快三皇子龙玉勒便带着侍从前来。

    一见到龙玉勒，安易便起身福身行礼，好在她眸色澄明坦荡，神情不卑不亢，这点倒让凤卿尘十分的满意。

    凤卿尘还以为这贪钱的女人见到龙玉勒会跪舔呢！

    安易行礼，凤卿尘却端坐着没动。

    龙玉勒示意安易起身，他望向凤卿尘，就见男子一身浅蓝新裳，冰肌玉骨，粉面朱唇，双眸如薄雾轻笼，却有一种说不出的威严之势来，一下子就吸引了龙玉勒的目光。

    龙玉勒一愣，不知道为何，他心里竟然生出一种凛然之意来，这种俾睨天下的气势似曾相识……

    安易见凤卿尘坐着没动，也就悄悄的靠近他，扯了扯他的衣襟。

    凤卿尘照旧没动，淡声说道：“听闻三皇子想要见我？”

    龙玉勒笑笑，倒没有计较，请了安易也坐下，让人上了好茶。

    “早就听李老师提起过你，说你自小聪明，是不可多得之才，今日一见果真是气势非凡！”龙玉勒笑道。

    安易忍不住赞叹这三皇子真的是平易近人，如果换了别人，还不知道如何怪罪呢！

    “我与赵显是远亲，他根本就不会提起我这个不肖子孙！”凤卿尘淡声说道。

    这话实在是噎人的很！安易忍不住再次拽了拽凤卿尘的衣袖。

    龙玉勒脸上的笑容一下子僵住，他的神色有些尴尬，无奈的说道：“那可能是我记错了，也是，李老师不教我已经五年了！”

