    自古英雄难过美人关。

    可同样，英雄救美，美人倾心。

    这一刻，气氛显得暧昧。

    跟之前不一样。

    楚青禾仿佛第一次重新认识苏放。

    她突然发现，苏放不但长得蛮帅，棱角分明，还很有男子汉气概。

    虽然二人相识的时间并不算长，但不知不觉中，楚青禾发现自己竟然对苏放有些依赖了。

    “你先等下，我出去买点儿纱布，把你脖子上的伤口包扎一下。”苏放站了起来，转身就往外走。

    “顺便买点儿酒吧。”楚青禾咬着嘴唇，有生以来第一次主动提出跟一个男人喝酒。

    “好！”苏放也没多想，很快去药店买了消毒液跟纱布，然后又买了几瓶酒，随便买了几个菜。

    再次回到旅馆的时候，楚青禾正坐在床上发呆。

    “一会儿消毒可能有点儿疼，你忍着点儿。”坐到床边，苏放拿出消毒液开始消毒。

    过程中难免会有肌肤触碰。

    楚青禾只感觉自己的心跳加速。

    越来越快，宛如马达。

    这种感觉，前所未有。

    包扎好后，楚青禾要跟苏放喝酒。

    酒不醉人人自醉。

    伴随着酒精的麻醉，楚青禾的话慢慢多了起来，声音也变得哽咽：“苏放，你知道吗？在别人眼中虽然我很要强，是个女强人，可我毕竟是女人啊。我也好想有个肩膀可以靠，好想依偎在男人的怀里享受温存。但是，我不能……”

    说着，楚青禾仰头灌下一口酒：“我打出生以来就注定不能像别的女人一样享受小女儿的温情。呵呵，说起来，真是嘲讽啊。”

    苏放静静听着，没有插话。

    慢慢的，苏放听明白了。

    楚青禾家世显赫。

    当然，这种显赫不是对她来说的，而是对楚青禾母亲那一方说的。

    按照楚青禾所说，陈素梅其实是大家闺秀，天京望族陈家的女儿。

    想当初，陈素梅跟楚青禾的父亲一见钟情，而楚父不过是天州地方上的一个小官，跟陈家根本没法比。

    但陈素梅不听，跟楚父私定终身，有了楚青禾。

    陈家大怒，将陈素梅赶出陈家。

    陈素梅为了跟楚父在一起，义无反顾离开。

    这些年来，随着楚青禾出落成一个大美女，而陈家势弱，竟然打起了楚青禾的主意。

    前段时间，陈家有人找到陈素梅，说要给楚青禾安排一门亲事，如果事情成了，陈素梅跟陈家的关系就会缓和，回归陈家也不过是早晚的事。

    但陈素梅知道，那门亲事不过是豪门的联姻。

    根本没有幸福可言。

    也正是这个原因，陈素梅才着急想给楚青禾相亲。

    她只希望楚青禾这辈子能够快快乐乐平平安安的活着。

    远离豪门恩怨。

    “怪不得啊……”听到这里的时候，苏放心中恍然。

    怪不得陈素梅并不嫌弃自己是保安。

    甚至非常满意。

    可如果这件事被陈家知道，自己怕也会遭受无妄之灾吧？

    苏放苦笑。

    “可是，我知道，我妈内心其实一直希望有一天能够回到陈家。”楚青禾脸颊绯红，眼眶湿润，说话已有些不利索了。

    她一把揽住苏放的脖子，胸前的沟壑触碰着苏放的脸颊而不自知。

    “苏放，你知道吗？我这么努力，就是要向陈家证明，没有陈家，我们楚家依旧可以崛起，我们楚家并不差。”楚青禾说完，脑袋一垂，趴在苏放的肩膀上不动弹了。

    “哎……”苏放叹了口气，抱起楚青禾，将她放到床上。

    刚刚放下，楚青禾就像八爪鱼一样手脚并用盘住苏放：“你知道吗？我不知道为什么，在遇到危险的第一时间想到的就是你。你这个混蛋，不知不觉走进了我的心里，你要负责，你要负责。”

    香玉满怀，苏放怔住。

    还没等他反应过来，楚青禾忽得嘟起嘴来。

    一股带着酒气的芬芳柔软如蜜糖，奔袭而来，然后一发不可收拾。

    苏放一下子醉了。

    也不知过了多久。

    迷迷糊糊中，苏放感觉好像抱着什么东西。

    软软的，好舒服。

    睁开眼睛，低头一看，却发现楚青禾光溜溜躺在自己的怀里。

    “擦！”

    苏放已记不清自己是怎么跟楚青禾滚在一起的了。

    想悄悄把胳膊从楚青禾身下抽出来，可这一动，也把楚青禾惊醒了。

    楚青禾揉了揉惺忪的睡眼，小嘴一噘，还以为自己睡在家里。

    似乎突然感觉有什么不对劲。

    楚青禾猛得睁开眼睛。

    “啊啊啊！苏放，你个混蛋！”楚青禾快速裹住床单，惊恐地瞪着苏放：“这究竟是怎么回事？你，你竟然……啊啊啊，我要杀了你！”

    楚青禾抬脚朝着苏放就踹了过去。

    苏放一把抓住楚青禾的脚踝：“拜托，人家都是提起裤子翻脸不认人，你这裤子都没穿呢，怎么就不认账了？”

    楚青禾低头一看，脸颊羞得跟蜜桃一般。

    “你个臭流氓，赶紧转过去。”

    “做都做了，还怕看啊。”苏放嘟囔了一句，但还是转过身去。

    楚青禾快速把衣服穿好。

    意识也清醒了不少。

    对于酒醉时的情景也想起了很多。

    好像是自己投怀送抱啊。

    丢死人了！

    楚青禾有种找个地缝钻进去的冲动。

    没想到，自己的第一次就这么稀里糊涂交出去了。

    “苏放，昨晚的事只是酒醉后的冲动，你放心，我不会让你负责的！”楚青禾很快就恢复了冷傲的倔强。

    快速在包里翻出了一沓钱，扔到了床上：“这是你救我的酬劳，以及我睡了你的过夜费。”

    “……”苏放一阵无语。

    不过，有钱不赚，王八蛋。

    “那就谢谢楚总照顾了哈！”苏放也没客气，一把将那沓钞票拿了起来，正准备点点，外面却突然响起了急促的脚步声。

    “开门！”

    “查房！”

    “砰砰砰！”

    剧烈的敲门声响起。

    “怎么回事？”楚青禾脸色一白，惊骇地看了外面一眼。

    如果被别人知道自己跟苏放睡在了一起，丢人都丢到姥姥家了。

    “砰！”

    然而，还没等俩人回过神来，房门被人一脚踹开。

    四五个身穿制服的警察冲了进来。

    “扫黄，双手抱头蹲下。”

