    第590章反差萌

    当然……

    她更期待，狠狠敲诈离国一大笔的场景！

    ——

    次日。

    夜锦汐与风祇早早便入了宫。

    由于诸国使者还未到，夜锦汐乐的清闲，坐在亭子内赏花。

    “三弟妹！真是让我一阵好找！”风怡悦笑盈盈行入亭子内。

    夜锦汐眉眼一弯：“别的地方太过吵闹，这儿比较清静！”

    风怡悦扫视一眼，周边的花花草草：“这儿的确是够清静的！”

    “皇姐这是刚入宫？”夜锦汐问。

    “一早便来了，去母后寝宫坐了会！”风怡悦道：“这不听说你来了，便过来寻你了嘛！”

    “皇姐即便不来寻我，待会我也会去寻你！”夜锦汐笑道。

    风怡悦挑眉：“怎么？这是给我带了礼物？”

    “好不容易出门一趟，自然要给皇姐带礼物！”夜锦汐嘴甜道：“不仅你有，皇祖母和母后也有，不过要等王爷忙完，陪我一同过去给她们请安，再将礼物呈上！”

    “三弟妹有心了！”风怡悦在她身侧坐下，望着她高高隆起的腹部：“三弟妹可有问问太医，大概是男孩？还是女孩？”

    “没问！”夜锦汐道。

    风怡悦有些意外：“三弟妹都不好奇吗？”

    “是有那么一丝丝好奇，不过我与王爷更期待，他出生那一刻的惊喜！”夜锦汐道。

    风怡悦冲她竖起一根大拇指：“佩服你们的定力，反正当初我是忍不住，问了太医，别说，还挺准！”

    “听你这么一说，我突然也想提前找太医问问了！”夜锦汐似真似假道。

    “别！”风怡悦望着她高高隆起的肚子，笑道：“反正你还有三个月左右就生了，还是等着到时候开奖吧！”

    “也是！”夜锦汐道。

    反正孩子小时候衣着，不分男女！

    不管男孩女孩，衣服一样穿！

    所以……

    提不提前知道性别，真的无所谓！

    反正无论男孩还是女孩，都是她与大冰块的宝贝！

    “对了！三弟妹可有看到丹国使者？”风怡悦突然压低嗓音问道。

    夜锦汐摇头：“我与王爷入宫时，她们还未到！”

    “我方才来寻你时，恰好远远的看到她们，不仅清一色的女子，还个个肤白貌美，哪有半点传闻中的五大三粗！”风怡悦道。

    “……”夜锦汐。

    根据经验来说，传言一般连十分之一都不能信！

    “尤其是领队的那名女子，简直是绝色！”风怡悦感叹道：“她们这一路行来，怕是引了不少注视目光！”

    “皇姐是想要感叹，她们这一行大美人，竟没被人半道截了去吗？”夜锦汐笑问。

    风怡悦抿嘴一笑：“知我者，三弟妹是也！”

    “她们丹国既然是女子为尊，那必然有她们的拿手本事，若是连一些下三滥的宵小之辈都对付不了，又如何掌控一个国家？”夜锦汐道。

    “你说的这些，我不是不明白，只是看她们那曼妙的身躯，漂亮的脸蛋，怎么看，怎么都像是被男人呵护在后宅内的存在，结果，人家恰恰相反，人家是在前面冲锋陷阵，后宅内，反而是一群大老爷们！”

    (本章完)

