
　　中级测验开始之后，张岳第1次感觉到了自己很累，原来宇宙海中同级别还有如此强大的存在。

　　此时的张岳正在被一位主神血虐。

　　这位试炼空间凝聚出来的主神，一手五行修炼法，差点把张岳打得生活不能自理。

　　连张岳引以为傲的防御，在这位主神面前也不堪一击。

　　“难道这就是传说中的主神极限强者吗，当真是太过强大了。”

　　随后张岳直接被一个火焰冲击，击飞到天空中。

　　随后天空中又有金属性的巨剑，直接插到了张岳身上。

　　最后天空中又多出无数座巨山向着张岳狂压而来。

　　最后张岳终于忍不住吐了一口血，张岳看着地上那口鲜红的血，这么多年来，他受伤的次数屈指可数。

　　没想到在这里竟然被主神打破防御了。

　　这是他成为主神之后所没有意料到的事情。

　　天空中又是一把如五行融合的巨剑，直接穿过张岳的身躯。

　　张岳身死战斗结束。

　　张岳坐在洁白的空间中，他面前有一张光幕。

　　光幕之中播放的他与那位主神战斗的画面。

　　“简直是单方面悬念，没有一点反手的余地，甚至连防御都成了奢望。”张岳看着光幕中的自己说道。

　　虽然被那位主神击杀了，但是张岳眼神中的光芒越来越亮了。

　　失败就证明有提高的空间，这是张岳一直以来所拥有的理念。

　　“星辰一道和防御该如何结合，你们有提示吗？”张岳看了一下天空说道。

　　他知道这个空间被一个智灵所掌控。

　　“请自行摸索。”一句话让张岳无奈起来。

　　张岳一遍又一遍，看着光幕中自己与那位主神战斗的过程。

　　开始慢慢分析。

　　100年之后张岳抬头看向天空。

　　“要再次挑战。”

　　最后那位狂虐张岳的主神再次出现。

　　“想好怎么防御了吗？”那位主神看着张岳笑着说道。

　　“来吧，反正你这次弄不死我了。”张岳手持真理之盾说道。天籁小说网

　　随后又是一顿血虐，不过张岳在狂暴的打击之中开始了自我防御。

　　虽然那位主神已经掌控了战斗的主动权，但也仅仅是刚刚能破除张岳的防御。

　　但对张岳有伤害，但远远到不了被击杀的地步。

　　此时张岳把所有星辰都散发出去，形成了一个奇特力场，这种力场可以减缓主神的攻击力。

　　真理之盾那个力场早被当月激发出来，只是对那位主神来说效果微乎其微。

　　“有进步，你继续加油。”主神说着又凝聚出一只铁拳，直接把张岳锤向了不知多少万米的高空处。

　　随后五行凝聚的重力术直接加持，到了张岳身上。

　　天空中又是出现一把巨剑，对着张岳插了下来。

　　关于自身所承受的重力外加上巨剑之力。

　　再一次穿透张岳的躯体，但这一次张岳没有阵亡。

　　而是挣扎把巨剑拔出来，手持真理之盾，继续向着那位主神防御。

　　“精神引导原来可以这么用。”张岳眼睛发光说道。

　　就在这时候，巨剑再次叉下，张岳阵亡。

　　战斗结束之后，张岳为了缓解自己紧绷的精神，决定休息一段时间。

　　因为这段时间他光被虐差不多就被打了数年时间。

　　很疼，但是张岳没有屏蔽这种痛感，而是迎难而上。

　　战斗结束之后，那位主神走到张岳身边坐下。

　　“很不错，很有进步，你有希望成为我的主人。”那位掌控五行法则的主神笑着说道。

　　“你是主神极限强者吗？”张岳好奇地问道。

　　那位主神点了点头。

　　“我是主神，极限的中级强者，上面还有高级强者，你以后要挑战的就是他，比我厉害数倍。”那位主神说道。

　　“你既然才是主神极限中极强者。”张岳有些吃惊说道，他们以为有着这样攻击力的主神级现场者已经到巅峰了，没想到比自己想象中的还要低那么一点。

　　“对，主神级健康的也是分级别的，一般的刚入主神纪念强者，根本攻不破你的防御。”

　　“只有到达我这个级别才能破防，甚至可以击杀你。”那主神笑着说道。

　　“我要不是有真理之盾，哪怕成为主神，极限强者估计也防不住你。”张岳笑着说道。

　　“没有那么夸张，你有没有发现这个空间在弱化你手中的真理之盾吗？”

　　“如果在外边你凭借着真理之盾，我可能真的就攻不破你的防御了。”那主神笑着说道。

　　张岳一愣，他看了看手中的真理之盾，发现的确没有以前那么强了。

　　“我怎么说你竟然可以攻破真理之盾的防御？”张岳恍然大悟的说道。

　　“我弱化就弱化吧，武器虽然说是实力的一部分，但真正内在实力还是自身的。”张岳想了想说道。

　　“你明白就好。”那主神说道。

　　“对了，这个空间中有多少位主神级现场的？”张岳突然感兴趣问道。

　　“加上我一共108位，覆盖整个宇宙还所蕴含的所有法则，无论你是主修哪一道，都可以挑选出相对应的主神极限强者，来测试外来者。”主神笑着说道。

　　“那神王极限强者有没有！”张岳突然兴奋起来。

　　“有是有，不过如果你想调动的话，你成为神王之后，必须想通过他们的测验，否则他们不会听从你调遣的。”那主神说道。

　　“你能说一下现在你们处于什么状态吗，我看着你感觉像是亡灵的那种状态？”

　　“如果可以的话，能不能说一下你们的来历，我很好奇？”张岳笑着说道。

　　他拿出各种能舒缓精神的能量开始吸收。

　　在这个空间中，虽然身体造不成伤害，但是每次被杀或者是战斗完之后，对精神可是有着一定的损伤。

　　尤其是张岳被杀这两次，精神受到了损伤。

　　“我们是永恒之体，虽然说跟亡灵法则有一些关系，但是没有他们那种限制下。”那主神说道。

　　“对于我们的来历，你就当做是这试炼空间，无意中落到这片宇宙海。”那主神想了想说道。

　　“你们竟然是从其他宇宙海区域中过来的。”张岳震惊的说道。

　　他明白主神所说道是什么意思，他们是从另外一片有宇宙的那片宇宙海中过来的。

　　“对，我们到的时候这片宇宙还刚出生，你们第1个来到此开拓区域的全职掌控者没有发现我们。”

　　“我们已经在这空间中生活了很久很久，也遇到了很多无意中闯进来的试炼者，虽然说有天赋高者，但最后都被淘汰了。”

　　“这一次希望你能成功，成功掌控这一个试炼空间，这样对我们也有好处。”

　　“我们虽然说是永恒之体，但如果一直被封闭在幽暗的环境之中，度过一个大破灭时代，我们可能就会精神崩溃，这样哪怕躯体永恒，精神也会消散。”那主神看到张岳期盼说道。

　　“试炼失败的人是不是最后都死了？”张岳问出了一个关键问题。

　　那主神摇了摇头。

　　“消除记忆之后都放出去了，但是测试的后遗症会使放出去的生灵精神崩溃，活不了多长时间就会自杀了。”那主神说道。

　　“我是你们中最有希望通过试炼的那个人吗？”张岳好奇问道。

　　“目前来看是，虽然说你的天赋在其中不算是高的，但是你的精神韧性极其强，只有这样才有一丝掌控试炼空间的可能。”主神说道。

　　“让我休息一段时间，我们继续，我一定要防御住你的攻击。”张岳眼中燃起斗志的熊熊烈火。

　　“嗯，你加油。”那主神说完之后便消失不见。

　　章节都是开始，一边休息一边看着光幕开始复盘。

　　“防御是防御星辰，一道是星辰，一道，这样绝对不行，后边的战斗我要尝试融合起来，哪怕是错也不要什么都不做。”张岳看着光幕说道。

　　三天之后张岳精神完全恢复，他抬头对着天空说道：“我要再次挑战。”

　　那位主神再次出现，他看着张岳感兴趣说道：“看来你找到已经可以防御住我的办法了。”

　　张岳都是摇了摇头说道：“没有，我只是想到一定要一直挑战，一直尝试，要不然原地踏步，根本没有通过试炼的可能。”

　　那主神眼中闪过一丝赞赏。

　　“说道好，这次我会用全力招待你。”

　　战斗一触即发。

　　刚一开始张岳利用星辰一道与防御融合得有模有样。

　　的确是有效的防御住了，那主神的攻击。

　　不过没多长时间就被破防了，张岳再一次被打击到天空中。

　　瞬间各种狂暴的攻击接踵而至。

　　就在这时候，张岳突然爆发出所有星辰力量，凝聚自身形成了一个巨球。

　　“你以为这样就没有办法了吗，人族你很天真。”那主神笑着说道。

　　随后那主神操控五行法则，凝聚成一根根巨大的长针，直接刺入到了那巨球之中。

　　“只不过这一次不一样，五行法则，力量凝聚的长针，在这颗星辰之中竟然被溶解了。”

　　就在这时候，那句球突然散开，当月出现。

　　他身上顶着一个奇异的力场护罩。

　　但凡进入这护罩的一切力量都会被消融。

　　“你好像悟到了一点皮毛，加油！”那主神说完便开始了狂风骤雨般的攻击。

　　张岳在那里艰难地防御着。

　　直到最后那主神用出一招五行大爆破，张岳直接当场爆开。

　　完事之后张岳又在复盘，想着刚才战斗以及新得到的那种感悟。

　　“你现在这种状态算是踏入到了门槛之上，只要稍作领悟，防御力明显会有一个质的提升。”那主神提醒说道。

　　听到主神的话，张岳点了点头。

　　“不错，我好像是摸到了一点门襟，只不过还不是很清楚，我需要一段时间领悟。”

　　“争取下次我们再见面，我不会再被你击杀。”张岳笑着说道。

　　他知道这位主神每回战斗之后会有权限留下来5分钟与他聊天。

　　“那你加油~”那主神说完便消散了。

　　“防御，星辰，意志”张岳楠楠说道。

　　“想要能防御住那主神极限强者，单是简简单单融合肯定不行，必须要把意志加入到其中。”张岳眼神坚定说道。

　　张岳闭关开始融合防御和星辰之道。

　　就这样一直过了1000年，张岳才睁开眼睛。

　　张岳起身，手持真理之盾看向天空，自信说道：“不要再次挑战。”

　　那主神再次出现，看到张媛之后，眼神一亮。

　　“我有预感，我这一关你马上就要过了。”那主神笑着说道。

　　“还早，先定个小目标，争取不让你杀死。”张岳笑了起来。

　　随后战斗一触即发。

　　张岳激发出所有的星辰力量，凝聚在身上。

　　手持真理之盾，便向着那主神冲了过去。

　　随后天空中出现400颗星辰，每一颗星辰之上都有着一面巨盾，每一面巨盾都拥有着庞大的防御意志。

　　双方接触，但愿面对的那主神的狂轰滥炸。

　　虽然边退边战，但防御一直没有被攻破。

　　三道火焰冲击，从不同的方向冲击掌眼。

　　随后张岳身后出现两面巨盾，直接防御住了那三道火焰攻击。

　　天空之中有巨剑插下，张岳直接吃顿撞了过去，直接把那用金属性法则的巨剑装备。

　　随后凝聚力量，直接对着那主神，一波爆发。

　　这正是用来对付神王的手段。

　　刚一开始张岳想用，但是那主神一直都没有给机会，三两下直接破除张岳的防御，击飞到天空中血虐。

　　但这一次张岳防御住了，那神王的狂暴攻击。

　　这才给了张岳施展那神通的空间。

　　直接整个空间都被这一波爆发所笼罩，哪怕换做一般的神王，估计也会陨落在这种能量狂暴的攻击下。

　　鼓掌声突然在张岳耳边响起。

　　“用我的能量凝聚起来攻击我，当真是好手段，只不过这种手段对于一般的神王还行，对于我这种主神极限强者，还差点事儿。”最后那股狂暴的能量被那主神牵引，又冲击向了张岳。

　　“既然差点事，那证明还不够多，我们再来。”张岳被击飞到天空中，但是迅速做好了防御姿势。

　　400颗星辰护在张岳周边，让他主持的攻击一时半会无法奏效。

　　“有点着急，加油！”

　　随后天空中出现一把万里长的五行法则，凝聚的巨剑直接对着张岳斩下。

　　挑战再次失败，张岳有些偷偷的看一下那主神。

　　“这种大招你还有多少个，感觉太不公平了，你最后一招斩杀主神都够了。”张岳说道。

　　“那是我最强一招，如果你能防御住，就代表你赢了。”那主神笑着说道。

　　“最强的一招，给我时间肯定能防御得住。”张岳点了点头，表示可以接受。

　　然后张岳又开始参悟。

　　5000年后，张岳慢慢睁开眼睛，没有第一时间去挑战。

　　而是拿出真理之盾，静静的看着那真理之盾上的纹路。

　　张岳越看越痴迷，身后有一面刻满着不知名符文的巨盾虚影浮现。

　　“以前观看这个文物为什么没有这种感觉。”张岳抚摸着可在真理之上的温度说道。

　　“老伙计，咱们一起战胜那主神。”张岳看完真理之盾上的符咒纹路之后，心中脑中突然有了一丝顿悟。

　　“对防御一道和星辰一道，认识得更加深刻，除此之外还感觉到天地间两种极之法则。”

　　犹如光与暗，天与地，白与黑，恶与善，攻与守。

　　张岳眼中出现淡淡的黑白交融之色。

　　“我要挑战？”

　　那位主神再次出现，看到张岳这种状态之后，满意的点了点头。

　　“我感觉你这次能成功。”那主神笑着说道。

　　“我感觉也是。”

　　战斗再次开始，此时刚一开始能破张岳防御的手段，现在已经对张岳无效了。

　　不论任何融合手段，都无法攻破专业的防御。

　　“直接用最强一招，定输赢如何。”张岳看着像他攻击的主神说道。

　　“战斗不是这样来的，时间还很长，我们继续。”那主神不理张岳的话，一直让张岳处在狂暴的攻击之中。

　　就这样，那位主神一直攻击了100多年，就在张岳以为还在继续的时候。

　　天空中突然出现了那一把五行融合巨剑，对着张岳劈砍过来。

　　所有星辰瞬间的力量加持到了张岳的手中的真理之盾上。

　　“轰！！”

　　巨剑直接劈在了真理之盾上。

　　张岳直接吐了一口鲜血，但是他防御住了这主神最强的一级。

　　“我防御住了。”

　　但就在张岳刚一说完，那劈在真理之盾上的五行巨剑突然爆开。

　　一瞬间一股更加庞大的力量横扫全场。

　　张岳处在濒死状态，他努力看下那主神，仿佛是在问，刚才那不是你最强的一招吗？怎么还有。

　　不过随后张岳新区再次被巨剑贯穿战斗失败。

　　“那是我的最强一招，不过是分前段和后段，你刚才只是挡住了我的前段，加油，再来几次你就可以成功了。”主神说完便消失不见。

　　“还需要努力啊！”张岳坐起身来，开始继续参悟融合一道。

　　直到1万年后，张岳睁开眼睛，看一下天空，充满信心说道。

　　“我要挑战。”

　　那位主神再次出现，他看到张岳之后满意的点了点头。

　　“你通过测试了。”那主神笑着说道。

　　“？？？”

　　还没打怎么能通过，张岳不甘心就要跟那主神再来一次。

　　“不用打了，你这种状态我是破不了防御的。”那主神笑着说道。

　　“你破不了我的防御，我倒是想到了镇压你的办法，我们来一场，要不然我会此生都会遗憾。”张岳看着那主神眼神坚定说道。

　　“那好吧，就依你，我们再来一场。”那主神笑着说道。

　　随后战斗开始，那主神狂暴攻击无法伤及张岳一分一毫。

　　哪怕是用上最强的招式，前端和后端都无法攻破张岳的防御。

　　反之被张岳储存了所有的能量，直接一波爆发，把那位主神带走了。

　　战斗结束之后，男主神笑着来到了当月身边。

　　“解气了没有？”主神笑着问道。

　　“心情舒畅，念头通达。”张岳笑着回答说道。

　　“那好，去下一关测试吧。”

　　“那也是最终的测试，只要你能赢，这试炼空间就是你的了。”那主神鼓励说道。

　　张岳点了点头。

　　“放心，以后你们全都得是我的部下。”

　　张岳一想到自己以后会多出108位主神极限下属，心都开始跳动起来。

　　这个配置要是拿出来，估计得惊掉还那些大势力们的下巴。

　　那主神说完之后便全部消失了。

　　张岳抬头看，向天空说道：“进行最后一关考核吧。”

　　“最终测试开始，通过目标，战胜10位主神极限强者。”

　　“不是一位吗？”张岳疑惑的说道。

　　不过他没有管这么多，因为眼前已经出现了一位主神。

　　两者大战开始。

　　但是来的快，去得也快。

　　张岳紧被对方主神一剑杀死。

　　“这种级别的差距，防御已经没有任何意义了。”

　　“我要战胜这些主神极限高级强者，接下来的时间得好好修炼了。”

　　“要战胜那位主神，星辰必须要凝聚到一千颗才可以。”张岳说道。

　　随后张岳抬头看向天空问道：“能否提供一个适合修炼星辰一道的环境。”

　　“条件合理，正在构建适合星辰一道修炼环境的秘境。”电子音说道。

　　一个小时之后，张岳身前多了一道小门。

　　张岳推门走了进去，抬头一看便看到了璀璨的星空。

　　这里的星空为何如此璀璨？星辰宇宙能量为何如此的浓郁？

　　张岳深吸一口气，感慨说道。

　　就在这时候，刚才与张岳站着的那位主神出现在张乐身边。

　　“这片星空是我们那一片宇宙区域的星空，上方的一颗星辰就代表着一个大型宇宙。”

　　“这是宇宙海区发展到最后才能形成的景象。”那主神看一下天空陶醉说道。

　　“我们的宇宙海刚发展起来，所有宇宙还在经历黑暗森林阶段，谁也不敢在宇宙海中散发出光彩，照耀整个宇宙海。”这也有些遗憾说道。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十六章 试炼空间免费阅读。https://xs.23sk.com 