
　　星月城上空，云层都被轰出一个大空洞。

　　当易玉山到了地牢外，便看到这样骇人的一幕。

　　元罡波动能冲击到云层，可见这元罡波动有多恐怖。

　　“快，去查下发生了什么。”

　　易玉山立即喝道：“算了，还是我亲自前往。”

　　这会功夫，他已没心思理会王萱。

　　事情可能关系到易和川，由不得他不上心。

　　但他还没来得及出发，黑衣楼大门方向，就忽然传来一阵骚动。

　　然后易玉山就看到，一道熟悉的身影出现！

　　“凌云！”

　　易玉山瞳孔陡缩，如同见鬼。

　　凌云不是已逃入星月禁地，理应身死道消了，怎么会活着回到黑衣楼？

　　这样一来，那他本应到手的金衣使者和三月楼楼之位，岂不是又要溜走。

　　易玉山恨得牙痒痒。

　　不过很快易玉山又察觉到不对劲。

　　因为凌云此刻手中，竟提着一道死狗般的身影。

　　凌云直接降落到易玉山身前，将手中身影，往易玉山脚下一扔。

　　四周，黑衣楼其他人快速汇聚而来。

　　眨眼间，这附近就汇聚了数百人。

　　所有人都意识到有大事发生，在这看热闹。

　　而凌云手中之人，在坠落地面后，似乎受到撞击，当场吐血。

　　吐血时，他的面容也映入众人视野。

　　在场大多数人都不认为此人。

　　易玉山却是面色大变。

　　“不可能！”

　　他无法相信。

　　这个像死狗般躺在地上的人，居然是他心目中，那个战无不胜的哥哥。

　　“易玉山，你与你哥哥易和川，竟想谋害我这个楼主，你该当何罪？”

　　凌云直接暴喝。

　　闻言，四周其他人眼神都变了。

　　在黑衣楼，以下犯上，尤其是还想谋害上位性命，这可是非常严重的罪名。

　　而且看这情形，易玉山似乎还无法辩驳。

　　因为被抓住的人，真的就是易玉山的哥哥易和川。

　　不过易玉山可不是一般人。

　　他起初是有些慌乱，但很快便恢复镇定：“凌云，你休要在这血口喷人，明明是你无缘无故偷袭我兄长，现在居然在这倒打一把，说我们想谋害你。

　　我们若想谋害你，怎么你现在安然无恙，反而是我兄长被你擒住？”

　　其他人一听，易玉山这话好像也很有道理。

　　“还狡辩？”

　　凌云冷笑。

　　他回来，可不是和易玉山做口舌之争的。

　　只要拿下易玉山，那么易玉山的一切计谋，都将无处遁形。

　　不过凌云还没动手，一道冷喝声忽然响起：“易玉山，你兄长偷偷摸摸进入星月城，这点连我黑衣楼其他楼主都不知道，凌云又怎会知道。

　　所以，如果不是你们主动偷袭，易和川又岂会落入凌云之手。”

　　在场三人都下意识朝来者望去。

　　映入视野的，是一个二十岁左右的女子。

　　这女子皓齿朱唇，清绝脱俗，一双秋水眸本应温柔，此刻却冷若寒星。

　　在听到这女子声音的时候，凌云便心神猛地一震。

　　此刻，再看到对方面容，凌云则是惊喜。

　　“洛师姐？”

　　他怎么都没想到，会在这见到洛千千。

　　听司徒秧秧和孟家说，白鹿宗遭遇杨家追杀，理应都逃入七宝秘境了。

　　洛千千怎么会出现在黑衣楼，而且似乎地位很高。

　　“洛……洛楼主……”

　　易玉山吓了一跳。

　　洛千千是十二月楼主。

　　她来历神秘。

　　当上十二月楼主，也只比凌云早两个月。

　　两个月前，上任十二月楼主，主动向太麓宗申请，将十二月楼楼主位置传给洛千千。

　　而太麓宗也回复答应。

　　十二月楼楼主的权力交接，也与其他个楼不同。

　　其实十二楼本来就低调。

　　此楼不属于其他势力，而是由太麓宗内一名长老直接掌控。

　　这次权力交接后，洛千千也没遇到什么阻碍。

　　十二月楼其他使者对洛千千都很信服。

　　这让洛千千轻松就掌控十二月楼，在黑衣楼内也迅速建立起威严。

　　这整件事显得极为神秘古怪。

　　不过易玉山的惊惧没持续多久。

　　他发现，来的不止洛千千一人。

　　还有一群人一起跟来。

　　“秦大人。”

　　易玉山眼睛陡亮。

　　七月楼楼主秦飞鱼，与易家关系非常铁杆。

　　有秦飞鱼在，他便无惧洛千千。

　　“洛楼主何须动怒，易和川进入星月城选择低调，只是不想太惹锋芒，不见得就有恶意。”

　　秦飞鱼淡然道。

　　说话时，她目光掠过凌云。

　　这家伙命怎么这么大？

　　易家袭杀凌云之事她是知道的。

　　只是没料到，凌云都坠入星月禁地，居然还能活着出来。

　　“没有恶意？”

　　洛千千冷笑道：“你们是不是以为我不知道，三天前易玉山将凌云约至花语亭，而易和川也早等在那。

　　只要不是傻子，都知道他们居心叵测！”

　　“话可不能这么说。”

　　秦飞鱼摇头道：“这一切，也都是洛楼主你的一面之词，不知洛楼主这些话，可有真凭实据？”

　　“行了，这件事依我看，是争论不出什么来。”

　　这时，一个中年壮汉从人群后方走出。

　　二月楼楼主陈冲出来。

　　四周其他人纷纷给他让开道路，神色极为恭敬。

　　陈冲在黑衣楼的地位，是非常之高的。

　　他是资历最高的金衣使者之一。

　　接着陈冲又看向凌云道：“凌云，我黑衣楼行事，向来讲究真凭实据。

　　你若没有证据，还是将易和川放了，不要引起不必要的争端。”

　　“我反对！”

　　凌云还没回答，洛千千便怒道：“既然你们说要真凭实据，那更应留下易和川这个当事人，这样才能调查得更清楚！”天籁小说网

　　“洛楼主大人此言差矣。”

　　秦飞鱼道：“现在的情况，是易和川被重伤，凌楼主却完好无损，真要说谁更有嫌疑，那也是凌楼主才对。

　　现在陈楼主让凌楼主放了易和川，我看这反而是在偏袒凌楼主。”

　　洛千千愈发愤怒。

　　这些人，还真是会颠倒黑白。

　　“秦飞鱼，今日之事，我是要调查易玉山，这是我三月楼内部之事，似乎与你们其他楼无关吧？”

　　这时凌云忽然一笑。

　　洛千千眼睛微亮：“不错，我黑衣楼各楼皆有独立办案权，各楼之间也是地位平等，秦楼主，陈楼主，你们似乎没权力管凌云的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2187章 该当何罪免费阅读。https://xs.23sk.com 