    “还有下一步计划？”

    众人闻言不禁面面相觑。

    李世民这次折磨彦氏的事情，就已经让他们很是看不过眼了，却没想到，李世民竟然还要继续下去。

    只是不知道，李世民还想做什么。

    而就在众人为此纷纷猜测的时候，李世民也是很快宣布出来。

    “上次朕被囚禁于龙国之中，这一次，朕决定以彼之道还施彼身，借用彦氏，来逼迫李简来到大唐。”

    “让李简来大唐？”

    众人心中不禁一颤。

    他们倒是没有想到，李世民的内心居然如此阴暗，这一次还是要用如此卑鄙的办法去对付李简。

    众所周知，龙国帝王李简，乃是一个相当重情义的人，尤其是现在被困在大唐的，还是对于他来说，乃是至亲的小姨彦氏。

    若是李世民真的拿彦氏来要挟李简的话，说不定还真能够让李简来大唐。

    只不过，这个办法实在是太过一言难尽，甚至许多正直的人都不屑使用，所以在李世民提出来之后，众多大臣都是同一时间陷入沉默之中，根本就没有人去主动附和李世民的提议。

    而李世民，大概也早就预料到这一点，所以，他根本就不考虑臣子们的想法。

    在提出这个建议之后，直接冷笑道：“下朝之后，就将这个消息八百里加急送往龙国，务必让李简尽快了解朕的意思，告诉他，朕会在长安等着他大驾光临。”

    “那若是李简不来怎么办？”

    有人询问。

    李世民冷笑一声：“李简若是不来的话，那就直接将彦氏给杀了就是，反正留着也没什么用处。”

    “嘶……”

    许多人都是心生寒意，李世民的狠辣，很显然是他们没有想到的，因此一时间都是感觉脊椎发凉。

    看来，为了对付李简这个逆子，李世民现在真的是什么事情都做得出来。

    这种事情，也让他们联想到了自己。

    若是他们也背叛了大唐，日后是不是也会遭受此等对待？此刻，众人看着那坐在龙椅上一脸狞笑的李世民，心中都是缓缓生出了一抹敬畏和忌惮。

    来自于长安的八百里加急文书，很快便是离开长安，朝着遥远的龙国飞驰而去。

    而与此同时，在龙国之中，李简也是正在思索营救彦氏的办法。

    他不是没有想过派人直接从长安之中营救彦氏，只不过，上次营救长孙无忌的时候，已经是使得长安那边加强了警戒。

    这次想要故技重施的话，难度应该会很大，成功率也会微乎其微。

    再说了，彦氏不同于长孙无忌。

    毕竟那是现在李世民钳制他李简的唯一手段，李世民对于彦氏的安全问题，定然是前所未有的上心。

    因此，想要在李世民的眼皮底下将彦氏带走，那几乎是一件想都不敢想的事情。

    而更要命的是，现在彦氏被李世民抓住的消息，已经在皇宫之中逐渐流转开来，许多知道了这件事的太监宫女都在各个地方议论纷纷。

    正所谓人言可畏，像是这些茶余饭后的谈资，李简就算是想要钳制，也是根本就钳制不住的，他现在唯一能够做的，就是尽快将彦氏救出来。

    不然，等到这个消息传出皇宫之外的地方，到时候，势必会引发老百姓的恐慌，以及军中的稳定。

    包括现在正在边境进行的贸易，也会受到很严重的影响。

    这种种的后果，对于李简下辖的龙国，都不是什么好事情。

    “要不然，还是先去长安看看？”

    看着那趴在外边院子里的天狼虎，李简思索着。

    现在如果要等到长安那边的情报传过来，最起码也是需要好几天的时间，但是，如果骑着天狼虎去长安的话，那只需要几个时辰的时间就可以抵达了。

    到时候，不管想要知道什么消息，自己在长安中随便打听一下也就知道了，也不至于现在两眼摸黑的等待。

    “算了，还是去看看吧。”

    思索一番之后，李简随即来到院子里，直接骑在了那趴在地上的天狼虎的背上：“走，去长安。”

    “吼！”

    闻言，天狼虎忍不住怒吼一声。

    上次带着彦氏等人去长安，这乃是它生平第一次受伤，虽然说现在伤势早就恢复过来了，但是从这件事上所受到的屈辱，却是使得天狼虎很不高兴。

    它一直都想去长安将这个场子给找回来，只不过，在没有得到李简的命令之前，它一个妖兽也不敢轻举妄动。

    而现在，李简要带着它去长安，那自然是会使得天狼虎高兴不已了。

    “帝王，你要去长安了吗？”

    这时候，不远处傲天的身影出现。

    事实上，自从彦氏的事情发生之后，傲天也是第一批得到这个消息的人之一。

    当知道这件事，傲天第一时间从外边赶回来，一直待在李简身边等待着这位帝王的命令。

    如今，见到李简带着天狼虎要升空，聪明如傲天，自然是很快便明白了李简的目的。

    毕竟他十分清楚李简对于彦氏的感情，如今彦氏出事，自然是会让李简坐立不安，他也不会把这件事交给旁人来处理，毕竟稍微有所闪失，都是很可能让彦氏当场死在长安之中……

    “是的，本帝要出发前往长安，不过你放心，本帝只是去看看，打听打听消息，不会有什么麻烦。”

    在傲天来到自己身边之后，李简随口道：“皇宫这边的事情就先交给你了，有什么事情，你帮忙处理一下，本帝去去便回。”

    “好。”

    傲天点点头，李简的实力他是知道的，这乃是一位当之无愧的战神。

    那长安，对于旁人来说，或许是危险重重，但是对于李简来说，那就相当于是无人之境，哪怕单独去长安，也绝不会有任何麻烦。

    所以，傲天也没有劝阻，也没有提出要派人保护李简，因为那根本就没有必要，反倒是小觑了李简的实力。

    “只不过，那李世民很可能巴不得你去大唐……毕竟在末将看来，这次他装病的计划，应该本来就是针对帝王你的……”

