    灵通鬼在万道陵墓里面收集到记忆中，就有黑衣奴经常进入这里面的记忆，他也是因为那些记忆才找到这里的。

    “你能对付吗？”沈翔问道：“如果可以的话，我就躲起来。”

    “完全可以！”傲世异兽非常自信，然后沈翔就躲起来了。

    沈翔回想起灵通鬼之前在这里收集到的记忆。

    这里面的道心巨石能让傲世家族的人突破万道的掌控，要知道傲世家族的人受万道眷顾的同时也被万道控制着，他们不能突破傲世境的巅峰，不能前往万道之上，虽然拥有永恒不灭的生命，但是他们始终都是万道的奴隶。

    所以贺家想改变这种情况，他们就培养出大量这种强大的黑衣奴或者金衣奴，让他们进来这里面搜寻有用的东西，让他们用来修炼突破。

    “让贺家死掉这么多家伙，他们说不定会有所警觉，不过也不怕他们，他们不敢进来。”沈翔心中暗暗一笑，此时傲世异兽已经冲了过去，那蛤蟆一样的嘴巴长得很大，沈翔原本还以为他会喷出一阵金光还是什么的。

    谁知道他的口中竟然喷出了一大堆的巨大黄蜂！

    这成千上万的黄蜂如同一个巨大的黑影笼罩过去，化成一个手掌，直接拍向十个黑衣奴。

    这些黑衣奴也都没想到刚刚出现的黄蜂竟然那么快就过来了，那可是空间之力！

    黑衣奴被黄蜂笼罩之后，身体都被黄蜂的尾针洞穿，出现无数个洞。

    “已经死掉了，真是快呀！”沈翔之前可是被这些黑衣奴追击过，但没想到在这傲世异兽的眼中，竟然这么不堪一击。

    傲世异兽又长大嘴巴，吐出一根长长的石头，把那十个黑衣奴的身体卷进嘴巴里面吃掉了。

    “这家伙真是花样百出呀！”沈翔没想到这蛤蟆头猩猩身躯的异兽竟然那么多花样。

    “蛤蟆头，你之前在这里还遇到过像这样的东西吗？”沈翔又回到那个蛤蟆头上面。

    “遇到过，都被我吃掉了。”蛤蟆头似乎非常喜欢沈翔给他取的这个名字，有些兴奋的蹦蹦跳跳起来。

    现在，他就带着沈翔前往他之前发现的那块石头。

    “就是这里了，我感觉到这块石头里面有一股很强的能量。”蛤蟆头说道。

    “是什么样的能量？你知道吗？”沈翔飞行在这块圆形的石头上面。

    像这种又圆又大的石头在这儿非常多见，而之前他得到的那块方形巨石板在这儿就很少了，他上次也是觉得那块石板很稀有，所以才在上面乱来的，没想到会有那么意外的收获。

    沈翔拿出九霄神剑，先是刺了一剑，很轻松就刺进去了！

    “里面的能量应该是一种能让身体强大的能量，我能感应得到。”蛤蟆头说道：“这股能量已经流失了许多，要在比较中间的地方。”

    这块石头有百丈高，想要去到中间也不容易，不过他还是有办法的，他直接释放傲世神火，烧出一条很小的通道。

    快要到达中间之后，他立即感觉到一股能量从里面溢出来。

    “好强，快用你的天创鼎炉接住。”封可儿也感应到了。

    沈翔已经拿出天创鼎炉，把喷涌出来的能量引入天创鼎炉内部。

    天创鼎炉被万道神土淬炼过之后，已经变得很强了，内部的空间也非常稳定。

    “应该能容纳很多吧。”沈翔举着天创鼎炉，足足等了三天三夜，总算把这块石头内部那股能量收走了。

    “很精纯的一股能量，看起来对身体有很大的作用，不知道能不能与天元圣体丹一起炼制。”沈翔看着天创鼎炉内部，那股能量已经化成了液体。

    “好了，这股能量足够我使用了。”沈翔说道：“蛤蟆头，你现在自由了！对了，你能不能带我去一个比较安全的地方，我不想被打扰到。”

    沈翔打算开始炼丹，他想快点修炼出巅峰的傲世圣体，如今他也只是圣体大成而已。

    而要想修炼出神体也不容易，需要其他的丹才行，到时候他只能运用多重时间法则去催生那种需要许多年时间才能成熟的药材了。

    “傲世家族里面的那些子弟那么嚣张，但也没有修炼出神体来，看来傲世神体并不是那么容易修炼出来的。”沈翔知道修炼傲世神体的艰难，罗天君就努力了很久，如今也只是准备成功而已。

    “要是那种丹炼制出来，到时候天道世界就能培养出一批拥有傲世神体的强者，面对傲世家族就无所畏惧了。”沈翔看了看傲世乾元果树，发现成长得还不错，只不过距离结果还要很长时间。

    如今他也只能炼制天元圣体丹，先让自己把傲世圣体修炼到巅峰。

    蛤蟆头带他来到一块比较大的圆形巨石，他放出一阵金光把这块巨石包裹起来，然后让沈翔钻进去。

    沈翔进去之后，里面竟然是空心的，随后蛤蟆头也跟着进去，他一进去就在里面呼呼大睡起来。

    “蛤蟆头！”沈翔轻喊了一声后，看见他没有反应，不由得笑了笑。

    随后他开始炼制天元圣体丹！

    在炼制的时候，他放入之前得到的那种能量，发现能增强天元圣体丹的品质，而且还增强很多！当然，在炼制时也有很大的难度，好在有封可儿帮忙。

    他用了时间阵法，也足足用了两个月才炼制好一粒。

    “我吃下看看！比起之前的强多少，用了我不少时间呀。”沈翔吃下之后，开始炼化，很快就感受到这粒丹的功效，竟然要比之前那种好上几倍多。

    “那种能量经过衍生法和冲撞法之后，提升更加多，所以才会有这么好的功效。”沈翔只是吃下一粒，就能感受到有很大的提升，他觉得自己不需要吃太多，就能把傲世圣体修炼到巅峰。

    他很快就炼化完了，然后继续炼制！

    “一口气炼制五十粒，这一定能让我把傲世圣体修炼到巅峰的。”沈翔打算修炼完之后，就试试那块石头，看能不能再次唤出赤火巨龙，那可是非常厉害的东西，能轰杀神体金奴。