谢长安说道：“我是谁不重要，你们要是喜欢的话，就叫我长安好了，我是受了安越前辈的嘱托来此解决问题的，请大家不要担心，这刚火刚才说的不错，安越前辈是死了，但造成这一切悲剧的源头是魔千崖，我想这人是谁，你们大家都应该是知道的吧，不错，他正是现在的魔门之主！当下谢长安是将自己知道的一切都是说了出来，唯一改变的地方是将安越与玉无瑕之间的恩怨只字不提了，眼下这个时候，说这个是没有用的。“什么？想不到安越大人竟然是死的这么惨！”众人义愤填膺。
刚火的表情自然是十分的复杂的，因为就连他自己都是说不清自己现在心中的真实想法，是的，在此之前他是希望安越那个女人死的，他之前说安越死，那都是吓唬百川的，现在真的亲耳听见安越这个女人死了，他反而是一点儿都不开心了，他在这一瞬间就失去了动力，原来，在他的内心深处，安越毕竟是不一样的，他喜欢安越，过了这么多年，这一份喜欢早就变成了一份不知该如何表达的爱了！
之所以说不知道该如何表达，是因为就连刚火自己其实都不明白，这一份情究竟是什么时候出现的，可能是第一次见到她的时候，也可能是自己无心说到了魔千崖这个名字之后，安越在悲伤之后有绝情的眼神吧，总之，这个女子其实这么多年一直都是在自己的心中，从来不曾褪色，他一直想要引起安越的注意，可是，这么多年，安越的眼中心中就只有魔千崖一个人，终于这一份情感变成了愤怒和不甘！
葵花阁能变成三道三阁之一，这中间刚火自然是出了大力的，甚至是可以说是功不可没，但安越那个女人竟然是丝毫不放在心上，这就让他更加的愤怒了！刚火到现在还清楚的记得，关于这个问题，他问过安越，自己究竟是什么地方不好，自己又是什么地方比不上魔千崖呢？那个女人是怎么说的，魔千崖即便是有着千般不好，你也不如他！
因为这个答案，刚火伤心难过了许久，可是当他再次看见了安越之后，还是忍不住的想要靠近她，想要多一丝的了解，这里的人可曾知道，每到午夜之时，安越总是喜欢一个人来这后山望月吗？那一刻，他思念的是谁，不用想都知道，可是这个女人用情至此，魔千崖那个男人在做什么？他自然是什么都不知道的，这才是最让他伤心的事情！
现在安越终于是按照自己的想法逝去，可是她却留下了这葵花阁，是的，这葵花阁是安越唯一留下来的东西，自己不管做什么，都是要守护好它，守护好了葵花阁，就等于是守护住了安越，从前刚火没有勇气去做什么，现在他不想再错过这唯一的一次机会！说着他朝着长安深深一揖，“多谢长安让我看清了自己的内心，要是没有你的话，我刚才岂不是要犯下大错了吗？我愿意重新回归葵花阁，守护住这里的一切！”
这样的回答，这样的转变，是不是有些太快了，而且是快的根本让人无法适应啊，这还是刚才那个刚火吗？可是这样的转变，也不是所有的人都能够接受的，百川怒道：“不行！我绝对不会答应的，刚火你以为你是谁，你以为这里是什么地方？你要如何便如何，你要怎样便怎样？告诉你，这天下就没有这么便宜的事情，你想要守护葵花阁，你是个什么东西，你自己不知道，可是我知道！
我必须承认一点，葵花阁能发展到今日的模样，有你的功劳，可是葵花阁毁掉了这一小半的建筑那也是因为你，难道你不认为你应该留下一些什么作为交代吗？不然的话，那些死去的战士岂不是白死了吗？我其实早就看出来了，你喜欢主上，旁观者清，可是你心中有她，又为什么要伤害她呢？难道伤害便是你表达爱的一种方式吗？”
刚火沉默不语，原来大家都是看出来了，就只有自己那是什么都不知道，自己这样的一个人看来是真的不明白应该如何去爱人了，但即便是这样，他也是想要为安越，想要为葵花阁做些什么事情，现在的他，脑海中自然是一片的清明，只要是为了守护葵花阁，即便是舍弃了自己的这一条性命，又有什么关系呢？“好！我现在就给你们一个交代！”说着，刚火就是断了自己一根手指，“等大事一了，我自然将这一条性命交给你们大家，现在就想先用这一根手指作为凭证好了！”
这说动手就动手，这一份性子，倒也是干脆，可是融雪盟的人自然是不乐意了，“刚火，你这是什么意思？你说你要重新加入葵花阁，这岂不是把我们这些人当成猴子一样在戏耍吗？之前你是怎么说的，你说要端掉葵花阁，大家都是好朋友，又是见你实力不俗，吃的苦最多，自然都是将你看做了领头人，可是现在你这样，我们这些好朋友的面子该怎么办？难道你不应该留一个说法吗？”
刚火早就知道事情会变成这样，“这一切都是我的错，你们心中若是有任何怒气，找我便是，和在场的没有关系！”守护一方，必然要舍弃一方，这是永远也不会改变的道理，但融雪盟的人其实也就是这么一说而已，大家因为他而聚集在一起，不单单看的是他过人的力量，还有他重情义的性子，良久，大家都是冷哼一声，转身离开，“这是你自己选择的，最后会如何，我们谁也不知道，要是你最后死于非命，可怨不得我们没有提醒你，走吧大家。”
这才是好朋友，不管做出任何选择，首先想要做的便是支持，而不是诋毁，个人的怒气在大局面前那是不值得一说的事情，这一点，整个融雪盟的人都是清楚的很！
