    徒手……掰断……玄寒铁……

    夜墨寒抖了一下，开始为这女人日后的丈夫感到深深的担忧。

    会遭受家暴的吧，一定会的。

    突地，小狐狸的小爪子捂着嘴笑了一下，这女人如此凶悍，只怕没人敢娶。彻

    想到这里，小狐狸翘着二郎腿优哉游哉晃荡了几下，一脸的得意自在。

    楚月狐疑地看着这厮，不知道还以为被哪个母狐狸给看上了……

    “重塑武根的材料，就剩下最后一样了。”楚月说道：“在武殿的丹阁，拿下武比榜首就行了。”

    武比榜首，是一整个帝国的修炼者们杀的血雨腥风的宝座，这厮怎么说的这么简单？

    “嗯，到时候本尊会为你重塑武根，作为报酬，你是不是该以身相许？”小狐狸问。

    楚月：“……”

    “全天下的男人都死绝了，也轮不到你。”楚月起了一身的鸡皮疙瘩。

    小狐狸再次炸毛，气哄哄地瞪视楚月。

    他要不是担心这女人的处境，有必要留在这个鸟不拉屎的地方吗？

    他可是亲自把自己给封印了。

    要知道，圣域之中，有多少的事等着他吗？

    不知感恩的臭女人！

    小狐狸闷哼了一声，收拾个小包裹，便朝外走去，大有离家出走的架势。

    楚月无语至极，也不拦着，索性在旁侧开始修炼。

    她修炼的时间很短，得多巩固一下基础。

    不多时，便见小狐狸从门外探出个脑袋，“喂，女人，你要不要挽留一下本尊？”

    他很好说话的。

    “滚吧。”楚月换了个姿势，继续修炼，用背部对着小狐狸。

    小狐狸气急败坏，朝外走去了几步，又溜了回来，哼哼唧唧地坐在柜子上。

    “喂。”好半天过去，小狐狸说：“大爷我饿了。”

    “那你去把叶若雪和苏玲珑给吃了吧。”听说有一些灵兽，是会吃人的。

    若是如此，皆大欢喜。

    小狐狸：“……”他很挑食的好吧。

    ……

    神武帝国外，一方殿宇，冷清恢宏。

    身着红裙，貌美如花的女子坐在鎏金宝座上，交叠起修长雪白的双腿。

    一名黑衣手下走来，躬身作揖：“圣女，查清楚了，那个女人是镇北侯的女儿，叶府三小姐，叶楚月。未婚先孕，膝下有一子。”

    柳红衣紧攥着椅把的手缓缓松开，高傲地扬起了下颌，“下去吧。”

    看来，殿下留在神武帝国，自有用意。

    ……

    次日，清晨。

    沈清风、薛城在府中相遇，不约而同走进了听雪轩。

    薛城摇着扇面笑道：“沈公子，看来你我二人，甚是有缘。”

    沈清风满眼的冷漠疏离，刻意的拉开了距离。

    薛城却是自来熟，一面往前走，一面说：“今日城中出了不得了的大事，沈公子可知武殿失窃了？三座珍贵的玄寒铁笼，一夜之间被人盗走，盗的无声无息，此事惊动了整个武殿。却说那大盗是个缺德的，连秦少主的金裤衩都顺走了，还有石像上的琉璃眼珠，价值千金，硬生生被那可恶的盗贼给扣掉了。”

    俩人走进屋中，薛城的声音戛然而止。

    却见满地的玄寒铁，黄金制作的金裤衩看起来甚是富贵，尤其是一个硕大的琉璃眼珠，很应景地滚落到了薛城的脚边。

    薛城机械般地抬头看去，却见楚月在一堆财宝当中，朝他一笑，“薛兄，谬赞，谬赞了……”

    薛城眼珠子似乎都要掉到了地上去。

    这姑娘是不是对赞美，有什么误解？

