    感秦王政的目光扫视过来，咸阳长史李斯躬身一礼，而后迎着同样看过来的郑国，一边缓缓而道，一边摇摇头，于开辟水利略有不赞成。

    当然，开凿一条崭新的水渠，灌溉足有郑国渠大半，如此利国利民之事，若是寻常之时，自然是竭力推荐，但绝对不是此时。

    “哦，时机不对，长史与大田令所言，是否是担心开凿一条崭新的水渠会影响接下来大秦的国策走向？”

    冠礼亲政数年来，秦王政摆脱一切掣肘，数年来，一直昼夜不息的整顿国事，于郑国和李斯所言之瞬间，便是明悟二人所语。

    然，略微思忖，还是出声反问而道，固然会对接下来东出函谷，一天下大势有影响，但比起影响，所得的好处当更大。

    根据尉缭所谋，纵然顺利无比，想要逐一击破山东六国，最少也得七年，多则十年以上，这么长的时间，抽出些许精力放在一条新的水渠上，应该不成问题。

    反而，待那条新的水渠修成之时，秦国底蕴更为浑厚，当为秦国东出提供更为坚实的力量，令秦国拥有更压倒性的力量。

    语出，一旁静立的其余诸人也是将目光看向郑国与李斯，以秦国如今的国力，开凿一条崭新的水渠，绝对不成问题，毕竟比起山东六国，秦国可以调动的力量很是庞大。

    “我王明鉴。”

    “昔年，臣与大田令分别为河渠丞与河渠令，对于开凿水渠之事，知晓甚是清楚，仅仅是当年为了开辟郑国渠，大田令都做了五六年的准备。”

    “若不是大王亲临河渠，力战玄关，怕是河渠还要拖上一两载，那时，有近两百万民力征发，再有秦国府库支撑，方有今日郑国渠。”

    郑国渠，是李斯与郑国的晋身资本，由此，入秦廷中枢，也正是因为如此，对于修筑河渠，李斯与郑国才有最真实的认识。

    在旁人眼中，或许，修渠很简单，只需要调动人力、物力便可修成，但谁又知晓修渠之前的准备，与修渠过程中的诸多繁杂之事。

    只消一项有问题，便是牵连甚多，是故，没有那几年待在河渠上的静立，而今为长史也不会如此轻易上手，轻叹一声，继续而言。

    “若然如大田令所语，开凿一条有功郑国渠大半的河渠，那么，我王准备如何分配民力？若是快些修成，也得三五年之力，五十万以上的民力。”

    “而三五年之内，依照国尉所谋，必将东出，期时，关外大营、蓝田大营这两个加在一起超过五六十万的阵容，民力征发过百二十万，同时，北边胡虏近来多犯，亦是需要民力，南边防范楚国，亦是需要不少的力量。”

    “如此一算，仅仅是东出函谷，都需要整个秦国的全部之力，而这时，若分出相当一部分力量开凿河渠，削弱秦国东出的力量，我王以为如何？”

    于秦国现在的国力，担任长史两年多的李斯绝对拥有发言权，而身居大田令，统领农事、经济要事的郑国也绝对知晓不少。

    再加上二人修渠的经历，于此时开凿一条崭新河渠，绝对不合时机，原本，秦国以一国对战山东六国就甚为艰难，必须投入全部的力量，否则可能在某些时候就差那些力量。

    沉稳之音落，前将军蒙恬、咸阳新任御使张苍均本能的颔首，独占六国，必要尽全力，不能够分心，若然在开凿河渠，绝对不行。

    原本以为很简单的一件事，不曾想听长史道来，竟是需要这般的准备与积蓄，无怪乎，数年前，修筑郑国渠的时候，举国大战。无怪乎，数百年来，整个诸夏间，大河大渠罕见无比。

    “可惜也，东出之策，早已定下。”

    “寡人之心，乃是要以绝对的力量征服山东六国，既然长史与大田令均有此语，嬴政心有所感，那就等大秦收拾完山东六国之后，再来开凿新渠。”

    “当初，凭借蜀郡千里沃野，昭襄先王便有信心东出，而且拓土千里，压服三晋，南拒强楚，而今，又有郑国渠在，逢山东六国孱弱，寡人自信可将它们逐一荡灭！”

    秦国法行天下，百多年来，明君辈出，自孝公以来，疆土扩大近三倍，当年区区一个魏国便可欺压秦国百年，但如今秦国一国之力足以雄霸诸夏。

    比起一条崭新的水渠，东出一天下大势更为重要，取舍之下，更是明显，秦王政亦是长叹一声，遥望不远处静默无声的郑国渠，身躯右侧，东望六国，俯览山河。

    清朗之言而出，坚毅之色而显，先祖已经为自己打下如此的根基，正合自己一统大势，扫荡诸夏，建立起一个超越三代的岁月盛事。

    “蒙恬必会率领秦国铁骑，将山东六国逐一踏破，将秦国的旗帜插遍山东六国的所有城池之上，助力我王完成大业。”

    雄慨激昂，蓝田大营前将军蒙恬心神震荡，自从祖父蒙骜身死之后，秦国便没有对山东六国进行大规模的战争，蒙氏一族以军功起家。

    自己为蒙氏长孙，理应担此大任，承继祖父遗志，当年祖父助力昭襄王东出函谷，而今，自己也将助力秦王一天下大势。

    畅想兵戈纵横，身披漆黑色铠甲，抱拳深沉而道。

    “秦强东弱，此为天时，坐拥函谷险关，扼住三晋要地，此为地利，春秋以来，战乱频生，思一之心大起，此为人和，依照国尉所谋，再有秦国铁骑加持，更有充盈的府库支撑，一天下指日可待！”

    长史李斯亦为之躬身颔首，谋略天下，乃是在一个谋字，数年来，一天下的大政早已经定下，而且越来越完善，只要按部就班的下去，诸夏一统可期。

    大田令郑国、御使张苍、少府令赵高等均附声而出。

    “哈哈哈，天时、地利、人和均在秦国。三者之中，寡人最为看重人和，秦国之兴盛，便是在于人才，数月前，武真君游走诸夏，还不忘为大秦收敛英才。”

    “长史，你师尊荀况还真是不俗，所教导的弟子各个不同，你之才长于实务干练，长于谋略国政，韩非之才长于谋略天下，张苍之才长于博学，长于经济。”

    “陆贾之才长于游说，长于行人署，其余的儒家弟子亦是不俗，皆明晓秦法，皆法儒并举，皆合寡人心意，武真君知晓寡人多矣。”

    天时与地利两者，昔年，山东六国也都先后拥有，但秦国百多年来，逐渐强着，多靠英才，以才士之力，足以弥补前两者。

    王弟游走诸夏，为自己举荐的张苍十人，自己很满意，虽然均非韩非、李斯这等罕见之才，但皆可为大秦支柱，进一步，可领要职，退一步，可稳局势。

    “师尊学贯百家，所学所思迥异于儒家孔丘、迥异于儒家孟轲，其之才，三次出任稷下学宫大祭酒，论道力压百家，乃是宗师之学。”

    “我等弟子求学，因材而落，是故，各有不同，不过，数月前，武真君于稷下学宫争鸣论战，同样力压百家，连儒家掌门公都子都败落，可见，武真君之才之学亦是超凡，实乃大秦之幸！”

    提及荀况，长史李斯与御史张苍相视一眼，毕竟为二人师尊，待秦王政语落，李斯上前一步，没有多言，略微称赞，便是话锋一转，落在武真君的身上。

    从刚才大王话中之意可以听得出，于武真君，大王是相当欣赏的，尽管武真君远走咸阳中枢两载，但盛宠不衰，罕见也。

    “哈哈哈，武真君之才自然不俗，刚才我等一路从咸阳而出，在那每隔一里之所，似乎都有一个土制的密合溷藩，虽为厕，但似乎近年来，已经遍及整个关中。”

    “尽管是污秽之物，但于良田增加地力多矣，还有水车、独轮车之物，看似小巧，但均遍行关中，通行诸夏，良田亩数不加，而所产增多，亦是为大功。”

    “不过，武真君此行游历诸夏，遍览风华，似乎在齐国临淄遇到不小的麻烦，区区游侠散修也敢针对我大秦封君，赵高，莫不是你手下的罗网都是聋子，都是瞎子，此等之事，还需要寡人过问？”

    先王薨逝，留下子嗣甚少，缘由当初文信候之行，非王弟机缘巧合，不然今日自己当为真正的孤家寡人，王弟出身道家天宗，超凡脱俗，于凡尘权势无感，但偏偏大才加身，屡有奇策而出。

    如此，秦王政岂不欢喜，月前，张苍等人至咸阳兴乐宫，闲聊之下，得悉此事，不由得心中恼怒万分，固然武真君无事，但那群游侠散修实在是无视大秦威严。

    感此，那刚有些喜悦的神情为之皱眉，看向身侧不远处的少府令赵高，文信候逝世，其手下的罗网暂归其相邦统辖，实则在赵高手中完善。

    数年来，罗网行事，没有一件突出的，偏偏还耗费不少的内库，非罗网还有些谍报之行，起些作用，早就将他们裁撤了。

    “大王息怒！”

    “实则武真君也曾通过顿弱先生传音罗网，让罗网追杀临淄围困其的墨家一脉，以及其余几位游侠。但墨家一脉隐匿楚国，另外几位游侠实力不弱，是故，一直未有得手。”

    “还请大王给罗网时间，赵高必将那些人的首级取来，不负大王所望，不负武真君所语！”