    庭院中的争吵声顿了顿，一道如释重负的喘气声

    王父咳嗽两声，颤颤巍巍道：：“洛先生，你来得正是时候。”

    “快点帮我解释解释啊。”

    “嘎吱。”

    门扉逐渐打开，王父挣扎从里面跑出来。

    忽然间，王母笑道：“师者，传道受业解惑也。”

    “这件事情，还是交给你吧，洛先生。”

    砰的一声，逐渐打开的门扉骤然关上。

    里面传来喝骂声：“死老头子，你给解释解释”

    “小红，阿青，小清都是谁。”

    现场一阵尴尬，神与戮默面面相觑，这种场面他们也没有见过。

    这到底是掺和，还是不掺和呢？！

    沉吟一会儿，神·王林忽然灵光一闪，计上心头：“不如让老三来吧。”

    还是还有一个王林吗？

    不坑，白不坑。

    戮默点点头，虚空一抓，跨越千万里，将一处地方修行的王林摄到面前。

    “谁！”

    突如其来的变故让王林心惊胆战，不容分说的祭出天逆珠子，准备召唤老爷爷司徒南帮忙。

    腰间飞剑鸣鸣作响，手上神通凝聚，蓄势待发。

    转身一望，王林呆滞在原地。

    这里是他家，王家老院！

    熟悉而又陌生的房屋门前，站着老师洛风，以及两个自己。

    猛然间，想起老师给自己讲过的一只猴子。

    这是，这是，这是名场面！

    王林下意识问道：“你们谁是真的，谁是假的。”

    “傻小子。”

    洛风上前拍了一巴掌，低声道：“都是真的，一心二体，一为神，一为杀戮。”

    “这是你大哥，二哥。”

    “还不上前认亲戚。”

    王林一脸懵逼，什么大哥，二哥……

    等等，王林目光一闪，幡然醒悟，想了两个超脱的王林。

    莫非就是他们？

    王林转过身躯，以神念交流道：“老师你不是说过，老三不可能永远是老三，有朝一日不能翻身做老大。”

    洛风望天，哼着小曲。

    王林秒懂，精通多年的从心之道，已经给出了答案。

    换上一副春风和煦的笑容，王林大步前行，抱拳拜道：“小弟拜见两位兄长。”

    戮默颔首示意。

    倒是神·王林，走了过来，扶起王林含笑道：“都是自家兄弟，不必多礼。”

    “今日见到老三你，大哥很高兴啊。”

    戮默怒目而视，你个浓眉大眼的神，居然开始玩套路了。

    看着僵持的两个自己，王林翻了个白眼，无可奈何。

    神·王林咳嗽一声：“既然老三来了，就去劝一劝吧。”

    指了指，面前的王家老院。

    “这算怎会回事。”

    王林苦笑一声，准备上前敲门。

    猛然间，院内传来一声：“吵架呢，没时间。”

    只见王母掏出一根翠绿色的发簪，朝门前一滑，一条小溪在门流淌，深深望去，却是一条浩瀚无垠的天河横在当中。

    须弥藏芥子，芥子纳须弥，看似一步之遥，实则横跨亿万星空，无量天地。

    “王母？！”

    洛风神色一变，喃喃道

    如果，王母是王母的他界投影，那么同为夫妻的王父又是谁？！

    “靠！”

    “我早该想到，当太上进来的时候，这个宇宙就变了。”

    “彻彻底底，暴露在洪荒大罗眼皮子底下。”

    洛风暗骂一声，当机立断，冲入门前天河中，融身于道，执掌天河。

    宣言道：“吾为河神。”

    刹那间，接受小溪房地产。

    每一尊大罗都有自己的特性，例如洛风执掌天河，这一特点就算强如盘古，高如鸿钧，也不能改变，因为这个是他的道果之一。

    除非是执掌同一道果的大罗者插手，例如一手画出天河的王母。

    但是，王母特意画出天河，而不是使用其他手段。

    潜意思就是，该干嘛，干嘛去，不要插手夫妻的事情。

    “玉皇大天尊，皇兄，老上司。”

    “实在不是兄弟我不仗义。”

    “正所谓夫妻床头吵架，床尾合。”

    洛风撬动天河以跳板，跃身挤进时光长河，俯视仙逆宇宙现在时间节点，喃喃道：“皇弟，我在精神上对你表示支持啊。”

    仙逆宇宙现在时间节点

    鼻青脸肿，不敢还手的王父呸了一声：“你一个单身狗，说个屁。”

    王母冷笑走了过来：“他是单身狗，你就是花丛老手”

    “我就说嘛，小红怎么长得像牡丹仙子，阿青越看越像青腰玉女……这两位都是天庭老人了，我都认识。”

    “这个小清是谁啊？说一说呗。”

    王父大汗淋漓，强行狡辩道：“都是同事关系，都是同事关系。”

    “呵呵。”

    王母干笑两声：“关系好到都投影一个村子里面来了。”

    …………

    投影不同本尊，人性高于神性，以本宇宙人格为主，一时间天雷碰地火，葡萄架子倒了一大片。

    时光长河上，洛风抱着小板凳，磕着瓜子，这种野史，在洪荒宇宙的时光长河上可看不到，不要说直播了，就是重播，也被烛龙裁剪了。

    “精彩，精彩。”

    洛风感慨道

    “给老道来一把。”

    仙逆太上冷不丁溜到洛风身侧，自带小板凳，一只老手摸向瓜子袋。

    “老君，你这可不厚道啊。”

    洛风抢回瓜子袋，伸出一根手指道：“一枚瓜子，一枚功德币。”

    仙逆太上勃然大怒：“你咋不去抢呢。”

    洛风嘿嘿一笑：“这可不是一般瓜子，这可是时光长河的瓜子，再说了，抢劫哪有这个来钱快。”

    “俺是正经大罗，赚钱要讲究个名正言顺。”

    “你老家大业大，分分钟几万功德币上下，在乎这点小钱吗？！”

    仙逆太上鄙夷看了洛风一眼，就你也是正经人，天庭最扣，最不要脸就是你了。

    “你懂个锤子。”

    “老大往往是空架子，每天眼一睁，三清道脉吃喝拉撒都要照顾。”

    “地主家，也没有余粮。”

    “给我来一枚。”

    仙逆太上扭扭捏捏从口袋里掏出一枚功德币，递了过去。

    洛风接过来，咬了咬，确定了一下成色。

    递了一枚瓜子过去。

    仙逆太上看了看，点点头，磕了一枚瓜子，尝了尝味道。

    下一秒，一枚一模一样的瓜子出现在手中。

    如此，循环往复，永无止境。

    洛风惊呆了。

    你他娘的，大罗者时光回流，重塑岁月的权限。

    还能这样用的？！

