    走在凌晨四点多的街道上，陈六合很沉默，目光沉凝，似在思忖着什么。

    刑天推着轮椅，帝小天走在他们旁边。

    “为何要把他们赶尽杀绝？人都死了，你拿什么去跟他们的宗主交换解药？”帝小天没有忍住心中的好奇，斜睨了陈六合一眼问道。

    陈六合回神，抬头看了帝小天一眼，道：“帝小天，有没有人告诉过你，你是一个非常单纯的孩子？”

    听到这话，帝小天眼中浮现出了怒气，瞪着陈六合说道：“你是不是想打架了？如果是，我可以成全你。”

    陈六合打了个机灵，讪笑的说道：“开个玩笑而已嘛，何必那么当真，我这是对你的夸赞。”

    帝小天重重的冷哼了一声，眼神还是很不友好的盯着陈六合看。

    陈六合还真怕帝小天会发飙，他也不卖关子了，紧接着说道：“从云雾宗宗主的话中，你还没听出什么吗？他可是要亲自来送解药呢，这说明什么？这说明他来者不善啊。”

    “你觉得在这样的情况下，我留着那些活口还有什么用？况且，那时候都已经被我杀了五个了，就算留着他们三个，也不会有什么太大的意义。”

    陈六合轻描淡写的说道：“当然，最重要的是，对待这些胆敢打沈家主意的人，我当然不可能留着他们，在他们敢踏足炎京的那一刻开始，他们就注定了是必死无疑。”

    “到时候云雾宗宗主真的来了，并且真的带来了解药，而你又交不出人来的时候，你是得不到解药的。”刑天说道。

    陈六合嗤笑了一声，说道：“他来，我就没打算让他活着离开！当然，他也没打算让我活着离开。在这一点上，我跟他不谋而合。”

    “万一他没有把解药带来呢？你把他杀了的话，你的朋友岂不是……”刑天凝眉说道。

    “没事，我们可以留活口嘛，就算真的没留住活口也无妨，难道你们忘了，刚才我已经从那些人的嘴中得知了他们储藏解药的地方？”陈六合说道。

    闻言，刑天和帝小天两人都是恍然大悟，原来所有的事情在陈六合心中已经有了一个完整的计划。

    不得不说，这真是一个很有智慧的家伙，不动声色之间，已经把所有的细节都算计在内了。

    无疑，在这一点上，陈六合比刑天和帝小天两人，强了太多太多。

    在尔虞我诈的领域，陈六合是一个不折不扣的宗师，让人不服都不行。

    其实今天晚上，陈六合的心情还是非常不错的。

    这段时间一来，他最大的两个心结无疑就是雨仙儿的安危和左安华的安危。

    现在，两件事情都已经开始有了眉目，这自然正中了陈六合的下怀。

    天齐山和云雾宗之间的合作，不但没让陈六合感到害怕和凶险，反而让他内心兴奋。

    “云雾宗宗主若亲自赶来赴约的话，那么就必然是对你抱着必杀之心的，到时候的情况，还不知道会是什么样子，所以，我劝你最好还是不要太过自大。”帝小天给陈六合泼了盆冷水。

    陈六合不以为意的耸了耸肩，道：“他只要敢来炎京，到时候我们还会怕了他们？可别忘了，这里是我们的地盘，何况，有你们两个猛人帮我，有何畏惧？”

    “他是怎么想的，我不知道，但我可以帮你，也绝不会为你去死。”帝小天很果断的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“放心，如果有一天真的要死人，也一定是我死在你们的前头。”

    刑天面无表情的说道：“这句话我相信！不过在你没有帮我杀了刑厉之前，不能死。”

    陈六合愣神，抬头看了眼刑天，又看了眼帝小天，禁不住露出了哭笑不得的表情，道：“我会认识你们这样的两个人，不知道是我的幸运，还是我的悲哀……”

    这一夜所发生的事情，并没有在炎京引起什么轰动，一切都发生在暗夜之下，鲜为人知。

    龙神对此，也没有发表丝毫的意见，就像是什么都不知道一般。

    不过，从这种不闻不问的沉默中也能看的出来，龙神对陈六合这次的表现，还是相对满意的。

    两天的时间转眼即逝。

    在这两天中，陈六合跟个没事人一般，一如既往的每天接受鬼谷的治疗，一如既往的每天锻炼着双臂的活力。

    在昨天晚上的时候，陈六合又一次承受了那非人的痛苦与折磨，那种感觉，就像是要把他的全身都给撕裂了一般，特别是源头的双膝残骨之处，那种万蚁嗜心之痛，几乎快要了他的半条命。

    不过，没有人知道的是，每一次当这种痛苦来临的时候，表面痛不欲生的陈六合，其实心里，都是异常异常的激动与兴奋。

    因为只有他自己才最为清楚，当他每一次承受了这样的痛苦折磨之后，他能得到什么样的益处和好处。

    这一点，他从来没有对别人说过，连龙神都没有透露过一丝半点。

    不是对他们不信任，而是有些东西，他自己心中知道就可以了，至于说不说，并不重要。

    只要整个大局能够被他暗暗的掌控在掌心之中，那会比什么都强。

    这天夜里，沈家一如既往的大门敞开，院子里很安静。

    但是，今晚的人，来的特别齐。：关注大红威信公仲号“大红大紫本尊”，观看陈六合前传，黄百万外传，与诸多人物外传，还有本书重要线索分析与剧透，且有福利不断。

    院子中有陈六合、鬼谷、沈清舞、苏婉玥、刑天、帝小天，六个人，全都在场。

    陈六合靠在躺椅上闭目养神，躺椅还在慢悠悠的轻恍着，陈六合的手掌很有节奏的拍打在腿上，嘴中用很轻微的声音轻哼着什么，仔细一听，他是京剧腔。

    他的模样，看得刑天和帝小天等人都是禁不住皱起了眉头。

    都到什么时候了，这个家伙竟然还有这样的闲情逸致，在这样的时刻，还能哼着小调。

    不得不说，这个家伙的心态真的是太好了。

    要知道，除了他之外的其余人，此刻的心思都是相对沉重的……

