    公司公关部也做出了一系列的应对，这一次，他们直接点出了陆泽的名字，斥责他不正当压迫他们企业，使得他们企业现在受到了严重损失。

    “龙啸企业陆先生仰仗其庞大的势力，以为对我们用那些不正当手段，就可以抢走小猫系统的市场，简直霸道之极。”

    “但我们跟杰罗可不同，我们拥有庞大的用户支持，对付我们就等于在对付无辜的用户。”

    “在此，我呼吁所有正在用着我们小猫系统的朋友们，请帮我们小猫系统一起抵制龙啸科技手机。”

    “只要还对我们小猫系统抱着信心的朋友，我司将会推出奖励模式，可以在小猫应用里，用相应的积分换取礼物。”

    ……

    内森集团公关部一连发布好几条消息，完全把他们自己摆在了受害者的一方，用弱者的态度，联合他们的用户，一起来抵制龙啸科技手机。

    可以说，这一番操作，虽然有些人觉得他们这是在拼死抵抗，也许在他们不知道的地方，内森集团已经快要被陆泽给整垮，可不得不说，还是有了些许的效果。

    龙啸科技手机毕竟是才刚刚发售，因为价格还不低，所以用的人还很少，大多数的人，用的手机，内置系统还是小猫系统。

    一时间，大批小猫系统用户开始在网上抨击龙啸科技，纷纷为小猫系统抱不平，而小猫系统自带的小猫应用，原本对这些人来说都是鸡肋的东西，现在却基本每天都有人在下载着里面推荐的软件。

    连带着一些原本都跟小猫系统终止合作的软件商，也开始重新找他们进行合作。

    安德鲁看到企业的股市开始上涨，深深的松了口气，内心不由为自己的决策而得意，看吧！

    陆泽一个年轻小子，就算拥有庞大的势力又如何，跟他这种在商场多年的人比，简直不堪一击！

    他不过是随随便便的出了几招，就让所有人都向着他们这边了。

    他不知道的是，从始至终，这件事陆泽都没怎么过问，一直都是秘书在处理着这件事，若真的是陆泽出手，可能根本就轮不到他做出这些举措，几个电话打下去，他的公司就能直被灭。

    而且，哪怕是陆泽没有出手，面对着他的这一些列自救决策，秘书也能够应付得来。

    在他还得意的时候，网络上也是抨击着龙啸科技的时候，秘书那边又有了动作。

    这一次，她也不发文做些没用的事情了，她用了陆泽惯用的手段，收购加打压！

    她吩咐陆泽名下的所有企业，全力对内森集团的所有产业进行打压，同时，让人联系内森集团的内部人员以及股东。

    在她秘密进行这些的时候，网上的人看他们这边没任何反应，有些就觉得龙啸科技这是心虚了，而有些本来支持龙啸科技，为龙啸科技说话的人，也开始动摇起来，甚至埋怨起来。

    “亏我之前还为龙啸科技说话，还跟那些诋毁龙啸科技的喷子对骂，真是太让我失望了，难道你们就不会出来说几句吗？就等着让我们帮你们。”

    “龙啸科技这是心虚了，他们根本不懂得怎么经营，也不懂得怎么做生意，只是凭借着高别人一点的技术就为所欲为，要我说这种企业，要是让他做大了，才是我们这些消费者们的不幸！”

    “别的不说，人家小猫系统可是免费的，任何手机都可以搭载，可是再看龙啸科技手机的系统，我可在别的手机上见过。”

    “人家龙啸科技手机是新出的，当然还没时间跟别的手机公司合作，当然也不存在系统被广泛运用。”

    “笑死我了，竟然还有人在为龙啸科技说话，你们在这里说有什么用？看看人家自己都不着急，你们别被人家给当枪使了！”

    网上因为这件事炒的热火朝天，但是随着时间的推移，秘书和龙啸科技这边一直没有法人和消息，也让那些支持龙啸科技的人，纷纷转头，对着龙啸科技反向输出起来。

    一时间，铺天盖地都是关于龙啸科技的各种贬低，不过大致都是再说他们仗着技术好，就不把消费者的意见当回事，不把他们放在眼中。

    本来从舆论上来看，已经对内森集团很有利了，但是，安德鲁却根本没有时间去关心网上人们的看法。

    他这边已经被秘书的安排弄得焦头烂额了，内森集团旗下的多家公司，竟然直接到了破产的地步。

    还有公司的员工，竟然有很多都辞职了，甚至还有一些高层，带着公司的一些机密消失的无影无踪。

    公司的那些股东，在他不知情的情况下，就把手里的股份卖给了龙啸科技，而那些还剩下的股东，则是打着丛中得到最多好处的心思，一边好不隐瞒的跟龙啸科技的人联系，一边又在他这边要好处。

    他是不想理会的，可若是他不理会，那这些股东绝对会把股份卖给龙啸科技，那样一来，他在公司的地位就会受到严重影响。

    甚至于，龙啸科技若是掌握了足够的股份，很可能还会联合其他股东把他从董事长的位置上赶下去。

    这几天，他几乎都没怎么睡觉，整个人都看起来苍老了许多。

    还好，今天，他终于等到了艾兰集团那边的消息。

    说起来这个艾兰集团，他就有些生气，第一次让助理联系他们的时候，他们竟然还敷衍他。

    他想，估计是艾兰集团知道了他现在的情况，才会主动联系他。

    现在他的实力已经跟对方不对等了，哪怕是两方合作，他怕是也要被对方拿捏，并且还不得反抗。

    安德鲁咬了咬牙，眼中露出一抹阴狠的光芒，等着吧，等他解决了现在的危机，一定要这些人都付出代价！

    一聊起来，安德鲁便开始说他的计划了。

    “你看这样行不行，我这边根据龙啸科技手机的系统，弄出了更加便捷的系统，你也知道。”

