    这凤姐好像不按套路出牌啊！

    饶是贾芸的性子成熟稳重，也知道王熙凤八面玲珑，眼下还是有点迟钝了。

    也只是有点迟钝，贾芸随即便恢复了淡定从容，彬彬有礼问：“不知婶子想让我如何谢你？”

    王熙凤没立刻回应，盯着贾芸身上的衣服打量起来。

    贾芸今日来见王熙凤，穿着景氏武学的黑色劲装。

    这种黑色劲装跟习武之人搭配，穿起来也舒适，贾芸也习惯了穿，而且对他而言，这身黑色劲装是他展现体面的一种方式。

    虽说他不想高调，但在这个世道，展现一些体面是必要的，让别人看到了你的体面，别人才会给你体面。

    扮猪吃虎这种事儿，结局固然爽快，过程却憋屈。

    能凭借一身衣裳就让自己有一些体面，少一些憋屈，何乐而不为？

    不过贾芸也不是不能忍受憋屈的人，当他需要或想要扮猪吃虎的时候，不会介意把自己扮成一只猪。

    王熙凤打量着贾芸的黑色劲装，笑着称赞：“芸儿长得就英武不凡了，配上这身衣裳，通身的气派真是潇洒得了不得。”

    贾芸心想这凤姐还真是不按套路出牌，嘴上道：“婶子过奖了。”

    王熙凤回到方才的话题：“且不说我对你娘的好了，今儿我就为你谋了个非常好处，更值得你好好谢我。”

    贾芸疑惑：“不知婶子为我谋了什么好处？”

    王熙凤看向平儿：“去把包裹拿来。”

    平儿应了一声，去拿了个包裹来，王熙凤又让她把包裹打开，贾芸看见包裹里堆着一堆银子。

    王熙凤仔细观察贾芸，发现贾芸虽见了一堆银子，却依然保持着淡定从容的样子，没有半点见钱眼开的感觉，心里悄悄感叹：“不出所料，这个哥儿年纪虽小，却是个志向颇高、心机不浅的了。”

    王熙凤将这间屋里的丫鬟媳妇们都打发了出去，只留下一个平儿。

    随即，王熙凤做出仪态端庄、郑重其事的样子，对贾芸道：“芸儿，婶子跟你不见外，就直说了。”

    “婶子知道，以前咱们府上的主子们，对你和你娘都不放在心上，即便如今你通过武举出息了，老太太那里对你依然不是多赏识，否则也不会到如今都不见你一见。”

    “婶子对你就很赏识了，于是今儿下午我特意到老太太跟前，费心费力为你说了许多好话，让老太太对你一下子多了不少赏识。”

    说到这里，王熙凤指着一堆银子：“这不，因为我的这番费心费力，老太太赏了你一百两银子，还让我告诉你，若你下月中了武秀才，到时让你来见她，府上还会有奖励，若你中了武案首，奖励就更多了。”

    贾芸忙道谢：“真真是谢谢婶子了。”

    王熙凤心中十分得意，嘴上笑道：“婶子待你娘那般好，现在又如此疼你，你若不好好谢我，可说不过去的。”

    “只是你如今年纪还小，能为有限，我也不指望你现在谢我，你只要好好武举，哪怕日后不中个武状元，能中个武进士，也不枉费我疼了你这一场，等你日后荣耀显达了，那时再好好谢我也不迟。”

    贾芸顿了顿道：“婶子的话，侄儿记住了。”

    ……

    ……

    正事办完，王熙凤便没了跟贾芸多聊的心思，过了一会子便让平儿送贾芸离开。

    平儿将贾芸送到了院门外，目送着贾芸带着包银子离开的背影，心里悄悄感叹了一句：“咱们这位奶奶啊，可真是机关算尽呢！”

    她了解王熙凤的为人，知道王熙凤不是个老好人，对权力的野心很强，且是个八面玲珑也心狠手辣的主儿！

    这位主儿才来荣国府一年，贾琏以前的两个房里人就已经少了一个，另外一个估计也待不了多久了。

    平儿又是个聪明细心的，方才王熙凤又亲口说了，等贾芸日后通过武举荣耀显达了，那时再好好谢她……

    于是平儿便猜到了王熙凤的心机，心机就是：贾芸荣耀显达后能被她利用！

    事实上，王熙凤正是抱着这样的心机！

    王熙凤虽然今日才第一次见贾芸，却已经对贾芸了解不少，除了在府上听说的，还有特意找卜五娘打探的。

    王熙凤知道，贾芸以后多半会武举高中，会做武官，到了那时，贾芸就是官场上的爷们，指不定以后还能位高权重。

    宁荣二府的门楣很高，财产很多，爵位也不算低，但如果撇开官场上的靠山，宁荣二府本身在官场上就弱了，能拿得出手的就一个贾政。

    贾政以前只是个正六品的工部主事，去年升了职，也不过才升为从五品的工部员外郎。

    虽说王熙凤有个做大官的叔叔王子腾，但王子腾只是她叔叔不是她父亲。

    她可以利用王子腾的权力，利用的次数注定有限，而且王子腾的官职太高，杀鸡时用宰牛刀多浪费啊！

    王熙凤觉得自己现在对贾芸施恩，贾芸又是晚辈，以后贾芸做武官了，她就可以随意利用，如果贾芸以后还能位高权重，那她现在的施恩就赚大发了。

    何况王熙凤今日得知，贾芸现在就已经结交了曹武、唐大千那样的金贵公子，这让她坚定了施恩贾芸的心机。

    王熙凤心里想着，现在她已经管着荣国府内宅，丈夫贾琏作为长房长子，以后会袭爵，而且现在贾琏已经帮贾政管着一些内宅二门外的俗务，如果到时她在外头官场上还有王子腾和贾芸，她的权力就很大了啊！

    而根据王熙凤对贾芸的了解，她认为贾芸年纪虽小，应该是是个志向颇高、心机不浅的。

    王熙凤便觉得，如果只是自己给些银子给贾芸，这施恩就忒上不了台面，给很多银子她又舍不得。

    所以她故意善待卜五娘，几次对卜五娘赏银子或赏东西。

    今日她更是灵机一动，凭借贾芸探丧上祭的新闻，在贾母跟前为贾芸谋了个非常好处，让贾母对贾芸一下子多了不少赏识，不仅赏了一百两银子，还决定下月见贾芸，还承诺贾芸中了武秀才或武案首，府上还会给奖励。

    在王熙凤看来，这份恩情就不小了，而对她而言，这件事没费多大劲，无非是在贾母跟前说几句贾芸的好话罢了。

    呵呵，这就是“机关算尽太聪明”的凤姐！

    曹公给了她一句评价：金紫万千谁治国，裙钗一二可齐家！

    如果凤姐在德行上的问题不严重，她会是个很称职的内宅“总经理”，如果她还是个男的，她也有能力做一个优秀的当家爷们！

    论心机，贾赦、贾政、贾珍、贾琏、贾蓉等贾府的爷们，都比她差多了！

