    这样一来，不仅她可以得到王总许诺的好处，在另一部大投资的电影里出演重要角色，而且，还能看到向来冷漠清高的滕思晴从神坛上跌落！

    要是那些狗仔们，知道滕思晴这个正能量励志影后，竟然被圈内最声名狼藉的老色鬼给睡了，他们会怎么报道这个新闻呢？

    滕思晴清高又专业的影后人设，肯定保不住了！

    王总倒是没想到，姚菲菲还有那么阴狠的心思。

    听到她的保证，王总笑得眼睛都眯缝起来了，伸手在她大腿上揩了一把油。

    “好，我那么多情妇里，还是你姚菲菲最善解人意，我可真是没白疼你啊！你放心，办成了这件事之后，我绝对不会亏待你的！”

    “那就多谢王总了，你可不要有了新人就忘旧人啊……”姚菲菲媚笑着应道。

    就算没有王总的承诺，她也想看滕思晴倒霉！

    一开始，剧组所有人在范英华等人的组织之下，互相敬酒，还玩了几个小游戏，气氛非常热烈。

    随着时间的推移，大家都渐渐放松下来，不再刻意聚在一起，而是各自散开找乐子去了。

    滕思晴本来就不喜欢热闹，一直坐在角落里。

    围着她的人逐渐都走开了，只剩下她一个，反倒让她松了口气。

    她正准备趁着没人注意，偷偷离开，可刚一起身，就看到姚菲菲从不远处走了过来，径直走到她对面的座位上，坐了下来。

    “姚菲菲？你有什么事？”滕思晴微微皱眉。

    这段时间，她跟姚菲菲在剧组里，经常有摩擦，两人的关系非常差，平时见面都不不打招呼。

    她根本没想到，姚菲菲会突然过来。

    姚菲菲刻意放低了姿态，笑道：“滕前辈，我是来跟你道歉的。非常抱歉，这段时间在剧组给你添了麻烦。以前是我不懂事，以为你不来剧组，我就能当女一号，一时想岔了……现在戏也拍完了，我也意识到自己这种想法多幼稚了，所以，特意来跟你道歉。希望你大人有大量，不要跟我一般见识。”

    滕思晴眉头皱得更深了，狐疑地盯着姚菲菲看了一会儿。

    以她对姚菲菲的了解，这可不是个知错能改的人啊！

    不过，两人以后也没多少机会见面，滕思晴也不想撕破脸，只是淡淡说道：“都是小事，我没放在心上。”

    “那就好，谢谢滕前辈！”

    姚菲菲笑了笑，抬手叫调酒师送来一瓶红酒，又拿过两个高脚水晶杯，亲自在两个杯子里斟满了酒。

    倒酒的时候，她特意用手挡住了滕思晴的视线，不着痕迹地把一点点透明的粉末混合进去。

    这药粉是王总提供给她的，是一种新型的夜店迷幻药，混合了镇定剂和神经麻醉剂，无色无味，喝下去之后，效果跟醉酒很像。

    哪怕是混迹夜场多年的老油条，也很容易中招。

    姚菲菲把其中一个杯子推到了滕思晴面前。

    “那我敬你一杯，以后，我们就是朋友了。”