    “我马上去脱了这身制服，外婆想怎么打都行。”冷晏琛接着说道。

    他是从战场上急匆匆地赶回来的，没有来得及换下戎装。

    秦念夏挽上青黛的手臂，反驳道：“她是我外婆，又不是你外婆，你叫什么外婆？”

    “我……”冷晏琛有些哑了口，完全不知道自己要怎么接话。

    青黛看破也不说，只能让冷晏琛先受着这份憋屈。

    回到沐家，秦念夏找回了久违的轻松与自由，好吃好喝，还安安稳稳地睡了一觉。

    这天之后，她也没让自己松懈。

    翌日，她便主动进宫去了圣女阁。

    哪怕希望渺茫，她还是想搏一搏，万一让她找到了也说不定？

    圣女阁现在不再有侍卫把守，她也不再被禁足，可以自由出入。

    宫里有传闻，女王陛下今日设了午宴，要答谢冷晏琛的战士们，王宫里热闹非凡。

    也是直到这日，她从路过的侍女闲聊那儿才得知，原来冷晏琛还是当年炎国那位从布汝特森林里走出来的第一勇士！

    来到圣女阁，秦念夏坐在地毯上翻看古籍，突然听到门外传来脚步声，本能地起身往书架后面躲。

    躲了之后，她才发现自己完全没必要。

    这宫里不会再有人来伤害她了。

    她从书架后钻出来时，迎面与迈步走进来的冷晏琛不期而遇。

    “我听说你来了圣女阁，所以就过来看看。”冷晏琛有些拘谨地说。

    昨日他虽然留宿了沐家公馆，但是一大清早起来，就听说她进了宫，害他紧张得以为炎商陆和炎落薇兄妹两又要对她怎么样。

    还好只是虚惊一场。

    “你手背在身后，是藏了什么东西吗？”秦念夏好奇地问道，因为她闻到了炎国宫廷糕的香味。

    冷晏琛连忙将藏在身后的宫廷糕拿了出来，递给秦念夏：“刚刚在午宴上拿的，闻着挺香甜，觉得你会喜欢，就私自带出来了。”

    “你别说，我还真喜欢！”秦念夏走到他跟前，毫不客气地从他手上拿走这荷叶裹的宫廷糕拆开来，自顾自地吃起来。

    她第一次吃这玩意，也是在宫廷宴上。

    点心软糯不黏，有荷花与荷叶的清香，甜而不腻，她很喜欢。

    冷晏琛见她吃得开心，嘴角还黏着糕点渣，刚伸手想要帮她捏掉，结果又被她下意识地躲开。

    “那个……昨天太累了，忘记跟你道谢了！还是要谢谢你带我离开监禁室，也谢谢你帮我摘掉了‘圣女’的头衔。作为报答，我会用你重金买下的那些书，帮你找到解开死蛊的方法。”

    秦念夏心如古井地接着说道。

    冷晏琛震撼地看着她，心里百感交杂，解释道：“我买下圣女阁，不是为了让你帮我找解开死蛊的方法。而是因为，圣女阁是我们那晚……”

    “那晚没有你，我也会选择跟其他男人上床，只要是男人都可以，只是你刚好撞上来了而已，你不要有什么心理负担。”秦念夏苦笑着，嘴里含着糕点，口齿不清地打断冷晏琛的话。

    虽然是她口是心非的话，但这也是最好的不给彼此造成困扰的方式了。

    “念儿，我想在剩余不多的时日里，追求你。”冷晏琛踱步上前，眼神真挚诚恳。

    秦念夏呛咳了一声，连忙咽下嘴里的食物，摆手拒绝道：“别！我两不合适。”

    “我两男未婚女未嫁，怎么就不合适？”冷晏琛不依不饶。

    秦念夏赧然一笑：“你能不能别叫我‘念儿’，我不喜欢，你跟他们一样，叫我夏夏就好。”

    “是因为我那晚所说的那些话吗？那些话是我骗你的。‘念儿’从始至终，都是你。”冷晏琛一步一步地向秦念夏走近。

    秦念夏此刻脑袋里乱糟糟的，否决道：“我可不记得我俩有过什么……”

    “是我暗恋你。”冷晏琛接着说。

    秦念夏呼吸一滞，难以置信地抬起眼帘，对上冷晏琛的目光：“你暗恋我？别开玩笑了。”

    “我说的是真的。”冷晏琛不知何时，已经来至秦念夏的跟前。

    他离她很近，就差没把自己给黏在她身上。

    秦念夏下意识地后退了一步：“你、你身边美女如云，不至于会暗恋上我不是吗？我是毁容了，你没必要可怜我，可怜到饥不择食。”

    “我对你是真心的。”冷晏琛不依不饶地说。

    秦念夏心里顿时慌了。

    这个男人是不是吃错药了？

    突然跑过来跟她说这些莫名其妙的话。

    “冷晏琛，你与其在我身上浪费时间，不如跟真心爱你的女人在一起。比如说，落落，她的愿望就是嫁给你！如今她当女王了，你又是炎国的大功臣，你两简直就是天造地设的一对！”

    秦念夏回了回神，努力从容淡定地好心劝说。

    “我不爱女王陛下，我只爱你。”冷晏琛毫不犹豫地坦白。

