
肖遥也是看着独孤雁。

“肖遥，我总有一天会打败你的。”独孤雁说到。

“哦！我等着你。”肖遥说到。

随后两者就直接下擂台了。

而包厢内。

“肖遥最终还是出手了。”弗兰德说到。

语气也是有些欣慰，在他看来，这就是最好的结果。

大师没有说话，在他看来，肖遥虽然出手了，但总感觉有些不好。

因为肖遥出手的话，他担心会给小三等人一种依赖心理。

因为实力的原因，唐三等人以后不管见到什么样的敌人都想着会有肖遥。

这样的话，还是回到了那个原点，那就是会慢慢的失去进取之心。

不过这样的话他却是没说出来。

就目前而言，就像弗兰德说的，这就是最好的结果，这点是毋庸置疑的。

随着大门的打开，肖遥等人也是走了进来。

“老师。”唐三率先叫到。

大师欣慰点头。

随后看向了肖遥。

“小遥，你不是不出手的么？”大师问到。

众人都是看向了大师。

这是什么意思？

肖遥的眉头皱起。

他有点搞不懂这家伙的意思？

随后他说到：“我本来不想出手的，但我们是一个团队。”

“哦，知道了。”大师说到。

随后就看向了史莱克其他人。

“你们觉得这次斗魂怎么样？”大师直接问到。

肖遥虽说有些疑惑，但大师没有再继续这个话题，他也就不管了。

随后他们就开始交流这次斗魂的得失了。

而皇斗战队的包厢中。

“老师，我们败了。”独孤雁说到。

见到众人有些沮丧的样子，秦明却是笑了。

直接说到：“在我看来，你们根本没有失败。”

皇斗战队的众人都是抬起了头，他们明明就已经失败了。

“你们确实已经败给了史莱克战队，但这不是你们的错，是因为对手根本就不是一个级别的。”秦明说到。

随后顿了一下，他又继续说到：“在这场战斗中，你们的表现可圈可点，让我看到了不一样的你们，这才是最珍贵的。”

“而且相信这场失败也让你们认识到了自己的不足，磨练了你们的心性。”

皇斗战队的众人都是若有所思。

秦明见状，则是再次问到：“雁子，你说说肖遥吧！”

独孤雁闻言一怔。

见到同伴们的样子，随后说到：“我认识他的时候，他就是怪物般的存在了，怪物般的体魄，怪物般的意志以及怪物般的刀法。”

“所以你对这次失败早有预料了对么？”秦明说到。

独孤雁一怔。

众人也是看向了她。

独孤雁则是沉默点头。

众人都不知道说什么了。

同时也是有点气馁，原来他们的失败早就注定了么？

见到沉默的众人。

秦明则是再次笑了。

“好了，在这里我要表扬一下雁子，可不是谁都有明知失败还继续的勇气，从这点上说，你们做的真的很好。”秦明话锋一转说到。

众人都是一怔，想了一下之后，都是露出了笑容。

见众人似乎明白了，秦明也就不再多说什么。

“你们好好休息一下，顺便反思一下这次的战斗，我还有事，先去处理一下。”秦明直接说到。

众人都是点头。

“雁子，和我来一下。”秦明却是说到。

独孤雁一怔，随后跟了上去。

其他人倒是没有多想。

谷独孤雁是队长，老师叫她不是很正常的么？

玉天恒则是怒火翻涌。

自从知道独孤雁可能喜欢肖遥之后，他就没有平静下来过。

只是目前也没有什么好办法。

而史莱克这边。

“弗兰德，还是让孩子们去休息吧！”大师说到。

弗兰德却是神秘一笑。

随后说到：“再等等，让你们见个人。”

恰好这时，敲门声响起。

“来了。”弗兰德先是说了一声。

随即对着门口说到：“别敲了，进来吧！”

众人都是看向了门口。

随即就看到了秦明的身影。

只是在他的后面，还有着一个女孩。

宁荣荣则是一撇嘴。

“我就知道，她会来。”

众人的注意力都在秦明两人身上。

只有离得最近的小舞和朱竹清听到了宁荣荣的小声嘀咕。

“她到底是谁？”小舞问到。

之前她就感觉不对了。

宁荣荣看了真正介绍了双方，直接说到：“她就是喜欢肖遥哥哥的一个女孩，肖遥哥哥都不喜欢她，还凑上来。”

小舞和朱竹清都是一怔。

又一个喜欢肖遥的人？

小舞瞬间脸色就拉了下来。

在她看来，肖遥是她的，就算是宁荣荣也不行，更别说其他人了。

而朱竹清看着有些同仇敌忾的两个女孩。

下意识的看了肖遥一眼。

再次看向独孤雁的时候，不知怎么的，也是感觉有点不爽。

她们三个在看独孤雁，而独孤雁却是没看她们。

她进来的第一时间就就直接找寻肖遥的身影。

随后眼神就一直在肖遥的身上。

此刻的肖遥，已经拿下了面具。

还是那熟悉的样子。

其实她还是有点尴尬的。

起初的她对肖遥是没有任何想法的。

就算是肖遥真的很优秀，但她始终认为，她的年龄大了。

最多只是把肖遥当弟弟看。

当然，那段时间，也是她和宁荣荣关系最好的时候。

毕竟都是一个宗门的了。

又有封号斗罗的爷爷，身份也不是很差。

虽说现在都还没有公开，但高层几乎都知道了。

她之所以改变，还是因为那次和肖遥去寻找魂兽。

当那只万年魂兽的手掌距离自己不到一米的时候，肖遥出现了。

不得不说这是很老套的英雄救美。

但她还是沦陷了。原因么？很简单，那时候的肖遥真的太有安全感了。

其实只是这样的话，她也只是心动而已。

真正打动她的是肖遥的一句话。

“想要伤害她，就从我的尸体上过去。”

这就是肖遥的话。

从那以后，她就开始真正喜欢上了肖遥。

当然，她也知道，肖遥只是把她当作了朋友才这么说的。

但这丝毫不影响她的喜欢。

还有一点，就是她的爷爷，天天都在怂恿她。

这样的情况下，她很难不喜欢上肖遥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70572192"  chaptername="第159章  我们是一个团队">加入书签</a>
</div>
