    冰之世界的出现，让场上的局势瞬间逆转了过去。

    迹部从来没有感觉到如此畅快，仿佛整个球场的一切皆在他掌控之中。

    尤其是上衫悠。

    突破之后的他重新观察上衫悠发现，上衫悠已经不是那毫无破绽的模样。

    相反。

    一根根代表着死角的冰棱插在上衫悠的四周。那是上衫悠也不能触及的死角！

    迹部对于他进化的这个能力十分满意。

    “上衫，就让本大爷在此将你终结吧！”

    迹部肆意一笑，带着强大的自信对着上衫悠发出宣告。

    听到迹部的发言，上衫悠给了迹部一个莫名的笑容。

    只能说不愧是你吗。就算现在迹部是真正的踏入了全国级别的层次，距离他也还是有差距的。

    比赛继续。

    显然，刚才拿下这关键一球的迹部信心大增。

    膨！

    膨！

    ……

    迹部深邃的眸光中点点冰辉浮动。

    “又看到了！”

    他眼神锐利，在右眼泪痣的点缀下，又带着一丝美感。

    踏踏…

    跨步来到网球落点面前，迹部球拍蓄力一挥。

    网球以一种刁钻的角度，击破了上衫悠左边半场的一根冰棱。

    哗！

    冰晶四溅，宛若水银泄地，极具美感。

    在迹部又一次用出冰之世界的时候，上衫悠只觉得身体一僵，无法动弹。就算用处水之呼吸，也仅仅是缓解冰之世界的这个迟钝。

    而这样的速度，明显回击不了迹部进化后更快速的击球。

    说到底，现在冰之世界还能反过来克制他，是他的基础还未到达一个极限。

    他还做不到像幸村在三年级的时候那样，那种看破一切，眼中只存在网球本身的网球素质。

    而且，水之呼吸也还差一段火候，还不能做到随心而动的地步。

    上衫悠心中微动，大抵已经知道自己这个状态下的极限。

    不过换个思路来说，也未尝不是一件好事。

    迹部现在看到他的一些破绽，有许多的确是他潜移默化养成是一些习惯，之前迹部因为实力，没有洞察到，现在到可以给他做一个参考，让他不断去记录修正这些破绽。

    “30-40。”

    得分后的迹部愈加兴奋，接着，借着冰之世界正式吹响了反攻的号角。

    砰！

    “40-40！”

    砰！

    ……

    砰！

    迹部接着再下两球，成功破发！强势地从上衫悠手上搬回一局。

    “game，迹部，1-4！”

    看着逐渐被自己压制住的上衫悠，迹部目露精芒，嘴角挂起一个上翘的弧度。

    “上衫，要来了！这次就让我将你一举击溃！”

    迹部轻拍轻磕，紧接着他左手握紧网球，身体弯曲，膝部下沉。整个身体紧绷成了一把弯曲的大弓。

    “喝！”

    抛球，挥拍！

    膨！

    网球带着猛烈的速度飞过半场。

    清脆的击球声让上衫悠微微蹙眉，刚才迹部的动作让他有些熟悉。

    那夸张的发球姿势，看似有些模仿了自己的八之型?泷壶。

    “不！挥拍的方式有差异。”

    上衫悠心中很快否决这个答案，然后脑中像是想到什么，他目光锁定网球，微微一凝。

    超级强力的下旋！

    迹部这记发球，带着比之前强烈数倍的下旋。

    踏踏踏……

    上衫悠心中微定，身体启动，瞬间来到了网球落点前，他的身后只留下一道道蓝白色残影。

    唰！

    网球落地，没有想象中的弹起，反而快速贴地的向前滑行起来。

    果然！这是迹部的唐怀瑟发球。不，应该说还只是雏形。

    “这个贴地的高度，还不难回击。”他的思绪飞快转动，发现了这个发球还根本没有完善。

    砰！

    上衫悠将球拍打直，靠着惊人的动态视力，用球拍前端将网球拉起。

    然而。

    迹部早已经等候多时。

    “上衫，你的死角，我看的一清二楚！”

    踏着同样速度极快的步伐，迹部追身而至的赶上了这球。

    膨！

    冰花炸裂。

    上衫悠身体一僵，网球已经飞到他身后的铁丝网上。

    “15-0”

    一气呵成。

    上衫悠看着迹部的这一连串攻击，脑中闪过这个词语。

    就连他之前发现的强力贴地下旋特性，也被他弥补到了发球之中。刚才唐怀瑟发球的出现，就是迹部的一个尝试。

    看似才刚刚迈入全国的迹部，竟然飞快的吸收着自己之前的积累，演化出一套很强的进攻网球。

    真正能踏入全国的对手，的确没有一个好对付的。

    呼～

    那么，再来！

    上衫悠调整了一下呼吸，在迹部完全熟悉冰之世界之前，还有时间。

    两人皆是神情火热。打到这时候，在没有分出胜负之前，已经停不下来了。

    膨！

    ……

    “game，迹部，2-4！”

    膨！

    ……

    “gmae，迹部，3-4！”

    ……

    接下来两局迹部势如破竹，冰之世界结合逐渐成型的唐怀瑟发球，直接拿下两局。

    他对于冰之世界的掌控也愈加熟练，就连上衫悠在球场上也感觉到了一股透骨寒意。

    这洞察力结合精神力的一招绝技，已经被迹部彻底掌控！

    “差不多了！”

    上衫悠轻吐一口热气。他看向对面大喘着呼吸的迹部，轻声呢喃。

    连续高强度的使用冰之世界，对于迹部的负担还是不小的，这时候他的精神力可没有像三年级的时候那么强。

    而且，就连平时一惯都没有用过的双脚碎步都用出来了。

    上衫悠扫过迹部轻轻跃动的脚尖，大概猜到迹部已经差不多到了极限。

    “那么……

    就由我来结束这场比赛吧！冰帝最强的承诺我可是一直没忘。

    全集中…雷之呼吸……”

    上衫悠想起自己当初和越智月光的谈话。

    一丝丝气流高速涌入上衫悠的肺部，大量的氧气通过血液流转全身，这圆满级的雷呼顿时让他的疲倦一扫而空。

    酥酥麻麻的感觉开始刺激起全身的肌肉。

    迹部的发球局。

    啪嗒…啪嗒…

    迹部轻轻拍打了几下网球，太阳穴上的鼓涨让他十分难受。

    他凝重的看着对面比他轻松不少的上衫悠，此时他也明白了，上衫悠比他更早踏入全国级，对于这样的招式自然了解更多。

    前两局虽然他拿下了，但是中间过程中上衫悠的纠缠，让他每一球的得分必须通过冰之世界，这让他的消耗更加巨大。

    以至于到了后面为了跟上上衫悠的步调，他连他很少使用的基本碎步都用了出来。

    这也是迹部大爷第一次了解到对面体力比你还要好是个什么感觉。

    太难受了！

    “不过…比赛还没结束，本大爷怎么能这样倒下！”迹部咬牙，秀气的眉毛微微向上一提。

    砰！

    唐怀瑟发球！

    从贴地的下旋抽击和上衫悠的发球中领悟而来，迹部已经逐渐找到这个发球的要领。

    网球落地之后，贴地拉出一道黄色的直线光影。

    然后。

    膨！

    只听一声爆响，宛如电光火石，一道白光从迹部脚边一闪而逝。

    迹部瞪大了双眼，原本轻点的基本碎步顿时停顿了下来。

    刚才。

    上衫悠打出了他根本看不见的超高速回击！

