    在不远处的高牧，静静的看着这一切。

    “咱们不上去帮忙吗？”马阔在一旁担心的问。

    “放心。”高牧则摆了摆手，对马阔说道。“放心，死不了的。”

    马阔没有说话，担心的看着刘文清。

    其实在刘文清走的时候，高牧就已经看出了他的心动。

    他之所以没有做决定，是真的害怕高牧和薛金龙一样。

    高牧也没有劝，他知道，刘文清现在需要一根稻草。

    薛金龙的出现，就是这最后一根稻草。

    薛金龙出气之后，带着自己的保镖离开。

    刘文清起身之后，擦拭了一下自己脸上的血迹，步履蹒跚的朝着一个地方走去。

    焕新家园，七号楼。

    这是刘文清的家。

    在寸土寸金的帝都基地市，能有一个家已经很不错了。

    刘文清家所在的小区，是非常老旧的一所小区。

    他家房子的面积，也小的可怜，只有不到50㎡。

    可就是这么小的一套房子，却耗费掉了刘文清一声的积蓄。

    “老刘，你这是怎么了？”看到满脸是伤的刘文清，他老婆沈佳宜很是心疼。

    “没事。”刘文清勉强的一笑道。“摔了一跤而已！”

    说完后，刘文清便走向自己的方向。

    在关门的那一刻，他看到了妻子担心的表情。

    坐在床上，他想了很多。

    他回想起了自己和妻子的初遇，也想到了孩子刚出生时的模样。

    曾经的豪情万丈，早就已经湮灭在岁月的长河中。

    曾经自诩不凡的他，现在也成了一个一事无成的中年人。

    紧握拳头的刘文清，想到了之前的那个少年。

    他拿出手机，拨通了马阔的电话。

    “如果高巡察使说的是真的，我愿意加入极道武馆！”刘文清对马阔说。

    他依旧不相信高牧，他在赌。

    现在的他，没有别的选择，只能赌。

    挂掉电话的刘文清，松了一口气的瘫在床上。

    看着已经黑屏的马阔，高牧笑了起来。

    “你家住什么地方，我送你回家！”高牧对马阔说。

    马阔说了一个地址。

    马阔家所居住的小区，一点都不比刘文清家的好。

    “这薛金龙，也是够混蛋的！”

    龙凤榜这么多年，薛金龙赚的是盆满钵满。

    但是居功至伟的策划部，却居住在这样的地方，这让高牧很是感叹。

    马阔离开之后，高牧回到了极道武馆。

    *可能是因为有事要忙，所以琴韵并没有离开。

    “咱们极道小区还有房子吗？”

    极道小区，是极道武馆成员所居住的小区。

    这小区里的房子，不是宿舍。而是极道武馆，给极道武馆成员们的福利。

    “你想让他们几个住进极道小区去？”琴韵抬头。

    “是的。”高牧也懒得废话，直接问道。“有问题吗？”

    琴韵摇头：“没问题！”

    极道武馆，可不是光有武者。

    武者平时最重要的任务，就是打怪升级。

    所以武馆里的一些日常事务，还是要让普通人去处理的。

    所以，极道小区里，不仅有武者，还有许多的普通人。

    翌日清晨。

    刘文清刚从睡梦中属性，就听到了一阵的敲门声。

    “你们是谁？”

    看着眼前的搬家公司，刘文清一脸的懵逼。

    “你好，请问这是刘文清先生家吗？”搬家公司的总经理问道。

    没错，就是总经理。

    这家搬家公司，是通过极道武馆联系的。

    所以搬家公司对这件事，非常的重视。

    为了给客户留下一个好的印象，搬家公司的总经理都亲自出动了。

    “我是，你们是？”刘文清问。

    “好帮手搬家公司，竭诚为您服务！”

    “是这样的，极道武馆联系我们，说让我们来给您搬家！”

    总经理那叫一个客气啊。

    “啊？”刘文清还是一脸的懵逼。

    “老刘，这是什么情况？”可从洗手间里走出来的沈佳宜，也是一脸的懵逼。

    搬家公司的总经理不厌其烦的再次说明了情况。

    “所以说，我们能搬到极道小区去住？”

    帝都基地市，或者说是所有的基地市，就没有人不知道极道小区。

    作为极道武馆的内部小区，里面不管是什么都是一流的。

    刘文清并没有着急的让这些人给自己搬家，而是第一时间拨通了马阔的电话。

    “我这边也有一个搬家公司，说要给我搬到极道小区去，我现在很懵逼！”

    懵逼归懵逼，但马阔的语气中，却有着难以隐藏的喜悦。

    搬家进行的很顺利，速度也是非常都快。

    中午时分，策划部的人在极道小区遇到。

    “我的天呢，这小区也太豪华了吧！”

    “这是小区吗？我怎么感觉我自己来到了别墅区呢？”

    “是什么区我不知道，但我知道，我以后肯定是要在这里生活的。”

    ……

    极道小区的设施，齐全到让人难以相信。

    幼儿园、小学、初中、高中……

    超市、便利店、水果店……、

    游乐园、滑雪场、水上乐园、娱乐会所……

    你能想到的设置这里有，你想想不到的设施这里也有。

    最恐怖的是，这里的所有设施，全部都是免费的。

    没错，就是免费的。

    只要你是极道武馆的成员，这里的设施都会对你免费开放。

    “极道武馆的福利，是真的好啊！”刘文清喃喃自语。

    “诸位，请问你们是策划组的人吗？”这时一个身材傲人，长相姣好，身穿制服的女孩，走到他们身边问道。

    “你是？”刘文清问道。

    “我叫陈茉莉，是你们的管家。如果你们以后遇到什么事，都可以随时找我！”

    陈茉莉，是高牧专门给策划组配置的管家。

    “高巡察使，是不是有些太重视我们了？”马阔感觉非常的不可思议。

    “这才是礼贤下士的正确打开方式啊！”另外一人，牛氓笑呵呵的说道。

    在这几人搬家的时候，高牧则在和琴韵商量装修的事情。

    “其实要我说啊，这装修还真不如让刘文清他们来搞。毕竟就算咱们搞的再好，人家如果不满意的话，岂不是做无用功！”

    “高巡察使，你是不是有些太重视他们了？”琴韵不解。

    高牧笑呵呵的说道：“人才，就应该被重视！”

