    岛中一幕让这些人全部大惊。

    很快有魔头眼睛中露出炯炯凶光，受到眼前刺激，顿时呼啸而过，加入到了前方的洗劫之中。

    他们这些魔头行事，向来不经大脑，讲究的就是随心所欲，快意恩仇。

    如今有人做了表率，先他们一步进行洗劫，他们岂甘落后？

    “哈哈哈，夜游宫，你们也有今日！”

    有魔头狂笑，掀起一片死气向前冲击。

    不过也有少数一些人脸色发白，还能保持理智。

    他们眼神震骇，站在岸边，向着远处看去。

    “疯了，疯了，这些人全都疯了，一个都逃不掉！”

    他们虽然在阴河中中杀了夜游宫的人，但是杀人和洗劫是两个截然不同的概念，在阴河上杀人完全可以推脱掉，说是阴河把众人淹死了。

    但是洗劫就不同了。

    一旦洗劫了，那就是真和夜游宫开战，任何理由都推辞不掉。

    而且洗劫之后，想离开这里也是万万不可能。

    此地位于地底不知道多少里，除了夜游宫的过阴师，谁也不可能逃离。

    这些人都得死！

    “大家不要动，冷静，千万保持冷静！”

    有人急忙喝道。

    “冷你妈的静！”

    又有人冲了过去，加入洗劫。

    …

    轰！

    前方建筑物发出可怕轰鸣，群魔肆虐，很快与齐云他们会合到一起，足有近百个，各个身穿大氅，头戴面具，发出狂笑。

    他们直接肆虐而过，杀人夺宝，谋财害命，简直上演的淋漓尽致。

    不过等他们冲来的时候，齐云他们这里已将连洗了三座宝库了。

    但尽管如此，剩下的财富依然无比惊人。

    一群魔头如狼似虎，势不可挡，在继续屠戮与洗劫着。

    一座座建筑物接连被推塌，里面数不清的药材、神金、丹药、武器、神币散发霞光，照耀黑夜，还有一些存满了精气的古董在照耀光泽。

    一群魔头眼睛发红，刹那扑过。

    “诸位，大家都别抢，宝物应有尽有！”

    齐云发出厉喝。

    轰隆！

    忽然，又有建筑物被推塔，更加璀璨的光芒爆了出来。

    “哈哈哈，这里又发现一个宝库！”

    有人狂笑。

    齐云立刻看去，控制破军星君刹那冲过。

    群魔厉吼，也都在冲过。

    轰！轰！轰！

    一阵轰鸣之中，很快宝库被打开，里面无量光华绽放而出，全都是神币，照耀的人张不要开眼睛。

    “大家快抢，一个不要留！”

    “夜游宫企图谋害我们，抢光他们！”

    厉吼声中，一群魔头全都扑来。

    …

    阴河之内。

    一艘快船正在急速呼啸而来。

    上面屹立着夜游宫老祖、大长老、二长老、阴阳护法等人，各个气息沸腾，须发戟张，阴阳护法接连出手，一片片轰鸣声打出，轰入阴河，接着强大的推进力，使得整个阴木船在飞速前冲。

    忽然，大长老手中的通讯古玉再次传来动静。

    他倾听之后，眼睛发红，气的简直吐血。

    “那群魔头去了黑月岛，在洗劫黑月岛！”

    他咬牙怒叫。

    夜游宫老祖直接震怒无比，袖袍一挥。

    轰！

    阴河炸开，他们的速度更快，如同黑色闪电，极速前冲。

    一片片黑雾接连破开，终于那座巨大的岛屿出现在了他们的前方。

    不过就在这时。

    齐云扩散而出的神识之力，刹那发现了众人。

    他脸色一变，刹那看向四魔，神识传音。

    四魔全都脸色一变，立刻从人群撤出。

    “走！”

    他们迅速冲出，向着岛屿另一个方向冲去。

    这里的魔头太乱，齐云根本顾不过来，强行顾忌的话，只会让自己暴露。

    所以他不得不走。

    齐云在冲出之后，直接开始放火，滚滚丹火被他祭出来，熊熊燃烧，刹那在这片岛屿之上扩散。

    很快，岛屿之内掀起滔天火海。

    那些正在洗劫的魔头顿时破口大骂。

    “他妈的，哪个王八蛋的放的火！”

    “还有很多宝贝没拿，谁他妈放的火！”

    …

    与此同时，钟鸣之中开始扩散，咣咣作响，急促震耳，无数的夜游宫强者从另一处岛屿那里冲出，怒火熊熊，驾驭着阴木船冲来。

    齐云他们一路纵掠，速度快到极致，很快来到岛屿另一侧。

    一群阴蝠早已在这里等待多时。

    “全部跟我走！”

    齐云喝道。

    无数阴蝠刹那扑来，牢牢围住他的身躯，带着他的身躯扑入到了阴河之内。

    陨神域四魔顿时明白过来，任由无数阴蝠扑中他们的身躯，带着他们的身躯纷纷扑进阴河，连带着破军星君也同样如此。

    很快，一群人全部消失在这里。

    阴河水面上，大量的阴木船在呼啸而来。

    上面的夜游宫强者简直气炸了肺，各个眼睛森红。

    而另一个方向。

    夜游宫老祖那里也终于靠岸，一腔怒火，杀气冲天。

    岸边的那群没动的人赶忙迅速迎了过来。

    “疯了，那群人疯了，在疯狂洗劫！”

    有人赶忙叫道。

    …

    阴河之下，齐云控制阴蝠一路向着另一处岛屿呼啸而过，他的神识一直留意着水面上的动静，与此同时，还在向着后面的岛屿看去。

    轰！

    忽然，一声轰鸣发出。

    他的神识内出现一片刺目，像是一轮太阳升起。

    接着，便发现所有肆虐的魔头统统炸开，惨叫连天。

    熊熊燃烧的大火，也突然全部熄灭。

    他心头一惊。

    好恐怖的力量！

    这是何人在出手？

    他的神识根本没看清是什么人出手，只看清了一团光。

    齐云心头变幻，向着前方岛屿扫去。

    很快，脸色一凛。

    前方那处岛屿直接爆发出了阵阵璀璨光芒，无数的大阵浮现而出，将整个岛屿包裹的严严实实，除此之外，岛屿外围出现了无数的强者，密密麻麻，站在岛屿岸边，向着四周迅速。

    齐云心头暗惊。

    夜游宫的应对措施果然可怕。

    他原本还想趁另一座岛屿空虚，将另一座岛屿也洗劫了。

    但现在看来明显是想多了。

    夜游宫的救援速度实在太快！

    他现在再想过去，已是根本不可能。

    齐云想了想，立刻控制阴蝠，向着后方呼啸而去。

    既然岛屿不能洗劫，那石塔那里应该没事…

    他想法一出，便再难遏制。

    吱吱吱…

    无数阴蝠在河底前行，速度飞快。