    如果能活着回去的话，任索感觉「神光水晶」应该是他这一次最好的战利品了。

    被动效果的每秒1%回魔就不说了，这个效果对于任索这种非作战兵种而言都有莫大的意义。

    要是以后法网出现一些「锻炼身体之术」、「提高视力之术」、「补充营养之术」、「洗面刷牙之术」、「补充精神之术」之类的，那任索或许躺在床上都能有八块腹肌，连续通宵多少天都身体精神倍儿棒，不吃不喝却健康快乐，除了碳排放无法避免意外，其他方面完全不需要任何资源的真·环保人士。

    而主动效果的附魔，在某些时候也会有奇效。任索都想好了：以后游戏打不过，对手机、键鼠、手柄附魔，将它们暂时变成超凡道具。别的不说，至少来个「100%自动弹反」、「自动锁定头部」、「当别人打‘？’号时自动回骂」之类的功能吧？

    又或者什么东西坏了，直接对它附魔，至少会自己修理好自己吧？

    而如果对人使用附魔，便是可以令对方接下来12小时内每秒恢复2%灵气，所有超凡能力效果上升一个层次。

    任索对任星美附魔，直接令她完成了初次觉醒。但任星美只是二转修士，而东承灵是四转修士，她们之间的每秒恢复2%灵气之间的差距，可能有相同重量的盐和盐水之间那么大。

    哪怕东承灵现在遭遇大君力量的诅咒，全身灵气溃散，但恢复与溃散之间，她依然有机会动用那么一点点灵气来进行施法。

    而东承灵恰好就是欠缺这么一点点灵气，他们之间还有一件辅助施法的灵气存储装置——任索的灵气坐标项链！

    这个项链除了能让东承灵定位以外，本身就是可以存储灵气的，它本身就是奔着‘灵石’‘灵气回复药’之类的设定进行研发，只不过研发部门很快就发现问题——用这玩意恢复灵气，跟自己修炼汲取灵气的效率差不多啊！

    事实上也是啊，修士从外界汲取的灵气，跟她从灵气存储装置汲取的灵气，量都是一样的……

    主要是因为这玩意是人工制造的，不是小说家言里的‘天材地宝’，里面不存在‘百倍浓度的灵气’，而是你输什么样的灵气进去，里面就是什么样的灵气……

    因此国家研发部门都转过头去研究‘灵气快速回复药剂’，而灵气存储装置的最大用途就变成：施法辅助设备。

    灵气存储装置的灵气和外界灵气最大的区别，就是它已经变成修士的所有物。修士可以感知到存储装置里的灵气，并且直接借助这部分灵气进行施法，例如直接砸出去当炸弹引爆——虽然很浪费，但的确可行。

    而对于东承灵来说，这玩意就变成了她的空间传输坐标，同时也是她远距离施法媒介。现在她只能动用些许灵气的情况下，她可以预先往任索的项链输入大量灵气作为启动能量来越过本体灵气不足的施法界限。

    发现任索居然忽然找到这么一个‘安全’的办法来借用自己的力量，哪怕是东承灵，她心里也忍不住升起一股杀机——她本来都准备好接受‘不安全’的办法了！

    虽然心里好不容易下定的决心就被任索这样糟蹋了，但东承灵也知道现在是紧急时候，很快就恢复平静，迅速掌握现在的气旋情况，估算远程施法所需要的灵气。

    不过这时候外面响起争吵声，然后有人敲门。不等任索过去，房门很快就被打开，洛里菲斯那银白发的脑袋伸进来，看见他们两个衣服整齐坐在床上，不禁啧了一声，失望地退出去。

    任星美也过来看了一眼，尴尬地说道：“洛里菲斯忽然过来，我没能拦住她……”

    “没事，连分身都没拦住她，说明她真的很突然。”任索无所谓地说道。

    很快外面就响起洛里菲斯哎哎呀呀的声音：“你还拍！？还拍三下，你当我的头是球啊！？”

    任星美嗯了一声退出去了，不过她临走前蹭了一下房门，让房门大开并且没有关上，出去坐在门对面的椅子上，故作不在意地看来看去。

    东承灵看得忍不住露出微笑：“你们两兄妹真的……很有意思。”

    “是吗？”任索歪歪脑袋：“我觉得自己不是很有意思的人啊，可能是你情人眼里出西施吧？”

    东承灵一时间分不清任索是在说骚话还是说真话，她眨眨眼睛问道：“索，你……现在已经知道星美的所有记忆和想法了吧？”

    任索内心一凛，点了点头。

    东承灵握紧任索的项链吊坠，手微微用力，被勒住脖子的任索便被拉近她。

    “哎？承灵，这个，那个……”被勒住脖子的任索瞬间紧张起来，「一日千里」效果爆发，头脑150%思维加速考虑如何措词——

    “我会无时无刻都留意这个坐标的反应，”东承灵并没有聊任星美的事，而是认真说道：“你一定要触发它，我会一直等着的。“

    任索眨眨眼睛，嗯了一声：“我会的。”

    片刻后，东承灵松开手站起来，“我已经往里面输入足够的灵气了。”

    任索看了看时间：“也差不多了，现在洛斯应该……你们必须得离开了。”

    东承灵点点头准备离开，但这时候任索却拉住她，凑近她耳边小声说道：“承灵，就是，那个……”

    “嗯？你现在安心去完成你的事吧，有什么事等回去再说。”东承灵温柔说道，用手贴住他的胸膛感受他的心跳：“我们以后还有很多时间去处理这些那些事。”

    任索心中一荡。

    正因为明白东承灵的美好，所以他才必须要现在就说清楚。

    “承灵，你认真听我说，”任索深吸一口气，语气庄重地说道：

    “你刚才说的那个捷径，我们不如回去之后就试试走走看吧？”

    东承灵一愣，任索看了看房间又说道：“毕竟现在时间有点紧迫，这里虽然环境还行，但毕竟不是地球，总感觉不太安全，而且我觉得走捷径应该需要一些仪式感，例如沐浴更衣之类的……承灵你别急，既然你喜欢，我肯定会陪你的！”

    哪怕是一向娴静的东承灵，都忍不住笑骂一句：“我才不急！”

    任索嘻嘻一笑，快步走出来。外面坐着的任星美马上站起来：“哥，我……”

    “星美。”任索罕见地直呼妹妹的名字，认真说道：“回去之后，我会在爸妈面前给你个答复的。”

    任星美心里一慌：“不，不用了，我其实也没打算让你知道，我们不如就当无事发生过……”

    任索摇摇头：“不行，你以为我是什么人？你想来就来，想走就走的吗？”

    任星美一阵郁闷——哥你怎么将自己说的跟厕所一样……

    “而且与其说想给你个答复，还不如说我去找爸妈要个答复。”

    “什么意思？”

    任索回忆起任星美记忆里那支离破碎光怪陆离的幼时回忆，想了想说道：“你到时候就知道了。”

    任星美见他这么说，心里不禁燃起希望。不过她也知道急不得，便柔声说道：“哥，你说过的，无论怎样你都不会离开我，会一直保护我的。”

    任索苦着脸答应一句：“我当然会说到做到……反正到时候我会给你个答复的！”

    哎等等，怎么感觉怪怪的？

    回去之后就和东承灵选一个良辰吉日开开心心走捷径，回去之后就到爸妈面前给妹妹一个答复……

    这死亡旗子也插得太多了吧！

    一般来说，像我这样说话的人，能留个全尸应该都是上天保佑了。

    不过时间已经很紧迫了，索尼喊来的人也到了，任索赶紧让她们伪装好，让神裔卫士领着她们和其他异位面坐标诱饵分散到十六个隐藏安全点里。

    也没有什么惊天动地的告别，东承灵和任星美都是跟任索拥抱一下，说一句‘我等你回来’，洛里菲斯则是说‘洛斯要砍你的话，报上我的名字’，然后她们便混在神裔队伍里离开寝宫。

    而任索自己，却是继续待在索尼的寝宫。

    事实上，按照索尼的本性和思维方式，他才不会将异位面坐标这么重要的东西放在安全点，而肯定是选择放在自己身边日夜看管，然后放出烟雾弹说异位面坐标已经送到安全点里云云。

    拉娜娅肯定也会首先搜索索尼的寝宫，因此任索也懒得跑了，直接去卧室里待着，整理好身上的道具和能力，然后先变成妹妹的模样换上女装……

    这其中有个小问题，就是换女装是需要在妹妹形态下脱衣服的。

    任索实在是过不了内心这一关，便直接关闭自己的程序，换上妹妹的程序。果不其然，女装最重要的是要心态突破性别的界限，任索马上可以很自然地换起衣服，甚至还会对着镜子整理秀发和衣服皱褶。

    闲来无事，任索坐在卧室照镜子，看着妹妹的相貌，脑海里忽然升起某些回忆：任星美从暑假开始，就开始留长发学习衣服搭配，甚至还跟老妈学化妆。

    本来之前她觉得只要维持假小子的身份就足够了，但那一天她过来看见了东承灵她们，而且还被她哥送了一套衣服，便终于发现人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾，所以她也要开始平衡充分地发展……

    但为了别人做到这样的地步，值得吗？

    值得。

    因为知道世间枷锁会勒得两个人都喘不过气，所以要赚很多钱来粉碎枷锁；

    因为知道他身边出现了更好的人，所以自己也要变得更好。

    爱上一个人，是没有理由的。

    爱上了之后，他的一切就成了理由。

    这时候，外面响起了吵杂的声音。

    任索走到房门后面，听见外面响起拉娜娅的声音：“……在白金塔的大君中枢依然能运作的时候，哪怕是十六大法，也只有一个人可以破开禁猎区，在王庭里随意移动。”

    任索悄悄打开门缝，从里面看见拉娜娅客厅里出现三个人影：索尼、拉娜娅和……银发美少女形态的洛斯。

    索尼笑道：“十六大法里，还真有人可以破开禁猎区？谁？现在大君难以干涉表世界，这些大法都在蠢蠢欲动，说不定就有人想取而代之，居然还有大法拥有这么危险的能力，我们得赶紧将其看守住——”

    “那个人就是——”

    刹那间，拉娜娅双手迸发紫光，哪怕是早有预料的索尼分身也来不及闪避，和洛斯一起被紫光击中后颈！他们刚刚浮现的灵能屏障，也瞬间消散！

    美少女形态的洛斯更是承受不住如此猛烈的冲击，直接被击飞出去，任索马上让索尼分身冲过去抱住洛斯——如果这里索尼不抱着洛斯，拉娜娅肯定不会带洛斯走。

    “拉娜娅，你……”

    索尼故作叹息一声：“看得见的背叛并不可怕，可怕的是看不见的背叛。”

    这句话好像是在说拉娜娅，但其实是在说索尼——从一开始，索尼就是迪德拉的叛徒。为此他几乎渎职般在捕获异位面坐标的时候放水，以至于被任索召唤出任寒反杀。他最后的欣然赴死，便是对帝国最后的反抗。

    “索尼，你最近没你以前那么愚蠢，是因为女人而成长了吗？”

    拉娜娅声音带着笑意，她轻轻一跺脚，她的影子便化为怪物淹没了地面家具，将索尼和洛斯囊括在阴影之中。

    几乎是刹那间，任索就发现自己脚边的阴影开始动荡起来，沿着脚边划过他的衣服，将他柔弱的身体彻底包裹起来。

    “十六大法里，只有一个人可以无视禁猎区的限制，随意穿越瞬移，而那个人，就是我，拉娜娅。或者用你们更喜欢我另外一个名字，阴影大法。”

    “另外，你刚才说，连莫拉大君都无法知晓王庭的所有隐秘。然而，除了当代王族之外，还有人可以通晓王庭的所有阴暗角落。”

    “光明不及之地，必有阴影常在。世代作为王族影子护卫的夜莺圣堂，早已摸清楚王庭的每一寸变更的角落，因此异位面坐标，也已经落入我的手中。”

    任索强提精神，然而这时候一阵无法抵抗的晕眩袭击了他的脑下垂体，他脑子一昏，瞬间失去了意识。

    等等！

    我该不会是在睡梦中被人捅死的吧！？

    ……

    ……

    “伊苏大法死了。”

    王庭某处寝宫，‘月亮’阿祖拉大君的双星大法坐在三楼的卧室里，对着空气淡淡说道。

    “龙裔洛斯，难道真的是西帝斯的刀？”

    另外一处寝宫，‘太阳’美瑞蒂亚大君的空轨大法也对着空气问道。

    双星：“难说，但有可能。洛斯能一直避开你我的监视，绝非一名非神裔能办到的事。”

    空轨：“你想如何？”

    双星忽然说道：“振听大法，你听到我们在聊天吧。”

    一个宛如在歌唱的小丑声响起：“两位大法在交流，小弟瑟瑟发抖不敢说话~啊~”

    双星懒得理会振听大法的古怪：“振听，你跟我们不一样，虽然我们都无法监视到内部秘密，但你应该可以通过聆听声音来辨别身份，对吧？”

    振听：“亲，是的呢~”

    空轨：“双星大法，你想……？”

    双星：“现在西帝斯倒行逆施，但他只要发动位面战争，大君就站在他那边。我们没法抢走披甲的资格，但至少我们要自保。按照现在的情况，就他派龙裔洛斯暗杀我们，我们死了大君也肯定不会帮我们报仇——我们得拥有足以威胁他的棋子。”

    空轨：“什么棋子？”

    双星：“除了索尼以外的其他所有大法！哪怕是莫拉格、娜米拉这些大君的大法，他们肯定跟西帝斯也不是一条心的，而且我们也不是想要抢走西帝斯披甲的资格，而是在自保的基础上，分润一点利益……”

    “大君没法直接影响世间，我们也得为自己打算。”

    空轨：“但其他大法会跟我们合作吗？利益何在？”

    双星：“刚才有一群人从索尼的寝宫里走出去了，利益就在里面。”

    空轨马上懂了：“但里面有十几名——”

    振听的声音再次响起，但这次再无戏谑，只有阴冷：“根据心跳聆听记录，索尼从异位面带回来的两个人也在里面，正在往王庭外离去。”

    双星：“很好，现在开始联络其他大法。等下将棋子抓住后，就一起向西帝斯施压。他西帝斯想披甲，想成为第十七名大君，可以。但我们也得要求他们调整一下利益分配，总不能什么好处都让他们两父子得了。”

    空轨沉默片刻问道：“但这么做的话，我们岂不是当了叛徒？我们当初可是也支持西帝斯的啊……”

    双星忍不住笑了：“为自己争取利益，让自己有个安全的保障，避免自己被人折辱谋杀，这就算是叛徒吗？这么说的话，那就根本没有人是叛徒，又或者，人人都是叛徒。”