    

    一个月之后。

    中午十二点。

    秦阳依靠在阳台的躺椅上晒太阳，突然晴空巨震。这一道巨震不止在唐中区震动，而是在全世界范围内震动。

    所有人在这一刻下意识的看向太空。

    只见，原本晴朗的太空突然覆盖上了一层云雾。

    逐渐的，一个个飘渺无常的画面开始在太空中闪烁。

    “这是？天界！”

    秦阳看着天空中出现的虚影画面，眉头微微一皱。只见在天空中出现了许多人影，建筑，都是天界风格的投影。

    九州之上的投影是天界。

    然而，在其他地方也出现了。

    比如西方世界的天空出现的是天堂，在古西拉上空出现的是奥林匹斯山脉。

    除此之外，还有沙漠帝国太阳之城，以及北欧神话中的阿斯加德。

    除此之外还有其它各大神系世界也投影了下来。总之，这些画面出现在天空之中，让所有人都开始紧张起来。

    不过秦阳很清楚，这只是天界和人界的间隔开始消散了。

    等到限制消失到一定程度上，那么天界就和彻底和人界互通。

    除了天界外，冥界应该也差不多了，到时候六道轮回也应该会重新开启。

    还有那些附属在这些大世界之上的小世界也可能会出现。

    比如传说中的妖界、魔界等等。

    不知道是不是错觉，秦阳所在别墅上空的世界投影逐渐清晰起来，一座山峰出现在他的面前。

    嗯？

    秦阳一眼看去，在投影之上看见了一个庙宇。

    圣母殿？：

    看着这个圣母殿，秦阳顿时有些懵，难道这就是对应的天界位置？

    他从人界上去直接出现在天界华山之上，现在投影下来也对应在这个位置？

    突然，不止天空开始颤抖，地面也随之开始颤抖。不知道是不是错觉，秦阳察觉到地面开始扩大了。远处的高楼大厦开始越拉越远。

    秦阳眉头顿时一皱，这是地球在扩大范围？

    此时有一个不祥的预感在他心中升起。

    抬起头看去，只见一部分投影越来越清晰，仿佛要从天上掉下来的样子。

    轰隆一声！

    天空突然裂开了！

    只见一座巨大的山峰直接朝着地面压了下来。

    越来越近，越来越大，站在下面的人都开始傻眼了。

    最终，巨大的山峰直接坐落在秦阳所在别墅小区的不远处，紧挨着这里。

    不过，还好的是，山峰是落在不断扩大的空地上，并没有直接坐落在建筑物上，否则这一下，估计数万平民都可能直接死亡。

    与此同时。

    变化并没有停止，此时天空开始不断拔高，地面依旧在不断朝着周围蔓延。

    只见天空中一道道黑影刷刷刷的坠落下来，细看一下都是一些建筑物。

    这一幕不止在九州之地发生，在全世界范围内都有出现。

    这吓坏了许多人，不过大多数人最终还是镇定了下来，选择躲在家里，任由外面的世界变化。

    “不是吧，这还要把天界的人间界彻底搬到人界。”秦阳怎么也想不到，这一次规则消散会发生这么大的变化。

    如果天界的凡人界真的和人界融合，那就太夸张了。

    因为凡人界也就是四大洲，每一洲之地都很巨大，并且妖魔横行，真要是不给予限制，那么现实社会秩序那还不直接崩塌了。

    不过，这一点秦阳改变不了什么，只能静静等待。

    “老公，外面发生什么事了？”

    这是，武媚的声音响了起来。

    当武媚看清楚外面的情况后，瞬间愣住了，天山下雨下雪的见多了，还没见过下房子的。

    而且明明记得旁边是几栋高楼大厦，怎么会变成一座大山呢。

    看这山的高度，怕不是比世界第一高峰都要高吧。

    “你联系一下天，看看是个这么情况，怎么变化会这么大。”

    秦阳回头对着武说道。

    “我这就问。”

    武媚闭上眼睛和天沟通了一会，突然睁开眼睛。

    “是个什么情况？”

    秦阳开口问道。

    “天告诉我，三界融合是必然要发生的，天界的凡人界本身就属于人界的一部分，它这只是将其重新拿回来而已。”

    “它也说了，让我们不必担心，融合下来的凡人界只会落在空余的地面上，而那些跟随下来的妖魔也会被隔离在海外，不会出现在九州大陆上。”

    “总之，就是让我们静观其变，然后让我出手整顿这一切。”

    “因为它说了，天界所谓凡人界的人也属于人界一部分，如果能凝聚起来，那么人族气运之力还会上涨一层。”

    武媚细细的说道。

    “好吧。”

    听见武媚这么说，那么只能静观其变了。

    ……

    与此同时。

    人界变化，天界和冥界以及各界自然也会出现变化。

    不过对比慌乱的人界，其它各界的人似乎早就有了心理准备，并没有太大的心情波动。

    反而带着期待。

    因为当三界真正的融合之日，就是大势彻底来临之时，到时候就要争斗气运了。

    其中，因为九州人族是上一届的大气运拥有者，再加上但在人族气运重新凝聚，所以成为了许多人的目标。

    时间一点一点的过去了。

    逐渐的，世界的变化也停止了。

    此时，原本的地球整个焕然一新，大小扩大了无数倍。

    其中，陆地变化不是最明显的，只是扩大了范围，增加了许多神秘的古装人口。

    变化最大的还是海外。

    凭空多出了许多陌生的陆地，只不过这些陆地都被一些神秘的力量所笼罩，里面的东西出不来，外面的人也根本进不去。

    并且，因为天地灵气突然的极速攀升，许多人开始纷纷突破。

    可以说是好坏各半。

    秦阳别墅内。

    “我要先离开了，九州出现这么大的变化许多事情都需要重新处理一遍。”

    武媚对着秦阳说道。

    “嗯。”

    秦阳点了点头。

    在武媚临走前打开天眼看了武媚一眼。

    【姓名】：武媚(人皇)

    【种族】：人

    【修为】：十二级(天仙境)

    怪不得武媚第一个出来，原来已经突破到天仙境了。

    不愧是人皇，这修炼速度真的快。

    ps：求全订！.        

