    原本还在幸灾乐祸的温子然在见到上官盈盈突然将矛头转向自己的时候，他亦是傻眼了，怎么一会儿问题又转移到他身上来了？

    帝北宸笑看着温子然，谁让这家伙现在还很得意，这会儿可就得意不下去了。

    “娘子，我对你也很好啊。”

    温子然脸上堆满了笑容，他好不容易才和盈盈和好，可不希望一会儿再闹出矛盾来。

    见状，百里红妆和帝北宸脸上皆是漫上了笑意。

    从帝北宸的口中，百里红妆了解到了之前帮帝北宸治疗腿疾的风神医便是温子然帮他找的。

    在帝北宸处于风博国的时候，温子然和上官盈盈还是对他十分关心。

    这一从小到大的友情，他们都比较珍惜。

    温子然和上官盈盈在天罡宗呆了一些日子之后方才离去，两人在门派中也有不少事情要处理，因而并不能出来停留太久。

    转眼间，三个月的时间已到，今天便是新晋弟子前来报道的日子了。

    百里红妆早早的便退出了修炼状态，只等着芷晴他们的到来。

    这些日子里，她和北宸还有三只兽兽经常在黑暗之门中修炼，帝北宸显然对黑暗之门中的世界极为感兴趣。

    有了帝北宸在百里红妆的身边，她在荒漠世界亦是安全了不少。

    少了几分生命的威胁，她亦是全心全意的对付着妖兽。

    只要百里红妆没有寻求帮助，帝北宸便不会出手。

    毕竟，红妆也需要提升自己实力的机会。

    三只兽兽同样在这里努力的修炼者，小黑和小白在帝北宸诧异的目光下变成了硕大的身形。

    白狮的身形同样在不断的变大着，它在这里修炼可谓是再合适不过。

    每一次大战之后白狮就吃妖晶，补充的很快。

    “娘子，宫少卿他们应该已经抵达山门了，我们也去看看吧。

    你今天也要和他们在一起修炼了。”帝北宸缓缓出声道。

    听言，百里红妆点了点头，“恩，那我们一起去看看。”

    这等重要的日子，宫少卿他们都不会迟到。

    帝北宸和百里红妆一同走向了天罡宗的大门处，今天开始，百里红妆便选择在四殿之一修炼了。

    今天是新晋弟子来报道的日子，天罡宗的弟子们都知道，不少人亦是十分关注。

    虽然已经知道百里红妆获得了考核大赛的第一名，不过他们还是好奇其他的修炼者是哪个王朝的。

    当帝北宸和百里红妆出现在众人视线中的时候，众人眼中亦是漫上了惊叹的光芒。

    他们知晓这段时间里百里红妆就住在少宗主的寝宫，而且宗主显然已经是对百里红妆和帝北宸在一起没有任何意见。

    在他们看来，恐怕要不了多久少宗主就要和百里红妆完婚了。

    如此一来，以后百里红妆的身份将会截然不同。

    “看来，少宗主和百里红妆的感情可真不是一般的好啊。”

    “少宗主是真心喜欢百里红妆的，这百里红妆的运气未免太好了。”

    “云剑宗的少宗主和少宗主夫人也和百里红妆成了好朋友，真是让人羡慕。”

