    崔德生笑着说：“我们两人也有好长一段时间没有见面了，为夫甚是想念娘子。”

    “所以就特意为娘子买了一些胭脂水粉和果脯，来来，娘子我们到营帐里说话。”

    扈三娘并不抗拒崔德生，与崔德生一起前往营帐。

    但崔德生伸手要过来牵她的时候，她却是本能地避开。

    两人保持着一定的距离。

    很快二人就进入营帐，善于下药的崔德生并没有把扈七娘赶走。

    他非常巧妙地从自己的衣袖当中，取出了一小包东西。

    趁着两姐妹不注意的空挡，把药粉倒进了茶壶当中。

    随后，给扈三娘和身边的扈七娘，都倒了一杯。

    此举，可谓将崔德生龌龊的心思一下子就体现出来了。

    他这是打算一石二鸟一箭双雕，享尽齐人之福啊！

    随后崔德生一脸殷切地站起身，举起酒杯对着扈三娘说道：“娘子辛苦了，来来，为夫敬你一杯。”

    扈三娘和崔德生也不是第1次见面，虽然崔德生以前的风评并不好。

    但是二人成婚之后，崔德生倒也安分守己。

    两人每次见面崔德生都是客客气气，这也让扈三娘早已经对崔德生放下了戒心。

    她和身边的扈七娘一起端起杯子，将杯中的酒水一饮而尽。

    眼看着两个美人把酒杯里的酒水喝下去，崔德生则是面带笑容地开始在心里倒数。

    以他以往的经验，喝下这种药粉之后，只需要短短的20个数就会发作。

    随后崔德生则是慢悠悠地转身，走到营帐的门口，把帘子完全拉下来。

    他走的速度比较慢，走一步数一下，当他拉下帘子，转过身来时。

    就看到两个美人儿已经面色赤红，特别是扈三娘。

    平日里对待手下特别严厉，一直板着脸的她，却是体现出了别样的媚态。

    “怎、怎么回事？好热啊。”

    扈七娘率先开口，她一出声，声音都在颤抖。

    相比起涉世未深的扈七娘，已经带着手下走南闯北的扈三娘，一下子就意识到了关键所在。

    她杏目瞪圆，用略显颤抖的玉手指着，脸上笑容逐渐猥琐的崔德生：“官人，你、你竟然下药！”

    崔德生自己毕竟也吃了这种药，因此脸色潮红无比。

    看上去就如同猴子屁股一样。

    他放声大笑，走出了王八一样的步伐。

    一步一步地朝着两个绝色美人靠近。

    “娘子，我们是夫妻嘛？既然是夫妻，那就一定要行周公之礼啊。”

    扈三娘第一时间就把自己的妹妹护在了身后。

    面对着对自己下药的崔德生，扈三娘虽然心中恼怒，但她却无法怨恨。

    “官人，你对奴家下药，奴家无话可说。”

    “可是，你怎能把小妹也拉扯进来？”

    崔德生愈发得放肆。

    “哈哈哈哈，我想你们姐妹的身子，已经不是一天两天了！”

    “反正都是一家人，给我睡一次又能如何呢？”

    “大不了，你这亲妹也一起嫁给我当个小妾呗。”

    “有你这个大妇在，你妹妹不会吃亏的！”

    说着，崔德生就张牙五爪地扑了过来。

    “三姐！三姐！我不要！我不要！”

    “我已经有意中人了！”

    扈三娘将扈七娘护在了自己身后。

    明明以她的武功，只要一脚出去，就能够把崔德生给踹飞。

    可是在扈三娘的认知里，自己是崔德生明媒正娶的妻子。

    身为女子的她无法对自己的官人动粗，反倒是向崔德生哀求。

    “官人，你放过小妹吧。”

    “奴家依了你便是。”

