    这是苏木离婚后，江北第一次在苏木的面前提及傅时年这个人，以及和他有关的消息。

    有些话她原本不想说，可既然温寒开了头搅了苏木表面上的平静，那么有些话江北觉得也没什么好隐瞒的，毕竟看着苏木的状态，即便自己不说，她还是会乱想：

    “傅时年的女朋友你见过，就是我婚礼的时候他带过来的那个女人，叫许颜粟，是国外知名研究所的一名医生，三年前回来后救了奶奶，之后便一直留在傅时年的身边，两人在一起差不多是在两年前。”

    苏木轻笑一声看着江北：

    “你和我说这个做什么？”

    “你不是想知道？不然你也不会这么的心不在焉。”

    苏木摇摇头：“我只是想确定一下温寒的消息是不是真的。”

    “其实你知道是真的，毕竟温寒带来的消息，如果没有十足的把握，他也不会告诉你。”

    是，苏木知道温寒的为人，也清楚由他口中说出口的话多半已经是事实了，可她还是有些不相信，或许她只是不相信曾经你们鲜活的一个人如今也被病魔所折磨吧。

    苏木不说话，江北却有自己的看法：

    “苏苏，你相信世界上有报应这回事吗？”

    苏木看着江北，没有说话。

    “我相信有，傅时年就是最好的例子，他当初那么对你，现在他经历的一切就是上天对他的惩罚和报应。”

    “他的病没办法吗？”

    “你担心他？”

    苏木摇摇头：“不是，我只是觉得老太太得了这种病已经是罕见了，可如今连他也得上了，我担心有遗传的因素在。”

    “你是担心七七会有什么？”

    “是，她现在还小，完全没有任何的异常，可多年前傅时年的身上也没有任何异常。”苏木的心很乱：“老太太现在怎么样了？”

    “怎么说呢？不太好，但比起三年前却也没有更糟，即便是许颜粟能做的也只是控制病情不再频繁发生而已，但效果甚微。”

    苏木的话题一度让两个人之间的气氛沉重起来，江北也说不出什么安慰的话，只是说回去找个机会问问纪南风看他知道些什么，半个小时后江北的电话再度响起，江北起身离开。

    偌大的房间里除了两个已经进入梦乡的小人儿，只剩下一个还在清醒的苏木，她洗了澡，打开电脑处理了一些照片后准备上床休息，却翻来覆去的始终没有任何困意，她暗暗后悔下午的时候应该坚持一下不要睡觉的，可此时此刻说什么都已经晚了。

    她下了床，去看了一眼苏以陌和温少远，发现两个人仍是保持着刚才的姿势老老实实地睡着，便微笑退了出来。

    重新打开电脑开始整理照片，却在打开文件夹的时候不经意地发现三年前的一个文件夹，那是三年前春节的那天她抱着和傅时年离婚再也不回老宅的心情给大家拍了很多的照片，以便以后纪念。

    可谁又能想得到，婚是真的离了，可这作为回忆的文件夹她却是一次也没打开过。

    鼠标在上面放了很久，却终究没有点开。

    放开鼠标，苏木疲惫地捏了捏眉心，靠在椅背上看着窗外的夜色却又避无可避地想到温寒今天在厨房告诉自己的那些话，他说傅时年两年前得了和老太太一样的病，可是一年前她看到他的时候傅时年还好好的。

    是，一年前，在江北的婚礼上，他们见过一次。

    江北和纪南风能走到一起是所有人都没有想到的事情，就连江北自己偶尔回想起来也是觉得不可思议的，可大概这就是人生，总是充满着各种无法预料。

    因为纪南风和傅时年的关系，苏木不可能缺席，傅时年也不可能不出现，为此江北还有些纠结。

    婚礼的前一天晚上，江北曾对苏木说她可以不来自己的婚礼，但苏木却并不想错过江北一生中最为重要的这个日子，毕竟她就这么一个好姐妹。

    “只是见面，又不是打架，大家都是成年人了，不会有任何问题的。”苏木微微笑了笑：“况且深城这个地方我又不是一辈子不回来，总会有偶遇的时候。”

    是，这个世界说大不大，说小不小，大家同在一个城市，交际圈也有重叠的部分，想要彻底不见，其实也不算一件容易的事情。

    可不知道是不是苏木和傅时年的缘分在离婚的时候已经全部消磨殆尽了，以至于离婚后两年的时间，苏木完全没有和傅时年碰到过一次，这当然是最好的结局，可偶尔也不免去想，这是不是老天特别的安排。

    婚礼的那一天，苏木担任婚礼的摄影师，没有带苏以陌出席，不管有没有傅时年，苏以陌都不适合出现在这样的场合中。

    从公寓到新房，再到酒店的休息室，苏木都没有看到傅时年的身影，她没觉得失望，也没觉得庆幸，毕竟她不是为了见他而来到这里的，也完全没有抱着避而不见的心思。

    她全部的注意力都在江北的身上，此时在只有两个人的休息室，苏木坐在江北的身边和她说着原本不应该再提的话：

    “我多想这个时候听你说一句‘我不嫁了’，可是我又清楚地知道你不会这么做。”

    江北闻言微微笑了笑：

    “既然明明知道又何必要说出口呢？”

    “我不想看到你这么委屈自己。”苏木看着她：“我还从来没有在一个新娘的脸上看到‘认命’的表情，当初我结婚的时候你是怎么劝我的？你那么理智，那么清楚自己想要的是什么，为什么最后会和我有了一样的选择？”

    江北垂眸看着自己的手机，指尖轻轻摩挲，似乎是在等待和期盼着什么，但最终却还是将手机拿开，放置在一旁，她看着苏木，淡淡地笑了：

    “理智了那么久，总想要尝尝冲动到底是什么滋味儿。”

    苏木还想说什么的时候，休息室的门被轻轻叩响，下一秒一身黑色礼服的纪南风便推门进来，看到两人并肩坐在一起，淡淡笑了笑：

    “打扰到你们了？”

    苏木摇摇头：

    “没有。”

    纪南风可能也知道两人在说什么，却并没有点破，微微笑了笑，便岔开了话题：

    “我还以为你今天不会出现。”

    这话是对苏木说的，至于为什么，大家心知肚明，苏木闻言也只是微微一笑：

    “小北这么重要的日子，我不可能不出现的。”

    “嗯，可能某人也和你的想法一样，即便说过我不会计较，但还是来了。”

