    神府天盟。

    这一个月来，在神灵夜相助下，天盟弟兄的实力突飞猛进。

    原本只有寥寥几个达到神灵境界，如今已经有二十多人踏入的神灵境界。

    古一尘也达到了五星神灵层次。

    这般惊人的提升，神府弟子以及各大势力弟子，无疑再次感到不可思议。

    仿佛这些最底层的散修，突然间吃了神丹妙药一般，修为提升之快，比起那些天才弟子，也不遑多让。

    楚馨月在第三层修炼，即便没有丹药和天材地宝相助，修为也达到了三星神王的境界。

    由此可见，第三层的精纯能量，要比第二层庞大许多。

    在楚馨月带领下，多数的天盟成员，已经一洗原本自卑心理，一个个越发自信起来。

    有风啸天做后盾，他们根本不担心修炼费用的问题，只管全心全力的修炼。

    可惜好景不长，这些来自底层的散修，突然间拥有惊人的修炼速度，还能长期在清虚玄天洞修炼，这无疑引来无数人眼红。

    因为杨浩被风啸天重伤的事情，一开始各大势力的神灵弟子，都不敢招惹得罪天盟成员。

    可如今天盟如日重天，各大势力神王境的弟子都眼红无比，如今又是蠢蠢欲动了起来。

    往日很少见到的神王强者，随着天盟名声大噪，都是出现了不少。

    天盟成员惊人的提升速度，对他们都充满极大的诱惑。

    这一现象，楚馨月显然也早已察觉，第一时间让大半天盟成员停止进入玄天洞修炼，空出来的成员，则是轮流在玄天洞看守，一旦出事立即禀报。

    风啸天谁说离开了神府，但有楚馨月坐镇，天盟成员也非常放心。

    因为他们都知道，楚馨月如今是三星神王的境界，实力之强，不逊色于五星神王。

    然而，平静的日子终于不在平静。

    一个多月的安详日子，终于被打破了。

    天神榜第一百名的张罗，终于是忍不住诱惑对天盟出手。

    身为天神榜第一百名，张罗的修为达到五星神王境界，同时还是玄魂神殿弟子。

    因为是天神榜最新上榜的强者，他的挑战可谓引来各大势力弟子围观，其中就有不少神王境的弟子。

    哪怕是神府老一辈的大弟子都出来了。

    天盟总部阁楼，古一尘匆忙跑回来，恭敬递给楚馨月一份战书道：“盟主夫人，天神榜排名一百，玄魂神殿弟子张罗下战书了，挑战我们盟主。”

    看了一眼战书，楚馨月轻笑道：“夫君已经去了一个月多，如今也没有回来，这战书只能由我来接了。”

    “盟主夫人，盟主都去了一个多月没回来，会不会出什么事了？早知道我就拦着盟主。”古一尘着急问道，他已经后悔告诉风啸天关于噬魂崖的事情了。

    风啸天要是出什么事，他就是天盟最大的罪人啊。

    看着满脸担忧自责的古一尘，楚馨月轻笑道：“放心吧，没有把握的事情，夫君不会做，夫君没有回来，一定是在闭关修炼。”

    “风啸天！有种就滚出来接受挑战！”就在这时候，这片区域传来了张罗的嚣张的叫喊声。

    此时此刻，散修居处的区域外边的空地，已经围满各大势力弟子。

    玄魂神殿弟子更是叫嚣不断。

    千寒和天盟弟兄拦在区域门口，怒视张罗等人，面庞上已经没有了以往的懦弱和自卑，更多的是凶狠。

    听闻外边传来的叫嚣声，楚馨月踩着轻盈莲步出去，淡笑道：“走吧，去看看天神榜一百名的实力，既然下了战书，我们可不能给夫君丢脸，更不能丢天盟的脸。”

    “这个张罗简直自寻死路！”古一尘心中暗暗冷笑，快步跟了出去。

    不一会儿，楚馨月走出阁楼，天盟弟兄纷纷让出一条道来，神情充满了恭敬和激动。

    一身白色衣裙的楚馨月出现，倾国倾城的绝美容颜，顿时让全场安静了下来。

    所有人的目光，齐刷刷的落下这位气质超凡的绝美人身上。

    多数人的目光都是不怀好意，也只有少数人的目光，属于欣赏的目光。

    唯有几道看向楚馨月的目光，浮现凝重之色。

    张罗的目光直勾勾的盯着楚馨月，接连咽下好几口唾沫，旋即嘲笑道：“怎么？风啸天，你不会是害怕了吧？居然让一个女人来顶替？老子可不懂得怜香惜玉。”

    看着嚣张狂妄的张罗，楚馨月俏脸冰冷，面无表情道：“你的挑战，天盟接了，不过对付你，还不需要盟主出手。”

    张罗虽说是五星神王的境界，但楚馨月丝毫不惧。

    “嘿嘿，既然楚姑娘执意要出手，我可不会拦着你，丑话说在前头，拳脚无眼，一会要是在下不小心碰到楚姑娘什么地方，可千万别生气，说不定你还会因此爱上我。”张罗咧嘴冷笑道，一脸的淫秽之色。

    “哈哈！”不少势力弟子都忍不住大笑起来，似乎非常羡慕张罗。

    张罗的这番话，楚馨月看似没放心上，但眼力毒辣之人，必能看出，楚馨月的眼神闪过一抹冷冽杀机。

    “千寒，拿笔来。”楚馨月森冷道。

    千寒很快取来，在众人疑惑的目光中，楚馨月在战书上写下‘生死各安天命’六个字，并留下楚馨月的名字。

    写完之后，楚馨月将战书扔给张罗，森冷道：“签！”

    “生死各安天命！”

    眼尖之人，看到战书上的字眼，都忍不住惊呼起来。

    “什么？生死各安天命？”各大势力弟子纷纷巨震，极其震惊的目光，齐刷刷的看向楚馨月。

    “楚馨月这是被张罗气疯了吧？居然是生死战！”

    “张罗可说天神榜强者啊，楚馨月拿什么来拼生死战？她简直就说找死。”

    “楚馨月应该是刚突破神王境界，她的实力再强，也绝对不可能击败张罗，天盟的人都是这般狂妄自大吗？”

    各大势力弟子议论纷纷，都认为楚馨月这是自寻死路。

    即便是一些神王强者，都是嗤之以鼻，并不认为楚馨月有那个本事。

    倒是有几个神王强者，神情越发凝重。

    楚馨月怎么看也不像傻子，若非没有绝对的把握，岂会轻易写下生死各安天命？

    “盟主夫人这是想杀了张罗吗？”古一尘和千寒对视一眼，都从对方的眼神中看到了震惊。

    神府虽说有规定不能杀人，可若是双方自愿的情况下，倒也不会阻拦生死战。

    张罗的脸色略微难看起来，心中暗道：“楚馨月当初凭借九星神将的修为，就轻松击败三星神灵的吴师弟，前几日又有人看见她从第三层出来，修为显然达到了神王境界。”

    “不过吴师弟也说了，楚馨月完全凭借速度赢他，想来就算突破神王境界，她的实力顶多在三星层次，神王的每一星差距巨大，绝非神灵之境可比。”

    想到这里，张罗嘴角浮现一抹邪笑，旋即毫不犹豫写上自己的名字。

    落笔，张罗将战书扔到一边，五星神王的强悍神力开始催动，身体表面泛起红光，惊人的气势也随之爆发出来。

    强悍的神力和惊人的气势，吓得诸多弟子心惊肉跳，纷纷向后退得老远。

    张罗乃是最新上天神榜的强者，实力自然毋庸置疑。

    天神榜上绝对没有酱油，都实打实的强者。

    “楚姑娘，我可不会手下留情，你可要小心了，你要是输了，就把天盟提升修为的秘诀交给我。”张罗自信满满笑道。

    冰冷的目光盯着张罗，楚馨月森冷道：“既然是挑战，那就要公平，我若是输了或者死了，提升修为的秘诀必然给你。”

    “可你若是输了或者死了，玄魂神殿半年之内，不准找天盟任何人麻烦，而且看见天盟的人还要绕开走。”

    “楚姑娘真是聪明伶俐，懂得利用这一点牵制玄魂神殿，我真是越来越喜欢你了。”

    张罗添了添嘴唇，微微冷笑道：“既然你开口，那我便答应你。”

    各大势力都在场，张罗没有理由不答应，不然岂不是很没面子？

    “出手吧。”楚馨月森冷道，根本不担心张罗言而无信，毕竟这么多人都听到了，玄魂神殿若是反悔，必然成为各大势力笑话。

    玄魂神殿可丢不起这个脸。

    “听说楚姑娘拥有强大的顶级仙剑，就让我看看威力如何。”张罗微微冷笑道，眼眸一闪凶狠之色，紧接着脚掌踏地，身形化作一道红色光影爆射出去。

    与此同时，张罗祭出一把灵器大刀，力量猛然暴涨几分，速度之快，几个呼吸间便出现在楚馨月身前，大刀带着红光凶狠横扫而出。

    大刀蕴含着强大的刀芒，所过之处，空间宛如水面般动荡起来。

    感受到大刀的刀芒力量，楚馨月不敢轻敌，九天神力全力爆发，霸道雄浑的气势宛如排山倒海般狂卷，玉手隔空一抓，顶级仙剑瞬间闪现，紧接着注入九天神力。

    “九天神剑诀！神剑破九天！”

    楚馨月心中冷喝一声，倩影暴掠而出，顶级仙剑毫不示弱迎上。

    “轰！”

    眨眼睛，顶级仙剑与大刀碰撞，轰的一声炸响，碰撞的力量陡然以环形能量扩散翻滚，张罗脸色骤然巨变，竟上连人带刀一并被震退十几米外。

    “三星神王！”张罗猛然惊呼起来，瞪大眼睛看向楚馨月，满脸不可思议。

    “三星神王！楚馨月竟突破到了三星神王境界！”

    “好可怕的神力！楚馨月的战斗力已经大刀了五星神王的境界，而且她施展的神诀，威力非常可怕。”

    “这怎么可能？她居然把张罗师兄震退了，我没看错吧？楚馨月怎么可能有这么可怕的力量？”

    看到张罗被楚馨月一剑震退，以及感受到楚馨月此刻的可怕力量，观战的各大势力弟子，瞬间炸开了锅。

    谁也不敢相信，楚馨月居然能爆发出这般凶悍的实力，更不相信楚馨月这么快就达到了三星神王的境界。

    “这个楚馨月果然不简单，越是漂亮的女人就越聪明，小看她的人，不会有好下场。”一位八星神王微微笑道。

    “虽然刚才看不出她的修为深浅，但她身上的气息却让我感觉不简单，还有她的眼神，没有丝毫慌乱，更多的是凶狠，这种人可不能视为弱女子。”一位九星神王女子轻笑道，而且她本人也是如此。

    “她的神力和神诀都不简单，张罗被她摆了一道，这一战张罗必败无疑，玄魂神殿愚蠢的弟子真不少。”

    一位八星神王男子冷笑道，目光看向一旁的九星神王男子，笑问道：“山鬼头，你可看得出她用的是什么神力？”

    名为山鬼头的男子，微微摇头道：“我也不知道，从未见过，但这股神力给我一种危险的感觉。”

    他们三人是全场不敢小看楚馨月之人，并且也是天神榜上的强者。

    他们之所以能看出楚馨月不简单，完全是经历过无数危险战斗积累下来的经验。

    “她的力量居然能提升到五星层次，混蛋！被她算计了！可神王的境界，怎么可能有这种提升？她一定是施展了什么秘法！”张罗心中惊骇道，已经意识到被楚馨月算计了，心中涌起滔天怒火。

    因为轻敌的缘故，张罗吃了小亏，但同时也刺激了他的自尊心，堂堂天神榜强者，岂能输给一个女子？

    张罗越想就越震怒，凶狠的眼眸充满森冷杀意。

    一剑震退张罗，楚馨月并未继续攻击，而上闪身到高空，玉手对着暴怒的张罗，以充满挑衅的方式勾了勾手。

    楚馨月这个举动，可谓是充满了轻视，这无疑把张罗的怒火彻底点燃了。

    “我要杀了你！”张罗心中怒吼，面庞狰狞如恶虎，旋即脚掌踏地，身形冲天而起。

    瞧见张罗这般心浮气躁，怒火冲天，山鬼头摇头道：“这般沉不住气，注定他要输，楚馨月的战斗经验极为丰富，并且精通心理战，这种战斗天赋不逊色于那几个家伙。”

    听闻山鬼头的话，一位女子轻笑道：“山大哥说的没错，虽然很不想承认，但我的确不如她。”

    山鬼头看了一眼女子，淡淡笑道：“柳研，你身为柳家千年一遇的顶级天才，已经非常不错了。”

    名为柳研的女子，绝美的俏脸浮现一抹笑容。

    “咻咻咻！”

    “叮叮叮！”

    高空之上，楚馨月与张罗展开激烈的生死大战，仙剑与大刀接连碰撞，两人的身影闪烁不断，速度惊人，刀光剑影，一股股碰撞力量肆无忌惮狂卷。

    激烈的战斗，不相上下。

    观战的各大势力弟子，无不看的津津有味，全都屏住了呼吸，这般精彩的战斗，他们已经很久没见到了。

    “哼！秘法提升的力量罢了，我看你能支撑多久。”张罗咬牙怒喝道，强大的刀法在他手中施展得淋漓尽致，并且刀刀凶狠，当真毫无怜香惜玉。

    可就是这般看似强大凶狠的刀法，在楚馨月面前，就如同被克制一般，所有的刀招如同虚设，皆被楚馨月轻易破解，毫无威力可言。

    激烈的近身战，短短几分钟，张罗的刀法就好像被看穿了一样，彻底失去了威力，一路被楚馨月压制，手忙脚乱，节节败退。

    握刀的手臂还传来一阵阵刺痛，力量的碰撞，竟不如一个女流之辈。

    “唬人的刀法吗？”对于张罗的怒吼，楚馨月仅仅是冷冷一笑。

    “你！”节节败退的张罗，气得脸都绿了。

    “天神榜垫底的实力，也就这样了。”楚馨月再次讥讽。

    “可恶！”张罗彻底气炸了，怒吼一声，就欲拼尽全力一刀横扫出去。

    可就在张罗暴怒出手的瞬间，楚馨月突然诡异的闪身出现在他身后。

    “什么？”张罗脸色大变，但好在反应也不慢，转身就是一刀横扫而出。

    “愚蠢！”楚馨月冰冷的声音，竟又在张罗身后响起，手中仙剑带着霸道雄浑的剑芒横扫而出。

    “好快！这怎么可能？”张罗脸色再次巨变，一刀劈下，竟是楚馨月的残影，心中猛然涌起一股强烈的危险。

    此时此刻，张罗已经来不及躲开了。

    “轰！”

    楚馨月一剑横扫而出，狠狠的轰在张罗后背，轰的一声炸响，霸道雄浑的剑芒力量，震得张罗飞射出去。

    “混蛋！”张罗忍不住爆粗口，猛然转身怒视楚馨月。

    可就在张罗转身之后，暴怒狰狞的脸庞当场石化了，因为他看去的方向，楚馨月早已经没了踪影。

    “你在看哪里？”楚馨月冰冷刺骨的声音，突然在张罗身后响起。

    这一刻，张罗如遭雷击，心中开始产生强烈的惊恐。

    楚馨月的恐怖速度，完全超出了他的神经探查。

    “我竟然这么轻易的败了，这怎么可能……”张罗心中惊骇万分，无法接受这个事实。

    “轰！”

    “噗！”

    楚馨月毫不犹豫一剑自上而下劈出，霸道可怕的剑芒力量，震得张罗口吐鲜血，身形从高空坠落。

