    “我跟你说笑的，你无需如此紧张！”

    血童圣婴上下打量了陈青山一眼，“那道冥盘确实是我冥族至宝，却并非是攻伐之宝，而是…一座沟通冥土与青苍一界的阵法。”

    “阵法？”

    陈青山眉头紧锁，眸光诧异。

    他倒没想到，这被四大神朝封印的，竟是这样一尊连通人间与冥土的邪物。

    虽说以陈青山的见识，并不知晓冥族究竟是一方怎样的种族。

    可，此族既被仙族封印，想来无论是底蕴还是手段都是极其恐怖。

    否则，以仙族的霸势，就绝不仅仅是想其封印那般简单了。

    “不错！不过，这道冥盘，并非是我冥族出世的契机，因为此盘只能由青苍入冥土，无法从冥土归来。”

    血童圣婴淡然一笑，“如今这血灵大阵已算圆满，而我只要以此为契，彻底融合冥神印记，自然也能找寻到冥族封印的入口，到时只需打破封印，我族就将重临天地，什么仙族魔族，都将是我冥族重踏天巅的踏脚石罢了。”

    “冥神印记？”

    陈青山眉头紧锁，此时他心底隐隐有种不安。

    为何这血童圣婴会突然告诉他此等辛秘，毕竟以陈青山的境界，就算在这赣天神教也算不上顶尖。

    “不过这血灵大阵虽已准备妥当，却仍需一道冥体为引，我看你天赋不错，不如…就将冥体献于我族，成就我族霸业？”

    “什么？”

    陈青山豁然抬头，眸中已见惊骇。

    可还不等他有所动作，却见那血童圣婴眉心之处，突然有邪辉跌宕，隐隐化作一道阴森邪影，朝着他一把握来。

    “不好！”

    陈青山脸色一变，周身灵辉陡然绽放，一掌豁然印出。

    “嗡！”

    虚空嗡鸣，层叠冥气交织汇聚，化作一方百丈神印，逆伐而上。

    只是陈青山的境界，毕竟只在尊境二品，而这血童圣婴则是尊境八品之人，又有冥王印记傍身。

    因此，两道攻势碰撞的一刹，陈青山脸色骤然一白，口中鲜血狂喷而出，整个人竟直接倒飞出去，跌落在了石洞一侧。

    “不用反抗了，能为我族献身，你应该感到荣幸的。”

    血童圣婴阴森一笑，根本不给陈青山丝毫喘息的时间，头顶冥影陡然踏出，携浩瀚大势，直接将那青年身影碾于地下。

    “无论凌族少主与界主殿是否察觉到了我教行踪，都来不及了！今日，我便会开启万灵血祭，融合冥神印记，成就冥族…唯一的神祇！”

    话落，只见血童圣婴周身，陡然有血辉跌宕，将整座山洞囊括其中。

    而在那山洞深处，突然有诡异的浪潮翻涌声响彻。

    “来吧，就让你见识一下我冥族真正的手段！等到我族归来，便可将此域生灵尽数血祭，而我…则会带领冥族，逆神伐仙，成就万古之霸业。”

    血童圣婴仰天狂笑，一把将陈青山握在手中，转身朝着山洞深处行去。

    只见那里，有一汪血海沉浮，日月乾坤，青穹星海尽数坠落其中。

    无尽的邪象开始显化，冥冥中，陈青山似是看到一尊通体血色，面目狰狞的邪影缓缓降临，踏立天巅，俯瞰苍生，透露亘古阴恶。

    “轰！”

    整座荒山，轰然震颤。

    山石崩裂，古木焚烧，就连一些修为弱小的赣天弟子，亦在这股邪威中被碾压成灰。

    梦魔神色诧异地抬头，看向那山洞之中奔涌的血色冥辉，眼眸中陡然生出一抹慌乱。

    方才陈青山被圣婴召见，迟迟未归。

    如今这般邪象展露，怕是那位圣婴多半已催动了血阵，以万灵为祭，想要一举踏入圣境。

    可，这等声势，很快就会吸引来诸多势力。

    难不成，这血童圣婴早就想好了退路，而赣天神教如今已是弃子？

    青山！！！

    梦魔眸光轻颤，脚步陡然迈出，就欲朝着山巅掠去。

    可还不等她靠近山洞，却见赣天教主从天而降，将她的脚步阻拦在了原地。

    “嗯？你想做什么？”

    “滚开。”

    梦魔周身魔意流转，灵辉澎湃，似一尊远古大魔突然苏醒，仙神不挡。

    她的境界虽未入圣境，可此时脸上却无一丝的畏惧。

    陈青山，如今已是她仙途全部的坚持。

    如果，他当真死在了圣婴手中，于梦魔而言，便是道心崩碎，天地皆泯。

    “嗯？找死的东西，你竟然敢辱骂本教主，看我不捏爆你的乃…咳咳，脑袋！！”

    话落，赣天教主手掌探出，有万道冥气横压苍穹。

    虚空碎裂，只见一尊阴森手掌怒印而出，竟生生将梦魔身外魔意破灭，镇压而下。

    “轰！！”

    顿时间，山峰断裂，乾坤倒转。

    而梦魔则是眼神绝望地看着那渐渐凝实的血光大阵，嘴角洒落一缕血痕。

    “青山！！！”

    “死！！”

    赣天教主冷哼一声，当空踏来。

    只是！！

    就在他挥手，欲要将这个不知死活的神教弟子就地镇杀之时，却见眼前突然有黑雾升腾，似有困意席卷而来。

    短短一刹，他的眼前竟浮现诸多心中渴求。

    万人敬仰，举世尊荣。

    此时他仿佛成了这青苍真正屹立天巅的大教之主，目光所及尽是子民跪拜，教徒俯首。

    “不好！！是梦境！”

    赣天教主脸色一愣，眸中冥辉缭绕，可再低头看去时，哪还有方才那少女的身影。

    “嗡！”

    山巅之上，陡然有破风声急促响彻。

    赣天教主转头，却见一道黑衣倩影一闪，掠入了那血阵之中。

    “该死！！竟敢打扰圣婴修行，我…”

    还不等他话音落下，却见周围千丈之地，天地陡然阴暗。

    赣天教主神色一愣，缓缓抬头，却见不知何时，那头顶之上已有人影憧憧，密密麻麻，一眼无尽。

    那是无数身着战铠的魔影，手持神戟，战意震天。

    而在那万千魔影之前，一道黑衣束发，仙颜出尘的少年，正眸光凝重地看着那山顶轰然闭合的血阵。

    在其身旁，还站着三位衣着各异，却皆姿容绝世的女子。

    三女的脸上，皆浮现一抹诧异，显然也是对那股阴森浩瀚的血腥之气感到震撼。

