    第1177章你最近过的好么

    “别开门，我叫你的时候再开。”杨悦说。

    这次，秦笑笑把手机挂断，人站在门口看那个只用一分钟就出现就她的男人。

    喝醉的男人见到杨悦，他摇摇晃晃食指戳着杨悦就骂：“哦，好啊，你就是那个奸夫可让我抓到了。”

    他扑过去要打杨悦。

    被他一个躲闪，杨悦引导着他走出秦笑笑的门口将他引至安全通道处。

    无人时，他上前，掬着喝醉男人的脖子，对着他的肚子就是一拳……

    不知多久，外边没声音了，秦笑笑误以为杨悦就这样抛下她离开了，少女委屈的撇嘴，红眼要哭时，杨悦重新走出来，他敲门，“麦穗开门乖。”

    秦笑笑拧开门上的锁，按下门把手，将门开了一条小缝隙让杨悦进入。

    多日来他终于见到了秦笑笑的真人，杨悦想，他浑身都想这个少女。

    他离开后，杨悦的生活只剩下工作，他的世界一片灰暗没有彩色，没有人闹腾，没人闯祸让他去收拾烂摊子。

    他第一眼看到了孩子红眼眸中含着泪水，亮晶晶的。她的双手抱着一把切菜刀在防卫，紧张的手握在前胸。

    见到她这一幕，杨悦的心都碎了。

    他一言不发，单手搂过秦笑笑的后背，把她代入自己的怀中。

    拥抱思念多日的秦笑笑，他双手抱着秦笑笑，心疼的心揪着，他娇惯的孩子在外总是遇到危险让她害怕。

    秦笑笑在进入他怀中的那一刻，她泪水涌出，脸贴在他的胸膛处大哭，她快吓死了。为什么自己独处时要遇到这么吓人的事情。

    这样的安保算什么富人区嘛。

    她的泪打湿了杨悦的衬衣，通过衬衣让杨悦的心浸染在她的泪水中，酸，涩，疼……

    杨悦心中的千言万语，以一句“你最近过的好么？”开了头。

    秦笑笑还在他怀中哭得说不出来话，一点都不好，空下来总是想起他，不会的题她心中总想起杨悦。

    晚上回家时，坐出租车总会对司机报出与墅的地名。有时候都到与墅的门口了，她才反应过来自己不能回这里了。

    她过得一点都不好，她害怕夜晚，而小叔叔晚上要工作，她不会闹着让小叔叔陪她而是送走小叔叔后独自洗洗衣服学习就睡觉。

    她不敢听到与他有关的一切消息，不管谁提到，她明明害怕却还要竖着耳朵去偷听。

    秦笑笑哭得更痛了，她不好啊，一点都不好。

    杨悦听着怀中少女的哭声，他眼角也有了泪花，趁着秦笑笑不知道，他抬手擦掉。“好了，别哭了。今晚我在这里陪着你。”

    秦笑笑眼皮哭得肿起来，杨悦心疼的去抚摸，碰到她的左脸……

    杨悦还是后悔了。

    坐在沙发上，秦笑笑为杨悦接了一杯水，“你先喝点水吧，我刚洗的衣服我去把它挂在阳台上晾干。”

    杨悦跟着她的视线看孩子在这里生活如何。

    他看周围的家具家电，秦风雅是掏出家底的让秦笑笑不吃苦，所有的一切都是根据与墅的标准来的。

    再看她，秦笑笑去卫生间跪在地上把衣服掏出来，再一件一件的撑在衣服撑上，一并拿出去挂在晾衣服的阳台。

    杨悦说不出的难受，在家秦笑笑死手不抬，洗衣机不会用的少女短短几天她开始了自己洗衣服晾衣服。

    多么平常的小事情，杨悦理性的知道，这些事情应该是秦笑笑早就要学会的。

    但看到她的一举一动却牵绊着杨悦的心不理性。

    如果可以，他宁愿秦笑笑一辈子不知道洗衣机怎么用。

    直到事情都忙完，秦笑笑才坐在沙发上和杨悦在一起，她不知道该怎么说话。

    “明天要上课，时候不早了你去睡觉吧，我在外边陪着你。”杨悦又说。

    秦笑笑：“我不困。”

    秦风雅去卫生间的时间，他看到了秦笑笑的三通电话，他回过去，“喂，麦穗给叔打电话是有事儿么？”

    秦笑笑听到小叔叔的电话又没出息的哭了，“叔，刚才好吓人，有个男人敲我们家门，还踹门，我，我快吓死了。他还掏出钥匙准备撬门，叔，你什么时候回来啊，今晚能不能早点回来啊？”

    沙发旁边的杨悦对麦穗的话，一股浓愁萦绕心口。

    “什么！麦穗你现在在哪儿？”秦风雅吓得厕所上到一半，提上裤子就往家回。

    将场子里的事情交给手下的能干之人，他顾不得是否达到酒驾标准就开车往家中赶去。

    家中还有个侄女，她的安危和酒驾相比，秦风雅自私的只能顾得上秦笑笑。

    幸好，夜晚道路上没人。

    他到家就冲上楼，突然看到楼梯间鼻青脸肿躺着的男人，秦风雅心中明了。

    他掏出钥匙进屋，“麦穗，你怎么样？”

    “小叔叔，我没事，你的电话我没打通，就给别人打了。”

    身边的“别人”，现在想把秦笑笑的嘴巴堵住，告诉她，他不是别人！

    秦风雅到家，他深吸一口气坐在沙发对面对杨悦　道谢，“谢谢你及时出现救了麦穗。”

    杨悦不搭秦风雅，他把自己的孩子抢走了，还企图杨总给好脸色？妄想。

    “麦穗去睡觉，我和你叔谈谈。”杨悦恢复一贯作风，她对秦笑笑的语气仿佛曾经。

    秦笑笑弱弱的点了个头，“好。”

    她回屋后，根本不会乖乖睡觉。

    杨悦在外命令少女，“再趴门上偷听，我们出去说话。”

    趴门上的少女蹭一下站直了，她心想：杨悦咋知道我在偷听？

    都被发现了，秦笑笑干脆坐在凳子上继续看书。

    屋外，杨悦对秦风雅说：“你的工作不适合照顾麦穗，还让她跟我回与墅，你可以去看她。”

    “杨悦，虽然我很感谢你对麦穗的养育之恩还有这次的救命之恩，但我不会再让麦穗跟着你生活。我是她叔，我单身，我也没家庭，唯一的家人还是麦穗，我只会尽全力的对她好，不让她受委屈，更不会打她，还是扇她。”秦风雅怨恨杨悦打他的侄女。

    人都有一颗心是偏着的，要问谁可以做到理性和亲情面前保持绝对的公正，恐怕只有圣人了。

