    李行雁现在才知道。

    为了偿还林夕的恩情，自己得冒着多大的风险。

    “前辈，加油啊，这个人差不多就是金袍人的首领了。”林夕大喊起来。

    天狱注意到了林夕，眼中寒芒暴涨：“是你！魔修余孽，胆敢来此捣乱，今日就是你的死期。”

    “切，上次你也是这么说的。”

    林夕的话瞬间激怒了天狱。

    天狱上次被吞山老怪拼命一击打伤，虽然已经完全恢复，但是内心的骄傲还是被狠狠挫伤了。

    此刻听到林夕的话，自然怒不可遏。

    “找死！”天狱手中金色锁链仿佛化作一头金色巨龙，随后整片天空都被金光淹没，恐怖的气息四处弥漫。

    在神照地感悟的修士见状纷纷逃散，哪里敢逗留。

    化神之下的修士，恐怕连斗法余波都扛不住。

    一时间，神照地的修士逃掉了大半。

    唯有境界较高的修士才敢远远观战，但也不敢贸然靠近。

    天狱的攻势压来，但目标却选定了李行雁。

    在他看来林夕根本就不是威胁。

    只要杀死这些“厉害修士”，林夕根本就是瓮中捉鳖。

    而李行雁在天狱眼中，是最大的威胁。

    所以天狱想先杀李行雁。

    李行雁心中自然是郁闷不已，但这种情况下，也唯有迎战这一个途径。

    只见李行雁祭出一件拂尘，拂尘划过天空，苍穹之上出现一道狰狞恐怖的裂痕，竟然将金光吞掉了大半。

    “找死！”

    天狱脚踏虚空，却如同震碎了大地。

    整片天地剧烈震动起来。

    他目光冷峻，甩动金色锁链，霸道无边，刹那间无数的金色残影遍布空中，每一道残影都能粉碎山岳。

    李行雁被打的节节败退，狼狈不堪。

    江尘见状刚要出手，却被林夕拦住了。

    “怎么了？”江尘困惑，难道林夕是想借这个机会坑死李行雁？没有必要吧。

    林夕摇头，随后朗声喊道：“李前辈，你要是再藏拙的话，信不信我当场撤走，让你一个人在这里玩？”

    李行雁满头黑线，心中恨得牙痒痒。

    但眼下的情况他只能听从林夕的话。

    “万古仙庭。”李行雁身上迸发出骇人的气息，此刻大道仿佛尽在掌控。

    有万丈的重楼平地而起，阁楼宫阙，恢弘至极，庄严肃穆，紫气浩荡而来，携带着无穷尽的仙威。

    天狱眼中露出几分震惊神色。

    在他看来对方境界远不如自己。

    为何对大道的掌控能力这么高，而且所施展的道法威力，远超出自己的想象。

    此刻二人竟然战成了平手。

    李行雁大吼：“你若是再不愿意帮忙，那我干脆站到对方那边好了！”

    林夕知道不能逼的太狠，不然李行雁真有可能当场倒戈。

    江尘也出手了。

    他手中无法宝，只是指尖凝聚剑气轻松弹出，青色剑芒在离体的一瞬间便化作万丈剑气，重重的劈斩下去。

    剑气苍茫，绚烂的让人无法直视。

    这一道青色剑气竟然斩断了天狱手中的锁链，震的对方满手鲜血。

    “你！”天狱眼中闪过一丝惊悚，连退数步，身上金光笼罩，金色锁链瞬间恢复原状，伤势也不复存在。

    但他心中仍然充满震惊。

    怎么又冒出一个自己完全没有听过的修士？

    而且境界极高，手段可怕至极。

    江尘毫不留情的继续出手，李行雁见状也毫不犹豫的跟上，疯狂的攻势把天狱打的艰难后退，没有还手之力。

    “吼！”天狱仰天怒吼起来。

    大片的金光搅碎了空间。

    一道又一道金光垂落，每一道金光化作一个金袍人。

    成千上万道金光落下。

    随后便是成千上万个金袍人现身。

    “天狱，怎么被打成这样啊。”一个枯瘦老头缓缓现身，正是上次围剿吞山老怪的鬼骨。

    天狱披头散发，有些狼狈大吼：“少废话！帮忙。”

    鬼骨慢悠悠的显得毫不紧张。

    没有人能在神照地撒野。

    杀掉这两个修士并不是什么难题。

    这些金袍人出现，李行雁和江尘二人自然不敢再出手。

    李行雁难以抑制内心的怒火，他咬牙切齿：“林夕！这就是你要杀光的金袍人？”

    “是啊。”林夕点头。

    “竟然有这么多！”李行雁真的怒了：“你想害死我啊！”

    “不用那么紧张，又没有圣人出现，还在掌握之中呢。”林夕回答。

    江尘神情也有些凝重：“有点不妙，这些金袍人中竟然还有六位融道境界的修士。”

    还有六位？

    这让林夕都有些惊到了。

    因为上次围剿吞山老怪只有三位，没想到还有这么多！这金袍人的势力果然难以想象啊。

    七位融道境，再加上上万的金袍人，浓郁的金光仿佛要将整个神照地都吞掉了。

    大概谁也没有想到，金袍人竟然有这么大的势力。

    整个赤星城都没有什么势力能够与之并肩。

    无数修士悚然。

    有人在感慨。

    有人在庆幸。

    今日之后，恐怕再也无人敢看不起这些金袍人了。

    江尘深吸一口气，身上缓缓散发出死寂之力：“即便这七位融道境界不出手，上万个金袍人围攻我们，我们都未必承受的住。”

    “确实是没想到啊。”林夕眉头紧锁：“但我们只能撑着啊。”

    金袍人那一边。

    七位融道修士聚首。

    一个拥有妖异长发的老妪注意到了神谕，显然有些吃惊：“等等，这次的神谕怎么这么多？有大事要发生了！”

    众金袍人齐齐望向了神谕。

    神谕上所呈现的字符竟然是平时的数倍之多。

    “杀了他们！这次神谕很重要，我们有很多事要去做。”天狱沉声说道。

    正是因为这次神谕极其重要，他才会将几乎整个中州的金袍人全部呼唤过来。

    鬼骨也知道这次情况不对，不再说风凉话，而是当即下令：“杀了这些亵渎神明之人！”

    “是！”

    一众金袍人全部飞起，大片大片的金光升腾起来。

    让人无法抵御的庞大气息轰然涌现。

    天地全被染成了金色。

    这股力量摧枯拉朽，根本没有人会怀疑，摧毁赤星城都够了，更何况眼前这三人。

    林夕终于忍不住喊道：“喂，差不多了吧。”

    金袍人都很疑惑。

    这小子在喊什么？

    就在此时，一道道冷冽的杀机从神照地四面八方升起。

    一个又一个的诡异影子出现。

    犹如冰冷的黑色雨滴落在了人间。

    黑色雨滴竟让这充斥天地间的金色浪潮都凝滞了。

