
“轰！轰！轰！”

随着海底发生的爆炸，海面溅起数米高的水花。

这也宣告着，以往被视为禁区的无归海峡，终于打开一条生路。

在海洋救援船甲板，众人目光紧紧聚集在前方的海峡中。

一分钟。

两分钟。

五分钟过去了，所有人都有些焦急。

“该不会是出什么问题了吧？”

“不知道啊，这会儿应该出来了啊。”

“难不成，咱们这次要无功而返了？”

“那任务奖励不就泡汤了？”

“不要啊，我还等着去转职装甲兵，到时候开坦克玩呢。”

“想PC，你先凑齐一个坦克组的人再说吧。”

“哎！看样子是没戏了，放弃吧。”

正当所有人都失望之时，突然海面上掀起波涛。

一个庞然大物，从海浪中钻出浮现。

“卧槽，潜艇出来了。”

“成功了！”

“帅啊！”

众人顿时欢呼起，紧接着是第二艘潜艇。

第三艘。

三艘潜艇，以三角阵型，在前面开路一般。

在潜艇后面紧跟着，就是一艘接一艘的战舰行驶出来。

最后出来的，才是“中心号”主力战列舰。

一门门大炮，炮口朝天，快速驶出。

像是被困许久的蛟龙，终于成功脱困，乘风破浪。

中立联合阵线第一舰队，所剩完好的战力，全部在此。

但很快，正在海洋救援船甲板上的原住民跟幸存者，就感觉到不对劲了。

“奇怪，他们怎么不过来？”

“怎么全都面向我们，该不会是打算攻击我们吧？”

“不会吧，我有点慌。”

“搞什么啊。”

正当他们慌乱无比时，却见到浮出水面的潜艇甲板，以及前方的诸多战舰甲板上，走出来一群全副武装的海军士兵。

主力战列舰“中心号”的广播也随之响起一个声音：

“全军注意，向帮助我们脱离险境的恩人行礼！”

下一秒，众人眼前的海军士兵们齐齐行礼。

这一幕，完全惊呆了海洋救援船上的人们。

而在救援船驾驶室中掌舵的老船长。

当他颤颤巍巍拿起望远镜，从中看到某个身影，也在行礼的队列里面时，更忍不住老泪纵横。

其实，老船长这趟来，除了被劝说外，心中也隐藏着一个秘密。

那就是他的孩子。

现在看到自家儿子没事，在老船长心中，这比什么都重要。

原本经历了帝国入侵，舰队失踪，随后又是末日降临的一系列世界局势动荡变化下。

他和自己的老伴，本来就没对儿子还幸存抱有想法。

这次之所以答应来，也不过是听说要寻找搜救舰队。

抱着最后的希望，甚至是为了死心才来。

听说找到舰队只剩几千幸存者后，就更加不敢去问，生怕听到自己儿子的死讯。

直到现在，亲眼见到儿子活着后，老船长才彻底放下心来，反而迫不及待想带儿子回去，好给家中天天以泪洗面的老伴带去惊喜。

然而，就在这时，有个船员突然跑进驾驶舱，给他附耳说起悄悄话，还递来一张纸。

听过话，看过纸上信息的老船长，脸色一下子变了。

他转头看向驾驶室窗外，抬眼就发现之前去帮助维修战舰回来的沈丛飞等人。

思虑再三，老船长还是走出驾驶室。

“星火，你们……回来了。”

“哦，船长，事情解决，咱们就赶紧回去吧。”

沈丛飞说着，放下手中之前拿去帮忙维修战舰的工具。

身为“超神”阶的机械师，他的维修技术，就跟身手一样，很快就让这些舰队成员心服口服。

甚至就连舰队总司令陆海洋和海军陆战队指挥南成武，都公开说要把这个好苗子，留在海军继续培养才行。

放下维修工具喘了口气，沈丛飞见老船长欲言又止的表情，忍不住问起：

“有什么问题吗？”

对方摇摇头，又一脸纠结，随即递出从船员那里得到的纸张：

“唉，还是你自己看吧。”

“什么东西？”

他在身上擦干手，接过老船长递来的纸张。

只见上面传达着一个命令：

……

命令星火小队与海洋救援船全员，从即日起，不得擅自返回中立联合阵线境内。

违反者将以军法令处。

现以通告全军，立即生效。

命令签署人：罗金

日期：**年3月7日

……

看到上面熟悉的人名，以及专用盖章，沈丛飞呆住了。

“这是……”

“这是通过卫星通讯系统传来的发报。”

老船长算是解答了他的疑惑，随即便说：“你应该清楚这份发报意味什么吧？”

“看样子是出事了。”沈丛飞点头说着，脸上难看。

老船长看到他这副表情，询问起方法：

“那现在该怎么办，如果我们现在回去的话，指不定海军基地的岸防炮真会轰向我们。”

“而且你要打算把这份命令交给那位司令的话，他很有可能为了执行新首席的命令，不得不扣押你。”

沈丛飞一听，咬了咬牙：“我没得选。”

说完，他直接又重新下船返回小艇。

看着这个年轻人的背影，老船长叹了口气。

虽然不知道在那边到底发生了什么，但既然都发展到必须保留最后火种的地步。

由此可想，情况危急到什么地步。

想到这，他也开始担心家中的老伴。

……

另一边，大陆上，随着变异者的袭击。

人类一方，包括玩家在内，开始节节败退。

基本上绝大部分势力开始收缩。

联盟方面，分别是旧联邦，科技城，以及新救世军三个末日废土体系。

帝国则是五大贵族领地，这里早已被建设成铜墙铁壁。

中立联合阵线的幸存者势力，大多朝着无人山中，或是海军基地方向涌来。

海军基地内，罗金站在楼上望着外墙的防线，正不断被冲垮。

道路上，堆满了密密麻麻的幸存者车辆。

而海军基地外，沈丛飞留下的一座座自动炮塔被破坏，机枪手被打掉，火箭筒除了炸变异生物，根本打不到那个四肢上都是利刃的怪物。

如果不是有三门岸防炮开火威慑，这个基地恐怕早已经被变异生物侵占。

但即使是沦陷，看样子也只是时间问题。

罗金身子微微弯下，看着基地内慌乱不堪的阵线幸存者，他也忍不住心生绝望。

但想起远在海上的养子养女，还有被锁在避难所中一无所知的妻子，他还是决定接受这个现实。

与阵线人民共进退，这是罗金身为阵线首席，所能做出的最后选择。

他决定进行最后的讲话，站在楼顶上，旁边的秘书警卫等，将讲话所需设备准备好。

“各位。”

“我不知道，现在该如何向你们表达我的心情。”

“自上任以来，发布的第一条命令就是让大家躲在避难所里。”

“享受不了一缕阳光，草木，甚至是没有辐射的微风。”

大楼下的幸存者，渐渐安静下来，仰头看着以落日黄昏为背景讲话的人，气氛多了些萧瑟，悲凉。

他们都知道，这一次，很难在活下去。

“我知道，这也可能是我最后一次讲话。”

“对不起。”

“我没能让大家好好活下去。”

“所以，我也决定，将在这里与大家共进退。”

这话一出，许多人都看出这位新阵线首席的魄力。

宛如当初在边缘城袭击中，英勇牺牲的正佑国前首席。

直到这一刻，许多人，才认可罗金这个新上任的阵线首席。

而人群中，有人忍不住眼眶流泪，有人想起了曾经，有人祈祷。

但却唯独，多了一丝抗争的勇气。

这都是大楼上，那个表示要共进退的身影所带来的。

很快，海军基地外，最后的防线崩溃了。

幸存战士不得不撤回基地内，即使三门岸防炮，也抵挡不住密集的变异生物。

更何况，其中还有一个能躲开岸防炮攻击，有着刀手刀足的终极怪物。

然而，就在变异生物群即将冲过车辆障碍，闯入海军基地时。

数道火光从天而降，落在外面。

“轰隆隆！”

霎那间，天崩地裂，火光冲天。

众多变异生物，死在了这一波攻击中。

连刀手刀足的怪物，眼中也多了一分凝重和迟疑。

基地内，突然有人呼喊：

“你们快看！”

“那是……”

“是我们的舰队！”

楼上的罗金，缓缓转过身，目光落向海面。

一支舰队，浩浩荡荡出现在落日余晖中。

他满脸不可置信，随后仿佛明白了什么，脸上表情似哭似笑。

原本微微弯下的背，却在这一刻撑起脊梁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69182778"  chaptername="第一百五十六章  撑起脊梁（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
