    金色巨蟒惧怕离火带来的灼热感，它扭动身躯，左右躲闪，不时被火焰伤到，越发烦躁起来。

    楚言接连抛出数团离火，将金色巨蟒逼退，祭出赤焱旗, 快速打入数道法诀。

    一只巨大的赤红色火鸟飞出，扑向金色巨蟒，它喷出的金色光柱击散幻化的火鸟，不到瞬间，火焰又重新汇聚在一起，再次冲向金色巨蟒。

    火鸟吞噬掉数团离火后，兴奋至极的挥舞双翼，穿过金色巨蟒的身体，死死咬住它不肯放。

    金色巨蟒身上的金光亮起，试图抵抗离火的侵蚀，它粗壮的身躯在地上爬来爬去，尾巴甩来甩去，试图减轻痛苦。

    落石滚滚，地面被它的尾巴打出数道丈许宽的裂痕。

    火鸟虽然越变越小，但还是死死的附在它的身上，令它无法摆脱。

    一阶傀儡兽对它喷出金色光柱，二阶傀儡兽一拳一拳的砸向它，它不停的躲闪开来。

    一阵阵轰鸣声响起，夹杂着些树木倒下的声音，响彻整个山谷。

    突然，砰的一声巨响传来。

    一哥金色拳头砸中金色巨蟒的腹部，金光溃散，它用自己的身躯硬生生的抗下一击, 腹部微微凹下去, 渗出点点血珠。

    三重夹击下, 它被楚言彻底激怒, 发出嘶嘶的怪叫声。

    这和它之前的叫声明显不同, 带着些许凄厉，听的人心里一凉。

    它的腹部开始鼓起一个大包，猛然张开大嘴，露出两颗尖锐的獠牙，上面沾满透明的黏液，滴滴答答的落在地面上。

    腹部鼓起的地方往上移动，几息间涌到它的喉咙，一股淡金色浓雾从口中狂喷而出，以势不可挡之势朝楚言狂涌而去。

    楚言就是不知道这团浓雾有什么威力，都知道它一定不是什么好东西，自然不会傻傻的对上这团浓雾。

    他双手在拍出两团离火，脚尖连点几下，以极快的速度倒飞出去。

    数张红色符篆抛出，大片火球驱散淡金色浓雾。

    楚言操控烈焰枪和傀儡兽，远离这些淡金色浓雾。

    他往金雪灵珠注入法力，加厚金色光罩，再捏破一张红色色符篆, 撑起一个红色光罩护住自己。

    手中的雪隐射出白色细线，快速形成一张数雪网，扑向金色巨蟒。

    部分淡金色浓雾碰到雪网，吱吱作响，白烟滚滚，这些地方变得一片漆黑，雪网灵光变的黯淡不已。

    很快，剩余的淡金色浓雾扑在红色光罩上，吱吱的作响，冒起阵阵白烟。

    金色巨蟒它尾巴一拍，身上亮起金光，张开大口扑向楚言，狠狠的咬在红色光罩上。

    红色光罩轰然消散，金雪灵珠护住楚言，挡住金色巨蟒的攻击。

    它粗壮的身躯将在金色光罩里的楚言缠住，却被金色光罩隔开，它用力缠紧，想要击破金雪灵珠对楚言的防御。

    烈焰枪刺出，奋力扎在它的尾巴上，扑哧一声，扎进它的腹部尺许深，它却仍然不肯松开楚言。

    它张开大口，深深的吸了一口气，白色薄雾被它吸入口中，它的身体开始涨起，谷内的白雾越变越淡薄。

    烈焰枪想要刺的更深些，却被死死拉住，无法动弹半分。

    楚言又不会干等着，让它放出大招，他的手掌亮起，一枚青晶棘出现在他手中。

    青晶棘飞出，靠近金色巨蟒，数道青色灵光打在上面。

    只听得嘭的一声巨响，青晶棘炸裂开来，一条手臂粗的青色荆棘带着巨大的冲击力刺向金色巨蟒。

    金色巨蟒被戳出一个血洞，它发出一声凄厉的叫声，喷涌出大量的白色雾气，鼓起的身躯快速瘪了下去。

    楚言快速甩出数团火焰，一碰到大量的白色烟雾，嘭嘭嘭的加大火势。

    青色荆棘上面布满数尺长的青色尖刺，十来丈长的青色荆棘如同有生命一般，缠绕住金色巨蟒，越缠越紧。

    金色巨蟒被青色荆棘束缚住，无法脱身。

    赤色火焰将大部分的白色雾气烧尽，此时，楚言这才能看清楚谷内大概的样子。

    楚言顺势回头一望，清楚看到树林深处那抹金色，瞳孔瞬间睁大，脸上不禁露出欣喜若狂的笑容。

    他飞速转头，看向这只金色巨蟒的眼神，杀意凝聚。

    十几道火焰落在金色巨蟒的身上，有些火焰落在青色荆棘上面，很快就熄灭了。

    青色荆棘上没有留下一点痕迹，不一会，金色巨蟒身上的金光消失，青色尖刺狠狠的扎进它的身体里。

    楚言飞在半空，找到金色巨蟒的七寸，雪隐射出一道银针般粗细的白光，扑哧一声，刺入金色巨蟒的七寸。

    “嘶嘶嘶！”

    金色巨蟒痛苦不已，它发出尖锐刺耳的叫声，以一个极其诡异的姿势扭曲着。

    它那双如水缸般大的眼睛恶狠狠的看向楚言，决绝的嘶叫一声，不顾身上的疼痛，尾巴双击地面。

    形成一条直线的金色巨蟒冲向树林，它喷出一团淡金色的浓雾，抵御楚言的攻击。

    它不顾楚言的攻击，靠着自身身体强硬，硬生生的抗下楚言的所有攻击。

    淡金色的浓雾具有强烈的腐蚀性，绝对不能让它碰到里面的灵植，不然，这些灵植一定会枯死掉的。

    它要回去，要么想要逃跑，要么就是要毁了这些灵植。

    楚言一定不会让它这么做，一阶傀儡兽跳起，重重的砸在它的身上，定住它的尾部。

    他朝树林入口甩出数张灵光闪闪的白色符篆。

    它急速扭头，喷出一团淡金色雾浓雾，甩开被浓雾侵蚀掉的傀儡兽。

    白色符篆眨眼间化作大片白光，飞速凝结成冰，一个凝厚的寒冰罩将树林罩住。

    金色巨蟒一头撞在寒冰上，寒冰罩没有一点儿影响，它愤怒至极，青色尖刺上的毒液在它血液里面加速传播。

    “嘶嘶嘶！”

    它不顾疼痛，疯狂的撞击寒冰罩，青色荆棘越扎越深，鲜红的血液哗啦啦的落在寒冰罩上，顺下而流，落入土里。

    楚言在它身后，双指比划起来，白色细线狠狠的扎穿它的七寸，绕着它缠了几圈。

    金色巨蟒的尾部被砍下，绝望可怖的叫声响起，加剧了它的疯狂。

    它吐出一团团淡金色的浓雾，滋滋的腐蚀声响起，它冲上疯狂撕咬寒冰罩，用头部的尖角刺向寒冰罩。

    很快，它一动不动的趴在摇摇欲坠的寒冰罩上，光滑的身躯逐渐滑落，咚的一声过后，重重的砸在地面上。

