    感谢书友：“全民闹书荒”的万赏！

    ……

    追击是一门学问，袭扰也是一门学问，而作为半强盗性质的草原异族显然深谙此道。

    先是十多骑从后面接近，一点点的接近。

    后军由吴跃指挥，他看到那些狡猾而胆怯的敌骑，不禁笑道：“任由他们，近了用火枪打，火炮暂时不动。”

    按照方醒的交代，除非是大股敌军集团冲击，否则不要动火炮。

    让敌人摸不清你的底细，这也是一种筹码。

    那些民夫在经过几次大战后也不怕了，冲着那十多敌骑叫骂着，宣泄着先前的紧张。

    而那些军士都把火枪扛在肩上，看着好似漫不经心，若是知道燧发膛线枪特点的人一定不敢贸然接近。

    那十多骑多半是不懂的，所以在几番接近，几番撤离后，突然加速，猛地冲向车阵。

    “举枪……”

    一个百户官漫不经心的举起手，在敌骑进入射程后，猛地喊道：“齐射……”

    瞬间，刚才还懒洋洋的军士们成队列扣动扳机。

    而那些敌骑不愧是精锐，在看到举枪后，马上就伏在马背上，然后朝着左边迂回而去。

    可在这个距离之内，转移枪口的速度有多快……

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一轮齐射之后，七人落马，逃跑的几人中，有一人的脚被挂在马镫上，被惊吓到的战马狂奔起来，拖着自己的主人，伴随着惨嚎声朝着后面去了。

    “把马抢回来。”

    随着吴跃的命令，一队军士从车阵中冲出去，抓回来三匹未受伤的好马。

    战马从来都不嫌多，兴和堡内有足够的粮草喂养战马。

    吴跃看着那些倒毙的战马，惋惜的道：“应该拖几匹回来的，晚上可以吃马肉。”

    肉干吃多了感觉就是木渣，而更希望看到的是菜蔬。

    “阿鲁台还会试探，下一次兴许规模会大些，让弟兄们提高警惕，手雷也准备好。”

    话音未落，外围手持望远镜的斥候大声喊道：“敌袭……”

    “左翼一千余骑！”

    “右翼无敌踪！”

    “前方三千余骑！”

    “后面追兵五千！”

    敌情瞬息而来，这是震慑！

    “右翼！右翼！”

    方醒往右边看去，冷笑道：“阿鲁台必然集结重兵于右翼，正等着咱们慌不择路的逃过去。”

    朱瞻基放下望远镜问道：“是否停住迎敌？”

    方醒摇摇头，“不用，我部只要停下来，敌军马上会止步，等我们再走，他们马上又会跟上来。知道狼群吗？”

    朱瞻基点点头。

    “狼群就喜欢远远的吊着猎物，让猎物恐慌，方寸大乱，然后猎物的体力和精神都会衰退，它们才开始试探进攻，你走它走，你停它停。”

    “戒备……”

    “车队继续前行，不可减速……”

    传令兵在车阵内纵马嘶吼着，孙越过来请示道：“殿下，我部可否独自出战？”

    “你想击其左翼吗？”

    方醒摇摇头道：“不好，一旦被咬住，敌军就会和狼群似的蜂拥而至，到时候敌我混杂，火器不能开火，自废武功！”

    孙越恍然道：“是了，我一心只想着击溃一路，可阿鲁台却有断腕之心。”

    方醒说道：“我部合起来有五千余人，而且有聚宝山卫的名头在，阿鲁台肯定愿意用一半人马的代价来剿灭我们。结果就是他扫清了异己，战果辉煌，草原上再无人能与他并肩。”

    孙越点头道：“下官居然不懂这些，惭愧。”

    朱瞻基看着前方的敌人，说道：“为将者不可只想着战阵的胜负，必须要知道一些敌我双方、敌人内部之事，然后你方能分析出敌军可能的举动。”

    “战阵从来都不是单纯的，必然要和双方的态势有关。”

    方醒最后补充道，然后他看着前方的敌人，说道：“既然你求战心切，可令一部骑兵前出挑逗，记住了，只是挑逗，敌军接近时，必须要在火炮的射程范围内活动。”

    孙越大喜，急忙令一千骑兵冲出车阵，然后冲向了前方的敌人。

    朱瞻基问道：“德华兄，你可是想引诱左翼的那一千敌军吗？”

    方醒点头道：“咱们不单独作战，若是他们敢接近，那就别客气，火炮轰击，火枪齐射，然后孙越的骑兵再痛打落水狗。”

    目前防备的只是前方的敌人罢了，只要孙越的骑兵和前方的敌骑保持距离，方醒就有信心用火炮和火枪把左翼的敌人轰垮。

    “动了！”

    朱瞻基的眼睛一亮，指着左翼道：“敌军动了。”

    此时战场态势如下：后面的追兵远远的吊着，不时袭扰一番。前方的敌人三千余，正保持着和车阵的距离，随时准备扑上来。

    而左边的敌军在缓缓向前出的明军骑兵靠近中……

    “左翼一旦和我们的骑兵纠缠上，我敢打赌，后面和前面的敌军都会聚拢过来，围歼。”

    申耀在测距，敌军却在射程外游弋，他恼火的道：“差一点！就差一点！”

    几次三番后，就在申耀准备放弃这次攻击时，左翼的敌骑突然在一声号角后猛然提速，直扑前出的明军。

    与此同时，后面的敌军也开始了狂奔，前方的敌军同样是快速向突前的明军发动了突袭。

    “令他们向右翼迂回，车阵右翼敞开口子，随时准备接应他们回来。”

    方醒冷静的命令道，就在此时，申耀的破音传来。

    “点火……”

    后军也传来了点火的命令。

    “轰轰轰轰轰！”

    “轰轰轰轰轰！”

    霰弹横扫从车阵左边擦肩而过的敌骑，随即火枪爆鸣。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    那些草原战士们同时弯弓搭箭，向着车阵中倾撒箭矢。

    “叮叮叮……”

    低头，箭矢射在面甲顶上有些震痛。

    一声马嘶，一匹拉车的马被射中了，顿时开始蹦跳。

    “铮！”

    阔剑出鞘，方三疾步过去，挥剑。

    剑落，马头落！

    “换马！”

    方三退后，此时左翼的敌军仿佛是遇到了狂风，被削掉了厚厚的一层。

    人喊马嘶，惨不忍睹。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪轮换，再次削掉一层。

    “左翼定了，敌军溃败！”

    方醒笃定的道。

    朱瞻基点头道：“左翼的敌军一看就不是阿鲁台的嫡系，承受这等伤亡必然会退却！前方如何？”

    果然，左翼敌军在几轮火枪齐射之后就溃散了。

    “把火炮推到前面去！”

    申耀今日打过瘾了，亲自推着炮车去前面。

    前方，明军在和对手兜圈子，双方放箭追逐，明军已有十多人落马。

    “玛德！那人是谁？”

    不是方醒舍不得牺牲，可这种无谓的牺牲完全不值得。

    “一个诱敌的任务居然差点就短兵相接了，回来重责！”

    孙越低头道：“伯爷，那是……汉王殿下原先的老人。”

    “叫回来！”

    凄厉的哨声响起，正在兜圈子的明军突然向着车阵右翼迂回。

    “找死！”

    看到敌军居然衔尾追击，方醒喝令道：“准备……”

    明军紧贴着车阵前方冲了过去，追兵的眼前豁然开朗，看到的却是黑洞洞的炮口和枪口……

    一个破锣嗓子嘶吼道：“点火……”

    “轰轰轰轰轰！”