    “老婆，害羞了？热不热，需不需要我给你擦擦身？”

    江枫看着丁瑶这羞涩的模样，就忍不住逗了起来。

    不出意外，收到了丁瑶一个湿漉漉的白眼，一时之间连紧张都忘了，“我不热！”

    三个字，急匆匆的脱口而出，生怕说慢了就给了江枫可趁之机。

    “哦，真是可惜。”

    江枫装模作样叹息一声，心中轻笑，老婆太好逗了，也是一种幸福的乐趣。

    ……

    燕都，远离战火。

    边境，战火烧红了整片天地，血色更是铺满了整片黄泉路。

    没有战争不死人的，更没有哪一个国家不会为自己的决定买单的！

    江枫没有死，是一个巨大的失误，直接让几大国的首领心中生惧了，有些后悔忍耐不住直接出了兵，毕竟如果再多等上一个小时，或许就是另外一番布局了。

    可是如今，战火已经烧起来了，尸骨也已经堆起来了，一句后悔如果能够轻轻松松揭过，他们答应龙国也不会答应！

    谋划多年，如今箭在弦上，已经不得不发了！

    东北边境。

    赵将军率领三万队列浴血奋战，每一秒都有无数的人死亡，而他在收到江枫可以调动龙组出战的时候，惊喜的眼睛都红了。

    龙组出战，也就意味着可以少死上千精英！最起码会摆脱如今被对手纠缠着打的局面了！

    而龙组在收到赵将军的调令后，更是所有人激动地忘乎所以了。

    “天呐，我们终于可以发挥这无用武之地的本事了！”

    “集合集合集合，上战场上战场上战场，重要的事情说三遍！”

    “啊！我快要憋疯了哇，羡慕嫉妒恨让我面部全非哇！”

    一群人激动地恨不得一蹦三丈高，来表达一下自己的雀跃感。

    陈双望着众人激动的模样，脑海中掠过秘境之中的情景，多次面临绝地才知道平安无事的重要性，而这群没有经历过生死的兔崽子，蹦跶多正常啊。

    就像是，当年对现实的残酷一无所知的模样。

    他身旁，陈恬难得地攥着拳头，绷着脸皮不说话，满脸的凝重之意。

    他们带着石头离开了，可是老大一个人陷入了几大国联盟的包围，他们离开之后虽然不知道会发生什么，但是老大一个人在秘境里面被佐藤瀛等众位高手围攻的情景，他却时刻不敢忘。

    用脚趾头想，都知道老大会面临什么！

    可是他们呢，什么都做不了，只能够等着。

    虽然之后收到了老大平安归了燕都的消息，但是却着实让他开心不起来。

    什么时候，他才能够有资格帮到老大？

    或许这一次的战争，就是对他们所有人的洗礼！

    陈恬抬头看了一眼陈双，再看了一眼同样脸色不太好的刘宇和李一辰，再看看依旧面瘫脸却也能够看出沉重的邓欢，突然就笑了一下。

    要是这些队友再次全队归来的时候，还能够这般开心，就好！

    陈双心中叹息一声，骤然吹响了哨子，大喊一声，“集合！”

    两个字，瞬间！所有的队员纷纷归队，一个个激动地看着陈双，等待着他下命令！出发！

    然而，陈双没有直接下命令，而是沉默了片刻道，“如今教官不在我就多说两句，希望你们不要觉得烦，最好是把我的话听进去了。”

    “我知道你们在兴奋什么，可如果真的上了战场会面临什么谁都不知道，或许突然就是一颗子弹，或许突然就是一个导弹，防不胜防，平日里的训练全部用上可能都救不了自己的命。”

    “呵呵。”

    陈双突然低低苦笑一声，“在秘境里面，我们看着队友被人凌虐却只能够袖手旁观，这种滋味太难熬了。”

    他的声音很低沉，带着深入灵魂的苦涩，一时之间刚才还激动的队友纷纷安静了，沉默了。

    队友被凌虐？只能够袖手旁观？

    秘境里面到底发生了什么？

    为什么这五个人回来了之后，总是盯着大樱国的方向看，却什么都不肯说，就像是不自觉地与龙组的队员脱离开了。

    也就是这种差距，让他们知道了经历过实战的差距，他们才会如此迫切地想要上战场。

    可如今，陈双却说出这种残酷的话来，不可谓不是一盆凉水从天而降，泼得他们通体发冷。

    五个人，看起来都不像是受伤，难道是教官？

    众人心中揣测担忧，却只能够继续听着陈双说道，“我希望在战场上你们尽全力保护好自己，千万别大意，因为大意只有一条路，那就是死路。”

    “别让我给你们收尸！明白吗！”

    最后一声，陈双是吼出来的，众人被吼的一个激灵，突然就再次热血沸腾了，这一次不是热血的沸腾，而是冷静中的沸腾！

    理智，回归！

    “是！”

    异口同声！全体都有！

    陈恬嘴角轻轻一弯，忍不住看了一眼陈双，其实这是他给陈双出的主意，只是由他来说还不知道是什么效果，没有想到陈双说出来效果这么赞！

    牛叉！

    悄悄地，陈恬朝着陈双竖起了一个大拇指。

    陈双回看了陈恬一眼，挑了挑眉头，随后正色怒吼道，“立正！稍息！向左转！上车！”

    守在大后方的龙组，终于坐上了奔向大前方的绿色卡车！

    车声轰隆隆作响，陈恬靠在陈双的肩膀上，两个人咬耳朵。

    “怎么样，效果不错吧？”

    经历过秘境的事情后，他们算是彻底认清楚了异能者，有时候异能也会受到限制，所以必须让这群人别想着上去就是一把火一道雷的，就想着烧死劈死对方。

    那就是上去送死的！

    因为人家在死前，绝对可以来一套杀招！一刀解决掉你！

    所以讲这些话的目的很简单，只是希望去的时候多少人就回来多少人，千千万万不要死的一点价值都没有！

    陈双沉眸片刻，叹息一声，“效果确实不错，可我还是担心，也不知道是担心教官，还是担心这些队员。”

    陈恬看着他忧心不已，当即吐了一口口水道，“呸！老保姆的命！”

    “……”

    擦！你大爷的！你才是老保姆！

