    想了好一会儿，项立新突然有了一个好主意。

    他对徐志说道：“要不，我们让王总参演《异星农场》吧。他这么一个个性张扬的人，要是让他参演电影，他肯定会很喜欢。”

    “参演电影？能行吗？”

    徐志有些犹豫。

    毕竟，这是一部被他寄予厚望的电影，现在也是王逸寄予厚望的电影。如果为了讨好王逸，就让王逸来参演的话，有可能会出现难以把控的情况。

    项立新笑道：“怎么不行啊？一部电影那么多个角色，就找一个不那么重要的路人角色，让王总来就是了。那个什么马斯克，不是也经常参演好莱坞电影吗？你怕什么。”

    徐志撇了撇嘴，说：“可是，他这完全没有演戏经验……”

    项立新满不在乎地说道：“没经验不代表他就演不好啊，我们挑一个符合他的角色，让他本色出演就好了。再说了，诸葛亮出山之前不也没工作经验吗？人家丞相不也当得好好的。”

    徐志被说服了，然后拿出厚厚的角色人设表，认认真真地翻看起来。

    过了一会儿，他找到一个角色，对项立新说：“你觉得这个怎么样？”

    项立新看了一眼，说：“可以。走，我们去跟王总说说。”

    王逸正在工地上溜达，看着巨大的挖掘机挖出一条条地基。

    这让他乐此不疲。

    每个男人心中都有一个开挖掘机的梦想。

    王逸决定，等会儿就去买个挖掘机玩玩。

    才几十万，便宜得很。

    没事开出去逛街，肯定很拉风。

    正当他浮想联翩之际，徐志和项立新两人找了过来。

    “王总。”

    王逸扭头看向两人，说道：“怎么了？”

    徐志笑着说：“不知道王总愿不愿意在电影里面参演一个角色？”

    “我？参演电影？”

    王逸有些吃惊。

    这可是从未设想的道路。

    项立新笑道：“是啊，电影里面有一个角色，很适合王总。”

    徐志将人设剧本送上。

    王逸看了一遍，心中对这个角色也很喜欢。

    可是演戏这事儿，虽然他也想尝试，但是心中却十分犹豫。

    平日里怎么胡闹都没关系，要是演戏，那演不好的话可就丢脸丢到全世界了。

    “我没演过戏啊。”王逸说。

    徐志赶紧把刚才项立新说他的话，原封不动转送给王逸。

    “王总，瞧你这话说的。诸葛亮出山之前不也没带过兵么？他还七擒孟获了呢。”

    王逸一听，顿时就来精神了。

    “这话说得倒是不错。”

    徐志又恭维道：“王总这么英俊帅气，我当初第一眼看，就觉得你有称为大明星的潜质。说不定参演《异星农场》之后，立马就爆火了。”

    王逸一听，顿时就乐了。他拍了拍徐志的肩膀，说道：“不愧是大导演，就是有眼光啊，发现了我朴实无华的帅气。”

    站在王逸肩膀上的船长，突然扑腾着翅膀，尖着嗓子说道：“帅气，帅气。”

    王逸见船长都安静地在自己的肩膀上呆了几个小时了，都没说话，现在突然开口，顿时笑骂道：“我靠，吓我一跳，你也想拍戏啊？”

    徐志一看船长，顿时眼前一亮，道：“王总好想法啊。”

    “啊？”

    王逸不解地看向徐志。

    徐志说：“王总的这个建议，很好啊。”

    “好什么好？我瞎说的。”王逸忍不住翻了个白眼。

    年轻人，拍马屁也有个限度！

    徐志一脸认真地说道：“王总，你这可不是瞎说啊。现代社会，人越来越孤独，所以喜欢宠物的人也很多，许多电影里面，都添加了宠物类的角色，甚至有些干脆就是用宠物来当主角，比如加菲猫系列。我们这虽然不是一个动物电影，但是这个元素完全可以有！”

    项立新说道：“不仅如此，船长现在的知名度也不低，要是我们给它也注册一个演员身份，必然对电影的宣传有很好的正面效果。”

    现在，金家的人还在为了金老爷子的遗产，想要通过各种途径把船长给要回去，天天在互联网上发布一些对王逸的不利言论。

    不过，王逸也不是省油的灯，专门雇佣了一大群水军，跟金家的人中门对狙。

    不仅如此，王逸直接把悬河律师事务所给收购了，整个律师事务所的人，现在唯一的任务就是专门抓着金家怼，一旦找到新的证据，就把金家给怼得心力交瘁。”

    王逸的想法很简单：你不是要闹吗？那我就专门找一群人来跟你闹。

    言归正传。

    正因为金家的人时不时还拿船长出来炒作，因此船长这个身系巨额遗产的小家伙，在互联网上的热度居高不下。

    王逸诧异道：“动物还能注册演员身份？”

    徐志笑道：“当然有了。比如好莱坞，就有专门的动物演员注册和管理部门。

    好莱坞的动物演员，几乎无所不能：矮种马会做出一副传说中绿色独角兽的姿势；白鹦鹉能模仿汽车挡风玻璃上雨刷的动作，甚至一只小狗也会拉车。

    好莱坞驯兽员休伯特?韦尔斯曾接到一个剧本，该剧本假定一只海豹能肚子站立，还能吃着蛋筒冰淇淋在人行道上闲逛。

    在好莱坞，任何听起来十分奇葩的惊人绝技，都能找到合适的动物来承担。这些动物不但有专门对它们进行训练的训练师，甚至还有专门的经纪人。”

    这倒是让王逸大开眼界了。

    他从口袋里面抓了一些坚果，放在手心里让船长吃。

    “说不定以后这家伙也能给我拿个什么影帝回来。”

    也不知道是因为吃到了坚果，还是对拍戏感兴趣，船长兴奋地说道：“影帝，影帝！”

    王逸拍了拍船长的脑袋，说道：“这个，你们看着办吧。反正我的第一个要求，就是电影之前的完整性和结构不能有半分破坏。如果专门为了我和船长能够参演，而修改剧本的话，我是不能接受的。”

    王逸竟然如此重视剧本，这让徐志和项立新两个人都很感动。徐志拍着胸口保证说：“王总你放心，电影是第一位，这一点我还是拎得清的。”

    王逸微微点头说：“那就好。那等摄影棚搭建好之后，我就带着船长过来报道。”

