    希罗娜回来，刚打开门，就发现家里有人进去了。

    训练家的感觉也是很强的，特别是有一些感知能力很强的精灵在一起的时候。

    希罗娜冷笑，也不知道是哪个毛贼，居然敢来四天王家里偷东西！

    她召唤了自己的精灵花岩怪，想着等会肯定要给那毛贼一个好看。

    但等她进去后，没有发现毛贼，反而看到一个女孩，穿着睡衣，就那么大咧咧的坐在了自己家的沙发上。

    一边的茶几上，摆着一些水果，种类还很齐全。

    另外，还有数量不少的各种零食，此时女孩吃的正嗨呢！

    “嘉德丽雅，你都不用上学的么？你这一天天的！”

    没错，来得人，自然是嘉德丽雅。

    希罗娜的闺蜜，刚回去不久，又来了！

    嘉德丽雅嘟着嘴：“你嫌弃我！”

    但希罗娜哪里会上当，翻了个白眼，直接歪倒在沙发上。

    嘉德丽雅立刻奉上水果，又从一旁拿出一份文件：“对了，今天传真过来的。说是你的含羞苞进化了！”

    希罗娜立刻蹦了起来：“你怎么不早说？”

    一把抢过嘉德丽雅手上的文件，希罗娜就仔细的看了起来。

    嘉德丽雅：“你也没给我时间啊！”

    希罗娜一看，就笑了起来，那样子，简直是像疯了。

    嘉德丽雅瘪瘪嘴：“至于么！”

    她也有精灵，但没有含羞苞这种。

    嘉德丽雅的出身很好，而且没有和希罗娜那种经历。

    那只含羞苞，是希罗娜还没有领取初始精灵的时候，在森林里发现的。

    那个时候，含羞苞救了希罗娜一命。

    从那以后，希罗娜和含羞苞就结缘了。

    一直到现在，希罗娜和含羞苞的羁绊，都是十分的深厚的。

    嘉德丽雅凑了过去：“到底怎么了？你这么兴奋！”

    希罗娜抱着嘉德丽雅，蹦蹦跳跳的：“含羞苞的资质提升了，他做到了，含羞苞也做到了。含羞苞……”

    反反复复的，希罗娜说了很多。

    但嘉德丽雅就只听到了一句，含羞苞的资质提升了！

    这个提升，至少是一个大的等级，也就是彩虹七色的提升。

    含羞苞以前是黄色资质的，现在提升到了绿色？

    其实精灵世界的高层，对精灵的彩虹七色下的资质，也是有认识的。

    那只含羞苞经过了很严格的检查，还是嘉德丽雅帮忙找的关系，做的最详细的检查。

    因为这样可以检查精灵彩虹七色之下资质的那种机器，精灵世界其实也不多。

    或者说，嘉德丽雅知道的，就只有那一台。

    那只含羞苞的资质，不过是刚到达黄色资质而已！

    结果，现在告诉她，那只含羞苞的资质提升到了绿色？

    因为文件是给希罗娜的，嘉德丽雅只是稍微看了一下第一页。

    后面的文件，她都没有翻动。

    就算是闺蜜，嘉德丽雅这点素质还是有的。

    她抱着希罗娜，也是笑了起来，她为自己的闺蜜高兴。

    半天后，希罗娜平复下来，没有一点不好意思。

    她虽然在外面看起来是冰山女神，但熟悉希罗娜的人都知道，希罗娜是一个很热情的人。

    “走，我们今天加餐！”

    希罗娜说着，又想起来，还有一份录像没看呢！

    “嗯，点外卖。我们先来看看含羞苞进化的录像！”

    然后，嘉德丽雅就陪着希罗娜一起吃了五个小时，看了五个小时的录像。

    嘉德丽雅翻了个白眼：“你直接打电话过去，和毒蔷薇视频好了！”

    希罗娜顿时尖叫：“我怎么就忘记了！”

    太一接到吉利蛋的通知，说有电话的时候，就猜到了是希罗娜来的。

    “毒蔷薇，希罗娜打电话给你！”

    因为正好在忙，太一没有打算离开。

    反正吉利蛋表示的很清楚，是希罗娜打来的。

    至于道谢，没有必要。

    都是朋友，往后来往多了，道谢也没有什么必要。

    这个时候，还是留给希罗娜和毒蔷薇好了。

    至于为何会晚了这么多，一位四天王，难道每天都没有事情做么？

    恰恰相反，四天王还是很忙的。

    不要看动漫里，四天王经常在哪里度假。

    不可能！

    除非是刚好在那附近活动，然后任务完成，稍微有个简短的时间给四天王休息一下。

    所以太一觉得自己是绝对不会去做四天王的！

    累的和狗一样！

    还是培育家好，还是研究员好！

    他现在已经自信心膨胀到，随便可以培育出天王精灵，可以打败天王排行榜上的诸多老牌天王，继任四天王的职位了。

    但现实会告诉他，事情没有这么简单的。

    这可不是前期能量的积累，和招式的锻炼那么简单！

    等太一忙完下来，电话已经打完了。

    太一也没在意，点点头，算是知道了。

    但毒蔷薇显然很是兴奋，多年的心愿，终于有一天成真了。

    锻炼了很多年，终于达到了目标。

    此刻的兴奋，简直不要太热烈了。

    而且，这是她和希罗娜一起奋斗的结果！

    太一：喂喂，我的培育，都喂了狗了？

    毒蔷薇：呵，男人！─━_─━?

    太一总觉得，毒蔷薇是用完就扔的渣女，现在我没有用了，你就这样？

    你不要忘记了，你还有一段进化，你的资质若是还要提升，你还用得上我的！

    好吧，算了，恭喜你今天终于进化了，原谅你了。

    上楼，太一准备洗个澡，却发现铁哑铃和走路草混在一起。

    看那样子，铁哑铃和走路草已经和好了，而且已经是好哥们一个级别的了。

    太一总觉得有些违和，摇摇头，太一也没有管。

    总之，只要好好相处就好了。

    太一却不知道，此时铁哑铃的心里却是在想着：“农夫要好好地照顾一下情绪，以后就能给他多种一些食物，再去安抚一下粉红恶魔，哦不，是厨师。那以后，好吃的，就可以源源不断了！”

    太一还不知道，自己这只铁哑铃，打开了不一样的世界。

    这，是一个吃货铁哑铃！

    为了吃的，都可以放下自尊，准神精灵是什么？可以吃吗？

    太一不会想到，自己从大吾手里得到的精灵，在吃货的道路上，已经起航。

    终点，未知。

