    金城郡。

    榆中县桑园峡外二十里。

    一个小军帐很突兀在落下山脚侧，帐四壁都割掉了，颇有点像个山脚亭子。

    郑璞与匈奴休屠支部首领梁元碧分上下席而坐。

    以对宴的方式，摆设两张短小的案几；中间设火堆，架着半片羔羊在炙烤，而两案几交错处的雪层依稀，被一只红漆小陶炉点在上面，冒着袅袅炊气；隐隐约约有一股马奶酒的味道混着肉香蔓延。

    梁元碧要归去关川河谷的栖息地了。

    郑璞以送魏军战俘及牛羊来犒军的恩情，设宴为他饯行。

    只不过，受到礼遇的他却是眉目紧锁。

    他求成为大汉朝廷徒附、请陇右汉军庇护的请求，已然被郑璞允许了。

    但郑璞也直言不讳，声称他如今仅仅两千余落（户）的族人，是很难在凉州生存的。

    尤其是在此时汉魏相互攻伐的时刻。

    哪怕是有汉军的庇护，逆魏或者是其他羌胡部落骤然攻伐于他，他又如何能坚持到汉军的救援呢？

    毕竟他部落的栖息地离汉军驻地颇远。

    更莫说，每部汉军出兵与否，都需要上禀丞相诸葛亮或者其他主官。

    待获得许可后出兵，说不定他的部落都被灭了。

    这让梁元碧泛起了忧思。

    也知道郑璞并非是在危言耸听。

    他先前能得以繁衍生息，是凉州归属于魏国。

    魏国凉州历任刺史及武威太守，为了不让其他羌胡部落强大，便明里暗里杜绝各部落强兼弱的战争。如今他为了日后打算示好于汉军，被郑璞携带往桑园峡示威于魏军，武威郡祖历县那边的魏军岂能不怂恿其他羌胡部落攻伐于他？

    唉......

    心切之下，欠缺考虑了。

    他心中便是一阵懊恼。

    也不由去思虑郑璞提出的另外两个建议。

    其一，是被大汉编入户籍，遣往蜀地栖居，他将得到一个清贵之职以及食邑两百户的爵位，让子孙后代从此衣食无忧。

    另一，则是他将成为大汉的将领，领着族人以义从的身份为大汉征伐。

    大汉朝廷会在陇右之地划出一块牧场安置族人，且征伐时粮秣以及辎重都无需自备。

    战争所获，将与战功等比置换。

    一个是失去首领的权柄，一个是被战争慢慢消耗部落壮大的底蕴。

    两种选择，他都不愿意选。

    “将军，若是我部落愿意永为大汉保塞之兵，不知汉廷如何待我？”

    好久的沉默后，他便提出了另外一条出路。

    这也是大汉对匈奴部落的惯例了。

    自从前汉开始，历经汉武帝、汉宣帝攻伐以及内乱而式微的匈奴，南来投降于大汉，就是被朝廷安置为保塞之兵的。

    且如今的逆魏，依旧对匈奴及鲜卑等部落执行着此策。

    郑璞听罢，心中不由好笑。

    人心不足蛇吞象。

    区区两千落的小部落，居然也胆敢声称为大汉“保塞”？

    敛起笑容，郑璞并没有回答，而是反问道，“非是我质疑首领的诚意，只是以首领的部落，可为我大汉保何处之塞？再者，我大汉今尚未夺得河西四郡及关中三辅，也无有关外之塞安置首领啊！”

    闻言，梁元碧张了张口，想说些什么却又闭上了嘴。

    大汉是有关外之塞的，如阴平郡与陇西郡。

    但这两个地方的关外之地，栖息着化外白马种羌以及烧当种羌，他们早就臣服大汉了。

    而且郑璞的话没错，以他弱小的势力还真无法为大汉保塞。

    好久一阵沉默。

    让郑璞心中有些不耐，便举起酒樽邀了一杯，“既然首领今无决，不若归去慢慢思虑吧。我将此番战事缴获的一些军械与你，权当是首领来附我大汉的谢礼，也好让首领多些自保能力。”

    “多谢将军！”

    连忙放下酒樽，梁元碧起身，曲手抚胸弓腰作礼，“唉，罢了。将军以诚待我，为我思量凶吉，我若是不接受好意，恐他日遭长生天怨之。就是不知，若是我族人皆迁去蜀地编入大汉户籍，我获得爵位后可否留百部曲随身，为大汉征伐否？”

    言至此他顿了顿，恐郑璞不愿意答应，便抢着加了一句，“将军，我部落弱小，为了避免被他人掳掠，便时常迁徙各地。如乌水流域、河西四郡以及塞外河套阴山等地，我都十分熟悉地形地势。若是将军为我请命，让朝廷授予我军职，我必可为大汉日后征伐裨益！”

    “大善！”

    不由，郑璞大笑。

    也起身过来扶起梁元碧，“首领愿意为将率，乃是为我大汉再继‘高不识’故事也！首领之请，我必然力促成，无忧也！”

    顿时，梁元碧亦然大笑。

    事情聊定，酒饱肉足。

    郑璞便让一都伯领着百余人随梁元碧归去，协助他迁徙族人。

    而得知事情始末的张苞，则是目视着他们远去的背影，低声谓郑璞道，“自古以来，居安不忘危。我等汉家有礼义之教、刑罚之诛，尚且有愚昧之民犯禁，又何况匈奴休屠支部此等胡虏乎？子瑾此番募彼梁元碧为将，恐他日生出事端来。”

    亦一语道破了梁元碧的心思。

    成为大汉将领随征，不仅是积累功勋获得更大的礼仪；亦然是想着在击溃其他羌胡部落扩大自身威名，让其他弱小的匈奴部众来依附于他。

    毕竟，比起大汉朝廷，其他匈奴部落更愿意相信同族的他。

    看似让出两千户族人被大汉编户，实际上却是所求更多。

    只不过，对于梁元碧的小心思，张苞能了然于胸，郑璞又岂能不知？

    “嘿，文容兄多虑了。”

    郑璞哂然而笑，徐徐谓之，“论骑射功夫，自然是彼胡虏者更精湛；但若论权谋，他尚能占了我大汉便宜？今日我许与他，不过是千金市骨罢了。不然，以他区区两千落族人，若是胆敢不臣服，我不便出面，让安国兄发兵去灭了便是！还真以为送了些俘虏及牛羊来，便自命为我大汉的忠贞之徒？呵~~~”

    呃...........

    顿时，张苞哑然。

    他倏然想起来了，这位妹婿行事素来狠戾。

    但凡对国裨益之事，他都不会带上个人的情感及思虑名声。

    “罢了，是我多嘴。”

    张苞横瞥了一眼，没好气的说道，“竟是忘了，子瑾素来不以德行著称！”

    “哈哈哈~~~”

    郑璞大笑，“知我者，文容兄是也。”

    笑罢，又敛容说道，“以丞相行事风格，彼梁元碧应会安排在我军中任职，届时他便归文容兄麾下吧。有百余轻骑佐之，兄破阵时也更从容些。”

    “好。”

    .............................

    劝说完梁元碧的小部落，郑璞又让糜威领着本部兵马押胡虏及护送伤兵归去，便开始督促士卒们伐木开山取石。

    他在为强攻桑园峡作准备。

    因为此时，正是魏延等人在关中右扶风阳城野外大破逆魏的时间。

    魏延还作了书信归来，声称自身所督的各部正在与逆魏对峙，短时间内是不会爆发战事了。便问郑璞一嘴，需不需要他调遣些兵马归来协助驻守。

    郑璞得闻后，自然大喜。

    逆魏关中不能增兵来凉州，平襄城与阿阳城便不需要驻守太多兵马了。

    他连忙回书信与魏延，告知此地战事时，也声称不需要归兵；顺便让驻守在平襄城的关兴筹备粮秣及攻城器械，待糜威归到接替防务后，便领军前来一同攻打榆中县桑园峡。

    不管能否攻得下来，都算是为李严创造了攻下西平郡的良机。

    只不过，他不知道的是，当夏侯儒夜袭中伏死伤惨重后，西平郡就成为大汉的囊中之物了！

    准确的来说，是逆魏主动放弃了。

    其中缘由，还得从夏侯儒战败后说起。

    他甫一归桑园峡，便传令去西平郡的征蜀护军郭淮，让他分些兵马前来支援与扼守。

    不多，仅是要了立义将军庞会所领的三千士卒。

    以桑园峡的易守难攻，再加上战时可征青壮协助守城，汉军既使五倍之敌来袭，他也能坚守关隘不失。

    但数日前，夏侯儒见到胡人与汉军同来查看关隘军情，心中便怅然若失。

    因为关中右扶风及他的战败，匈奴休屠支部便转去亲善逆蜀，那湟水河谷的种羌部落呢？

    会不会也对魏国失去了信心？

    他心中隐隐有答案。

    是故，他便作书，令人快马送去坐镇右扶风陈仓城的大司马曹真，将此地的情况告知。

    曹真的回复很快。

    没有苛责他的战败，仅是定下了未来的战略：“如若西平郡不可守，弃之；务必要力保金城郡不失！”

    这个命令，刚到夏侯儒手中不过三日，便付之以行了。

    不是他再度畏战，直接放弃了西平郡。

    而是继续坚守着西平，恐怕金城郡也会失去。

    李严所领的诸部，终于完成了丞相诸葛亮定下的战略意图。

    先是征北将军马岱。

    他领着本部西凉铁骑与烧当种羌芒中合兵，历经一月有余的跋涉，终于跨过大通河流域从祁连山脉的冷龙岭的豁口——白石崖，顺着弱水河谷（山丹河）进入了河西张掖郡。

    这段弱水河谷（焉南盆地），乃是公元前121年由前汉骠骑将军霍去病始创的、河西走廊最大的养马场（山丹马场）。

    此地所放牧的战马，几乎占了河西走廊战马的十之七八。

    魏国军中骑卒的战马，有一半便是出自这里。

    哪怕是执行了“边人治边”的政策后，魏国依旧将此地马场紧紧捏在手中。

    而马岱与烧当羌王芒中所袭击的地方就是这里。

    魏国虽然也留有守备兵马，但大部分兵力调遣往金城及西平二郡后，此地仅剩下了两千余人。

    依着常理，两千步骑也足以守备了。

    毕竟如今的河西豪右及羌胡部落，才刚刚尝到魏国释放出来的利益，没有人会在这个时候去劫掠马场。

    这就给马岱创造了机会。

    他本部就有两千西凉铁骑，再加上烧当羌王芒中的三千骑，犹如神兵天降般骤然杀来，马场守备的魏军根本无法抵御。

    马岱一击得手后，便分出千余人将虏获的三千匹战马先行驱赶归去。

    自己与羌王芒中倚仗着骑兵的强大机动力，兵分两路，先后席卷了氐池（今民乐县）与焉支山的日勒县，耀武扬威一番才隐匿踪迹归师。

    也让张掖郡乱成一片，整个河西走廊都人心惶惶。

    无数豪右及羌胡部落都倏然发现，自己相应刺史杨阜的号召，让家中子侄带着私兵部曲随将军尹奉遣往西平郡助战魏国，乃是一个大错误。

    汉军竟然能从化外之地杀来！

    这是他们无法忍受的。

    亦然执意遣人前来西平郡，将私兵部曲召回去。

    不管杨阜如何安抚及信誓旦旦的声称，汉军绝对不会再度来袭。

    誓言在事实面前十分苍白无力。

    汉军骤然出现在河西走廊，就足以让他们警惕“万一”了。

    抑或者说，西平郡与金城郡失守与否，难道比他们自己的资财与安危更重要吗？

    继庞会领兵去金城郡榆中县后，河西四郡众豪右的万余私兵再度调回去，郭淮坚守西平郡的兵力，便陷入了捉襟见肘。

    本来，他的兵力与李严相当，所以能势均力敌。

    谁都奈何不了谁。

    比如李严别遣了廖化部，沿着大河西行去攻打大河谷地，他便让杨丰领着湟中义从前去抵御；譬如姜维部绕过了从河首土门关绕道，从西海方向进攻木乘谷与写谷，他便让将军郝昭前去依着日月山布防。

    任凭李严如何分兵、如何调度，他以不变应万变，让汉军无法进军一步。

    坐等汉军师老兵疲、粮秣耗尽，主动退兵离去。

    但如今，他已经没有多少兵力堵住积石峡的李严本部了。

    更令人心忧的是，不管怎么隐瞒，湟水河谷的羌胡部落终究还是知道了，右扶风阳城及榆中县野外魏军的败绩。

    尽管有威信甚著的庞淯安抚着各种羌首领，但也不可避免人心思异！

    栖居在日月山后方河谷的烧当种羌，其羌王注诣最近就频频私下与其他首领作宴席。

    对外声称乃是冬日里无所事事，便呼朋唤友饮酒作乐。

    但郭淮又如何不知，他实际上是安着什么心？

    只是现在无法发兵去灭了他而已！

    恰好此时，联通金城郡与河西四郡的乌亭逆水河谷也突然有了变故，让夏侯儒不得已壮士断腕，下令郭淮领军退出西平郡。

