    她怎么会突然又想放弃了呢？

    真是糊涂。

    若再放弃这一次，怕是终生无望，老师和卫老也都会失望的。

    更重要的是，她会后悔的。

    见她神态纠结，朱虹劝道，“苒苒，我和岚清的话你好好想一想，我们都是过来人了，早点和秦少辰说了这件事，他会支持你的。”

    许苒长长的呼出一口浊气，点了点头，“我知道的，我会尽快告诉他。”

    “那就好。”

    从医院回来，许苒想到之前秦少辰的异常，也觉得不能拖下去了。而且秦少辰突然决定出差，走了快一天了，也没有打电话回来，她发觉自己竟然这么想那个男人。

    于是便给秦少辰打了个电话过去，电话响了好几声才被接听，秦少辰的声音听起来很是疲惫，但语气还是习惯性的温柔，“怎么了？”

    “想你了呀，”许苒鲜少的撒娇，“今天一醒来你都走了，我本来还想去机场送你的。”

    秦少辰也注意到她的变化，声音中带了几分笑意，“是吗？”

    “当然了，你走了一天了也不知道打电话给我，那我就只好打给你喽。”她略带责怪的语气，落在男人耳中有些撒娇的意味。

    “这么想我？”

    “我不想你，还能想谁？”

    “少辰？你过来看一下这个合同。”

    许苒的话音刚落，电话那边就传来了洛袖添的声音，她这才发觉他们那边似乎真的很忙，有些嘈杂，刚刚竟然没注意。

    “我还有工作，忙完了打给你。”秦少辰留下这么一句，就匆匆挂了电话，都没等到她的回答。

    许苒无力地垂下手臂，心里很是失落，洛袖添确实是绝无仅有的女强人，在工作上，秦少辰器重她也是无可厚非。

    她拼命告诉自己，不过是合作伙伴罢了，但是心里难免还是有些不舒服，毕竟当初洛袖添就是众人心中的秦氏总裁夫人。

    除了吃醋，还有那天洛安安的话。

    她和洛袖添的差距……

    抱着这样纠结的心态，她在家里等着秦少辰的电话，可那边忙得不可开交，这个电话，她始终是没有等到。

    经过这一次的商战，当初倾力和大卫合作的几个中小型公司都因此受到了重创，气数已尽，包括慕容集团都因此面临破产。这边的事算是已经尘埃落定，只剩最后的收尾工作了。

    秦少烟刚刚经历了离婚，又亲手把自己的儿子赶了出去，一生中最重要的两个男人都背叛了她，纵使她一生要强，此时也是身心俱疲。

    这件事情已然是告一段落，她心想自己应该出去旅游散散心，也把心里的憋闷排遣一些。所以公司的收尾工作他便交给了陆之乾父子。

    “姐，放心吧，多玩两天再回来，公司有我们的，绝对不会出岔子。”走之前，陆之乾拍着胸脯跟她保证。

    她疲惫的扯了扯嘴角，“你小子靠点谱就行，多听你爸的话，省的热出乱子等少辰回来收拾你。”

    “啧，接能不能不提我哥，就会那我哥压我，你放心的去吧，我肯定不给你惹事。”

    见他一再而三的保证，秦少烟才放心离开，有陆国昌在，这小子有人压着。

    秦少烟前脚上了飞机，后脚林若虚便从机场的餐厅出来了，好啊，都不接受他，那他就来点狠的。

    两个小时之后，A市研究所附近的一家茶餐厅里，洛父一身正装，整整齐齐的领带，熨烫的毫无褶皱的西服同洛安安一起落座，“安安，你的朋友是哪位？”

    “很快就到，爸爸你耐心点。”

    话音刚落，慕容彦便打扮低调的走进了茶餐厅，洛安安同他招了招手示意他过来。

    “洛总。”

    “爸，这就是我跟您说的朋友。”

    慕容彦的这张脸在A市还是大有人认识的，即使他今天打扮低调，洛父还是一眼就认出了他：“慕容彦？”

    “洛总好眼力。”

    “爸爸，慕容彦是我的朋友，这次来是有事情要和您谈的。”

    “哦？什么事？”洛父的语气并不是很好，毕竟商界刚刚发生的事自己也并不是不清楚，潜意识里，觉得慕容彦所谈的并非什么好事。

    ......

    而在此一个小时之前，林若虚高调的出现在研究所外，许苒接到他的电话，烦不胜烦，“有事就说，废话就免了。”

    “苒苒，不要这么绝情好吗？好歹我们也曾经那么相爱过，我现在脸见你一面，你都不肯了吗？”

    相爱？许苒只觉得自己好像吃了苍蝇一样，无比恶心，要是不提曾经还好。

    谁又愿意总是提起自己瞎了眼的喜欢一个渣男的经历呢，而且她现在已经有了秦少辰，很快就要组建家庭，再提曾经，难免恶心。

    加之最近又有出国深造的事一直困扰着她，让她难免会经常想起当年的媛非，更是敏感。

    “够了林若虚，你要是想恶心人的话，你找错人了，我现在很忙，赶紧给我滚。”

    “苒苒，不要这么拒人于千里之外，我就在你的研究所门口，真的有事找你，见面谈吧？”林若虚的语气很是讨好，可是落在许苒的耳中，确实很是恶心。

    “电话里说一样。”

    “不一样，苒苒，你要是不出来我可就进去找你了，反正我今天一定要见到你。”

    许苒气绝，以前她还真没发现，林若虚这么不要脸，到底以前还是年轻，怎么就那么眼瞎呢？

    她在心里把林若虚骂了个底朝天，还是脱下来白大褂出去了。以林若虚现在的状况，死皮赖脸硬闯也是完全有可能的，毕竟光脚的不怕穿鞋的。

    研究所里都是重要的研究资料，再说了，她还要脸呢，要是真的被林若虚闯进来，以后她还怎么在研究所继续待下去。

    所以即使一百万个不愿意，她还是出来了。

    林若虚一看到她，伸手就想抱她。

    她反应极快的用手掌挡住了来人，“姓林的，我现在是你舅妈，你不要脸，我还要脸呢，离我远点。”

    “呵，舅妈？”林若虚对这个称呼一直都很是不屑，要不是秦少辰，这个女人应该属于他才对。

