    在众人的忐忑不安之中，飞舟队伍成功的穿过妖风戈壁，回到了鸣沙坊市以西的地域。

    各自告别之后，五艘飞舟就此分开，各回各家了。

    孟章乘坐的飞舟降落到福照谷地的时候，门中许多弟子都主动聚了过来。

    飞舟落地之后，太乙门中又是一番忙乱。

    离开时间还不到一个月，并不算久。门中诸事顺利，并没有什么意外情况发生。

    倒是清点带回来的物资，将其收入大库之中，是一件麻烦事。

    尤其是那一堆的道经，简直是汗牛充栋，将藏经阁里面剩余的空间塞得满满当当。

    厚土神将虽然记忆没有完全恢复，却是本能的觉得，阅读这些道经有着很大的好处。

    他帮助孟章清理这些道经，并且还组织弟子抄写，准备做一个备份。

    尤其是几本经典的道经，被抄录多份，分发给门中所有弟子。

    孟章在门规中加了一条，日后检查弟子的功课，除了检查他们的修为之外，也要检查他们对于道经的学习情况。

    无尽沙海这种贫瘠之地，一向讲究的是实用主义。

    像学习道经这种事情，短时间之内是看不出好处的。

    包括飞鸿宗这样的大宗派，门人弟子对于学习道经，都并不如何热衷。只是将其看做一种传统，虚应故事而已。

    在无尽沙海这里，看似对修炼没有直接好处的道经，并不流行。很多时候，修真者都会将其当做一堆废纸。

    因此，各个修真势力也不怎么收藏道经，坊市之中也没有大量道经出售。

    孟章这次也是前往繁华的大风城，才能买到如此之多的道经。

    有了这一次买回来的物资，太乙门很长一段时间之内，都无需和外界交易。

    经过黄莲教修士这么一档子事之后，大风城是不能再去了。

    日后如果要对外通商，只有通过死亡沙海边缘，去沟通漠北齐家了。

    孟章回到太乙门中不久，还没有过上几天安生日子，一个突如其来的消息，彻底破坏了他宁静的生活。

    在前几天，林山派的弟子，配合林泉观的人，偷偷运送白藏土矿，供广志真人使用。

    却没有想到，飞鸿宗早就暗中盯上了他们。

    这次飞鸿宗一路跟踪，顺藤摸瓜，终于发现了广志真人的行踪。

    飞鸿宗的飞羽真人和飞将真人赶到，将广志真人堵住了。

    当初广志真人结丹的时候，虽然吸取了最大的一份天降甘霖，但还是有很大一部分天降甘霖，落到了双丰谷和飞鸿宗那边。

    广志真人虽然勉强结丹成功，却有几分先天不足。

    在结丹之后，广志真人连修为都来不及巩固，就在外奔波，和飞鸿宗捉起了迷藏。

    没有三阶灵脉供他修炼，只能使用大量灵石才能保持修为不至于跌落。

    先天不足，后天营养不良，更没有来得及掌握金丹期修士该有的神通秘术。

    广志真人这个金丹真人水分很大，虽然不敢说是水货，但是在金丹真人之中，的确只能是弱者。

    被进入金丹期多年的飞将真人和飞羽真人堵住。他很快就落入下风，面临生死危机。

    还好天无绝人之路，在关键时刻，漠北齐家的齐南飞真人出现，付出不少代价才成功掩护他突围而出。

    虽然两人成功逃走，但是都负伤不浅。尤其是广志真人，身负重伤，几乎要动摇根基了。

    此外，飞鸿宗的飞天真人也亲自出手，将齐家的齐南归真人，堵在了漠北齐家的老巢之中。

    飞将真人和飞羽真人，终于没有后顾之忧，可以全力追杀逃走的齐南飞和广志真人了。

    据说，在飞将真人和飞羽真人的全力追杀之下，齐南飞和广志真人情况不妙，搞不好已经凶多吉少了。

    收到这个消息的时候，孟章心里大叫一声“完了。”

    没有了广志真人的威慑，林泉观也好，还是太乙门等势力也好，在飞鸿宗面前，根本就不堪一击。

    这个时候，孟章都已经开始考虑，要不要召集弟子，放弃太乙门的基业，立即远远逃离此地了。

    可是真要逃跑，又能逃到哪里去？

    就算立即逃跑，就能逃过飞鸿宗的追杀吗？

    在修真界之中，到底哪里才是太乙门的立足之地？

    孟章一下子变得惊慌失措，六神无主。

    正在这个时候，鸣沙坊市的顾堂海传来消息，邀请几家宗门的主事人前往鸣沙坊市一聚，商量接下来的行止。

    正在没有主意的时候，收到顾堂海的邀请，孟章顾不得其它，立即就骑上赤羽鹰，急冲冲的赶往了鸣沙坊市。

    这个时候，多一个人，总能多出一个主意。

    孟章赶到鸣沙坊市的时候，林山派的许一山和林申坡，早就已经到了。

    许一山不顾自家重伤未愈，都强拖着伤病之躯，赶来聚会。

    另外一个出人预料的来客，竟然是林泉观的广宏道人。

    也是，广志真人被追杀，最为着急的，应该就是林泉观。

    作为当事人，广志真人真有什么三长两短，林泉观绝对难逃灭顶之灾。

    没有等待多久，巧手门的金姑婆和金七姑，金刀门的阮大刀，都急冲冲的赶了过来。

    众人聚齐之后，没有人废话，直接就进入了正题，商讨该如何应对目前的局面。

    飞鸿宗既然已经对广志真人动手，以飞鸿宗一贯以来的行事作风，接下来，应该是以雷霆万钧之势，彻底扫平林泉观。

    至于其它几家宗门，被归为林泉观的同党，想必也不会有什么好结果。

    如果飞鸿宗大举来袭，到底是战是和，大家应该事先有个准备。

    严格说来，众人只有是战是降两种选择。飞鸿宗只要出动，就没有平白无故的和平可言。

    顾堂海简单介绍了一下目前的情况，就等待众人回应。

    阮大刀和金姑婆对视一眼，在来的路上，他们就已经商议妥当了。

    林山派和林泉观牵连太深，已经是一条绳子上的蚂蚱，根本就分不开了。

    可是金刀门和巧手门，并没有冒犯过飞鸿宗，只是和青竹山和刘家发生过一些冲突而已。

    至于抢占双丰谷地盘的行为，更不会有什么问题。

    如果金刀门和巧手门主动投降，能否得到飞鸿宗的谅解。

    就算是以后给飞鸿宗做牛做马，做奴才做狗，都要保住宗门不灭。

