    睿天河带着一批幸存者缓慢的向着这里移动，赵子龙也在其中，他们不像楚涵那般单枪匹马，一群人从城外高上移动过来能今天到达辰星度已经算得上很快。

    只是这一路上死掉了不少人，又加入了不少人，总之人数约莫还是维持在五十左右，只是因为在末世里常有状况生，那群幸存者之中有时候他们自己都不认得走在自己旁边的人是谁。

    已经麻木。

    “快点，快到了，马上就有食物有水，请相信我。”睿天河在鼓舞他们，一路上不断的鼓舞和仅能维持生命的食物让这些人坚持了下来，一路走到了这个被丧尸群包围的辰星。

    “睿天河大哥。”赵子龙自从走近这里就一直很紧张，前方那大片的丧尸群让他整个人毛骨悚然：“前面都是丧尸啊！”

    后方也有不少幸存者都开始止步不前，前面那些丧尸只距离他们不到十几米，任谁也没那个胆量走过去。

    “不要害怕！”睿天河大声道，他自豪又无比坚定的指着那数量多达五千的丧尸：“你们看这些丧尸，是不是很有秩序？是不是没有攻击我们？那其中有二阶甚至三阶，度快的我们根本反应不过来，可是它们没有上来，就这么在原地转圈。”

    听着睿天河的话，并没有受到攻击的幸存者们都心中诧异，的确像睿天河所说，那群丧尸似乎不具备攻击能力一样，明明不断的在嗅着气味，冲着自己等人龇牙咧嘴，但就是没有上来，不然以这群丧尸和自己等人巨大的数量差，他们早就被埋了，早就被啃得尸骨无存。

    “可是这些丧尸？”赵子龙依旧谨慎，他完全想不通这是为什么。

    “好吧，既然大家都害怕，并且不敢上前，我就破例告诉大家原因。”睿天河大声说着，他的声音很响亮，但是明明听到他说话的那群丧尸，却依然没有对他做出攻击动作。

    这一幕落在众人眼中，再次充满了惊奇，不少人甚至大胆的走上前，害怕的情绪渐渐减少，取而代之的是看向睿天河眼神中，那明显的光彩和期待，如果丧尸不再攻击人类，那么他们岂不是可以回家，岂不是不用再担心受怕？

    “这些丧尸被我们伟大的科学研究者，控制了！”睿天河大声道。

    控制了？丧尸被控制？！

    这惊天的消息让所有人目瞪口呆，丧尸竟然可以被人类控制，很快所有人的目光中都带上了惊喜和期待，果然人类是站在食物链最顶端的生物，连丧尸都可以驯养和控制，他们的将来有希望了！

    赵子龙也是一瞬间的呆滞，满脸的不可思议，丧尸竟然也可以被控制？这是怎么做到的？！

    睿天河双手高高举起充满了士气，他不断的鼓舞着眼前的这些幸存者，声音充满了对未来的希望：“是不是觉得很不可思议很震惊？看看我们伟大的种族，我们比丧尸们聪明，我们的科学研究者们研究出了控制丧尸的方法，所以大家不用害怕，跟我进去，那里有食物有水有休息的房间，而这些丧尸群，则是我们家园的守护者！”

    科学研究者控制了丧尸，这群丧尸是守卫！

    这一重大消息让幸存者们满脸的兴奋，恨不得马上进入那半圆形的建筑，没有人怀疑睿天河的话，人类在文明时代本就是站在所有生物金字塔最顶端，占领这个世界理所应当，能控制丧尸也理所应当，这是所有人幸存者的惯性思维，他们依旧觉得人类是最强的，依旧觉得总有一天人类会再次夺回曾经的荣耀，甚至他们觉得眼前的这些美好，来的有些晚。

    赵子龙也目露热切，他并没有见过异种，所以在睿天河说出这番话的时候，他也没有丝毫怀疑，甚至非常希望能够见到做到这些奇迹的科学研究者们。

    就在所有人都迫不及待的想要往前走的时候，忽然一个沙哑的声音在后方喘着气响起，带着强烈的激动：“能不能让我进去，我听到你说的话了，这都是真的吗？！”

    睿天河望向人群的后方，那是一个衣衫褴褛的男人，脏脏落魄的看不出具体年纪，声音也沧桑的让人揪心，看看那头都多长时间没洗过了？看看那衣服，本来是黑的，结果全是丧尸血更黑了，身上更是散出一股恶臭。

    “可怜的人。”睿天河摇着头，对着这名难民道：“跟在后面吧，别掉队，这群丧尸只认得我的味道，只有不离开我周围五十米的人它们才不会攻击。”

    “好的！好的！谢谢您！太谢谢了！”伪装的丁思尧痛哭流涕，连忙挤到人群里，和那些同样拼命往睿天河身边挤的幸存者一样迫不及待，装的那叫一个像。

    “好了，出吧！”睿天河转过身大步向前走，路过赵子龙时还拍了拍他的肩膀：“子龙老弟，跟着我没错的，我不会让你们失望！”

    赵子龙狠狠的点头，感激之意油然而生，如果不是遇到了睿天河，他估计还在外面单打独斗颠沛流离，根本就不会知道在安罗市已经有科学家们研究出了如何控制丧尸，这简直是创世纪的重大明，应该被载入史册，突破这一项研究成果的人更应该受到全人类的爱戴和敬仰。

    同时赵子龙也是心中誓，一定要成为这个小基地里的强大打手，守护这些令人尊敬的人！

    丁思尧走在人群中，眼中一闪而过的古怪，紧接着他便开始悄悄转头张望起来，之前楚涵三人比他更快下楼，但是他已经跟了这群幸存者好一会儿，怎么他没有现呢？

    就在丁思尧百思不得其解的时候，他的目光忽然一顿，紧接着眼珠子瞪得老大，完全震惊的看着之前就一直走在自己身边的三个人，这三人已经和自己并排走了不止五分钟。

    两男一女，都是乞丐模样，只是这三人看向自己的眼神都表明了一个意思。

    大傻缺！挺高调的啊你！

    丁思尧震惊了，这三人啥时候混进来的？怎么悄然无息的，根本不像他那样大张旗鼓，而且他压根没现，估计不仅是他，睿天河、赵子龙和周围那些幸存们都没有现，还以为这三人原本就是队伍里的人。

    ...