
第1210章蛮荒妖国

“有了这把宝枪相助，何愁大事不成？”

想到这里，赵炎将这把威风凛凛的长枪，背在自己的身后，刻着奇异花纹的枪竿，铁灰色的枪头，背在一个白发白衣的年轻人身后，显出有一种不一样的气势！

“我现在要做的，就是寻找血佛项链所需要的力量！”

赵炎现在没有其他的想法，虽然他随时随地可以闭关缔结元婴，但现在黄艾琳躺在黑色铁盒子里，他根本没有心思去闭关！

“我必须尽快将黄艾琳救活！”

赵炎立刻从血佛空间走了出来。

因为他已经使用了原地回城的方式，血佛项链也已经被他带回来，因此他无法在立刻返回中州，他只有从蛮荒深处重新出发，再次前进！

“血佛项链所需要的力量，非同一般，都是来自于强大的天材地宝！返回地球，根本找不到如此宝物，倒不如继续前往神霄大陆寻找！”

赵炎现在唯一能够想到的就是垃圾杂石，这种石头里边含有大量的力量，正是血佛项链所需要，也相对容易寻找！

“我就去找垃圾杂石，一块不够就两块，两块不够就三块；尺寸小的不够，就找尺寸大！”

赵炎直接使用血佛项链进行飞行，很快就从蛮荒上空横扫而过，速度要比他当初第一次快上了几十倍！

嗖！

当天空之中，有一道金色光线扫过，在下方的蛮荒山谷之中，一些衣袖上有着青色山峦标记的修士，疑惑的抬头看着天空。

“那里……”赵炎虽然站在血佛项链之中，但是对外边的情况看得清清楚楚。

下边的蛮荒山谷，正是当初野人所居住的地方，现在野人不知道何处去，居住在这里的竟然是一群南荒宗的修士！

“当初我在这里，被野人活捉，还当过野人的种田奴隶！怎么现在居住的都是南荒宗的修士？”

赵炎当初斩杀南荒宗的一名小修，从此踏上神霄大陆的修炼之路，现在再次看见南荒宗的修士，他决定下去看一个究竟，顺便打听一下现在南荒的局势！

天空之中的金色光线拉出一道弧度，顿时，一个白发白衣的少年站立在地，他背着一杆带着恐怖气息的长枪，大步流星，走向那个山谷。

这个山谷，需要通过一条蜿蜒的地洞，中途还有巨石阻挡。

不过这些都不在赵炎的话下，他来到地洞之中的巨石面前，双手按在巨石上，向前猛的一推。

只听轰的一声，巨石直接倒飞了出去，从山谷这头飞到山谷那头，砸在地上，发出轰的一声巨响。

躲在这山谷之中的南荒宗弟子，全部都被惊动，吓得纷纷从石屋之中跑了出来，惊慌失措的看着山洞口，只见一个背着一把奇异长枪的白发少年，从山洞进了出来。

“是一位金丹大圆满的前辈！”这些南荒宗弟子大部分都是筑基修士，只有三名金丹真君。

这三名金丹真君之中，也只有一名金丹中期修士，因此大家见到赵炎是金丹大圆满，大家都纷纷跪地请安，“见过前辈！我等是南荒宗弟子，因为宗门被魔道所占，本来想要逃往中州！但是道路又被阻挡，因此我们只有流落在蛮荒之中！”

“原来是这样！”赵炎点点头，这些人说的倒也合情合理，并不像是作伪。

“那这里的两只野人呢？”赵炎又问道。

赵炎当初在这里被两只野人奴役，倒也说不上有什么感情，也就是随口一问。

跪在地上的金丹修士这才道，“整个这一片的野人，都被宗门败类枫清野副宗主给搜刮走了！大家宗门失陷，已经过得朝不保夕，这家伙还打压同门，压榨众人，实在是宗门不幸！”

赵炎详细一问，这才知道。

原来这个叫做枫清野的南荒宗副宗主，是和大家一起逃入蛮荒的。

但是进入蛮荒之后，此人却是娇横跋扈，不但肆意的奴役宗门弟子，甚至对反抗他的弟子痛下杀手，直接斩杀！看上某位弟子手中的天材地宝，也会出手抢夺！

到了后来，大家发现蛮荒之中，修炼资源贫乏！

这名副宗主更是将所有的弟子都赶走，只留下和其亲近的几名弟子，然后又使用炼魂铃铛，将蛮荒之中的3000野人召集在手下，奴役这些野人，这些日子倒也过得逍遥无比！

“这人倒是一个自私自利的人才！”赵炎冷哼一声。

跪在地上的金丹修士，不断的磕头道，“前辈，我等都是正道修士，现在沦落于蛮荒！还请前辈为我等做主，带领我等走出蛮荒，或者向那枫清野讨要一些野人，供我等驱使！”

“让我帮你们出手，你们能付出什么代价？”赵炎轻蔑的哼了一声。

他对南荒宗的修士本来就没有太多的好感，眼前这些修士也都不是什么好人，见到赵炎年轻，就想要赵炎帮他们出手去对付枫清野，赵炎才不会傻到去做炮灰！

听赵炎询问，在场的南荒宗修士无言以对，他们已经沦落到这种地步，又有什么能够驱使赵炎帮他们出手？

不过，跪在地上的金丹修士却又开口道，“前辈，据说枫清野手中有一份前往蛮荒妖国的珍贵地图，枫清野不止一次说了，等他修炼进入元婴老祖级别！就可以带着大家前往蛮荒妖国，那里虽然是蛮荒妖兽汇聚之所，但并没有正魔两道的战争，倒也是一个可以安心修炼的地方！而且据说那里，各种巨大而珍贵的晶石类天材地宝出产很多，是一个可以去的好地方！”

“这样！”赵炎听了，顿时目光大动。

他这次前往中州大陆，无非是想要找到垃圾杂石来和血佛项链兑换宝物，可是中州大陆的这种石头也并不是想象中那么多；如果真的有一个地方，出产大量珍贵的晶石类天材地宝，这倒是让赵炎动了心！

“通往南荒妖国的珍贵地图！”赵炎又冷声问道，“你等为了想要我出手，不会开口说谎吧？”

跪在地上的南荒宗修士们顿时都吓得连忙磕头，“前辈，我等真的不敢说谎！这蛮荒妖国在传说中早就存在，只是位于蛮荒的深处，没有地图，根本无处寻找！枫清野手中的这份地图应该是真的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996621"  chaptername="第1210章  蛮荒妖国（三更求票）">加入书签</a>
</div>
