    一沾春雨一断肠，飘零无计觅家乡；方羡飞花随风去，天涯尽处看兰芳。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    清明时节雨纷纷，淅淅沥沥的小雨洗去忙碌的灰尘，流动的轻风吹去满面的疲惫，大山一片清新。

    龙雀秘境之后，即是清明。

    孙豪处理完四眼田奇，赶往家乡兰林镇时，正值清明时节。

    站在细雨之中，眼望青山，山顶上，两座高大的坟茔，让孙豪心中微微一沉。

    青山依旧，松柏长青。

    而坟茔却多了一座。

    神识一扫，孙豪心中不由又是悠悠一叹。

    距离双亲坟茔不远处，多出来的一座，豁然是自己的弟弟，孙小虎夫妇之墓。

    此时此刻，两座坟茔刚刚除草添土，有冥纸用小石块压在坟头。

    双亲坟前，自己当年守墓所建的竹屋依然还在，竹屋里边，有个少年修士盘膝打坐练气。

    坟茔肃穆而干净，上面还挂了清明吊，看来，夏家对自己交待的任务还是完成得较好。

    站立空中，手轻轻一挥，少年修士不知不觉沉沉睡去。

    凭空飞下，落在坟前之时，孙豪已经双膝跪倒在了拜祭的小平台之上。

    嘴里轻轻说了一声：“爹、娘，不孝儿子回来看你们了”，静静地，如同石雕一般，孙豪垂头跪在了双亲坟前。

    散去身上的气势，收敛护体真元，如同常人一般，孙豪静静地跪倒在雨水之中。

    细雨纷纷，落在身上，打湿了长，分不清是雨水还是泪水，从孙豪的脸庞之上，缓缓地落了下来。

    清明，乃是夏国传承已久的传统节日，时间也很长。节日前十后十日都是凡人祭祖的时间。

    相传，清明乃是上古春秋时期，为纪念“割肉奉君尽丹心，但愿主公常清明”的介子推而逐步演变形成的节日。时万物皆洁齐而清明，盖时当气清景明，万物皆显，是为清明。

    清明多雨。

    小雨之中，孙豪长跪不起。一跪就是十多日。

    这十多日，夏国上下，却是刮起了一场巨大的风暴。

    不起风暴不行啊！

    一下多了十国之地。

    而且是包含龙雀秘境在内的十国之地。

    当日，沉香真君一句话：“这十国之地，我就做主封给夏国了，闲朗，小静，你们到宗门备注一下即可……”

    然后，夏国上下就开始痛并快乐着了。

    夏国国力最近展很快不错，但一下多出十国之地。还真是有点吃撑了消化不良的感觉。

    夏国本小国，好家伙，一下多出十倍，一跃而成大国了。

    当青云战舟回来，小道传出这个消息时，几乎是所有人以为那是天方夜谭，都以为那不过是一个笑话。

    然后，国主在广场之中，召开万民大会，亲口宣布了这个重磅到了极致的消息：“我夏国修士。沉香大人，一招制敌元婴真君，威能盖世，惊天动地……敌真君为了活命。割地十国……沉香大人尽数赏赐我夏国，现在，我对此十国，做出如此分配……”

    京华城修士凡人遥望依然在不远处坐镇的青云战舟，终于是听明白了事情的缘由。

    顿时，整个京华城沸腾了。

    万民欢腾。

    沉香。沉香的欢呼声不绝于耳，直冲云霄。

    青云战舟之上，夏谙很不满地说道：“哼，收了人家的封地，拍屁股就走，孙豪也太不像话了，就这样把担子撂给了我们。”

    夏静笑着说道：“孙豪把这么大的地盘直接划给夏国，却是看了我们俩的面子，小谙，你还有什么不满意的？”

    夏谙轻哼一声：“我只不过是想找个机会跟他说说话，姐，你算算我们都好久没见过他了。”

    夏静脸上闪过一丝黯然，然后飞快说道：“小谙，我们出身夏家皇室，如今的夏国国主又是国鲲哥哥，却是必须帮他镇守一段时间，再说了，沉香多年没有返回家乡，此时，应该是回去祭祖了，这却是应尽之意，等他回来，应该有的是说话的机会。”

    夏谙瘪瘪嘴：“有机会才好，要不然，哼，我天天去他洞府门前吵，看他见不见我。”

    夏静莞尔一笑：“小谙，沉香如今已经是真君大能，他的威势你也看到了，五行魔宗的真君老祖都不是他的一合之敌，他真要躲着不见你，你哭闹再凶也是无济于事。”

    夏谙沉默了下来。

    而京华城内，沉香，沉香的欢呼声，却越的冲霄而起。

    玉家坊的代表作，玉婆婆的沉香匣再度风靡全城，不论仙凡，无论老幼，不分男女，都以拥有一个沉香匣而沾沾自喜。

    那就是京华城的潮流。

    而但凡知道孙豪根底的一些修士，此时也如同夏静一般，猜出了孙豪的大致去向，世上不差有心人。

    已经比以前大了几倍的兰林镇，顿时多了许多陌生面孔。

    这些人器宇轩昂，气度不凡，但进来镇子之后，十分的谦恭有礼。

    他们都是来拜访镇上的望族，孙家的。

    孙家子弟开始还摸不清基本情况。

    然后，他们现，但凡来客，莫不面对青山，遥遥施礼。

    再然后，京城，太姑奶奶，大名鼎鼎的孙老太君举家前来之后，孙家子弟终于是明白过来。

    自家的太大伯，那个传说之中，踏入仙道的太大伯回来。

    而且，好像自家的太大伯现在成了了不得的大人物，据说，轻轻一句话，就让夏国多了十国之地。

    而此时此刻，太大伯应该就在自家的祖坟之前。

    顿时，整个孙家热闹起来。

    太大伯回来了，自然要去拜谒。

    最终，孙老太君龙头拐杖在地上一顿：“吵什么吵，大哥要见你们，早就相招了，既然没招，你们就老老实实呆着，还有，我孙家素来有家训，不准仰仗大哥之势，胡作非为，你们却是万万不可得意忘形……”

    满头银的孙老太君话，孙家顿时安静下来。

    老太君当年乃是大名鼎鼎的女飞侠，习得长生之术，如今虽然年事已高，但精神矍铄，说话也是一言九鼎。

    最终，孙茜一人，手持龙头拐杖，慢慢地拾阶而上，拜祭双亲，看看大哥是不是在这山上。

    越走越近，孙茜看到，双亲坟前，果然是有人垂而跪。

    那人一袭青衫湿透，他的身下，有着一滩水渍，看起来，已经跪了很久很久。

    然而，从侧面去看，他的脸庞依然是如此的富有光泽，轮廓一如当年，并没有多大的变化。

    手中拐杖微微颤抖，深深地吸了一口气，孙茜慢慢走到了孙豪的身边，一言不，紧挨着孙豪跪倒在爹娘的坟前。

    兄妹俩齐齐跪倒在坟前。

    细雨不停落下，两人默默跪着，谁都没有做声。

    慢慢地，孙茜感到自己的身上湿透了，旧疾开始隐隐作，喉咙开始甜，暗叹一声“老了”，孙茜不由自主的轻轻咳嗽。

    只不过，马上，她感到身上开始暖和起来，湿润的衣衫，不知不觉干燥起来，身上不见丝毫水汽，然而，细雨落在身上，却不知所踪。

    而自己身上，也好像有一股气流在周身流转，不消片刻，身上一些顽疾沉疴也不药而愈，精神更是好了许多。

    心说了一声：“大哥不愧是神仙中人”，孙茜是越虔诚地跪倒在地上。

    淅淅沥沥的小雨之中，兄妹俩一跪就是几天。

    静静地，孙豪跪倒在双亲坟前。

    儿时的记忆在脑海之中不停回忆，孙豪的心中，有着淡淡的温馨，有着深深的内疚，也有着丝丝无奈。

    一如仙门深似海，归来只见两坟茔。

    松柏之下，坟墓之前，细雨之中，孙豪的心情好像被细雨不停洗涤一般，慢慢地，越的清明透亮起来。

    此时此刻，葬天墟的凶险，已经被洗去，细雨之中，一片祥和；位列仙班的浮躁也被洗去，心中一片安宁。

    心思纯净，洁齐而清明。

    孙豪慢慢地，在清明细雨之中，洗净了铅华，气势更加的内敛起来。

    而不知不觉之中，孙豪的丹田之内的元婴之躯，随着孙豪心灵的纯净，多了一些奇妙的变化，不知不觉，元婴的心脏部位开始产生丝丝暖气。

    三味元婴火，第一味药，人情味，在孙豪不知不觉之中，开始萌芽。

    当然，这味药最是奇巧难解，虽然萌芽，但要想完全生成，彻底点燃，估计还需要孙豪对人生的不同理解和认知。(未完待续。)