    “嘘……小点声！”

    还好伊斯琳反应快，及时捂住了陆阳的嘴，他的声音才没有被外面的小伊斯琳听到。

    陆阳点了点头，等伊斯琳放开他后，忍不住低声问道。

    “她，她真的是……”

    “不错，她的确是我。”

    伊斯琳坦然承认了。

    “我小时候的确住在永夜城，无父无母，到处流浪打工，终于有了一个暂时的居身之所，但是后来我被数字诡异组织盯上了，人生轨迹也就发生了巨大变化。”伊斯琳咬牙道。

    “目前看来，我们来到的这个时间段，正好是我被数字诡异当做有缘人盯上的时候，这种时候会发生什么你应该明白。”伊斯琳道。

    陆阳点了点头。

    如此一来就解释通了，现在让客厅内小伊斯琳严阵以待的，肯定就是数字诡异组织派来的诡异。

    “不过话说回来，你不是神子吗？”陆阳奇怪道。

    “先是有缘人，之后被抓，才发现我有成为神子的潜质。”

    伊斯琳解释道。

    话音刚落，公寓门外传来了重重砸门的动静，脆弱的门锁在这强大的力量面前根本不值一提，不多时，就听到轰地一声巨响，不仅仅是门被砸开，就连门后面的桌椅也全都被砸开了。

    砰！

    这一瞬间，火星四溅！

    小伊斯琳毫不犹豫开枪射击！

    子弹贯穿虚空，直接命中了那刚刚将门砸开的诡异怪物！

    这是一个体型很像狼一样的怪物，只是它要更大一圈，四肢和身体也要更加强壮，尖锐的獠牙间已经留下了口水，猩红的兽瞳死死盯着小伊斯琳，似乎已经将她当成了美味的食物。

    刚才那一枪，虽然命中了它的前肢，子弹完全没入，但除了流了一点血外，并没有造成什么实质性的伤害。

    一击未成，小伊斯琳毫不犹豫的继续开枪射击。

    砰砰砰！

    狼诡异速度奇快，灵巧的躲开这些子弹，高高跃起，直接扑向了小伊斯琳，尖锐的利爪仿佛要将她撕碎。

    小伊斯琳早有准备，放下枪，抄起身边一根又黑又硬的铁棍狠狠砸了上去。

    嘭的一声！

    纯粹力量的对抗，小伊斯琳完全不是对手，手中的铁棒被震掉，她连退了好几步，整个手臂都在发麻。

    虽然被挡了一下，但狼诡异继续发起了冲锋。

    小伊斯琳来不及闪躲，她被狼诡异一爪子拍飞，狠狠砸到了墙壁上！

    猛吐一口鲜血，小伊斯琳站了起来，摇摇晃晃，看上去受伤不轻。

    “你就这样看着你自己被吊打？”

    陆阳看了伊斯琳一眼，他其实早就想出手帮忙了，可伊斯琳就是拦着他不让他帮忙。

    “再等一下。”

    伊斯琳摇头道。

    陆阳甚至怀疑她是不是也有抖M的倾向，喜欢看自己被虐。

    客厅内，小伊斯琳完全不是对手，只能狼狈逃窜。

    她虽然灵巧，但比起狼诡异来说差了很远，将小伊斯琳一步步逼到死角后，高高跃起，尖锐的利爪毫不留情的挥下！

    刺啦一声。

    小伊斯琳的衣服彻底被撕烂，胸口处出现了三道令人触目惊心的血痕。

    但这一瞬间，小伊斯琳猛地抬起头，清澈的眼眸此刻呈现出一种血红色，血气翻滚，气势一下子如同火山喷发一般爆发出来！

    她靠在墙角，一咬牙，使出吃奶的力气，抬起就是一脚朝着狼诡异的面门踹了上去！

    嗷呜~

    一声凄厉的惨叫，狼诡异猛地倒飞出去，狠狠砸到了墙上！

    这一脚踹的可不轻，狼诡异再站起来的时候面部已经变形，一只眼睛血流不止，已经无法再睁开。

    “这是焦渴的力量。”

    陆阳一眼就看了出来，只有焦渴才能让她在受伤后还能爆发出如此可怕力量。

    “不错，现在你可以去帮忙了。”

    伊斯琳点点头道。

    这一脚虽然强，但也彻底掏空了小伊斯琳。

    狼诡异重新站了起来，但她已经没了战力，哪怕重新捡起枪，也不可能打得赢这只狼诡异。

    作为有缘人，数字诡异组织虽然一般不会派实力太强的诡异，但也有意外，有缘人在还没完全成长起来之前就死在诡异手中也是很常见的事情。

    “如果她真的死在狼诡异手中，会影响未来吗？你会消失吗？”

    陆阳突发奇想，有些好奇。

    结果他被满脸黑线的伊斯琳一脚踹了出来。

    “我就是说说，又不会真的看你死！”

    陆阳撇嘴抱怨了一句，话音刚落，一枚子弹就激射而来！

    对于现在的陆阳来说，手枪子弹这种东西完全起不了任何作用，陆阳轻松闪开，顺便一个魅影无形出现在小伊斯琳身后，夺走了她手里这个危险的玩意儿。

    “我是来帮你的，不是来害你的。”

    陆阳露出温和笑容。

    虽然被开了一枪，但他也理解，站在小伊斯琳的角度想，突然出现一个陌生的人肯定会不安，开枪射击也很正常。

    小伊斯琳当然不信，她的戒备心很强，很快远离陆阳，退到了客厅的一个小角落。

    陆阳无奈的摊了摊手。

    这个时候，狼诡异高高跃起，扑了上来，这一次的目标换成了陆阳。

    后者淡定的站在原地，还不忘对身后小伊斯琳进行着教育。

    “对面敌人，尤其是你打不过的敌人，一定要学会找它的弱点。”

    “比如，一脚踢爆它的下面！”

    话音刚落，陆阳抬起就是一记麒麟脚，准确无误命中了它身上最脆弱的地方。

    狼诡异没有被踹飞，陆阳不想公寓的墙壁塌掉，所以特地收了收力量。

    但这一脚是无比致命的，从狼诡异目眦欲裂，在地上打滚儿的样子就能看得出来。

    陆阳热心肠的上去补了一刀，让它终于解脱了。

    与此同时，小伊斯琳不知道什么时候捡回了手枪，对着陆阳的裆部就是一枪！

    “卧槽！”

    还好他反应快，不然自己这下半辈子的幸福就要会在小伊斯琳手中了。

    陆阳顿时脸一黑。

    真有你的，果然不愧是日后成为血族女王的女人，学习能力真是强，这么快就学会了。

    可你丫的对劳资开枪是什么意思！

    劳资是你救命恩人啊混蛋！

    这个时候，伊斯琳也从厕所出来了。

    她更是满脸黑线，抬手就给了陆阳一个爆栗。

    你丫的在瞎教个什么劲儿？

    她可不想变得和陆阳一样，专门喜欢下三滥招呼对手。

