
　　楚先生又强调：“我要讲的是戏台上新出的台戏，是一个……缠绵悱恻的爱情故事，特别感人，你们听了，如果不流眼泪，可以打死我……”

　　老张老杨果然停止了抽打。

　　“那你快点说，如果敢骗我们，就把你的两条腿抽断！”

　　大家都以为，楚先生想用将故事的方法，阻止老张老杨不再抽打他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说要讲故事，也就由得他。

　　但凤莲是万万没有想到，楚先生的故事，讲的会是他和龙菲菲的过去。

　　楚先生开始给他们讲故事了。

　　他将自己怎么和龙菲菲相遇相知，编成了一个缠绵悱恻的爱情故事，最后却是悲剧收场。

　　女主角他没有点明是龙菲菲，名字用凤小姐代替，男主角，他也没有点明就是他本人，只说是贾公子。

　　他当时和龙菲菲在一起时，他用的正是贾公子的身份

　　在他编的爱情故事里面，龙菲菲和他一见钟情，他也渐渐的喜欢上温柔又漂亮的龙菲菲。

　　在一个有月亮的晚上，他们情不自禁，偷尝了禁果。

　　正当他将此事禀报爹娘，准备迎娶龙菲菲时，却遭到菲菲娘亲棒打鸳鸯。

　　菲菲从此在他视线里消失。

　　那个时候，他并不知道菲菲已经怀了他的孩子。

　　更加不知道菲菲和他的儿子，被菲菲娘亲藏到一个偏僻的地方。

　　楚先生讲的故事，凤莲是越听越不对劲。

　　这个故事，怎么那么像堂主女儿和这个混蛋的故事？

　　她虽然不知道，楚先生和龙菲菲在一起的细节，但也能猜到七七八八。

　　听到楚先生在歪曲事实，凤莲更加是气得鼻孔冒火。

　　但又不方便指着他大骂。

　　也不能承认男女主角就是龙菲菲和楚先生。

　　凤莲已经猜到了楚先生的目的。

　　他想通过这个故事中的男主角，博得大家的同情，让大家都来骂凤堂主，然后再公开承认，他就是故事中的男主角。

　　一来可以搏同情，二是可以将这件事公告天下，让江湖上的人都知道，他是龙套和凤堂主的女婿。

　　他以为这样，龙老前辈和凤堂主就不能杀他。

　　如果杀了外孙的亲爹，以后怎么和外孙交代？

　　这也是凤堂主不愿意公开这件事的原因。

　　想到这里，凤莲对听得津津有味的老张老杨道：“两位老前辈，他讲的这个故事，其实很老套，一点都不好听。”

　　“而且，这个人最是狡猾，我担心他突然发出信号，通知他的人，我觉得还是将他的嘴塞住，保险一些。”

　　一定不能让他达到目的，塞住他的臭嘴最保险。

　　说着她就要从楚先生衣摆，撕一些布下来。

　　但楚先生装作无辜的样子：“我这个状况，连大声说话都使不上劲，还怎么发信号出去？我要发信号出去，我早就发了。”

　　“我不过是想讲一个故事而已，你紧张什么？”

　　“这里是个山窝，发信号也很难传出去，我也没那么蠢，我要是敢发信号，无异于找死。”

　　大家都觉得有道理，都看向凤莲。

　　都觉得她过于谨慎了。

　　这故事听了开头，自然是想听结局。

　　更何况楚先生口才极好，也很有讲故事的天分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十三章 故事听了开头，自然想听结局免费阅读。https://www.23sk.com 