    “他不是！他没有！他不瞎！”

    傅寒修以一个否认三连，为自己洗脱罪名。

    这个锅他不背！

    叶轻染狐疑地看着傅寒修，“你这么激动做什么？你又不是他，你怎么知道他有没有金屋藏娇？男人嘛，总有些见得不人的秘密是不会让别人知道的。”

    傅寒修额头沁出了薄汗。

    这让他怎么解释？

    告诉她，其实自己就是她口中那位眼瞎的帝尊？叶轻染绝对会一怒之下将他赶出去，并且以后都不会再搭理他了。

    可不说吧，这件事情，似乎很难解释清楚。

    “叶姑娘，是这样的。我们尊上在西极好歹也是有头有脸的人物，和那位帝尊多多少少有些往来，我身为尊上的下属，也算是了解那位帝尊几分的。据逐鹿之巅的人说，那位帝尊洁身自好的很，这么多年身边一个女人都没有，怎么会做出金屋藏娇的事情来呢？你看，这其中是不是有什么误会？”

    “真的？”

    叶轻染不是很了解西极的情况。这些年她一门心思用在找孩子的事情上，无暇将手伸去遥远且神秘的西极。最近虽然已经在逐渐打开西极的市场，可是毕竟刚开始，很多资料都不全。

    “千真万确！”傅三差点没有指天发誓了。

    叶轻染这才将信将疑点了点头，摸着下巴自言自语道：“如果那位帝尊真的如傅三所说不近女色，那么也就是说林之尚所言非真。林雪颜去了西极圣域不假，也极有可能和逐鹿之巅这个势力扯上关系，不过绝对不是以逐鹿之巅帝尊女人的身份。”

    弄明白了这一点，叶轻染心中也稍稍松了一口气。虽然她对西极圣域的那位帝尊不甚了解，可是多少也听说过他的强大，若是得罪了他，后果怕是会很惨烈。

    本来还担心林雪颜攀上了逐鹿之巅帝尊这根高枝，不好对付，现在倒是不担心了。

    叶轻染思考完毕，眼皮子一抬，就望进一双目光灼灼的眼睛里。

    她微微一怔，感觉心口像是被什么撞了一下，心跳漏了半拍。

    “你这么看着我干什么？”

    叶轻染抿了抿唇，有些不自然地移开了视线，那凝脂般光滑细腻的肌肤，染上了一抹红霞。

    刹那间，若春水映梨花。

    见傅寒修半晌都不回答自己，叶轻染又将视线移了回来。

    傅寒修的眼眸更加幽深，那双遂远的眸子，宛若黑洞，似乎能将人吸进万劫不复的深渊！

    叶轻染顿时有些心慌意乱。

    “国师大人，我困了，你请自便。”叶轻染说着，站起身来就往房间里走，那脚步略微凌乱，颇有几分落荒而逃的意味。

    傅寒修的目光依然灼灼，追随着她的背影一直到消失在门后。

    这女人，怕是没有意识到刚才的她有多美？

    风情万种，魅惑天成。

    即便是刚才离开之前的那一句话，都带着一分娇嗔之意，勾魂夺魄，让他把命交出来他都毫不犹豫！他这人向来冷心冷情，过往二十多年，对于女人毫无感觉，或者说他对任何事物都很难倾注感情。

    有人说，他有严重的共情障碍和述情障碍。

    他嘴上没说，心中却是认可的。毕竟，他是一个面对儿子的时候，多数时间也是淡漠冷酷的父亲。

    直到，遇到了叶轻染。

    他终于明白，他并不是真的有严重的共情障碍和述情障碍，只是没有遇到对的人。

    叶轻染，就是那个对的人。

    第一眼见到她，他就有一种熟悉感，仿佛上辈子就认识彼此…

    之后，每一次的试探、相处，让他愈发对这个女人着迷。她就像是一个无底的宝盒，藏着一个又一个让他惊艳的秘密。

    就在刚才，他产生了一种强烈的渴望。渴望能拥她入怀，好好疼惜她，爱她…

    可是他也清楚，想要实现这个愿望，还有很长的路要走。

    好一会儿，傅寒修才站起身来，望着那扇紧闭的房门，笑的无奈。

    以他的性格，看上的东西，不应该是强取豪夺吗？可是为何面对叶轻染的时候，就变得格外小心翼翼，生怕一不小心惹恼了她…

    他知道那是为什么。

    也挺甘之如饴的。

    这辈子，能喜欢一个女人，疼爱她，和她一起走到白头，似乎也是一件不错的事情。

    “走吧。”

    傅寒修低低对傅三说了一声，自顾转身离去。

    **

    房间里，叶轻染拿着一本书，半天没有翻动一页。

    “小姐，反了。”

    叶轻染没有听到，眼睛看着手上的书，眼神却是失焦的。

    “小姐？”

    “嗯？怎么了？”叶轻染这才反应过来，用一种疑惑的眼神看着喊她的寒星。

    寒星指了指叶轻染手中的书，哭笑不得，“反了。”

    反了？

    什么反了？

    叶轻染看着手中的书，这才后知后觉，原来是自己的书上下颠倒了。

    这…

    好尴尬啊！

    装模作样看了半天，书都是拿反的！

    “咳！”

    叶轻染清了清嗓子，故作淡定地将书反过来。

    “噗~”

    寒星没忍住，笑出声来。

    “好你个星儿，居然敢嘲笑我！我看你是皮痒了！”叶轻染放下手中的书，噘着嘴，撸起袖子，奶凶奶凶的。

    “小姐，我也不想的啊，谁让你这么搞笑，书拿反了还能看半天。”

    “你还敢顶嘴了？”

    “小姐，你刚才在想什么呢？想的那么入神？刚才我听见你和国师大人在外面聊天，是因为他吗？”

    叶轻染面色有些不自然。

    寒星眼神一亮，有戏啊！

    叶轻染没有错过寒星晶亮的眼睛里藏着的八卦属性，眯了眯眼，“星儿，还敢说，看我怎么收拾你！”

    说着，就来挠寒星的痒痒。

    寒星最怕挠痒痒了，尤其是腰上，只要被人一碰，就能笑出眼泪。叶轻染深知寒星的弱点，今儿个是铁了心要让寒星吃点苦头，已报刚才的嘲笑之仇。

    奈何实力不够的寒星，只能任由叶轻染欺负，笑一边笑一边连连求饶。一旁睡觉睡得正香的小奶虎都被惊醒了，看着寒星那副惨状，悄咪咪收起了自己的小尾巴，尽量减弱自己的存在感。

    冷月听到动静从外面进来。

    “月儿…哈哈哈…快，快救我…哈哈哈…”寒星已经笑出了眼泪。

    “啥情况啊这是？”

    叶轻染扭头睨她，“星儿说怀念我的挠痒技术很久了，今儿个我就让她好好感受一番！”

    冷月一个激灵。

    她也超怕痒的。

    对上寒星求救的眼神，冷月赶紧看向别处，“哦，我忘了还有事情没做完！”

    “星儿，你自求多福，加油！”

    说着，关门走人。

    临走之前，还不忘握紧拳头，给寒星加油打气。

    寒星：“……”

    说好的姐妹情深呢？

    难道这就是小姐常说的塑料花姐妹情吗？

    **

    傅寒修在竖日收到了一封邀请函，是叶轻染发来的，邀请他明天中午去秦阁吃午饭。

    本来这只是一次寻常的邀请，可是对于傅寒修来说，却并非如此。

    因为，邀请函上的被邀请人，却是无痕。

    傅寒修看着无痕那个名字，眉心拧成一个‘川’字。

