    

    
既然是圣教中的人，尤其是圣主膝下的十六弟子，更甚，圣教中的众人，皆是受到过生活，或者身边的人的伤害，看到了生活中，生命里，甚至是人性里的黑暗面。

    
没有人出生的时候，就是一个邪恶的小恶魔，可是，也绝对没有人，能在看到了这个世界所有的阴暗，所有的残忍，再被这个世界恶语相向，在被自己最亲最近的人给抛弃给放弃的时候，还能保持着绝对的清醒和理智，还能保持如一开始般，最单纯最简单的心情。

    
圣教的圣主，显然也知道这件事情的必然性，所以，他几乎搜刮了整个天下，将所有被人伤害过的，将所有对生活放弃了希望和兴趣，将所有，对生活感觉无助而且力不从心的人，聚集在了一起。

    
可能他也没有那么大的能力，能将这么多心里有伤，阴暗能力极强的人聚集在一起，只不过，这些人每个人，在对生活感到无望的时候，这个圣主总是能找到合适的机会出现，并且带给他们另一种生活的希望。

    
所以，圣教的人遍布天下，身份不同，但是作为圣教的一员，却每个人都保持着一种格外的默契。

    
而天下这么多无辜的人中，天下这么多被生活所折磨，心里有着阴暗面的人里，圣教的圣主，又能将他们中，最无奈，最受伤，对生活的抱怨最大，而且有着特殊的技能，特殊的天赋的人，聚集在一起，或救他们于水深火热之中，或在给他们一次活得机会，生的希望。

    
没错，这些本身就带有稀奇的天赋，本身就有很大的本领，但是却被生活抛弃，被家庭抛弃，被社会抛弃，甚至被最亲最近的人所抛弃的不幸者们，正是天下闻之色变，声名远扬，几乎人尽皆知的，圣主膝下的十六弟子。

    
这十六个人里面，每个人都有异于常人的地方，每个人也都有异于常人的天赋，可是这个社会容不下他们，生活的多舛偏偏不能将他们放过。

    
命运中的幸运，也从来没降落过在他们的头上，就在他们濒临崩溃和绝望，就在他们一心想着死亡的时候，圣教的圣主找到了他们。

    
这个圣主，给他们生活的地方，给他们房子，给他们食物，给他们一切能够发扬他们特殊天赋的机会，给他们所有能够，让他们迅速成长，并且变得更强大的资源。

    
就在不久前，死在一起的夫人和十二，还有面前这个，蠢蠢欲动，准备开口说话的操控者，他们也都是一样。

    
一样的，屈服于命运的折磨，一样的被世人抛弃，一样的在内心深处，有着或仇恨，或黑暗，一样的有着异于常人的天赋。

    
能通过水晶球，标记物品，和物品之间产生感应的，能控制各种各样的毒虫，培育出各种各样的毒物来，这些不起眼的小虫子，积少成多，能够在瞬间将一个人，吃的连骨头渣都不剩，能操控木偶人，因为本身的血脉独特，与众不同，却被世间人赶尽杀绝，没有一点原因的。

    
可是这样说来，圣教的圣主，好像在做好事一样，将这些人从水深火热的生活里救了出来，甚至将天下那么多苦命的，对生活失去希望和热情的人，全部给找了出来，或拯救，或指引出另一条生路，或给他们新的活下去的希望，这样的事情，让这个圣教的圣主给做了出来，好像这个圣主，听起来还是个好人，做了这么多的好事。

    
可是这样的一个好人，成立组织而成的圣教，又怎么可能，会一出世就必定会给天下人带来大灾大难呢？

    
其实想想也很简单，因为，这个圣主，虽然看起来，是拯救了这些，生活于水深火热之中的苦命人，可回归到最本质的一点，那就是，这些苦命人，每个人心里都有阴暗的一面，每个人都觉得生活待他们不尽人意，每个人都或多或少的，对这个强差人意的社会，对那些或多或少的，带给他们伤害的人，对这惨无人道的生活，和这个毫无希望的明天，有着或多或少的恨意。

    
一点点的恨意，会酿成一点点的黑暗，可是聚少成多，一点一点的黑暗加起来，成千上万人的恨意加起来，那就是无边无止的黑暗，那就是荒无人烟的恐怖。

    
所以，虽然这个圣主，看起来是在拯救人，拯救那些被社会，家庭，或者是生活朋友而伤害过，对生活失去了希望和热情的人，可实际上，这个圣主，却是在利用他们的阴暗面，将他们的复杂，残忍，阴暗，见不得人的一面，将他们心里这种黑暗的想法，慢慢的培养，发酵，生瓜，这样，这个圣主，也就自然而然的，拥有了可以和全天下抗衡的力量。

    
所以，圣教出世，世间必有大难。

    
这里有三个人，剩下的十三个，不知道藏在这个天地间的哪一个地方，经历了什么不为人知，听起来就让人觉得十分绝望，但是却硬生生的挺住，存活到了现在的绝望事情。

    
也不知道，剩下的这十三个人里面，究竟有多少人，遭受了常人所无法承受，甚至无法想象的事情。

    
最重要的，是不知道，在写广阔的天地之间，叶凡，何思凝，还有陈宇他们三个人，还需要多久的时间，才能够将他们全部都找到。

    
就算有那么多朋友，有那么多的情报，可是真正有用的，却如大海捞针一般，并且，这圣主所做的一切，谁也说不准，自己哪个朋友，就是圣教的人，自己得来的哪一条情报，就是出自圣教的人口中。

    
毕竟，这个圣主打的主意，就是能够一举推倒这个世间，所有的幸福和美满，所有的希望和热情，都是他们所不能容忍，都是他们仇恨的对象。

    
毕竟，这世间纵然有千万般的美妙，这生活纵然有无数的美好，在这些圣教众人的心里，都和他们没有一点关系，都是他们之前所得不到的。

    
这，让他们怎么能不恨？这，让这圣教众人，怎么能够心理平衡？安心的假装一切都没有发生，继续充满希望的面对生活？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->