    敖烈现出本体之后，龙神虚影似乎流露出一丝情绪，

    原本威严不可侵犯的气势，弱了几分。

    平和了很多。

    接着，他的身影肉眼可见的变小，围着敖烈团团旋转。

    “果真有用！这家伙是看脸的！”敖烈又惊又喜，为自己灵光一现的想法点了个赞。

    “可能…这就是主角光环吧！”

    他感叹了一句，脸上流露出一抹得意的笑意，嘴角勾起的弧度非常标准。

    “等等…卧槽？”

    敖烈前一瞬还在遐想，后一瞬就惊住了，龙之书的意志神龙，转着转着突然就冲了上来，钻入了自己的眉心。

    太突然了，他都没有反应过来，更不知道这玩意要做什么。

    不会是看中了他的肉体，要夺舍他吧？

    敖烈有些慌了，正要竭力驱赶体内仿佛龙神虚影。

    却突然浑身一震，感觉到了自己的神魂意识，渗透进了龙之书的内部。

    每一个角落，所有的一切，都了如指掌，尽在掌控。

    他…竟然完全掌握了龙之书。

    龙之书的意志不是要夺舍他，而是主动被自己炼化。

    下一刻，

    敖烈的气息开始猛涨，方才炼化封印的时候，他就获得了不少的好处。

    如今，龙之书被他彻底的掌控，反馈的好处难以想象，他的肉身血脉被龙之书改造，体内杂血都被排除。

    在进行着不可思议的变化，

    除此之外，修为也在快速攀升。

    诞生于书中混沌前的无上至宝，蕴含的力量超乎想象。

    敖烈的修为一路飙升，接受完这股力量之后，他的修为已经达到了大罗金仙圆满的地步，距离准圣也不远了。

    甚至敖烈感觉，他现在咬咬牙都能冲到准圣。

    但他打算先忍一手。

    看看药师父还能不能弄出对晋升准圣也有好处的丹药。

    此刻的他修为大罗金仙圆满，而且肉身也在被龙之书不断的改造，不断的蜕变进化。

    好不吹嘘的说，现在的他十品天花，加上浑厚的底蕴和大罗圆满的修为。

    打遍大罗之境无敌手。

    如今只有大罗金仙的玉帝，他单手都能吊打，随意拿捏把玩，毫无压力。

    敖烈自信的胡思乱想，稳固了一番境界，开始研究龙之书。

    龙之书本身乃是混沌古器，从古浑身中诞生，孕育了诸多龙之始祖，魔龙始祖，陀龙始祖，圣龙始祖，神龙始祖等等。

    始祖级别的龙族下面是龙王级别，龙王之下是龙将，龙将之下是龙兵。

    也就是说，龙之书可孕育的龙族等级分为：始祖龙，龙王，龙将，龙兵。

    四个等级，其中差距犹如天壤。

    尤其是始祖龙的级别，那都是掌握一个领域至高无上的存在，具体有多强，连敖烈都不好判断。

    不过，在他看来，龙之书孕育出来的始祖龙，或许跟他们龙族的祖龙差不多，至于比祖龙强还是弱不好确定。

    即便如此，敖烈也丝毫不慌，即使再强，也要以他为尊，如今的他掌控了龙之书，换句话说，跟龙族的创世神差不多。

    只要是诞生于龙之书的龙族，即使强的逆天，也不能违背他的意志。

    始祖龙之下，就是龙王级别的龙族。

    王级龙族实力也是非常的恐怖如斯。

    而且，从龙之书诞生出来的龙族跟正常出生的没什么两样，都是正常龙，能够自我学习，自我修炼，自我进步。

    龙王之下的龙将，那就属于不上不下的龙族了，比上不足，比下有余。

    但也有些龙将凭借自身的努力，拥有了极其强大的力量。

    至于龙兵，那就没什么好说的了，估计比他表弟鼍洁都不如。

    属于龙族的超级兵，工具龙。

    一番了解，敖烈大致弄懂了该怎样去孕育龙族。

    简单说，等级越高的需要的时间也就越长，同样也要付出相应的条件。

    需要提供庞大的能量，源源不断的供给，光靠龙之书本身也可以孕育，但所需要的时间是不可估量的。

    想要缩短时间，就得付出代价，提供海量的供给。

    敖烈来到龙之书的核心地带——龙巢。

    这里到处都是如同砖石晶魄形成，坚固无比，蕴含庞大的能量，而且闪闪发光，是龙族最理想的巢穴。

    在最中心的地方，便是孕育龙族的地方，有一个个巢穴空间，专门是用来孵龙蛋的。

    敖烈二话不说，来到中心处，种起了龙蛋。

    金色的龙蛋起初只有拳头大小，刚一种下，便开始缓慢增长，摇摇晃晃的，庞大的生命力都溢出了蛋壳。

    蛋壳的表面是鳞次栉比的龙鳞，坚韧且锋利，伴随着神异的纹路。

    等级越高的龙蛋，壳上的神纹也就越多，那代表着力量。

    敖烈一番操作，终于心满意足的停了下来。

    他一口气种了一枚始祖龙蛋，五枚龙王蛋，龙将和龙兵的蛋，数以千计。

    先种一批试试水，始祖龙的蛋所需要的时间难以估量，若是任由其自行孵化，估计得孵化到天荒地老。

    就算用供给去催化，所需要的能量也是海量的。

    所以种多了也没用。

    现在的龙族极度缺少中坚力量。

    先弄一批出来壮大种族声势。

    俗话说得好，龙多力量大。

    …

    一番忙活之后，敖烈心满意足的看着自己的劳动成果。

    那表情，就像是看着菜园子，等待丰收的农夫。

    也许用不了多久，龙族就能拿回曾经的地位。

    一跃成为天地间最强的种族之一。

    至于凤族和麒麟一族，再也没有资格跟他们针锋。

    敖烈雄心壮志，脸上洋溢着飞扬的神采。

    有龙之书在手，何愁不能成事？

    这时。

    三太子敖烈又想起了那位，在他看来，一定是仙师宅心仁厚，见不得龙族如今的处境，这才冥冥之中，赐下如此神物。

    这都是有说法的。

    每一次他感悟的重要东西，都是为了能让他更好的起飞。

    从第一次的老爷爷就能看出来。

    后来又感悟了龙族的旷世绝学，八部神拳。

    到现在手握龙之书。

    串联起来，这简直就一套标准的起飞模式。

    拒绝反驳！

    敖烈如此想道，心里的底气越发强烈，接着，他像雄狮视察领地一般在龙巢逛着。

    完事以后，正要离开龙巢。

    却突然想到一个严肃的问题。

    如果他没有记错，龙之书中原本困着一头魔龙始祖。

    会不会也被一起带了出来？

