    “天哥！”

    “队长……”

    众人都被俞天突然的举动惊呆了，俞天明显是要冲进丧尸潮进行斩首行动！

    “老公我们和你一起去！”林清雅就要跳下围墙，但全都被邓燕玲一把拉住：“不用去了，俞天是要趁机熟悉一下自己的新能力。”

    “新能力？”

    林清雅一下子愣住了，随即忽然反应过来：“难道他已经……”

    邓燕玲微笑点头：“对，俞天已经成功跨出了那一步，以后队伍都将彻底不一样了！”

    听到那个消息的林清雅猛然盯住前方那个身影，震惊的同时眼底又涌出难以言喻的自豪。

    “吼吼吼……”

    “嗷嗷——”

    恐怖的丧尸还在蜂拥而来，密集的子弹能撕碎他们的身体，却无法撕碎他们进食的欲望！

    俞天冰冷的眼神爆发出嗜战的浓烈杀意，没有掏出红莲业火，抬手召唤出火红的焱苍！

    焱苍刀柄处的三阶梦魇结晶猛然亮起，砰的一声炸响焱苍爆燃起炙热的火焰，与此同时狂热的精神粒子汇聚到焱苍的刀锋之上，延展出十米无形利刃的同时，恐怖的震荡能量瞬间让火焰燃成了烈焰风暴！

    但这样还不算完！俞天全身忽然爆发出浓烈的闪电，他们就像是灵巧的游鱼在俞天身侧缠绕，仿佛一个恐怖的闪电铠甲，任何试图接近俞天的家伙都将闪电瞬间缠绕，随后在高压雷霆中化为灰烬！

    “杀！”

    没有任何花俏，俞天就这么直挺挺地撞进了丧尸潮中，手中焱苍猛然横扫！

    这一刀落下不是普通的劈斩，而是猛烈的爆炸！

    轰隆！

    恐怖的烈焰风暴顿时在丧尸潮中炸开，肉眼可见的冲击波向周遭的丧尸肆虐而去，俞天周围的十几米内顿时被烈焰风暴吞没！所过之处不仅化作一片火海，更是刮起一阵火焰缠绕的飓风！

    飓风笼罩之下一阶丧尸和二阶丧尸当场粉碎，三阶丧尸也不过就是多坚持了一个呼吸，就在狂猛的烈焰与撕裂的飓风中被抹杀！

    他们巨大的身体被火焰热浪炸得向后抛飞，但还没等落地就被震荡能量撕得粉碎！哪怕就是以防御见长的三阶体质系丧尸也原地化作巨型火炬。

    单是这一刀就瞬间清空了一大片丧尸！

    但这一刀却只是俞天的前招，蓄力已久的左手忽然高高扬起，手中猛地爆发出一股恐怖的能量，随后猛地砸向地面！

    “雷暴！”

    这是俞天从雷暴中得来的灵感，用自己的精神粒子模拟雷暴狂暴的能量释放！这一次俞天没有半点保留，将这一招毫无保留的用到极限！

    恐怖的精神粒子如海潮般从俞天身上奔涌而出，随后化作肆虐的混乱暗涌，继而爆炸出恐怖的雷霆之力！

    轰隆！

    俞天周身缠绕的闪电忽然向四面八方激射而去，将俞天周身二十多米尽数化为恐怖的雷场。

    但这还只是雷暴蓄力的第一阶段！刺啦的剧烈尖啸中，覆盖二十多米的雷暴向外扩散，以俞天为圆心粗大的电弧向四面八方溅射，就像一道道蜿蜒的蟒蛇在空气中遨游。这一刻雷场也顿时化为雷暴肆虐的绝地！

    雷场中所有丧尸齐齐化为焦炭！只一击就将周遭近百米范围内足足数百个丧尸顷刻间抹杀！雷霆肆虐的大地上是数百具焦黑的尸体！

    熊熊燃烧的烈火，空气中肆虐的雷霆，仿佛在恭迎这位狩魔神的荣耀归来！

    这一击的范围虽然不及食脑者之王那撕碎一切的精神粒子风暴，但核心区域的杀伤力已经不弱分毫！

    不过随即俞天也感觉到这一击消耗了大量的精神粒子，显然只能当杀手锏来用，不过他并不在意。这样的杀招当初就连食脑者之王也不过仅仅用出两次，自己还有什么可奢求的！

    俞天的眼神瞥向前方，眼里燃烧的是澎湃的战意！

    “杀！”

    俞天朝着那个准四阶丧尸王一路推进，所过之处雷霆风暴与火焰飓风缠绕，在身后留下一片火焰焦土，就这般蛮横的突进，如同是一柄战刀硬生生扎进了丧尸潮中要将他们劈成两半！

    虽然火焰雷霆肆虐，但在俞天负向精神粒子的保护下，却没有一颗梦魇结晶被引爆，全都完好无损地被收进生存空间。

    没有任何力量能阻挡俞天的前进！

    “哈哈哈哈！”俞天发出畅快的大笑，这就是四阶进化者，在四阶面前，哪怕是准四阶都能随意斩杀！

    前世俞天一开始躲在北江足足几个月，在遇到了楚月之后才开始真正学习战斗，那时候的他已经落后了其他人一大截，以至于在末世长达数年的时间内他都过得无比憋屈，最后日夜苦练才终于成就了狩魔神的威名！

    但这次，俞天从一开始就跟上了末世进化的第一梯队，只有雷煌等最恐怖的变异体还走在他的前面！但俞天要的只是时间。

    他相信只要一直成长下去，终有一日他将登临那从未到过的绝巅之境！

    “十阶！”

    俞天心中默默念叨这个数字，曾经九阶就已经是他的极限，但如今他终于有机会在那个程度上再进一步！

    到那时，神挡杀神，佛挡杀佛，他要将失去的一切统统拿回来！

    围墙上的战士们目睹这一切，早已经目瞪口呆！炙热的火焰，撕裂的飓风，狂暴的闪电，任何一个都是凌驾在生灵之上的伟力。

    而现在却齐齐集中在了俞天一个人身上！这样的队长，这样的老大，还有什么是不可以战胜的！

    每个人心中都涌出一股豪情，那是身为狩魔人的骄傲，还有面对未来无与伦比的信心！

    远处的那道身影已经成为了他们的心中信念！只要有俞天在，狩魔人就战无不胜！

    “兄弟们，我们不能让老大一个人拼命！”

    “都给我精神点！开火驰援老大！”

    “我们也不能落后，给我打！”

    此刻所有人的战意都已经因为俞天点燃，围墙上所有狩魔人齐齐开火，密集的子弹融成撕裂一切的风暴，射向俞天照顾不到的左右两翼！

    噗噗噗！

    前排的丧尸在子弹风暴中被一簇簇收割，没有任何一个丧尸能冲到围墙之下！

    俞天一刀斩杀在那个准四阶力量丧尸身上，火焰震荡刀立刻将那座肉山一样的身体撕裂，随后将那颗准四阶梦魇结晶猛地从丧尸王身上撕了下来！

    丧尸王发出痛苦嘶吼后轰隆倒地，顿时整个丧尸群忽然如泄了气的皮球般土崩瓦解。

    “嗷嗷嗷！”

    丧尸潮中发出一声与之前完全不同的嘶吼。俞天四阶进化者气息瞬间就击碎了他们的战意。众多丧尸从嗜血的欲望中醒来。看向俞天的目光再也没有了贪婪，只剩下惊恐与惧怕！

    “吼吼！”

    又是一声怒吼，丧尸潮忽然转身向后狂奔！潮水般本来的丧尸潮，此刻却在俞天面前溃散瓦解！

    身后已经传来众人狂放的欢笑！

    “胜利了……我们胜利了！”

    “终于……我们又活下来了！”

    “老大威武！”

    陈中河振臂狂呼，一时间所有人都齐齐呐喊起来，包括后方没有战斗能力的那些人，也全都等上围墙，相互间热烈拥抱欢呼，远处的那个身影，让他们激动得热泪盈眶！

    这就是他们狩魔人的魂！狩魔人战无不胜！

    “狩魔人万岁！”

    “狩魔人万岁！”

    “狩魔人万岁！”

    不知道谁第一个喊出这句！一时间所有人纷纷呐喊起来，仿佛要将榨干全身的力气让这一个名字响彻云霄！

    他们是，狩魔人！

    俞天听到身后的呼唤也狠狠的握紧了拳头，这就是拥有力量的感觉，跨入四阶的他在末世终于也拥有的改变格局的力量！

    “恶风，地魂，阿修罗，都给我等着！”

    俞天狠狠道，刚转身忽然敏感地觉察到什么，他猛地望向西北方向数百米外的一栋自建二层小楼的楼顶，他看到了一道闪光一闪而逝！

    那是瞄准镜的反光。

    【作者有话说】

    今天四更哈，昨天爆发完了，今天累……

