 良久之后，吴胖子猛地拍了大腿，惊呼道：“有办法了！”

随后吴胖子捣鼓了好一会儿后，便破解了阵法。

隐藏在阵法中的是一个山洞。

吴胖子有些纳闷，一个山洞用阵法保护，难不成里面有宝贝？

吴胖子激动地搓了搓手，他生平就爱收藏宝贝，摆在他面前的便是寻找孟凡和进去查探宝贝，一时间吴胖子纠结了起来。

找凡哥很重要，可这宝贝就等于他的第二条命，眼见着宝贝在他面前，却不能顺走，这可比杀了他还难受。

吴胖子脑海中天人交战了好一会儿后才决定，“找宝贝和寻凡哥又不冲突，嘿嘿，先进去瞧瞧，等会在出来找凡哥，耽误一两分钟应该不碍事。”

旋即吴胖子便溜进了山洞中，将山洞里的宝贝洗劫一空。

……炼丹室中——“啊切~”突如其来的喷嚏，严老头揉了揉鼻子，愤愤道：“莫不是有人在背后骂老夫？

难不成是那群老匹夫想老夫了？”

“不对，怎么又感觉背后凉飕飕的呢？”

难不成有什么大事要发生？

严老头念念有词，将多余的想法抛出脑袋，准备专心致志的看孟凡炼丹，瞧瞧他如何炼制出毫无杂质的丹药来的。

孟凡正在药材架子上挑选药材，严老头这里的药材，年限都极好，很适合炼丹。

倏地，孟凡低头的时候发现炼丹炉下有块类似于瓦片的东西。

看起来普普通通，毫无显眼之处。

然而就在他看的那一刹那，他明显的感觉到脑海中的金色碎片兴奋的颤抖了下，随之又消失不见。

就好像先前的那一分颤动，只是他的错觉般。

莫非这个瓦片……孟凡盯着炼丹炉下的瓦片沉思。

看形状到有些想象，就是不知道是不是。

“严老，这个瓦片是……”孟凡指着瓦片问。

严老头不明所以的凑过来，瞄了眼道：“这个啊，老夫捡的，洞穴不平，正好拿来垫丹炉。”

“严老，不知可否赠与我？”

他不确定是否是金色碎片，打算拿回去研究研究。

“一块垫脚石罢了，想要便拿去吧。”

    严老摆手，一副无所谓的样子。

“多谢严老！”

孟凡拱手谢道。

“这有什么好谢的，一个破玩意而已，等你帮老夫炼好丹，老夫自然有好东西赠与你！”

在严老心中，这当真就只是块垫脚石，和他的那些宝贝比起来不足挂齿。

孟凡见严老无所谓，便想着既然严老喜欢他炼制的丹药，大不了就多炼制些给严老，以报感谢之意吧。

孟凡索性炼制了好几炉，没过多久，桌上便摆满了满满当当的丹药瓶，里面皆装满了灵气逼人的丹药。

望着满桌的丹药瓶，严老头乐得嘴角大开，“好！好！哈哈哈，臭小子，跟老夫来，老夫带你去选宝贝！”

“老夫可跟你讲，那可是老夫收藏了多年的好宝贝！”

严老头带着孟凡出了聚灵阵，回到自己的洞穴前。

不知为何，严老头看着自己设置的阵法，顿了下，眉头拧去，好生查探了番，纳闷道：“咦，奇了怪了，怎么感觉老夫的阵法变了？

莫不是我记错了？”

这个世界应该无人能破他的阵法才是。

看来，应该是他记错了。

孟凡纳闷的问：“严老，怎么了？”

“哦，没什么，应该是老夫记错了，老夫的阵法无人可破才是。”

孟凡挑了下眉，不知为何莫名的觉得这句话熟悉，好像上一个说这话的人，已经被他打死了，阵法也轻而易举的被胖爷破了，该不会是胖爷来找他了吧？

还顺便把严老头的阵法给破了？

孟凡这般猜测。

对于严老头的宝贝他是不敢兴趣的，他不敢兴趣，不代表胖爷不敢兴趣啊，胖爷对于宝物的嗅觉那么灵敏，说不定就是下来寻他之时，发现了。

没一会儿，严老头便带着孟凡进了他的洞穴，正打算指着自己一大片宝贝说随便挑时，猛地发现面前乱糟糟一片，好似进了贼似的。

空气瞬间凝固了，严老头的脸色瞬间骤黑，“混蛋！谁！是谁！谁偷了老夫的宝贝！”

此时，正返回村子的吴胖子突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子纳闷道：“谁在背后骂胖爷呢？”

“估计是夏姐，胖爷这么久没带消息回去，夏姐应当是急了，凡哥也没找到，不知道夏姐如何了，得赶紧赶回去。”

吴胖子在山脚下找了一圈又一圈，实在是没找到，只好先回去。

……“该死，若是让老夫找到那个偷盗贼，老夫一定将他大卸八块！”

严老头气结，他的老窝被人掏了，这叫他如何不气。

谁会破他的阵法？

严老头沉思了会，倏地冷汗涔涔，莫非他的仇敌追过来了？

不对不对不对！不可能！这个想法一出，严老头就连忙自我否定了。

他的仇敌中精通阵法之人很少，不可能有人能破了他的阵法。

难不成有强者降临地球了？

可若是有强者降临，怎会盯上他的宝贝呢？

越想越乱，大有种剪不断理还乱的感觉。

严老头叉着腰踱来踱去，气鼓鼓道：“不行，不管是谁，敢抢老夫宝物，老夫定要将他大卸八块！”

“臭小子，你没那好运了，老夫的宝贝都被偷了，等老夫找回宝贝再给你！”

孟凡微笑道：“严老，不必了。”

他对严老头的宝贝并不感兴趣。

倒是他有点急迫想离开，回去确定下是否是胖爷顺了严老头的宝贝。

“不行！”

严老头不知道孟凡心中的想法，一听孟凡不要他的宝物，立马义正言辞的拒绝，他可不想欠人人情，“等老夫找到了，你必须得收，你这臭小子，休想叫老夫欠你人情，就这么决定了，老夫去找那盗贼了！”

“诶——”见严老要走，孟凡连忙出声唤道：“严老，您宝物上没有您的气息吗？”

既然是收藏了多年的宝物，上面自然有自己独特的气息，根据气息来寻找，想必快的多。

孟凡这么一提醒，严老头拍了拍自己的脑袋道：“瞧我这脑子，差点忘了，每件宝贝老夫都做了记号。”

就在严老头欣喜的笑着时，笑容又渐渐地僵硬了起来，气愤的拍着自己的头：“记号没用！老夫不说了嘛，老夫掉到这片大陆是因为被仇人追杀，为了避免仇人追来，老夫用了隔绝气息之物，除非当年见到，否则根本不知道是谁拿了老夫的宝物，哎，气煞老夫也！”

“想必偷盗贼定然实力强悍，老夫定要找到他！”

撂下一句狠话后，严老头身形一闪，下一瞬便出现在百米之外，随后消失不见。

 