    这话让蒋浩眉头微皱，“你什么意思。”

    “哼，你以为你们能神不知鬼不觉的潜进达斯，就能靠近苏小姐吗？”

    “实话告诉你，苏小姐家四周五百米的距离已经全部被我们监控了。”

    “在那里负责保护苏小姐的人也都是我们一个个亲自挑选出来的，每一个人我们都认识。”

    “你以为找个人穿一件达斯官方的衣服就可以蒙混过关吗，我们只认人不认衣服。”

    “还有，为了保证苏小姐的安全，达斯国王曾经说过，要见苏小姐他会自己亲自来迎接的。”

    “而不是不疼不痒的派一个手下来。”

    听到这里，蒋浩彻底无力的地下了脑袋。

    此时的苏羽柔也已经被放开，急忙跑到林阳面前，感受着林阳传来的强烈安全感。

    也就是说，从他蒋浩派人出现在苏羽柔家中开始的时候，就被负责苏羽柔安全的人给盯上了。

    听到这些，连林阳也渐渐放松了不少，他原本是很担心苏羽柔的。

    没想到应天正和达斯官方对苏羽柔的保护真可以说是滴水不漏。

    “林阳，这小子怎么处理，我要是没记错的话，上次我可是绕过他一次了。”

    忘影看了眼蒋浩，说道。

    显然，这次忘影是真对他起了杀心。

    林阳则是犹豫片刻，“除了他，全杀。”说完，林阳带着苏羽柔转身离开，

    “额，什么？除了他？不应该是除了所有人只杀他吗？”忘影感到诧异。

    想不到林阳会放过蒋浩。

    “好了，既然林阳说放那就放了吧。”苏羽柔也回头劝说。

    忘影无奈，最后在林阳和苏羽柔离开之后，将除了蒋浩之外的所有人全部杀掉。

    当然，还有应雪的保镖姜雨薇。

    在这灯光昏暗的地下室里，忘影如同魔鬼般的一番屠杀，让蒋浩浑身汗毛都立起来了。

    现在他才明白，上一次还真的是忘影主动放过了他。

    不然就以忘影如此强悍的实力，十个蒋浩也不够死的。

    好在，这一次林阳又一次的放过了他。

    除此之外，连姜雨薇也对忘影的手段为之惊叹，只是眨眼的功夫，这地下室里的几十人便全部被杀。

    可忘影呢，就像是个没事人一样，脸不红气不喘的收起唐刀离开。

    回到家中，林阳和苏羽柔这才有了属于他们的二人世界。

    苏羽柔这个在公司杀伐果断的非欧两地总负责，也在林阳面前变成了一个较弱的小女生。

    夜幕降临，许久未见的二人也终于是在一起经历了春宵一刻。

    第二天清晨，起床后的苏羽柔没有去上班，而是依依不舍的陪在林阳身边。

    “林阳，我们什么时候回去。”苏羽柔轻声问道，听得出，她言语间透着一丝期待。

    “回去？回国吗？”林阳说道。

    苏羽柔轻轻点头，“你该不会忘了吧，我们还有事情没办呢，这都脱了这么长时间了。”

    “你该不会忘了吧。”

    林阳不禁一愣，片刻之后想到什么，眉头一挑看向苏羽柔。

    “我们还有什么事没办吗？”他故作茫然的问道。

    苏羽柔显得有些不好意思起来，“你该不会忘了吧，我们的婚礼还没举行呢。”

    的确，当初他们从南都回到江南之后就准备张罗着结婚，只不过后来去了京城。

    这件事也就一直拖下来了，一直到今天。

    林阳深吸口气，“等这里事情结束的吧，应该，很快就会结束了。”

    苏羽柔听得出，林阳言语间似乎显得有些没底，说是应该很快结束了。

    实际上还需要多久，她不知道，或许连林阳自己也说不准吧。

    如今赛尔的局势已经进入白热化，林阳和威光之间的争斗，也要正式展开。

    威光不灭，自己父母的死因查不明白，林阳怎能回国。

    “你不用着急，我等你就是了。”懂事的苏羽柔自然明白林阳的难处。

    林阳默默点头，心中也暗自下了决心，他必须要加快事情的进度了。

    照这么下去何年何月才能真正查清自己父母的死因，何时才能将威光连根拔起。

    “好了，去工作吧，我要去找王宫找国王说点事了。”林阳微笑说道。

    苏羽柔轻轻点头。

    殊不知，在她与林阳相处的这一年多的时间里，苏羽柔自己也发生了极大的变化。

    想想曾经那个整天守着一家小公司的黄毛丫头，想想那个为了跟同一地区同行抢生意自己。

    她忽然觉得自己现在不管是眼界还是实力，都不是从前能比的。

    要是以前，林阳说一句要去王宫找国王说事，那估计得吓死她。

    啥人物，竟然去找国王谈事，而且还这么随意，想去就能去一样。

    再看看她如今手中管理的公司，应家在非欧两大洲的总负责。

    毫不夸张的说，自己手中的这点公司，随便拿出一个来都比她在龙国的苏氏集团强太多。

    在接下来的几天里，苏羽柔照常在公司工作，林阳则是没事就往王宫跑。

    至于林阳和国王等人都说了什么，没有人知道。

    只是林阳在达斯待了差不多有一个多星期的时候，终于提出了离开。

    这天，在苏羽柔不舍的目光下，林阳和忘影再一次启程往赛尔而去。

    “我很好奇，这几天你都在跟国王说了什么，你们是不是在预谋什么。”

    路上，忘影非常好奇的问道。

    之前她问过不止一次，但每次林阳都是含笑不语。

    虽然她不知道林阳和国王在交流什么，但凭直觉感受，林阳一定会有大动作。

    这次的林阳依旧是含笑不语，“会开飞机吗？直升机。”

    林阳毫无由来的一句话让忘影不禁一愣，“开飞机？你想干嘛？”

    “难不成你还想走到赛尔吗，那多累，不如直接开飞机飞过去。”

    说着，林阳对着她眉头一挑，说道。

    忘影满脸疑惑，很快在林阳的带领下，二人来到达斯以北的一片空旷之处。

    在这里正有两家极其霸气的直升机停在这里。

    如果仔细看的话会发现，这两架直升机正是当初林阳从龙国离开时带出来的。

