    第406章靠学习不小心虐了福气包继姐

    裴老可惜地看了他一眼，老友待着这地方，屈才了啊。

    老人自己不觉得可惜，摆摆手说道：“行了，没什么事就赶紧走吧。”

    裴老习惯了他的性子，对一旁安静听着他们说话的裴袀尧说道：“……老头子一把年纪倒被嫌弃了，袀尧，我们回吧！”

    从他第一次叫出‘袀尧’两个字就莫名陷入怔愣的洛水，再次听到这好似熟悉到灵魂里的名字，女孩儿看着裴袀尧的眼神闪着光。

    她好像要找……这个人。

    junyao……

    裴袀尧坐到车里，看着不远处黑黑瘦瘦的小姑娘，不知道为什么感觉心脏某处像被什么拨动了一下。

    车子开动，少年看着手上破旧的手帕，面无表情的脸上慢慢上扬起一道浅浅的弧度。

    “袀尧，有什么好事啊？”裴老看到孙子脸上难得的笑容，惊讶道。

    他这孙子从父母去世后，脸上可再没有出现一丝笑容，这一笑太难得了。

    裴袀尧将帕子收好，默默移开目光，说道：“没什么！”

    “没什么就没什么吧，我们过几天就回去了，该办的事就抓紧时间办吧。”裴老说着，心里并不觉得孙子有什么事要办。

    裴袀尧一听要离开这里，心里突然有股强烈的不舍，好像这里有什么不可缺一样。

    “……我不回去。”他开口说道。

    一句话让裴老都愣住了，“你说什么？你不回去？那你待在这里做什么？”

    他们这次过来就是来看看自己的几个老友，看完了不走留下来做什么。

    裴袀尧抿了抿唇，没有回答，那固执的眼神让裴老知道他是认真的。

    “好吧！”裴老妥协道。

    这个孙子是他从小看着长大的，自是知道他有多倔强，反正早晚都得答应，他就不折腾了。

    此时的曲山村。

    洛水带着洛瑾刚到家门口，就听到一声尖叫。

    “啊啊啊！！猪拱坏栅栏了，怎么办啊？猪都跑出来了！”李月熟悉的嗓音慌乱地喊道。

    洛瑾吓得身体抖了抖，“……姐姐？”

    洛水拍了拍小家伙的肩膀，“别怕，我们等会儿再进去。”

    饿急了的猪不要太疯狂哦，她和弟弟这小身板还是不要进去凑热闹了。

    过了好一会儿，等里面安静下来，洛水才牵着洛瑾进了门。

    姐弟俩刚踏入房门，一个不明物伴随着一声不满的怒斥，朝两人飞了过来。

    “你们还知道回来？”

    说话的女人坐在院子的木凳子上，嘴巴不知道用什么画的红红的，眼神很是凶戾。

    女人身边站着白胖清秀的李月，她正一脸看好戏地看着洛水两人。

    “这是我们的家，我们当然知道回来。”洛水带着弟弟灵活避开那个不明物，耸了耸肩说道。

    她刚说完话，洛家一众人回来了。

    “这是怎么回事？”洛老太一进门看到乱糟糟的院子，神情很不满。

    洛水还没说话，李月先跳出来了。

    “奶，这可不关我的事，是洛水自作主张要帮我喂猪洗衣服的，但是她又忘了，刚刚猪跑出来了，还是我和我娘一起赶进去的，你看我衣服都脏了。”

    (本章完)

