    "天啊，这也太颠覆三观了吧，我还是不相信。"

    "你想想，战神王爷身份高贵，年纪也不小了，身边怎么可能连一个暖床的人都没有，可战神王爷，确确实实除了顾三小姐以外，一个侍寝暖床的人都没有啊。"

    "以前我还觉得纳闷呢，现在总算明白了，原来王爷是，受。而且品味与众不同。也是，堂堂战神，喜欢又丑又胖又矮的女人，传出去，面子都掉光了。"

    "我的神啊，战神王爷的形像在我心里瞬间跌破了。"

    "可不是嘛，谁能想到他是那个杀伐果断，雷历风行，心狠手辣的战神。"

    "那顾三小姐现在变漂亮了，战神王爷还喜欢她吗？"

    "说到这个，我又得到了一个最新的消息，咱们王爷啊不喜欢如今的王妃，所以处处刁难王妃，当然我们王妃也不是好惹的，所以他们冰山撞到火山，每天都上演着一幕幕鸡飞狗跳的事。"

    "说得好像真的一样吗，你又不是王府的人，你怎么知道这些？"

    "我确实不是王府的人，可是我亲戚的亲戚的亲戚在王府当差呀，我都是听他说的。"

    "王妃胆子这么大，她不怕王爷杀了她吗？"

    "怕呀，所以王妃有时候会扮丑，她一扮丑，王爷就舍不得杀她了，而且王爷还赏了重金，让顾三小姐天天扮丑呢。"

    "这个消息太震撼了，我得好好消化一下，不行不行，我还是接受不了。"

    "哎呀，你现在该操心的不是自己能不能接受得了。而是你有没有长得丑的女儿或者姐妹之类的，赶紧去王府应征啊，王府现在在招丑女呢，越丑越胖越矮越好，一旦被选上，那可是一辈子的锦衣玉食，还是皇亲国戚了呢，好多人都去排队应征了。"

    "啊……不会吧，真的假的，我刚好有一个妹妹长得奇丑无比，到现在都嫁不出去，那我让她去试试，也许就被选上了。"

    "我也有一个姐姐，长得那叫一个胖，连路都走不直，要不，我也让她去试试。"

    "试，当然要试，越胖越好，王爷就好这一口呢。"

    帝都里，所有丑女人胖女人矮女人都往王府挤去，将整个王府挤得水泄不通。

    寒王府的书房里。

    夜景寒脸色阴沉，隐忍着滚滚怒火，随时可能爆发。

    清风降雪苦着一张脸，战战兢兢的候在一边。

    "砰……"

    忽然间，夜景寒把桌上的东西都给砸了，愤怒道，"不是让你们把画像都烧毁了，把议论的人都抓起来吗，为什么这个画像还会民间流传？"

    "主……主子，属下保证，这是最重一张了。至于议论……这个……好像是有人在推波助澜。"

    夜景寒紧紧盯着清风，手上青筋暴涨。

    "画像是王妃传出去的，推波助澜的人有修罗门，有天焚族，还有皇上。属下有罪，属下马上去把议论的人全部抓起来。"

    "整个帝都的人都在传，你抓得完吗？"

    清风委屈的低头。

