    一行五人很快就被领进了壹号包厢，这是拍卖行最高级的专用包厢，里面装修奢华，有沙发和躺椅，四周设有屏蔽禁制。

    正前方一块巨大的光幕，它可以从里面俯览整个拍卖场，但外面却是看不到包厢内的情况，除此它还可以显示此包厢的竞拍价格。

    随后便有人奉上了上好的茶水、点心和水果，施白薇看他们面生就开始全面的介绍了起来，包括拍卖规则，包厢内设施的使用。

    原来在包厢内无须直接喊价，而是有一个禁制操控牌，可以拿着它靠在躺椅上输入想要参加竞拍的价格，它随之就会显示在光幕上。

    “除此外，您这张紫金卡还可以享受独有的九折优惠，寄卖商品免除手续费，并有五千灵石的授信额，在这额度内您可先使用后付费。”

    岩良听完不觉点了点头，这紫金卡还有这么多好处，想要得到怕是相当不易，怪不得当天那下人会阻止。

    施白薇这边正在服务的时候，那边就有侍从将他们的信息进行了上报，因这样的贵客到来最高层是需要出面打招呼的。

    西门佐听到报告嘴角露出一丝微笑，“好，我亲自去招呼一下，看看春儿这次结交的是什么朋友。”

    不远处的海老眼中闪过寒光，他那日失去重用后就被指派在这看护大门，这工作非常无聊且被其他人暗暗嘲笑。

    此刻听到这消息心中暗道：“哼，你们若就此消失也就罢了，但居然还敢用这坑骗来的紫金卡享受特权，你们自寻死路我就送你们一程……”

    想到这里他急忙从大门外来到老爷身前，双手抱拳一礼，说道“老爷，老奴有件事不知当讲不当讲……”

    西门佐急忙停住了脚步，说道：“海老，你有何事但说无妨。”

    “就是关于那包厢客人的事情……”

    海老说到这打量了左右一眼，迟疑道：“这……”

    西门佐眉头微皱，脸色瞬间就沉了下来，说道：“你跟我来！”

    他带着海老很快就进入了一间密室，“说吧，到底是什么事情？”

    海老面色沉痛，微微叹了口气，说道：“哎……如今我也只有对不住少爷了，那几人实际是使用了卑鄙手段迷惑了少爷，才骗取到了紫金卡……”

    西门佐脸色有些不悦，“你若所言不实……可知后果是什么？”

    “老奴一心为了拍卖行不受损失，若有半分虚假愿承担一切后果！”

    “既如此那你就说说具体的经过！”

    “那天我们陪少爷外出办事，在路上就偶遇到三人，那少年就指使俩女就用色相勾引少爷，彼此一唱一和………”

    西门佐闻言一时气氛不已，心中对儿子不由得有了些许失望，但此事关注重大，若处理不好定会影响到拍卖行的声誉，且会伤害到儿子的自尊心。

    他开始沉思了起来，随着思考他又感觉此话不能尽信，因若能迷惑到儿子的女人岂能一般，那少年有这样的女人相伴也不会简单。

    想到这里他身上不由得腾起一股强大的气息，压迫向了海老，“若让我发现你有半句虚言……”说到这他抬起张开的右手，五指突然用力握紧，“砰”的一声，空气猛然炸裂，一股强烈的冲击波吹向了四面八方。

    海老只感觉自己的心剧烈地跳动了一下，内心深处不由得一惊，一丝冷汗就渗了起来，开始说道：“老，老奴不敢！”

    他坚信对方没有任何资格能拥有那紫金卡，虽然对方看起来也不凡，但不怎么达到最顶尖的那个层次。

    西门佐双眼微眯，冷冷地说道：“好，那我就给你个机会，自己来证明给我看，但得记住……这只是你个人的行为，和拍卖行无关！”

    海老闻言一愣，但随之就欣喜不已，他怎么也没想到老爷会这样决定，这等于给了自己一个复仇的机会。

    很快海老就带领着几人侍卫，怒气冲冲地闯进了壹号包厢，沉声道：“交出紫金卡，乖乖滚出壹号包厢，这里岂是你们能用的 。”

    他心想只要能让他们滚出包厢就能证明自己所言非虚，因只有在心虚的情况下他们才会乖乖就犯。

    他们如果就犯接下去等待他们的就将是无情的斩杀，还从没有人敢这样欺骗天龙拍卖行。

    几人满是惊愕，乌晓瑶瞪了他一眼，“卡是你少爷送我们的，壹号包厢也是管事施白薇带我们来的，要收回你可以让他们来跟我们说，你好像并没这个权利……”

    “哼，少爷年轻，他是被你们蒙蔽了双眼，一时冲动罢了。”

    “你说少爷冲动那你可以告诉老爷，你让他来也行。”

    “你……”海老顿时语塞，气不打一处来，“你……算什么东西，也配见我们老爷，你们还是趁早离开，否则……。”

    曾有悔嘴角抽搐了一下，那眼神中分辨不出是惊吓还是窃喜，“哇，感觉你说话好牛逼的样子，否则会怎么样啊？”

    看到几人愤恨的表情他满脸的得意，心中想着只要激怒他们先动手自己就可以击杀他们。

    想到这里他突然转变了一下话风，接着说道：“否则不就是跟癞皮狗一个样，靠着骗来的紫金卡硬占着壹号包厢不走……”

    “哥几个别动，这次该让我露一手了，这傻/逼怎么跟吃屎长大的一样，让我太不爽了！”曾有悔急忙站起身就走向了门口。

    话音刚落，众人就轰然大笑。

    巫兴怀站起来，看着他满怀期待的模样，“不知道曾兄全力出手会怎么样？”

    母女俩也不嫌事大，在一旁开始助威了起来，“加油，打他个狗吃屎！”

    岩良视线看向一个角落，嘴角露出一丝冷笑，“这人太弱显不出你的真本事，但他既然找死你就露几手给某些人看看……”

    “兄弟放心，定会啪啪打脸！”

    曾有悔看着眼前的老者就像看着白痴一样，说道：“你挑衅我们半天无非就是想让我们忍不住先动手，既然这么想爷就成全你……”

    海老的心思被人看穿，突然感觉有些不妙，灵宗七重的修为顿时显露而出，随之凝聚出一层厚厚的护身屏障。

    极隐飞剑一闪而过，那速度快的只剩下一道光影，厚厚的护身屏障就如气泡一样一闪而灭。

    紧接着一声轻响，飞剑带起一抹鲜血，那道清瘦的身影就像漏了洞的气球一般，顷刻间就更加消瘦了几分。

    “啊……”

    一声惨叫响起！

    海老就像遇见鬼一样，脸上满是惊恐，捂着肚子就朝壹号包厢外狂奔，并大声呼救了起来，“救命！”

    门口的两名侍卫怔怔地看着这一切，他俩根本就没弄明白怎么回事，但见海老如此恐惧地逃跑也撒开腿就狂奔了起来。

    曾有悔嘴角露出一丝冷笑，身影一闪就消失在了包厢内，紧接着外面就传来了“啪”的一声巨响。

    一道清瘦的身影就被拍翻在地瑟瑟发抖，他那半边脸都被拍的变了形，牙齿都没有剩下一颗。

    此时拍卖场里已来了不少人，这还是他们第一次看到有人敢对拍卖行的人动手，且就在拍卖行里。

    他们纷纷倒吸了口凉气，现场顿时“嘶”声四起，“那是壹号包厢出来的……”

    “那拍卖行怎么还会跟他们起了冲突？”

    “这人面生也不知道是哪家势力的高手……”

    西门佐满是惊讶，这前后也就是一瞬间的事情，他根本就没想到过海老会连一招都没接住，就连滚带爬地跑了出来。

    一个少年身旁有这样实力的人守护，那决定是最顶级的势力，很多人都打破了脑袋要巴结的。

    他此刻已非常后悔，心想真不该被下人挑唆去质疑客人和儿子的眼光，正急忙冲入了拍卖场内。

    “大胆！”

    正在此时一声怒吼响起，紧接着一道白色的身影就从后台飞了过来，灵王二重的威压随之散发而出。

    西门佐顿时暗道：“坏了，竟惊动了护法。”

    他急忙大喊道：“手下留情……”

    但刚喊出前面两个字，一道耀眼的蓝光就突然爆发了出来。

    众人只看见一道蓝光闪过，虚空就开始剧烈颤抖了起来，一道漆黑的空间裂缝突然闪现。

    阵阵极寒之气从裂缝中闪过，令得场内众人不由得打了一个哆嗦。

    现场突然变得如死一样的安静，纷纷震惊地呆立在了原地。

    “滴哒”

    一声轻响！

    极隐飞剑悬停在那道白色身影的额头，并已刺入三分流出了些许鲜血。

    如若不是及时收住，这一剑就已要了他的性命。

    海老猛地喷出一口鲜血，呆呆地看着这一切感觉满是不可以思议，“怎么会这样，绝对可不能……”

    西门佐看向那相貌平平的男子满是震惊，这一剑快得连他都未能看清，想着若是自己对上也绝无胜算。

    “哎！那少年究竟是什么样的人物？”

    他微微叹了口气，自己本想让护法手下留情，但结果倒是成了为自家的人求情的，这一下就更被动了，也不知会不会因此地得罪对方。

    此时他后悔到了极点，看向海老的双眼已流露出浓浓的杀意，“你好大的狗胆，竟敢对我们最尊贵的客人动手，我留你何用！”

    说音一落，他就猛地一步跨步到了海老身前，一掌朝着他的脑袋拍了下去。

