    “那是什么！”正要准备撤退的米田队长说道。

    只见巨大的光芒照耀在了宇宙空间之中，一个身影在其中若隐若现，只见这个身影正发射出了一道光线击在了安琪玛塔的防护罩上。

    “是巨人！”乔姬立即反应过来，“是上次那个银色巨人！”

    “他想干什么？”千叶参谋于是说道。

    “他应该是想破开安琪玛塔的防护罩！”我梦突然激动的说道。

    “只要能破开防护罩，就能将它转化为物质了。”

    “能办得到吗？”千叶参谋也有些激动。

    “我们只能相信奥特曼了。”石室指挥官这么说道。

    这名银色巨人正是雷文。

    雷文在看到猎鹰队的攻击全都被弹开后，于是便打算直接破开对方的防护罩。

    他知道安琪玛塔的防护罩就是为了用来防止和物质直接接触的。

    只要在对方靠近地球之前将防护罩给破开，再让猎鹰队发射安琪玛塔转换装置，就可以将对方从反物质转换为物质形态。

    只见在雷文强力的攻击下，安琪玛塔的防护罩也支撑不住就这么被破开！

    “抓住这个机会！”

    米田队长早就等着这一刻了。

    “安琪玛塔转换装置，发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    三架战机再次击中安琪玛塔，这一次没有防护罩的阻拦，转换装置顺利打入安琪玛塔的体内。

    只见安琪玛塔原本虚幻的身影顿时发生了变化。

    现在的它已经物质化了！

    “成功了！”

    指挥室内，众人纷纷欢呼。

    见到安琪玛塔已经物质化了，雷文顿时准备开始攻击，打算一举歼灭对方。

    “斯特流姆光线！”

    只见雷文没有犹豫，瞬间蓄力使出最强杀招。

    “轰隆隆——！”

    只见刚变为物质的安琪玛塔转瞬间就迎来了毁灭。

    猎鹰一号里，米田队长深深的看了一眼雷文，接着朝雷文敬礼表达谢意。

    雷文也转身看了他们一眼，并点了点头，于是身影直接消失不见。

    指挥室内。

    所有人再次开始欢呼。

    这是全人类的胜利，人类和奥特曼一起携手将威胁地球安危的怪兽给消灭了！

    “指挥官。”千叶参谋向石室指挥官伸出了手。

    石室指挥官也很激动，下意识的擦了擦手，于是和千叶参谋紧紧握在了一起。

    在高兴之余，我梦看着画面中直接消失的银色奥特曼，于是若有所思。

    “你到底是谁呢？”

    不知为何，他觉得银色奥特曼就是他身边的人，于是他有意无意的看了看周围，只见雷文的身影不知何时不见了。

    另一边，东京的某个街道。

    藤宫遥遥望向天空，心里也是松了口气。

    对于这次的敌人他本来也是没有把握的，只有选择和盖亚合作才能解决，但没想到那个神秘的奥特曼竟然直接出手了。

    他到底是何方神圣？

    藤宫觉得自己根本猜不透对方的行为。

    指挥室内。

    “我们给银色奥特曼也取个名吧。”在所有人还在喜悦状态下的时候，墩子忽然提议道。

    “对呀，大家有没有什么好的想法。”乔姬这个时候也说道。

    “叫他阿法洛斯怎么样！”

    就在所有人还在思索的时候，雷文突然走了进来。

    于是所有人齐齐看着他。

    “阿法洛斯……嗯。”千叶参谋也细细品味了一下。

    “好，银色巨人的代号就确定了，就叫阿法洛斯。”石室指挥官看了雷文一眼后，没有丝毫犹豫，直接同意了雷文的想法。

    我梦这个时候也看向了雷文。

    很巧的是，雷文的视线也在这个时候与我梦对上。

    “应该只是我的错觉吧。”我梦这么想着。

    ……

    夜晚，某条街道上。

    一名醉醺醺的上班族一个人摇摇晃晃的走在了大街上。

    “怪兽有什么好怕的额，这里的上班族碰上谁都不怕~”上班族一边喝着酒一边摇晃的说道。

    俗话说酒壮怂人胆，尽管这一代最近已经发生了数起失踪案件，已被划入危险区域，夜晚禁止出门。

    但总有人不信这个邪。

    就这样，上班族走着走着，突然撞在了什么东西上。

    “对不起啊。”

    这人虽然喝醉了，但也看得出是个软蛋，深怕惹到什么麻烦的家伙。

    上班族于是仔细一瞧，本来迷糊的脑袋突然清醒了过来。

    “啊！怪……怪兽！”

    只见面前是一个长着两只奇怪触角的怪兽，并且突然朝他喷射出了一滩浓稠的液体。

    “啊！”

    在被液体喷中后，男子的身体突然一阵抽搐，紧接着就直接倒在了地上化为一滩肉泥。

    另一边，KCB的记者玲子等人也在调查最近事件的真相，就在他们还在看着地上奇怪的人形肉泥的时候，突然一阵惊叫声吸引了他们的注意力。

    田端迅速朝着声音的方向赶去，玲子和伦文也立即追上。

    “好像有惨叫的声音。”停下来以后，田端四处张望着。

    这个时候，玲子突然发现了和刚才一样的人形肉泥。

    “田端先生！”玲子走上前去然后说道。

    “怎么了？”田端和伦文也靠了过来。

    玲子观察者面前这一摊肉泥，于是说道：“这个和仓库的印子一模一样。”

    就在这时，突然一滩浓稠液体喷射到了他们前方。

    只见后方一只长着触角的怪兽出现！

    田端几人顿时被吓得往背后退去，但不知何时怪兽已经包围了这里。

    “它们到底想干什么？”田端努力冷静下来，保护着玲子和伦文。

    “啊，这下死定了。”伦文早就吓破了胆，十分惊慌的说道。

    几人于是想要朝着绿化带跑去，但那一边也是被怪兽围住了。

    就这样，三人绝望的靠在了一起。

    “怎么办呐。”田端也想不出办法摆脱这个局面。

    “我们真的死定了。”伦文哭丧着脸喊道。

    而玲子更是已经被吓得说不出话来。

    “咻咻咻——！！”

    就在这时，随着几道声响，怪兽的身影纷纷倒下并且消失。

    只见雷文与XIG的成员们及时赶到了现场，将包围着田端等人的怪兽尽数消灭。

    ……

