    第643章他的女人，值得他骄傲！

    寒蔺君醒过来之后，从齐宣风口中知道了整件事情的经过，脸都黑了。

    琳达和德鲁已经被警方带走调查，虽然是女性，但对男人下药并欲迷奸，同样是要受到QJ未遂指控的。

    一旦判决生效，按照当地法律，至少要坐5年牢。

    而德鲁则是帮凶，具体量刑要看法官的判定。

    寒蔺君换了一身干净的衣服，配合警方做了笔录，等到终于完事的时候，已经快中午了，早上跟人约好的面谈也泡汤了，此行目的也就变得更为棘手。

    已经让酒店换了房间，此时几个男人坐在新客厅里，没人出声。

    寒蔺君紧抿着唇，唇边含着一根香烟，俊脸黑沉。

    将烟取下在烟灰缸中熄灭，抬眸问齐宣风：“你给林羞打过电话解释了？”

    齐宣风道：“解释清楚了，你放心。”

    寒蔺君微颌首，捏了捏眉心，要不是现在是国内半夜，他会自己亲自给她打电话。

    该死，居然就这么着了人的道，累得她跟着难过。

    听齐宣风说她当时急哭了，他的心也跟着揪疼起来。

    他都没让她这么哭过，那个贱女人居然敢！

    他的手机向来设置了电话录音功能，事后放了林羞打来的那通电话录音，听到小女人故作镇定又一副坚定信任他的声音，心里又宽慰又心疼。

    幸好她没有被蒙骗，而是聪明地知道求助，即使隔着一个太平洋，也能顺利地搬来救兵。

    他的女人，值得他骄傲！

    只是……回去后要怎么哄她呢？

    寒蔺君：“……”陷入了深深的苦恼当中。

    齐宣风：“寒总，这边的事情要怎么办？”

    寒蔺君整了整衣领，瞬间又恢复成平日里精明的样子，“重新计划……”

    ～

    林羞第二天醒过来，心情早已恢复了平静。

    得知是琳达给寒蔺君下了药，而不是寒蔺君自己主动做的，她心里着实松了口气。

    然后自我安慰地想，大boss“暗恋”她呢，怎么可能会对别的女人起心思，是吧？她完全不用紧张的～

    虽然到底是不是暗恋还没搞明白，但就这么让自己开心一下也是好的～

    好想马上飞到大boss面前去，逼着他承认喜欢自己～

    今天要去孕检，林羞提前跟酒店请了半天假，在家里看了会儿书，等着林妈。

    手机响了，她接起来看，是寒蔺君打过来的。

    放下书，咳了咳，然后接起，嗓音清甜：“喂？”

    那头的寒蔺君本来以为她会语气很不好，没想到听到她这副娇柔柔的声音，顿时就懵了：“……”

    林羞：“喂？你干嘛不说话？”

    寒蔺君：“……老婆，你在做什么？”

    林羞笑眯眯地：“在家里看书啊。”

    “没去上班？”

    林羞嗔道：“今天是产检的日子呀，你忘啦？走之前我还跟你说过呢。”

    寒蔺君有些尴尬，“哦……哦……自己去吗？不叫上妈陪？”

    “叫了，她一会儿就来，我在等她。”

    她越是这样平静，寒蔺君就越觉得内心愧疚，“老婆，早上的事情是误会……”

    林羞道：“我知道，姐夫跟我解释了，是琳达图谋不轨，寒总是受害者。”

    寒蔺君：“……”突然就不知道怎么说了，末了才涩涩地道，“对不起，让你难过了。”

    林羞抿了抿唇，道：“你呀，在外面也小心点嘛，还说让我注意安全呢，寒总难道不知道你也是很招人的吗？别人的东西不能乱吃，不能乱喝，车不能乱上，人……不能乱来，明白吗？”

    寒蔺君莞尔，“明白，老婆说的是。”

    林羞心里也是酸酸涩涩的，咬着唇，问道：“还有几天回来啊？”

    “……估计还要5天吧。”

    因为早上这么一闹，好些工作都进行不下去了，尤其是原本德鲁和琳达负责的部分几乎都要推倒重来，涉及到好几个当地政府部门……

    林羞道：“那你注意身体哦，饭记得按时吃，觉记得按时睡。”

    寒蔺君都应下了，“好。”

    敲门声传来，齐阿姨去开门，是林妈来了。

    林羞忙道：“我妈来了，我要出门啦，拜拜。”

    “回来记得把结果告诉我。”

    “好。”

