    “咕噜。”安林不由自主咽了一口唾沫。

    面前的女子一身白裙，身材高挑，肤若凝脂，一双明眸正望着安林，脸上噙着意味不明的笑意。

    “嗨，白凌，好久不见啊。”

    安林嘴角扯出一丝笑容，主动开口打招呼道。

    这女子正是研究所的主脑化身，也是当年粗暴地将安林等人踹出研究所的人。

    “你在干嘛呢？”白凌似笑非笑地问道。

    安林冷汗都出来了，心中思绪急转，缓缓开口道：“我在外面得到了一种保养这些科技造物的方法，想要在这里试试……”

    白凌纤秀的眉毛一挑：“你是把我当傻子了吗？”

    “白姐姐，我想要……”

    安林不再狡辩了，张大了水盈盈的双眼，凝望着面前的女子，一脸的真诚与乞求。

    白凌嘴角微微一抽，两年不见，这货的节操怎么丢得越来越干净了？

    “我一定会好好将紫星的高科技发扬光大的，你就给我嘛……或者说，白姐姐你开个条件？”安林继续卖萌道。

    白凌揉了揉眉心：“之前那两个血脉机械造物的账，我还没找你算清楚呢……”

    安林一听，后退了两步。

    “不过你此次前来，应该是为了获得传承的吧？我也不刁难你，要是你能将遗迹中存活率低于百分之二十的试炼，全部通过一次，机械造物和传承信息就全都归你了！”白凌再次开口道。

    安林闻言眼睛一亮，呼吸都急促起来：“好，一言为定！”

    机械造物可都是强大的战力啊！而传承信息，不仅仅是知识，更是白花花的灵石啊！！一半的传承信息就让安林瞬间暴富了，要是再多一半……嘿嘿嘿……

    白凌的心中也有一副算盘，自从安林等人离开后，这两年又有一队修士前来遗迹，结果才过了一个试炼就团灭了，让她失望不已。

    像安林这么好的传承对象，真的非常的少见，往后数千年也不一定会出现，既然如此不如给他一个机会，看他有没有命去获得这份大机缘。

    “接下来我会调整遗迹的八卦六十四位密室的位置，你进去后的试炼也是由易变难，只能前进，不能后退哦。当然，你到了里面吓得走不动路，哭着求我放你出去，看在咱俩过往的交情上，也能额外放你一马，知道了吗？”白凌美眸对着安林轻眨了一下，略带妩媚模样地笑道。

    安林淡淡一笑：“呵呵，在我的人生字典里，永远没有退缩和求饶这两个字！”

    除非真的猛得要死。他在心里补充道。

    “那好，祝你好运。”白凌化作点点白光，消失在原地。

    安林望着消失的白凌，又转头望着高达那里，刻画到一半的阵图，咽了一口唾沫。

    他压制住自己想要继续打劫的冲动，望向大白：“我们走，去救出美丽的公主！”

    大白冷冷地望着安林，一脸被欺骗了的模样开口道：“你说的公主，就是那个白姐姐？汪！”

    “不是，当然不是她，她是囚禁公主的巫婆！”安林一本正经地回道。

    听到这句话，大白才在心中松了一口气，那白裙女子虽然长得漂亮，但是气场强到完全不像是需要拯救的人，不仅如此，那女子还给了它一种危险的感觉。

    安林在说完这句话后，也感觉到背脊一寒，忍不住打了个寒颤。

    他带着大白进入一个漆黑的通道，不断向前走去，尽头是一个黑色的金属大门。

    他用力推开那道门，发现里面是一间非常广阔的内室，有一汪绿色的池水在中心，正不断冒着气泡，腐蚀的气味弥漫整个空间。

    “欢迎来到毒之试炼，统计以往的试炼者，本次试炼的存活率是百分之十二，顺利通关可获得命机传承，现在是否开始试炼？”白凌那不带情感色彩，有些机械化的声音忽然传来。

    “确认。”安林听到介绍后，淡淡开口道。

    随着声音落下，绿色的池水忽然荡起阵阵涟漪。

    只见一个头有着触须，浑身碧绿的人形怪物缓缓升了起来，它张开尖锐獠牙的嘴巴，缓缓吐出阴森腐蚀的气息。

    “果然是反派，一副大魔王的模样，汪！”大白竖起了尾巴，双手戴上它的混元崩天爪，威风凛凛地开口道。

    “嗯，比克大魔王。”安林点了点头，“可惜小丑不在。”

    “吼！”绿色人形怪物双手一握，绿色的池水冲天而起，化作一条条绿色的蟒蛇，带着剧毒腐蚀的气息，朝安林猛扑而去。

    安林脚步一踏，整个人消失在原地。

    蟒蛇带着猛烈的冲劲撞向他原来的位置，轰然爆开成无数的毒雾。

    就在这时，十道蓝色的刀芒撕裂毒雾，朝绿色人形怪物的身体撕扯而去。

    绿色人形怪物速度也很快，身体如炮弹般冲出池水，扭曲着身体壁开了那十道刀芒的攻击。

    “赤神箭！”

    一股灼热的气浪袭来，只见安林不知何时已经来到了绿色人形怪物的身后，赤色的火羽凝聚成一支蕴含着极为可怕炎能的箭矢，“嗖”地一声激射而出。

    赤神箭化作一道无比高温的红色轨迹，贯穿了绿色人形怪物的胸口。

    绿色人形怪物怒吼一声，转身就是一拳，手臂蠕动间，拳头出现碧绿色的骷髅虚影，朝安林撕咬而去。

    “敢跟我比拳头？”

    安林毫不客气给了它一发撼山拳，金光巨拳和碧绿色的骷髅拳对撞，爆发的能量疯狂席卷四周。

    就在这时，大白也已经扑到了绿色人形怪物的身前，带着混元崩天爪的狗爪朝那怪物的头颅一落下。

    这一切都太快了，安林和大白的攻击配合得非常的紧密，绿色人形怪物完全来不及躲避大白的爪子。

    蓝色的刀影一闪而逝，紧接着就看到绿色怪物的身躯如同黄油那般，被刀影撕成了好几段……

    “噗嗤……”

    绿色的血液飙射，安林和大白都是一脸嫌弃地快速后退。

    “恭喜你们，毒之试炼通过！”

    白凌身穿白裙，重新出现在了安林的面前。

    安林一脸无奈地摇了摇头：“这就是存活率百分之十二的试炼？也不怎么样嘛。”

    白凌瞥了安林一眼：“……，你这样跟我装逼有意思吗？”

    “问你一句，后面还有多少关啊？”安林好奇道。

    “呵呵，不告诉你……”白凌神秘一笑：“不过，后面有惊喜哦。”

    “噢，对了，那些传承我先帮你存着，等你完全征服这个遗迹我再给你，不然万一试炼的过程中你死了，我不就浪费力气了么。”白凌继续道。

    “行了，我还看不上你那些传承呢。”安林摆了摆手，继续朝下一个大门走去。

    白凌听到这句话，心口一闷；“你……！”

    她气得咬牙，望着那男子前行的背影，却见那男子头也不回，直接朝开始了第二个试炼。