    第722章一席话挑起了事端

    汪宝臻乖巧地点着头，“好，奶奶也吃。人家都说，家有一老，就有一宝，您身子骨好了，咱们家就能兴盛起来。奶奶……我喂您。”

    江凤芝被小宝臻逗笑了，“好，好好，奶奶也吃。”

    祖孙俩完全忽视了柴翠华那张阴沉发青的脸。

    至于正在哭嚎要吃鸡蛋羹的宝根和宝悦姐弟俩，江凤芝和汪宝臻根本就没放在眼里。

    柴翠华当着婆婆的面，不敢再骂汪宝臻，只能是压着火气，对江凤芝僵着舌头道，“娘，……给俩孩子一口吧，您看这俩孩子馋的，您不给一口，还不得哭坏了他们？”

    江凤芝闻言，这才放下手里的羹匙，太抬眼看了看哭得小脸通红的宝悦，在瞅瞅满脸鼻涕眼泪的宝根，就在柴翠华以为婆婆被她说动了，能给俩孩子吃一口的时候，江凤芝道，“他们馋坏了，跟我有关系吗？”

    “呃？娘……你吗，宝根和宝悦是您孙子孙女，怎么就跟您没关系？他们可是汪家的根哪。”柴翠华急了，也没有想到婆婆会这么说。

    之前婆婆不是一直偏疼宝根的吗？今儿个这咋就不认了？

    江凤芝翻了她一个白眼，不客气地道，“他们没鸡蛋吃吗？嗯？咱们家两只老母鸡下蛋，老娘我又没不让你给他们蒸鸡蛋羹吃，他们咋就没鸡蛋羹吃？你说说，那些鸡蛋哪去了？

    再说了，宝根和宝悦是你生的，你都不疼他们，我当奶奶的偌大年纪，就是有这心，也没这能力，让咱们家两只老母鸡一天下四个鸡蛋吧？”

    “可是……娘，这不是有鸡蛋羹了吗？您就给他们一口咋了？”柴翠华被江凤芝怼得差点没吐血，她明白婆婆那话是啥意思，不就是埋怨她把家里鸡蛋都给了她娘家侄儿了嘛。

    可是这有啥啊？不就是几个鸡蛋吗？给娘家侄儿咋了？现在她拿家里鸡蛋溜须娘家，那以后咱们家有个大事小情的，我娘家哥哥还能不伸把手帮衬咱们哪？

    柴翠华觉得自己这么做，都是为了这一家老小考虑，可婆婆不理解她，不懂她的心，她好委屈哟。

    江凤芝冷笑一声道，“柴氏，你把家里本该属于宝根和宝悦宝臻吃得鸡蛋，都给了你娘家侄儿了，你咋好意思到老娘面前说这些没用的？

    我是那种刻薄奶奶吗？我没让你给三个孩子蒸鸡蛋羹了吗？嗯？你自己都不惦记你生的孩子，还想让他们来夺了老娘碗里这点，你到底是安的什么心？啊？你想咋滴？”

    “我……”柴翠华被揭了面皮，顿时语结，她还没等再狡辩呢，身后的宝悦就不干了，“娘，你把我的鸡蛋给大傻木墩吃了，你还我的鸡蛋，你还我的鸡蛋。”

    柴翠华怀里的汪宝根也五岁了，自然是懂得也多了，听了奶奶的一番话，顿时哀嚎着嗷嗷地哭叫，“娘，你把我的鸡蛋给人了，我不干，你快去给我要回来，快去要回来。呜哇……哇哇，呜呜呜……你凭啥把我和姐姐的鸡蛋给了别人，你去给我要回来。”

    五岁的孩子，说大不大，但是说小也不小，尤其是吃独食吃惯了的汪宝根，被家里人养的有些胖，所以他这么一扑腾，连踢带踹的，在柴翠华怀里折腾，差点没把柴翠华的腰给闪断了。

    ?  ?好久没求了，轻轻红着脸求一波，给个好评，推荐，月票啥滴呗……Thanks?(?ω?)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

