    高典心里松了口气，第一道题目过关了就好。

    虽然他有信心，不过没有出最后结果之前，谁知道呢？

    “那第二道题目是什么？”高典问到。

    胡铮说：“这第二道题目嘛，比第一道简单，就一个字粉。”

    高典闻言，心里直皱眉。

    “好的，那我先回厨房了。”高典说到，转身离开了包间。

    回到厨房，众人目光投过来。

    “这次的题目又是什么？”魏巧依问。

    高典脸色微微有些难看道：“粉。”

    “粉？就一个字？”魏巧依疑惑。

    “嗯。”高典应了声。

    众人闻言，纷纷思索起来。

    魏巧依和姚军更是直皱眉头，这个题目难！

    从表面来看，第二道题目只有一个字，没有其他的限制，看起来应该是简单的，可并非如此。

    这道题目可以说很难。

    如果说甜品的话，典心楼还有涉及，那么粉，典心楼就是真的没有。

    和面条一样，粉也是一大类。

    从制作的食材来说，粉可以分为红薯粉、豌豆粉、绿豆粉、米粉、蕨根粉等等。

    甚至很多食材都可以制作粉条，只是其它地方的人没有见过。

    而根据粉条的粗细程度，又可以分为龙口粉丝、宽粉等等。

    制作烹饪的做法，那就各有不同。

    但是典心楼里，并没有粉丝。

    这是因为粉丝和面条不同，面条的话，制作起来相对方便，但是粉丝制作起来，就相当的麻烦了。

    从原材料到成粉，可能要经过几天甚至十几天的时间。

    一般来说，饭店酒楼里的粉丝，都是买的现成的粉丝烹饪。

    而典心楼主打的是面点，这制作粉丝这步都给省略，做起来也就没什么意义。

    当然粉条说成面点一类，也并没有什么错。

    这个难点就在于，典心楼没有粉，而考验要求制作粉。

    大家都没有烹饪粉的经验，即便是能够烹饪出来，但是水平也不会太高。

    至于粉，那可以买现成的。

    毕竟这东西从头做起来，那就不是一天能够完成的。

    对方给出的考验，自然也不会说根本不可能完成。

    所以买现成的粉丝，是可以的。

    但难点在于烹饪。

    “怎么办？要不我来现学？”高典说到。

    众人闻言，皆是不以为然。

    现学现卖，烹饪出合格的水平还行，可是要良好水平，那怎么现学现卖？

    姚军沉默良久，说到：“高总，让我来吧。”

    “你？”高典有些疑惑。

    姚军笑了笑说到：“以前做过，应该可以。”

    高典闻言就是一喜，这真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    他还在头疼要不要自己现学现卖，现在姚军说他以前做过，那么倒是不用他来现学现卖了。

    “姚厨师，你确定可以？”魏巧依有些担忧的询问。

    “百分百把握不敢说，百分之六十把握，还是有的。”姚军说到。

    其实他是尽量保守着说的，他有个百分之八十的把握。

    魏巧依闻言，说到：“那行，那就麻烦你了姚厨。”

    “魏总厨客气，这本来就是分内之事。”姚军笑着说到。

    “行了，客气的话待会再说吧，姚厨，我让人带你去挑选食材。”高典说到。

    姚军应了声，也没有客气。

    他很快走出厨房，前往市场挑选食材。

    他要做的，肯定要他自己挑选，才是最好的，这样一来，虽然浪费一些时间，但是胜在稳定。

    看着姚军离开，高典说到：“没想到姚厨还会这个。”

    魏巧依笑着说：“这就是资深一级面点师的积累，很多都会，虽然并不去算精通。”

    高典点点头，确实是这个道理。

    这样深厚的积累，是他羡慕的。

    虽然高典已经足够努力，但是在积累方面，和这种资深一级面点师来说，还是差了很多。

    人家这么大的年纪，也不是白活的。

    魏巧依有些担忧道：“两道题目都有些刁难……这第三道题目，恐怕不会简单。”

    高典闻言，也有些沉默，他点头道：“是啊，不过现在也只能硬着头皮上了。”

    魏巧依点点头。

    …………

    姚军来到市场，挑选着合适的食材。

    他并未撒谎，以前他还真的做过粉。

    原先年轻的时候，姚军最先学的，并不是面点，而是做粉。

    是从原材料开始做，制作出成粉，然后卖出去。

    那时候几乎天天吃粉丝，吃的他都快吐了。

    不过那个年代并不富裕，每天都有粉丝吃，其实还是可以，比不少人都好了。

    后来姚军觉得制作粉没意思，所以便转行拜了个师父，学起面点来。

    中间他有很长一段时间，都没有再碰过粉丝。

    因为那时候，是真的吃腻。

    那些年里，他是一口粉都没再吃过。

    他的天赋还不错，虽然学习迟，但是凭着自己的天赋和努力，最后也成功通过了一级面点师的考试。

    但那个时候，他的年纪也快四十了。

    成为一级面点师之后，工资高了，生活条件也变好。

    加上年纪越来越大，姚军忽然有些怀念起粉的味道。

    后来有一段时间，他专门去研究怎么烹饪粉才好吃。

    他这一手做粉的手艺，却是没有怎么展现过，只有在家里时，才偶尔做一次来尝尝。

    挑选着合适的粉，作为以前学这个的人来说，什么粉好，什么粉不好，他看一看，摸一摸就能分辨出来。

    选择品质上佳的粉条，姚军又买了一些食材，随后才朝着典心楼赶去。

    他本来没想出头的。

    这次考验，姚军只想划划水就行了，至于让他来，没想过。

    毕竟考验只有三道题目，也就是说，最多三个人来做，甚至好一些，一个人就可以完成。

    典心楼里四个一级面点师，他不出头也是足够的。

    可是谁知道这题目有够刁钻的，连续两道题目，都是典心楼里没有的。

    这是成心不想让典心楼通过考验啊。

    其实这中间的原因，姚军也能想通，无非就是典心楼壮大，会触碰到很多人的利益，所以压制着典心楼，不让其通过。

    他这些年，也不是白活的，虽然没有当过老板，但这些事他看的明白。

    这第二道题目，他观察了许久，是真的没人会。

    至于高典说什么现学现卖，他是不相信的，哪儿那么容易现学现******不得已，他只能站出来了。

    他不站出来，也不会有人知道他会做粉，毕竟这门手艺，他就没有怎么展示过。

    可是典心楼好，对于他来说，也是有好处的，若是典心楼一直发展不起来，对他而言，反而不是好事。

    回到典心楼里，姚军没有多说什么开始闷头烹饪着。

    他做的是很常见的一种粉，酸辣粉！

    这道菜肴的做法，其实并不难。

    酸辣粉用的是红薯粉，这种粉丝比较有嚼劲，吃起来的口感更好。

    酸辣粉重要的是调味，这是一道重酸重辣的粉丝。

    将红薯粉用水泡开，然后放进沸水煮熟捞出，放进调味好的碗里即可。

    姚军以前最喜欢吃这个，那时候粉吃的多，各种做法都吃过，不过他觉得还是酸辣粉最开胃。

    后来他更加怀念的，也是这碗酸辣粉的味道。

    后来他研究的时候，也主要研究的酸辣粉，为了做出他自己喜欢的味道，姚军还曾经跑过很多地方，品尝不同地方的酸辣粉。

    最后，他才终于确定了这道配方。

    看着姚军熟练的操作，高典倒是相信了姚军的话，他以前真的学过。

    时间慢慢过去。

    此刻，包间里。

    众人正在争论着。

    “第三道题目如此设计，会不会太难了些？”有人皱眉说到。

    “如何难了？我觉得就挺简单的。”另一人说。

    “你说简单，那你自己倒是做出来啊。”

    “哼，说的好像原来的题目就不难一样。”

    “可是这样加大难度，会不会不太好的？”

    “你别在这里假惺惺，当初这些题目，就你提的最难。”

    …………

    听着众人的争吵，杜大伟面无表情，一副事不关己的态度。

    胡铮则是有些头疼。

    他说到：“各位，第三道题目早就已经定下来，现在又更改，不太好吧？”

    “对，我也觉得不太好。”

    “有什么不好？我觉得这题目不合适，稍微更改一下不行？”

    “你那是稍微更改吗？你那直接就变了。”

    “话不能这样说，之前的题目，我觉得更难一些，现在倒是简单不少。咱们也不能太过为难别人嘛。”

    ……

    胡铮沉声道：“好了！都别吵了！举手表决吧。”

    杜大伟这时候说：“我弃权。”

    众人对此，倒是没什么意见。

    其实大家都不希望杜大伟来，不过赏味楼作为老大，不来好像又不好的。现在杜大伟主动弃权，大家也乐得高兴。

    杜大伟坐在位置上，看着这些人，心里冷笑不已，满是鄙夷。

    第三道题目为什么要改？

    还不是怕典心楼通过考验。

    对于这种行为，杜大伟很是瞧不起。

    你说你们忌惮典心楼，那就直接不让典心楼上榜就行了。

    又要体现你们的大气，没有直接拒绝，而是提出一个考验。

    要考验就好好考验，可是又怕典心楼通过，故意设置一些针对典心楼的题目。

    现在更是要更改第三道题目。

    这种行为，就是由又会当又立的。

    他本是不想和他们一起来的，可是后来想了想，他来的话，这些人还要顾忌一些。

    没想到顾忌个屁，现场更改题目，真是厉害了。

    杜大伟弃权，九个人举手表决。

    胡铮说到：“同意更改题目的举手。”

    说完，刷刷刷……有七个人举起了手。

    其中就包括一些刚刚在反对更改题目的人。

    没有举手的，除开杜大伟弃权以外，只有两个，其中之一，还是胡铮。

    举手的大家，尴尬而不失礼貌地微笑。

    姚军有些无奈，七个人都同意更改题目，他也没有办法。

    他沉声道：“既然大多数人同意更改题目，那么第三道题目就按你们说的更改。”

    说到这里，姚军话音一转道：“但是！更改题目只能有这一次，后续不可再继续更改，大家也不要闹出笑话。”

    “放心，后续不会再改。”

    “就是，改一次也就罢了，再改？你把我们当成什么人了。”

    ……

    大家七嘴八舌的说着。

    胡铮心不在焉的应了声，没再说什么。

    厨房。

    姚军已经做好了这道酸辣粉。

    那股酸辣的味道，散发开来，让不少人隐隐咽着口水。

    高典闻了闻，暗自点头，这味道很香，比他以前吃过的酸辣粉更香。

    “辛苦了，姚厨。”高典说到。

    姚军笑了笑说：“不幸苦，高总快些送过去吧。”

    “行，那我就让人送过去了。”高典笑着说到。

    很快，餐车推着酸辣粉走到包间里面。

    胡铮嗅了嗅，说到：“这是……酸辣粉的味道？”

    “闻着这个味道，倒是挺香的。”有人说。

    “不知道吃起来如何。”另外一人说到。

    高典笑着说：“大家，请品尝第二道，酸辣粉！”

    说着，有工作人员把酸辣粉端上去，放在众人面前。

    大家开始品尝起来，一时间，包厢里响起了嗦粉的声音。

    过了一会儿，胡铮擦了擦嘴道：“不错，酸辣爽口，粉丝很有嚼劲，煮的恰到好处。酸与辣的结合是经典，更妙的是这里面的花生。”

    “各位，大家觉得这酸辣粉如何？”杜大伟开口问到。

    众人相视一眼，这酸辣粉是达到了优秀的水平，按理说可以算通过考验。

    这时有一个人说到：“这个酸辣粉……有些不符合贵楼的定位吧？”

    酸辣粉一向是街边小吃，而典心楼定位高端，看起来似乎有些不搭配。

    没想到杜大伟闻言，直接骂道：“放屁！你们自己出的题目，人家做的符合这个题目，哪儿有什么不符合定位的！”

    被骂的那人，脸色有些难看。

    其他人闻言，没有说什么，这属实有些鸡蛋里挑骨头了。

    他们给出题目，人家做的符合题目，就没有符不符合定位的。

    “咳，算是通过，大家没有意见吧？”胡铮站出来打圆场。

    这下，没人再说什么，纷纷点头。

