    “犬冢，你们家真的好多狗啊。”

    浅镜惊讶道。

    家里养十几条狗，啥家庭啊。

    “这些都是我们家饲养的忍犬，等到一定的月份，就会送给犬冢一族的孩童。我们犬冢一族的忍犬培养从三岁就开始了。三岁开始，忍者就要跟忍犬同吃同住，培养默契。这样一来，才能够在战斗的时候，人狗合一。而犬冢一族的人大多一生只有一条忍犬，所以必须要悉心照料才是。”

    “原来如此。”

    长时间的相处是培养出默契的最好手段。

    不论是人与人，还是人与狗，都是一样的道理。

    “浅镜君，其实我们小队也是一样。想要培养出更好的战斗默契，最好的办法其实也是多在一起训练。”

    犬冢花意有所指。

    “这是自然。不过最近我确实忙了一点，等过两天，我们叫上泉，一起练习团战吧。”

    “好啊。”

    两人聊了一会，浅镜便先回忍具店里。

    毕竟刚刚开张，老板也不能一直不在。

    “姐姐，那个人是谁啊？难道是你的男朋友吗？”

    见犬冢花看着浅镜离去的背影一脸的不舍，犬冢牙这个时候跳出来说道。

    那戏谑的神情，仿佛满脸写着快来揍我。

    犬冢花自然是没有让他失望。

    “牙，我看你是皮痒了，什么话都乱说！”

    说话间，姐姐的铁拳已经降临。

    犬冢牙预料之中的羞涩和惊慌失措完全没有。

    他的敲诈还没开始实施，就败在了这铁拳之下。

    “啊！姐姐，我错……”

    话还没说完，犬冢牙已经被打飞出去。

    一旁的赤丸摇了摇头，坐在一旁。

    灰丸看着两人，坐在了赤丸的身旁。

    两狗对视一眼，趴在地上。

    犬冢家的日常罢了。

    等浅镜回到忍具店的时候，泉已经在帮忙照顾客人了。

    “浅镜，你总算是回来了。你们家的忍具生意还真是不错，这么一会，我帮你卖出去好几把苦无了。”

    泉自行请功。

    浅镜笑道：“辛苦你了，你今天怎么有空过来。”

    “在家无聊呗，想起你的忍具店今天开业，就过来看看有没有需要帮忙的。谁知道一过来就听天天说你出去送货了。看来生意很不错啊。”

    相比于是族长之女的犬冢花，泉自然是没有那么多钱来支持浅镜，人能过来，就是最大的捧场了。

    “是犬冢，她过来买了一百把苦无，我就帮她送回去了。”

    “犬冢？是她啊，那就难怪了。一百把，啧啧，真是便宜你了。说，你赚了多少？”

    泉满脸好奇。

    “哪能赚同伴的钱啊，含泪亏了负四千两。”

    浅镜一脸的忧伤之色。

    “亏了负四千两？浅镜，小花家是养狗的，你是真的狗。”

    泉的脸上写满了脏话。

    “这话说的，我这可是低于市场价的折扣价好吧。”

    浅镜理所当然地说道。

    “万恶的商人。”

    泉吐槽道。

    天镜忍具店开业，犬冢花和宇智波泉都用自己的方式支持了浅镜，这让浅镜心中暖洋洋的。

    他似乎拥有了不错的同伴。

    天天在忍具店待了没多久，就觉得无聊了。

    吃完蛋糕就跟泉一起离开了。

    浅镜在忍具店里待着，一天下来，生意还算不错。

    等到要关店的时候，卡卡西也来了。

    “卡卡西老师？”

    看到卡卡西前来，浅镜有些诧异。

    “哟，浅镜，听说你开了忍具店，特意过来看看。正好我也要进一批忍具，你也给我挑一批吧。”

    “没问题。”

    卡卡西捧场，浅镜自然给足了面子。

    他挑选了一批品质上佳的忍具卖给了卡卡西，含泪赚了三千两，心满意足。

    “对了，卡卡西老师，你买了这么多忍具，我送你一个赠品吧。”

    “赠品？好啊。”

    卡卡西闻言，颇为好奇。

    浅镜则是从一旁的箱子里，拿出了一把三叉式苦无。

    见到那苦无，卡卡西不由得愣住了。

    那种苦无，只有他的老师波风水门会使用。

    自从水门去世之后，他就再也没见过了。

    “卡卡西老师，这是我在火之城进货的时候看到的，那老板说四代火影大人当初就是在他店里定制的这特殊苦无。我想你是四代火影大人的弟子，应该会喜欢吧，所以就找那老板定做了一把，今天刚好一块送来了。”

    浅镜说着，将那三叉式苦无递给了卡卡西。

    看着眼前这熟悉的苦无样式，卡卡西一时间有一种回到从前的感觉。

    当年水门也曾经送他这样一把三叉式苦无。

    不过那时候苦无上还刻画着飞雷神的术式。

    那把苦无在三战的时候，早已遗失。

    如今再看到几乎一模一样的一把苦无时，卡卡西心中的感慨可想而知。

    尤其是在这种物是人非的情况之下。

    卡卡西伸手，接过了那三叉式苦无。

    “谢谢。”

    握住那三叉式苦无，卡卡西右手一沉。

    熟悉的重量感，好似回到了带土临死之前……

    卡卡西的心中一时间思绪万千。

    左手拿起刚刚买好的忍具，卡卡西转身便要离去。

    忽然，他脚步一滞，低声说道：“浅镜，你通知一下小泉和小花。明天上午八点，十二班全体在第三演习场集合，我指导你们进行下忍修行。”

    说完，卡卡西头也不回，直接离去。

    看着卡卡西离去的背影，浅镜微微一笑。

    看来这三叉式苦无的效果，达到了。

    作为卡卡西的弟子，他也希望卡卡西尽快走出阴影，变得更加强大。

    慰灵碑。

    卡卡西离开天镜忍具店的时候，便直接来了这里。

    看了看手中的三叉式苦无，再看了看那慰灵碑几个名字，卡卡西那面罩之下的神情，颇为复杂。

    “水门老师，带土，琳……我似乎找到了一个还不错的小队。我会努力成为跟水门老师一样优秀的指导上忍。这一次，我会用我的生命来守护他们。绝对不会让他们死在我的面前，我发誓。”

    慰灵碑前，卡卡西许下了誓言。

    在附近的树枝遮掩下，一个长发青年正默默地看着这里。

    诡异的面具之下，露出了那一颗三勾玉写轮眼。

    “卡卡西……”

