    六章更新送到！

    昨天，盟主【Gy三生石】再度打赏了一个盟主，这已经是他打赏的第三个盟主了，实在是非常感谢，无以为报，只能继续努力码字，加油更新，争取写出更好更精彩的故事。

    上架一个半月，更新了八十多万字，我一直都很卖力地在码字更新，每天除了吃饭睡觉和接送小孩，其余时间基本上都是在码字和准备材料，很少有闲暇。

    大家也十分支持，我一直心存感激，非常感谢大家这么给力。

    我在此向大家郑重承诺，我一定继续努力，保质保量地写下去，绝不辜负大家的一番心意。

    这本书到目前为止，高订超过5250，但均订才2900出头，拉得确实有点开。

    照理说，5000左右的高订，就已经能达到均订3000，可以入精品了，好一点的甚至到了3500，但我现在距离精品还差了几十个，确实是有点着急。

    熟悉起点的读者一定都知道，老作者对精品徽章有一种很特殊的情结。

    那对我们来说，不仅仅是成绩，更是一份荣誉。

    我写书十几年，只拿过一次精品徽章，那就是在写【超级教练】的时候，那种欣喜若狂的感觉实在是无法用言语来形容。

    造成这种原因，主要还是我爆发得太频繁了。

    不瞒大家说，好几次都是均订超2950了，一连两三天爆发，又拉下来了。

    他们都劝我别爆发了，悠着点，保底三更，很快就能入精品了。

    但我还是决定要继续爆发。

    也没有什么其他别的原因，就是大家都这么支持我，订阅、月票、打赏什么的，我需要的时候，大家都毫不犹豫地给我，我也实在没有什么能够回报给各位的，只能是靠努力码字和更新了。

    所以，请大家放心，无论如何，我一定会继续坚持下去，兑现我之前的承诺，争取这个月剩下的这几天里，每天都五更爆发。

    但说实话，那枚精品徽章又确实是想拿，所以我就只能继续厚着脸皮，在这里向大家求援。

    距离精品就差那几十个订阅了，我希望兄弟们能够继续支持我，请大家多多支持正版订阅，我是真的真的非常非常需要大家的支持！

    另外我希望把每天早晨9点开始的爆发，变更到下午17点，依旧还是五章爆发，就是改变了一下时间，因为16点多刷新精品徽章……

    以上是我个人的一点小小的私心，希望大家能够理解和支持。

    最后，我再次衷心地感谢所有支持正版订阅的兄弟们，你们的支持就是我最大的动力！

    我也希望能够有更多的书友支持正版订阅，我真的非常需要大家的支援！

    最后的最后，再次感谢大家！

    求订阅！

    求月票！

    求打赏！

    拜谢！