    走出会议室后，高望意外的看到了聂平竟然站在走廊等他。

    只是聂平并未多说什么，只是眼中满怀深意的看了他一眼，便自顾自的走掉。

    就在同时，高望心头猛然一阵。

    系统界面中，一条私信亮起。

    信息来自楚安。

    ...

    昏暗的走廊上，高望沉默的看完了信息，不由得暗自苦笑。

    如果不是楚安的身份，他自然不敢隐瞒消息，也不敢抗令。

    毕竟他骨子里是个军人，他爱这个国家。

    他愿意服从命令，毕竟林安和他并无关系。

    可是，楚安的出现给了他新的选择。

    在楚安的说辞中，他楚安何尝不是代表着华夏高层？

    （加入我们...这并不算背叛...）

    (你很清楚...该是时候选择站队了...)

    （火种计划...你很清楚我的身份吧..）

    发来的信息中，包括王猛的信息。

    （林安...疑似三阶！并非传闻中那般不堪！）

    口说无凭。

    虽然信息来自楚安，来自王猛，来自自己手下的嫡系。

    但高望犹豫中，依旧不敢下定决心。

    听楚安的意思，林安并非游离在军方之外的不稳定因素，而是最高机密的备案计划。

    他高望，便是被选中配合计划的一员。

    第一次接触到高层的隐秘下，他只觉得自己有生以来第一次不知所措。

    哪怕楚安说的是真话，他也在担心这是不是几个派系中的斗争。

    毕竟高层给出的意思太明确了，明显楚安他们处于弱势。

    一旦计划失败，或者他暴露出来...

    想都不用想，他毫不怀疑自己会被胜利的那一方定性为叛国，充当牺牲品。

    这种下场，他无论如何都不能接受。

    思虑中，他迟疑地向楚安发回信息：

    “我就算提供给您核弹的信息，或者说配合你们的行动。”

    “可是首都军区依旧有办法发动核打击，无非是代价的大小。”

    “林安实力三阶...我并不认为他有对抗首都的实力。”

    “恕我直言，阁下属于中立派，对吗？”

    “而且龙安基地又一直躲着不出声，你们干脆搬移临江不好吗？我可以假装没找到你们..”

    发自内心的，高望真的不想参与派系之间的斗争，他甚至隐约察觉出了，大变将至。

    既然加入哪方都行，那我为什么不加入其他两派？

    良禽择木而息，尤其是他自己身处首都。

    三阶...抱歉，我没见过三阶有多强，但想来也对抗不了军队。

    更何况，一个人的力量是没办法对抗“一国”的。

    至少目前为止，高望所碰见的疑似中立派，都并无实权。

    不安中，楚安的消息很快发回：

    “我会证明给你看的。”

    “三天。”

    “你会庆幸自己做出的选择。”

    “龙安，将会自立一方。”

    看着传回的消息，高望心头骤然一惊。

    龙安基地这是做何意？他林安又想干什么？

    如果真的出面自立，想都不用想，首都方面绝对会不惜一切代价将他们消灭！

    这点谁都阻止不了！

    三天...

    惊疑不定。

    高望想起聂平那满含深意的眼神，只觉得自己有些看不清局势了。

    林安，或者说龙安，到底哪来的自信...

    警惕的环顾四周后，高望心中一阵发寒。

    若非有楚安的身份加成，他根本不信！

    三天吗...

    那我就拖上三天...

    .......

    首都核心地带，军方聚集区。

    屋内，聂平眼眉低垂的像在想着什么，一旁的下属恭敬的站在身后。

    他看着私聊频道中发出的信息若有所思。

    楚安通过交易频道的私聊功能，特地传来了两件东西。

    【战区广播权限】

    【模因玩偶】

    ...

    “这就是你的自信，你的底牌吗...”

    “林安...或者说，楚安...”

    喃喃自语。

    聂平长长的呼出一口气，仿佛下定了决心。

    他并不笨，尤其是楚安特地阐述了模因玩偶的原理。

    广播权限，模因。

    两者结合，就意味着龙安基地掌握了威力恐怖的天灾级武器。

    他能想象到，一旦首都方面对龙安基地发动打击。

    与之反击的，将会是什么..

    目光怔怔。

    聂平看着楚安和自己发送的消息，眼中满是凝重。

    “林安到底做过什么..能让你楚安如此笃定他就是希望...”

    虽然觉得楚安有些太过武断，事事都透着一股蹊跷。

    但聂平还是选择了相信。

    毕竟，楚安的所作所为也算是留了一线希望。

    本质上，并没有对他想法中的大局有什么影响。

    那便...试试看吧...

    迟疑片刻后，聂平侧头看向下属军官，声音平静的吩咐道:

    "把禁卫军的一部分人撤走，放出那个孩子..."

    “一直拖着也不是办法...”

    “犯下的错误，总该要解决的。”

    “顺便也警醒那群蛀虫，让他们收敛一些。”

    站在身后的军官闻声一愣，眼中满是震惊：

    “聂老，您意思是偷偷放出那个怪物！？”

    “可是！”

    聂平抬手制止了他的话，斩钉截铁：

    “他们自己造的孽，自己搞出来的模因事件，本来就该他们自己解决。”

    “怎么？他们的命，就比普通人精贵？就比士兵精贵？”

    “本来拖下去就是最蠢的做法！”

    "再拖下去，那个孩子将会彻底脱离封印！到时候，死的可就不是那几个小杂种了！"

    满脸不忿。

    聂平目光凝重的看向内城一处空白地带。

    重兵把手下，一栋洋楼的上空，浓郁的怨气冲天而起。

    在一片警戒的内城之中，显得尤为阴森诡异。

    京城81号。

    危险级模因事件：【尸婴】

    楚安的意思很简单。

    “刀”要见血才有威慑。

    当你们见过血后，便会害怕林安手中的这把“刀”。

    ....

    黑暗无光的房内，一张红色的封印脱落。

    天花板上，浑身惨白的婴儿飞快的倒爬，发出淅淅索索的敲打声。

    ..

