    看着苏明启故意这么说，李明堂心里也是没办法，有求于人，还怕丢面子？

    不过李沐阳显然不爽了，道：“苏叔叔，先前是我不对，您也没必要这样吧？”

    闻言，李明堂都觉得喘不上气来了，这是自己一直引以为傲的儿子？

    这……外国读书读傻了吧？

    苏明启微微一笑：“哦？沐阳，嗯……你说的先前你不对？什么事情你不对呀？”

    李沐阳也是一愣，自己好像说秃噜了……

    不知道怎么接，他只好看向了老爸。

    李明堂长出一口气，也是没办法了，索性直接说道：“老哥，咱们就明人不说暗话吧，好吗？”

    似乎到了这一步也没什么可装的了。

    自己今天来已经是掉价了，要是再不挑明了，对方得拿这些话挤兑死自己啊。

    不过苏明启显然还是没过瘾，他微微皱起眉：“不是不是，我是真没明白，这沐阳说的先前……是什么事？”

    李明堂狠狠瞪了瞪李沐阳，旋即说道：“沐阳说的是……先前在4S店和檬檬有些不愉快，还希望苏老哥你不要放在心上，今天他也是来道歉的。”

    李沐阳赶忙点点头：“对，对，檬檬，那天我是比较激动，主要……我也是怕你被人骗啊。”

    一旁的罗旭立刻不干了：“李少这话怎么说的？那天我和檬檬在一起，你所说的是不是怕被我骗了？”

    李沐阳瞪着罗旭：“你闭嘴，这里有你说话的份吗？要不是因为你能闹成这样？我告诉你姓罗的，如果不是檬檬的关系，你都不配和我坐同一张桌子！”

    罗旭耸耸肩：“废话，我坐椅子。”

    “你……简直无赖！”

    罗旭笑道：“我无赖？你们爷俩有些话也不好意思说开了是不是？到底谁无赖？”

    “你……”

    李沐阳这个气啊，按他的脾气，现在就应该把罗旭按在地上打啊打啊，把脑袋都打到地板地下去，可他不能。

    再看此时罗旭的眼神，嘿，我就特么喜欢你想干又干不掉我的样子，你个嘚儿嘚儿！

    见状，李明堂道：“苏老哥，事情就是这么个事情，你看……”

    苏明启一笑：“明堂，到现在你似乎还没有告诉我今天的来意吧？”

    的确，李明堂只说遇到了困难，至于什么事……当真难以启齿啊。

    毕竟这件事是他们先暗中放箭，承认了也就说开了，可承认……当真难啊。

    “老哥，因为孩子们的误会，闹了一出二手车商户下架的事情，当然，我也是刚刚才知道，我已经训斥过犬子了，你看……”

    最终，李明堂说了出来，当然，为了要脸，他还是把事情推到了孩子身上。

    苏明启收起了笑容，微微眯起眼睛看着李明堂。

    此时的目光，如同刀锋一般，强大的压力几乎让李明堂难以呼吸。

    更多的则是丢人，他恨不得找个地缝钻进去。

    同等级的企业家，自己当着人家的面承认这些，还要承认对方这样的目光。

    这一辈子他都没有经历过……

    苏明启没有看李沐阳，毕竟在他眼里，那都是小辈，还不配他怎么样。

    但李明堂真是惹到他了，不承认还好，这一承认，前段时间心里的火彻底涌上来了。

    “作为企业的领导者，你干出这种事来，李明堂，你枉为企业家！”

    李沐阳听着这话心里也不痛快，可这一刻他又能说什么？

    李明堂点点头：“是，老哥，我家教不严，还希望你大人不记小人过。”

    苏明启冷哼一声，摆了摆手：“事情已经解决了，我记你们这小人过又能如何？”

    “我……”

    李明堂一时没了话。

    罗旭则是轻笑了一声，他还是第一次看到苏明启这样，不得不说，气场太强了。

    毕竟是久经商场的大企业领导者，此时威严十足！

    见李明堂父子没了话，苏明启从口袋里掏出一支雪茄点燃，道：“还有事吗？”

    李明堂一愣：“嗯？老哥，该承认的我都已经承认了，我的4S店这次面临的困难……”

    “与我何干？”

    苏明启想都没想便说道，旋即悠然地抽了一口雪茄。

    如果说前两天在汇川饭店的时候，李明堂表现出一副轻松的样子笑看宝运，那么现在他们之间的状态无疑调换了。

    “老哥，如果你不收手，我这次真的不知道该怎么办了？”

    “所以呢？”苏明启道。

    李明堂愣住了，他该说什么？已经求到这个程度了，苏明启还不满意？

    最终，他低下了头：“求你放我一马！”

    苏明启看了看罗旭，后者面无表情，显然已经表态了。

    “但我有什么办法？”苏明启道。

    “这……老哥，我知道事态进行到现在，已经不好挽回了，但如果你发话，让那几个司机跟我们和解，或许可以在一定程度上缓和。”

    苏明启摇了摇头：“我让？李明堂，你不是说……你们现在遇到的困难是我做的吧？”

    “难道不是吗？苏叔叔，我们都已经承认了，你还在装什么？”

    听到李沐阳的话，苏明启一巴掌拍在了桌子上：“放肆，你们企业遇到了问题和我有什么关系，小子，因为你这一句话我可以告你诽谤！”

    李沐阳这个气啊，好么，看这意思……你是逼我们说软话，然后你来个不承认，接着玩儿我们？

    此刻，他瞪着苏明启，但他真不敢再说什么了。

    似乎在这一刻李沐阳意识到了一些危机感，也许他先前想的是对的，但无论对错……好像并不重要，重要的是面前的人要搞死李家。

    气氛一度尴尬，没有人再说话。

    李沐阳不敢再造次了，李明堂则不知道该如何继续说下去。

    苏明启则继续悠然地抽着雪茄……

    至于苏檬，从进门她就没有开口，虽然她已经知道了李家的事情，但也仅此而已，其他的一概不知。

    沉默了足有一分多钟，苏明启开口道：“这件事我虽然知道，但的确没有介入，明堂，你们可以问问罗旭，他这方面的人脉可是在我之上的，或许……能帮你们。”

    听到这句话，李明堂、李沐阳都是看向了罗旭。

    一时间都不知道这到底是怎么回事？

    这人是谁？到底……干嘛的？

    而罗旭却淡然一笑，掐灭了手里的烟，摇了摇头：“没办法，晚了！”

