 而界梵虽然还有西战界联盟，可一提到西战界，他却不禁一阵咬牙切齿。

本来他与赢屠的计划，是进攻北鸿域的同时，靖幽域也同时向百战域发兵！这计划确实没错，不敢说多高明，可起码能让北战界腹背受敌，但当陈夜雄率军兵临城下时，却见立于城墙之上的牧浩誉默不作声，取出了几尊傀儡……那傀儡模样狰狞，陈夜雄一眼便认出了，这特么不是秦逸尘从沉帝战场弄来的傀儡么？

陈夜雄当时就怂了，当初那些修罗傀儡，可谓是心理阴影一般的存在……这要是在大军中自爆几尊，后果可想而知！虽说他西战界当时也收获了傀儡，而且也钻研修复的程度，并不输北战界。

但问题是，除了北战界自己收获的以外，秦逸尘当时还把东南两方战界的傀儡都弄到手了！真要豁出去对轰自爆，吃亏的还是他啊！何况能攻下百战域是一回事，可陈夜雄自身性命是否会受到威胁，是另一回事。

再加上战况有变，于是乎，陈夜雄干脆用以防有诈先行观察为由，撤兵了……界梵愣是被气得说不出话来。

他还能说啥！？

让界梵牙疼的是，这战况当中为啥又有秦逸尘的影子！关键最令界梵郁闷的是，要是现在出手吧，战无渊和千山，还真不虚他和赢屠。

关键已经战败，再赶过去，也难以改变什么。

但就这么坐视不管吧，此战的损失可谓令界梵气得发颤……可以说，战无渊就是算准了这一点，令界梵左右为难，而就在其震怒和权衡利弊的时候，该掠夺的战利品，足以到手了。

不仅如此，就如战无渊难以知晓血冥宫的人数一样，界梵也不知道无双殿还残存多少人！多的不说，只需五六位无双殿强者，若是与北战界坐镇一方的兵力联手奇袭，便足以令他界族一方界域感到惶恐。

这也是陈夜雄撤兵的理由，无双殿的赫赫威名，足以令他感到如芒在背！虽然界梵也不是没有想到，战无渊此乃兵出奇招，甚至属于可一不可再的，再联合当年之战况，他猜测无双殿残存人数并不多。

可问题是这也可能是战无渊在故布疑阵啊！而且，东战界那边，还不知是何态度！换做以前，界梵或许不相信东战界敢公然和他作对，可有南战界的率然反目为前车之鉴，他不得不防啊！兵者，诡道也。

当年犹如战神一般的人物，这第一战，便展现出了当年的雄威！更用事实告诉界梵，你界族或许是此方大陆的霸主，但并不代表你们就无法打败！夕阳西下，战事接近尾声，不知这残阳之下，映尽了多少尸骨。

而随着数十道身影的飞来，北鸿城的秦逸尘等人却是目光一凛，来了精神。

“雷老回来了！”

而且从雷公明的笑容便可看出，这一趟是满载而归！雷公明落地，知道众人期盼已久，而闫鹰则是递上一道卷轴：“雷老，这是此次打整战场的收获。”

雷公明颔首，随即一甩银袍，走入殿中：“众将入殿，论功行赏！”

一时间，诸多仙君齐聚，秦逸尘也在其中，神色间满是期盼，这一战的收获，足以让他突破二重天了吧？

霎时间，大殿内强者林立，看得出来，不少人虽然还伤势未愈，但却丝毫不影响心情。

雷公明先是说了一番振奋人心的开场，随后便朗声道：“诸位，吾皇有令，此战大获全胜，故所缴之战利品，重赏全军！”

此话一出，大殿内的气氛顿时沸腾！说起来，主持此事的雷公明，才是此战的最大功臣，这一点毋庸置疑！不过雷公明倒未提及自己，而是笑道：“此战，林霜你们斩杀血冥宫鹰犬，战功赫赫，那些鹰犬的宝物，便交由你们处置。”

此话一出，陆离等人不禁大喜，要知道，论身家宝物，血冥宫的人不比他们差。

虽然有一些宝物，在战斗中已经用掉，或者损毁了，可剩下的也是不少。

除却毒老外，九人分五人的宝物，再去掉损耗，差不多相当于一人分到了堪比自己身家三分之一的宝物！这绝对称得上一笔横财了！不过众人知道，这等奇袭可一不可再，下次怕是没有这样的机会了，而且通过此次交手，陆离等人不得不正视血冥宫的实力。

以后再遭遇，单打独斗，血冥宫未必不如他们。

不过陆离等人依旧欣喜，而雷公明又道：“金荣，你与闫鹰统御全军，临危不畏，战功可嘉，沙昊天、高凌以及许冠三位贼人的战利品，便由你二人平分。”

此话一出，闫鹰顿时大喜，什么叫以战养战，这就是啊！而随后，雷公明又继续代战无渊赏赐，基本上，就是同等层次的仙君得到了对手的战利品。

看得出来，众人都收获颇丰，而秦逸尘也越发期待，正当此时，竟见雷公明轻咳两声，目光瞥来。

“秦逸尘，此战一举斩贼人王伦首级，斩杀仙君八位，敌军无数。”

不少人目光投来，秦逸尘也是知道，这是毒傀自爆的杀伤力。

雷公明又朗声道：“最后关头，更是与老夫联手将斩杀血冥宫首领，功不可没！”

要说最为显赫的，便是秦逸尘以身犯险，拦住了毒老的退路，更将之斩杀！虽然众人都知道，是雷公明的凌厉攻势才能创伤雷老，可那最后一道剑气，无疑是点睛之笔！功劳高下难分，但毒老之死所有人有目共睹，所以重赏秦逸尘，无人有异议！“故，赏秦逸尘二十枚仙晶，再特许其挑选仙器一件！”

此话一出，满堂皆惊！仙器啊！诸多仙君强者都梦寐以求的至宝啊！更别说二十枚仙晶，不知能令多少强者眼红！秦逸尘也是倍感欣喜，别的不说，突破二重天已是板上钉钉！然而，惊呼之余，所有人看向秦逸尘的目光都满是敬畏。

甚至将秦逸尘的战功算起来，这番赏赐，乃是理所应当，并没有半点照顾偏袒在内！杀了王伦，又以毒傀反杀界族数位仙君，光是这些二十枚仙晶不算多，而那柄仙器，俨然是斩杀毒老的功劳。

不过令人羡慕的是，雷公明说的仙器，可是能让秦逸尘自己挑选的！ 