
橙子妹妹：“应该问题不大吧，毕竟他们手上可是有着别人没有的优势。”

柠檬哥哥：“你说的是那个叫阿蒙的NPC？”

橙子妹妹：“不错，我说的就是他。

如果李思思的猜测正确，那么这个叫做阿蒙的NPC，绝对是至关重要的人物。

说不定还是破局的关键所在。”

副本内

乔安一行人正在准备中午的午餐，打从早上出发之后，他们就抬着阿蒙在林子里漫无目的寻找神药。

阿蒙本想自己走，可乔安等人都怕他的身体支持不住，也就没有同意，反而坚持安排人轮流抬着他行动。

阿蒙感激在心，同时也一直认真的在寻找神药的踪迹。

这一片他们都已经找得差不多了，并没有任何发现。

想要继续寻找，只能往更远的地方去。

可万一更远的地方还是找不到呢？

阿蒙已经不抱什么希望了。

他没有时间了……

阿蒙握了握拳，心中已经有了决定。

“我想去找神庙。”阿蒙一脸严肃的对众人说。

“好啊，我们陪你一起。”乔安笑着说。

“对对，我们陪你一起。”江帆等人也跟着说道。

阿蒙闻言虽然非常感动，可是这次他并不想让乔安等人一起去。

阿蒙摇摇头，说道：“真的很感谢大家，不过这次还是算了吧。

虽然那个地方被大家称为神庙，可谁都知道那里并不是什么好地方。

你们继续和我待在一起，会很危险的。”

阿蒙不想害了乔安他们。

神庙一直以来都是村里的禁忌。

他们五个村子多来年都有一个规定，就是不能去神庙许愿。

一但在神庙许下愿望，上天就会降下灾难到村里。

可为了救他娘，他顾不了这么多了。

这是唯一能救他娘的机会，无论有什么样的灾难，他都愿意自己独自承受。

他不想连累任何人，不管是村子里的大家，还是面前这群救过自己的恩人。

“就是危险我们才要和你一起去。”江帆说道。

“是啊，有危险怕什么，我们一起面对就是。”庞俊也紧跟着说。

徐飞：“我就欣赏你这么有孝心的人，啥也别说了，我帮你帮定了。”

李思思：“我好不容易才把你救回来，难道还能眼睁睁的看着你独自一人去涉险吗。”

乔安无语的看着自己身边的这群戏精。

要不是知道他们为什么一定要跟着阿蒙，她都快被这群家伙的演技感动到了。

“阿蒙，你是赶不走我们的。

你现在的身体状况你自己也清楚，靠你自己如何能找到神庙。

有我们在，你找到神庙的机会也会大上许多。”

乔安看着阿蒙一脸认真的说。

阿蒙最终还是被说服了。

一行人继续一起行动，不过这回他们的目标变了。

从寻找神药变成了寻找神庙。

乔安一行人正商量着如何寻找神庙。

此时跟在他们身后的另外两队人就不好过了。

因为他们已经在诡林里待了超过七天，就连白天的诡林对他们也极不友好。

在避过了一波又一波的危险之后，不管是章劲小队还是徐语冰小队，都感到非常疲累。

可他们却不能休息，一但停下来休息，就有可能跟丢了乔安他们。

虽然不知道乔安他们是否真的掌握着关于神庙的线索。

但这是他们现在唯一的希望，除了寄希望于乔安他们身上之外，两个小队的人也想不出别的办法把神庙找出来。

一天的时间很快又将过去。

他们赶了一天的路还是没有看到神庙的影子。

阿蒙很是绝望，今天已经是第七天了。

一但到了第八天，基本就没有什么希望能够走出诡林了。

而他娘的病也已经到了无法再拖延的时候，到底要怎么办才能找到神庙呢！

如果这个世界上真的有神，他愿意用自己的一切，来向神庙求取一个心愿。

只要神庙能为他治好母亲的病，任何代价他都愿意付出！

任何代价都可以！

阿蒙在心中坚定的想着。

而就在此时，他的眼前突然出现了一道模糊的亮光。

亮光里似乎能看到一座金碧辉煌的宫殿。

这是……

这难道就是神庙！

阿蒙狂喜不已，此刻的他什么也顾不上了。

他一下子就从担架上爬了起来，然后像没事人一样的站立，迈开步子奔向那片光芒之中。

在阿蒙看到神庙出现的时候的瞬间，乔安等人面前同样出现了一道光圈。

光圈内能看到一座美轮美奂的建筑。

众人心知，这应该就是传说中的神庙了。

在阿蒙冲入光圈的瞬间，乔安等人也紧跟着冲了进去。

光圈存在的时间很短，不过只存在了半分钟不到的时间。

等到光圈消失，乔安等人也跟着消失在了他们刚才站立的地方。

只有一个阿蒙躺过的担架静静的躺在原地，证明乔安他们刚才确实站在这个位置。

待光芒过后，乔安发现自己等人已经站在了刚才看到的那幢美轮美奂的建筑面前。

而阿蒙已经不见了踪影，在他们身边还多出了好些人。

赫然就是章劲小队和徐语冰小队的人。

两个小队连个招呼都不打，立马就冲向了通往神庙的台阶。

江帆等人低咒一声，也跟着往里面冲。

等乔安他们冲进神庙内的时候，只见一名身着白色长袍的陌生男子正站在神庙内看着他们。

而刚才失踪的阿蒙已经早他们一步站在了男子面前。

男子长相偏阳刚，眼底透着神圣，身后仿佛还能看见光芒。

“欢迎各位来到天神庙，我是天神庙的大祭司。

各位能来到这里，证明与我天神庙有缘，大家可以说出自己的愿望，任何愿望天神庙皆可帮大家实现。”

自称神庙大祭司的男子，对众人微笑说道。

“这些愿望不是无偿的吧，我们需要付出什么？”章劲小队有人率先问道。

“你们的愿望不同，所需要付出的东西自然也不同。

一切还得看你们愿望的大小。

那么，你们谁先来说出自己的原望呢？”大祭司看着众人，等着他们做出决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68729751"  chaptername="第736章：三校联赛——诡树村（46）">加入书签</a>
</div>
