    “朵拉女巫，别来无恙吧！”

    林辰也在看着朵拉女巫，一双眸子有着浓浓的杀意。

    当然，等见到朵拉女巫手里的白色婆娑花后，他也终于放心了。

    看来，朵拉女巫还没将婆娑花用了。

    “朵拉女巫，现在，你还能逃到哪里！”

    A先生对朵拉女巫也同样满是怨气，这次为了抓到朵拉女巫，他可是让黑法师岛的人将这一带都封锁了。

    朵拉女巫愤怒的看着林辰与A先生，就是他们害死艾路的，如果有机会，她一定要活捉他们做奴隶。

    但愤怒归愤怒，她还是很清楚的知道，凭着自己绝非林辰等人的对手。

    ＂拦住他们！＂朵拉女巫对着四周的人喊道。

    众奴隶根本就没有多加考虑，扑向林辰等人。

    虽然，林辰这边的人都拿着枪与各种热武器，但他们更害怕朵拉女巫，主要是朵拉女巫在他们心中留下的影子太重了。

    “找死，杀了！”

    见这些奴隶手无寸铁，居然敢自不量力的来送死，林辰冷喝一声，也没因为对方是奴隶从而手软。

    哒哒哒！大量的子弹射了出去，无情的收割这些奴隶的生命。

    以血肉之躯，又岂能挡住子弹，许多的奴隶被打成了筛子，更有一些被直接打爆了头，脑浆流了一地。

    而不远处，许多女的蹲在地上，吓的发出尖叫声。

    然而，在这种情况下，又有大量的奴隶从一间间的房冲了出来，数量之多，让林辰他们都大吃一惊。

    这朵拉女巫，到底抓了多少奴隶在这里啊。

    哒哒哒！无情的子弹持续射了出去，但这些奴隶依旧在扑向林辰等人。

    可惜的是，没人能靠近十米的范围，全部倒在冲锋的路上。

    眨眼的功夫，大厅也被子弹射的千仓百孔，而地面上则满是死尸。

    只是哪怕死了这么多人，奴隶们依旧悍不畏死，如愚忠，又如被洗脑了般。

    而实际上，他们确实是被洗脑了，在他们内心深处，只要完成朵拉女巫交代的事，他们就能得到奖励，甚至在城堡中拥有人上人的地位。

    所以，他们根本没想过会死，只是想着改变现状，头脑一时都迷糊了。

    但，林辰依旧没有手软，这些被关押太久的人，他们早已失去正常的思维了。

    你对他们仁慈？

    他们反手能将你撕碎，咬烂，且根本不会留情。

    因为他们脱离文明世界太久太久了，思想早已脱节。

    哒哒哒！大量的弹壳落在地上，林辰身边的人握着的冲锋枪，此刻都开始发烫了。

    终于，在持续死去了大量的人后，这些奴隶终于开始害怕了，他们不敢再冲前了，不少人更是在趴下，而且有人中弹后，倒在地上惨叫连连，在剧痛之下，终于冷静了下来。

    改变现状的代价，其实就是死亡，他们都清楚了，也明白了。

    又是几分钟过去，所有的奴隶都趴在地上，没人敢反抗。

    林辰举起手，让手下停止了开枪，目光一扫，发现朵拉女巫早已消失了。

    “真是狡猾的女人，可惜，还是逃不掉！”

    A先生冷哼一声，根本就不急，因为他的人已经将附近一带掌控了。

    “追！”

    林辰与A先生越过大厅，向着另一边冲去。

    只见其中一条走廊里，大量的奴隶站在那里，瑟瑟发抖，这些奴隶本来也是想拦住林辰两人的，但大厅的惨剧，他们看的一清二楚，现在哪里还敢出手啊，纷纷让开道路，抱头蹲在地上。

    林辰两人自然没空理他们了，等来到走廊尽头后，抓着其中一个人质问，最终得知朵拉女巫已经逃出城堡了。

    轰轰轰！与此同时，远方传来轰鸣声，看来朵拉女巫与林辰的人交火了。

    林辰两人立即冲出城堡，只见外面正下着雨，而且森林茂密，追踪起来倒也挺困难的。

    “跟我来！”

    林辰一手抓住A先生，用出爬云术飘了起来，然后从空中去追。

    而飞上森林上方后，也能清晰的见到前方硝烟滚滚，林辰立即加快速度，向着那边飞去。

    A先生一脸羡慕的看着林辰，能飞行，实在太便利了啊。

    要知道飞行的能力，除去各别的基因改造人与科技飞行羽翼外，普通人根本做不到。

    强如他A先生，那也没有飞行的能力。

    此刻，朵拉女巫确实逃出城堡了了，却被御龙殿的人拦住，密集的子弹与炮弹，逼的她都不得不避过锋芒。

    “该死的东西！”

    她气的脸色扭曲，因为她知道城堡的奴隶，根本拦住林辰两人。

    甚至她有感觉，林辰是故意让她逃出来的，就像猫抓老鼠般，给了她希望，然后又扼杀这希望。

    只是，知道归知道，她依旧不会放弃这逃跑的希望。

    而现在，这些人用枪炮拦住她了，可恶！而且，这边的轰炸声，肯定会引来林辰两人。

    “朵拉女巫！”

    也就这时，一道嘹亮的声音传了过来，而且是从天空传来的。

    朵拉女巫抬头一看，脸色剧变，因为林辰与A先生正飞了过来，仅仅一眼，吓的朵拉女巫全身毛发犹如炸起般。

    逃！必须尽快逃出去，然后通知夜魔会长的人来帮忙。

    但是，她刚刚想转身，却撞到一片无形的墙壁上了，她这是被禁锢住了。

    而且这一招，她曾经也遇到过，那时她用狒狒做了替代者，侥幸逃了出去。

    可是现在，她根本没有替代品啊，附近也见不到什么动物之类的东西。

    “朵拉女巫，你还能逃到哪！”

    与此同时，林辰的冷喝声再度传来，下一刻，两道剑劲仿佛流星般从天空射了下来。

    又快又锐利！朵拉女巫瞳孔在睁大，想要抵挡也根本来不及了。

    只听噗嗤两声，朵拉女巫的两条腿被贯穿，出现了一个拳头大的血洞，就连骨头都被贯穿了。

    但不等朵拉女巫发出痛苦的喊声，又有两柄剑射来，依旧是对着朵拉女巫双腿的两个洞射去，噗嗤一声贯穿，并且带着朵拉女巫向后方射去，狠狠的插在了一棵大树之上。

    而朵拉女巫双腿被钉在树上，这一次也逃不出去了。

    “啊！”

    与此同时，朵拉女巫发出痛苦的声音，脸色一片苍白。

    再看林辰与A先生，此刻从天空缓缓飘落，随后一步步走向朵拉女巫，两人的脸色都满是冰冷。

    朵拉女巫很能逃，但这一次，她还能逃到哪里。

    

