    这显然是不把大禹放在心上！

    定如神僧还好，他毕竟不是皇族中人，身为神僧不想战争起伤人命，慈悲为怀，欲解天下疾苦，都可以理解，可是安福这丫头却让他不满。

    她明明有能力，直接刺杀了那些将军，那其余诸国的军力必然受损，士气也受损，这可是大禹的机会，从而连取大胜，有机会一跃成为四国第一。

    可惜这般大好的机会却错过！

    “陛下，也别埋怨安福了，她师父发了话，她能怎么办？难道阴奉阳违，或者是干脆不听？”常淑华摇头笑道：“要怨只能怨神僧了。”

    赵言成哼一声。

    他对楚离再多的抱怨，也没法多说，谁让他的性命是楚离所救，而且还不是一次，所以捅出再大的蒌子也没什么话说。

    安福公主道：“父皇，师父已经立下如意寺一脉的宗旨，消弥战争！”

    “唉……”赵言成摇摇头道：“这是自掘坟墓啊！”

    “试问天下谁能杀得了师父？！”安福公主傲然哼道。

    “狂妄！”赵言成悻悻哼道。

    常淑华道：“安福，现在知道是你们做的人不多，所以还能平静，待他们都知道了，还能容许你们如此放肆与挑衅吗？”

    “那就要看他们的本事喽。”安福公主道：“这个世间还是强者为尊的，他们只要武技足够好，或者力量足够强，才有说话的分量。”

    “你呀……”常淑华摇头道：“你想过没有，神僧确实神通广大，但若是他不在了呢？只剩下你一个人，那时怎么办？”

    “我会把师父的本事都学过来的。”安福公主道。

    “狂妄！”赵言成撇撇嘴。

    安福公主道：“父皇母后放心便是，师父学究天人，深不可测，可我现在也不弱啊，对付其余人足够了！”

    正说着话，外面传来脚步声。

    “顾元和，有什么事？”安福公主问。

    她通过耳朵，仿佛亲眼见到顾元和站在外面。

    “公主殿下，邓统领在外面求见陛下。”顾元和恭敬的说道：“说是有紧急情报。”

    “……让他过来吧。”赵言成沉声道。

    “是。”顾元和轻轻退出去。

    安福公主哼道：“邓越过来准没好事！”

    “那些家伙可能弄清楚了真相，准备过来报复了。”赵言成瞪她一眼。

    安福公主笑道：“好啊好啊，正觉得学了一身本事没机会施展呢！”

    赵言成刚哼一声要吐字说话，安福公主抢先：“狂妄！知道啦父皇，我太狂妄啦，不能小瞧天下英雄！”

    “你知道便好！”赵言成哼道。

    常淑华道：“安福，你是一个女儿家，一味的打打杀杀的也不成，还要成家呢，可有中意的郎君？”

    “母后，早着呢！”安福公主忙道。

    邓越大步流星进来，低头抱拳行礼：“臣见过陛下，娘娘，公主殿下。”

    赵言成摆摆手：“有什么急事？”

    “陛下，有数十个刺客进了咱们大禹！”邓越沉声道：“正冲着京师而来，臣请陛下定夺，要不要提前截住他们？”

    “数十个，到底有多少个？”赵言成冷冷道。

    他说着话瞪一眼安福公主。

    “陛下，有九十三个。”邓越道。

    赵言成道：“都是哪一方的？”

    “大昆二十，大朔四十，大宁三十三。”邓越道。

    赵言成负手踱步，哼道：“大昆也来凑什么热闹！”

    安福公主道：“他们也是怕了。”

    “都是冲着你来的！”赵言成瞪她。

    安福公主笑道：“可能是冲着师父来的呢。”

    “好吧，那就让朕看看大师如何应对，你们若这一波都应对不了，还是趁早收了那宏愿！”赵言成道。

    “那父皇就看好戏吧！”安福公主笑道。

    赵言成看向邓越：“监视他们，但不必惊动！”

    “是。”邓越抱拳。

    “去吧。”赵言成摆摆手。

    邓越恭敬的退下，离开御花园。

    三天一眨眼过去。

    京师的夜晚格外喧闹，灯火通明，宛如一座不夜城，如意寺外的大街上人来人往，车水马龙，比白天更热闹几分，如意寺静静盘踞，仿佛一只沉默的巨兽。

    寺内没有灯光露出，一片宁静，好像没有人在。

    二十四个中年男子忽然从人群里冲出来，奔向如意寺，他们有的挑着担子，有的推着车子，担子与车子都有木桶相随。

    他们将木桶揭开盖，纷纷抬起来掷向如意寺。

    “嗡！”忽然一道奇异的巨响，如意寺外忽然闪现一道隐约的光幕，仿佛一个圆形的玻璃罩闪现，然后便一下消失不见。

    飞向如意寺的木桶忽然倒飞，落到二十四个中年人身前，桶里面的油四处洒落，气味刺鼻，他们狼狈不堪的躲避，才没被油沾身。

    暗处涌出三十个中年男子，直接冲向如意寺，便要翻墙进去。

    “砰砰砰砰……”闷响声连绵响起，他们还没碰上墙壁，便被无形力量撞飞，如先前木桶般倒飞出去。

    “射！”暗处传来怒吼声。

    随后一支支劲弩从四面八方射向如意寺。

    漫天的剑雨笼罩下，再次激发了那如玻璃罩般的光芒，一闪即逝，随后弩箭们也纷纷倒飞，射向站在油桶后的二十四个中年男子。

    他们忙再次闪避，但弩箭的速度太快，他们闪避不及，有的被射飞，有的直接倒地。

    他们闷哼，却不惨叫。

    但这会儿已经惹起了周围人们的注意，纷纷站到远处围观，或贴着墙，或者索性爬到墙头，看得更清楚，这周围因为临近皇宫，所以没什么高楼。

    人们看热闹之际不时议论几句，看热闹不怕事大，丝毫不觉得危险。

    “这可是如意寺，怎么得罪了这些厉害家伙，先浇油再烧寺，浇油不成便硬闯，硬闯又不行，就改成弩攻了，真是一环扣一环，招招狠毒啊！”

    “定如神僧慈悲为怀，怎会得罪这么多家伙？”

    “谁知道呢，这架式，看起来可不是一般的仇啊。”

    “阿弥陀佛！”忽然一声佛号声，楚离出现在如意寺上空，脚踏虚空而立，灰色僧袍缓缓飘荡，仿佛吸纳了月光，从而让他周身沐浴着柔和的光芒，尤其脑后有一道光圈，更是灼灼透亮。

    周围人们莫不是一惊，忽然不由自主的跪倒在地。

    即使不信佛的，此时看到楚离的模样也不由的肃然生畏，惶恐之际跪倒。

    