    对于楚潇潇的疑问，楚妮妮只是淡淡一笑，并未明说。

    楚潇潇便也没多问：“那我让司机送你回去。”

    这次楚妮妮没有拒绝。

    只是在楚潇潇送她上车的时候，她坐在后座上，突然落下车窗对楚潇潇道：

    “姐，我只能用行动来弥补你。”

    楚潇潇怔了几秒，继而反应过来，笑着点头：“好。”

    ……

    楚妮妮回到了楚家。

    家，这是多么温馨又极具亲和力的字眼，她以前也是这么觉得的。

    可此时站在院子门口，望着这豪华漂亮的欧式建筑，她只觉得窒息。

    像是一只巨大的黑色怪兽，下一秒就要将她侵吞下肚。

    楚妮妮深吸一口气，走进院子里。

    “二小姐回来了。”

    有佣人跟她打招呼。

    楚妮妮淡淡应了一声，问：“父亲呢？”

    “先生出差了，归期未定。”

    楚妮妮嘴角轻轻挑了一下：好一个归期未定。

    她回到房间里收拾着东西，不知过了多久，楚妮妮手机响了起来。

    她接听后出了一趟房间，回来后将拿回来的东西放在自己床底下，又去了一趟楚妙妙和孙汉香的房间。

    等一切弄完，她拨出去一通电话：

    “喂，姐。”

    昨晚的事情早已在半夜传入了楚妙妙的耳中，楚妙妙怒不可遏，半夜就开始打电话给她，但楚妮妮全程没。

    现在她主动把电话打给楚妙妙，里面自然少不了楚妙妙歇斯底里的骂声。

    这骂声与往日的女神形象截然相反，楚妮妮安静地听着。

    直到楚妙妙骂累了终于歇下喘口气，她终于开口道：“姐，我错了。”

    声音柔软又委屈，但表情却是反常的异常冷静，近乎面无表情。

    电话那头的楚妙妙一愣，有点没反应过来。

    “姐，我真的知道错了……”

    电话里楚妮妮一副态度诚恳的样子跟楚妙妙道了歉，最后又问她有没有时间回来吃饭，她亲自下厨，就算是赔礼道歉了。

    楚妙妙本来还因为丢了楚妮妮这么个鱼饵而心烦气躁，这么一听，自然心中喜悦。

    如今楚妙妙都向她道歉了，她何不借坡下驴，打个巴掌给个甜枣，重新再塑造一下自己的好姐姐形象？

    想到这儿，楚妙妙端着个高姿态答应下来，末了还叹口气，道：

    “妮妮，你能想清楚，姐姐也是很替你高兴的。我们也确实好久没见了，今晚姐姐无论如何都要赶回去跟你聚一聚。”

    “好的姐姐。”

    挂断电话，楚妮妮死死地攥紧电话。

    这一声声姐，真是叫得她恶心至极……

    ……

    晚上，楚妙妙真的回来了，还给楚妮妮带了很多奢侈品，那亲热招呼她赶紧试试的样子像极了一个温柔可人的好姐姐。

    “妮妮，这个披肩试试……看吧，我就知道很配你的气质。”

    “妮妮啊，你的气质可真是越来越好，连我这个姐姐都不禁有点嫉妒呢。”

    孙汉香也在旁帮腔：“可不是么，也不看看是谁生的女儿。”

    楚妮妮看着全身镜子里披着披肩的自己看着，笑了笑，收起披肩说道：

    “谢谢姐姐，等吃晚饭了我晚上慢慢试，现在锅里还炖着鸡呢，我去看看。”

    她说完走出卧室，刚出了门，脸色瞬间冰寒一片。

    楚妙妙卷了卷披肩，随手将披肩扔到床上，脸上的笑容也收敛干净，有些不耐烦地问孙汉香：

    “妈，你说她是不是还在生气？”

    孙汉香也拿起那披肩往身上试了试，在全身镜前转了转：

    “别瞎想，妮妮的脾气你还不知道？就算跟你和好了，那一时间情绪转不过来，也会有点小小的别扭的。”

    见楚妙妙还是不放心，她拍了拍她的肩：

    “好啦，妮妮都亲自下厨给你做饭了，你这个姐姐啊也别总耷拉着脸，姐妹俩还要不要和好了？”

    楚妙妙勉强地牵了牵嘴角，没再吭声。

    约莫过了半小时，吃饭时间到了。

    楚妮妮做了不少的菜，餐桌上，楚妙妙和孙汉香都堆着笑脸，一副好母亲好姐姐的形象，不停给楚妮妮夹菜让她多吃点。

    楚妮妮也笑着应下来，饭桌上的氛围热络的诡异。

    直到楚妮妮的一声疑问，打破了这营造出来的假象：

    “姐，我看网上说你在录制综艺的时候被人几次三番恶意骚扰，是怎么回事？你有没有事啊？”

    此话一出，楚妙妙给楚妮妮夹鸡腿的动作瞬间僵住。

    她脸色变了变，将鸡腿放到楚妮妮碗里，勉强挤出一个无所谓的笑：

    “嗐，总有这种恶臭男的，已经解决了，我没事的。”

    “是吗。”

    楚妮妮随口应了一声：“姐你没事就好，这种恶臭男死了才好，不然以后不知道祸害多少人呢！”

    她说这话的时候眼神语气都很恶毒。

    楚妙妙下意识看了一眼身旁的孙汉香，孙汉香脸色也不太好看。

    楚妮妮看似在吃饭，却将母女俩的表情尽收眼底，端起碗喝汤的时候，嘴角很小幅度地往上翘了翘。

    吃完饭楚妮妮就回房了。

    她坐在床上，带着耳机静静地听。

    夜色已深，窗外一片安静，偶有风声吹过，晃动树枝发出沙沙的声音、

    楚妮妮就那么安静地等着，等了约莫二十分钟，耳机里终于传出了声音：

    “现在打算怎么办？”

    是楚妙妙的声音。

    她的声音很冷，带着一股凌厉的质问。

    紧跟着是沉默，楚妙妙再次开口的声音很着急：“再这么下去我的真实身份迟早会暴露的！到时候你也会声名狼藉，你还在犹豫什么啊！”

    “行，你不忍心是吧？那我去办！”

    高跟鞋踩在地上远去的声音戛然而止，在一片嘈杂混乱声后，孙汉香带着哭腔的慌乱声响起：

    “别！妈求你了妙妙……他扰乱了你的生活给你的事业带来威胁是不假，妈代他向你道歉，向你道歉好不好？”

    “妈回头会再好好跟他说，让他再也别见你。”

    “妙妙……你不能那么狠心啊……他、他……”

    “他再怎么说也是你的亲生父亲啊！”

    其实在综艺直播里看到那男人脸的瞬间，楚妮妮已经开始怀疑了。

    她之前见过那男人跟孙汉香在院子外拉拉扯扯。

    直播综艺里那男人说自己是楚妙妙的父亲，仔细一看，俩人的眉眼确实有相似之处……

    但纵然是早就有心理准备了，楚妮妮在亲耳听到孙汉香的最后一句话，还是震惊不已。

    耳机里传出楚妙妙气急败坏的声音：“你别跟我提那两个字！我楚妙妙的父亲只有楚振华！”

    “妙妙！”

    “你闭嘴你闭嘴你给我闭嘴！孙汉香，你知道我现在多羡慕楚妮妮那个蠢蛋吗？

    她虽然从小到大样样不如我，但她至少是货真价实的楚家千金！孙汉香！早知我父亲是那样的人，你当初就不该生下我，你不该生下我！”

    “妙妙……”

    后面就是一阵哭声。

    楚妮妮面无表情地摘下耳机：难怪。

    孙汉香应该是对那个男人有情，所以才会更爱护自己跟那男人生下的女儿——楚妙妙。

    而她楚妮妮因为是楚振华的种，所以在必要时刻，孙汉香会毫不犹豫地牺牲她……

    楚妮妮在床上呆坐了很久，纵使心中已经麻木，但眼泪还是不住往下落。

    不知多了多久，她终于回过神来，用力抹了一把眼泪，下床将录音文件copy到电脑网盘中。

    ……

    水月明岸。

    大姨妈终于结束的夜晚，楚潇潇的睡衣被剥落，随着动作轻轻晃动。

    窗帘被风撩得轻盈晃动，将灯光照的影影绰绰。

    喘息声中，楚潇潇看到那素日声称自己体弱的厉小少爷，宛如一头饥饿已久的狼。

    她就知道，什么体弱多病都是装的！

    受不了那家伙凌驾在她身上那趾高气昂的样子，楚潇潇一把推开他，翻身而上：

    “我要在上面！”

    厉小少爷唇角勾起：不愧是女流氓楚潇潇。

    这一夜，楚潇潇将女流氓体质发挥到了极致，一次又一次，一遍又一遍，他如狼，她似虎。

    直到凌晨天快亮，两人才终于筋疲力尽，沉沉地睡过去。

    第二天楚潇潇一直睡到下午，才悠悠醒来，头重脚轻地下意识把手机摸过来，准备为起床做一下缓冲。

    谁料刚一打开微博，嘴角就不自觉抽了抽：好家伙，乐极生悲了……

    只见微博热搜第一就是【楚妙妙陈宇非】

    第二是【楚潇潇陈宇非】

    第三【楚潇潇陈宇非综艺】

    不是以鬼姐的名字上热搜，而是楚潇潇本名……

    看到自己跟陈宇非的名字放在一起，楚潇潇心头狂跳，有种不祥的预感。

    果然一点进去，就看到大家都在讨论陈宇非劈腿楚潇潇，楚妙妙成了个被抛弃的可怜角色。

    原来，半夜有网友拍到楚妙妙深夜买醉，街头痛哭，随即就有业内人士爆料陈宇非移情别恋，对方还是楚潇潇。

    网友们都是看着楚妙妙和陈宇非走到今天的，这一对堪称娱乐圈楷模情侣啊！

    结果上了一次综艺，陈宇非就撇下将青春奉献给他好多年的楚妙妙，跟楚潇潇勾搭在一起了。

    大家又气又恨，跑去综艺直播视频里扒蛛丝马迹，越来越觉得陈宇非跟楚潇潇在节目里就眉来眼去。

    网友1：【难怪楚妙妙在直播里有时候看着他俩眼神很吓人，原来是有原因的！】

    网友2：【我靠，楚妙妙这样已经很有修养好嘛，要是我，直接一盆沸腾的火锅扣在这对渣男贱女的头上！】

    网友3：【人不可貌相，亏我还觉得楚潇潇性格不错又有趣想粉她呢，劳资现在直接转黑！】

    网友4：【心疼楚妙妙，楚潇潇滚出娱乐圈！！！】

    就在楚潇潇刷微博的这时间，楚妙妙终于“众望所归”地发微博了。

    微博里她表现得很大度，表面在替陈宇非澄清说并未出轨，但言语间却暗戳戳讽刺楚潇潇对陈宇非有非分之想，最后还说傍晚有品牌站台活动，期待到时候与粉丝们的相见。

    此微博一发，部分人在骂苍蝇不叮无缝的蛋，陈宇非肯定有问题。

    另一部分人则表示楚妙妙都澄清了，自己相信陈宇非，庆幸陈宇非依旧跟楚妙妙恩恩爱爱，并未被楚潇潇勾走。

    于是到头来，只有楚潇潇被骂的更惨，已经被钉上了“小三”的标签。

    楚潇潇：“……”

    靠……她就睡个觉，那对渣男贱女已经演完了一出好戏。

    不行，这一场仗她非得翻过来不可！

    楚潇潇翻身起床，打起精神要去跟楚妙妙正面刚，正洗漱着的时候，厉景进来了。

    他显然也是看到了新闻，脸色很难看。

    “没事亲爱的，”楚潇潇拍了拍他的肩安慰：“看我这次手撕渣男贱女！”

    楚潇潇收拾完自己，简单吃了点东西，就雄赳赳气昂昂地出发去有楚妙妙站台活动的商场了。

    不料刚到商场大门口，楚潇潇就盯着手机，愣了。

    因为路上堵车，她在路上耽误了点时间，但手机全程却在关注现场直播。

    她一只脚刚踏进商场大门，就看到手机屏幕上出现了混乱一幕。

    原本巨型的幕布展开，应该是播放楚妙妙的广告的，但工作人员一点开文件夹，却出现了比较灰暗的画面。

    画面中一眼看过去有两个女人，其中一个情绪比较激动，仔细看去，众人吃惊不已：

    这不是楚妙妙么？！

    只见画面中的楚妙妙表情很阴狠，语气更是听得人毛骨悚然：

    “现在你打算怎么办？再这样下去，我的身份迟早暴露！”

    以前楚妙妙录制综艺，孙汉香是短暂地露过面的，大家立刻就认出这是楚妙妙在跟她母亲说话。

    直播间里惊呆一片：我的天，楚妙妙跟自己妈说话是这样的语气？这跟她的温柔善良形象也太不符合了吧……

    但吃惊的还在后面，楚妙妙要决然离去的时候，身为母亲的孙汉香竟然几个大步上前，跪在地上一把握住了她的手，声泪俱下地央求她放过某个人。

    视频中字句清晰，画面清楚。

    稍微有点思考能力的，将视频中发生的事跟最近楚妙妙录综艺被人骚扰的事联系到一起，顿时全都明白了——

    我靠，劲爆啊！

    楚妙妙竟然不是楚家千金，而节目中那个骚扰她的中年男人才是她的亲生父亲！

    而且楚妙妙为了不让亲生父亲毁了她的事业和生活，居然疑似要杀了他！

    众人惊得久久回不过神来：这特么到底是什么样的蛇蝎妇人啊？

    就连负责播放广告的工作小哥都傻眼了。

    先是因为放错了视频而愣住，再然后被楚妙妙经纪人催得手忙脚乱，没能第一时间把视频退出，然后……就被视频后面的内容给震傻，彻底忘了关了。

    最后还是楚妙妙经纪人飞扑上前，将视频关掉。

    但已是亡羊补牢，为时已晚……

    视频播放完了，现场所有人都震惊的无以复加，甚至已经开始有此起彼伏的骂声。

    楚妙妙脸色惨白地站在台前，望着台下义愤填膺、骂声一片的观众群，她浑身冰凉，止不住地颤抖着。

    怎么会这样……

    怎么会这样？

