    听到风哥的安排，明凯和老贼的脸上明显流露出了一抹激动之色。

    如果是正常的队伍，正常的教练的话，在阵容稳定拿下第一天的全部比赛之后，基本是不会做出任何阵容轮换的。

    但风哥不是正常的教练。

    这一点明凯和老贼都是非常了解的。

    “明白。”

    两人神色严肃的说道。

    这次比赛关乎着的可不光是个人的荣誉或者队伍的荣誉。

    最后的金牌，才是他们的终极目标。

    既然风哥给了他们上场的机会，就等同于把一份希望寄托在了他们的身上。

    抓住这次机会，拿下比赛，是他们现在唯一要考虑的事。

    与此同时。

    韩国战队的休息室那边。

    Kkoma同样也决定换人。

    下路deft的个人能力按照Kkoma的评测，是要比尺帝高一些的。

    通过这场比赛也能看得出来，deft的操作很有想法，并且在实施的过程中也没有将自己容易暴毙的属性给表露出来。

    但他和哥瑞拉之间的配合，终究是不如尺帝和哥瑞拉来的更加熟悉一些。

    “明天faker和尺帝上。”

    Kkoma无奈做出决定。

    小组赛的重要性并没有那么高。

    还没进行第二轮，但Kkoma却很清楚，落后两分的他们基本不可能在第二天追上CN这边成为小组排名的第一了。

    所以他们在半决赛中的对手基本可以确认，就是湾湾队了。

    之所以做出阵容的更替，是Kkoma想要看看，这两套阵容体系哪一套的表现更好一些。

    今天Khan的心态估计裂开了，晚点Kkoma还得找心理咨询师来帮帮忙，开导开导Khan。

    毕竟到最后他都不值什么钱了，就算没有超鬼，但仅仅比炮车兵价值高一点的英雄已经足够让他自闭了。

    Kkoma可是听得真切，这一场比赛里面Khan不知道说了多少次西八。

    是夜。

    当回到酒店后，Khan直接说了一句先回房间了，然后就走了。

    一向严厉的Kkoma居然没有阻拦Khan。

    他清楚，此时的Khan恐怕想一个人静静。

    那就晚点再找心理咨询师过去吧。

    大概两个小时之后。

    正在和战术分析师们讨论战术的Kkoma突然看到和Khan一个房间的tarzan走了进来，并且tarzan的神色有些怪异。

    “怎么[笔趣阁 www.bequge.vip]了？”

    Kkoma好奇的问道。

    “教练你快去看一下吧。”

    tarzan欲言欲止，继而叹了口气。

    Kkoma心下一突，忙不迭的向Khan所在的房间走去。

    开玩笑，他们可就这一个上单啊，选票的时候其他上单都不愿意来，特别是Semb，本来按照票选的结果，Semb只要自己愿意，是绝对可以入选国家队的。

    结果这货死活不愿意来。

    原因无他，在S5的时候，他就和李牧碰过。

    之后也有过触碰。

    可以说在韩国的上单中，他比Khan和李牧交手的次数还要多。

    当然，结果就不言而喻了。

    semb不来，Khan要是也出了什么问题，那还打个屁啊。

    让faker去打上单？

    整上一手上单牛头？

    emmm。

    Kkoma甩了甩头，把脑海中乱七八糟的想法尽可能的甩出去。

    进了房间后，Kkoma一眼就看到抱着个鲨鱼抱枕，坐在窗户边上看着窗外发呆的Khan。

    “东河，你不是很早就休息了吗？你一直没睡？”

    Kkoma一脸关切的问道。

    “我睡了。”

    Khan喃喃自语。

    简单的三个字儿后就没了下文。

    Kkoma一时语塞，也不知道该接什么话，叹了口气后把心理咨询师叫了进来，他们其他人都退了出去。

    半个小时的等待过后，心理咨询师走出来了。

    “他睡了。”

    心理咨询师擦了擦额头上的汗：“说实话我还是第一次遇到这种情况。”

    “到底是怎么回事？”

    Kkoma皱眉问道。

    “怎么说呢……哎，东河说他一闭上眼睛就会出现幻觉，感觉脑袋里像是有鲨鱼在游，之前他好不容易睡着了，又梦到被鲨鱼追，醒来了之后看到了放在枕边的鲨鱼抱枕，现在就成了这样了。”

    听到心理咨询师说完，Kkoma嘴角不由得抽搐了一下。

    你特么在逗我？

    这是让小鱼人给打怕了？

    不过仔细想想当时的比赛情形……

    他死掉的7次里面，至少有五次，都是泰坦过来一个大海无量，在他被击飞的时候一条鱼就喂了过来。

    小鱼人大招的准确率也是达到了恐怖的百分之百。

    这也是情理之中，移动靶小鱼人的大招还有可能会空掉，但是固定靶就简单多了呀。

    “那现在……”

    “我已经开导好了，不过明天最好ban掉小鱼人这个英雄，不要让他再看到了。”

    Kkoma听完后又是一阵牙疼。

    小鱼人配合泰坦的这套体系明显就是CN那边的奇招之一。

    以他的执教经验，类似的奇招基本只会出现一次，是绝对不会出现第二次的。

    但按照心理咨询师的说法，以目前Khan的状态可能看到对手选择小鱼人心态就直接会裂开。

    “我们大韩民族的电子竞技已经没落了两年了，这是第三年，难道说真的没有谁能够制裁李牧一下吗？”

    Kkoma心下有些悲哀。

    他恨不得自己年轻十岁，然后重新回到比赛的舞台上。

    但他知道，这是不可能的，也就只能在脑海中YY一下罢了。

    咚咚咚。

    酒店房间的门被敲响。

    Kkoma回头看去，却见居然是金相玉。

    说起来金相玉也是挺倒霉的。

    在S5赛季末期的时候，他接任了韩国电子竞技协会的理事，当时因为S5赛季SKT成功夺冠，他这个理事一时间也算是颇有风光。

    不过这种风光并不是很盛的那种，毕竟S3、S4韩国都夺冠了，只是队伍不同而已。

    对他这个位置来说，只要冠军留在韩国，那就足够了。

    所以在S5赛季，大众都是理所当然的会认为韩国队会夺冠，和他这个理事的关系并没有多少。

    然而在S6、s7赛季，他们韩国英雄联盟项目却没能在任何世界赛事上拿到冠军。

    其他项目方面他们也不是很景气，金相玉已经不知道被上面批评过多少次了。

    现在他突然出现，是Kkoma颇为意外的。

    “什么事？”

    Kkoma语气比较平淡，他对金相玉不是很感冒，总觉得这个人太势力了。

    “有件很重要的事跟你商量，关乎到今年的S赛，我来找你，是想和你商量一下。”

    金相玉看上去瘦了一圈，但看上去精神却非常不错。

