    可许大茂不想就此认输，尤其是，哪能真让何雨柱闹到厂长跟前！

    他心思急转，搜寻脑海里一切可用的信息，想要抓住何雨柱的把柄。

    但是很遗憾，只有何雨柱的白衣服上的一朵油花。

    等等，秦淮茹？

    “何雨柱，你别嚷嚷了，就你这德行，谁能看得上你！都老大不小了，我婚都离了一次了，你连女人的手都没摸过，还在这装什么英雄呢！别说秦寡妇啊，你也就配接她那一茬了！我可跟你说，她之前可是跟我许诺，要把秦京茹给我！秦京茹，知道吧？你连看都没机会看，回头就是我老许家的媳妇了！”许大茂不紧不慢地拿秦淮茹当初的许诺，狠狠地打了何雨柱的脸。

    “秦京茹？许大茂我看你才是白日做梦，搞笑了吧！棒梗奶奶可是当着三位大爷的面说了，要把秦京茹嫁给吴奎。你自己算算，有你什么事儿？”何雨柱一听，也笑了。

    许大茂这顿离婚闹的，错过多少事儿！

    何雨柱也在心里庆幸了一秒，幸好没追秦京茹，不然现在没脸的真成他了！

    “什么？哼，就算没我的事儿，秦京茹真嫁给吴奎，你妹也是傻眼！何雨柱，赶紧交了罚款，这事儿算了了。不然，我就举报你跟秦寡妇的不清不楚，让街道办来查你们！”许大茂心头一惊，赶紧收拾了情绪，反将何雨柱一军，拿最关键的秦淮茹威胁他。

    “你去呗，反正咱们都住一个院，我们没脸，也不知道你还有几分脸！”何雨柱大喇喇地往旁边的椅子一坐，根本不鸟许大茂的威胁。

    他也有些担心秦京茹要是嫁给吴奎，那自己妹子可怎么办。

    这么一想，把秦京茹推开，才能让吴奎跟何雨水有个好结果。

    不对，该催催吴奎赶紧娶了雨水，免得有那么多幺蛾子！

    何雨柱又转念一想，那自己跟秦京茹是不是还有机会？

    他这段时间是挺摇摆的。

    先有个气质冉老师，现在又有个年轻漂亮的秦京茹。

    何雨柱再看秦淮茹，都觉得自己之前选次了。

    要不，找吴奎谈谈他跟雨水结婚的事情？

    何雨柱这样想着，就一点也不介意许大茂怎么说了。

    反正他这段时间跟秦淮茹也没什么事儿，连饭盒都带得少了。

    昨晚秦淮茹还跟他抱怨，说棒梗被禁足，都快闷坏了。

    但何雨柱却是已经生了另外的心思。

    那就是跟着吴奎干，蹭蹭自己这个准妹夫的光，兴许也不错！

    这样一来，有他作为跳板，说不定能让吴奎帮他分担点贾家的压力。

    那三个孩子可是三张无底洞一样的嘴。

    何雨柱也会感到吃力。

    尤其是，他以后再娶了媳妇，哪有那么多精力照顾秦淮茹一家。

    “何雨柱，你等着，我现在就去跟李副厂长报告，你玩完了！因小失大，我看不起你！”许大茂没想到何雨柱就硬撑着嘴硬，气得嘴都直哆嗦。

    在何雨柱徒弟们的起哄声中，许大茂仓皇地搬救兵去了！

    何雨柱却是决定向吴奎求助了。

    他也不瞎，以许大茂现在这个势头来看，院里能镇住他的，就只有吴奎了！

    “你们别慌，不管一会儿许大茂回来是什么动静，等我回来！明白没？”何雨柱脱了厨师服，嘱咐过马华他们，就匆匆朝吴奎的办公室而去。

    要说来吴奎这个办公室次数最多的，还是总溜号摸鱼的大喇叭王六娃。

    他给吴奎带来许大茂恢复工作的消息不到片刻，就听到何雨柱来敲门。

    “进来吧。”吴奎正在看一本闲书。

    上面正写到“项庄舞剑，意在沛公”的桥段。

    “奎子，忙呢？本来也不想麻烦你的，但许大茂憋了一个年，现在已经疯了！他揪着我衣服上一个油点子，二话不说，就要罚钱！无论如何，只有请你帮帮忙，镇住他了！”何雨柱大致描述了个情形，却是把吴奎往火坑里推。

    吴奎又没有全知全觉的神技，当然不可能知道，此时的许大茂是去搬李副厂长。

    按照规矩来说，吴奎的等级肯定是比李副厂长低的。

    何雨柱现在推吴奎，最有可能想的是，天塌下来，有高个顶着。

    他是想着，如果许大茂真把李副厂长请来了，那就让吴奎顶缸。

    要是许大茂没那个面子，那吴奎一个就足够对付他。

    只不过，也是同样抗衡李副厂长的命令。

    说来说去，何雨柱自己顶不住，来坑吴奎罢了。

    偏偏他自己却觉得，自己这一番示弱，绝对让吴奎对他改观，尽早娶了何雨水。

    “傻柱，他罚款你交了不就完了？怎么，你现在也舍不得这点钱了？那我怎么听说，你往秦淮茹身上砸钱的时候，可没吝啬过！这点小事，也要来麻烦吴部长，你好意思？”王六娃作为局外人，旁观者清，撇撇嘴，冲何雨柱没什么好脸色。

    他早就有心替吴奎鸣不平。

    今天可算找着机会了！

    “这有你什么事儿？瞎挑唆什么呢？”何雨柱皱着眉头，偷眼看吴奎的反应。

    既然王六娃都说到这一地步，何雨柱也担心吴奎翻脸。

    却看吴奎不紧不慢地翻看着书页，把鸿门宴的故事看完以后，才抬头看向正在斗嘴的两人。

    “上面给的什么指示，就怎么做，这是咱们的职业素养。”他开口说了句轻飘飘的空话。

    何雨柱一听，心里立马有些悬。

    “奎子，这事儿吧，我觉得许大茂是怀着跟我的私人恩怨，来对我挟私报复的。而且，他找的问题，并不是什么大问题，准是纯心来为难我，所以我想请你来调和一下。”何雨柱斟酌了词句，把问题往小了说。

    他是不敢再夸大了。

    万一吴奎发现他是要跟李副厂长交锋，那怎么可能再帮他！

    “我并不是咱们院里最德高望重的，你该去请大爷们。你跟许大茂的矛盾不是一天两天，我也不见得能说到点子上。”吴奎温和地再次拒绝何雨柱的邀请。

    既然许大茂要闹，就让他闹。

    他背后那位，还等着看戏呢！

    吴奎现在要硬杠，也不是不行。

    反正结局都差不多。

    但他不会为了何雨柱这么做。

