    血神圣子曹真，俯首在那女性森林之子颈间痛饮鲜血，直至其奄奄一息，濒临死亡方才停下。

    之后他带着那女性森林之子跳下大树，将她摆在地上，自大衣内侧口袋里，取出了一根试管。

    试管中，装着三分之一管晶莹剔透的暗红色液体。在透过枝叶间隙，投射下来的阳光映照下，闪烁着阴郁邪异的暗红光芒。

    “你体质上佳，能单独出来做斥候哨探，刺探军情，实力在森林之子当中，应当也是出类拔萃……”

    曹真淡淡说着，打开试管，蹲下来捏开那女性森林之子的嘴巴，将试管中暗红色的液体，倒入她口中。

    “所以，我会给你再活一次的机会……”

    低沉邪异的咒语声中，那被迫饮下了暗红液体的女性森林之子，身体宛若触电一般疯狂抽搐起来。健康细腻的小麦色皮肤之上，浮出道道诡异的血色符纹，绿色的瞳孔深处，更是闪烁起点点猩红光芒。

    咒语声结束后。

    双瞳已彻底变成血红，皮肤亦化作苍白，脖颈被咬处，浮出两个邪异符纹的女性森林之子，稳稳站起身来，看了曹真一眼，单膝跪下，垂首说道：“主人。”

    曹真微微一笑：“你的名字、身份。”

    女性森林之子恭声道：“安雅.绿叶，绿叶部族，密林猎手。”

    “很好。”曹真满意地点点头：“现在，带我去找其他的斥候。”

    “是，主人。”名为安雅.绿叶的女性森林之子，毫不犹豫地背弃了她的族人。

    这当然并非出于她本人的意愿。

    饮下那暗红色的魔血，中了血神教的魔咒之后，她的本我意志，已然彻底泯灭。

    现在的她，只是唯曹真之命是从的傀儡血仆。

    血神教的魔道神通，就是如此残忍邪恶。

    神通未被压制时，他们可以用血影分身附体，扭曲附体对象的意志，最后吞噬对方，把对方也化为新的血影分身。

    神通被荒芜古树压制后，他们仍然能用血神教的魔道法术，制造血仆傀儡。

    只是需要消耗一定量的施法材料，还得念一段时间咒语。

    并且，被扭曲了意志的血仆傀儡，肤色、瞳色等关键特征，都会发生极明显的变化，无法再派回去做内应。

    所以无论制造还是使用血仆傀儡，都远不及用“血影分身”附体夺舍那么方便、隐蔽。

    但在这荒芜绝地条件有限，曹真也没有办法。

    只能用这种笨法子，制造完全无法做潜伏内应工作的血仆傀儡。

    不过即便如此，血仆傀儡还是能发挥重大作用的。

    就像现在，有了安雅.绿叶，曹真就可以不费吹灰之力，找到绿叶部落其他的斥候哨探，扩大自己麾下的血仆队伍。

    而有了绿叶部落的血仆，那个绿叶部落的情报，亦可巨细无遗地打探出来。

    若不是森林之子部族之中，有一种叫做“绿祭司”的施法者，拥有源自荒芜古树子体的神奇法术，曹真甚至有信心，在自己的血仆队伍壮大之后，直接灭掉那个绿叶部落。

    可惜，绿祭司在森林主场优势太大。

    一对一的话，曹真都没有必胜的信心。

    即使带上血仆傀儡，可绿祭司身边，同样随时都有最强悍善战的森林之子保护。

    双方带队厮杀，在森林之外，曹真可以不把绿祭司放在眼里，可在森林里面，就没有多少胜算了。

    就在曹真带着新鲜出炉的血仆安雅，去寻找其他的绿叶部落斥候之时。

    森林深处，一座隐蔽的山谷之中。

    头戴花环，身着翠绿纱裙的极乐妖女虚夜月，独坐在谷底溪流旁，赤脚浸泡在溪水之中，悠悠晃动着小腿，用雪白的赤足，在清澈的溪水中，搅起浅浅的涟漪。

    一只小鹿、三只白兔，悠闲地在她身边走来走去，对她毫无畏惧之意。

    甚至有一只翠绿的小鸟，飞到了她戴的花环上，站在花环上梳理羽毛。

    这人与自然和谐的一幕，令站在一棵大树树枝上，远远打量着她的两个上了年纪的森林之子，缓缓点了点头。

    “这个少女虽然是人类，但显然她更适合森林。”

    “是的。所有的动物，哪怕是老虎、林豹，都对她十分友善。敏感孤僻如翠鸟，也愿意亲近她，站在她花冠上梳理羽毛。”

    “可能就是因为她这种与生俱来的天赋，才令人类将她视作女巫，要将她烧死……”

    “已经监视她一个月了。如今绿茵军团大举进攻在即，我们没有足够的人手，再继续监视观察她了。我想，是不是可以放松对她的监管，允许她在部落里自由活动了？”

    “应该可以了。她的父母，已经被赏金猎人残杀，她也差一点被活活烧死，河对岸的城镇、乡村，到处都张贴着她的悬赏通缉令，她在人类那边，已经没有了容身之处……只有我们森林之子愿意接纳她，而她的能力，在未来的战争中，或许，也可以为我们提供一些帮助。”

    “圣树在上，愿森林保佑她。”

    “圣树在上，愿森林保佑她……”

    这里，是森林之子的“白树”部落。

    一个月前，虚夜月浑身是伤地逃到河对岸，身后有一个凶神恶煞的赏金猎人，带着十几个猎人、农夫锲而不舍地追杀着她。

    白树部落的巡逻队发现了她。

    看到她的第一眼，巡逻队的森林之子们，便被她美丽的容颜、柔弱而纯洁的气质、小鹿般凄楚可怜的眼神打动。

    但因她是人类，森林之子们并没有出手相助，眼睁睁看着赏金猎人和猎人、农夫们抓住了她，又就地砍伐木柴，搭起了火刑架。

    直到人们点起大火，直到火焰燎伤了她雪白的肌肤，赏金猎人和人类猎人、农夫们在她痛苦的哭泣声中哈哈狂笑，森林之子们才终于忍受不住，冲出去杀死了赏金猎人，打跑了人类猎人和农夫们，将她从火堆中救了下来，带回了白树部落。

    一番询问、查证、观察。

    到今天，两位白树部落的绿祭司，彻底确认，这位美丽纯洁的人类少女，并没有任何不妥，只是因其天赋的能力，而被愚昧的人类视作邪恶的巫女，才蒙受了冤屈而悲惨的遭遇。

    现在，他们作出决定，正式接纳她为白树部落的一员——能与动物沟通，令凶狠的虎豹都乐意与她相处，乃至愿意驮着她，在森林中漫步。

    这样的能力，在人类那边是禁忌，是邪恶女巫的象征。

    可在森林之子看来，这却是“圣树”的恩赐，是与自然和谐相处的天赋。

    只可惜，她无法与植物交流。

    否则的话，她或许能够成为有史以来，第一个人类“绿祭司”。

    做出决定后，两位绿祭司并没有第一时间过去通知虚夜月这个“好消息”，而是又继续远远地看了她一阵，这才悄然退去。

    两位绿祭司并不知道。

    当他们悄然离去时，那位纯洁而柔弱的少女，不经意地朝他们之前所在的位置瞥了一眼。

    然后她低下头，看着清澈的溪水。

    双瞳深处，隐隐闪烁起幽蓝的光芒。

    伴着那幽蓝光芒闪烁，小溪底部，一条正调皮亲吻着她足尖的小鱼，忽然浑身一僵，转眼就被封冻在一块幽蓝的坚冰之中，缓缓沉到了溪底，又被水流冲刷着远去。

    虚夜月唇角浮出一抹温柔的笑意，幽蓝光芒闪烁的双瞳，又看向另一条小鱼。

    那条小鱼明明身在水底，可突然之间，它身周的水流莫明消失，一个莫明出现的气泡，将它包裹在内。

    小鱼茫然而惊慌，还没等它反应过来究竟发生了什么，那气泡之中，忽然平空闪烁出一丝幽蓝电光。

    电光一闪。

    气泡爆燃。

    爆燃的火光，只存在了短短一瞬，但就是这短短一瞬，那条小鱼，便化为灰烬，融入溪流，消失无踪。

    虚夜月柔柔一笑，瞳中幽蓝光芒倏地褪去。

    她抬手轻抚着眉心，无声自语：“伟大的蓝神……我会奉您的权柄，在此世……为王。”

    森林边缘某处。

    如曹真一样，显得疲惫而虚弱的小夜帝玄夜，突然抬手一指，抬尖射出一道黑烟，化作一颗狰狞而虚幻的黑色骷髅头。

    那黑色骷髅头瞬间飞出百米，自一个正在树梢上飞快奔逃的森林之子背后一穿而过。

    只这一下，那森林之子浑身皮肤便被染成漆黑，僵直地从树梢上掉落下来，抽搐两下，便没了气息。

    这是极夜宗的魔道法术。在外界施展，只需消耗灵气、法力。

    但在这荒芜绝地，每施展一次，都需要消耗一条从活人身上生生抽出来的魂魄。

    为了为这场战争，储备足够的施法材料，绿茵市的奴隶，已经被消耗一空。

    奴隶贩子们运来的奴隶，也会在第一时间，被赤无极等人掌控的势力尽数买下。

    甚至有十几个边境乡村，都遭受了离奇的“瘟疫”，成千上万的平民死于“瘟疫”之中。

    不过虽然施法消耗不小，但法术效果倒是极好。

    即使是体质强悍的森林之子，也能一击毙命。

    玄夜缓缓踱步至那森林之子尸体前，用挑剔的目光上下审视一番，缓缓点头：“体格还算过得去，值得费些功夫，制造成骸骨战儡。”

    拍了拍手，周围落叶一阵沙沙作响，两条浑身披挂着古代骑士的全身板甲，连头脸都遮掩的严严实实的身影，迈着略显僵硬的步伐走了过来，在玄夜示意下，抬起了那具森林之子的尸体。

    抬头看看天色，见已至黄昏，玄夜也不贪功，带着两个抬着尸体的“板甲骑士”，退出了森林。

    森林外。

    前进基地中。

    刚刚安顿下来，就被安排了值守任务的倪坤和陆昔颜，穿着灰色军装，背着装了刺刀的长长步枪，站在岗哨上百无聊赖地观望着。

    突然，倪坤眼睛一凝，看向森林方向。

    视野之中，赫然映出了血神圣子曹真这位老熟人的身影。

    ……

    前进基地内部。

    一间普普通通的军官营房之中。

    穿着朴素军装，打扮得如同普通中级军官的赤无极、叶寒仙、古通天、丁隐、邱言这五位魔门宗主，俨然齐聚在此。

    昏天大圣邱言手上捧着一只水晶球。

    水晶球里，同时呈现着五副画面。

    左上角，是带着五个皮肤化作苍白之色的森林之子，自森林中悠然踱出，往基地走来的曹真。

    右上角，是带着两个抬着一具尸体的板甲骑士，正往森林外走的玄夜。

    左下角，是脸色阴沉，带着两个面无表情的彪形大汉，正自折磨拷问着一位森林之子的司徒尚。

    右下角，是独自一人在林中飞快穿梭，嘴角噙着神经质的微笑，猫戏老鼠般追逐着一位女性森林之子的昏天小圣萧若愚。

    中央的画面，则是继承了道无崖的“冥渊瓶”，新鲜出炉的逍遥宗主庄鹏飞。

    他也是独身一人，正手持长剑，在三位森林之子围攻下，游刃有余地往他们身上添加着伤口，近乎凌迟一般，于战斗之中，将他们身上的皮肉片片剔下。

    看了一阵画面，叶寒仙忽然开口：“陆昔颜和倪坤真的会来吗？”

    “他们一定会来的。”赤无极淡淡道：“陆昔颜想要为杨铮报仇，就只有在这荒芜绝地，才能找到机会。出了荒芜绝地，她连逃命的机会都几乎没有，更何况报仇？

    “而这段时日，我们深居简出，从不亲自露面，她想要找到我们，就只有和倪坤来这战场前线。”

    血神子丁隐接道：

    “我甚至怀疑，倪坤和陆昔颜，已经混进了军队之中。只是在荒芜绝地，我们都无法感应气息。逐一排查的话，也颇有些不现实——只要陆昔颜不蠢，就一定会易容改扮。想在这来源复杂、新丁众多的数万大军之中，将她与倪坤排查出来，即使我们也难以办到。”

    叶寒仙冷笑：“所以，你们就把弟子丢出去当饵？”

    “这是最好的办法。”赤无极微微一笑：“师有事，弟子服其劳。身为弟子，为师父效劳，不是天经地义的么？”

    血神子丁隐也是悠然一笑：“有我们随时盯着，即使陆昔颜、倪坤暴起突袭，我们也能及时救援，弟子们不会有事的。”

    【说一下为什么不加更：第一，二月以来，虽然只是一天两更，但平均每天更新1.05万字，二十天来从未间断。其次，更新太多，攒不住存稿，现在每天都只有一章存稿，正好第二天10点发布。最后，人在疫区，断烟了，降血脂的药也吃完了，还不能出门买。天天头晕，实在无力爆发……求勒个票。】

