
厨房门掩着，江老太并没想太多，顺手一推就推开了一道缝，缝并不宽，但足够她看清里面的景象。

尽管她老眼昏花，可还是看得很清楚，陆寒年这混混居然在亲她孙女，还抓着她孙女的腰，  亲得那么投入，那么忘我，那么让她火大。

还没结婚呢，就对她孙女耍流氓。

更让江老太生气的是，她孙女看起来还很享受，两只手紧紧抱着陆寒年的腰，脚踮得老高，生怕亲不着。

太不像话了！

江老太臊得老脸通红，一时间脑子乱了，进不是，退也不是，就这么站在门口，眼睁睁地看着里面缠绵的俩人，心里还在计算时间。

一分钟，两分钟，三分钟……五分钟都过去了，居然还不停，这混混的肺还挺好使。

江老太咬牙切齿地看着，实在看不下去了，不动声色地关上门，悻悻地回沙发陪儿子看电视，心乱如麻。

如果是以前，她肯定会毫不犹豫地冲进去棒打鸳鸯，可现在孙女本来就对她有心结，她要是坏了孙女的好事，以后不和她亲咋办？

可现在这样也不对啊，还没成亲哪能和男人亲来亲去的，要是让别人看见了，名声都没了。

江老太坐立不安，唉声叹气，决定抽空和孙女说说姑娘家的矜持。

厨房里陆寒年终于结束了悠长的吻，江小暖不停喘气，唇瓣都肿了，无力地靠着男人的胸膛，手指不安分地划圈圈，每划一下，男人的眼眸变深一分，呼吸也变得急促。

最后只得抓住的不安分的爪子，声音暗哑，“还要做菜。”

再这么点火下去，他真的很可能会将这小妖精就地正法了。

江小暖踮起脚尖，在喉结处轻轻吹了口气，男人身体一紧，咬着牙无奈地看着她，就知道招他，只负责点火，却不灭火，磨人的小妖精。

“刚才你奶奶来过，看到了。”

江小暖脸立刻红了，居然被那老太太看到了，真羞人。

陆寒年眼神戏谑，总算板回一局。

“菜做好了没？”外面传来江老太的大嗓门。

“急什么。”

江小暖回了句，不敢再逗弄男人，规规矩矩地洗菜了，陆寒年唇角上扬，也规规矩矩地切起了菜，听到厨房里传来的叮叮当当声，江老太这才松了口气。

中饭依然很丰盛，炸带鱼，番茄炒蛋，冬瓜排骨汤，清炒嫩南瓜，江大宝吃了两碗饭，不住打饱嗝，江老太也不知不觉吃撑了。

饭后依然是江小暖洗碗，陆寒年下午有事，得出去一趟。

等他走后，江老太好奇地问，“小陆住哪儿？”

她知道陆寒年不住在机械厂。

“对面那栋三层洋房。”

江小暖边擦桌子边说，她想适当地透露下自家男人的经济实力，免得老太太成天为几个菜焦虑。

江老太倒吸了口气，风一般跑出去了，果然看见那辆吉普车停在洋房门口，和自家孙女是面对面的邻居，她心里顿时就有些一言难尽了。

这么近……晚上爬墙倒是蛮方便的。

“那房子是小陆租的？多少钱一个月？他一个人住？”江老太打听。

“房子是陆大哥的，你查户口呢，问那么多？”

江小暖白了眼，捧着碗筷去厨房了，江老太紧跟在后面，“那么大的房子是他的？陆志国给他的？”

“陆大哥自己买的。”

“他哪来那么多钱，他不是没工作吗？”江老太不相信，无业游民居然买得起那么大的洋房？

少说得好几千吧，她这辈子都挣不到这么多钱，陆寒年一个没工作的混混，上哪去挣钱？

“我也没工作呢，不一样能挣钱。”

江小暖翻了个白眼，她是真瞧不上上班的那点死工资，现在她每个月的收入基本上固定了，因为增加了的确良这块，收入暴增，至少每个月能有三千多块，也没以前那么忙，有大把时间复习。

她一个月挣的钱，比吴老头七八年的工资还多一些，几十块的工作白送给她都不想干，她现在就只想多买几套房，以后就能在家躺着数钱了。

“你不是在码头扛包吗？”江老太其实是怀疑的，扛包可是血汗钱，孙女花钱跟流水一样，肯定不是当苦力挣的钱。

她担心孙女走歪路，又不敢直问，只能隐晦打听。

“不扛了，我另找了门路。”

江小暖没说自己做生意，现在还是投机倒把的违规行为，少一个人知道多一分安全，见江老太纠结的表情，她立刻明白了，没好气道：“你脑子里乱七八糟想什么，我挣的是干净钱。”

江老太老脸臊红，心里到底松了口气，只要是干净钱就行，而且陆寒年能买得起那么大的房子，还开得起小汽车，她现在也挺满意的，虽然这后生丑了些，但有钱啊。

至少能让孙女过上富贵生活嘛。

而且看孙女的样子，也是喜欢陆寒年的，小两口感情好，又不差钱，日子肯定能过好。

但有些事还是要说。

江老太犹豫再三，斟酌了许久，才小心道：“那个……你和小陆还没成亲，有些事得注意些，要是让人看见了影响不好。”

“不就是亲嘴吗？我和陆大哥又不是在街上亲，屋子里亲碍着谁了，谁让你偷看了！”

江小暖一点都不害臊，亲个嘴而已，至于注意影响？

前世她还常看见好多小情侣在大街上公交车上亲呢。

江老太老脸更红了，小声辩解，“我没偷看，我想去帮忙，无意中……”

江小暖哼了声，咣当咣当地洗碗，每咣当一声，江老太心就跳一下，生怕这小祖宗把碗弄坏了，不敢再说啥了。

这孩子主意大的很，她管不了，也没资格管，只要孙女自己高兴就行。

“你在屋里亲就亲吧，但成亲前还是得注意点儿，别让小陆占便宜。”江老太提醒，怕孙女吃亏。

“谁占谁便宜还不一定呢。”

江小暖嘟嚷了声，要不是陆寒年太古板，她现在就能吃了这男人。

江老太以为她听进去了，这才放了些心，又想着以后她得盯紧些，应该不至于出问题，至少有她在，墙绝对不可以爬的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66307289"  chaptername="第173章  住得近方便爬墙">加入书签</a>
</div>
