    周经理的求饶没有丝毫作用，很快，他便被张平叫来的人给带了出去。

    而一旁的钱明也没脸待在这里，连张雪梅都不管了，直接走出了商场。

    “慕小姐，这件事情是我们华天集团的问题，这里有个小礼物，您看下满意吗？”

    张平脸上带着谦卑的笑容，挥挥手，便让一旁的助理拿来礼物。

    礼物被拆开，一张全体漆黑，上面没有任何字样的卡片出现在张平手中。

    “慕小姐，为了表示歉意，我向您赠送一张华天集团旗下的名誉黑卡，有了它，您在华天集团旗下任何地方消费，都能方便一些。”

    张平双手递卡，脸上的笑容依旧不断。

    “卧槽，这是华天黑卡！”

    此卡一出，有懂行的人已经惊叹起来。

    “这卡有啥作用啊，你这么惊讶？”旁边的人惊诧的问道。

    “你连这个都不知道？这个黑卡在华天集团任何地方，都不用排队，而且还享受最低折扣，甚至在某些特殊时刻，都能调动华天集团的资金！”

    “何止这些，整个魔都，除了张董和排名前五的豪门家族掌门人有这张卡，其余任何人根本没有资格获得这张卡！”

    “张董这么大方的吗，我都想被人冤枉一下了。”

    围观的名流们纷纷羡慕起来，看着那张卡的眼神里都带着火热。

    他们虽然都算是有钱人，但想要得到这张卡，可不是有钱就行，那得有极深的背景和权利才可以！

    慕浅浅也听到了周围众人的讨论，有些不太敢去接这张卡，只能求助般的看向秦恒。

    自从残疾之后，慕浅浅对任何事都过得小心翼翼，即便现在恢复正常，心理依旧没有转变过来。

    “拿着吧，这是张董的一片心意。”

    秦恒自然明白张平拿出这张卡是为了保平安，心里毫无波动。

    秦恒发话，慕浅浅才接过卡，和张平道了谢。

    此事解决之后，秦恒婉拒了张平陪同逛商场的想法，和慕浅浅二人各自买了一套衣服，便出了商场。

    刚出商场，两人便听到不远处传来女人的哭声。

    转头看去，便见到方才的钱明疯狂的殴打张雪梅。

    “马德，你没事冤枉人干嘛，我老子知道这事了，说今天回去要打死我，我特么先打死你！”

    即便张雪梅已经被打的爬在地上，但钱明却依旧挥着拳头往她身上砸去。

    慕浅浅虽然有些不忍，但想到如果刚才如果张平没有过来，自己的日子肯定会很不好过，但强行压下了恻隐之心。

    想到这里，慕浅浅狐疑的看向秦恒，问道：“小恒，我觉得不对劲，张平和我根本没有什么交情，他为什么会突然出现帮我，我觉得这当中，肯定有你的问题！”

    女人的第六感，果然很厉害啊。

    秦恒心里一惊，脸上却平淡道：“很正常啊，昨天你不是刚和张平签合同了嘛，你和他是合作伙伴，自然会帮你。”

    “那这张黑卡，给的就很没必要啊，这多珍贵啊。”

    “可能是张董人好心善吧。”

    秦恒微微一笑，捏了一下慕浅浅的小脸，便岔开话题，拉着慕浅浅上了车。

    因为刚才闹出的事情，现在已经快到晚饭时间了，两人驾车，买了一些礼物后，便前往李家别墅，参加李老爷子的生日宴会。

