    　　次日清晨，洛虹在洛府住了一夜后，便启程朝赤阳山飞去。

    　　想起临行前母亲的目光，洛虹不禁摸了摸鼻子，没想到李小清竟然去拜访过他父母。

    　　所以，当时他刚说完自己没有心仪的女子，二老的目光就都变得古怪起来，害得他只好再次将虞若曦拿出来当挡箭牌。

    　　正不紧不慢地飞着，洛虹突然一个急停，身后不远处一个黄色的小点快速接近，正是黄翅鸟。

    　　洛虹昨日在魔道修士的隐匿处，撒下的就是此鸟爱吃的豆子，只需交代大致的方位，此鸟就能找到撒豆之处。

    　　所以，洛虹一直没停止过对这二人的监视。

    　　事发当晚，洛虹就通过黄翅鸟看见这二人连夜撤出了山阳城，脸上一副如丧考妣的神情。

    　　随后，他便让黄翅鸟一直追踪二人，一旦出现其他修仙者就立刻撤回来，以免被对方发现，打草惊蛇。

    　　“小家伙，记住撤回前的方位了吗？”

    　　洛虹将半颗黄龙丹碾碎放在掌心，任凭黄翅鸟啄食。

    　　黄翅鸟先是抬头鸣叫了两声，而后用黄龙丹的碎粒摆出了一个“死”字。

    　　“那二人被新出现修仙者杀了？！”洛虹眉头大皱。

    　　“啾啾”

    　　事情越来越麻烦了！

    　　......

    　　赤阳山位于山阳城南面，洛虹飞行了两日，便抵达了山脚。

    　　赤阳山外并无大阵防护，这与此地狂暴的火灵之气有关。

    　　所谓阵法，就是对天地灵气的运用之法。

    　　真正的大阵依托于一地之灵脉设立，需要阵法师因地制宜地选择布阵材料和方位，复杂无比，非阵法大师不能胜任。

    　　而一旦布阵成功，便可牵动灵脉之力，威力绝伦。

    　　修仙者常用的阵旗和阵盘不过是阵法的粗浅应用，无需炼制者对阵法之道有多深的理解，只需按部就班地照配方炼制，使用的也只是灵石，威力不可与前者同日而语。

    　　二者相比，一个就如同大师所制的艺术品，一个就如同流水线上产出的工业化产品。

    　　不过，不管是哪一个，都对布阵地点的灵气有要求，像赤阳山这样火灵气狂暴难驯的地方，就只能请阵法大师布置相应的大阵，但这花费就连李化元都承受不起，所以一直都是靠李家的修仙者镇守。

    　　一靠近赤阳山，洛虹便感觉到一股灼热之意，神识一扫便瞧见一群李家修士守在矿洞处，个个神情紧张，似乎在防备着什么，李家姐妹也在其中。

    　　“这是将我当成邪修了，如此风声鹤唳，看来守卫这赤阳山的日子并不好过。”

    　　洛虹摇摇头，直接道明身份，落到众修面前。

    　　人群中立刻走出一个胡子花白的老者，有些慌张地向洛虹行礼道：

    　　“前辈，我等不知是您远来，还望恕罪。”

    　　“你是这赤阳山的管事？如何称呼？”洛虹淡淡地问道。

    　　“老朽李明义，是这赤阳山的三位管事之一。”

    　　老者年龄比洛虹大了不知多少，此刻却如同对待长辈般恭敬之极。

    　　“三位管事？还有两位在何处？你们分别负责哪些事务？”

    　　洛虹一副急切的样子，似乎要一天之内将赤阳山的麻烦解决一般。

    　　“老朽负责赤阳山的戍卫，族弟明礼负责赤阳石的开采，因为先前被邪修洗劫了库存，而下月初就要供给黑月商行一批赤阳石，他正亲自监督矿工加紧开采赤阳石，轻易不能脱身。

    　　族兄明仁负责赤阳山的物资供给，山上这一众人等的吃食用度都由他管。另外族兄还负责从百里之外的小寒湖运送湖水过来，那些凡人矿工每隔三日就得饮上一碗寒水，清除体内淤积的火毒。

    　　现今还在路上，应该再有两日就该到了。”

    　　李明义如实回答道，不时抬眼偷瞧洛虹的神色，心中不由感叹这位前辈的年轻。

    　　“没有总管之人？”

    　　洛虹眉头一皱，三个部门各行其是，每位管事都在自己负责的领域有绝对的权利，如何能不滋生腐败。

    　　看来，奸细就出自这三人之中，或者这三人都是奸细！

    　　“前辈既然您来了，您就是总管之人。”

    　　李明义谄媚地笑道，竟拍起了洛虹的马屁。

    　　“带我去矿洞里看看吧。”

    　　洛虹说完，就先行向矿洞走去。

    　　“好的前辈，你们都散了吧，留下值守的人，其余的都回去修炼。”

    　　李明义匆匆交代一句后，就快步追上洛虹。

    　　“姐姐，洛师兄都筑基了。”

    　　李小清心中微痛，洛师兄刚才都没看她一眼，明明她已经很努力了，现在都已是炼气十二层的炼气期高手了，在同辈修士中她绝对是佼佼者，但与洛师兄的距离却越来越远。

    　　“傻妹妹，你现在该叫他洛师叔。”

    　　李小婉轻叹一声，看着已与她一般高的妹妹，没再伸手去摸她的头。

    　　“就是洛师兄！”

    　　李小清怄气地御器而起，飞向赤阳山下的修炼之地。

    　　矿洞内，洛虹的眼神微变，以他的神识，李家姐妹的对话他自然听得一清二楚。

    　　小清那边不能再拖下去了，得尽快和她讲清楚才是，长痛不如短痛。

    　　收敛心神，洛虹将注意力转到在矿洞中劳作的凡人矿工身上。

    —————

    　　赤阳山的灼热连修仙者都能明显感觉到，凡人置身其中，就算一动不动都会汗如雨下，更别提他们还要进行繁重的劳作了。

    　　所以，洛虹所见的每个凡人矿工都赤着上身，体表满是汗水与灰尘的凝结物，若非一双眼睛还有着神采，洛虹都要怀疑他们是傀儡了。

    　　使用凡人矿工一事，洛虹不多评价，李家没有强虏人来做矿工，事实上为了赚李家的银子，想进赤阳山的凡人还得排队。

    　　换做魔道六宗控制的国家，这些矿工不但每天要从事更繁重的劳作，还会没理由地遭受毒打，往往活不过一年。

    　　死后，他们的魂魄还会被魔道修士收了充当炼器练功的材料，从生到死一点都不浪费。

    　　随后，洛虹便见到了李明礼，他虽是李明义的族弟，但看起来比他族兄还要苍老许多，此时为了赶进度，正施法击碎大块的矿石。

    　　若不是赤阳石矿脉坚固无比，洛虹绝对扭头就走。

    　　这家伙这么拼命，倒是不太像奸细。

    　　

    　　				

