    陨石城效外的一处密林。

    那袭杀凌笑的凶手把裹在脸上的黑布扯了下来，露出一张奇丑无比的脸庞，一般人看到了都会觉得害怕。

    蓦然，这凶手回过头来叫道“谁出来？别鬼鬼祟祟的”。

    一名身穿着金色长袍的面具人缓缓从另一头走了出来。那面具画着诡异的图案，嘴前那两颗嗜血的獠牙让人看了心惊胆颤。

    那凶手紧了紧长剑，看着金色长袍的面具问道“阁下何人，何不以真面目示人呢？”。

    面具人发出阴冷的声音道“死人没资格见到我的面目”。

    “好大的口气”那凶手喝了一声，整个人徒然凌空跃去，长剑挥出一道黄色剑芒，又疾又猛地朝着面具人轰去。

    黄色剑芒所到之处皆有树木被截成两半，直至轰到了那面具人身上。

    “轰……”。

    那凶手见面具人中招，松了一口气道“原来只是个草包”。

    “是吗？”那凶手刚说完，却响起了那面具人幽幽的声音。

    凶手朝着那面具人看去，不禁惊掉了下巴，对方居然硬吃了他全力一招居然丝毫无损，心中开始恐惧了起来。

    他现在唯一的一个念头便是“逃”。

    这时，面具人发出一声冷笑，人影一闪，瞬间到了那凶手面前，一只干涸的老手捏住了那凶手的脖子。

    那凶手露出惊恐之色“你……你是灵……”。

    后面的“师”字没说完，就被那面具人直接捏断了脖子。

    “敢害我孙子，死不足惜”那面具人丢下一句话后，瞬间消失在了密林之中。

    一间简陋的屋子中，一名清秀少年正赤着上身盘膝而坐。

    如此冰凉如水的夜晚居然也不惧怕寒气的侵袭，反而在他身上隐隐可见白烟蒸腾，赤身上十一道偶尔浮现的青脉泛着点点的火红之色，显得极为奇特，如果有人见着此状当叫人啧啧称奇。

    这少年保持这姿势居然整整一夜不动。

    蓦然，那少年睁开双眸，露出两道精神熠熠的目光，显得极为灵动清澈。

    经过一夜的打坐，凌笑稳固了十一道经脉的玄力，只要打通第十二道经脉，贯穿了丹田气海，可以凝聚玄力，这才算是真正的武者，才有机会踏上武道的巅峰之境，如若不然将终其一生无法成就武者之体。

    前世凌笑便是一个武疯子，今生也不例外。

    除了要逆天改命之外，还要牢牢的把自己的命运抓在手里。

    他最伟大的理想便是“醒掌天下权，醉卧美人膝”。

    凌笑刚刚打开房门，白雨惜早已经准备好了温水等着了。

    凌笑早已经习惯了白雨惜的侍候，倒也很欣然地接受，只是白雨惜每每看到他赤着的上身都会泛起一抹醉人的陀红，显得煞是可爱。

    洗过脸后，凌笑与白雨惜一齐到前厅用膳。

    刚来到前厅，今天厅中却多了一人，此人正是昨日救下凌笑的凌滔。

    凌滔两道精光扫在了凌笑身上，露出一个诧异的神色道“好小子，居然好得如此神速？”。

    一阶高阶回露丹虽然具有疗伤回气之功效，可是昨日凌笑似乎身受重创，就算能治疗好伤势六七层就不错了，但是看凌笑的模样却是精气十足，朝气蓬勃，哪里有半点受过伤的样子。

    凌滔自然不知道凌笑的三分归元气本就具有自我疗伤功能，再配上回露丹，效果肯定特别显著，兼之昨夜凌笑趁机冲破了第十一道经脉，身体各肌能得到温润，精神状态自然特好了。

    “多谢三叔，昨日活命之恩”凌笑上前一礼道。昨日要不是凌滔来得快，只怕自己便要命丧黄泉了，却是不知死后还能想这般又穿越呢？估计没有这么好的狗屎运了。

    凌滔拍了拍凌笑的肩膀道“客气啥，我可是你三叔，一家人呐，先吃点东西，我带你去见族长”。

    “哦，好的”凌笑应了一声，然后坐了下来吃东西。

    一旁的凌战见凌笑的反应不大，当即轻声问“笑儿，你不会对你爷爷有意见吧？”。

    凌笑的爷爷自然是凌家的族长凌苍。自凌笑被废以来，现在却是第一次召见，换做一般人怕都要激动了，可是凌笑却是毫不在意一般。

    “有意见？有什么意见？”凌笑愣了愣说道。在他印象中那爷爷对他确实不错，年幼的时候也多次指导他修炼玄力，是个不错的老人。虽然这两年老人不曾理会过他，但是他在心里却没半点怨言。因为这是一个以武为尊的世界，有实力便得宠，没实力便失宠，这是最正常不过的，生在大家族之中，当然要有这样的觉悟。

    “大哥你别管笑儿，被冷落了两年谁都会感到心寒，来喝酒”凌笑这一句反问，听在凌滔耳里却成了另一番意思，以为凌笑心中有气呢。

    凌战摇了摇头也不再说话，当年他被废的时候，他父亲曾经为他想尽办法，最后实属无奈才选择了放弃，只是他依旧能感觉到他父亲为他操劳的一切。他只能感慨身于高位很多事情也实属无奈。

    几人简单地吃了一点东西后，凌滔就带着凌笑往凌家内院去了。

    凌家内院坐落在城南，占地万亩，一幢幢琼楼玉宇，飞檐翘瓦，古朴苍茫，仿佛经历了无数的岁月，如今却依旧傲然屹立。

    凌家经历了十八代，传承近千年，在陨石城当属第大一家族，其底蕴也是外人无法想象的。

    凌笑与凌滔来到大门前，两蹲如虎似狮的凶兽张开着血口，威武狰狞，大门用金铸造，上面还雕刻着龙凤之象，显得尊贵异常。

    这就是陨石城第一大家族的气势！

    两名高阶玄者手持长枪，挺着脊梁，威武不凡地站在门前。

    凌滔带着凌笑欲走入大门，岂料两名玄者居然出手阻拦，两杆长枪交错。

    “铮”。

    “你们这是干什么？”凌滔沉声道。

    “五长老有令，凌笑少爷欲进凌家内院，必须过我等这一关”其中一名高阶玄者道。

    “混蛋，凌笑乃受族长召见，你俩还不快让开，不然老子送你们见阎王”凌滔脾气冲天，在自家的门口被拦，他心生恼火。

    “对不起，凌执事，我等皆奉五长老之令”两人齐声应道。

    “你”凌滔气结，背上长枪欲出。他明知道自己不能对自家侍卫出手，但是现在这种情况分明是欺人太甚。

    “三叔不要动气，为了这两条狗不值得，且看小侄如何修理这两条不听话的狗”凌笑连忙安抚道。

    凌笑这话一出，那两名看守大门的高阶玄者皆是怒目圆瞪地看着凌笑。

    凌滔看了眼凌笑，旋即道“好，要是你打不过，老子就是拼着被踢出家门，也要干掉这两条狗”。

    “不要教训狗，反而被狗咬伤才好啊！”这时，那五长老的孙子凌锐正好也出现在大门口前，他身后还跟着麻子和狗鼻子，一脸戏虐地看着凌笑。

    昨日他收到消息已经证明凌笑可以重修玄力了，吓了他一跳，不过没多久又听到他遭到袭杀，身受重伤，于是又开始兴灾乐祸，不料今天凌笑居然受到族长召见，他心里很是不愤。不过，当得知他爷爷欲让凌笑好看，他一大早就等着在这里看戏。

    凌笑侧目看向那凌锐，只见此人一身华丽的青色长袍，相貌长得极为不错，只可惜那双眯成线的双眼让他十分地讨厌。眼前这人就是让他差点去见了阎王之人。

    “区区一名低阶玄者也敢在这里乱叫，真是不知死活”凌笑不屑地说道。

    “你，好一张牙尖嘴利，哼，我看你如何进内院，像你这种废才永远只适合做平民的杂种”凌锐气得脸色发紫地喝道。

    前日，凌笑败了罗家的罗轻霜一事已经传遍了陨石城，现在凌笑反讥于他，他确实憋屈得很。

    “好胆”凌笑与凌滔怒喝了一声。

    两人都开始动了，然而凌笑的“云踪魅影”似乎更快了一分

    “啪”。

    “啊”凌锐便如苍蝇一样被凌笑拍飞了出去。

    凌锐捂着通红的脸，嘴角露出了鲜血，狼狈地爬了起来，指着凌滔道“你……你居然敢打我？我要到族长面前告你”。

    “嘿嘿，去啊，我居然敢骂我是杂种，而族长是我爷爷，那你这岂不是辱骂了族长，你这是对族长的不敬，是亵渎之罪，等我进了内院必定向长老们请示治你的罪”凌笑笑容可掬地对凌锐道。

    凌锐听了这话，神色一变，“哇”接着又吐了一口血，当场晕了过去。

    麻子与狗鼻子连正眼都不敢看凌笑一眼，抱起了凌锐匆匆地离开了。

    “真是废物”凌笑不屑地说道。

    “哈哈，好，你这小子太好了”凌滔重重地拍了拍凌笑的肩膀大为满意地笑道，他看向凌笑的眼神仿佛像是第一次认识他的侄儿一般。

    “行了，三叔你先在一边看着我如何教训这两条狗，让他们以后睁大眼睛看看，狗与人的区别”凌笑反手把巨老剑缚于背上，他居然不打算用剑。

    “笑儿不可托大，他们两人都已经是玄者巅峰修为，只要凝结玄力，达到玄力外放的境界便可以突破玄士了，我看你还是拨剑吧”凌滔在一旁劝说道。

    “放心吧三叔，区区两条狗不值得我用全力”凌笑一脸笃定地说道。

    如果换在之前，他或许不敢托大，但是如今他已经冲破了第十一道经脉，达到了九级武徒的境界，虽然比之眼前两人还差了一大截，但是凭着他的“云踪魅影”步法，绝对可以出其不意地致胜了。

    “好，你小心”凌滔见凌笑执意如此，也不再废话，退了开去。

    “来吧，两条不知死活的狗”凌笑伸出一根手指，污辱性地向那两名高阶玄者勾了勾手指道。

    那两名高阶玄者皆是恼火，但是表面上还是很客气地说道“得罪了”。

