    这个时候，叶辰三人，已经进入最后一道法阵。

    此阵名曰万仙剑阵。

    一进阵内，就有一万道人，个个手持利剑，将叶辰三人围困其中。

    犹如一只巨大的碗，将三人盖在里面。

    “爸，这是怎么阵？”

    朵朵好奇问道。

    叶辰说道：“这是万仙剑阵，这些道人都是阵灵，并非真正的道人，破阵者实力越高，他们的实力则越强，反之则越弱。”

    “当然，再强也强不过布阵之人的实力，如果我们中有实力超过无为道人的，可弹指之间破阵，但我们中没有比五位道人厉害的，就得找剑阵的弱点进行破阵，否则是打不出剑阵的。”

    “哦。”

    朵朵点点头。

    赵君成说道：“那你来破阵，他们的实力就跟你差不多，我出手，是不是弹指间就能破阵了？”

    叶辰笑着摇头：“你一旦出手，他们的综合实力就会变得和你一样高，你照样无法突破剑阵出去。”

    赵君成点头表示明白。

    然后道：“我来试试看。”

    说罢，他手一抬，唤出一把利剑，直接全力拉出。

    霎时间。

    一万道人纷纷将剑指向他拉出的那道剑气，只见万道金光汇集一处，瞬间击爆赵君成拉出的剑气。

    继而，一万道人又将剑尖指向赵君成。

    万道金光朝赵君成激射而去。

    “不好！”

    赵君成脸色大变，立即罡气外放，形成一个金色防护罩。

    轰轰轰！！！    万道金光打在护体防御上，全被挡了下来。

    这时候。

    一万仙人动了。

    他们缩紧包围圈，全将手中的利剑朝赵君成刺去。

    “我还以为你们多厉害，也不行啊，都破不开我的护体罡气。”

    赵君成乐了，散去护体罡气，身躯一晃，持剑朝对面的道人冲杀过去，想要撕开突破口。

    就在这时。

    对面几千道人的剑尖，突然发射出金光，朝赵君成射去。

    赵君成挥舞手中的长剑去挡，并渐渐逼近这些道人。

    但他的速度受到影响。

    一万道人从四面八方合围，剑尖全朝他刺来。

    “不好！”

    赵君成知道撕不开突破口，为了避免受伤，立即罡气外放。

    下一秒！    一万把利剑齐刷刷刺在赵君成的护体罡气上，瞬间将罡气戳破，万剑刺在赵君成身上。

    “啊！！！”

    赵君成发出凄厉惨叫，被刺成了刺猬。

    “爸，咱们快救赵叔叔！”

    朵朵大惊失色。

    叶辰笑道：“没事的，不用担心，这是在法阵内，伤的再重出法阵就一点伤都没有了。”

    “哦。”

    朵朵点点头。

    这时候，一万道人将剑拔出，赵君成被刺伤已经无法再行破阵，只好退到叶辰身旁，说道：“这万仙剑阵太厉害了，无懈可击啊！”

    叶辰笑了笑：“我来破。”

    话落，他手一抬，天罚剑被他祭了出来。

    “看我的！”

    叶辰也是一剑削了出去，一万道人也如同上次那样将剑气击毁，而后朝叶辰发射万道金光攻击，叶辰也释放罡气去抵挡，然后一万道人缩紧包围圈，朝叶辰刺来。

    “这些步骤，跟我破阵时一样啊。”

    赵君成说道。

    叶辰笑着回答：“接下来就不一样了，看我怎么破阵。”

    说罢，叶辰也不动，等待一万道人靠近，然后寻找时机。

    就在一万道人离他只有十米之遥时。

    他突然朝对面的道人冲去。

    由于一万道人的综合实力与叶辰同等，当当一面的道人是拦不住叶辰的，所以在叶辰冲过来的时候，他对面的道人就停了下来，释放金光去拖延叶辰的前进速度，给叶辰左右两侧后面及上面的道人争取靠近叶辰的时间，然后一起制服叶辰。

    可就在叶辰对面的几千道人发射出金光的那一刹那，叶辰猛然倒在地上，金光从他上面飞过，朝他后面的道人射去。

    后面的道人立即抬剑去挡。

    就在他们抬剑去挡的那一刹那，叶辰朝后面的这些道人道射过去。

    当他们挡下剑气，出剑去阻拦叶辰从他们这边突破时，已经晚了。

    只见叶辰人剑合一，刺穿一位道人的身体，冲出包围圈，然后一剑横拉出去。

    等他们回身去挡时，已经晚了，剑气打在这些道人身上，立即击杀上百道人。

    死了这些道人，又冲出了包围圈，且不说他们已经合不拢包围圈，就算合拢，剑阵的综合实力已经弱于叶辰的实力，想困住他是不可能的了。

    何况叶辰根本不给他们机会，直接开杀，将剑阵打乱。

    不一会儿，一万道人全部被叶辰杀光。

    万仙剑阵被破！    “给力！叶辰兄弟给力啊！”

    赵君成竖起大拇指一个劲称赞。

    叶辰将剑收起，笑着道：“但凡是阵都有破绽，只要找到破阵，可轻易破之，要是找不出破障，只能被困死其中。”

    “受教了！”

    赵君成抱拳道。

    叶辰笑了笑，然后三人出阵。

    一出阵，赵君成的伤就好了，顿时生龙活虎，然后三人继续上山。

    走了一小会儿。

    “看！马上到山顶了！”

    赵君成指向台阶上方，说道：“还没过去半个时辰，九道法阵已经破了，剩下几百层台阶，咱们可以直接飞上去了。”

    “嗯。”

    叶辰点头。

    然后三人一跃而起，往山上飞去。

    可就在他们起飞的杀那。

    突然！    山上射来七道光。

    赫然是七位道人持剑拦住他们上山的路。

    “几位道长这是何意？

    我们已经破了九道法阵，按规定我们可以上山了，你们拦我们路干嘛？”

    赵君成问道。

    有个道人说道：“我们师父说了，你们能在一个时辰内上山，他就跟你们出山，可没说你们破了九道法阵就跟你们出山。”

    “所以你们现在还没到山顶，想到山顶，得过我们这一关才行。”

    说罢，七位道人将叶辰三人围在中间。

    “这他娘...”    赵君成气坏了：“你们这是故意不让我们上山啊，派七位大罗境的金仙来拦路，还个个实力都比我高，我们怎么过去啊。”

    “哈哈！”

    无为道人的笑声传来。

    “既然没信心过去，那就请下山了，贫道又没逼你们上山，是你们自己要上来，又没那实力上来怪谁。”

    

