    第868章顾浈那边也知道了

    他已经知道她的所有秘密了。

    他都不要她这个妹妹了，怎么可能还会回来哄她。

    “小姐，既然你什么都不想吃，那我扶你回房间休息吧。你今天就早点休息，好好睡一觉，等明天起来所有不愉快的事情都会过去了。”

    等明天起来所有不愉快的事情都会过去吗？

    秦瑶眼神茫然又无措的看向张妈。

    “张妈，等我一觉睡醒，所有不好的事情真的都会过去吗？”她眼神茫然，声音也透着茫然的问道。

    张妈笑笑，扶着她往旁边的卧室走：“当然了，小姐你现在最需要好好睡一觉了。你放心，等你睡醒，一切都会好起来的。”

    “是吗？”秦瑶嘴角无力的扯动了下。

    一切真的都会好起来吗？

    除非，她今晚所经历的一切，只是一场梦。

    此时此刻，秦瑶真的很希望她是在做梦。

    就像她刚到秦家那段时间，每天晚上做的那个噩梦。

    只要等她醒了，一切就都不存在了。

    可此时的她，却比任何时候都要清醒，她知道她根本不在在做梦，她的秘密和谎言都被秦延知道了。

    哪怕秦延以前那样宠她，在知道她欺骗了他们后，立刻便将她抛弃了，不要她了。

    如果唐曼和秦致远也知道了，他们肯定也不会要她的。

    秦瑶不敢去想，要是离开了秦家，她以后的日子会是什么样的。

    一想到她现在所拥有的一切，都会被收回去，她整个人就害怕的颤抖了起来。

    还有她的亲生父亲……

    想到她的亲生父亲，秦瑶眼里流露出了恐惧和深深的厌恶。

    那个恶心的男人，她根本不承认他是她的亲生父亲。

    为什么当初没有判他死刑！

    她这辈子都不想再见到那个恶心的男人！

    *

    与此同时。

    灯火通明的别墅内，大厅装饰得优雅大气，顾浈坐在沙发上，手里端了一杯刚沏好的茶水，慢悠悠的抿了口茶后，才抬起头看了眼站在她旁边的黑衣男人。

    “说吧，都查到了些什么。”

    黑衣男人是顾浈派去查秦瑶的。

    也是顾浈一手创办的情报网里的成员之一。

    情报网专员去查秦瑶的事情，有些大材小用了，但很快便将秦瑶方方面面都查了个清清楚楚。

    黑衣男人低着头，双手垂放在身前，毕恭毕敬的汇报道：“是，夫人。您让我去查的那个人……”

    黑衣男人将查到的所有信息，都详详细细的说了一遍。

    顾浈听着听着，眉头蹙了起来，听到后面，脸色也变得难看了起来。

    “所以说，还真如我猜测的那样，我那蠢女儿和蠢女婿当年被个几岁的小丫头片子给骗了？”

    顾浈是知道她那个女儿脑子不怎么灵光的。

    可没想到，竟然会蠢成这样。

    当年的秦瑶才多少岁？

    夫妻两人加起来都是年过半百的成年人了，却被一个几岁的小女娃给欺骗了。

    黑衣男人沉默，见顾浈沉着脸，不敢说话。

    他调查到这些信息的时候，自己都觉得离谱。

    (本章完)

