    一瞬之间，一个紫府四重，居然被一个练气五重的修炼者，给盯得浑身不自然。

    “妙戈，你难道觉得，为师的话，有什么问题么？”

    姬晚月面色淡然，反而略带疑惑的反问道。

    这个时候，若是她怂了……岂不是证明，她不对劲？

    所以，姬晚月一点都没有怂。

    李妙戈盯着自家师尊，看了许久，直接将姬晚月看得心中微慌，才是收回了目光。

    眼看小徒弟摇了摇头，表示没什么问题之时，姬晚月心下，悄悄松了口气。

    “妙戈，你也别太累了，修炼之道，的确如同你那个不靠谱的师兄所说，也需要劳逸结合。”

    “为师就先回去了，你也早些休息。”

    点了点头，李妙戈说道：“嗯，我会的，多谢师尊。”

    姬晚月转身，朝着自己的阁楼走去。

    木屋当中，李妙戈看着师尊渐渐远去的身影，眸光之中，迷惑更甚。

    师尊和师兄……好像，都有点不对劲呢！

    但具体哪里不对，以李妙戈现有的认知，暂时说不出个所以然来。

    ……

    回到阁楼之后，姬晚月终于开始……绷不住了。

    一颗心脏，开始砰砰的跳了起来。

    那逆徒……看自己有些不对劲？

    这一刻，姬晚月忽然想了起来，当时，苏然还未曾离开缥缈峰之时。

    曾经出手，帮自己将浴池改造了一番。

    只不过，当初好像……出现了一些小小的意外？

    在改造完成之后，那逆徒不知发生了什么事情。

    突然之间，鼻尖曾有血液出现。

    虽然苏然当时掩饰得很快，但，依旧是被姬晚月给发现了。

    之前，姬晚月除了有些好奇之外，其实也没怎么细想。

    可今晚，在听了小徒弟的话语之后，她就立刻觉得不对劲起来了。

    一个好端端的正常男子，怎么会突然就流鼻血了呢？

    思考片刻之后，姬晚月微微咬牙，从卧室之中走出，来到浴室当中。

    浴室的四个角落，尽皆摆放了一块照明石。

    柔和的光线，充斥在整个房间当中。

    姬晚月此刻，想要模拟当时的场景，然后……

    或许能得出，那个该死的逆徒……当时为何会有那种反常的景象。

    一番操作之后，当日的情况，差不多被姬晚月给还原出来了。

    此时的姬晚月，身穿一身单薄白衣，一如当日。

    浴缸当中的阵法，也被她启动，热水升温之下，阵阵热气散发而出。

    姬晚月站在浴缸旁边，微微弯腰，伸手探入水中……

    一切，都是按照那晚的情景在进行。

    片刻之后，姬晚月收回玉手，再次来到苏然当初站立的位置，模拟那逆徒当时眼神注视的方向……

    下一刻，当姬晚月大概知晓，苏然当初视线落在何处之时，脸颊微微一红。

    “这该死的逆徒！”

    雾气蒸腾间，姬晚月咬着银牙，低声骂道。

    通过全面的模拟，她已然知晓，当晚那逆徒，究竟在看哪儿了！

    不过……即便如此，那逆徒，应该也到不了流出鼻血的程度。

    自己是不是……还有某些原因，没有发掘出来？

    忽然，似乎是想到了什么，姬晚月脸颊，蓦然变得通红无比！

    她想起来一件很重要的事！

    那就是，自己……

    “不会……被他发现了吧？”

    站在雾气升腾的浴室当中，姬晚月脸红如血，似乎都有些站立不稳了。

    ……

    次日，清晨。

    客房当中，苏然幽幽醒了过来。

    不知道为什么，他觉得，昨晚这一觉，自己睡的特别踏实。

    就好像……外界的一切声音，全部都消失了，万物一片宁静。

    睁开眼睛一看，苏然发现，萧灵越居然早就起来了。

    “怎么样，昨晚睡得还舒服吧？”

    看着苏然睁开双眼，看向自己，萧灵越也在此时，笑眯眯的开口说道。

    闻言，苏然不由得点了点头，说道：“不瞒萧师伯，我昨晚睡得确实很舒服，几乎没有任何杂音，来打扰我。”

    听见苏然的话，萧灵越差点就绷不住了，差点直接笑了出来。

    自己都用灵力，护住了你的双耳，隔绝了你的一切听觉，你当然……什么杂音都听不到了。

    这还能听见杂音，那才真是见鬼了。

    不过，即便萧灵越没有笑出声。

    苏然还是发现，此时，萧师伯的表情，似乎有些不对。

    “萧师伯，你……怎么了？”

    苏然有种直觉，这萧师伯，肯定有什么事！

    不过，对于昨天晚上的事情，萧灵越也没有打算完全瞒着这个人，这是她早就做好打算的。

    “你当然睡得舒服了，这可是我特意让你睡得这么舒服的。”

    萧灵越缓缓开口说道，看向苏然，一脸邀功的小表情。

    “？？？”

    闻言，苏然顿时满头问号。

    萧师伯的话，是什么意思？

    没有等苏然继续疑惑下去，萧灵越笑眯眯的道。

    “是不是觉得，昨晚睡得特别安静？”

    苏然：“没错……”

    萧灵越：“我干的。”

    “我用灵力，护住了你的双耳，你才能这么安稳的睡到现在。”

    “？？”

    闻言，苏然顿时一脸怀疑，看着这个女人。

    她……这么贴心的？

    紧接着，萧灵越继续说道：“我早就跟你说过，我只要一间房，真的是为了保护你，你还不信。”

    “昨晚……有杀手摸过来了。”

    此话一出，原本还满脸疑惑的苏然，神情立刻变得严肃起来。

    甚至，他都不用问是不是真的。

    这种事情，按照他对萧师伯的了解，这女人是不会说谎的。

    当然……若是这女人忽然间性格变了，那就没办法了。

    “是不是穿一身黑色的夜行衣？鬼鬼祟祟的，贴在房间外面，再通过窗户进来的？”

    思考片刻，苏然一脸严肃的道。

    他这些话一说出来，对面的萧灵越，娇躯却是微不可察的抖了一下，似乎是被吓的。

    “你……你怎么知道？！”

    萧灵越瞪大了眼眸，看着这人，脸颊之上，那抹慌乱，几乎就要掩饰不住了。

    “你……昨晚醒过来了？！”

    看着忽然情绪有些不对的萧灵越，苏然心中，才刚刚消散的狐疑，顿时又出现了。

    如果，他刚才没有看错的话，这个女人的情绪，有了些微的变化。

    虽然萧师伯掩饰得很好，可是，依旧被苏然捕捉到一些。

    所以……自己这番话，有什么与众不同的地方么。

    此时，萧灵越心中，的确略微慌乱。

    若是这人昨晚，其实是醒过来的，那么，当初黑衣人的一声“天地囚笼”，是不是也已经落入了他的耳中？

    法相境修士两大标志性手段，天地囚笼、身外法身！

    以苏然的眼界，萧灵越相信，他肯定知道，天地囚笼这种招数，代表着什么。

    难不成，自己的身份，最终，会暴露在这人身上？！

    思考片刻，苏然决定，好好诈一诈这个女人。

    他倒要看看，这女人，昨天晚上，究竟干了些什么。

    “你说呢？”

    苏然没有说自己醒了，也没有说自己没醒。

    而是用了这么个模棱两可的回答。

    果然，听见这三个字，萧灵越直接懵住。

    对于水蓝星的人来讲，这三个字可谓是熟悉无比。

    但是，天穹大陆之上，面对问题，如此回答的，绝对不多。

    至少，萧灵越此前，就从未遇到过。

    所以，这一刻，萧灵越呆住了。

    这……她该怎么回答？

    这该死的人，从哪里学来的话……怎么如此的诡异！

    这一刻，萧灵越感觉，这是自己卧底生涯以来，最为难熬的一刻。

    若是自己真的被发现了……你就给一个痛快，行不。

    不过，好歹也是卧了好几年的底，萧灵越自然不会被简单一诈，直接就全盘白给。

    她疑惑问道：“我说呢……这是什么意思？”

    苏然平静说道：“你觉得，我昨晚，究竟有没有醒过来？”

    这个时候，就应该以不变应万变，所以，苏然的表情，一如既往的淡然。

    萧灵越心跳速度很快，她觉得……自己可能是被这人给发现了。

    要不然，他怎么能够那么淡定？

    要不……自己全盘交代？

    可是，一想到泄露秘密之后的后果，饶是萧灵越，脸颊也是微不可察的一白。

    那等后果，她现在承受不起。

    就在萧灵越脑海之中，快速思考之时。

    一道亮光，忽然划过！

    这人在诈自己！

    若是他发现了，此时此刻，直接跟自己摊牌，不直接多了？

    又何必饶这么些弯子？

    而眼下，他绕弯子没有明说，唯有一个可能性，他在诈自己！

    “你不可能醒来的。”想明白之后，萧灵越轻声说道：“来人可是紫府境修士，在来之前，便向屋内投了迷药，即便我在，你应该还是吸入了一些，被迷晕过去了。”

    这番话，完全是萧灵越捏造出来的。

    但是，她同样可以通过这段话，来测试这人，昨晚究竟醒过来没有。

    紫府境修士？！

    闻言，苏然精神顿时一震，也顾不上再诈这个女人了。

    自己昨晚……居然面临一位紫府真人的袭击？！

    “萧师伯，真是紫府境修士？”

    听见这人的询问，萧灵越知道……他刚才，确实在诈自己！

    吓死了！

    幸好，幸好自己坚持住了，没有直接白给，而是选择了与这人斗智斗勇。

    “没错。”萧灵越点了点头，道：“虽然只是一名紫府境一重，可是，那人极其擅长潜行，即便是我，在他靠近窗户投放迷药之时，才察觉到不对。”

    前面既然编造了黑衣人下迷药的环节，后面肯定也要跟上。

    作为一名老卧底，萧灵越专业素养，还是很过关的。

    “可是……”

    虽然没有诈出来更多的东西，但苏然微微有些疑惑。

    “萧师伯，我记得，你才紫府三重吧？”

    目光在萧灵越玲珑有致的娇躯上扫了一眼，苏然说道：“而我看这房间内，一切都是原模原样。”

    他的言下之意，就是，两名紫府的实力，差距，也不是到了犹如鸿沟一般。

    眼下一看，怎么连像模像样的战斗都没有发生？

    房间内的一切物品，全都是完好无损。

    两位紫府修士的战斗，拆个屋毁个家具什么的……简直就是小儿科。

    所以，苏然才觉得，眼下的景象，似乎有些不对。

    闻言，萧灵越再次无奈。

    这人的观察力……怎么总能关注到点子上啊？！

    思考片刻，萧灵越缓缓说道：“苏然……我要跟你坦白一件事。”

    眉头微微一挑，苏然问道：“萧师伯，你说。”

    “我其实，早在一月之前，便已经晋入紫府四重境了。”

    萧灵越轻咬红唇，道：“我现在，和你师尊，是同一个境界。”

    萧师伯晋入紫府境四重了？

    关于这点，苏然倒是才刚刚知道。

    毕竟，萧师伯在他这里，也从未流露过自身的气息。

    若是紫府境四重，那就相当于，已经进入紫府中期了。

    如此一来，面对初入紫府的修士而言，差距……突然大了起来。

    看着这人露出若有所思的神情，萧灵越心下松了口气。

    若不是自己绝对不能暴露，这一刻，萧灵越是真的不想再瞒着这人。

    这么多年，她都是一个人，太累了。

    只可惜……眼下的情况，并不允许她暴露自己。

    一旦暴露，连同苏然在内，可能都会死无葬身之地。

    “杀手……应该是元松找来的。”

    苏然这句话，虽然看似是在询问，但用的，却是肯定的语气。

    自己之前，几乎很少下山，根本没有树立什么敌人。

    若说敌人，恐怕只有之前的血苍子。

    如今，再多上一个元松。

    血苍子半死不活，已经有一段时间，没有这个老狗的消息传来。

    能够找来紫府境杀手的，唯有元松了！

    “没错。”轻轻点头，萧灵越说道：“是元松朝弑天阁下的单子，记住，在临海城内，不要轻易离开我的视线。”

    弑天阁？！

    苏然心中微微一震。

    对于这个声名传播在外的北灵域顶尖杀手组织，苏然也是有一些了解。

    若是弑天阁，能够派出紫府杀手，就不奇怪了。

    “萧师伯，你没事吧？”

    将这些思绪暂时压下，苏然看向萧灵越，出声问道。

    萧灵越摇了摇头，轻声道：“我怎么可能有事，那人虽是紫府境，但一旦暴露出来，真实实力，估计也就是玄丹巅峰左右。”

    对此，苏然深表认同。

    杀手以及刺客，皆是藏在暗处，才能发挥其最大的作用。

    一旦暴露出来，两者的威胁，将会大打折扣。

    毕竟，这两种存在，皆是不擅长正面对战。

    听见苏然的问话，萧灵越心下，也不禁有些开心。

    这人……终于知道关心一下自己了？

    虽然是偶尔一次，但总是要比之前的状况，好上太多了。

    正想询问萧师伯吃不吃些早点，远处，似乎有一阵擂鼓之声，传递而来。

    听见擂鼓之声，苏然眉头一皱。

    “这是……又有人在攻城了？”

    点了点头，萧灵越道：“应该是海族卷土重来了。”

    自己的守城系统任务，暂时还未完成，听见鼓声，苏然立刻带着萧灵越，往驻守城墙赶去。

    经过昨日的出手，苏然发现，自己的实战经验，要比一开始，强了不少。

    带着萧灵越登上城墙，苏然举目远眺。

    远处海域之上，此刻，已经聚集了大批海族，论其数量，比之昨日，只多不少！

    “这海族，究竟想要干什么？难不成，他们真的想打下临海城，作为自己的根据地之一？”

    望着来势汹汹的海族大军，苏然承认，对于眼下的情况，他确实没有看懂。

    这几番攻城战下来，海族的伤亡，绝对算不上小。

    消耗如此多的族人性命，总不可能在进行一场闹剧吧。

    所以，苏然在思考，海族此举……究竟是为了什么？

    “萧师伯，你在此地等我。”

    将萧富婆给自己的玄青剑唤出，苏然白衣仗剑，直接飞下城墙，掠向远处战场。

