    皇宫，后宫。

    惠妃的宫殿里...

    靖王迷惘了。

    大总管的意思很清楚了。

    皇帝想让弘王上位，想对南发动战争，可是苦于没有借口，所以...他才故意离开皇都，然后又令龙影大将军刺杀南国世子。

    只要南国世子一死，皇朝和南国必然起了纠纷，到时候搞搞缠缠的，只要有心引导，必然引发战争。

    而南国世子是死于自己的监国期间，这罪就理所当然地降了下来，自己到时候就真的是百口莫辩了。

    自己一旦被冷落，弘王自然就上了位。

    皇上还真是用心良苦啊...

    靖王来回踱步，喃喃道：“不行，我一定要把那陈善业保护起来，千万不能让他出事，千万不能...”

    一旁的惠妃却是道：“大总管以为如何？”

    大总管摇摇头，垂首不言，他站在屏风一侧，门外的光往里投落，将他影子照落在屏风边，显得深邃而妖异。

    靖王知他有深意，忙道：“大总管，还请教我啊。”

    大总管只是摇头，道：“此话乃诛心之言，不可再说了...”

    惠妃道：“大总管帮帮二皇子吧，若是换上了弘王，你这日子也未必好过...”

    大总管蹙眉良久，这才缓缓道：“靖王可曾听过一句话，欲加之罪，何患无辞？”

    靖王脸色苍白。

    是的。

    要是父皇要他下，那么即便这次不成功，之后总还有其他机会，甚至父皇根本就拿此事说事，直接断了他的夺嫡可能。

    靖王捏着拳头，他有狠心，也有行动力，他吐出两个字：“龙脉。”

    大总管笑道：“龙脉可不会管这些事，本就是谁夺了嫡，谁就和龙脉对接，靖王成了皇上，那龙脉便是再怎么不喜欢，却也不得不承认你了。

    更何况，龙脉超然物外，不会如此。

    如今，皇帝刚走，镇国者还未到来，岂不是......”

    说着说着，大总管收敛笑容，眼中闪过一抹寒光，“千载难逢的好机会？”

    靖王听了这句话，心底“咯噔”一跳。

    大总管的意思他明白。

    只要杀了除他和冠军王外的所有继承人，那么...他就是皇帝了。

    皇帝要杀南国世子，要立弘王，他是怎么都阻拦不了的。

    皇帝要将他作为弘王的磨刀石，他也无法改变皇帝的心意。

    那么，他就杀弘王，逍遥王，还有...那位未曾加封福王的六弟，以及只有两三岁的七皇子和八皇子。

    让他这块磨刀石，把所有的刀统统磨断！

    靖王回头看了眼惠妃。

    惠妃依然带着云淡风轻的笑，“皇儿，放心吧，宋家的人、你药神谷的伯伯都在呢...娘已经让不少人扮成宫女、侍卫进宫了。”

    靖王明白了。

    他来回踱步。

    三步后，他做了决断。

    父皇登基，那些叔叔伯伯的，不是都不在了嘛...

    父皇登基，又岂是爷爷想看到的？

    那么，他若要登基，不去容下其他兄弟，也很正常了吧？

    这就是皇家，这就是帝王...

    靖王闭目，握拳，又缓缓舒展，露出迷人的微笑。

    “我这就下请帖，邀弘王，逍遥王，六弟他们参宴...

    这名义，名义就是南国世子刺杀案有所发现，请他们共商大事，父皇虽然让我做监国皇子，可我遇到这种事还是想与兄弟们商议一番...

    然后...弘王，逍遥王被妖人操纵，在宫中作乱，杀了六弟，又杀了七弟八弟，还伤了不少侍卫和宫女太监。

    我无奈之下，这才出手，将弘王、逍遥王制服，未曾想到两人竟趁我不备想要杀我，所幸...我身侧有着高手，后发制人，将两人斩杀。

    届时，我再拿老三的佩剑给我划个口子，便是了...”

    大总管颔首道：“靖王雷厉风行，老奴实在佩服...届时，东西两厂也会配合靖王，请殿下尽管下旨。”

    靖王又看向惠妃道：“母亲？”

    惠妃点了点头，“皇儿啊，母妃在知道你父皇要离都的信息后，就一直在准备了，这一次连你那位百战阁西方阁主的舅舅都秘密返回了...

    我本来还担心镇国者，可那位显然一直都没有来，那此时确如大总管所说，乃是千载难逢之机。

    若不趁此时机，一锤定音，之后...必然夜长梦多啊。”

    靖王道：“母亲说的是。今晚我就发请帖，宴会定在明晚。”

    他长舒一口气，夺嫡果然凶残，不过是个南国世子遇刺，竟然引出如此多的事，不过...他总算下定了决心。

    ...

    ...

    此时...

    深宫之中。

    一处幽静的地下室内。

    气氛绷紧，剑拔弩张。

    一名太监正和一个持剑侍卫对峙着。

    太监只是普通的太监，侍卫也只是普通的侍卫，两人境界都是七品，修行的功法都是六星。

    七品六星已经算不错的了。

    可这么点实力，却绝对没有资格站在此时博弈的舞台上。

    他们之所以能站着，原因在他们的影子。

    灰蒙蒙的地下室，只有半掩铁门外传来的阳光，在阴暗的地面上投落一线枝宽的亮。

    或许因为是地下的缘故，这里并没有外面的炎热，而是显得有些阴冷，空气里散发着淡淡的霉腐味儿。

    “怎么回事？”侍卫忽地说话了。

    但细细听，却是侍卫的影子在说话。

    这声音，正是曾经追随皇帝的龙影大将军。

    在皇帝离开前，他让龙影大将军重新寄生到了一个忠诚的侍卫身上。

    “为什么我的力量会暴动...会失去控制？”

    “因为我呀...”太监的影子也说话了。

    太监垂拱，弯腰，在黑暗里笑眯眯地站着，而他的影子却诡异往四边张开，发出奇异的女声。

    龙影大将军忽地明悟了：“石矶。”

    女声笑道：“是我...”

    龙影大将军道：“无双寇一案里，你组织无双寇、操控妖兽、撑起封绝大阵刺杀春狩的皇室权贵，事后司礼阁出手，一日之内灭绝无双寇。

    可是...你却根本没有被剿灭，而是随着西厂的公公进入了皇宫。”

    石矶毫不否认地笑道：“没错...我藏得好不好？”

    龙影大将军并不慌张，他只是好奇道：“你固然是优秀的傀儡师，可是...你我都是独立的存在，你便是要和我厮杀，也是傀儡厮杀，怎可能让我的傀儡暴动失控？”

    “嘻嘻嘻...”

    石矶开心地笑着，而地下室的门外忽地传来锁门的声音。

    龙影大将军听得出来，那是宫女。

    他神色一肃，看来宫女被石矶操纵了，成了傀儡。

    但是，龙影大将军并不担心。

    他乃六品的傀儡师，六品傀儡师能够操纵的傀儡数量乃是一万，而他能够操纵的一万傀儡都是处于核心位置，或是黄金以及特殊材料铸造的强大傀儡。

    他淡淡道：“想在皇都杀我，你还不够格...”

    下一刻...

    嗖嗖嗖！！

    门外传来呼啸声。

    两只黄金铸造的猛兽直冲而来，把一守内院一守外院的宫女给拍的晕了过去，继而扯开了锁链，冲入了黑暗的地下室。

    再接着，在龙影大将军的操纵下扑了出去...

    傀儡师最清楚怎么对付傀儡师了。

    杀了宿主，然后在一定范围内别留活物，那么...这个傀儡师就会彻底被封住。

    至于杀死傀儡师，这确是极难的，或许封印达到一定时间，傀儡师会自己消散。

    所以...

    那黄金的猛兽冲向了被石矶附身的太监。

    太监如是傻了一般，站在黑暗里，依然垂拱，嘴角诡异的笑着。

    噗！！！

    黄金猛兽的利爪骤然探出，穿透了血肉的躯体。

    只不过，却不是太监的躯体，而是...侍卫的躯体。

    侍卫痛呼一声，倒在血泊里。

    龙影大将军也愣住了...

    就在刚刚，他又感到自己操纵傀儡的精神线被人强行地干扰了...

    这怎么可能？

    紧接着，太监走近，熟练地肢解了那名侍卫，然后用血在尸体周围画了个圈儿，又书写了些什么...

    顿时，龙影大将军感到自己被封了起来，好像落入了监牢之中。

    这种手段，他从未见过。

    忽地...

    他明悟了。

    对方，要么是从万古识海里获得了海量的有关傀儡文明的信息，要么则就是...傀儡文明。

    可这明悟太晚了。

    他虽然强大，虽然操纵的傀儡强大，可是...对于真正的傀儡文明而言，他不过是个外行。

    太监又从怀里取了些粉末，倾倒在侍卫身上。

    “哧哧”的响声里，那侍卫顿时开始融化，继而...彻底地消失。

    那血液也随之消失。

    除了几个被血液书写的文字，化作了无形的囚笼锁住了龙影大将军。

    即便有人再来，也极难发现此处藏着的龙影大将军，除非他刚好走过这里，龙影大将军才能重新寄生然后脱身。

    做完这些，石矶走出了地下室，处理了门外的尸体，又反锁了地下室。

    随着“哐当哐当”的清脆响声，室内一片黑暗，龙影大将军被囚禁于此，再不得出。

    小太监走到门外...

    院子的拱门前，则是刚刚走来的锦衣大总管。

    大总管低眉垂目，手捧拂尘，面带微笑。

    小太监急忙上前...

    可是，他说的却不是“参见大总管”，而是......“参见公输大人，以及大总管”。

    两人的影子，在阳光里显得模糊不清，充满诡异。

    大总管笑了笑，道：“小印子，你做的很好，今儿起，你也是我儿子了...”

    小太监眼中露出疯狂，他急忙跪倒，拜谢。

    他虽然不知道大总管要做什么，也不知道为什么大总管会让石矶附在他影子里，更不知道为什么要先喊“参见公输大人”，可是...他知道，他要想飞黄腾达，要想活着，就得听话。

    石矶问：“公输大人，大总管，下一步该怎么做？”

    大总管的影子发出声音：“当然是...我来做龙影大将军了。”

    石矶疑惑道：“公输大人，恕石矶直言...这究竟是什么力量？为何能够干涉龙影的操纵，甚至还能夺过他的操纵？”

    大总管的影子道：“石矶啊，你知道...伪天道和六十四文字吗？”

    伪天道！！

    六十四文字！！

    石矶压抑不住兴奋地道：“找到了？真的找到了？”

    大总管的影子笑道：“找到了...你不是问我那是什么力量吗？那是六十四文字的超凡傀儡文字，也是唯一的一次性文字，作用是鸠占鹊巢，彻底地夺走另一个傀儡师的所有。

    龙影大将军，这些傀儡可是皇室的底蕴，我不夺走，多不好意思啊...”

    石矶欣喜道：“恭喜大人！！”

    大总管的影子道：“好了，准备做事吧...古妖们手段不行，果然还要看我们的。

    恰好皇帝离都，恰好伪天道出世，恰好我在这儿...那么，就毕其功于一役吧。”

    七月末的阳光投落此处，照出两人两影，但却毫无温暖的感觉。

    天人组织，显然是个多文明构成的组织。

    但这个组织的运行，却因为各文明的存在，而极其难测。

    这根本不是一个称得上格外严谨的组织，因为文明和文明之间并没有上下级关系，祂们一边彼此合作，一边却又会独自运行着，而若是发现机会，也未必会考虑全局。

    祂们固然都想重返人间，所以和人族对立。

    可若是没了人族...或是人族即将衰弱，祂们彼此也是对立的。

    这就有点类似战国时期的秦与六国。

    可局势，却远比那时候复杂。

    如今，古妖文明有主教一人：梦三。

    司祭有三人：拓跋山，明玉皇后，夜枭。

    原本藏得极深的其他文明干部有三人：羽衣侯，靖王花圃里的种花女东君，还有深宫里的这位掌印大总管。

    前两人乃是噩花文明。

    后者乃是傀儡文明。

    只不过，大总管本身却不是傀儡师，而是一个强大的宿主。

    至于他为什么背叛皇室。

    很简单，香火那么鼎盛，他们也跟着皇上，凭什么他们不能分一杯羹？

    既然不能，那他们就来改一改规矩。

    如今...

    各种人心底的魑魅魍魉，在时代的浪潮里终究显现而出。

    随着皇帝的离去，

    随着傀儡文明伪天道的发现，

    随着石矶蛰伏的显露，

    随着那逼迫“北伐”的旨意未曾撤去，

    随着镇国者未曾到来，

    随着获得了传奇傀儡文字的公输离的到来...

    这暗潮终究云酿成了滔天的巨浪，准备将一切...淹没，毁灭。

    人心难料。

    君心叵测。

    天人之心，亦如此。

    ...

    ...

    时间缓缓推移。

    皇都里，每一分每一秒，都在发生着许多许多事。

    每一个人都参与进了其中。

    力量，权谋，人心，背叛，欺骗...

    每一刻都在变幻着。

    没有人知道其中发生了多少事。

    也没有人知道之后即将发生什么事。

    就恰如深山暮色时分的云潮翻涌，起落无常，变幻莫测。

    瑰霞如血，落照千山万壑。

    长风掠动，鸣奏洞孔森林。

    飞瀑横流，湖畔呦呦鹿鸣。

    这远离了争斗的高崖，依是如此安静。

    白渊缓缓睁开眼。

    一股自明的信息冲入他脑海。

    他喃喃道：“这次是【万剑归宗】的上位法术——【五行金主】，只要消耗3单位灵气，就可以掌控数千米之内的金属。

    真不愧是万剑归宗的升级。”

    “可是...这一次似乎没有之前那般的巨大波动，也没有获得额外的记忆，更没有多出世尊如来的一念，以及白王的血脉...”

    “等等，这是什么？”

    他闭目，进行内视。

    只见被灵气包裹的灵魂周边，多出了一个新的联系。

    那是一个金色的椭圆状的球，好似金色的鸡子，又好似一个卵。

    他探查了一会儿，无所收获，便暂时作罢。

    想到身上没有气运就无法施展法术，这很不安全，他便继续闭目，开始了新的感悟。

    待到午夜时分，残月如钩，悬于长空。

    淡黄的山间雾气似浅纱静涛般流淌着，淹覆过他的身子。

    白渊再度睁眼。

    气运储备增加到了7点。

    他长舒一口气，正起身，却发现一道幽蓝的影子漂浮在老林的棺材车边。

    因为撒纳吐司，或者说太元对血脉长河的掌控足够强大的缘故，白渊早已取消了和梦三在血脉长河见面的约定，而让梦三有紧急之事再通知他。

    可他没想到这么快就见到梦三了。

    梦三搓着手手，在老林的车前来回飞着。

    “车”厢里，大凶小凶，趴在粗糙的“车”窗前，左右摇着脑袋，看着飞来飞去的梦三。

    见到白渊醒来，梦三直接冲来道：“冕下，冕下，不好啦...出事啦...”

    白渊丝毫不奇怪会出事，因为他已经经历了太多事了，对这种突发状况已经很习惯了。

    他问：“出什么事了？”

    梦三快速道：“组织，组织突然行动，挑动靖王杀三皇子，四皇子，六皇子，七皇子，八皇子...靖王今晚设宴，如今城中大乱。”

    白渊奇道：“连我都杀？？！”

    梦三道：“这事儿是傀儡文明那边突然行动的，我都没得到风声，不过明玉皇后知道了这事，也知道六皇子已经成了我的眷属，是彻底掌握在古妖文明手里的傀儡。

    所以，明玉皇后已经暗中协助六皇子逃跑了，但六皇子一直被追杀，然后被长生楼的人救了，现在长生楼和傀儡文明的人打了起来。

    另一边，其他皇子生死未卜，儒门的人正在和傀儡文明以及宋家交锋，可是...儒门最强的那位孟大学士却是外出了，并不在皇都。

    铁甲禁军被靖王提前掉开了，一时之间无法支援。

    其余人则是因为无法认出敌人是傀儡文明，而都不敢参与这皇家夺嫡厮杀...

    所以，如今靖王一方几乎是一边倒的屠杀...”

    “怎么会无法认出？”

    “好像...好像傀儡文明的人用的都是皇都的傀儡...是你们原本龙影大将军操纵的傀儡...”

    白渊愣了愣...

    他算是明白了。

    天人组织不仅对外不靠谱，对内也不靠谱，这个由诸多文明构成的联盟，那是说打就打，各自为战，事后通知。

    前一秒还说皇都区域由梦三大主教负责，后一秒直接空降...

    这波人要杀六皇子，古妖文明却又因为六皇子是它们的人，所以悄悄救了六皇子？

    毕竟，开个会也很烦。

    这是如果有了机会，先干了，开会的时候再说？

    就这意思吧？

    他快速问：“为什么突然行动？契机是什么？”

    梦三快速道：“契机似乎是傀儡文明的主教们发现了他们文明的奇观......再加上皇帝离都，镇国者未至，皇帝一心北伐等等事情，以及南国世子被刺的导火线，这才促成了组织的立刻动手。

    这一波，是靖王和冠军王杀光其他兄弟，然后登基的节奏。”

    白渊思绪如电，他觉得有必要先弄明白一些信息，于是他问：“傀儡文明的奇观是什么？有什么用处？”

    梦三道：“我听说叫伪天道，其核心作用似乎在于傀儡师的‘量产’，要知道傀儡师是一个成功率很低的职业，一旦失败，便会毁灭，而伪天道所独自撑开的‘傀儡道’却能确保傀儡师百分百的成功。

    除此之外，似乎还有一些特殊的能力赋予...

    傀儡文明是比我们古妖文明更强的文明，他们的这个奇观堪称恐怖，我甚至曾听撒纳吐司赞叹过。”

    白渊道：“其他作用呢？就算能量产，也不可能这么快吧？”

    他现在是无名，他必须返回。

    而且对方居然连六皇子都要杀，他必须自救。

    不过，他倒是期盼无情能够变成另一个样子躲过追杀，但现在...无情怕是被盯得死死的，根本无法变身。

    梦三短手手焦急地舞着圈儿，然后终于像想起来了一般，说道：“想起来了，想起来了，撒纳吐司在赞叹时曾经说过，傀儡文明的伪天道至少有三种能力。

    第一，傀儡道。

    第二，伪轮回。

    第三，伪时空。”

    白渊：......

    这么高大上的名字，真不想对上啊。

    “什么叫伪轮回？”

    “什么叫伪时空？”

    “梦三，你给我解释清楚！还有...傀儡文明的伪天道能够降临在皇都吗？”

    梦三摇着脑袋道：“冕下，我不知道...真的不知道...不过，我听小明玉说过，傀儡文明拥有着恐怖的封绝大阵。这个大阵能够封禁一切的真气和灵气...也能封印古妖，甚至其他文明的力量。

    从而将环境变成对它们最有利的环境。

    它们是傀儡师，能够操纵恐怖的傀儡，尤其是金属傀儡进行作战...

    在失去了真气、灵气后，那些傀儡就是碾压啊...”

    梦三其实挺怕的，如果那封绝大阵能封住它，它其实也就是被傀儡一口咬死的事...

    但是，比起害怕，它更愿意效忠白渊，于是它道：“冕下，常山赵子龙请求出战！”

    白渊扫了一眼不远处老林的棺材车，还有车里的大凶小凶...

    事已至此，只能一战了。

    只不过，奇观这东西还真是好...

    他忽地想起万古识海里，那被驮载在一只诡异的乌龟背上的午夜庄园，保不准这也是什么奇异的东西。

    这次大战后，无论如何，他都得去万古识海一次了。

    “同意出战。”白渊淡淡应了声。

    梦三瞬间换装，化作一个手持碎梦魔枪的小矮子。

    白渊拉着它直接钻入了老林的棺材车，道：“老林，去皇都...”

    然后又道：“家人们，准备开战了。”

