    <!--go-->这是魏翔的私宅，除了魏翔，还有几名保镖，此时都是一副虎视眈眈地盯着杨辰。

    “小子，你是听不懂人话吗？我不知道周什么翠！”

    魏翔咬牙切齿地说道。

    杨辰强行开车撞入他的私宅，现在又质问他，对他而言，就是屈辱。

    第一次在云峰之巅见到杨辰时，他带去的两名保镖，就被杨辰轻而易举的击败。

    如今又跟杨辰碰面，他内心还是有几分畏惧的。

    魏翔话音刚落，杨辰的身影瞬间而至。

    “嘭！”

    魏翔只觉得自己的肚子上传来一阵扭曲的痛楚，身体倒飞而出，一声巨响，重重地撞在别墅大门。

    坚硬无比的防盗门，在这股强大力量的撞击之下，竟轰然倒地。

    “魏总！”

    杨辰的速度太快，以至于魏翔已经倒飞出去，魏家的保镖才回过神。

    “啊……”

    魏翔的喉咙深处，爆发出一道痛苦的哀嚎声。

    随即，他满脸都是狰狞，怒吼道：“我要他死！”

    身上的剧痛，让魏翔几乎癫狂，此时，他脑海中只有一个想法，那就是弄死杨辰。

    十多号保镖得到命令，没有丝毫犹豫，齐齐朝着杨辰冲了过去。

    杨辰一脸平静，像是没有看到那冲向自己的十多号保镖，双眸始终盯着魏翔，一步步而去。

    “小子，敢打魏总，简直不知死活！”

    转眼之间，魏翔的那些保镖，已经冲了过来，一个个挥拳朝着杨辰攻击而去。

    就在这时，杨辰脚下猛然间一踏，身形爆闪而出。

    “嘭”的一声，最先攻击杨辰的那名保镖，被杨辰一拳打在肚子上，直接飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，杨辰身形再度爆闪而出，要么一拳要么一脚。

    转瞬之间，十多号保镖，全都像是死狗一样，躺在地上，满脸痛楚，爬都爬不起来。

    “你……你别过来！”

    魏翔都吓傻了，见杨辰正一步步迎面而来，他都快要哭了。

    魏家是省城四族之一，家族强者如云，刚才那十多号保镖，全都是魏家花费巨资培养的高手。

    如今，在杨辰的手中，竟无一人能撑得住一招。

    如今就连一个能爬起来的保镖都没有。

    “杨辰，你不要过来，我是魏家的嫡系，如果你敢动我，魏家肯定不会放过你！”

    魏翔内心恐惧到了极点，但依旧不忘用魏家来震慑杨辰。

    在他眼中，杨辰只是一个宇文家族的弃子，根本不足为惧。

    可如今，杨辰表现出来的强大，简直超出了他的想象。

    他真的只是一个弃子，这么简单吗？

    “再一再二不再三，最后问你一遍，周玉翠在哪？”

    杨辰再次问道，话音落下，他已经来到了魏翔的面前。

    魏翔浑身都在发抖，他从杨辰的身上，感受到了一股极为强大的杀意。

    杨辰多年征战沙场，死在他手中的敌人数之不尽，气势一爆发，寻常之人，根本无法承受。

    魏翔只觉得浑身发毛，后背已经被冷汗浸湿，依旧否认道：“我真的不知道啊！”

    “啪！”

    就在魏翔刚刚否认的瞬间，杨辰忽然伸手，单手抓在魏翔的脖子上，随即，他二百多斤的肥胖身体，竟然凌空而起。

    “看来，你一心求死！既然如此，那我就成全你！”

    杨辰微微仰头，看着被自己单手举起来的魏翔，一脸冷漠地说道。

    话音落下，他抓在魏翔脖子上的五指，陡然间用力。

    魏翔只觉得自己的呼吸都被遏制，脸色以肉眼可见的速度涨红，肥胖的身躯，疯狂的挣扎。

    只是任凭他用尽全身的力量挣扎，也无法从杨辰的手中逃脱。

    眼看魏翔挣扎的力气越来越弱，如果再继续下去，恐怕就真的要死了。

    “轰！”

    杨辰终于罢手，随手一丢，二百多斤的肥肉，狠狠地摔落在地上。

    四周那些被杨辰一击制服的保镖，看见这一幕，一个个心脏都狠狠地抽搐了一下。

    二百多斤重的魏翔，在杨辰手中，却像是小鸡一样，被单手拎着，说丢就丢。

    这特么是人的力量吗？

    怪不得一招就能将他们击败！

    魏翔被摔在地上，虽然很痛，却有种重生的感觉，贪婪的大口呼吸。

    “这是你最后一次活命的机会！”

    “要么告诉我，我想要知道的一切！”

    “要么，死！”

    杨辰话音落下，在魏翔脑袋旁边，猛地一脚踏下。

    “轰！”

    一声巨响，杨辰踩踏过的大理石地面，瞬间四分五裂。

    魏翔只觉得耳朵都被震聋，目瞪口呆地看着那碎成渣渣的大理石。

    他艰难地咽了口唾沫，自己还有拒绝的权利吗？

    “如果你认为，自己的脑袋比这块大理石更硬，可以拒绝回答！”杨辰冷冷地说道。

    “我说！我说！是孟少！是孟少的人，带走了周玉翠！”

    魏翔连忙大吼了起来。

    他内心恐惧到了极点，如果不说，杨辰现在就能要了自己的命，可如果说了，一旦被孟辉知道，也不会放过他。

    在杨辰的强大震慑下，他根本没有选择的余地。

    得到这个答案，杨辰脸色阴沉到了极点，果然跟孟家有关。

    但他很清楚，孟家背后，就是宇文家族。

    联想到这些，杨辰恍然大悟。

    宇文家族的家主，虽然想让自己回归家族，继承家主之位，但在家族，并不是只有一个家主。

    还有其他派系，包括雁辰集团，说是还给了自己，却依旧被一些宇文家族的嫡系掌控。

    “为了让我一无所有，你们还真是费尽心思啊！”

    杨辰眼睛微眯，仿佛两道实质一般的杀意，迸射而出。

    “昨晚，周玉翠是被你劫走的？”杨辰又问。

    魏翔不敢隐瞒，点头如捣蒜：“是我将她劫来，但这一切，都是孟少让我做的。”

    “杨先生，您知道，孟少是省城豪门的继承人，他的命令，我不敢不听啊！”

    “就算您要报仇，也该找孟家，一切都跟我没有关系啊！”

    魏翔既然已经暴露，周玉翠被孟辉的人接走了，现在自然是能推，就都推到孟家。

    他不相信，杨辰敢去孟家要人。

    “既然周玉翠已经不在你手中了，那我留着你的命，似乎也没有任何意义？”

    杨辰忽然眯眼说道。<!--over-->

