    系统没有提示任务完成，那就说明燕玲珑还有节目。

    果不其然，随着燕玲珑回到座位，假扮公主的杜鹃起身，笑道：“尊敬地夏皇陛下，久闻大夏不仅匠工卓著，而且高手如云，今晚宴会如此热闹，何不两国各派高手切磋，以助酒兴？”

    夏皇闻声，眼眸扫了一眼大燕使团中的一人，不露声色道：“玲珑公主好提议，你远来是客，不妨这切磋的内容便由你给出，如何？”

    “那我恭敬不如从命。”杜鹃笑道，然后对满殿文武介绍道：“诸位，我们此行万里迢迢，能平安无事来到这里，全凭白统领护持，所以我们大燕国派遣白统领助酒兴，他是五品武者境，夏国可派相同境界的高手对阵。”

    众人目光全部移到白云山身上。

    白云山一饮而尽杯中酒，对于杜鹃的提议，他似乎有些惊讶，但眉头一挑，便起身向杜鹃方向拱手行礼，然后向夏皇行礼，道：“末将愿意领教大夏国的武道高手，以助酒兴。不知大夏国一方何人对阵？”

    萧锐打量燕玲珑和白云山，直觉告诉他，燕玲珑这个提议并未告知白云山，所以他稍露错愕，那么，这说明什么？莫非白云山不是燕玲珑的人，而是燕太子的？所以燕玲珑故意特此机会敲打白云山，甚至是警告他？

    很有可能！

    这时，夏皇扫视武将一列，道：“诸位爱卿，你们谁陪大燕国的白统领比试比试？”

    诸位武将互相对视，都跃跃欲试，但最后，还是锦衣卫指挥使张宇出列。

    “陛下，白统领出自大燕国皇宫禁军，卑职也是禁军出身，也算门户相同，所以卑职请求出战！”张宇笑道。

    夏皇点点头，道：“准！”

    张宇当即出列。

    谁知，白云山却道：“尊敬地夏皇，既然是为了热闹助酒兴，我和张指挥使比试时，不如蒙眼比试，为了表示对武道的尊重，所用兵器也皆为真刀实枪，可否？”

    “金殿重地，岂能刀剑相见？”礼部尚书鹿远征立即否决。

    夏皇却笑道：“既然是助兴，那就没有那么多避讳，朕允了。”

    鹿远征这才作罢。

    随后，门外禁军送来白云山的随身佩剑，张宇也取回自己的战刀，两人以黑布蒙面，在殿内中央对峙。

    杜鹃又道：“夏皇陛下，虽然是比试，也得分出胜负，不如以他们中心画圆，两丈之内的范围，谁脱离这个范围，便是输。陛下以为如何？”

    夏皇点点头，道：“可以，那朕也拿出点彩头，海伴伴，去养心殿把朕收藏的五石虎豹弓拿来，你俩谁赢了，便可获得这张弓。”

    张宇和白云山立即拱手谢恩。

    随后，两人正式开始比试。

    高手过招，手段高明，原本静止对峙的两人瞬间同时进攻。

    白云山出剑刺向张宇，张宇出刀抵挡，随后抬腿踢向白云山的胸口，但他察觉到了踢来的劲风，身后立即侧转，躲闪了过去。随后剑如羚羊挂角，斩向张宇喉咙。

    张宇瞬间抵挡，战刀挡在胸前，抵挡住斩来的宝剑，然后刀势旋转，割向白云山的手腕。白云山察觉到了危机，再次闪躲，拉开了两步距离。

    距离一拉开，两人瞬间静止，眼睛被蒙住，都用耳朵倾听。

    不得不说，比试的确能烘托氛围，瞧瞧文武百官那紧张的目光，早就被两人的比试吸引，哪还顾得喝酒。当然，萧锐也不例外。

    自从萧锐习武，越加对高手之间的过招感到艳羡，真的是招招随心所欲信手捏来，就比如白云山和张宇，蒙脸都能过好几招不分伯仲，就能看出两人的造诣。

    只是萧锐有件事比较纳闷，系统下达的任务是出色完成燕玲珑的难题，那白云山和张宇比试，关自己什么事，自己如何完成燕玲珑给出的难题呢？更何况，这场比试中燕玲珑出的难题是什么？

    萧锐没心思观战了，而是大开脑洞，思考这个问题。

    脑袋转的快，闪电都追不上。

    他灵机一闪，明白了如何完成任务！

    不过，任务完成前，有件事需要确定。

    萧锐把目光放在了海大富身上。

    他可是东厂掌印太监，还是司礼监掌印，位高权重，又是夏皇心腹，很多机密大事他都知道。

    所以燕玲珑和白云山的真实关系，想必海大富知晓。不过在这大殿之中直接询问不太好吧。

    不过为了降临值，萧锐一咬牙，伸手唤来旁边的服侍太监。

    小太监恭敬问道:“殿下，有什么吩咐？”

    萧锐道:“帮本王一个忙，给海公公传句话。”

    小太监一愣，抬头看着站在夏皇身边的海大富，脸上露出难为之色。

    “去吧，不会责罚你的！”萧锐安慰道。

    小太监踌躇了一下，才从后方跑过去，来到台阶之下，又不敢逾越上去，急的转圈圈，还是眼观六路的海大富察觉了他的异样，瞥了一眼正在观战的夏皇，还是走了下去。

    “什么事？”海大富一脸审视。

    小太监吓得双腿发软，还是硬着头皮说道:“大人，咸王殿下命小人传句话。”

    “哦？”海大富一愣，立即看向萧锐，而萧锐正好看着他，对着他拱拱手表示感谢。

    海大富收回目光，问道:“咸王殿下要传什么话？”

    小太监道:“殿下说:白云山可是玲珑公主的人？”

    海大富眉头一挑，竟然被这个问题问住了，不知道该不该回答。这种小事总不能请示陛下吧。但虽然是小事，如果自己透露了，陛下会怎么想？自己毕竟是内官。

    天人交战了片刻，海大富一咬牙:“告诉殿下，不是！”

    至于其他的，海大富也不敢多言。

    小太监千恩万谢离开，将话传回了萧锐。

    萧锐应征了自己的猜测，但也忍不住腹诽海大富的吝啬，就不能多说几句，能死啊，至于这么怕陛下吗？

    而张宇和白云山的战斗也更加激烈，几乎不相伯仲，难分胜负。

    观战的文武百官也聚精会神，几位皇子也目光切切，尤其是萧峰显得豪迈，已经开始大声叫喝，似乎比战斗的两人还要紧张。

    萧锐在心中思量，既然确定了白云山不是燕玲珑的人，那燕玲珑推他出来就是一石二鸟。赢了自然是好，输了就是白云山能力不足，回到大燕就是定他罪的依据之一。

    而萧锐的任务是解决燕玲珑的刁难，所以这个刁难对萧锐而言，就是不能让白云山赢！还不能让她抓住白云山把柄！

    终于转明白任务的要求了，萧锐却再次陷入思考，怎么能赢白云山还不让他出丑？

    萧锐庆幸前世干了好几年的大秘，尔虞我诈见识多了，他很快就有了主意。

    趁着战斗难分胜负，萧锐突然起身，来到近处，向夏皇禀告:“启禀陛下，儿臣觉得这两位将军武艺高强难分伯仲，这场比试会一直僵持下去，短时间分不出结果，就有些无趣了。”

    夏皇问道:“的确，两位将军战到此时，依旧胶着。咸王，莫非你有什么好主意？”

    此话一出，白云山和张宇心领神会般同时撤招，没有继续进攻。殿内众人的目光也从两人身上，聚焦在了萧锐身上。

    萧锐继续禀告:“陛下，既然两位将军难分胜负，又是为了助兴，儿臣提议何不将比试换个方式，更添乐趣？”

    “哦？什么方式？”夏皇问道。

    假公主杜鹃和燕玲珑对视一眼，暗道这撩又出鬼主意，燕玲珑示意杜鹃，杜鹃起身，笑道:“咸王殿下，白统领和张指挥使乃是五品高手，他们的比试足够精彩了，胜负也许只在须臾之间。难道还有其他方式让比试更精彩？”

    “当然有！”萧锐笑眯眯地回答杜鹃，那副可恶的模样，让燕玲珑咬着贝齿，真想给他一脚。

    