    

    舒歌攥紧手心：“所以，他一直以来和黑道来往、合作，其实也是一场任务？”

    楚修止毋庸置疑地点头：

    “这是一场为期多载的歼黑行动。早在十多年前就陆续展开了，我国与国际刑警合作，投入了大量人力物力，意图覆灭全球范围内暗地进行毒品军火等的组织与个人。这些年，第九师的军人雌伏在各界，与这些黑色帮会组织进行各种接触，来往，甚至表面上的合作，就是为了收集到足够的证据，将他们一网成擒，送上国际法庭。而，傅南霆，就是其中之一，他回程家认祖归宗，掌控程氏，发展商圈地位，亦是为了方便在民间卧底，以社会名流的身份，与那些组织接触。事实上，这些年，他的确功勋卓著，不负所望，已帮我们破获击溃了不少组织，是第九师的佼佼者。”

    舒歌心绪波涛般起起落落，半天无法镇定。

    她一直以为他身上的污点，居然是她看不见的荣耀。

    他并没有误入歧途。并没和那些黑道组织坑壑一气。

    也并不是为了赚黑钱，才不肯与那些黑道组织断绝关系。

    而是有任务在身。

    他的任务和身份，都是值得她引以为傲的。

    可惜，却说不得。

    蓦的，睫一动：“他最近疏离我，还跟我堂姐来往甚密，是不是跟他军人卧底的身份有关系？”

    楚修止望着他：“前段日子，元首府后台系统有被侵入的迹象。第九师全体军人的名单很有可能泄漏。一旦泄露，他的身份曝光，会被全球黑帮派追杀。你是他这辈子身边最亲近的人，肯定也会被报复。而在此之前，我们已经失去了一个第九师的同袍，那名军人的女友也惨遭报复，下场凄惨。他怕你也会重蹈那位同袍女友的覆辙，才会这么做。至于他和你堂姐的亲近，我猜，他是让你堂姐代替你当黑道的活靶子，成为你的保护伞。这样，你的安全会更加万无一失。”

    她唇哆嗦了一下，制住内心潮涌。

    所以，他从头至尾，也并没相信过堂姐是他的恩人。

    只是堂姐借这件事亲近他，他为了保护自己，顺水推舟罢了。

    难怪他最近每次和自己见面都是神秘兮兮，弄得像地下特务接头，生怕被人看见。

    就连那次把她软禁在别苑，也是偷偷的，弄得远远。

    是生怕他们的关系曝光被发现？

    脑子一闪，忽的想起那次的梦。

    前世，他滞留国外养伤，没有及时回国，就是因为被黑帮追杀受了重伤，进医院疗伤。

    所以，前世的他是因为卧底身份暴露，才会被追杀？

    前世他既然与黑道分崩离析，还遭遇追杀，不愿意牵连自己才没有及时回国，今生，肯定也是一样的意图。

    可当时，她没有联想下去，只被他的冷落疏离与不解释凉了心。

    “他并不是他对你有心隐瞒，不愿意对你解释。而是第九师军人使命使然。”

    楚修止的声音继续飘来——

