    “该来的都会来，我们已经没有躲避的空间了！况且，我们不是早就做好了心理准备吗？哥丝毫不惧！”陈六合一边帮沈清舞擦拭着精致小脚，一边没心没肺的说道。

    沈清舞暗自叹息一声，陈六合可以不怕，但她却不能不去担忧！

    其实她多想跟眼前这个男人说一声，其实沈家的名节与尊严，真的没有那么重要，比起你的性命来，更加的微不足道！

    她相信，哪怕是爷爷在世，也一定会这样认为的，都不希望看到陈六合活得这般辛苦，活得这般沉重，活得这般杀机四伏！

    可是她也知道，这些话，是万万不能说出口的，否则会深深刺痛了这个男人的心！

    他把沈家看得比性命还重要，这是他咬牙活着的底线，谁都不能触碰！

    她和爷爷都不在乎的东西，他不能不在乎，因为他是陈六合，因为他的所有，都是沈家给予的，正因为他不姓沈，所以他才更要把沈家二字，当做至宝来呵护！

    这也是为什么爷爷临终前，就已经知道了死后会发生的情况，就已经知道了陈六合一定会做的事情，可却只是让陈六合沉寂三年，并没有丝毫叮嘱的原因了！

    爷爷真的在乎沈家名誉的话，他生前就不会什么都不去做了……

    “哥，老黄受伤了，听说伤的挺重，在急救室里面待了五个小时才出来，差点就没挺过来。”忽然，沈清舞悄然说道，巧妙的转移开了话题。

    闻言，陈六合神情依旧平静，他点点头，说道：“嗯，我知道。”

    “老黄的忠诚是毋庸置疑的，哥一句话，他便能拿出所有去跟唐门鱼死网破，短短几天内，唐门在世俗的产业，几乎都遭受到了老黄的强猛打击，唐门要不是被老黄逼到了一种绝境上，也不可能动这么大的手笔。”

    沈清舞轻声说道：“要知道，唐门为了暗杀老黄，付出的代价也是及其惨重的！派出了一队高手，虽差点刺杀成功，可代价却是一个活口也没留下。”

    “好在这次有惊无险吧。”陈六合淡淡的说道，这件事情是昨天夜里发生的，陈六合也在第一时间就收到了消息，只不过他没说罢了！

    没想到沈清舞也心知肚明了，从这个细节就能看得出来，沈清舞一直都在关注着缜云那边的动向和情况，至于这里面蕴含着什么样的心思，那就只有沈清舞自己知道了。

    “从这次事件中，我们也能对老黄有了一个进一步的了解！他的实力已经非常壮大，在不知不觉中，已经强到了一种惊人的地步！能跟唐门斗到这个程度，并且让唐门想除又除不掉的人，这个世上可是没有多说。”

    沈清舞声音轻柔：“按照这个速度发展下去的话，老黄的高度难以预期！至少就眼下来看，缜云一隅基本上已经被他掌控在了手中，缜云王这三个字，名副其实了。”

    “不管哥这一次让他对付唐门，其中有没有探底削弱老黄的意思，但做为一个驾驭者和上位者，哪怕不为自己只为全盘考虑，卧榻之旁有一头这样的恶狼，也多少需要提防一二。”沈清舞说出了心里话。

    “小妹，你刚才也说了，老黄的忠诚毋庸置疑！其实我的做法，并没有太多的弯弯绕绕在里面，让他对付唐门，仅仅是因为他有那个实力而已。”陈六合说道。

    “这一点说的没错，我也不予任何否认！但哥，防患于未然是每个上位者都必须考虑的问题，驾驭的人太过强大，乃至超出了界线，就必须深谋远虑杜绝后患。”

    沈清舞凝声说道：“老黄是个有大枭大歼潜质的人物，历史上也有太多这样的例子了，随着他的地位和实力的增长，谁也不能保证他一如既往的保持初心。”

    “人心最叵测，也是变化最快的！我这样说，并不是说老黄不好，他很好，我心里甚至把他当成了最忠实的伙伴，他为我们所做的一切，都无法去否认，他得到的虽多，但付出的也足够多！但他能不能成为我们的亲人这一点，我都无法断定。”沈清舞说道。

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“这些不用去担心，人各有志，每个人走的路都不同，会走什么样的路，都是自己的选择！至少从目前来看，一切是好的，不就足够了吗？”

    “哥能不虑，但清舞不能不忧！一旦出现差池，将会影响全局，后果难料。”沈清舞微微皱起了眉头说道！

    她今晚说的这些话，虽然有些不好听了，也不够仁义，可这却是一个避不开的问题！

    黄百万的强大，可以说，在某种程度上，已经超过了她和陈六合的预计，已经到了一种能够让任何人产生威胁的地步了！

    此刻的黄百万，就像是一枚价值连城的筹码一样，被谁抓在手中都是会一张王牌！

    一直被陈六合抓在手中当然好，可万一要是出现变卦的话，所带来的冲击和影响，那绝对是不可估量的……

    甚至是说影响全局走向和优劣都不为过！这是一个已经有能力可以左右大局的人！

    所以，任何一个上位者，也不可能无视这个问题的存在……

    “我相信他。”陈六合咧嘴笑道：“我知道小妹心中的忧虑，但我们并不能主导什么，现在去做设想，倒是有点庸人自扰的意思了！小妹属于是关心则乱，这一点哥很清楚。”

    “但老黄是咱们亲手推上高位的，所以不管会出现什么后果和代价，我们都要自行承担！是享受成果也好，是自食恶果也罢，任由他去吧。”

    陈六合咧嘴笑道：“但有一点是必须承认的，老黄没有让我们失望不是吗？至少现在，我是非常欣慰的，这就足够了。”

    听到陈六合的话，沈清舞抿了抿嘴唇，没再多说什么，但在心中，一定会尽可能的去把很多忧患思虑清楚，并且尽可能的杜绝意外的出现。

