    

    整个大殿的气氛久久难以平静，十枚极品聚气丹带来的震撼，绝非一时半会儿就能平复得下来的，毕竟，极品聚气丹这东西太罕见了，就算是炼丹宗师之徒的李馨怡，也从来没有见过这么多的数量。

    “小贼，你究竟从哪里弄到这么多的极品聚气丹的，这也太夸张了吧？”

    良久，还是李馨怡最先回过神来，一脸兴奋地对着云逸凡问道。

    她有些想不明白，云逸凡究竟从哪里弄来的这么多的极品聚气丹，别人不知道，可她是清楚极品聚气丹的罕见的，别说是大元帝国了，就算是天命城那样的地方，极品聚气丹都是可遇而不可求的宝贝。

    她甚至相信，此时此刻，如果她把这十枚极品聚气丹拿到天命城去拍卖，至少都能换回数万枚下品聚气丹来！

    而数万枚下品聚气丹，就算是大元帝国，一时之间恐怕都拿不出来！

    “嘿嘿，公主殿下有所不知，我前一阵子遇到过一位云游前辈，他看我十分投缘，非要跟我交朋友，临别之时，他就送了我一些极品聚气丹，其它的都已经被我用了，这十枚，是我特地为公主殿下您留的，希望能够对公主殿下的炼丹技艺有所帮助。”

    听到李馨怡问到聚气丹的出处，云逸凡洒然一笑，十分自然地回道。

    他早就猜到了对方会有此一问，所以一早就想好了说辞，至于对方信或不信，那就不是他所需要考虑的事情了。

    “什么？云游前辈？！你是说，这些极品聚气丹是一个云游前辈送给你的？”

    听到云逸凡的回答，李馨怡的小嘴顿时张得老大，显然是有些不太信。

    “的确如此，那位云游前辈乃是一位世外高人，我之前跟师尊聊过他，就连师尊都对其倾慕不已，说是有机会的话，一定要亲眼见一见呢！”嘴角一挑，云逸凡再次解释道。

    “你这家伙，怪不得你的实力那么强，原来是遇到奇遇了！”

    听了云逸凡这次的回答，李馨怡的眉毛微微一挑，脸上闪过一抹恍然之色。

    说起来，有一件事一直让她十分疑惑，那就是云逸凡这样一个出身平凡的小人物，怎么可能会有那么恐怖的实力。

    原本，她一直对此百思不得其解，可直到此刻，她终于明白个中的因由了！

    “公主殿下若是感兴趣的话，有机会我再跟你详细说说云游前辈之事，不过眼下宴会还没结束呢，要不，咱们先继续宴会如何？”

    眼看着李馨怡面色变幻，似乎还想追问自己，云逸凡这时赶忙提前开口，对着对方提醒道。

    “啊，对对对，差点儿把正事给忘了。”听到云逸凡的提醒，李馨怡尴尬地笑了笑，目光看向一旁的陈老，“陈老，宴会继续，把进度加快一点儿。”

    “老夫明白！”

    陈老神情一正，顿时心领神会。

    “诸位，可是还有人要为公主殿下献礼的么？若是没有的话，咱们献礼的环节可就要告一段落了？”

    话音落下，整个大殿为之一静，不过却是没有人再站出来献礼，而对此，陈老自然也是心知肚明，毕竟，云逸凡这三样礼物一出，其他人还献个什么劲儿啊？

    现在想想，也幸亏云逸凡是最后一个献礼的，如果云逸凡第一个就把这三样礼物甩出来，恐怕其他人连把礼物露出来的勇气都没有了吧？

    “好，既然如此，老夫宣布献礼环节结束，来人呐，摆宴！！”

    眼看着没人继续献礼，陈老大手一挥，直接下令摆宴，顿时，一队仆人从外面鱼贯而入，很快就收拾好桌案，然后摆好餐具，又有人接连从外面端来酒水美食，很快就摆满了一桌又一桌。

    既然叫宴会，那么酒宴当然才是正戏，当然了，大家的心里也都清楚，酒宴什么的，终究还是为之前的献礼打掩护罢了，只要贺礼到了，谁管你用不用宴哪？

    大殿里的气氛再次变得火爆起来，皇室的酒宴，说来还是相当给力的，很多美食美酒，都是外面花钱也买不到的，这一顿饭下来，今后到了外面跟别人吹牛都有的吹了。

    而就在众人开开心心地开始饮酒作乐之时，作为宴会主角的李馨怡，此时已经退回了后殿，跟她一起退走的，还有刚刚大露脸面的云逸凡。

    “你这个小贼，你今天真是让本公主大开眼界呢！”

    刚一来到后殿，李馨怡便是围着云逸凡转起了圈圈，上上下下地打量了云逸凡几十遍，眯着双眼道。

    万年温玉、下品真器长鞭、十枚极品聚气丹，无论是哪一样，都可以说是珍贵无比，直到此刻，她都有些不敢相信，这些东西居然都是云逸凡送给她的！

    云逸凡摇头一笑：“公主殿下哪里的话，您是大元帝国的公主，更是丹王朱桓的亲传弟子，我的这点儿小玩意，公主殿下能看得上，我就已经心满意足了。”

    被李馨怡这般上上下下地打量，他感觉自己有些浑身不自在，赶忙笑着缓解尴尬道。

    “切，你就不要给我灌迷魂汤了，你的礼物如果也叫小玩意，那整个大元帝国恐怕都没有什么大宝贝儿了。”

    听到云逸凡之言，李馨怡撇了撇嘴，这才继续道：“不管怎么样，你今天能来参加我的生辰宴会，我真的很开心，对了，今晚皇室还有一个内部的宴会，我已经跟父皇说了，邀请你也加入，能不能赏个脸去凑个热闹？”

    天和殿里的宴会，说起来就是针对王公大臣、名流绅仕们开设的，事实上，真正的成人礼仪式，其实并不在这宴会上，说白了，这些人又有什么资格见证她的成人礼？

    “皇室的内部宴会？”

    听到李馨怡之言，云逸凡眉毛一挑，脸上闪过一抹歉然之色，“公主殿下的好意，我只能是心领了，马上就要去天命城了，我还有很多事情要准备，还望公主见谅。”

    他当然不想去参加皇室的内部宴会，说起来，他不久前才刚刚打上皇宫，不但杀了不少的禁军，更是跟李天龙撕破了脸，虽然后面有丹王朱桓从中调解，已经让大家冰释前嫌，可若是坐到一起吃饭，恐怕还是会有些尴尬。

    “这样啊………”

    听到云逸凡的回答，李馨怡不禁咬了咬嘴唇，眼底闪过一抹低落。

    “罢了罢了，不去就不去吧，来人呐，传膳！”

    “是！殿下！！”

    李馨怡话音刚落，外面马上有人做出回应，时间不长，几个亮丽的侍女便是端着酒食走了进来，很快就在此间摆好了一桌酒宴！

    “这是…………”

    眼看着侍女竟然在这里摆上一桌，云逸凡的嘴角抽了抽，盯着李馨怡道。

    “怕你不去晚上的家宴，所以早就让人准备好了，你是来为我庆祝生辰的，陪我吃顿饭，应该不算过分吧？”

    见到云逸凡吃惊的模样，李馨怡掩嘴一笑，十分自然地道。

    这一顿饭，她要跟云逸凡单独吃，也只有这样，她的十八岁成人礼，才算真正有意义。

