 “我们不缺资源。”

一向贪财的张老头，竟然回绝了。

不久前，苏洛给帝校弄回五百亿灵石，还有大量灵药。

整个中原帝校，储备资源比国库都多。

加上中原帝校的优良传统，四届学员各个能赚钱，下去和土著战斗，把其兵甲兵甲都卖给帝校。

还有小竹溪的丹院，莫如龙的器院等等。

这可是都能赚钱。

小竹溪的丹院，这两年把地面上丹药协会，直接给挤压快没生存空间了。

丹药协会纵然不满，可不敢来中原帝校闹事。

来中原帝校闹事，确定不是找死？

中原帝校数位尊者坐镇，在外还有名满华夏的一代洛帅，还有那五头猛虎。

若是知道中原帝校吃亏，王凤麟他们还不得把丹师协会给活拆了。

所以丹师协会，为此向秦归抗议许多次。

说实话，秦归也没辙，中原帝校不同于其他地方。

那可是苏洛的老巢！中原帝校的一切事情，皆是苏洛说的算。

这种事，秦归平日里提都没提，知道一旦踢了，倒霉的绝对不是中原帝校，也不是自己，而是丹药协会。

大家相处几年，彼此深知对方的性格。

苏洛的护短，那是出了名的。

因为护短，不知道惹了多少滔天大祸。

也是因为护短，直接把南荒打的现在都缓不过劲来。

在苏洛眼中，只要身边人无恙，那这个世界都是晴天。

若是身边人出事，苏洛会让整个世界都成末日！苏洛曾经说过一句话，自己亲人若是死了，那么这个宇宙也没必要存在了。

这是赤裸裸的警告！身边人若是出事，苏洛敢让整个寰宇，为其陪葬！倾凤仙做的家常菜，孔颂和张老头俩人，直接喝高了。

张老头醉醺醺道：“当初宝贝蛋，入校的时候，老子就看出他不是一般人，身为新生，把朱果当零食吃！”

“你可拉倒吧，整个帝校就你俩不是个东西，一老一小全是坏的流油！”

孔颂提起以前，就一肚子不爽。

整个中原帝校，谁没被苏洛欺负过。

苏洛身为大一新生，入校没多久，就直接打穿了四届学员。

妖孽的无人能压制！连当时最大的刺头王凤麟，都被压制的死死的。

这还不算！关键苏洛下面几个刺头，也不是省油的等。

单单是明殇他们几个，后来全靠苏洛一个人震着，没有苏洛，谁也压制不了五虎。

偏偏孔颂他们都知道，五虎惹事，背后都是他们家的老大暗中怂恿的。

反正这几个人，没一个好鸟！风侯感叹道：“岁月催人老啊，几个小家伙都成长起来了，成为军部最年轻的优秀将领，功绩更是力压百将！”

“是啊，凤麟那坏小子，算是成材了。”

孔颂说的老泪吧唧吧唧往下落。

苏洛：“……”一阵无语后，苏洛哭笑不得，这群老货把自己弄回来，合着是感慨来的啊！他们不知道自己很忙吗？

倾凤仙柔声说：“小明殇他们几人，跟着你出生入死，平日里别欺负他们。”

竹溪掩嘴偷乐，显然大家都知道，整个中原帝校，能欺负五虎的人只有苏洛。

但大家都知道，苏洛没事教训五虎可以，哪怕把他们打成狗都没事儿。

可是外人，胆敢动五虎当中任何一人！苏洛便敢大开杀戒！苏洛十分无奈说：“老师，你不知道这几个家伙，一个比一个能闹腾，现在在中荒，各自虎踞一地，指不定把中荒祸害成啥样。”

“那几个祸害，祸祸中荒是好事！”

孔颂满脸红光。

倾凤仙担忧说：“他们几个在中荒，能担负起这种重任吗？”

“老师，王学长他们可是威震五荒的中原五虎啊！”

竹溪提起王凤麟他们，还是很敬佩的。

竹溪拿他们当兄长，王凤麟几人也拿竹溪当妹妹。

谈话间，刚谈论到五虎，魏震现身，抱拳道：“军主，明部急信！”

“说！”

苏洛毫不避讳。

孔颂碎碎念道：“刚还在说他们！”

“信上原话：五荒密谋，意在全面之战！”

一句话令苏洛，豁然起身，眼神锐利如鹰隼。

苏洛一扫温和气息，冷冽问道：“消息确认过吗？”

“明殇军团长亲自发来的，为真！”

魏震现在统率黑衣禁卫，消息没有确认过，不敢给苏洛。

苏洛轻声道：“抵御他们数年，如今终于要来真的了！”

“最近我所知好几处神之地，防线已有大半月未开战。”

风侯醒悟，这是暴风雨前的宁静啊！五荒和地面上，要开启全面之战了！全面之战，便是倾尽全力！所谓的尊者协议，荡然无存。

所谓的天尊会出动，战斗将不会拘泥于一城一地，也不是外域这般打打闹闹。

五荒内域会出手，真正的强者会出手！天尊也将会出手！苏洛冷冽道：“再给我们十年，我能将新武者时代推向巅峰，到时候人人如同，人人皆是尊者！”

“别给自己太大压力，这种事不会按照个人意愿而左右。”

倾凤仙有些心疼苏洛，分明是一个少年，却承载着他这个年纪不该有的责任。

一代洛帅，享誉全球，人人皆知。

可这份荣耀背后，却是足够压垮双肩的重担！但苏洛单薄的身躯，却硬抗了数年，开创了新武者时代，让年轻一代崛起了，实力已经完全碾压老一辈人。

如今要开全面之战，秦归那边都没得到消息。

明殇肯定是从古王那边得到的消息！这场全面之战，怕是要从中荒开始爆发。

仲非启眼见中荒内乱难平，肯定要转移视线，将所有人的敌对目标，化为苏洛这里。

到时候内乱祸端，自然可以缓解，到最后说不定能自动平息。

苏洛皱眉道：“五荒渴望的神道，还没出现，他们怎么抢先攻击。”

“可能是因为军主，以及我们这边整体实力不断激增，让五荒起了戒心。”

魏震在旁分析。

苏洛微微摇头：“五荒那边，没把我们放在眼中，除非……”“除非神道出现了！”

风侯表情凝重。

 