       昨日和逍遥仙他们在东门外分别之后，陈珂就找了个密林，藏在一颗大树上，开始吸收归纳起剩余的法力来。

    　　与此同时，在锦官城驿站，一个装潢精美的房间内。

    　　“你疯啦！？”肖凌薇秀眉紧蹙，她一把将檀木桌上的瓷杯玉瓶扫到地上，打湿了被揉得稀烂的金丝懿旨。而在这片狼藉边，是跪在地上的柳奕烟霜。

    　　“我没有疯。”柳奕烟霜不敢看正在发怒的肖凌薇，低头小声却正经的回应到。

    　　“没有疯，那我刚刚救你出了春风楼，你怎么会又说出要替我嫁给那小世子的胡话？”肖凌薇气急反而不恼了，扶着白净的额头质问柳奕烟霜。

    　　“难道你想嫁给那小世子？”柳奕烟霜抬头反问到肖凌薇

    　　“不想！”肖凌薇斩钉截铁的回答道，“可是我又不需要你帮忙。我师父那么疼我，她让我自己做决定。我不信那王后世子敢明抢我不成？

         “了不起我杀出城去，回九华山发宏愿做姑子。”她抽出玉尺，悻悻的坐回凳子上。

    　　 “可是我需要你帮忙，我没有师父疼我。”柳奕烟霜眼神直勾勾的看着肖凌薇，似乎也有点生气了。

    　　“胡闹！”肖凌薇一口回绝了她。“你真是爱胡思乱想。烟霜，你不要着急，等过了这些天，我给你找个身份，好好过日子不好吗？”

    　　“好好过日子？”柳奕烟霜似乎被这句话给刺激到了，她站了起来，看着肖凌薇，“你以为人人都和你一样，天生聪颖美貌，命又好，有疼你爱你的父母师父吗？”泪水缓缓涌出柳奕烟霜的眼睛。

    　　“我三岁就被父母卖了。在浣衣院被当成宫女坯子养了六年，从小吃了多少苦挨了多少骂。后来，我被选成仙童了。我以为得出苦海了。每天拼命的修炼。”

    　　柳奕烟霜对着肖凌薇书说道，语气哀婉，然后音调渐渐变高：“可是，我没有想到。我这么努力，几十年苦修，到头来却被那些名门正派一句天资不够就给打发了。凭什么？凭什么我一样和你努力，肖凌薇你就进了大夏仙宫，成了亲传弟子，称仙道长。而我，却要被一个不入流的隐门挑走，变成以色娱人的花魁！？”

    　　“烟霜........”听到柳奕烟霜这样说，肖凌薇也是心疼起她来，泪花在玉眸里打转。温言说道：“可是你现在已经出来不是吗？”

    　　柳奕烟霜带着眼泪苦笑道：“呵呵，出来了，但是他们留给我的伤疤不会消失。”

        “肖凌薇姐姐，你不会真以为我是外人眼中的清倌人吧？你真以为，在隐门十几年，那些色胚长老们会放过我吗？！”她已经开始大吼：“我受过的苦你想不到！还好好过日子，你觉得我都这样了，还怎么能好好过日子，难道要我去嫁给一个山野村夫，然后务农给他生儿育女吗？？？”

    　　肖凌薇看着面色大红，脖子上青筋拱起的柳奕烟霜，沉默着，终于流出了眼泪。

    　　好半晌，柳奕烟霜才冷静下来，她的语气放缓了一点道：“所以，我需要一个机会，一个能够洗清自己，证明自己的机会。我出身低微，去选秀再高也不过是侧妃。可要是正妃就完全不一样了。”

    　　“凌薇姐姐，我们当年一起选的仙童，一起入的大夏。你长我一岁，一直都在照顾我。”

         “我很感谢你，把你当亲姐姐。姐姐，我们同吃同住多年，你师父又那么疼你。这一次，你还会帮我的，对吗？”

    　　柳奕烟霜看着兀自垂泪的肖凌薇，她跪了下来，重重的把额头砸在了地板上：“就当姐姐可怜可怜我，再帮妹妹这一次吧。”

    　　许久，肖凌薇站了起来。她闭着眼睛留着泪，身体有些微微颤抖：“我会去求师父，让她告诉王后，她有两个弟子，然后把我的玉牌刻成你的名字。”

    　　柳奕烟霜大喜过望，她带着渗血的额头仰面道：“谢谢姐姐！谢谢姐姐！另外还请姐姐不要对任何人提起此事，包括前日救我出来的那几人。”

    　　“你..........”

    　　——————————————————————————————————————————

    　　第三天一早，陈珂和逍遥仙就见了面，他们等在东门口闲聊。小熊猫则在两人之间晃来晃去，似乎是在犹豫跟着逍遥仙还是陈珂。

    　　“就是这样。”逍遥仙絮叨着说完了一些指导陈珂修炼的法决。“以后你莫要乱把本心所想告诉别人知晓。万一遇到坏人敌手，他们以此来对付你。逼你做出一些和本心相违背的事。那么轻则道心受损，修炼无功，重则就会入魔身死。”

    　　  陈珂重重的点了点头。“那逍遥仙，这本心还能改变吗？”

    　　“能，不过很难。”逍遥仙回应到“每个人初识本心时，愿景都有大有小。有些人可能很快就达成了目标，那他自然可以继续选择下一个目标走下去。当然，实现小目标带来的心得结果也不会很大。”

        ”还有，如果有人遇到了重大变故，那么心境发生转变也是可能的。只是这转变必须循序渐进，不然就是重入迷障，不进反退了。”

       

         陈珂低头默默记下。

    　　“好了。”逍遥仙用神识一把推开想要跟着他的小熊猫，“看来这肖姑娘还有一会儿才来，但我师父已经在灵丘等着我了。如此，我们就三月后剑阁相见吧。”说完，他就屁颠屁颠的跑了，还哼着歌，似乎非常高兴。

    　　 陈珂直到下午，才看见肖凌薇一个人从城门口出来。她背着法剑拿着玉尺，走路慢吞吞的，似乎有些魂不守舍。

    　　“肖姑娘？”陈珂一句话把肖凌薇的魂魄拉了回来。

    　　“哦，你都到啦。”肖凌薇有些惊讶。

    　　“当然。不知道这要护送的车队在哪里呢？”陈珂感觉今天这肖凌薇有些奇怪，像是不开心，却又没有忧思的神色。大姨妈来了？？？他心里暗付。

    　　“呐，我身后就是。”肖凌薇拿着玉尺指向她身后。

    　　从城门里，慢慢来了一个豪华的车队。前后是一群方头尖脑的虾兵蟹将，把一辆金碧辉煌的大车给护在中间。大车边上，还有一个老头，和十来个头顶珍珠，提着各色灯笼香炉的侍女。马车由两匹健壮的龙马拉着，上面绘满了金蓝相间的水云纹。

    　　陈珂突然有了一丝很不好的预感。

    　　“肖天师，我们可以启程了吗？”大车里传来一个懒懒的少女声音，然后哗啦一下，帘子就被掀开了。

    　　“是你？”果然，从大车里探出头来的不是别人，正是和陈珂有着两面之缘的小龙女。

    　　“蠢蛋！！我打死你！”小龙女看见陈珂，立马就从马车里掷出一根长刺来，还不顾满头珠翠，作势要跳出窗外。

    　　陈珂的法力已经今非昔比，他轻松的接下长刺，而肖凌薇则是拦住了要跳窗的公主。

    　　“这？？”肖凌薇看着气急败坏的小龙女，再看摸着鼻子一脸尴尬的陈珂，实在有些搞不清状况。

    　　小熊猫于是飘过去，给她说了两人矛盾的来由。

    　　“呵。”肖凌薇也是轻笑，她美目一转，然后给小龙女耳语了几句。小龙女接着来了一句：“真的？”这才半信半疑的退回车里，重新拉上了窗帘。

    　　车队继续缓缓前进。

    　　“你刚才跟那龙女说了什么？”陈珂很是好奇。怎么肖凌薇几句话就把这刁蛮坯子给劝住了。

    　　肖凌薇捂嘴轻笑道：“我跟她说，你就是前日威风凛凛的翠微山妖王陈珂，有你在，哪里都可以去得。”

    　　“好吧。”陈珂没想到自己还没开始拿名头装逼，肖凌薇却先帮自己吹起来了。

    　　“喂！”小龙女这时候又从车窗里探出头来，“我好无聊，你们上来陪我聊天吧。”

    　　两人上了马车。陈珂发现这马车竟然是个法宝，里面的空间很大，足足分成了好几个房间。珠帘碧户，陈设华美，几尺高的红珊瑚随意当着盆栽，网球那么大的珍珠和宝石就在地上乱滚。

    　　小龙女百无聊赖的靠在窗边，阳光洒在她的脸上，显得灵秀动人。

    　　陈珂先是自道了姓名，小龙女看他真的叫陈珂，于是允许他坐下。

    　　“咳咳，不知道姑娘尊姓大名。”瞅着小龙女眨巴眼睛，好奇的盯着他头上可爱的小熊猫。陈珂于是出言问到。

    　　“本姑娘是东海龙宫十九公主，琉璃。”小龙女趾高气昂的说出了自己名字。还拿着黄玉小桌上的水果逗小熊猫，希望它能过去。可惜小熊猫不想没有实体，拿了水果大嚼，就是不肯下来。

    　　“哦，琉璃。”陈珂摸摸脑袋，“可是我记得四海龙王都是姓敖的啊。”

    　　“你！？”似乎被戳到了什么不好的羞处，小龙女涨红了脸。

    　　“琉璃，敖琉璃，原来你叫敖琉璃。”陈珂恍若大悟。不过这么灵动的名，加上前面的敖姓。突然就俗了起来。怪不得小龙女不说全名了。

    　　“啊哈哈哈哈，熬琉璃，我还熬银耳汤呢。”小熊猫已经捂着肚子在大笑了。边上的肖凌薇也是有些憋气，嘴角微翘。

    　　“混蛋！！！不许叫全名。我就叫琉璃！！！”小龙女气死了，一车人在笑声中慢慢离开了锦官城。

    　　城上，娇艳的芙蓉花开的正旺，宫人们忙着把彩绸换上喜字。西面有霞光铺展，似乎是在送别东去的故人。

