    “不试试，又怎么知道呢？靖王是要做大事的人，顺者昌，逆者亡，所有挡在他前进路上的绊脚石，终将被消灭。”

    诸葛侯依然沉浸在即将胜利的喜悦中，对方最后一名实力强绝的手下也已经死在自己的剑下，如今对方就像待宰的羔羊，任人宰割。

    “诸葛侯，虞某的人头在这，你想要，随时可以取，但有一件事，放了曦儿。”

    “爹。”

    “别说话，此事本来就与你无关，你不好好在师门学艺，下山做什。”

    “行了，你两就别假惺惺了，你觉得现在你还是大将军吗？你还有什么资格跟我谈条件的？此时你们人为刀俎，都是我的战俘。”

    诸葛侯直接打断了他们的话，毫不客气的说道。

    “你想怎么样？”

    “我想怎么样？要想放过你女儿，也不是不可能，你女儿国色天香，身姿婀娜，本官就勉为其难的收她做十二姨太，这也算留她一条性命了。”

    “你……无耻之徒。”

    “喔艹，从未见过如此厚颜无耻之人，这种话你都能说得出口，人老也不害臊！”

    “谁？”

    诸葛侯突然听到树后有人说话，顿时一惊，没想到这荒郊野外居然还有其他人在。

    “小捕快？”

    女子这时也寻声望去，顿时发现来人居然是阔别已久的小捕快。

    不错，刚刚出言吐槽的，正是江浩。

    原本他们是一边游玩，一边拍照，但江浩听力超群，率先听到了林中有打斗之声，出于好奇，江浩想要去看看，说不定还能触发什么任务，还能顺便接一下。

    苏念雪和小玉这时候也来了兴趣，想要跟过去看看。

    如今她们都有七品的实力，一般的危险也能应付，所以江浩也就没多想，带她们跟了过来。

    为了隐蔽，三人都没有骑马，而是将马留在原地吃草，自己施展轻功向着交战之地而去，苏念雪她们三重【落地无声】的效果，已经初见成效，轻功施展起来无声无息，一路跟着江浩潜行了过去。

    当江浩赶到现场，先是躲在树后观察了一番，正好看到诸葛侯一剑杀了荣成。

    喔艹，好强！

    江浩赶忙丢了一个“探查术”上去：

    人物：诸葛侯

    身份：靖王特使

    等级：lv.23

    气血：810/810

    战斗力：199~7351

    境界：四品

    猪狗猴？

    刚一看名字，江浩差点失声喊出来，还好在看到境界那一栏时，硬生生的制止了自己的冲动。

    靖王特使？

    这不就是赵龙飞他们说的，来汉阳城的大人物吗？

    不是说来抓自己的吗？

    怎么在这滥杀无辜了？

    一时间江浩的大脑疯狂的运转，各种问题都一一分析了一遍。

    来抓自己，可能只是一个幌子，或者说只是顺带的，他还有更重要的任务，那就是他现在执行的任务。

    想到这里，江浩继续观察别处，正好看到正在战斗的女子。

    是她！

    江浩再次惊讶了，没想到当初的一句戏言，居然真的再次遇到了。

    眼前这名女子正是教会江浩骑术的虞云曦，只见她在敌人的包围之中，苦苦坚持，但显然支撑不了多久。

    怎么会是她？

    为什么就是她？

    江浩犹豫了。

    面对战力值高达七千三的四品高手，比自己足足高了三千点的战力。

    如果不是虞云曦，江浩肯定头也不回的就走了，毕竟多一事不如少一事。

    不值得冒险。

    可这个人自己认识，当初听说要去洛阳救父亲，看她身边的老者，显然就是她父亲了，却被四品高手堵在这里，眼看就要功亏一篑，前功尽弃。

    救，还是不救？

    这个问题只在江浩的脑海中逗留了一会儿，就听到诸葛侯说道：

    “你女儿国色天香，身姿婀娜，本官就勉为其难的收她做十二姨太，这也算留她一条性命了。”

    “喔艹，从未见过如此厚颜无耻之人，这种话你都能说得出口，人老也不害臊！”

    江浩突然的出声，顿时让诸葛侯吓了一跳，有人靠近了自己都没有注意到。

    显然是他已经放松了警惕，以为胜券在握。

    真没想到，现场居然还有其他人。

    虞云曦也看了江浩，顿时有些惊喜，但随后又深深的担心了起来。

    小捕快只是一个小小的凡境，现在跳出来，非但帮不了自己，反而会平白无故丢了自己的命。

    于是她赶紧说：“小捕快，你快跑，你不是他的对手。”

    “小捕快？原来是你，你就是靖王要捉拿的那个江浩？

    哈哈哈~

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    没想到今天居然是本官的吉日，所有要找的人居然都跑到一起了，倒是省了本官的一番功夫。”

    诸葛侯本来见江浩有些眼熟，这时候突然听到虞云曦说了一句小捕快，顿时联想到自己要通缉的，也是一个捕快，画像和他有七分相似。

    那么结果就一目了然了，与虞云曦认识的乱党捕快，自然就联想到了江浩。

    “你说的不错，今天确实是你的忌日，看来你出门是看了黄历的？”

    “你……无知小儿，只会成口舌之利，我这就一剑杀了你，看看今天到底是谁的忌日。”

    危急时刻，虞老将军突然说道：

    “诸葛侯，你要抓的人是我，放过无关人等，我和你去见靖王。”

    “猪狗猴？你是有多爱动物啊，居然叫这个名字？”

    “动物？可恶，居然敢嘲笑本官，你是第一个，本官今天就让你死无全尸。”

    “你确定我是第一个笑话你的吗？”

    江浩故意激怒诸葛侯，也只有在敌人恼羞成怒的时候，心神才会乱，他才会有机会。

    “小捕快，快逃！他是四品高手啊！”

    虞云曦真是急死了，这个小捕快真是太会作死了，只有凡境的实力，居然作死的挑衅四品高手。

    虽然她知道，对方这么做也是为了救自己，但是白白浪费一条命，值得吗？

    江浩眼见诸葛侯杀向自己，顿时施展轻功【风神腿】，向远处丛林逃遁，同时打暗号，让苏念雪她们，先躲好，自己引开强敌，然后她们去救人。

    “小贼，哪里跑！”

