    阿斯兰之所以这么赶，真正原因是威尔信他在比利城的亲戚要搬走了，从比利城托人将信带到梅洛小镇已经是十五天后了，而信中说在二十天之后就要走。

    所以一接到信笺，威尔信只是休息了一个晚上，就请求阿维兰快马加鞭赶往比利城，威尔信孩子老伴都没有，就只有这么一个兄弟，希望在兄弟离开比利城前，还能见上一面。

    在没有飞机和动车的世界里，城市与城市间的距离是非常遥远，有时候分别，就可能是一辈子。

    比利城是梅洛地区与比利地区最大的城市之一，领主是美狄亚侯爵，是一个非常伟大的魔法师。

    丈夫战死沙场后，独自撑起整个家族，可惜最终因为白痴儿子的造反，而黯然陨落。

    那一场造反战争就跟一场闹剧差不多，侯爵大人的儿子喝了几杯马尿就举旗造反，等到美狄亚侯爵得知消息从魔法塔出来时已经太晚了，儿子已经被吊死。

    失去了丈夫的美狄亚侯爵，一门心思都在儿子身上，被这一刺激，最终发狂与皇室三位魔导师交手，一举将其击杀，最终惊动了王国守护神约书亚亲自出手才将其杀死。

    事后约书亚万分惋惜，称美狄亚在未来二十年内，有可能成为王国新一代守护神。

    因为比利城有美狄亚侯爵这位强大魔法师坐镇，比利城可以说是周边，不，应该说是梅洛克斯行省最繁荣与人口最密集的城市。

    三里之城，七里之郭。

    比利城占地面积达到十五平方公里，加上城郭更是达到五十平方公里，人口总数达到九十多万。

    城郭就是没有城墙保护的城池外。

    这里居住了整个比利城超过四分之三的人口。

    一进比利城外城南区，威尔信就累得走不动，在兰斯洛特的搀扶下坐在边上的小摊贩休息。

    这一路奔波差点要了威尔信的老命，看他一下马，连腰都直不起来就清楚了。

    阿斯兰扭了扭腰，让身体稍微舒服一点，就让摊档的老板给大家送上一点小吃和水。

    所谓的小吃就是泡水的黑面包，最高档加上几片蔬菜。

    在这个百分五十的人吃不饱的世界，要求真得不能太多，毕竟外城区超过九成的人都是贫民，消费水平低得不像话。

    阿斯兰喝了一碗水，开始闭目冥想，这样可以最快消除身体上的疲劳。

    骑士则是安静吃眼前的食物，尽快恢复体力。

    “威尔信你家兄弟在外南城区哪里？”冥想一番后，阿斯兰忽然开口说道。

    威尔信拿出信，只是看了一番后，又跟小摊老板打听了一下，才回答道：“从这个路口进去，然后转个弯就到了。”

    阿斯兰点点头，拉了拉衣领，缓缓站起来。

    “那出发吧！尽快将事情解决，晚上进城休息！”

    “是！”

    威尔信艰难站起来，阿斯兰打了一个响指，让一名骑士背他，反正接下来的路都是城市小巷，人流拥挤不好骑马。

    “万万不可！领主大人，怎么可以让一位强大骑士背在下这个糟老头。”威尔信十分感动，可是还是拒绝了。

    “这样啊！那我来背吧！”

    阿斯兰转过身想要去背威尔信，吓得旁边那个骑士直接蹲下身子。

    兰斯洛特强行将威尔信扶到那个骑士身上。

    “这就对嘛！”阿斯兰拍了拍那个骑士的肩膀说道。

    “身为我的骑士，你们不止要对我忠诚，也要对领地忠诚。骑士与军人的使命就是保护领地的人民与财产不被侵犯。”

    威尔信听得肃然起敬。

    这是一位真正为了民众而考虑的领主。

    在这一刻起，威尔信归心，他被阿斯兰的胸怀与仁慈折服，此生必将竭尽所能辅助阿斯兰。

    阿斯兰将威尔信与骑士们那崇敬的目光看在眼里，嘴角微微上扬。

    这个世界可没有前世古代那么多思想，所谓的礼贤下士更是没有。

    等级制度严苛，皇帝与贵族高高在上，完全就是一个剥削和被剥削的世界。

    什么与民同乐，水能载舟亦能覆舟之类的思想更是无稽之谈。

    阿斯兰这种为民众着想的领主，瞬间就折服眼前这群平民出身的手下。

    小巷虽然一路走到底就可以，可是弯弯曲曲，足足走了十来分钟才到威尔信兄弟家门口。

    威尔信兄弟的家正好在一个死胡同里面，刚进入死胡同，就看到一个黑影向阿斯兰飞过来。

    兰斯洛特一见黑影，二话不说就想要拔剑斩出，可是剑身刚刚出鞘，就被阿斯兰一掌给拍回去，因为他看到飞来的黑影，是一个胖子。

    “是人！”阿斯兰说完，单手接住胖子，依靠前世打发时间的太极拳，一个简单的借力打力就将差不多两百来斤重的胖子给接下来。

    兰斯洛特和另外一个高级骑士高文看得目瞪口呆，他们是修炼斗气武技的人，自然看得出这一招所蕴含的力量与技巧。

    可是一想到阿斯兰能够教授他们顶级斗气功法，他们也就释然了。

    “杰森！”

    看到那个胖子，威尔信惊呼出声，正是他的侄子杰森，也是他家最后一个男丁。

    威尔信从那个初级骑士身上跳下来一瘸一拐向着惊魂未定的杰森走去。

    “杰森你没事吧！到底是怎么回事？”

    阿斯兰也看清楚死胡同内的情况，大约七八个五大三粗的大汉正围着威尔逊一家老小，特别是躺在担架上的老头，病恹恹模样，可见已经染病多时。

    “大伯！”胖子杰森在看到威尔信后，原本绝望麻木的表情不由得流露出一丝希冀。

    杰森这一声大伯叫得非常大声，一下子将死胡同的人给吸引过来，那些大汉也随着散开，慢慢想阿斯兰等人围过来，每个人手上都拿着武器。

    高文脸色一寒，居然敢拿着武器围攻领主大人。

    骑士剑拔出，体内斗气喷涌而出，将骑士剑染上一层绿色光芒。

    “高级职业者。”

    为首大汉看着忽然出现的这一群人，这些人身上盔甲，虽然已经布满灰尘，依旧能够让人一眼就看出其精良，大汉脸色微变。

