    随着询问，郁澧看见眼前人睁大了那总是带着无辜感的眼睛，纤长睫毛微微抖动，像是不明白自己听见了什么。

    过了一会儿，这人终于反应过来，挣脱开束缚，生气道:“我才不傻！我还给你找到出去的地方了，就是这里！”

    宁耀一指两棵树之间的狭窄道路，又着急道:“别啰嗦了，快走快走，趁你师父过来之前，我们得从这里离开才行。”

    不傻？

    不傻怎么会在这里等着他，不傻怎么会蹲在这里哭，给他哭出一箱新的灵石？

    郁澧沉默片刻，将怀里木箱收好，问:“你怎知我那师父会追过来？”

    宁耀说出提前想好的理由:“这谁会不知道，那边轰一声，你们肯定是打起来了。我就跟你说了他不是什么好人吧！虽然不知道你是用什么方法跑出来的，可等你师父反应过来，那就糟了。”

    郁澧心知那师父已经被他杀得魂飞魄散，再无醒过来的可能，可看着宁耀焦急的神色，不知为何，但嘴边的真相又被他咽了下去。

    “你怎么不动，你是不是重伤，已经……已经一步都不能再走了？”宁耀觉得自己猜测到了真相，不由得哽咽起来。

    虽然郁澧现在看起来没事，可郁澧穿着的是黑袍子，肯定是鲜血都被这黑袍子挡住了，所以看不出来。

    这黑袍摸上去，肯定是被鲜血所浸湿了的……咦？

    宁耀用手小心摸了摸郁澧身上黑袍，袍子干干爽爽，没有半点湿意。

    宁耀:“？”

    郁澧也没有动，沉默着让宁耀触碰。

    “我知道了，你受的是内伤！”宁耀自动脑补完整了故事发展，以他所知道的常识来看，内伤可比外伤要严重的多，于是当即搀扶八旬老人一般搀扶住郁澧，“别说了，走！”

    宁耀从储物戒里拿出木马车，带着郁澧上车，将一颗灵石放入动力舱后，让马车朝着那唯一的缝隙处撞了出去。

    宁耀以为这个过程会很颠簸，但实际上，他相当平稳顺利的冲出了结界，朝着远离这个山门的方向奔跑。

    宁耀有瞬间的困惑，之前告诉他结界弱点在这里的植物们说，要出去多少得费一些周折，可是现在也太顺利了。

    但宁耀日常生活里就幸运值拉满，他也没有深思，只是觉得应该是运气好，当务之急还是先离开这里。

    木马车在拼了命的奔跑，坐在车厢里的宁耀催促郁澧道：“你快把我给你的灵石拿出来吸一吸，虽然我也不知道能不能有用，但总好过你坐在这里什么也不干呀？”

    郁澧今天异常的沉默，他在宁耀的再三催促下，才拿出两颗最小的灵石，握在手心里。

    灵石内浓郁的灵气涌动，只要稍微去吸收，就会有大量高程度的灵力涌入体内。

    等到灵石内的灵气被吸干净，灵石也会变成了一颗普通石头。

    按照宁耀所说，每一颗灵石被哭出来时，宁耀自己都会相当不好受。

    郁澧也不知道自己是个什么心态，他到底没有去吸收这两块灵石里的灵力，反而将手中灵石放了回去，拿出两块普通的灵石握住。

    整个过程快捷而隐蔽，宁耀完全没有发现，在看见郁澧开始吸收灵气之后，松了一口气。

    还能吸收就还有救，那种连灵力都吸收不了了的，就只能最后再吃一顿好的送上路了。

    马车驶离了那一座山，前面是树木茂密的森林，没有宽敞的可供马车通行的道路，只能下车行走。

    宁耀担忧的看了一眼郁澧，生怕他走两步之后突然倒地：“要不，我背你？”

    郁澧脚步一顿。

    “我无事。”郁澧说，“走。”

    照顾到郁澧的自尊心，既然郁澧说没事，那宁耀也只能装作什么事也没有。他们一路行走前进，天色便渐渐的黑了。

    在太阳还没完全下山，还能看得清路之前，宁耀找到了一个可以充当今晚临时休息点的地方。

    “你在这里坐着哦，我去找点吃的。”宁耀说，“我储物戒指里面已经没有吃的了。”

    郁澧根本无需进食，储物戒里更不会有吃食，想着这小少爷也该饿了，便点点头。

    宁耀自行离开，郁澧依靠在一颗巨石上，他闭上眼，将灵力探出，很快，整座森林都呈现在他的视野之下。

    他看见宁耀一个人走着，时不时的跟身边树木交流，询问哪里能有吃的，而树木们就会用枝桠给他指明方向。

    得到指引的宁耀很快来到一棵果树下，他摸摸那棵巨大果树的树干，说想要得到几颗好吃的果子，于是果树最顶端的那几颗果实脱落，掉到他张开的手心里。

    宁耀将果实放好，拥抱了一下果树后跟它告别，又顺着指引来到一条小溪边。

    看起来他是想要抓鱼，郁澧心想着这笨手笨脚的小少爷要怎么才能抓得到鱼时，就见宁耀把手往小溪里面放，很快，小溪里大大小小的鱼围了过来，围在他手边，亲吻他的十指。

    这时候抓鱼简直轻而易举，宁耀却没有动，郁澧听见他小声的喃喃自语：“你们这样，我都不好意思把你们抓起来吃掉了。”

    郁澧：“……”

    这种烦恼对于郁澧而言闻所未闻，他一个大恶人，实在忍受不了这相亲相爱的画面，手指微微一抬，便有几条鱼被他从小溪里弹了出来，掉在岸边死了过去。

    宁耀早就饿得肚子咕咕叫，看见有鱼主动自杀，便不客气的把那几条鱼拿了起来。

    得到了合适的食材，宁耀开始往回走。回到郁澧身边，他把果实拿出来，分了一半给郁澧。

    郁澧没有接：“……我记得我同你说过，我无需进食。”

    宁耀睁大眼睛：“可是你现在受伤了呀，不吃点东西怎么能行呢？我奶奶说，生病受伤的人不多吃点，是不会好的。”

    没有受伤这几个字涌到嘴边，望着宁耀那纯粹得没有一丝杂质的眼睛，郁澧沉默半晌，到底还是接过了果。

    “你先吃着吧，我去烤鱼。”宁耀自信满满都给自己安排工作。

    郁澧没有吭声，可是很快，他发现了一个问题。

    这小少爷……对于这方面，似乎完全不会。

    从最开始的第一个步骤，就不会了，蹲在一边和死不瞑目的鱼面面相觑。

    “……生火。”郁澧说。

    “哦，对！”宁耀反应过来，自信地指挥着风吹过来一堆柴火后，摸摸自己的储物戒，又求助的看向郁澧，“你有打火的东西吗？”

    郁澧沉默地注视了一眼柴火，于是便有火焰从木材上冒了出来。

    “哇，好厉害！”宁耀眼睛发亮的夸赞，然后用细一点的木棍去戳鱼，把鱼戳起来后，就要放到火上去烤。

    郁澧：“……”

    这小少爷明显的娇生惯养，十指不沾阳春水，一切都有人为他安排的井井有条，所以在这方面的生活常识上，有非常大的欠缺。

    郁澧自己不用吃东西，也不会肚子饿，鱼不能成功烤出来，会饿的也只有小少爷也一个人而已，他完全可以袖手旁观。

    放在以前，郁澧会嘲弄地进行围观，这种毫无生活常识的小少爷，死了最好。

    可是现在看着宁耀兴高采烈的在那里烤鱼，一脸期待美食的模样，郁澧发现自己有些忍无可忍。

    郁澧冷冷的出声：“你，去那边呆着。”

    宁耀不明所以的转头：“嗯？为什么？”

    郁澧怎么可能将真正的原因说出来，他随便找了个借口将人支开，等到宁耀把事情做完回来之后，发现郁澧依然倚靠在那块大石头旁边背对着他，而他的鱼已经烤好，香喷喷的放在一边。

    宁耀眼睛一亮，其实想想也知道这是谁的功劳，他开心的拿着鱼想要去分给郁澧一半，结果发现郁澧闭着眼睛一动不动，好像已经睡着了。

    于是宁耀轻手轻脚地离开，自己围着火堆，小口小口的吃了起来。

    呜呜，大魔头给他烤鱼，这件事他能吹一百年！

    其实郁澧有时候对他还是很不错的，如果他们能真正的成为朋友就好了。

    唉，真难呀。

    *

    原本眼睛紧闭的郁澧，在宁耀离开之后，半睁开了眼睛。

    整片森林依然在他的视线之内，他能清晰的看到宁耀一举一动。

    娇生惯养的小少爷吃起东西来很斯文，一点也没有狼吞虎咽的丑态。他吃得很香，看起来对烤鱼很满意。

    成为三界第一人之后，郁澧不知多少年没有做过这种事，如今做完了，还有些恍惚，恍如隔世。

    ……他好像从来没有见过，别人吃他做的东西时，露出如此幸福的笑。

    他也只在千百年前，尚且年幼之时，给亲生父母做过饭菜，然而从来没得到过一个好脸色。

    夜深了，木头燃烧时发出噼噼啪啪的响声，郁澧重新闭上了眼。

    那边的宁耀吃完，简单的洗漱过后，又朝着这边走了过来。

    郁澧身上一暖，有东西盖在他身上。

    这是他之前送给宁耀的，可盖可垫，能将一切地形变得舒适的魔界贡品。

    小少爷拿着那个最舒适的垫子给他这个病号盖着，自己则盖了一张普通的毯子，找了个比较舒服的地方躺下了。

    燃烧的木头继续噼啪作响，带着一股暖意。

    不知为何，郁澧想起自己那师父临死前对他所说的话。

    他是天煞孤星，没有人会愿意呆在他的身边，宁耀跟在他身边，不过是被他逼迫。

    宁耀被他逼迫，这是无可辩驳的事实。

    而小少爷以前在家时的日子，必定是被所有人所宠爱着的，从没有吃过苦头。一辈子所吃过的所有苦，可能就发生在跟着他的这一段时间里。

    ……跟着他，往后或许还会吃更多的苦头。

    一个念头不受克制的在郁澧脑海闪过。

    他是否，应该给宁耀一次机会，让宁耀离开？

