 闰八月的二十四日，黄文鼎已被诛几日，民乱几近烟消云散，核心的贼党两百余人，被杀者约七十人，另有七十余人被抓，仍有数十在逃。

以方家为首的士绅一方大获全胜，但整个士绅阶层在此次民乱之中遭受了重创，很多大家族举家逃往安庆府，至今仍不敢回桐城。

各家的产业如典当行、粮店、宅院大多被焚抢一空，缙绅豢养的家奴逃散殆尽。

从获得的贼党设醮所用铜鼎上的名单来看，参与乱党的家奴人数也不少，不仅有张孺之流，甚至也包括叶灿、吴应琦、方象乾的家奴。

这些家奴吃里扒外，与贼党里应外合，使得乱民轻松攻破各家门房，又精准高效的将各家财物抢掠一空，平乱之后能追回的只是一小部分。

所以士绅的胜利非常有限，很多士绅依然惊魂未定，只有极少数开始对乱民家眷进行报复。

城内外的门店陆续营业，但市面上生意清淡，不复往日的繁华。

唯一生意兴隆的，便是丧葬相关的店铺，当日被打行所杀的乱民都被家眷收了尸体，这几日桐城内外不时有人家发丧，县城笼罩在一片愁云惨雾之中。

县衙则又开始恢复运转，民乱时逃散的部分胥吏回到衙门上班。

杨芳蚤指挥着这个效率低下的衙门，小心翼翼的进行平乱后的善后事宜。

桐城县衙的监狱人满为患，这次打行一股脑抓了七十多人，全都送到了南监。

按照职责的划分，审讯都是由县衙完成，审讯完成之前都要关在南监之中。

那些人犯的家眷每日都聚集在八字墙附近打探消息，常常都有上百人的规模，这种聚集又增加了新的隐患，一旦这些家眷受人鼓动闹起事来，恐怕县衙的胥吏又要落荒而逃。

所以最近杨芳蚤压力很大，为了增加自己的底气，震慑那些可能暗地心怀不轨的人，他特意提拔了名震桐城的庞皂隶。

看似勇武的庞雨实际这几天连家都没敢回，一直以保护县丞的名义住在县丞衙署，今日得了新的任命后，才不得不来到县衙，开始他新岗位第一天的工作。

…“庞班头这边请，您的上座小人一早就准备好了。”

曾经跟庞雨一起下过乡的阮劲热情非凡，“椅子是换过的，绝不是老李坐过那把。”

庞雨背着手不停点头，阮劲口中那老李，便是以前的李班头，他在快班班头任上也有两三年了，按焦国柞的说法，还是捞了不少好处。

这次从郑老打死岳季开始，李班头就没消停过，上官催促，乡绅刁难，后来一见黄文鼎他们来真的，吓得不敢再来衙门。

衙役、书手这种层次的人员，各房司吏就可以决定要不要，杨芳蚤作为一县之尊，则可以随时任免班头，自然不会再让李班头继续掌管快班。

勇武非凡的庞皂隶鲤鱼跃龙门，一举成为桐城的刑警队长。

但如此一来，他在户房的银柜差事可能就要告吹，庞雨也不知究竟划不划算，但杨芳蚤并未征求他的个人意见，所以不论愿不愿意，他也要把桐城刑警队先管起来。

今日的快班来了六个人，此次民乱之时，杨芳蚤最为痛恨的部门便是快班，原本快班应该是巡捕缉凶的主力，可他们不但抓凶手抓不到，乱起之后还一个比一个溜得快，甚至马匹都被偷走一半。

快班一点都不能给堂尊解忧，让堂堂一县主官既无武力又无耳目，弄得杨芳蚤和县丞像两个傻子一样，被各方蒙在鼓里，两个上官都自觉丢人现眼。

今日来的这六人中，有两个马快四个步快，都是见机得快的，眼见民乱即将平息，便立刻返回县衙当值。

庞雨落座之后摸了摸椅子的扶手，上好的桃木，擦得干干净净，看得出来阮劲也是用了心思的。

此人看着一脸凶相，但在上官面前极度温顺，随时带着献媚的表情，所以李班头和户房都十分喜爱，有好差事总会派给他，阮劲买到牌票的机会远远多于其他快手。

快手房就在皂隶房对面，要是按办公面积算起来，比户房还要大得多，总共有三楹房间，阮劲昨日下午给庞雨便整理了整整一间。

这属于慷公家之慨，总不见得有快手还敢说他给班头安排大了。

阮劲便是比其他人快了这么半天时间，但在庞雨心里的地位，却领先了一大步，赢在了起跑线上。

六人都站在案前，庞雨却一直坐着未动，以前庞二傻在对面皂隶房上班，没人看得上，但突然被人打开窍之后，干的事情一件比一件惊人，尤其是独闯云际寺杀死乱贼二十余人，还把头都砍了回来，现在更当上了快班班头，衙中没人再敢小看他，此时他一句话不说，六人心中颇有些忐忑。

庞雨等几人担心了好一会，才终于开口道，“此次民变，县衙之中有不少人阳奉阴违，甚至明里暗里投靠乱贼，百姓视我胥吏为无能之辈，辱及朝廷颜面。

堂尊要我痛加整饬，凡有涉及勾结乱贼之人，庞某绝不容情。”

庞雨一脸的严肃，下面的六人大气都不敢出，害怕引起这个班头不满，万一也被他斩了脑袋去。

“不管以前的班头如何，庞某要的快手，首要是敢于任事，那些首鼠两端骑墙摇摆之徒，不是我要的人。

杨堂尊赋予庞某全权，快班无论马快步快，留用与否，由庞某一言而决。

且不看是否投充，只要是才德兼备的，即便是帮闲也可当得马快。

若是德行有亏，即便是投充过的，也休想混入我快班。”

六人低头垂手，不敢与庞雨对视，包括阮劲在内也是如此。

从万历之后，衙役大部分都不是役籍，绝大部分都是民户投充的，早已成为了一个职业。

衙役在衙门中地位低贱，被官吏呼喝打骂是常事，工食银表面也只有六两。

但实际至少都有十几两，还是超过一般的百姓，社会地位也高于普通人。

如果庞雨不留用他们，这些人便立即会面临生存问题。

庞雨站起来在走到六人跟前，顺着队列边走边道，“但凡是敢任事的，我庞雨绝不吝惜奖赏，非但你们的工食银我一文不要，还另有常例银子为奖金，只要你有能耐，每年的银子不会比户房胥吏少。”

末尾的一名马快抬头小心的看着庞雨，他眼神灵动，低声对庞雨问道，“可户房给快班的便只有工食银，未给过常例银子，班头去何处寻那银钱的出处。”

“那是本班头的事，若是庞某不能做到，你们大可把庞某说的话当耳旁风。”

庞雨举起一只手，“但若是拿了银子，便要按庞某所说办事，我说的话便是命令，必须不折不扣的执行，做不到这一点，庞某随时将其逐出快班，届时便休怪庞某无情。”

那马快低头道，“明白了。”

庞雨扫视六人一圈，里面至少有三人曾经在抢大户的现场出现过，包括阮劲在内，只是庞雨戴了面巾，他们没留意到庞雨而已。

“这里的各位，能在民乱未平之际来衙当值，可见都是恪尽职守之人，日后也必定是我快班栋梁。

但杨大人对胥吏投靠乱党之事甚为厌恶，各位若是曾不小心在乱民聚集之处出现，可单独来向庞某分说，庞某心中有底，自会为各位担待下来。”

庞雨说完留意观察，六人中竟然有五人都有不自在的表情，可见桐城民变群众基础确实广泛，最混乱的时候大概能走动的大人小孩都去参与过，也包括庞雨在内。

他要这几人向他交底，是要先抓几人一个小尾巴，在心理上更具有优势，便于以后的管理，同时也是看他们是否对自己老实。

庞雨从最近跟胥吏的接触来看，对这些衙役一味的笼络并无多大效果，必须恩威并济才行。

“庞某新任班头，民变初平，快班首要便做好本分之事，巡捕缉凶安靖地方。

要做出几件大事，既报堂尊和县丞大人的看重，亦可回报乡梓安定民心。”

庞雨认真的看着几人，“但今日要办的第一件事，便是让门口围着的那些人散去，堂尊大人不愿那许多人聚集于县前街，但又不想与那些人打杀冲突起来，各位之中可有自告奋勇之人。”

六人纷纷盯着庞雨，神态都有变化，似乎有些跃跃欲试，又有些迟疑。

“日后的快班中，庞某要分作数个小队，每队设队正一人，工食银为每年二十四两。”

那六人都抬起头来，眼中出现了热切的光芒，庞雨停顿一下后接着道，“但这队正不是随便给的，必由能者居之，何为能者，能帮上官解忧者便是。”

开始发问那名马快踏前一步，“小人愿意一试。”

阮劲也站出来，还没等他开口，庞雨便打断道，“阮兄弟勇气可嘉，但已晚了半步，下次还需果断。”

庞雨转向那马快微笑道，“还不知怎么称呼。”

“小人江帆！”

……八字墙前哭声一片，地上围坐了数十人，这其中有十多人是来要人头的，大概来自六七家人户，平日也都认得，家中都有人被砍了脑袋放在那马车上，约了一起来要回尸首。

其他人则是来打听被关押的家眷消息，加上一些看热闹的，使得八字墙前人群密密麻麻。

六名快手提着腰刀，从大门内缓缓步出，来到那些家眷身前。

哭声顿时停止，那些家眷不及抹泪，纷纷起身往后面退了几步，周围的人群也安静许多，不再嘈杂喧哗。

江帆对那些人大声道，“你等报上各家的名字来，是想要回尸首还是想见人犯？”

家眷们都小心翼翼，等了片刻见无人说话，后面的一个男子才试探着道，“白安是我二弟…被抓在南监，想带些吃的，亦想问问他有何罪，这里还有…”江帆也不等其他人报上名字，直接对白安那兄长道，“如此正好，我快班正要寻白安的住处，便请这位白兄带个路。”

“这…我只是来探个消息，公爷为何要寻他住处？”

江帆打断道，“白安参与劫掠吴乡宦、叶乡宦、娄秀才各家，又向桐城士绅大户勒索钱财，虽已收押南监，但银钱仍未追齐。

快班奉命要如数寻回，若是乱民家中不足的，亦可能是藏于亲友之家，这位白兄应识得白安所有亲友，烦请带路一家家搜来，届时衙门定有赏赐。”

“我…我不识得。”

白安的兄长万万没想到竟然问出这么个结果，赶紧往后面退道，“我不是他亲哥，只是看他可怜来帮着问一下，其他的都不知道，也不识得白安其他的亲友。”

他一边说一边往外退去，要是真被衙役抓去带路，一家家亲戚的搜过去，他日后可就没脸见亲友了，更说不定还搜到他自己家去，那自家的银子也是银子，到时哪里说得清是不是脏银。

江帆挽留道，“这位白兄不要忙着走，事情还没说呢。”

那白安的哥哥不敢停留，一溜烟便混入人群不见了。

江帆又转向场中其他人，“南监收押之人，皆要由刑房审讯，建安徽宁分巡道亦要亲来听审，绝不会冤枉了他们，各位乡梓忧心亲友乃是人之常情，但聚集于此恐有不妥，若是分巡道道台见了，以为尚有人意图作乱，便一心要以儆效尤，没准便判得重了，反而害了你们牢中亲友，各位便是给亲友帮了倒忙。

届时审完之后自有布告张贴，若是心切要探消息的，可将住处告知兄弟一声，兄弟亲自上门通告消息，也比围聚于此处便宜。

来来，有没有愿意留下地址的？”

江帆走近几步，那些亲友哪里敢留下地址给衙门，都怕衙役到时候上门搜脏银，把自己再搭进去，纷纷摆着手往外边退去，唯恐落在后边被江帆抓住一般。

后面五个快手也分散开来，一一去问那些百姓要地址，场中百姓四散而逃，转眼功夫密集的人群就变得稀稀落落。

庞雨满意的从大门出来，这样不用喊打喊杀就让人群散去，确实是个好办法，一会便可以去向杨芳蚤邀功。

六个快手还在一一询问那些人，庞雨走到场中时，百姓已经逃得没剩下几个。

江帆此时来到一个老妇人面前，那老妇普通打扮，应当是城中的百姓，很多青皮的家庭都是如此。

她容色憔悴，脸上还挂着泪水，“这位官差啊，我来问我儿子的尸首，能否还给老身呢，都死了数日了，再不出殡恐怕都要烂了。”

“婶子你儿子叫何名字？”

“哎呀，他叫谷小武啊。”

老妇人哽咽了片刻，抹掉泪水后又道，“他也是个衙役，原来在户房的时候啊，到处都有人家要跟他说亲，都怪他爹死得早，被人弄去了皂班，哎，一日不如一日，也不听老身的话了，最后落个身首异处，老身日后见了他爹，可如何说啊…”老妇人说罢抓住江帆的手臂嚎啕大哭。

江帆耐心颇好，只是轻声劝说，那阮劲见了大步过来就要把那老妇拉开。

庞雨走上两步，对阮劲摇摇头，待阮劲退下后，庞雨拍拍那老妇的手道，“谷大婶不用着急，总要等到身首齐全才得安葬。

那些尸身都还在云际寺，池州兵今日便要走，原本我们是明日带仵作去云际寺收敛，谷大婶既然心急，庞某今晚便去云际寺，明日一早便可将谷小武的尸首交还大婶。”

那老妇听了噗通一声跪下，哭着对庞雨道，“谢过这位差爷了，好心人啊…”庞雨赶紧对江帆道，“你把她扶回家，早些回来我们马上去云际寺。”

说罢庞雨头也不回，大步走回了县衙。

……夕阳西下，云际寺山下两辆马车正要离开，车上各拉了三具无头的尸体。

庞雨带着庞丁，站在山道处默默看着其中谷小武的无头尸身。

这是今天拉走的第二批，庙中还有十多具尸体，庞雨是今日一早得知池州兵要撤走，便自告奋勇带仵作来收敛尸体，同时也是来确认池州兵是否已离开。

这种没有油水的苦差事自然没有人跟他争，庞雨带了快班的六人和两名仵作，看起来明日还要忙一天，才能把尸体运完。

“班头不跟我们回县城否？”

阮劲关心的道。

“我不放心那池州兵，杨大人特意交代，要我一路查到练潭，确认池州兵已离开桐城县境，这正是我等快班的职责。”

庞雨叹口气，“若是今日回去，明日又要从县城重走这一段，不如就在挂车河附近寻一客栈住下，明日便直接去练潭，可少走二十里路。”

“那小人留下陪着班头。”

庞雨面无表情道，“城中民乱初平，恐有余党隐藏，你们都回桐城，今日晚间就住在县衙内，务必要确保堂尊和县丞大人的周全。”

“小人…”“我说过的话便是命令。”

阮劲赶紧闭嘴，待那仵作把尸体固定好后，快班六人纷纷上马，这也是现在人少的好处，所有人都有马，步快都成了马快。

庞雨目送着拉尸体的马车消失在官道上，才和庞丁缓缓走回山上的云际寺。

云际寺山道上砍倒的柏树被池州兵清理了一些，但多数还在，庞雨走来却不觉得费劲，上到山顶之后便进到大殿。

庞雨在通往偏殿的门口缓缓坐下，就坐在地板之上，殿中石板上仍然血迹斑斑，显然池州兵并未打扫过。

庞雨一时入了神，就坐在原地直到天色全黑，庞丁在殿中点起了两支火把，山风从堂中穿过，带动着火光不停摇曳。

“少爷，那舀粪的瓢已经找到了。

天黑了，何仙崖也过来了，他在院门外守着山道。

我又把庙中搜了一遍，确实没人躲藏，咱们开始干吧。”

庞雨盯着对面一块血迹，那一团的血迹有种飞溅的感觉，正是谷小武毙命的地方。

“少爷？”

“走。”

庞雨在脸上抹了一把，用力撑起身体，两人各取一支火把从后门出了殿，到了居士房外粪坑位置。

庞雨此时对那恶臭毫不介意，迫不及待的把火把插好，取了地上的粪瓢在粪坑中探到底，用力舀起一瓢，感觉十分有重量，小心的抬起倒在岸上，一堆混合屎尿的黑乎乎的东西。

庞丁用一根竹枝拨弄几下，难以压抑的轻声叫道，“藏的银子还在！池州兵没找到！”

他端起准备好的一盆水，哗一声冲过去，粘稠状的固体被冲刷而去，露出了下面几块元宝状的银锭，在火把光的照射下，反射出幽幽的金属光泽。

 