    

    他们来到一座最高的山头，“杨云，你听大自然的声音。”音神张开双手感受风，“树林里，鸟而早起，有微风吹过树叶的声音，还有溪水中的鱼在吐泡泡。这个优美的早晨能听见许多大自然的声音。”

    “没错，细细聆听，大自然的节奏很让你感动舒适。”杨云体会到自然之音才是最淳朴的。它的每一次发声，都在叙说着一个生命的故事。】

    施雅拉了拉火云衣袖。“火云哥哥，你发什么呆呀。天这么晚了，要不我们先去吃饭吧。”今天真奇怪，遇到三个女子，一个富家小姐，说要报恩，一个占卜师测了些看不懂的文字，还有这位，弹琴的姑娘。让我感觉到压力，比前面两个都没有的压迫感。施雅心中想。

    火云回过神来，“施雅，等会，我有话对她说，你先等下我。”

    火云走向琴师，“姑娘。”

    旁边小丫头说道：“嘘，等姐姐弹完。”也是，火云不该打断人家，还是太着急了些。

    火云于施雅又等了会，亭长他们已经走了，就剩下火云与施雅。

    琴声落时，火云上前，“姑娘请留步。”

    那姑娘被小丫头搀扶着，眼瞳中有些发白。而且收琴的时候多数为小丫头打点。

    “公子，何事？”

    “姑娘的琴音倒像我一位故人所奏。”

    琴师道：“故人？我能有什么故人。”

    小丫头说道：“哥哥有所不知，我表姐她看不见，很少与人接触。哥哥似乎认识我堂姐，可我堂姐从来除了琴馆，就是闺阁。没出过什么门哥哥找我姐姐有什么事吗？”

    “小妹妹，我有一块神奇的石头，可以测试前世今生。不过只能给有缘人测。”这块元素圣玉，月灰说过，若转世古神不记得前世，这个可以帮忙她快速恢复。

    琴师微摇头，“不好意思公子，我对那些没有兴趣。若没其他事我们就先走了。”这姑娘以为火云是江湖骗子。

    火云眼看要走，叫住：“姑娘，就摸一下这石头就行，保证你会有不一般的感悟。”

    “是呀，姐姐，这石头多好看啊，我都想试试这石头的效果了。”

    “好看？再好看又能如何？”小丫头差点忘了姐姐是盲人。不好意思的说道：“姐姐，反正回去也无聊，我也想知道这石头的妙用。不如姐姐试试。”

    “小妹，我没教过你，陌生人的东西不能乱动吗？”

    火云这时说：“姑娘放心，我绝不会做伤害你们的事，况且伏城守备森严，姑娘只要一叫唤，官兵就会抓住我。姑娘看不见此宝模样，但应该能感觉到它的灵力吧？”

    琴师说到：“不错，它的灵力，让我很舒服，而且似乎有一种超脱凡尘的力量引导我靠近。”

    “那请姑娘但凡一试，方可知其中奥秘。”

    琴师也感到奇特，黑暗中仿佛有一根白线牵着自己。琴师秀手摸着元素玉石，过了一会，“这，怎么会。”琴师不知道回忆起什么，眼中不觉得泛红，她的眼异常模糊。她放还给火云，“原来自己的前世命运这么坎坷。谢谢你，让我看到那些。”划过一丝哀伤，还给火云的时候由于不知其位，掉落在地上，被小女孩捡起来给火云。

    “姑娘，你的琴声很好听，能否去你那里为我们演奏。”随后火云悄悄地跟琴师说了几句。琴师微笑地说道：“好，没问题。”琴师很喜欢帮助有情人牵线，琴师很羡慕他们相依相伴。

    琴师与火云简单得介绍了自己，“我叫阎雪莹，你可以称呼我为阎姑娘，阎小姐，都行。”

    “我叫火云，往后还要找阎姑娘演奏了。”火云这里的演奏指的是一起打败邪帝。当然阎雪莹现在还不懂。她堂妹经过认识，叫阎敏，十四岁，他们是普通家庭，阎敏父母主要以做衣料为主，不过他们家做的都是给妖族人穿的，城里与他们家相似的也有很多。妖族人通过他们定制衣服，阎家主要给牛妖供货，牛妖衣物大多宽松，阎家擅长做这些。快入秋了，阎敏父母抓紧时间把夏装清空，以准备秋冬季节所用的衣物。

    阎敏提到她堂姐，说她与生俱来就对音乐有着非凡的天赋。十几年前原本阎雪莹还是好的，不过因为一次意外，她掉入了一个猎人陷阱，石刺划破她的双目，导致其失明。她现在二十四岁了，还没嫁人，有的是因为她的眼睛，这在如金已经是大龄剩女了。女子过了二十二后就不好找对象。

    “雪莹姐自从那次以后就没有出过家门。”

    “那你姐姐父母呢？他们没找人医治你姐姐的眼睛吗？”火云问道。

    “姐姐一出生，叔叔与婶婶就死了。我们找过郎中，可是依旧无用。都说治不好。”小丫头有点难过。

    “好了，小敏，不要说了。”阎雪莹对火云道：“公子，你叫那个女孩也来寒舍吧，你们估计还没吃吧。”

    火云肚子咕咕叫，“额，是啊。那个，不用麻烦姑娘做饭，我和她下馆子就行。”

    “哥哥，你这就见外了，我从没见过姐姐请人到家的，哥哥的石头可真厉害。一下子就把姐姐对你的疑惑动摇了。”阎敏说道。

    “公子，我家还有颗桃树，凉亭。你们在那赏景观月，岂不美哉。”阎雪莹邀请火云，她心中目的，就是想通过火云了解杨云。阎雪莹回忆中，那是对她最好的男人，就连今世都隐隐感觉到，那自然之情。阎雪莹之所以迟迟未嫁，是因为命中有朵雨做的云。就是这个云字，给她一种特别感。阎雪莹每次让红娘介绍的都带有云字。她在寻找那种特别感。就像是前世留下来的执念。        

