    夜幕笼罩，星月出云，满天繁星如浩瀚光雨，摇曳闪烁，在蓟县夜空拉出了一条光影汇聚的长虹，从远山尽出而始，直至烟云缭绕的尽出。又与夜下古城的灯火遥相呼应，熠熠生辉，恍惚间让人分不清天地。

    天地灯火荟萃，唯有满街行人涌动方有了天地之别。这场灯会是战乱之后的第一个节日，百姓带着对新生的热情，让这短短的一夜变得热闹又漫长。

    渭河贯穿全县，河堤两岸彩灯汇长龙，红橙黄绿，各色不同，映照在两岸赏玩的游人脸上，透得尽是喜气。一路商贩吆喝，声声清脆，卖花的，卖灯的，卖糖的，卖布偶的，卖水果的，琳琅满目，看得人眼花缭乱。

    人群中，小翠穿着崭新的花裳，扎着丸子头，攥着一串糖葫芦，穿行在人流，蹦蹦跳跳，如若精灵，腰间吊着个鼓鼓的钱袋子，装着她积攒了好久的月钱，今夜欢喜，小丫头是要挥霍一下了。

    到了一家卖装饰的小摊钱，瞧见了一张花猫面具，带在脸上比划一番，甚是喜欢，掏出铜钱，塞给了小贩，也不还价。一会儿又瞧见了两撇假胡子，嘻嘻一笑，又给买下来，自言自语说了一声：“姑爷脸上干干净净，长得跟姑娘似的，回家给姑爷带上，肯定好看。”

    后面传来香儿的喊声：“小翠！小翠！你在哪儿？”

    小翠寻着声，点着脚尖挥着手：“小姐，我在这儿呢？”

    片刻间，香儿牵着桑桑，桑桑牵着白柔，白柔后面跟着阿二。

    一家几口人如珠串一样挤出人群到了小翠面前。

    香儿二话不说，揪着小妮子的丸子头，一下把她给塞到了身后，几个姑娘一个配合，手拉手把这跳脱的妮子关在了几人中间，狠狠地一通训斥：“跑跑跑！回去看不把你一顿收拾！”

    “就是，也不瞧这人多多少？走丢了上哪儿找去？！”

    小翠低头嗫嚅：“这不人家没见过热闹嘛！”

    说话间人流一动，白柔感觉被谁撞了一下，下意识地一摸身上，惊得叫了一声：“哎呀，我的钱袋丢了！”

    话音刚落，随行的阿二侧身一撞，直接撞翻了十几个人，引得叫声连连。

    好在人流太多，也不知道是谁撞的，但阿二一伸手就逮到了一个人。

    那贼人心狠，回身便掏出一把匕首，不遗余力地朝着阿二刺了过来。

    但这贼人哪知阿二厉害，不过眨眼的功夫，匕首便被夺了过来，刀子反倒插在了他自己的腿上，痛得贼人嗷呜乱叫。

    阿二再一掏，从那人身上摸出个钱袋子，正是白柔掉的。

    “好汉饶命！好汉饶命！”贼人连连讨饶。

    阿二也不跟他费时，拿回钱袋子，揪着他的领子，一把给甩到了渭河里。

    街上人太多，不时就有人被挤下水，官府为求安稳，有官差乘舟在河中，专门负责救落水的人。

    行人们听到水声，也不在意。

    白柔拿回钱袋，一阵后怕，小心翼翼地把钱袋子重新拴紧。

    香儿拿着此事说教小翠：“你瞧瞧，街上贼人那么多，你一人跑了，丢了东西怎么办？”

    小翠嘟着嘴：“又不是人家掉了。”

    “你还说！”

    小翠委屈地低下头，这时候耳边传来个熟悉的声音。

    “林夫人，你们也在啊？”

    寻着声音，碰巧遇上了东方白跟她的几个丫鬟。

    几个女人热情地聊了起来。

    “灯会如此热闹，自当是要出来看看的。”

    “诶？怎么不见白公子？”

    “我家相公今夜受陈家家主之邀去头号花船赏景，可是没空陪咱家一群女流了。”

    东方白听了面露惊色：“啊？白公子竟是受邀去了头号花船？如此年纪便登头号花船，幽州古今还是头一次呢！林夫人，恭喜了。”

    香儿一脸喜气，相公长脸，全家沾光，笑弯了眸子应酬着。

    王小花不知从何处钻出，提着一个精致的月宫花灯，献宝似的递到白柔面前，有些羞涩地说：“小白姐姐，送你。”

    白柔上下打量，这花灯虽是精致，却是大了些，早早拿着花灯逛街实在不方便。

    白柔摇摇头：“不要了，待会儿回去的时候我自己选。”

    王小花僵在原地，好不失落。

    正巧被一边的几位姑娘认出来，立刻被其余的姑娘给团团围住，左一句小花先生，又一句花公子。

    王小花在花丛中急得面红耳赤，生怕小白姐姐误会。

    可白柔已经去了别处，压根儿没放在心上。

    街上热闹非凡，贴脸说话都要扯着嗓子喊，根本没人注意到漆黑的河面上，一个黑影贴着水面一掠而过，一下从水面跳到水中缓行的花船顶上，又从一个花船跳到另一个花船，一下就没了影子。

    白宋在河对岸看不到香儿她们，只是忽然感觉后背一阵凉意，人群中回头一瞧，什么都没发现，只看到倒映着对岸灯火光影的水面起了一片涟漪。

    这时候，身后一阵铁甲的声音传来，不知从何处冒出一支边防小队穿入人群。

    百姓们纷纷闪躲，唯恐当了士兵的道路。

    白宋知道今日白天突然来了突厥人，惊动了边军。

    边防士兵抵达蓟县，但突厥人又安定下来。

    这时候出现边防军队并不稀奇，看样子是来维持秩序的。

    这样的解释很合理，但看到这些士兵们各个神色严肃，显然事情没有那么简单。

    越是繁华的景象背后，也越容易出现预料之外的事情。

    这会儿，白宋才想起了晴儿一早来的提醒，说什么不宜出行……

    难道今夜真的会发生什么？

    很多事情白宋不愿意去想，但时至今日，晴儿姑娘所表现出来的种种实在是令人起疑。

    之前两个书生为她散尽家财，白宋认定是那些书生一厢情愿，与晴儿无关。

    可之前见到那么屏风后的影子，又答应了别家参演灯会上的节目。

    白宋隐隐觉得，晴儿还藏着不为人知的一面。

    再想到最近圣莲教在蓟县用各种方法敛财，似乎所有的证据都在证明一点。

    晴儿和圣莲教有着密切的联系。

    想到这里，白宋表情变得不自然起来，想着今夜过后，一定要去找晴儿问明白，看她如何给自己一个解释。

    白宋思绪有点儿乱，摇了摇头，再看前面拥挤的人流，也不知何时才能赶到头号花船的地方。

    ……

    今夜，花街是整个灯会最热闹的地段，赏花赏灯赏女人。

    花街花楼的客人不单单多，而且出手大方，赏钱不少。

    各家姑娘都忙得不可开交，生怕错过了一位贵客。

    但宜春院却关门歇业，似乎这场难得的狂欢与他们家无关。

    里面人去楼空，只有楼上一间房还点着灯。

    晴儿姑娘端坐梳妆台前，认真地梳妆打扮着。

    只是今夜的妆容有变，不为自己更加漂亮惹眼，而是让自己五官更显英武，配上一身男装，一条方巾，转眼就成了的一位风流倜傥的年轻公子。

    窗外一个黑影落下，踩在外面的瓦片上没有丝毫声响。

    只有一个低沉的声音从外传来：“圣使大人，钱已收到，正在装货，随时准备出城。”

    “不急，今夜还不到最热闹的时候。朝廷的人全部注意力都在白公子身上，等到夜里乱局起，各处城防必定松懈，那时候叫人将银两转入粪车混出城去。”

    “圣使大人果真好手段，今夜的金蝉脱壳之计令人佩服。”

    “待我离开，寻个机会把此楼烧了。然后还有最后一件事交你去办。”

    “是要保护白公子安全？”

    “正好相反，我要你杀了他！”

