    无忧宫内的会谈随着意大利将奥匈算计在内，而变得更加激烈。

    “贵国将我国还没有建造完毕的战舰算计在内，是不是有些太心急了。”

    说话的是奥匈代表团首席代表外交大臣（作为部长会议主席领导公共事务，也可以算作首相）埃伦塔尔伯爵阁下，此时已经是谈判的第六天。

    对于之前一直抱着看热闹心态的他来说，突然被意大利提出要组建联合舰队，这让埃伦塔尔伯爵如何能忍受。更何况意大利人还要求战时指挥权, 这更不能忍了。所以他语气之强硬、表情之愤怒，让奥匈帝国的不满展现的淋漓尽致。

    面对埃伦塔尔伯爵的表现，作为本次会谈的东道主，比洛首相早已看穿了这一切。

    奥地利人如此表现可不是真的有多不满，多半是在等着他们给好处呢。果然，只见这位埃伦塔尔伯爵随即继续道。“想要我国接受贵国的条件, 那么贵国就必须给予补偿。”

    埃伦塔尔伯爵这话虽然是对着意大利一方说的，不知道为什么, 比洛总有一种感觉，这话应该是冲着自己说的。

    “贵国想要找我国要补偿是不是找错人了，再说贵国就不是地中海国家了么，难道不需要保证制海权么？如果真的遭遇战争，而贵我两国海军不能联合作战，那才是一个真正的悲剧。”

    意大利首相安东尼奥毫不客气的反驳着奥地利人的言论，不过这话怎么听着这么怪异啊。

    很明显这两位的谈话就是冲着德国人说的。因为这两位说道后面，毫不掩饰的望向了一直坐的魏如泰山般的比洛，很明显这是在等着这位回话。

    面对注视而来的目光，比洛哪能不知道这两位的想法。

    不过想要他开口可不容易，身为德国首相要是这么容易被两位同行给挤兑住了那才是笑话。

    看到没能挤兑住这位德国首相，这两位也不装了。

    “比洛阁下，对于此时不知有何看法？”埃伦塔尔伯爵直接开口点名问了起来。

    “是啊，我也想听听比洛阁下的看法。”意大利一方的安东尼奥同样说出自己的想法。

    面对两个盟国政府首脑的询问，比洛知道不回答是不行的了, 只见他开口道。“两位，对于两国在地中海组建联合舰队一事，我认为这是非常好的决定。这有利于整合我们同盟在地中海的实力，威慑潜在的敌人, 我们德国也非常愿意看到。”

    两位盟友在地中海组建联合舰队，这本身对于德国就非常有利。不仅能牵制英法两国的海上力量，也能减少意奥两国之间的膈应，有利于同盟大局。

    不过虽然比洛非常看好意大利人的这份提议，但是想要因此让德国拿出好处这两位怕是想多了。

    只见比洛继续说道。“我认为，既然是海军的联合，那么就应该由海军来谈，我想两国海军应该更加知道该怎么谈吧？”

    比洛这手太极打的不错，将问题抛给了两国的海军。不过虽然他想法很好，但是别人可不是吃素的，只见埃伦塔尔伯爵开口道。“比洛阁下，目前我们的确是谈海军联合的问题，但是这不只是海军，也牵扯到其他方方面面，单靠海军根本谈不成，所以最好还是由我们谈最好。”

    “我国也是这样想的。”

    安东尼奥默契的助攻了一句。

    面对这两位赤裸裸毫不掩饰的意图，比洛苦笑了一下, 因为他知道这次不放点血是不成了的。之前与意大利谈将大英帝国纳入潜在敌人时，他们德国可是付出了不菲的代价。除了开放更多技术之外，10亿马克的无息贷款, 以及在关税方面的一些让步，让意大利狠狠的赚了一笔。

    当然这些都不是重要的原因，最重要的原因是在于，两国在海军问题上达成了一致的意见。未来德国海军必须在主力战舰比例上，达到大英帝国七成，这算是意大利一番对于德国给出诸多好处的让步。

    当然作为代价之一，意大利也会依照条约，在德国与意大利相邻国家交战时，必须负责牵制其陆地上其部分兵力。虽然条约没有明说是谁，但是与意大利陆地接壤的国家还能有谁，总不可能是瑞士或者新国土的巴尔干小朋友们吧。

    而等到与德国谈的差不多时，意大利随后就提出了组建地中海联合舰队一事。

    这事对于德国以及意大利都是好事，但是对奥匈来说就难说了。首先奥匈海岸线不长，另外还有海军实力更强的意大利在前方顶着，另外奥匈与意大利本就还有一点纷争，所以奥匈内心其实不怎么太愿意。不过考虑到在巴尔干争夺利益需要来自德国以及意大利的支持，所以拿一些好处也是纯属正常。

    不过奥匈想要拿好处，而意大利则不想掏这笔钱，所以两方感觉这事谈的有难度，所以将目标对准了德国。谁让这次调整盟约就属德国最为获利，不找他找谁。

    “不知道埃伦塔尔伯爵想要提出什么条件，要是太高了我们可负担不起。”

    比洛终于松口了，没办法谁让德国是核心，按照通俗的话说那就是盟主的身份，既然是盟主就不能像意奥两国那么斤斤计较，必须要有盟主的担当。

    很明显，这两位也是算准了德国必须有担当，才会很默契的将争执踢给了比洛。当然比洛也给出了要求，不能狮子大开口，要不然德国这边可不愿意当冤大头。

    在得到德国人默认之后，埃伦塔尔伯爵随即开口道。“我们认为如果有一笔十年1亿马克的无息贷款就好。”

    好嘛，这奥地利人已经是明牌了，不再掩饰自己。

    这要求身为德国首相的比洛也要为其点个赞，奥地利人还真是卡的刚刚好，恰好在德国的心理底线，再多一点他就要拒绝了。

    “可以，我国答应下来。”

    比洛也不还价，直接应了下来。

    这下德国主持这次会谈的目的算是达成了，在主要目标达成之后，接下来就是一些扫尾工作，这些扫尾工作，三国也是谈了不少时间。最终在三位君主（皇储）游玩了近一个月后，续签的同盟条约终于谈妥了，三位君主（皇储）分别都分别签上了自己的名字。

    而签完条约之后，远道而来的意奥两国谈判代表团则需要赶回各自的国家，毕竟这些重臣已经离开快一个月了，需要回去继续管理各自的部门。

    不过对于有的人来说，离开就有点伤感了。

    “路易丝妹妹，有空来罗马玩，我会想你的。”

    在被严密保护的月台上，身为意大利王储的维托里奥正伤感的与德皇小女儿露易丝小公主道别。

    “维托里奥哥哥，我也会想你的。”

    德皇小棉袄也两眼红通通的向王储道别。

    至于一旁的大人们同样也在做着道别。

    “再会，威廉。”

    “再会，卡洛。”

