    绿宗主来了？

    想到绿萍这个传说中备受宠爱的绿宗小姐，这一路，为了跟他们进入鬼冢，没少“吞声忍气”的，能让堂堂一个绿宗小姐百般忍耐，事情肯定不简单。

    如果说这一切，是绿宗主的意思。

    那么，绿宗主会出现在这里，并不是没有可能的。

    众人很快想清楚了事情始末，并且，征询的目光看向某爷。

    墨连城微微勾唇，赞赏地看了眼流千水，“我也是这般猜想。”停顿一下，又耐人寻味地吐出一句，“不过，我们在这，并不是为了等他。”

    区区一个绿宗宗主，不值得他们等。

    “那？！——”众人迷惑了。

    墨连城简单有力地吐出两个字：“宝藏。”

    宝藏？

    乍听之下，几个人还一脸的糊涂。

    他们当然知道是要去找宝藏，这不，进来鬼冢，就是为了将三张藏宝图合成，然后再去找宝藏的嘛！

    难道说，宝藏的位置，本身就在鬼冢？

    念头闪过，然后打住。

    众人惊呆了，簌簌转头，看到某爷脸上，都是见过大风大浪的一群人了，此时，居然写满着惊喜。

    “主子，你的意思是，我们在这里等宝藏？”秦岭最先询问出口。

    流千水已经密切留意四周变化，“所以说，宝藏大门，在这里？”

    木流苏这个淡定的人，都不太淡定地追问道：“大人，这地都快震碎了！不知宝藏大门何时才能打开？这宝藏大门打开之时，会有何预兆？”

    锦樊也急切，“大人，要不，你说说宝藏大门是什么样子的，我们分头找找？”

    他们分头去找？

    众人环顾身边断裂的大地，对锦樊这个建议，明显的鄙视极了的态度。

    就在锦樊颇为不好意思的时候，大家嘿嘿一笑，舔着脸，将某爷团团围住，各种谄媚狗腿，“没错，与其坐等，不如我们主动一些！”

    “主子，宝藏大门有何特色，请你告知一声。”

    “大人，这门是圆的方的看得见的看不见的，你了解多少？”

    最关键一点，“宝藏里面有多少宝？刚才藏宝图合成的时候，有没有呈现？嘿嘿，有的话，连城，你先透露一点，我年纪大了，不提前准备下，怕受不了这个刺激……”

    锦樊，“！！！”

    这时，地上又传来一阵抖动，一条地缝缓慢裂开。

    这条地缝，跟前面的明显不一样。

    抖动间，一道金灿灿的光芒，从里头射出。

    墨连城黑眸凝了凝。

    几个家伙眼尖瞧见了。

    顿时，嘶的到抽一口气，“看见了，在那里！”

    几个家伙就要跳下去。

    曲檀儿也好奇，不过，她还没动，手腕，被旁边墨连城一把握住。

    曲檀儿扭转头。

    墨连城默不作声地伸手，同时指了指头上。

    曲檀儿抬头。

    只见，不知何时，刚才还混沌一片的天空，变得清朗。

    厚厚的云层之上，一朵五彩祥云，额外的惹目。

    那是——祥光万丈，隐隐约约地，可见流线熟悉的图腾，被那图腾刺激到了眼睛，曲檀儿眯了眯眼。

    然后，夫妻俩对视一笑。