    时文君被王艾的说法炸的晕晕乎乎：我一个卖鸡蛋的，怎么就开上银行了呢？不过，第二颗炸弹马上又来了，就听王艾接着道：“其实，我们已经入股了几家城市银行，还收购了几家银行的股票。所以我们家不是第一次做金融了，说句大话，已经有财团的雏形了。”

    　　财团？这一下，连许青莲都晕了，几年前我们还唱共产主义接班人呢，怎么就成了金融寡头了呢？

    　　王艾要知道她们的心理活动准得翻白眼，你们是，我就不是了？现在这叫初级阶段的多种经济形式并存，想尽一切办法提升建设速度和发展水平。

    　　王斌、艾小青始终沉默，就听着儿子说。其实这些话他们一家以前就交流过不少，早已经形成了共同认识，只是没到时候就没和其他人说。

    　　“如果只给我们一套牌照，那么，新的笨蛋基金将暂时划归未来基金旗下，只不过运行时候分两部分，未来基金继续搞天使投资，新笨蛋基金则搞贷款，我们可以自己在网上发售，也可以委托我们旗下银行发售。”

    　　“那我们和银行怎么竞争呢？银行贷款毕竟做了很多年了，很成熟。”

    　　王艾点头：“银行的弊端也很明显，比如保守，贷款门槛比较高。一旦门槛低了，就大量坏账，比如农村小额贷款什么的。我们呢，激进一点，门槛低一点，比如银行的抵押物要是贷款额的两倍，我们一点五倍就放。总之呢，就是填补银行的各种空子，也是填补未来基金的空子。有些创业者愿意分享股权，有些就不愿意，就想借一笔起来，还了钱企业就还是我的，哪怕我多还点。但这些人呢，要么抵押物远远低于贷款额，要么手里握着一个很难判断价值的技术专利。天使基金也好，银行也罢，谁都满足不了他。但我们这个新笨蛋基金就可以，我们就塞这个缝隙，提供一种新产品给他，当然，我们要收获的回报起码也得是一倍以上，嗯，这么算，就算是高利贷了。不过我们是企业高利贷，一个愿打一个愿挨，谁让你股权都舍不得呢？当然，这个东西它本质上仍然是一种身份抵押贷款，就是说不是谁来我们都给放，起码必须是名校毕业的，有真才实学的。甚至可以说这是一种人才投资，就是我们判断这个人哪怕这次不行，下次也能成，那我们就贷给他。一时半刻的追不回来，等他下次创业有成了，我们再去。”

    　　“那他要就是不还钱呢？”许青莲思索着道。

    　　王艾耸了耸肩：“你别忘了我们有银行，我们和工商银行合作征信，他欠钱不还，我们就给他塞到征信记录里，以后全国银行和金融机构都不给他放款。没人相信他就坑我们一家，我憋死他。”

    　　“那王基金做什么？”时文君开口。

    　　“你还惦记着慈善呢？”王艾斜了她一眼。

    　　“我，我就问问。”

    　　“我明告诉你，你以后除非离开我们，否则你不能再做慈善了。瞅你这几年做的，我妈刚才说你你没听懂？你视角狭隘了，上升通道狭窄了不说，你的身体很让人担心！”王艾生气的道：“哀大伤身，就是你这种情况，你整天接触那些过不下去的，触类伤情，再不让你出来，我担心你活不长！我说你统领的是整个笨蛋公司不是笨蛋基金，笨蛋的产品都卖给有钱人，你怎么不瞅瞅他们？”

    　　王艾的一番话，说的时文君眼泪憋在眼眶里。艾小青横了王艾一眼，站起身走过去，坐在时文君旁边，拉着她指骨分明的手：“小时，我知道你始终对白方礼和丛飞的去世心存愧疚，不要那么想。他们有他们的理想和追求，我们也要有我们做事的方式和方法。你每个月的薪水基本都偷偷捐出去了是不是？我看你除了公司配发的衣服之外，几乎没买过自己的东西。我们不干涉你私下的生活追求，但我们必须对你的未来成长负责。要不然将来有一天你爸你妈打到我们家门口，你让我和你王叔说什么？怎么开这个门儿？你们老时家的宝贝姑娘，在我们这要没个好结果，我们就能睡得着觉？”

    　　“我爸妈不能……”

    　　“且！”艾小青拍了下时文君的头：“你这姑娘啊，就死心眼儿，也是个好姑娘。可越是你这样的，我们就越得让你好好的。你和王艾从小就认识，他拿你当非常好的朋友，毕竟能请到家里来的，可没几个。将来我和你王叔早晚要退下来，你们这一辈新人总要上来，到时候你这样的是越多越好。所以呢，让你转岗，不但是为你好，也是为他好，为你们大家好。”

    　　“我懂了。”时文君点点头，嘴唇动了下小声道：“可，可我还是想问。”

    　　艾小青气乐了，用手指捅了捅时文君的脑门，在几个姑娘吃吃的笑声中扭头看王艾：“你说说吧，不说她这纠结起来没完。不过姑娘，你记得，明年你轮岗后，不能再接触这些了。哪怕是从现在开始，你笨蛋基金的工作，我也要找人接替你，你就全力做好笨蛋的农副食品这块就好，行不行？”

    　　“嗯！”时文君重重点头。

    　　另一边的王艾翻着白眼，沉吟了一下：“具体的计划还有待完善，我现在的设想呢，王基金以后是我们家慈善的主要通道。好事还是要做，往大了说这是我们的初心，保持我们的清醒、我们的方向。往小了说，这也是我们自保的手段。具体的项目呢，我基本考虑这么几个方向：一是某种大病的专项慈善基金；二是奖学金；三是见义勇为基金。分开说，这个大病的慈善基金呢，花费高，又很急，做了很得人心。但国家一时半刻的还解决不了，这又是助学贷款一样的临时性的空子，我们要勇敢的填上，等国家准备好了我们再撤出。奖学金和见义勇为基金呢，都可以长期做。”

