    “妈的，宋思明，你给我开门，老子知道你在里边，狗日的，我姐姐对你多好，你竟然敢出轨？还他妈的金屋藏娇？？”

    姜彬彬使劲的拍着大门说道：“你他妈的给老子出来。”

    “不好。”

    听着这个声音宋思明瞬间软了，甚至控制不住的泄了，他脸色更是露出苍白之色。

    身下的海藻也是吓了一跳：“思明，外边是谁啊？？”

    “我小舅子，一个蠢货。”

    宋思明有些急促的说道：“这里是别墅区，如果任由他这么喊下去，那么其它人都会知道的。”

    郭海藻吓了一跳：“那怎么办啊？？”

    “我给我老婆打一个电话，这姜彬彬谁的话都不听，他只听他姐姐的。”

    宋思明此时有些咬牙切齿的说道：“昨天晚上我把利害关系都给她说了，我没有想到她竟然还派人跟踪我，我真的出了事她有什么好？？？”

    一边说着宋思明一边给姜淼淼打电话。

    刚刚送孩子去到学校的姜淼淼心情不错，她昨天晚上终于体验到了宋思明的温柔，甚至姜淼淼想的是如果宋思明以后真的像这样顾家的话，那么他在外边逢场作戏就算了。

    “孙丽，下午有时间吗？我们一起去逛街吧，顺便做个美容。”

    姜淼淼给密友打了一个电话，她算是明白了女人就必须对自己好一点。

    她从和宋思明结婚以后几乎都是各种的节衣缩食，甚至孙丽让她做美容她都不舍得去，她有时候看着镜子里发黄的面孔也觉得这些到底值不值得。

    昨天晚上和宋思明做完作业之后，姜淼淼其实一夜未睡，她想了很多，最终决定以后也要对自己好一点。

    与其让宋思明拿着钱去养小三，那么倒不如自己也花。

    电话那头的孙丽笑了起来：“你终于明白女人要对自己好一点了啊，不过你们两个…”

    “就像你说的，男人其实都差不多，我都40岁了，像我这样的女人还有谁喜欢呢？我相信宋思明将来在外边玩累了总会回到我身边的。”

    姜淼淼叹息一声：“而且我父亲那个样子不说，弟弟又不成气，这个家里离不开宋思明。”

    孙丽沉思了片刻：“你说的对，不过该说他还是要说他，他以前对你多么言听计从啊，自从自己起来之后你看看他那个吊样？甚至带着那个女人肆无忌惮，对了，我帮你查了一下，那个女人叫郭海藻，她……”

    听得孙丽说完后姜淼淼道：“下午2点吧，我还得拖一下地，洗下衣服。”

    “我真是服了你了，为什么就不请一个保姆啊，天天自己干这些活，行了，那下午两点我们在中央大街见吧。”

    孙丽有些无语的说道。

    “好。”

    姜彬彬说着挂了电话。

    结果她正在做家务的时候突然宋思明的电话打了过来，姜淼淼有些高兴，她觉得这是因为昨天的温存之后宋思明知道顾家了，结果笑着接通道：“思明，你……”

    “姜淼淼，你什么意思？昨天晚上我和你说的还不够清楚吗？这个家你永远是原配，我在外边只不过是逢场作戏，你这是做什么？让你弟弟来堵我的门？我要是真的出事了，你觉得是不是就好过了？？？”

    可是让姜淼淼没有想到的是宋思明那边是噼里啪啦的一顿猛轰，这让姜淼淼有些懵：“不是，思明，你说的什么意思啊？我弟弟怎么了？我没有跟我弟弟说咱俩的事情啊。”

    “行了，你别装了，现在姜彬彬就在门口呢，你赶紧给他打一个电话，让他快点回去，否则让他闹大了那么我下去了，咱们全家都得玩蛋，老爷子恐怕也得丢人。”

    宋思明懒得再跟姜淼淼说什么了，他快速的说道：“马上打。”

    啪。

    说完，宋思明挂了电话。

    这他妈的算什么事啊？？？

    “思明，不会出事吧。”

    郭海藻有些担心的说道。

    “不会出事，姜彬彬最怕他姐了，一会就没事了。”

    宋思明有些恼怒的说道：“看起来我给姜淼淼太宽空了，给脸不要脸。”

    这时，门外的姜彬彬依旧意难平，他怒吼吼的说道：“他妈的，宋思明，你以为你不出来我就没有办法了吗？给我砸门。。”

    “那个老大，咱们为什么不请一个开锁的呢？？”

    一旁的小弟一边砸门一边问道。

    砰！

    姜彬彬猛力量踹了小弟一脚：“你他妈的不早说？？”

    说完姜彬彬就准备联系开锁公司的，结果这个时候姜淼淼的电话打来了。

    “姐，你是不是也知道了？？？”

    姜彬彬接通了电话后说道：“你放心，我已经把这孙子堵在家里了，呵呵，姐，你知道不这王八蛋竟然金屋藏娇，他是真的忘记了我们老姜家怎么对他的了，你放心，我不会让这王八蛋好过的。”

    “你给我闭嘴，谁让你去堵你姐夫的？你长没长脑子？你知道不知道这样会对他造成什么样的后果？？”

    姜淼淼有些怒意的说道：“你就不能给我省一点心吗？？？”

    姜彬彬委屈的说道：“姐，我这不是为了你嘛，我……”

    “赶紧给我回来，有什么事我们见面再说。”

    姜淼淼对着自己的弟弟呵斥道：“还有这事不要告诉爸妈。”

    “行，我知道了。”

    姜彬彬叹息一声：“我现在去找你。”

    说完姜彬彬咬牙切齿的说道：“宋思明，你大爷，我看在我姐的面子上，否则老子今天非得揍死你不可，但是你记住，今天这事不能算完。”

    骂骂咧咧的姜彬彬带着人离开了。

    屋里，宋思明依旧气难消。

    他想了一下打了一个电话：“让物业嘴严一点，还有告诉物业就说之前的业主出轨，把这事给我降到最低。”

    挂了电话后，宋思明真的是想要离婚了。

    十几年来他是受够了姜淼淼了。

    “别生气了，这不走了嘛，我都不生气，你生什么气啊？？”

    郭海藻娇滴滴的说道：“我才是受害者啊。”

    “你个小妖精，我喜欢你死了。”

    宋思明捏了下郭海藻的脸蛋说道。

    郭海藻嘿嘿一笑：“那么…还来吗？？”

    “来，继续吃棒棒糖。”

    宋思明笑呵呵的说道。

    然后五分钟后，任凭郭海藻吹拉弹唱都没有任何用，宋思明那棒棒糖就像一个小蚯蚓一样一动不动，龟缩着。

    “可能是我太累的缘故了吧。”

    宋思明叹息了一声说道：“妈的，都怪姜彬彬，行了，今天就这样吧，我去上班了。”

    说着，宋思明开始穿衣服，然后轻轻拍了一下郭海藻的脸蛋离开了。

    他并不知道他离开房间后，宋思明被人拍了下来。

    从姜彬彬闹事到宋思明出来，这前前后后的照片都拍了下来，同时李扬还录下来了视频。

    小王有些担心：“李哥，这可是……”

    “记住，我们拿的是东哥的钱，那么就要替东哥办事，你管他是谁？？”

    李扬却浑不在意的说道：“况且东哥出手失败过吗？？”

    另一边，姜彬彬回到了自己姐姐家后有些怒气冲冲的说道：“姐，你知道那宋思明多过分吗？他……”

    “行了，这件事我自有主张，你别管了。”

    姜淼淼朝着自己的弟弟说道：“你姐夫毕竟是秘书，你这么张扬万一他出了事怎么办？这要是传到父亲的耳朵里怎么办？父亲的身体撑受不住刺激了，你又不是不知道？？”

    姜彬彬有些呐呐的说道：“可是姐姐，我替你委屈，你当初也是咱们姜家的掌上名珠，当初多少人追你，结果你嫁给了宋思明这么一个凤凰男，他怎么派上来的他不知道吗？如果不是你求父亲父亲怎么可能那么帮他？好几次父亲都是拉下老脸求的资源？结果这些年他怎么做的？姐，你看看你都快成什么样了，活的一点都没有自尊不说了，连一点自我都没有了。”

    “行了，别说了。”

    姜淼淼打断自己的弟弟说道：“这件事我自己心里有数，你就不要管了。”

    “那…好吧。”

    姜彬彬临走时说道：“不过姐，如果有任何事你给我说啊，千万别一个人硬抗，咱们老姜家不是没有人。”

    “恩，知道了。”

    姜淼淼笑着说道。

    待得姜彬彬离开之后，姜淼淼脸上露出悲伤之色，昨天晚上宋思明答应的好好的，结果倒好，今天就去找那个狐狸精。

    郭海藻是吧。

    姜淼淼刚问清了她住的别墅，然后顾不得收拾就来到了郭海藻的家里。

    此时郭海藻正在看电视，她望着面前的女人不解的问道：“你是谁？？”

    “我是宋思明的太太。”

    姜淼淼的一句话让郭海藻脸色大变。

    ““太可惜了……郭小姐，你这么风华正茂，和他在一起，真的太可惜了”

    姜淼淼坐在屋里望着郭海藻居高临下的说道：“他是什么样的人，我比你要清楚。他这人，这一辈子，不说一句废话，不做一件错事，所有的人或事，都是他棋盘上的棋子。像我这样的，做他的棋子也就罢了，可是你，你还这么年轻，太可惜了……”

    说到这里，姜淼淼停顿了一下道：“他要你给他做个门面，我也认可了，不过有一点，你要明白，他跟你不会有什么结果的。他跟你不过是逢场作戏，他不会娶你，也不会给你任何承诺。他需要你给他做门面的时候，你就得在那杵着，他不需要你的时候，你就要适当地告退。若是以后，再有其他门面什么的，你也别抱怨，别生事。”

    这些话姜淼淼说的非常的刻薄，郭海藻面对着原配夫人是一句话都说不出来。

    临走时，姜淼淼更是留下来了一句话。

    “该得到的我都得到了，爱我的丈夫，可人的女儿，应有的社会地位和尊重，女人活到我这把年纪，这么舒畅的，不多，我没任何怒气。”“我倒是，非常非常可怜你，希望你活到我这把年纪的时候，也拥有和我一样多的东西，而不是，像个老鼠一样，过街的时候得小心翼翼，希望你以后的丈夫，在知道你这段不堪的历史之后，依旧把你当宝贝，你好自为之。”

    恰恰因为这一翻话让郭海藻整个人都不淡定了，她甚至想要给宋思明打电话，不过最终还是压下了这份冲动。

    毕竟郭海藻已经明白二奶的分寸在哪里了。

    另一边，离开的姜淼淼却是遇到了一个男人。

    “淼淼姐，我们谈一谈。”

    男人望着姜淼淼笑呵呵的说道。

    ……

    ……

