    老妇女直直看着金铎，突然哈哈大笑起来：“我后悔个屁。你不要后悔才是真的。”

    说着，老妇女就扑在提包上。

    两个小时后，老妇女抱着四十万现金上了飞机。

    金蝉银蝉卖给侯翔八万，侯晋宬给了鉴定费三十二万。

    金铎用今天挣到的四十万买下了老妇女手里的那只小碗。

    那只小碗本应该取代那青铜簸箕被侯晋宬捧到奥运开幕式现场，但鬼使神差的落在金铎手里。

    在机场门口金铎再一次对老妇女重申。

    “大妈。这只碗是国宝。很贵。我不想捡你的漏。你现在后悔还来得及。”

    拿到钱的老妇女就像是变了一个人般，根本不愿意多听！

    “我不后悔。我绝对不后悔。合同我都跟你签了！谁后悔谁就全家死光死绝。”

    “你不要后悔才是真的。从今往后我不认识你你也不认识我。”

    “不要再和我说话。再跟着我，我要报警了。”

    生怕金铎反悔，老妇女急冲冲跑进机场。

    坐公交回了状元街，拿了自行车再骑回猪儿市场废品站。

    重回人世以来最漫长的一天，终于到了结束。

    三天之后，自己会迎来一次人生大考！

    鉴定资格考核！

    只要拿到了这个东西，金铎以后的路子就宽了许多。

    在状元街如丧家之犬过街老鼠，在九七大厦喝风吃雨的困苦日子，将会一去不复还！

    终于，能看见一点点曙光了！

    对于金铎来说，这一点点曙光，就意味着希望！

    接下来还有三天时间，金铎会好好利用这三天时间，一战成名！

    这十一年多无间地狱的折磨，等的，就是这一天！

    七疯子，我要找到那个希望了！

    第二天金铎带着滴答开始收拾猪圈，该补的补该修的修。做了两张最简易的床，砌了个最原始的土灶，焊了个长长的铁架子，铺上几块木板做成了工作台。

    忙到下午，焕然一新的猪圈总算是有了家了味道。

    “安逸。巴适。”

    “铎哥。我们以后就住这了好不？”

    滴答对这个似是而非的猪圈相当满意，露出纯真稚嫩的笑容。

    这里的环境与九七大厦相比天差地别，但这里家的味道，远胜九七大厦。

    “暂时住这！”

    “医好汤静雅就搬！”

    金铎轻声回应，将装着那个小碗的盒子放进自制的泡沫盒中。又在外面缠上透明胶带。

    滴答有些不解，但又不敢多问，只是轻轻哦了声。

    忽然，滴答望向门口。

    汤静雅就站在那里，手里拎着两个全新大包。

    很明显，汤静雅听到了金铎的话。

    只是汤静雅没有多言，吃力拎着两个大包进了猪圈，挨着挨着给两张床铺上全新的被褥床单。

    “这是我爸爸妈妈结婚时候买的。放了好多年一直没用。”

    “这个是我参加超女得的奖励，新的。”

    黑黑的遮帘下，清幽山泉潺潺流淌，赛过天籁。

    汤静雅爸爸妈妈结婚买的被褥床单给滴答，参加快女奖励的家纺铺在金铎的床上。

    等到汤静雅再次进来，她的手里又多了一盆富贵竹。

    富贵竹放在工作台上的那一刻，面积超过六十平米的大猪圈径自多了一分生机盎然的味道。

    下午六点，老鱼头提前收工。

    跟着老鱼头一起回来的还有董麻子。

    两个人最先从车里搬下七八棵树子，按照汤静雅的要求，一棵茉莉花和一株玫瑰栽在铁栏杆里汤静雅寝室门口。

    一棵金银花栽在黄葛树下，一棵白玉兰栽在汤静雅寝室后窗。

    还剩三棵金银花和白玉兰被滴答要了过来栽在猪圈旁边。

    这些花都是香气浓郁的品种。

    两棵金银花似乎是刚刚从花市植物园里移栽过来，一米多高的树上二三十朵茉莉已经绽放，香飘宅院。

    过了半响，院子里传来阵阵闷响，夹着老鱼头和董麻子的骂骂咧咧。

    又过了一会，老鱼头董麻子两个人突然的大呼小叫起来，跟着就是阵阵匆忙慌乱的脚步声。

    正在整理药材的金铎起身出门！

    场坝上，一个黑不溜秋的庞然大物正在冒着黑烟。

    老鱼头董麻子正在旁边手忙脚乱奋力灭火浇水。

    庞然大物赫然是一个面目全非的保险柜。

    那保险柜足有一米六的高度，宽约三尺。整个大板车上除了那几棵植物花卉，剩下的就拉了这个保险柜，足见他的重量。

    见到金铎过来老鱼头有些难堪，一个劲的给金铎道歉。

    “哪儿来的？”

    “……西门有家研究所搬家了，我们去得晚，就剩下这个保险柜没有人搬得动。”

    “那个管后勤的看我们造孽兮兮的，就喊我们搬起走。不要我们钱。”

    董麻子脸上满是污垢开心笑着：“那个管后勤的是个大好人，看到我们累惨了还甩了两包烟给我们。”

    “我们拉回来的时候感觉这个保险柜里有东西。砸不动就上了气割。”

    “这个保险柜太结实了！”

    地上的保险柜已经被老鱼头和董麻子砸得不成样子。几处最坚固的边角有的塌有的瘪，门锁锁把也被砸断，刻度盘也被二人砸坏，倒是钥匙孔却坚挺如斯。

    金铎看了看保险柜低低说道：“你们把钱烧了。”

    两个人有些不敢相信金铎的话呐呐问道：“啥子，啥子钱？”

    “保险柜里还有钱啊？”

    “不可能唷。”

    金铎没说话，让老鱼头继续对着保险柜浇水。自己返回猪圈拿出工具就此取材做出几件特殊的器具。

    这是一台八十年代末九十年代初的保险柜，生产厂商就是锦城的一家企业。

    当年这家企业为了证实自家保险柜的坚固动用了五十吨的吊车，将保险吊上二十米高空再砸下来。

    结果保险柜屁事没有。

    这种保险柜非常牢实，用的全是真材实料。

    当年这种保险柜一般都放在一楼。上二楼的话没人抬得动，只能用吊车。

    旁边人看着金铎做的器具相当不解，看着金铎将一根短短的粗钢筋焊接在钥匙孔上。

    转身抄起十斤重的大锤狠狠砸下去！

    呼！

    砰！

    劲风起处，巨雷爆响，老鱼头两个人急忙捂住耳朵。

    接连数声震天价响响彻四野，就跟惊雷一般的震耳欲聋。地面都在颤动。

    连着砸了十数下，直至将钥匙孔砸入保险柜内！

    跟着，金铎搬来焊机将做的铁圈套上刻度盘，随后逮着刻度盘来回转动。再跟着，金铎手持撬插进铁圈！

    几乎没有怎么用力，那保险柜就自开了。

    “抓紧捡！”

    说完，金铎拍拍双手回了猪圈。

    老鱼头董麻子呆呆看着，嘴里的烟都掉在地上。

    不过几秒之后，两个糙汉子就后悔得肠子都青了。

    在那保险柜的下层散落着一堆绿色钞票，大部分钞票已经被烧毁，只剩下那骇人而又诱人的的50数字。

    “你龟儿子的老鱼头啊老鱼头，这么多钱都着你烧了啊。老子婆娘被关在精神病院，没得钱接不出来啊。”

    “你说老子有卵用。是你喊我上气割的撒。”

    两个糙汉子一边疯抢钱币，一边相互痛斥对方，心痛得滴血。

    晚上十点多，老鱼头董麻子出现在猪圈门口，互相推着对方慢吞吞进了猪圈吞吞吐吐给金铎汇报。

    保险柜里掏出来足足五万块巨款，全是上一套的流通货币。只是好的全的能用的不过几千。

    最惨的那一叠崭新连号钱，半分之八十完好无损，仅仅被烧了个一个角。

    像这种已经退出市场流通的钱如果是全的话，还是可以兑换成现在的绿五十钞票。

    现在残了，也就废了。

    不过两个人也不是没有收获！

