    100万激活，10:1杠杆。

    汇银盘面，现货银当下国内转换价约在6500左右，标的最高1手50KG总额是32.5万元，10:1杠杆的话等于买1手只用3.25万，100万能做30手。

    满仓，30手做空，干！

    ……

    “嗯？”

    汇银交易部，一张客户最新操作单发送到了部门群，王静只是一瞬间就在图片上看到了张龙的姓名。

    嘶，30手50KG做空单？

    这是怎么回事？手滑？

    “我去静姐…”

    “你这客户好猛，直接30手50KG满仓干，太激进了吧，牛逼！”

    “咦？他这是做错了吗，支撑位抓反弹应该要买涨吧，反了？”

    “管他反不反，反正交易量有了，30手的提成不少，不过赶紧去电话做风控亏损预防针吧，要大亏。”

    看着群里的热闹讨论，王静是既开心又忧心，张龙怎么做空了。

    这要是亏损的话，不少呢。

    “嗡，嗡嗡～”

    张龙接听来电，立时传来了辅导经理的脆耳娇声，“龙哥你有操作吗？6500点是近期两次反弹的价格支撑位，有做的话抓一波反弹盈利就跑。”

    “不要贪心。”

    “嗯，你那没看到吗？”

    张龙反问，不过王静却是摇了摇头，“我这没有后台看不到的，你要是有操作的话最好给我截个图，这样我能帮你盯盘，随时提醒状况，龙哥你就可以该干嘛干嘛，不操心。”

    听言张龙呵呵哒，没有后台看不到骗鬼呢，不过也没必要揭穿。

    有些客户还是很在意这块遮羞布，虽然也知道平台肯定能看到。

    看破不说破，都装糊涂。

    ……

    操作截图，扔给汇银。

    没有出乎张龙意料下一刻王静再次来电，语气带着焦急，“龙哥你怎么做的空单呀，支撑位抓反弹是要买上涨的，还满仓做了30手，太危险了，如果上涨这笔单子就会亏损不少。”

    “呃，点错了。”

    张龙装傻语气干咳，“我就算了一下100万能买多少，然后试一试操作不小心点了确认，算了没事。”

    “我看建议上止损点数差不多是40个点，待会儿我就设置上。”

    “下次我会多注意。”

    话都这么说了，王静也不好再多说什么，提醒设置好止损点数。

    亏损别扛，巴拉巴拉的。

    可惜，张龙一句话都没听在耳朵里，反而在默默等待着什么，就在王静大概把亏损预防针铺垫的差不多之际，张龙精神一振，破位大跌要来了。

    现货银6500点支撑位瞬间跌破，直接向下砸空近50点，漂亮！

    “咦？我好像赚了…”

    突然张龙开口了，“刚要设置止损，结果行情下跌了好像。”

    “呃，呃呃…”

    这话让电话那头的王静欲哭无泪没法接，她也是看着盘面的，怎么就破位大跌了呢，还正通着电话呢。

    “跌了50个点，刚刚如果我要买涨的话是不是就止损出局了？”

    张龙的声音再次传来，王静脸色刹时尴尬一红，干咳道：“要不说龙哥你运气好，活该今天鸿运当头！行情没有百分百绝对，破位这种走势谁也无法准确预知，赚了总比亏损强。”

    “大跌了50个点，咱们已经赚不少了，该跑就跑，不要贪…”

    但心字还未说出，卡壳。

    ……

    “这是又赚50点吗？”

    张龙的声音幽幽回荡，王静看着盘面上再次下跌近50点的现货银，这一刻只想把电话挂断，去卫生间。

    太尴尬了，求你了别跌了。

    “龙哥，该跑咱就跑。”

    王静深呼吸一口气，硬着头皮开口，“100点已经跌不少，看趋势大概率会反弹回升一波，盈利到手落袋为安才是真，现货银波动就是这么…”

    “那个停，又下跌了。”

    张龙直接打断插嘴，“刚要平仓结果又开始跌了，出还是不出？反正都是盈利要不我再拿拿，成吗？”

    呜呜呜，成成成。

    大哥你怎么着都成行吗。

    电话那头的王静快哭了，就短短几分钟的时间跟做过山车似的。

    不管怎么说张龙这边至少赚了，她还有好几个客户买的上涨，其中设置了止损的已经被自动出局，没有设置的正在疯狂大亏之中，即将被强平。

    强平虽然不是爆仓成为零蛋，但其实也差不多，只能剩点零头。

    “龙哥，我有点事要先忙一下，盈利了近150个点该跑就跑吧，哪怕跑一半至少咱也算是落袋为安。”

    “嗯，我再瞅瞅。”

    张龙不置可否，他都替王静有点尴尬，这大姐不哭也快哭了。

    “咦，又跌了…”

    就在王静挂断电话的刹那，张龙的声音再次入耳，现货银第四次下跌击穿了6300点，总计跌200多点。

    这一刻王静已经无所谓了，扛多单的客户全爆了，至于空单？

    谨慎客户大多观望，但激进的客户不是继续买多再止损，就是顺势做空补回了一部分损失，惊心动魄。

    至于张龙，这货大赚！！

    ……

    现货银，1个点1块钱。

    不过这是1KG标的，张龙做的是50KG总计30手，也就代表1个点的波动盈亏是1500元，盈利了200个点？

    “嘶～，30万！”

    张龙有点咋舌，这一波大跌行情总共才五分钟，这就赚30万？

    还只是100万操作而已，如果是500万1千万，30万乘5或者10！

    我嘞个乖乖，特么刺激！

    怪不得现货能火热起来，投资者的眼里只会看到盈利机会，至于风险都是放在脑后，不亏时，不会想。

    谁都相信自己肯定：赚！

    “呼，平仓！”

    没有犹豫，张龙直接平仓盈利出局，扣除手续费后实际盈利不到30万，但也相差不多，29万多一两千。

    “呃，接下来买啥？”

    张龙挠了挠头，现货银无法跟看股票一样直接看本周五天，甚至连1天都无法看到，只看到了汇银发来的操作建议所对应的波段，错与对无关。

    也就是说想要交易的话，得根据汇银发来的操作建议，单次匹配预知，就是不知道日内限不限：次数？

    简单，验证一下就好。

    “滴，滴滴～”

    汇银交易部，王静望着闪烁的Q聊图标，鼠标移动一看是张龙发来的，说已经平仓，问接下来怎么做？

    心头有点犹豫，发吗？

    公司刚刚给了一份即时操作建议，那就是顺势而为，下看6000点！

    破位大跌预估没有结束。

    “嗡，嗡嗡～”

    外滩某居室，张龙手机震动拿起一看，王静发来了顺势做空建议，对不对再说无所谓，抬头看向盘面。

    “嘶，我尼玛。”

    张龙咋舌，要坑爹啊。

    深呼吸一口气直接129万资金全仓干多，几分钟后即将迎来反弹。

    近150点的反弹上涨，129万能买40手50KG，又是近30万的盈利。

    建议做空是吧？

    去你大爷的，先不鸟。

    反正今天只是100万资金刚激活并不算多，就算赚百万也就那样，敢不敢让老子连对三次，本金翻倍！

    至于王静，呵？

    管她呢，爱哭不哭。

    先让本大爷撸爽了，再说。

    PS：求月票推荐票，今日第1更到，第2更晚上21:00点之前。

