    

    第554章定一个小目标

    要知道，他们八个人从小就是天纵之才，在研究各种机关发明上都有着得天独厚的天赋。

    还从来没有人敢这般的瞧不起过。

    “陆姑娘，你可别小瞧了我们墨氏。”墨氏族长冷着脸说道。

    虽然说这个图纸是复杂了一些，他们目前也看不懂。

    可他相信只要给他们一点时间，这个叫蒸汽火车的东西他们肯定能研究得出来。

    “我并没有小瞧你们的意思，我陈述的只是事实。这样吧，你们先看看这个。”

    陆云萝随意的从书架上抽了一本书籍出来，“你们若是能够将蒸汽机做出来，我就相信你们能够做的出来蒸汽火车。”

    想要做出蒸汽火车，就得先做出蒸汽机来。

    这蒸汽机可是蒸汽火车的关键核心。

    原理就是通过用煤烧水，将水变成蒸汽，再运用蒸汽的力量来推动活塞，从而使火车运行起来。

    简单来说，就是将热能转化为动能的一个过程。

    其实这本蒸汽火车的图纸只是她拿出来吸引这帮老头子的，她当然知道以目前的工业水平这难度有多大。

    可她既然已经成立东澜学院，那么今后东澜学院今后今后的研究方向肯定是这个方向。

    现在早早的给他们定一个小目标，说不定多年以后就实现了呢？

    要知道，这蒸汽机可太重要了！

    它的出现可不仅仅只是用来做蒸汽火车用的。

    在现代，这蒸汽机的出现，直接引发了人类的第一次工业革命。

    促使曾经的手工业工坊直接转变成机器大工业的生产，推动了整个人类社会的各方面发展。

    具有着非同一般的划时代意义。

    这帮老头子要是真的能搞出来，那可就真的名留千史了。

    众人一脸疑惑，蒸汽机？

    这又是什么东西？

    这陆姑娘手里的东西怎么都是他们从来都没有听说的？

    陆云萝将书籍递给他们，“你们见过水壶里的水烧开以后，蒸汽把壶盖子顶起来的现象吧？”

    众人纷纷点了点头。

    这种现象再寻常不过了，他们当然见过。

    陆云萝接着说道，“那就是蒸汽的力量。”

    “蒸汽机就是将这种蒸汽的能量转换为机械功的往复式动力机械……”

    偌大的图书馆里，八个老头子若有所思的听着陆云萝讲述他们从未曾听过的知识，一双双眸子越来越亮。

    在他们眼前，仿佛有一扇新世界的大门正向他们缓缓打开。

    一旁的银霜托着下巴一脸崇拜的看着自家的皇后娘娘。

    她虽然听不懂娘娘讲的是什么。

    可她知道，娘娘讲的那种的东西一定很厉害厉害。

    完了完了。

    又是感觉自己配不上做娘娘贴身婢女的一天。

    陆云萝讲完了蒸汽机的作用和原理之后，老头子们纷纷陷入了沉思之中。

    大长老拿起那本蒸汽机的图纸细细看了起来。

    这蒸汽机的图纸比那个蒸汽火车图纸比起来要简单的多了。

    至少这份图纸他还能看懂不少地方。

    正因为如此，他现在对这蒸汽机充满了好奇和兴趣。

    要不然，等他把这个蒸汽机研究出来再回祖宅？

