    雍州军疲惫，金吾卫士兵更甚，但是带军的窦玉城并没有闲着，一方面让人抓紧处理受伤的士兵，另一方面把未受伤的全体官兵都集合起来。

    在他出战之前，他就曾向皇上许诺过，哪怕战至一兵一卒，也要将这只雍州先锋军留在长安城郊外。

    虽然这一战死伤了七八千人，但是他一点也不痛心，因为还有一万多名士兵还安然无恙。

    稍作休息后，窦玉城立刻让人立刻出兵，哪怕是黑夜双手不见五指，他们摸也要摸到对方营地内。

    一路上，没有人说话，甚至战马马蹄裹上了棉布，马嘴套上索笼，然后借助天空中的微弱星光追踪上去。

    半夜时分，双方再次相遇，这一战厮杀到天明，才最终分出了结果。

    这一战虽然是金吾卫偷袭，但是并没有占得任何好处，毕竟在黑夜间，双方都是闷着头厮杀，谁也见不到对方是谁，误杀的可能大大增加。

    等天明了，金吾卫大军整理了一下，发现一万人的大军竟然还不剩三千人，那八九千多士兵哪？

    不是战死了就是迷失了方向，现在也不知道躲哪里去了。

    雍州军也好不到哪里去，以前还有两千五百名的兵力，现在还剩下一千士兵不到。

    于高雄一脸不高兴，狠狠地骂了一声“疯子”，他也没有想到这次带领金吾卫大军的是一个不怕死的将领，竟然在深夜搞起了突袭。

    “将军，我们还不要等待一下失散的士兵？”

    “不等了，我们马上撤退！”

    于高雄看到金吾卫又开始吹响号角，开始集结军队了。

    于高雄不惧再次战斗，但是雍州军剩余的士兵一天一夜没有休息了，如果再战下去，即使战胜了，也没有多大的作用了。

    现在他们的目的达到了，以三千人的兵力硬撼金吾卫两万大军，这已经让长安都城的士兵足以胆怯了。

    “撤！”

    随着于高雄的一声号令，雍州军快速撤退，渐渐消失在金吾卫士兵的眼中。

    窦玉城虽然有所遗憾，但是他已经很满意了，雍州军虽然还剩一千人，但是败势已定，没有多少战力了。

    如果这时再给他五千名精力充沛的士兵，他完全有可能将叛军留下，但是他现在已经尽力了。

    刚才的号角，只不过是他虚张声势罢了，而且也给埋伏在叛军后方的一万士兵发出了信息，告诉他们叛军逃走了，剩下的事情就交给你们了。

    果然，在郊外十里不到的地点，雍州军再次遭到了伏击，等于高雄意识到遭遇了埋伏后，已经很晚了。

    经过几个时辰的厮杀，于高雄仅带着几十名护卫逃了出去，上千人留在了这个偏僻的山谷内。

    这次金吾卫大军死伤并不惨重，但是也付出了几千人的伤亡。

    雍州军太凶悍了，居然没有没有一个人投降，哪怕受伤惨重，也会拉着一名金吾卫以死偿命。

    这次与雍州军的正面对抗，金吾卫大军虽然大胜，但是却是惨胜，三万人的士兵，竟然回来得不到一半兵力。

    对方只是三千人，金吾卫大军以十敌一，才让朝廷方面才保住了一丝脸面。

    建兴帝看着奏章，神情严肃，没有一点喜悦之情，反而感到一丝丝凉气。

    如果按这样进行下去，长安城不保，他的皇位也会岌岌可危。

    但是李昌宪却不这么认为，惨胜也是胜利，不管用什么办法，只要是胜利了就行，哪怕是靠的人海战术，用人头向前涌的。

    “皇上大喜，恭贺皇上！”

    在这么多大臣中突然出现这么一个不和谐的声音，让皇上和众多大臣们听到了都有点不悦。

    “李爱卿，喜从何来？”

    建兴帝扬了扬手中的奏折，示意李昌宪看明白，金吾卫大军死伤惨重，这是惨胜呀！

    “陛下，臣刚才所说，并不是讽刺我朝廷大军，而是通过这次战役，我们看到了和叛军之间的差距。

    但是请陛下和众位大臣想一想，我们最终的目的是什么？

    那就是守住长安都城，虽然在野外对攻战中，朝廷兵力不占优势，但是士兵们并没有丧失信心。

    这对朝廷来说，官兵们的英勇善战，足可以应付将来的攻守城之战，可以力保长安城不失。”

    李昌宪的解释，立刻让建兴帝和众位大臣明白了，也在另一方面消除了他们对守城的担心。

    “守城有希望了？”

    “是的，陛下，我们不应该如此悲观，而应该将这次大胜的消息迅速传播下去，让京城的老百姓都知道，让他们放心，增强官兵们守城的信心。”

    “另外，需要对得胜归来的两位将军大加封赏，并委以重任，这也是我恭贺陛下的另一个原因，朝廷又得到了两名虎将，特别是窦玉城大将，能以残军拖住了叛军，让这次战斗取得了胜利。”

    建兴帝细细一想，的确如此，当时下旨，重赏了的得胜回来的士兵们，并让一战出名的窦玉城连升三级，任金吾卫参将一职。

    同时建兴帝宣布取消三日的宵禁，允许军民同乐。

    但是三日的宵禁还没有结束，朝廷方面再次得知了雍州军大军压上的消息，这一次不是先锋军的试探，而是派上了十万大军，以雷霆之势压迫而来。

    “这可怎么办？”

    面对雍州军的大举进攻，建兴帝一时之间失去了方寸，整个人不知道如何应付了。

    朝中大臣众说纷纷，敌军军大军压上，唯有一战，才能保全长安都城不失。

    兵来将挡，水来土掩，众多军中大将纷纷要求迎战，这不仅是前几天的郊外大胜让他们增强了信心，也是为了保护长安都城不被攻陷，从而保护他们的家人不受屠杀，进而让晋朝朝廷继续维持下去。

    李昌宪也是同样的想法，为了守卫京城，他也和众多将领一样，要求皇上下旨，加强城内的防御，准备和叛军进行死战。

    见此情形，建兴帝也振作精神，连下数道圣旨，任命了几位军中大军，同时还答应在攻城那一天会御驾到达城墙处，为守城的官兵呐喊助威。

