    第733章我做你师父好不好（1）

    说完，面具男把苏酥放回到了床上。

    面朝下，屁股朝上。

    紧接着抬起手，瞄准苏酥的小屁股……

    感觉到自己的屁股即将遭遇暴击，苏酥叫了起来：

    “啊——”

    伴随着一声尖叫，一股巨大的力道从她的身上爆发出来。

    房间里的其他东西全部被冲散。

    带粉红色纱幔的床瞬间散架。

    面具也被狠狠地推开，踉跄了几步后，在距离苏酥三米的地方站定。

    如果是一般人，此刻他已经飞到门外了。

    苏酥看到要打她屁股的人跑远了，连忙从床上蹦了起来。

    刚跳下床，就被面具男逮了个正着。

    并且再一次被男人当小鸡仔一般地拎了起来。

    “小丫头，我还是低估你了，看样子你没有我想的那么没长进，只不过你还没学会怎么控制。”

    “哼！不要你管！”

    “我还就偏要管！”面具男把苏酥丢回到了床上。

    “你快想办法弄开我，不然我就打你屁股！”

    面具男故技重施，打算再次用打屁股威胁苏酥。

    苏酥鼓着脸，“我不！”

    他让她怎么样她就怎么样，那她岂不是很没有面子？

    她堂堂白泽大神兽，不要面子的吗？

    “真的？那我就打了哦！”

    面具男说着就抬起了手掌，瞄准苏酥的小屁股，作势就要打上去。

    “啊——”

    到底还是没能忍住，苏酥再次爆发。

    但是这一次引来的是一道惊雷，直接从天而降，劈在了房顶上空。

    巨大的雷电声震耳欲聋。

    面具男望向窗外，雷电交加，天地变色。

    不知道的还以为是谁犯了淫乱罪，被处以九千九百九十九道雷刑。

    还好他此刻身处大楼内，楼顶有避雷针。

    十几秒钟后，雷电停止，苏酥顾着腮帮子谨慎地瞪着面具男。

    面具男发出了爽朗的笑声：“你个小丫头片子现在会得还挺多的。”

    “我会得可多了！你不要再想着打我屁屁了！我会一个不小心打死你的！很危险的！我是认真的！不是开玩笑的！”苏酥警告道。

    其实苏酥自己也不确定要怎么弄，每次只有生气的时候才会出来，但具体怎么控制她还没有很好的掌握。

    所以这种时候只能虚张声势地吓唬吓唬对方。

    希望对方能被她的这波华丽炫酷的技能给吓到，然后不敢再觊觎她的屁屁了。

    “只是你还控制得不好是不是？”面具男说。

    “你怎么知道的？”苏酥惊呼出声。

    她还想唬他的！怎么就被发现了！

    “哈哈哈哈……”看着苏酥那呆呆的被自己震惊到的表情，男人发出了一阵接着一阵的笑声。

    “你不要笑！不许笑！”苏酥板着小脸命令。

    但是男人还是笑个不停。

    “你怎么跟大坏蛋一样讨厌！”苏酥站在床上跺脚。

    一脚把床架子给跺塌了，整个床垫掉到了地上。

    床上的粉红色纱幔随之掉了下来，将苏酥埋在了下面。

    不一会儿后，苏酥扯开纱幔从里面钻出来一个脑袋。

    然后听到面具男人对她说：“小东西，我教你怎么控制自己的能力好不好？”

    (本章完)

