
　　（打赏加更～）

　　“堕落物开始撤了，我们也出去吧。”

　　说好的实验还未继续呢，总不能一直躲在木屋中。

　　“胖子，胖子，醒醒，起来干活了。”

　　竹节推了推胖子，胖子这才揉了揉眼，睡眼朦胧的起来，顺带着擦了擦嘴角的口水。

　　“……”

　　睡得真特么的香。

　　“也是哦，我还准备多存一些任务点呢，穷啊。”

　　胖子一拍肚子感叹道。

　　众人准备好之后，胖子一挥手就将木屋收了回去，众人快速将自己悬浮在半空之中。

　　这些堕落物虽然不会飞……

　　但是却可以无限叠加，一只接着一只，速度极快，根本不会倒，灵活的很，仿佛就是一个堕落物控制一样。

　　即便他们飞的再高，对这些堕落物也没用，叠加的速度已经能够追上他们飞行的速度。

　　在他们身形出现的一瞬间，无数的堕落物就追过来。

　　厮杀并未持续多久，众人身上只有一些被剜掉的伤口。

　　那些堕落物已经开始撤去，根本没有理会他们。

　　乔时控制着水膜一次性的包裹了十几只堕落物，任凭那些堕落物疯狂挣扎也只是一次次的加固着水膜。

　　另外几人则在死命的收集魔珠。

　　一颗魔珠最低也是一个任务点，被腐蚀了疼就疼一些，但是钱不能丢。

　　至于空枫，则在杀了十几只堕落物之后，用了一个一立方米的小储物戒指，将堕落物爆裂后的黑色粘液全都收集在了里面。

　　最后将储物戒指放置的远远的，根本不敢接触。

　　这些黑色粘液刚刚被装入储物戒指中没多久，芥石就被腐蚀，储物戒指不稳定之下直接产生了爆炸。

　　就见不远处的空间一阵激荡，一片波及几十个平方的真空地带出现。M.23sk.com

　　数十道空间之刃疯狂的斩杀着四周的堕落物。

　　几秒的时间，那一片已经呈现真空状态。

　　所幸，储物戒指的体积并不大，造成的空间裂缝也并不严重，没多久那一片便自动复原。

　　只是刚刚的那一幕着实恐怖。

　　空枫白着脸又拿出一个雷击木造的木桶，能装得下一个人的木桶。

　　嗯……

　　这雷击木是造了什么孽啊。

　　……

　　空枫再次斩杀了无数的堕落物后，将黑色粘液全都装入了木桶中，虽然腐蚀依旧，速度却很慢，这种桶的厚度，估摸着要两天才能腐蚀完。

　　这边乔时也将那十几只活的堕落物给控制了，只是水膜要不停的一层层的覆盖上去，否则没用。

　　雷击木虽然可以阻挡腐蚀，却抵挡不住堕落物的攻击啊。

　　堕落物可不是只知道腐蚀的废物，否则胖子也不至于在木屋里面弄个隐匿法阵。

　　一旦被堕落物发现他们在里面，群起而攻，再厚的木屋也抵不住啊。

　　其余几人则在下面大肆和堕落物厮杀。

　　终于，堕落物全都褪去，钻入了黄沙中消失不见，追都追不上。

　　现场只有一片刺鼻的味道和一整片的黑色腐蚀粘液。

　　空枫先是将收集起来的黑色腐蚀粘液收好，旋即开始认真观察地上的一片片粘液。

　　这时黄沙吹过，乔时一挥手，黄沙止步于粘液附近，风静止不动，黄沙也安静的躺在地上。

　　然而地上的黑色粘液却快速的从黄沙中流入地下，很快这一整片的黑色粘液全都消失不见。

　　绕是众人快速的挖掘着地上的黄沙，那些黑色粘液还是以极快的速度从他们面前溜走，速度越来越快。

　　根本就不是平常的流入地下，仿佛地下有什么东西在吸引着这些东西。

　　“肯定和魔眼有关。”

　　空枫从深深的沙坑中跳上来，整片黄沙中，已经没有了一丝的黑色粘液。

　　之前被抓住的十几只堕落物已经逐渐萎靡，就连身上的黑色粘液流出来的都少了，却并未死亡。

　　水膜困起来就要简单很多。

　　“不知你们有没有发现。”

　　水沐忽然蹲下来抓了一把地上的沙子。

　　“为何这些沙子未曾被腐蚀？”

　　其它被腐蚀的东西全都成了一滩黑色粘液，唯独这些沙子却依旧好好的。

　　“在我之前遇到的那个世界，那个魔眼附近同样有一大片的黄沙，之前只是觉得奇怪，现在忽然想到，这些沙子又是怎么回事？”

　　被水沐这么一提，众人也陡然反应过来。

　　之前，他们好像全都下意识的遗忘了黄沙的问题。

　　这漫天黄沙，却并未被腐蚀，好端端的存在着。

　　空枫立刻蹲下来抓了一把黄沙，乔时同样蹲下来看了眼黄沙，黄沙握在手上并未有什么不同，除了那些刺鼻的味道，就连颜色都还是黄橙橙的，并非是黑色。

　　可是怎么可能！

　　空枫这时已经从桶中倒了一些黑色粘液在另一个小的雷击木盘子中。

　　旋即抓了一把黄沙丢了进去，只见黄沙沾染上了黑色粘液后却并未被腐蚀，没一会儿就沉入了粘液里面。

　　“这些黄沙，并未吸收粘液。”

　　旋即空枫又拿出了一瓶水倒在黄沙上，然而这些水却很快被黄沙吸收。

　　看着这些黄沙，叶里低头抓了一把，掌中忽然冒出一簇火焰，慢慢烘烤着这些黄沙。

　　乔时亲眼看着黄沙在叶里的手中逐渐融化，又逐渐变得晶莹。

　　扭曲的空气之后，一张崩裂的皮肤此刻是如此的认真祥和……

　　最后，一个漂亮的琉璃碗出现在他的掌心。

　　琉璃碗五彩斑斓，在这暗沉的环境中，宛若一道艳丽的光。

　　“真漂亮。”

　　水沐上前摸了摸碗，眸中满是欣喜。

　　这样鲜艳的色彩，在这里，着实让人喜欢。

　　然而碗虽漂亮，碗上的味道却并不好闻，那种刺鼻的味道并未散去，即便经历了高温的烘烤，依旧如此。

　　“那种黑色粘液，应该有什么东西融入进了沙子中。”

　　否则不会在经过高温炙烤后依旧如此。

　　味道甚至比黄沙的味道还要难闻，那种刺鼻恶心的味道。

　　空枫接过叶里手中的碗，放置在地上后，又倒了一些黑色粘液进去。

　　黑色粘液好端端的盛在碗里，琉璃碗并未有任何的腐蚀，甚至比雷击木的效果还要好。

　　看着这个碗，不知为何，乔时忽然想到了天道哼哧哼哧的到处去劈树，大批大批的雷击木被运进来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第421章 重生女配（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 