    第九百六十八章（第一更送到，求十张月票。今天至少两章，不敢保证三章。）“哈哈哈……，死吧，死吧，统统都给我死吧！”

    三头地狱犬疯狂的声音，响彻狂暴雷场，一**惊人的能量潮从它声音出的地方，不断出。阴雷和阳雷交击在一起，出一阵阵的惊天的雷爆！

    三头地狱犬一旦控制整个“狂暴雷场”，展现出来的威力大的吓人！方云身畔的女子也不说话了，看着这惊天的场面，脸色极其难看！

    “杀戮剑派的掌教说过，这头怪物是远古的生物。如果是这样的话，它怎么会成了哀嚎大深渊的守护兽！”

    方云看着远方，若有所思。

    哀嚎大深渊的前面几层，也存在这种可以艹控庞大能量场的生物。包括风之汪洋的“风暴巨人”和黑暗海洋的“海洋巨人”。

    不过，这两种生物都是由风之汪洋和黑暗海洋中诞生，和三头地狱犬这种外来物是完全不一样的。这里的上古强者，只想着要从哀嚎大深渊中得到什么。除了方云之外，谁也没有注意到这个怪异的地方。

    “三头地狱犬之所以会出现在这里，恐怕还是被强行封印在雷场之中。将它和整个雷场融为一体。这样即可以将它封印在这里，守护深渊。又可以让它调用雷场的力量，阻拦入侵者！——如此看来，哀嚎大深渊恐怕根本不是自然形成的！”

    方云站立在黑暗之中，默然不语，眼眸之中，却是光芒疯狂闪烁。

    宇宙之中，存在着许多的危险深渊。有很多都是天地造化之下的自然产物。方云本来只以为哀嚎大深渊是一处自然形成的禁地。但是如今看来，显然不是如此。一个能将三头地狱犬封印在哀嚎大深渊中的存在，他的实力该是多么的强大。

    方云想到此处，眉宇之间，隐隐掠过一丝阴云。一种强烈的危险感，从心中涌起。他扫了一眼四周，很多人的注意力，都集中在了现出原型的三头地狱犬身上。没有人注意到，在这头三头地狱犬之后，隐藏的更加可怕的危险！

    哀嚎大深渊并不是中古产生的，事实上，早在上古的时侯，也就已经存在。没有人知道哀嚎大深渊的真相，或者说，曾经或许有人知道，但都已经化成了一具骸骨，抛在了哀嚎大深渊第四层的“尸山骨海”之中。

    “嗡！”

    就在此时，没有任何征兆，方云突然感觉到一股强烈的，极其可怕的气机。这股气机如此的凌利、恐怖，以致于方云感觉到这股气机的时侯，感觉整个哀嚎大深渊要被这一道气机彻底的对半剖开，然后彻底的毁灭！

    “这股气机！……”

    方云心中一跳，几乎是骇然的望向狂暴的雷场之中。他并没有等很久，一道灰蒙蒙的剑气，仿佛从宇宙的源头中跳出，无声无息的从“狂暴雷场”中冲霄而起。

    没有惊天的声响，也没有恢弘的气势。这道灰蒙蒙的剑气扬起的刹那，整个生机活跃的哀嚎大深渊，如同娇艳的花朵，在一瞬间，突然之间，枯萎、凋零、灰败。

    浓烈的死亡气机，席卷整个虚空。以致于，方云突然之间，感觉到整个视野化为一片灰蒙蒙，充满了死亡和绝望的味道。

    这一剑，是苍生万物最后的挽歌，是死亡和绝望奏响的绝唱！

    杀戮剑道！

    在“三头地狱犬”狂暴的时刻，一时驻立在战场边缘，毫无动静的上古杀戮剑派掌教李逢道，终于出手了。他一出手，就是上古赫赫有名的杀戮剑道！

    上古时代，是剑道称雄的时代。杀戮剑宗便是当年赫赫有名的强剑派之一。除了上古剑宗，几乎不有哪一派的剑道，能稳压过“杀戮剑道”！

    时隔数个时代，这门上古的旷世绝学，终于再次出现。而且是在上古杀戮剑派的掌教手中，重新出现。

    “嗡！”

    时间在这一刻，仿佛被无限的放缓。方云的瞳孔中清晰的倒映着远处的情景：这道灰蒙蒙的剑气，无声无息的蒙蒙劈落。这一剑，令天地变色，完全凌架出了武者个体的力量。这一剑，裹挟了一个空间的力量，一个寂静和死亡的空间！

    这已经不是单一的武学的对决，而是空间与空间力量之间的对拼。是整个狂暴雷暴，与另一个充满死亡气机的剑道空间的对决！

    “吼！——”

    似乎是感觉到杀戮宗主这一剑绝天灭力，横扫一切的可怕力量，狂暴雷场之中，响起“三头地狱犬”接连三声，焦急而愤怒的吼叫声。

    这头怪物虽然是兽身，但其智慧并不下于武者。感觉到“杀剑剑道”可怕的威力，这头三头地狱犬也狂暴了，拼命了。暴出了他全部的力量！

    寂静，无比的寂静！……所有的人的眼中，都只剩下这副对决的场面！

    然而事情并没有这么简单的进行下去，在杀戮掌教出手的同时，另一个方向，与李逢道成犄角之势的地方，一道比太阳还要灼烈无数倍的刀气，喷薄而出。

    “轰隆！”

    整个哀嚎大深渊一刹那间，化为一片光的海洋。霸烈的刀气，仿佛要撕开这方天地。连方云这一刻，也有种目眩神迷的感觉，几乎睁不开眼睛！

    上古刀神在这一刻，也出手了。两人一动一静，气势截然相反，但却同样的，充满了灭绝的姓的威力！

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声中，传来三头地狱犬惊惶而绝望的惨叫。面对上古盛世之时的两大巨头联手一击，哪怕它能调动整个狂暴雷场的力量，也不足以对抗这两浑厚、可怕力量的夹击！整个“狂暴雷场”只坚持了片刻，便被彻底扭曲、撕裂、冲开、毁灭！接着是连接不断的殉爆之声！

    “嗡！”

    整个狂暴雷场爆炸的同时，一个巨大的空洞，在雷场的深处，释放出来。这个巨大的黑洞，仿佛一个无底洞般，不断的吞噬漫天的混乱力量和雷霆之力，在吞噬之中，不断的扩展！

    在这个黑洞扩展的时侯，一股庞大的信息流，猛烈的释放出来，如同飓风般，轰击所有人的神魂。

    “打开了！打开了！……哀嚎大深渊的核心空间，终于打开了！”

    “走！九曜老祖死后，身上的《九丘》秘篇，必定就在这里！先到先得，快去找！”

    “诸位道兄，大家都是上古的同道。但别怪本座丑话说在前头。本门绿袍祖师的法器，谁敢动一分一毫，别怪本座要他的命！”

    “大哥，你先走！我来挡他们一挡！到了里面，什么都别管。能抢多少是多少！”

    …………哀嚎大深渊中，不管受伤的还是没受伤的。在“三头地狱犬”体内的空间被打开的刹那，全部沸腾起来，所有人顾不得其他，疯狂的冲向那道扩展的黑洞。

    上古刀神和杀戮剑派掌教的气息，先从整个狂暴雷场中消失。很快，接二连三的上古强者，疯狂的将体内的真气，提升到极致。向黑洞洞口电射而去。

    就连方云身边的那名绝色女子，也顾不得其他。在黑洞打开的瞬间，便迎着众人交手引爆的能量狂暴，向黑洞中冲去。她的神情紧张，全副心神都放到了黑洞后的世界。

    以此女的实力，放到外面，绝对是令人谈虎色变的强者。但是奈何在这里，比她实力强的实在太多了。——没有实力的早死深渊的外层了，哪里能够到达这里！

    别的不说，就是杀戮剑派的掌教李逢道，还上古刀神这两人，就是她唯恐避之不及的。

    “哀嚎大深渊如果只有一个人，根本就不可能打开！这次若不是听到消息，知道上古刀神要来这里取一样东西，赶上好时侯。恐怕连一杯羹都分不到。我也不贪心，只要能得一件好一点的三象法器就足够了！”

    “烟视媚行”李姬瑶，也即是那修练媚功的绝色女子，目中光芒疯狂闪动，心中暗自想到。哀嚎大深渊中危险重重，就连地魂境的武者，都不一定能全身而退。不过，虽然危险，但回报也是丰厚的！

    上古时代，哀嚎大深渊中曾暴过一次传闻。说是有一件远古三圣皇用过的法器出世。因而引起大量的强者的觊觎。李姬瑶当年还只是一个默默无闻的修士时，就听过这个传闻。

    许多当时的顶尖的强者，被吸引去了哀嚎大深渊。不过，这些人去了之后，却并不有回来。其下落，可想而知。

    李姬瑶不敢妄想在上古刀神和杀戮掌教眼皮底下，得到那件三皇圣宝。那种东西，即便得到了，恐怕也是为祸不浅。李姬瑶的目标，是死在哀嚎大深渊中的，那些还在她之前成名的上古绝顶霸主、巨头！

    “唰！”

    李姬瑶刚刚动身，突然之间，一道劲风刮过脸庞，仿佛刀刮一般。以李姬瑶的实力，居然也没看清那人的身形！

    “该死！是那个近古的小子！”

    李姬瑶怔了怔，终于反应过来。整个人咬牙切齿，恨得不得了！

    （未完待续）

