    驮着鬼满脸兴奋的江童。

    在踏进加油站的瞬间。

    那些腐尸顿时就像是被施展了定身术一样。

    直接僵直。

    这当然不是江童的威慑力，而是来自背上的驼尸鬼。

    狐假虎威了属于是。

    “那……那是江童？”

    朵仙仙有些目瞪口呆。

    任家栋的枪管子已经冒烟了。

    嘴唇都有些干裂。

    好在那些腐尸已经完全不动了，不然的话，他还真不知道子弹打完该咋办。

    直到顺着边莹莹跟朵仙仙的目光。

    任家栋才看清楚江童的状态。

    “他的背上是什么？鬼？！”

    枯瘦的老者，目光带着空洞的死寂，面无表情，张着嘴巴，却没有舌头。

    刚才的美味美味，毫无疑问就是他发出的。

    同时弥漫在所有人心头的死寂之感，想必也是这个家伙带来的！

    重重腐尸拦住了江童的目光。

    他并没有看见秦楠跟陈浪两人。

    不知道他们死了没。

    即使限制住了那个电话，也是无法阻止腐尸的。

    不过现在也不是管他们的时候。

    江童缓缓弯下身子。

    地上的血网依旧在密密麻麻的铺设在地面上。

    犹如一根根血管。

    背后的驼尸鬼，闭合了嘴巴。

    一步踏在地上。

    周围的血网瞬间像是沸腾了。

    开始迅速变得粗大，并且不断地往驼尸鬼一堆白骨腿蔓延过去，仿佛要重新成为它的血肉。

    “真怀念呐。”

    “然后就是更夸张的一幕了，也是驼尸鬼的名字由来。”

    江童喃喃自语。

    这个场景，仿佛昨日重现。

    果不其然，那些腐尸纷纷震动，如同被路过的风吹成了灰一样，化作丝丝鬼气，朝着比江童矮上一截的老人驼背上凝聚过来。

    强烈的鬼气顿时弥漫在加油站里。

    甚至都形成了一道小型的鬼气旋风。

    【您处在鬼气风眼！】

    【精神状态大幅度下降！】

    【免疫！】

    【鬼气+1】

    【鬼气+1】

    ……

    惊悚游戏的提示音不断地响起。

    江童毫不在意。

    “这这也太夸张了！”看着江童那边凝聚出的鬼气气旋，任家栋边莹莹朵仙仙三人头皮发麻。

    而这个气旋，从三人的角度看过去，甚至都有些扭曲的怨灵画面产生。

    不断地在尖嚎。

    不约而同的，三人都收到了提示。

    【你的精神状态正在持续下降！】

    三人顿时收回了视线。

    精神状态如果降低到临界值，那么对整个人都会产生巨大的负面效果。

    比如精神萎靡，鬼气持续减少，产生幻觉，甚至昏迷。

    好在这个过程只持续了一分多钟。

    整个废弃加油站的腐尸荡然无存！

    在驼尸鬼的背上。

    一具尸体缓缓浮现。

    尸体的脸并不具体，一会像哭泣的女人，一会像叹息的老人，时而疯癫，时而兴奋。

    有时候又会呈现幼儿的天真。

    有时候又会变成成年人的沧桑。

    众生百态。

    仿佛是你，也是我。

    江童心中清楚，这并不是真的意义上的尸体，而是无数腐尸死后的怨念具象化。

    每当看到这个画面。

    他都有些感慨。

    厉鬼的能力。

    当真是离奇。

    加油站的室内。

    原本蠕动的肉块滴着鲜血，本应该朝着秦楠挤过去。

    可是现在却是疯了般的朝着一处阴暗的角落凝聚。

    在秦楠的眼皮底下。

    就像是有一道黑暗深渊，出现在了那里，然后产生了极大的吸力。

    秦楠只感觉有一股巨大的力量在拉扯着自己。

    想要将他吸进去，成为这里的一份子。

    下意识的就用惨白的手臂，死死的抓着老旧的门框，这才堪堪稳住身体。

    大约过了一分钟。

    那股吸力消失。

    老式的电话机重新暴露在秦楠的眼前，这一次那诡异的心跳声没有再响起。

    可秦楠依旧在原地一动不动。

    甚至连门外地上躺着生死不知浑身都是伤口的陈浪，看都不敢看一眼。

    冷汗已经开始从秦楠的额头流下。

    因为一张满是尸斑的脸，出现在了他的身侧。

    那对毫无生机的眸子，正在看着他。

    冰冷的死寂之感，弥漫在这个E级超凡者的每一个细胞中。

    秦楠在这一刻有一种感觉。

    只要自己动哪怕一下。

    就会瞬间腐烂。

    不存在半分逃生的可能！

    没错。

    驼尸鬼。

    走进了加油站室内。

    而江童，慢悠悠的跟着驼尸鬼的身后。

    就在刚才大量腐尸消散产生的鬼气被驼尸鬼吸收的时候，他不仅把之前消耗的鬼气恢复完全，还捞了不少额外的鬼气，并且同时提示完成了支线任务。

    【支线任务驼尸鬼的执念完成】

    【奖励驼尸鬼好感度+20】

    【您获得了驼尸鬼赠与的本源鬼气】

    【超凡进阶体系开启】

    【目前E级血衣成长度：5%，消耗满级鬼气，可增加1%】

    【温馨提示：鬼气的恢复是有所限制的，请不要轻易的使用完，否则遇到诡异时，您将会陷入危险境地！】

    而此时江童的鬼气值，已经来到了恐怖的30点！

    【鬼气：30/100】

    满级鬼气，指的应该就是100点上限了。

    恢复鬼气。

    是代表着现在江童30点鬼气，如果使用之后成为25点。

    那么那五点则是会缓慢的恢复。

    当然，也可以通过跟女鬼的互动游戏加速恢复。

    江童粗略估算过。

    全力动用血衣能力，大约是一分钟消耗一点鬼气值，也就是说，他现在可以保持血衣巅峰状态足足三十分钟。

    半个小时！

    都足够去厕所两次了！

    只有那个特殊天赋重启。

    江童还没有试过。

    看着驼尸鬼缓缓走向鬼电话。

    江童并没有跟过去。

    在获得驼尸鬼的好感之后，针对秦楠以及陈浪等人的死寂之感，江童已经明显感觉不到。

    换句话说。

    他现在就是这个加油站驼尸鬼认定的自己人。

    江童没由来的想起之前系统提示的一句话。

    “果然没错！只要搞好人鬼关系，走遍惊悚世界都不怕！”

    然而站在前台旁边的身体一动不敢动的秦楠，却是冷汗直流。

    勉强活动的眼珠子，出了驼尸鬼当然也看到了江童。

    “这个江童！说出去找黑暗中的源头，结果带回来一个如此恐怖的鬼？我淦！”

    “他妈的这是人能干出来的事？”

    “老子还不如被腐尸咬死得了！”

    此时。

    躺在门口地上的陈浪也悠悠的睁开了眼。

    当刚恢复知觉的时候。

    一股不祥的预感，顿时降临在了他的心头。

    抬眼看去。

    熟悉的身影映入视线，是江童。

    “哦，是江童的回来了啊，吓死我了，还以为这家伙跑……”

    然后一个驼着背的老头进入他的视线当中。

    “卧槽尼玛？那是……鬼！！？”

    陈浪瞳孔放大，仿佛在说话：“没什么逝，我先挂了。”

    随后脑袋一震。

    再度晕厥了过去。

