    待李二的圣旨下达之后，天下的学子纷纷朝拜，这将要代表着他们，无论出生如何，都将会拥有参加科考的资格。

    天下大唐，哪个不向往？

    如今，他们现在也可以有机会，去目睹一下，那长安城了。

    怎么可能不兴奋呢？

    至此，天下文治大成。

    李二如今在宫中，每天听到的都是赞美之言，甚至有时候想要见一见魏征，怕自己会在这些赞美之中迷失了自己，可是李二也没有想到的是，就连魏征，也不喷他了。

    这一度让李二觉得，有些难受。

    魏征，你变了。

    变得和以前不一样了。

    “陛下，如今四海归一，是否可以将太子好生培养培养？”身为太子的老师，那必须要为太子说话，如今四海归一，将来太子荣登大宝，简直就是坐享其成啊！

    只要没有大错，妥妥的流传千古。

    李二听到这话，原本还带着笑容的脸，忽然就是一变，笑容直接消失了，他原本以为，自己不提太子的事情，就不会有人提，可是现在看来，自己的太子，似乎混的还不错。竟然还有人帮忙说话。

    “孔大人的意思是？”李二淡淡的问道。

    “陛下，如今四海已定，太子也渐渐长大，臣以为，可以让太子着手一些事务了，以锻炼太子的治国才情。”

    李二随意的摆了摆手，说道：“此事容后再议！”

    可是，

    “陛下，此事耽误不起啊！”

    李二忽然俯下身子，看着孔颖达，轻轻的说道：“孔大人，您是觉得，朕要不行了吗？”

    孔颖达听到这话，吓得脸色一变，慌忙的跪下说道：“陛下，臣断无此想法。”

    他也是老臣，可上一位老臣，现在的尸体都还没有烂掉呢。

    他还想活。

    “没有想法是最好，诸位做好自己分内的事情就是对大唐最好的忠心。”

    “如今大唐边境扩张，正是需要稳固的时候，朕可不想等到赵王回来以后，大唐没有半分的变化，到时候，赵王嘲笑朕，那朕只能拿你们说事了。”

    闻言。

    满朝文武心中有些无语，您怕赵王吗？

    开什么玩笑？

    “另外，无论是吐蕃，还是吐谷浑等地，都护府的人选就从年轻一辈中选拔出来，另外发圣旨于天下，此之位，让天下年轻人角逐。”

    “谁敢插手干预，朕就剁了他们的手。”

    ......

    “陛下，这都护府的任职，难道真的要让年轻人去做吗？”下朝之后，书房之中，杜如晦，房玄龄，长孙无忌三位大唐智囊皆在，房玄龄开口问道。

    李二淡淡一笑，说道：“暂定如此，我大唐虽然能人不少，但是分身乏术，再者说了，这些地方，只要按部就班的做，大乱子出不了。”

    杜如晦眼神一变，笑着说道：“想来陛下，已经有了应对这些地方的手段了吧？”

    李二哈哈一笑。

    “手段谈不上，主要是怎么去治理这些地方的条例，也是赵王临走的时候留下来的，所以，选人不用太计较，只要不是世家的人，只要忠心我大唐之人，就可以。”

    长孙无忌开口问道：“陛下，还有太子那边，这样迟迟不将太子的威望定下的话，臣担心......”

    毕竟是自己的亲外甥。

    长孙无忌还是总归要说句话的。

    李二叹息一声，说道：“无忌啊，不是朕不定，而是李承乾他，实在是不堪大用！”

    “朕费了那么多的心思去培养他，让他们跟在大儒的身后学习，可他都学了什么？猜忌，嫉妒，好的不学，坏的学尽，小小年纪，对于他大哥赵王是什么态度？”

    “若是继续如此的话，朕丝毫不担心，待朕归去之后，李承乾肯定会对赵王动手！”

    长孙无忌也是有些无力，外甥啊，不是舅舅不帮你。

    而是你。

    太废了啊！

    “陛下，现在太子的年纪还小，长大以后，想来也会改变的。”长孙无忌的声音中，带着无奈。

    李二看了一眼长孙无忌，他也明白，这一句话，就等于是长孙无忌为李承乾，说的最后一句。

    “那就等到他长大！”

    ......

    西方。

    “女子为将？”

    秦琼看着眼前的女人，眼中带着一丝错愕。

    回头看向李寻，问道：“王爷，我可是从来不和女人打的。”

    李寻也是好奇的看着阵前的女子。

    标准的西方装束，和自己前世在历史书上看到的，相差不大，长靴子，紧身裤，外面一件薄甲，手持长矛，这长矛，可比他们用的长枪还要长出一截，更像是先秦之前的戈。

    头上的头盔上，带着一根长长的鸡毛。

    嗯，白色的。

    西方的鸡，难道毛都长得比较长？

    这一点，李寻还不知道，不过，等他打下眼前的这座城之后，他就知道了。

    “Ποιο?ε?σaιεσ?？”

    那位手持长枪的女将军，看着李寻，问道。

    “王爷，她在说什么？”秦琼一脸懵逼的看着李寻。

    李寻无奈的笑了笑：“你问我，我问谁啊？”

    “Ποιο?ε?vaιεδ?？”女将军又说道。

    秦琼：“......！”

    李寻：“......！”

    “秦将军，你觉得，他们的话，怎么样？”李寻笑着问道。

    秦琼：“难听。”

    “所以啊，我们必须要在这片土地上，留下我们的足迹，要让他们的子孙，去我们大唐朝拜！”

    “Τικ?vει?uετ?σaπολλ?στpaτε?uaτa;？”

    女将军又继续说道。

    可惜。

    李寻他听不懂。

    “给你们一个选择，放下兵器，可活，挡本王者，杀无赦！！”

    反正大家各自都听不懂对方的语言，李寻也开始说了。

    对方女将军似乎感受到了李寻身上的杀气：“σκοτ?σει！！”

    顿时。

    女将军就策马而来。

    “这是要和我们打了，王爷，这个我懂。”秦琼在一旁说道。

    李寻：“......！”

    不用你说，这个我也看得懂。

    “既然秦将军不和女子动手，那这一战，就让我来吧！”

    说话的，赫然就是聂隐娘。

    “你可以吗？”李寻有些担忧的问道。

    聂隐娘淡淡一笑，说道：“若是大军对战，我或许不行，但是单打独斗的话。”

    说着，聂隐娘看向那冲锋的女将军：“她不行。”

    李寻点了点头：“好，杀了她！”

