    第二十一章无限列车·开篇

    市丸银用灵压覆盖自己的周围，避免自己的气息散布出去，如果这种情况放在死神世界，那现在的他简直就是一个探照灯。

    稍微有点感知能力的都会发现他。

    但是现在这里并非是死神世界，而是鬼灭之刃世界，这种行为虽然散发出了灵压，但是没人能够感知到自己的灵压，从而利用这种方式隐藏起了自己的气息。

    于是他就这么站在空中看着脚下的三人向着任务地点赶了过去：“那么...这一次经过我的训练，灶门炭治郎还会被那个一般人偷袭成功吗？”

    都有可能吧，毕竟是一个一般人，以灶门炭治郎的性格没有任何防备也是正常的，而且那个一般人本来是准备偷袭嘴平伊之助的，因为车内太狭窄，两个人之间太近，灶门炭治郎难以反应过来才只能用肉身挡过去。

    现在的他和嘴平伊之助只需要稍微有那么一丁丁点的防备，以他被市丸银锻炼出来的反射神经就能够做出更好的更合适的不会让自己受伤的判断，但问题就在于这一丁丁点的防备到底有没有，只要真的有那么一丁丁点，一般人想要偷袭成功是根本不可能的。

    当然，也可能两个人都没有一丁点防备，但是经过训练的反应力还是跟上的情况也是存在的。

    到底发生什么，市丸银很感兴趣。

    如果灶门炭治郎没有受伤，凭借着他现在多少算是入了点门的日之呼吸，说不定能派上用场。

    而且另外两个人也很强，那两个人是真正的天才，只是性格多少有点问题，三个人联手的话勉强算是半个柱吧？嗯...好像小瞧柱了，那么三分之一？四分之一的实力应该差不多吧？

    现在的他们所拥有的力量明显大于原著同期，但应该是弱于后面剧情的吉原花街时期的，毕竟吉原花街时期是又进行了四个月之后。

    只是短短数天的时间想要赶上在经过炼狱杏寿郎牺牲之后奋发图强努力四个月的他们就太异想天开了。

    不过实际上就算达到了那个程度也没什么用吧？灶门炭治郎竭尽全力都打不赢的堕姬直接就被音柱一刀秒了，总之差距还是很大的，但是多少能用。

    自己虽然有过估算，但还是需要利用他们的力量来确定一下上弦之三所掌握的力量，以此来判断战斗的时候自己到底要放多少水才不会吓到鬼舞辻无惨。

    ‘就是不知道炭治郎能不能爆种一次，将两种呼吸法一起用。。’如果他能两个呼吸法一起用就能派上用场，在和上弦之三的战斗当中能勉强抗两下。

    现在的灶门炭治郎实际上可以换成奥特曼来看待，红色力量型体能撑不住，蓝色敏捷型学艺不精，但是复合形态就可以，多少能用，战斗三分钟可能不行，但是一分钟应该还是没问题的。

    但问题在于，想要使用复合形态，日之呼吸和水之呼吸需要基础熟练度的。

    如果将一个人对于呼吸法的掌控按照百分比划分的话，富冈义勇对于水之呼吸的掌控度应该超过100%了，所谓的100%应该就是完全掌握，而他这样开发出自己剑型的就已经是超出了水之呼吸的极限了。

    而同样是水之呼吸，灶门炭治郎的掌控度大概在80%-90%之间，想要提升到100%因为身体不契合很难。

    日之呼吸的话，虽然他看上去练习的时间很短，但在成为鬼杀队一员之前和他父亲多少学过，再加上这几天的突击练习，也有个30%-40%的熟练度。

    但这种程度的熟练度可用不了复合形态，至少要提升到50%才有可能。

    原著当中在之后的四个月时间当中，灶门炭治郎就一直在修行日之呼吸，体温也因此经常突破38度，几乎成为了常态，熟练度刷上去不少，现在的灶门炭治郎缺少的就是那四个月修行所形成的日之呼吸的熟练度。

    也就是说...接下来灶门炭治郎这个主角能否在和上弦之三的战斗当中爆种提升这10%的熟练度就是问题所在了。

    如果灶门炭治郎真的能够达成复合形态，加上炼狱杏寿郎，以及我妻善逸和嘴平伊之助，杀死上弦之三应该是没戏，但是拖延时间到天亮一个人不死是有戏的。

    而这也是市丸银所好奇的事情，他接下来会出手主要是两种情况。

    一：灶门炭治郎完成爆种，既然已经爆种了成长了，那么短时间也不能再爆了，自己出手也没关系，这已经算是改变剧情了，说不定会给不少源点。

    二：灶门炭治郎还没有完成爆种，或者一开始就无法行动，而炼狱杏寿郎就已经要受到无法治愈类型的伤势，那么自己也会直接出手。

    三：天快亮了。

    不论有没有一二两种情况，他必须要露面和上弦之三打一场，还多少要受点伤好让鬼舞辻无惨放松警惕才行。

    ......

    灶门炭治郎实际上也在思考：‘的确，市丸先生说的对，我现在无法掌握火之神神乐，身体承受不住，但是水之呼吸的剑型也到极限了，我没办法像是富冈先生那样将水之呼吸发挥至登峰造极，但是如果能够两个一起混着用就能用出现在的我所可以发挥出的最大战力。’

    ‘但是问题在于如何才能将两个一起混着用？感觉好难啊。’

    “怎么？还在思考你那两个呼吸法混用的办法吗？”我妻善逸有一些疑惑的说道。

    “是的，的确如此...”

    “不可能的吧。”我妻善逸抬起头说道：“两个呼吸法混用这算什么？两张嘴吃饭吗？呼吸还能做出两个频率？怎么想都不可能吧。”

    ‘不...是有可能的。’

    灶门炭治郎心中暗道，虽然不知道为什么但是他感觉确实是能做到的，水之呼吸和火之神神乐之间是有什么关系的。

    自己可以简化火之神神乐的呼吸频率在其中加入水之呼吸的旋律...这样就能达成同时用两个呼吸法才对。

    想要同时使用水之呼吸和火之神神乐并非是南辕北辙，两个呼吸法是存在共同之处的。

    只要自己能够找到其中的共同点，然后用水之呼吸当中的一些频率替换火之神神乐当中的一些频率就可以了。

    共同点...共同点...

    灶门炭治郎就这么一路思考着，路上偶尔也会试一试，但每一次都失败，他也注意到了，自己对于火之神神乐的掌控力度太低了。

    不论是想要简化，还是增加都有问题，因为熟练度不够所以无法准确的找到其中的节点。

    就这样三人来到了任务的地点，无限列车。

