    刘协觉得蔡琰说得有理。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    关东群臣持币观望，两面下注是不争的事实。这些谋士又个个是九曲肥肠，谁知道他们心里究竟在想什么。被后世称为忠于汉室的荀彧都一直没有回应，以保密著称的荀攸更不能不防。

    三国的顶级谋士中，贾诩以明哲保身著称，荀攸则以行事隐密著称，堪与汉初的陈平媲美。

    他为曹操谋划的密计，绝大部分都没有流传下来。

    心思之深，估计只有贾诩那种等级的人才能揣测。

    刘协收起兴奋之情，站在塬上，看着东侧的大片桃林。

    正值冬季，桃林没有一片叶子，在高低曲折的黄土映衬下宛如轻烟，莫名萧索，让人心生惆怅。

    神话已经褪色，辉煌也终将落幕。

    大汉能不能浴火重生，尚未可知。

    正如眼前的这道九曲黄流，随波逐流容易，逆水行舟却是何其困难。

    想到失落处，刘协不由自主的叹了一口气。

    “国破山河在……”

    念了一句，忽然想起眼下正是冬季，下一句实在不应景，只得生生咽了回去。

    太失败了。

    蔡琰忽然说道：“古桃待春归。能经风霜苦，可饮清浊水。累累复累累，不似寻常味。”

    刘协诧异地看着蔡琰。

    这你也能接？

    蔡琰微微一笑，向后退了一步。“陛下，荀攸来了。”

    刘协抬头看去，只见一个中年男子在裴潜的引导下走了过来。其人中等身材，满面尘土，一看就是经过长途跋涉而来。坐车坐得久了，连走路都有些不太自然。

    但荀攸的神情很淡然，不喜不悲。

    他走到刘协面协，停住脚步，静静地看了刘协一眼，便垂下了眼皮，拱起手，行了一个大礼。

    “蜀郡太守，臣攸，见过陛下。”

    刘协伸手虚扶，轻声笑道：“沧海横流，方显英雄本色。荀卿有救世之才，岂可避世求闲。你去不了蜀郡，亦是天意。”

    荀攸微怔，随即从容说道：“陛下谬赞，臣不敢当。事若可为，臣自当竭尽全力。”

    刘协又道：“能得荀卿之助，希望又多了一分。荀卿千里而来，可有妙计教我？”

    “下车伊始，未知详细，焉有妙计。”荀攸顿了顿。“倒是有一件事，想提醒陛下。”

    “说来听听。”

    “臣昨日午时，在曹阳亭遇到了郭图。”

    “哦？”刘协稍作迟疑，突然说道：“他走得很急啊，昨天午时便到了曹阳亭？”

    荀攸的眼中露出一丝笑意。“他的确走得很急。臣揣测，他此刻应该已经过了河，取道安邑。”

    “安邑？”刘协警惕起来，示意裴潜取地图来。

    裴潜取出随身携带的地图，铺在地上，用土块压住。

    刘协单腿跪地，蹲在地图前，越看越不安。

    郭图大前天晚上脱身，昨天中午便到了曹阳亭，两天一夜的时间赶了三百多里，这个速度很快。他这么急着离开，却又取道安邑，而不是直接由陕县东行，经洛阳回邺城，自然有目的。

    “荀卿，何以见得郭图一定会去安邑？”

    “郭图为人，最好颜面。奉命出使不成，受刑折齿，必引为奇耻大辱，非报复不可。河东卫氏，号为豪族，与袁绍有旧。郭图若欲报仇，去安邑，求救于卫氏，最易成事。”

    刘协转身看着蔡琰。“有这样的事？”

    蔡琰点点头，垂着眼皮。“当初我与卫氏结亲，便是由袁氏为媒。”

    刘协恍然。

    他一直很奇怪，陈留蔡氏虽不是一等一的世族，却也是数得上的宦官世家。蔡邕的叔父蔡质官至卫尉，蔡邕的父亲英年早逝，官做得不大，但蔡邕的母亲却是司徒袁滂之妹。蔡邕本人官不大，却是当世大儒。

    他怎么会将心肝一样的女儿远嫁到河东，而且是名不见经传的卫氏。

    河东无大族，河东卫氏成为世族是西晋的事，眼下的河东卫氏就是一个地方豪族，卫氏兄弟一个出仕的也没有，和陈留蔡氏根本不是一个层次。

    如果没有人做媒，这桩婚事根本不可能出现。

    原来是袁氏出面。

    蔡琰没有直接说是袁氏的哪个人，但这个不重要。

    袁隗等人都被杀了，袁氏的人脉都归袁绍所有。卫氏要报答袁氏，答应郭图的可能性极大。

    如果郭图再说蔡琰就在他身边，卫氏更没有拒绝的理由。

    大意了。

    杨彪、田芬有危险，河东可能会出事。

    刘协心里很恼火，但是他强迫自己冷静下来。

    着急解决不了问题，后悔也无药可知，现在能做的就是想办法补救。

    “荀卿可有解决之道？”

    荀攸却上下打量了蔡琰两眼。“敢问陛下，这莫不是……蔡伯喈女？”

    蔡琰欠身施礼。“陈留蔡琰，见过荀君。”

    荀攸点点头，还了一礼。“夫人在河东时，可知卫固其人？”

    “卫固好为游侠，武断乡曲，常有犯法之事。卫氏族中长老虽有训斥，却无可奈何。”

    荀攸转头看向刘协。“陛下，郭图此去河东，必寻卫固，诱以官爵。阻拦怕是来不及，不如将计就计，拖住郭图，先解上党之危。”

    刘协心中一动，便明白了荀攸的意思。

    郭图含恨而去，一心报复，绝不会满足在于河东搞事，上党更关键。

    卫氏再有实力，毕竟只是地方豪强，有上千的私人部曲便是极限。面对大军，卫氏坚持不了太久。可若是袁绍派人取上党，再率上党之兵增援河东，情况就不一样了。

    钟繇刚到上党，下车伊始，毫无根基。论对上党人的影响力，他远远不如门生故吏遍天下的袁氏。袁绍一纸书到，钟繇很可能就被人绑了。

    既然河东之乱不可避免，不如先放一放，让他嚣张几天，等控制了上党之后，再回头收拾他。

    等几天，还能看看河东人心，给那些心向袁氏的人一个跳出来的机会，一起收拾了。

    荀攸几句话，就展示了他从战略到战术的过人眼光，也显示了他的诚意。

    “甚好。”刘协欣慰地看着荀攸。“蜀郡太守做不成，你就改任侍中，随朕到河东走一遭吧。”

    荀攸一直在打量刘协的脸色，见刘协从容不迫，迅速做出决断，心中大为满意。

    看来杨奉所言不虚，天子身负天命，是难得的奇才。

    如果大汉还有中兴的机会，必是眼前少年。

    相比之下，袁绍、曹操都望尘莫及，袁术、刘表更不值一提。

    “唯。”荀攸躬身施礼。

