    上京城鬼域的真实情况，各大圣地宗门高层同样十分清楚。

    上次阴都城一战之后，那些幸存的后天鬼神和鬼物远远逃离了阴都城，连老窝都不敢回去，更别提向各大圣地宗门通报消息了。

    他们只顾着逃命，就此逃散无踪。

    圣地宗门一方派出的阳神真君，雪山派的返虚大能，寇家派出的炮灰阳神，都全部陨落在了阴间的天地之力下面，尸骨无存，化作齑粉消散，没有留下半分痕迹。

    他们陨落之前，也没有来得及向阳世传回任何信息。

    各大圣地宗门高层一直关注阴都城一战的结果，却一直没有任何信息传回来。

    等的不耐烦的他们，不得不再次派出修士降临阴间，前去查探情况。

    派出的修士到达阴都城所在位置之后，阴都城已经彻底消失不见，原地留下了深不见底的巨坑。

    战斗虽然已经结束很久了，可是那里天地之力残留的气息，仍然让这些修士惊惧不已。

    根据他们探查的结果，阴都城中的一切，包括防守者和进攻者双方，应该都被阴间的天地之力所毁灭了。

    雪山派和寇家的炮灰不说了，那是注定牺牲的。

    司徒家族等势力的阳神修士没有及时跑出来，大概是运气不好了。

    虽然这次损失有点大，可是不管怎么说，阴都城被彻底毁掉了，各大圣地宗门的目的也是达到了。

    当然，阳神真君不是大白菜，一下子损失了好几位阳神真君，如司徒家族这样的相关势力不说痛彻心扉，那也绝对不算好过。

    不知道被迫做出牺牲的雪山派和寇家知道这个消息之后，是否能够感到好过一点。

    各大圣地宗门为了确保万无一失，并没有急着对上京城鬼域发动全面进攻。

    他们仍然按照原有的节奏和方式，继续不断的消耗上京城鬼域。

    同时，好几位精通望气之术和探查之术的高阶修士，多次反复的观望和查探上京城鬼域，以确定其虚实。

    经过这几个月的时间，各大圣地宗门高层终于通过各种手段，掌握了上京城鬼域的真实情况。

    果然，在失去了阴都城之后，上京城鬼域就等于被斩断了根基。

    现在，各大圣地宗门的多位返虚大能，就呆在上京城鬼域外面。

    他们按照惯例对上京城鬼域发动远程攻击，掩护己方的低级修士大军不停破坏鬼域。

    同时，他们也做好了准备。

    只要上京城鬼域坚持不住，他们就会发动总攻，直接杀过去，除掉里面的所有敌人。

    从目前的情况来看，他们不用等待太久了。

    当然，他们还不知道孟章也来到了这里。

    大家的的判断都没有错，上京城鬼域果然是强弩之末了。

    孟章来到这里的第二天，这座鬼域就终于支撑不住了。

    原本几乎笼罩整个鬼域的黑色浓雾，一下子剧烈的搅动起来，就好像是沸腾的开水一般。

    鬼域从最外围开始，不断的坍塌，不断的毁灭。

    无论是防守的鬼物大军，还是正在进攻的低阶修士大军，只要在鬼域坍塌范围之内的，基本上都被波及。

    要么卷入了空间间隙之中，落得一个生死不知的下场。

    要么直接被鬼域坍塌之力搅碎，落得尸骨无存。

    由于没有接到撤退的命令，双方都还在死战不休。

    尤其是那些低阶修士们，参战之前就接到过严令，就算面对必死的局面，都不敢临阵脱逃。

    除了一部分修士本能的闪躲和逃避之外，还有很大一部分修士仍然傻傻的呆在鬼域之中。

    看见鬼域开始坍塌，惜命的各大圣地宗门返虚大能没有急着出手，而是准备继续观望一阵子，看其中是否有诈。

    这些位于修真界顶端的高阶修士，对于低阶修士的生死，并不怎么关心，根本不在意还在鬼域之中的己方低阶修士。

    好在并非所有的返虚大能都是这么冷血无情。

    有几名实在看不过去的返虚大能直接对正在鬼域之中作战的低阶修士们下令，要他们立即脱离战斗，尽快离开鬼域。

    与此同时，这几位返虚大能还不约而同的开始施法，努力掩护这些低阶修士撤退。

    原本在鬼域之中作战的低阶修士们听到撤退的命令，如蒙大赦，一个个开始脱离战斗，急冲冲的开始逃命了。

    这座鬼域坍塌的速度不慢。

    原本，经过这么多年来各大圣地宗门的努力，鬼域的笼罩范围本来就不断的缩小。

    各大圣地宗门付出了这么大的代价，损失了这么多低阶修士，终于让鬼域笼罩范围退缩到了上京城内部。

    现在鬼域开始坍塌，其笼罩范围不断的快速收缩。

    从鬼域的外围开始，情况已经变得一片混乱。

    鬼域等于是一个独立的空间，位于阳世和阴间的间隙之中。

    由于域外鬼族和大离皇朝的各种手段，才临时降临到了上京城。

    鬼域被毁，这里的空间开始变得紊乱起来。

    在鬼域内外，出现了一条条粗大的空间裂缝。

    从空间裂缝之中，喷出了一道道空间乱流。

    空间的错乱，导致了一场场剧烈的空间风暴。

    ……

    如此混乱的情况之下，绝大部分修士都不敢随意施展空间传送之类的神通。

    眼见鬼域真的是开始坍塌，而且无法逆转了，各大圣地宗门的返虚大能们终于开动了。

    各大圣地宗门的返虚大能们太过保守，导致在上京城鬼域这里耗费了太多时间，损失了太多低阶修士。因为进攻不力，甚至招致沉睡中的真仙祖师们的责怪。

    现在鬼域终于开始毁灭了，他们当然要抓住机会好好的表现一番。

    尤其是现在的鬼域之中，还有大离皇朝和域外鬼族的余孽。

    如果不将他们全部消灭，出现漏网之鱼，必将招致严重的后患。

    他们的脸面上，更是过不去。

    多位返虚大能从不同的方向接近上京城鬼域，务求将这里包围的严严实实，不留下任何的漏洞，不给里面的敌人留下任何逃生的通道。

    更有精通空间大道的高手开始施法，直接扰乱周围的空间规则，让附近区域的空间变得更加紊乱，断绝有人施展空间传送离开的可能。

