    怎么说呢。

    close的情绪,大概就像他的九弧光一样。

    除了小小,其他人真的感知不太到。

    高兴、不高兴。

    紧张、不紧张。

    全都一个样,别说莫辉了，连跟了他这么多年的辰风也不好判断。

    只有卫小小，能逗得大魔王眼中带笑，也能发现大魔王情绪不对。

    卫骁这几天也忙得很,忙着各种附体,各种熟悉，各种养成身体记忆。

    这会儿他把训练全丢下，溜出训练室去书房找陆封。

    随着ftw成绩越来越好,比赛越来越多，俱乐部事务也多起来。

    哪怕有各部门分工协作，但作为掌舵人，陆封也得把控一切，把能过一遍的都过一过。

    close精力异于常人,这话属实,卫小小可以证明！

    卫骁端了杯西瓜汁溜进来。

    陆封抬眸：“嗯？”

    卫骁坐在班台上，随手把西瓜汁放下,单手撑着桌台靠近他：“陆总，休息会儿？”

    陆封放下手里的文件，看他：“怎么,训练累了？”

    卫骁离他近，他轻轻一捞就在他脖颈上亲了下。

    卫骁是来哄人的，反倒被哄得腿软。

    他平复了一下心跳,开口：“队长，明天就是八进四了。”

    这话一出，陆封握着他腰的手微微滞了一下。

    这点细微差距，也就心细的卫小小能察觉到了。

    陆封应道：“嗯。”

    卫骁从班台上下来，顺势溜他怀里，环住他脖颈，望他：“紧张？”

    陆封望进他眼中：“紧张什么？”

    卫骁：“怕输呗……”

    陆封蹭蹭他鼻尖：“你怕吗？”

    卫骁垂下眼睫，没出声。

    陆封心里一软。

    当着所有人，卫骁都是不怕的，天不怕地不怕，比赛什么的，更是绝对不怕！

    可其实他怕，比所有人都怕。

    拿不了冠军……宁哲涵、越文乐、白才都还有下一次。

    他呢。

    close呢。

    ftw呢。

    在那个荒谬的对赌协议下，他们要怎么办。

    卫骁输不起。

    陆封知道他在想什么，温声道：“别怕，没事的。”

    卫骁真的是来哄男朋友的，但反过来了，男朋友正在哄他，他还有点飘飘然，甚至想得寸进尺。

    陆封：“……”

    卫骁小声道：“听说做.ai…解压。”

    陆封按住他：“别闹。”

    卫骁偏要闹：“我现在压力很大，需要缓解下压力！”

    陆封低喘口气，盯他。

    卫骁：“好嘛好嘛……”委屈ing。

    陆封无奈摇头，吻吻他眉心。

    卫骁心里惦记着，又看他：“队长你呢？”

    陆封知道卫骁在问什么。

    他的确情绪有些不对，他瞒得住所有人，但瞒不住小小。

    可是让他说，他又不知道该怎么说。

    卫骁多机灵，精准命中红心：“是担心元队？”

    他也就正经时候才这么称呼元泽了。

    陆封：“……”

    不用多说，这么一个表情，卫骁也懂了。

    这一懂，心里又是塞了大块棉花糖，甜得有点苦涩。

    这么好的close，这么温柔的close，怎么就让他给遇上了？

    他还和他谈恋爱了，还住到他心里了，还霸着不放了！

    自从来到ftw，卫骁时常觉得自己无敌幸运。

    卫骁轻声道：“没事啦，元老师还是很强的。”

    陆封的顾虑，卫骁能猜出个七七八八。

    l&p和ftw对战。

    元泽也好，陆封也罢。

    困扰有点异曲同工之处。

    他们都在担心对方。

    元泽笃定了自己能赢，他不想亲手淘汰ftw，不想亲手击溃close。

    无论明面上挑衅过多少次，无论表现得有多看不上ftw，但他心里始终惦记着。

    在冬训营他为什么频频关注卫骁？

    因为他希望close有队友，希望ftw站起来，希望close迎来荣光。

    可如今……

    他要亲手摁死这个冉冉升起的朝阳，要斩断他们的希望，要葬送他们努力至今的成果。

    想到这些，元泽心里闷。

    而陆封则是想到了元泽的不容易。

    只身一人在北美的不易，在l&p站稳脚跟的艰难，去年落败于y1，元泽已经承受了来自整个赛区的巨大压力，这次……

    如果l&p止步八强，回了北美，元泽能被喷死。

    所以陆封心情很复杂。

    赢，一定要赢。

    双方都不可能退让。

    但是又放不下。

    卫骁心里酸酸胀胀的：“元泽没那么脆弱。”

    陆封应道：“嗯。”

    “真的！”卫骁抬头看他，“他八成还怕把你打哭呢！”

    陆封：“……”

    不得不说，卫骁看人挺准的，他掰着手指把元泽的心思说了个□□不离十：“……他肯定觉得自己稳赢，觉得把我们送走很残酷，没准还有些下不了手。”

    说着说着，卫骁有点火：“这老贼心里不知道有多瞧不起我们呢！”

    陆封：“…………”

    卫骁越说越来劲：“他肯定觉得自己胜率百分百，四强稳进，肯定觉得能爆锤我们，能拳打你脚踹我自信爆棚天下无敌……”

    他说得太有趣，陆封嘴角不自觉弯起来。

    卫骁蹭得起身，不闹陆封了：“队长你先忙，我去去就来。”

    不等陆封问，他自己先说：“我去找元泽！”

    接着他又放狠话：“他要是敢放水，我能骂他一整年！”

    这人来得快，跑得也快。

    但是被卫骁这一闹，陆封闷了好几天的情绪放晴了。

    想那么多做什么？

    三年时间，等得不就是这一刻吗？

    卫骁真的去找元泽了，微信戳他，双排走起。

    元泽玩得漫不经心，懒懒散散。

    卫骁嫌弃他：“你不会觉得自己八进四稳了吧。”

    元泽心里难受，嘴上还是气死人：“到时候别一怒之下把我们扫地出门啊。”

    卫骁：“呵呵。”

    元泽：“还真要迁怒啊？”

    卫骁：“做梦！”

    元泽：“……”

    卫骁凶他：“比赛好好打，你要是抠脚，这辈子都别想踏进ftw一步。”

    不是赢了扫地出门，而是打不好才赶走他。

    元泽摸了摸桌面，没摸到烟，只能碾了下手指道：“自信是好事，但你们想赢……”

    卫骁打断他：“这不是你操心的事。”

    元泽：“……”

    卫骁一字一句说得毫不留情：“元泽你瞧不起谁呢，是我卫骁不配你全力以赴，还是我队长不配？还是整个ftw都不配你们l&p正经打一场？”

    元泽被他的话噎了个半死。

    卫骁还有更扎心的：“别说我没提醒你，你什么岁数了，心里没点数？”

    元泽：“……”

    好好说话，提什么年龄！

    卫骁直戳他心窝：“打一年少一年的人了，还不珍惜每一次机会！你真当下赛季还能对上我队长啊！”

    元泽没忍住，爆了句粗。

    卫骁继续道：“三年前你就想和我队长打一架了吧？怎么，过了三年，越过越怂了？”

    元泽这辈子只有喷别人的份，还是头次被人喷了个哑口无言。

    卫骁又来一句：“我他妈真羡慕你，我要是有close这样的对手，我做梦都要笑醒！”

    这一句彻底点醒了元泽。

    多少根烟都抹不平的心事，被这一句话给抚平了。

    忧心褪去，担心多余。

    破土而出的是久违的热血。

    是啊。

    三年前元泽就想赢了陆封。

    三年前元泽就对小close不服气。

    三年前他就想好好挫挫这个天赋异禀又目中无人的臭小子。

    后来……

    元泽轻吁口气，指尖微痒：“羡慕我？”

    卫骁：“是！”

    元泽弯唇：“这么说，在你眼里，我不行？”

    卫骁现在的对手是他。

    卫骁掷地有声：“对，你不行！”

