    虽然是深夜，但这个妖族的城市里，很多妖物都是不休息的，街头仍然十分的热闹。

    这也可以理解，它们原本都是各种动物，有的习性是白天活动，有的则是夜行动物。

    所以凌风化完妆之后，完全可以大摇大摆的在街上行走，根本不用担心什么。

    神识已经扫描过了这个城市，凌风直接就奔着一家类似酒馆的地方去了。

    这里有很多妖物聚集，里面乱糟糟的。

    但按照人类社会的风俗，这里应该也是打探消息的好地方。

    走进了酒馆，看到里面各色各样的妖物，凌风感觉自己好像是进了个怪物动物园似的！

    他也没吱声，直接找了个没人的地方坐了下来。

    兜里没钱，也不知道这里是用什么作为货币的，所以还是别消费了。

    但没想到的是，刚坐下来，一个和他装扮的模样差不多的家伙就走了过来：“伙计，喝点什么？”

    “呃，我没带钱，就不喝了。”凌风说道。

    结果对方乐了，发出了电锯启动一样的笑声，接着说道：“兄弟你这是从哪里来的，不知道咱们灵长族在城里是不需要花钱的么？”

    “呃，我从外地来，还真不知道这个。”凌风尴尬道。

    “既然是外地来的，那我给你拿一杯本城特产吧，等着！”

    那家伙说了一句，直接去了柜台那边，片刻后，端着个土陶制成的杯子走了过来。

    “伙计，慢慢喝！”

    杯子放下，那家伙就走了。

    看着杯子里浑浊好像泥水一样的东西，凌风直接无语了。

    他心说这玩意儿打死我也不喝，看着就脏！

    转头看看周围，见其他的妖物三五成群的聚集在一起，叽里呱啦的说着什么，说的都是自己刚学会的语言，虽然吵闹，却也能听到一些只言片语。

    还别说，这帮家伙聊的东西，还真是凌风感兴趣的！

    这些家伙跟人类一样，也是喝酒聊天的时候讨论一下花边新闻之类的，而现在它们说的主要就是那个火流星的事情。

    凌风静静的听了片刻，就捋出了一条线索！

    那个火流星是来自它们母星的，这次来的是个大人物，似乎是什么军队的高层。

    那些妖物顺带着还说了一下从母星来的那个家伙的一些丰功伟绩之类的。

    不过这个凌风可不感兴趣，他最想知道那个家伙来干嘛，还有就是，它们口中所谓的母星是怎么回事，它们是不是经常和地球这边有互相往来。

    听了片刻之后，感觉没有什么有价值的东西，凌风眼珠转了转，准备换个方式了。

    他盯上了一个准备离开的妖物，打算找没人的地方逮住了，然后拷问一下。

    但没想到的是，这时候门口一阵嘈杂，随后闯进来十几个身穿相同款式马甲的妖物，进门之后就大声喝道：“军长有令，有不明的外部之人闯入了本城，大家注意身边有没有奇怪的同伴，如果发现了，军方有赏！”

    凌风听了心中咂咂舌，暗想他们还够机警的啊，本以为闯入城里就没事了呢！

    正琢磨的时候，他就看到刚才给自己酒的人走过去，和那几个人低声说了些什么！

    随后，那几个家伙的目光就转了过来！

    紧接着开口说话的那个就迈步走了过来，通红的眼珠子盯着凌风的眼睛：“伙计，你从什么地方来的？”

    “呃……”

    凌风没想到自己这么快就被盯上，当时就蒙了。

    而对方也没多问，只是鼻子抽了抽，随后刷的一下抽出了腰间的长刀：“有人的味道，这就是闯入者！”

    哗啦！

    现场所有的妖物都站起来了，直接将凌风给包围了起来！

    “……”

    凌风直接无语了，心说这妖族和人类还真是不一样，和他们打交道，完全不能按照人类的方式来啊！

    看到众妖族虎视眈眈的眼神，他只好站起来，淡淡的说道：“好吧，既然被发现了，我也不好说什么了，你们想干嘛？”

    “干嘛？杀你！”

    之前那个抽刀的家伙，直接抬手就要砍！

    凌风一看，只好出手！

    嘭的一声，那个妖物直接被他一掌打飞，之后在其他的妖族没反应过来的时候，凌风浑身爆发出了一团极强的气场！

    就听到轰的一声，这个圆木盖起来的酒馆瞬间被震的崩塌了！

    “我的店！”

    告密的那个妖物喊了一声，直接被头顶掉下来的圆木给砸趴下了！

    而凌风这时候已经到酒馆外面了。

    若论速度，这里的家伙还没有追的上他的。

    看到塌成了废墟的酒馆，凌风嘿嘿一笑，迈步离开。

    街上的人都没注意到他，全都往酒馆那边跑过去了。

    凌风走在街头，心里都是有点蒙的。

    他现在忽然明白了一件事，妖物的嗅觉和感官都是非常灵敏的，比人类要强的多。

    自己就算是化了妆，也不能遮掩自己身体的味道，还是很容易被发现的。

    所以一边走，他一边琢磨着，看来不能用伪装的方式来打探消息了，还是抓个知道事情比较多的家伙，直接问吧！

    刚想到这里，迎面就走来了个带着刀，穿着同样马甲的妖物！

    这个家伙长着一张马脸，身体虽然是人形，但脑袋却像是一匹马。

    这个是军队的，知道的应该会挺多！

    凌风打定了主意，直接迈步上前：“伙计，打听点事！”

    那只马妖愣了一下：“什么事？”

    “这边来，有点机密的事情。”凌风神秘兮兮的说道。

    这个马妖看上去有点呆呆的，也没多想，就跟着他进了个漆黑的巷子。

    进入黑暗之中，凌风也没客气，直接就出手了！

    结果很意外，那马妖被击中了后颈，直接愣了一下：“你干嘛？”

    “…….”

    凌风直接无语，竟然没能打昏它！

    随后他才反应过来，自己还是人类的惯性思维，忘了眼前这个不是人了！

    马脖子打上去，能打昏它么？

    显然是不能的，得照着脑袋来啊！

    凌风又怕用力过猛，一下子打死了这个家伙，只好叹了口气，伸手一拉它，直接给送进了空间戒指！

    