    　　砚时柒瞬间眉头紧锁，正欲说话，男人已经从皮夹里拿出了一张黑卡，递给小林：“去开一间高级病房。”

    　　“好的！”小林拿着卡转身走向了住院部。

    　　砚时柒望着她的背影，又扭头看了看秦柏聿，想说的话还是硬生生咽了下去。

    　　……

    　　急诊室的门外，砚时柒踱步站在窗口附近，遥望着病床上脸颊毫无血色的砚军，心里五味陈杂。

    　　其实他们上次见面后，到现在也不过两个月的时间。

    　　可如今，病重的他看起来很瘦，双颊微微凹陷，身上穿着单薄的衬衫和针织马甲，床边还放着一件深色的羽绒服。

    　　印象里，他这么多年习惯开车出行，所以很少会穿羽绒服。

    　　到了今时今日，却一个人晕在了街头。

    　　她凝神看着，一声叹息自嘴角溢出。

    　　在今年冬天之前，他还是她尊重且信赖的父亲。

    　　不过短短几个月的时间，一切都物是人非了。

    　　……

    　　二十分钟后，砚军被转移到了高级病房。

    　　这里，砚时柒并不陌生。

    　　病房里，砚军还没清醒，负责给他诊断病情的医生也跟了过来。

    　　能入住高级病房的人，他不敢大意，刚走到门前就看到一对男女站在走廊里。

    　　他摘下口罩，挂在一侧的耳际，狐疑地上前，“你们是他的家属吗？”

    　　砚时柒和男人同时回眸，那医生瞧见男人的长相，一怔，“秦总？”

    　　这位不是前段时间院长特意全院公告，只要遇见就一定要奉为座上宾的秦总嘛！

    　　“你好。”秦柏聿对那名医生微微颔首。

    　　而砚时柒则扭头看了眼病房，“请问，他的症状很严重吗？”

    　　闻此，主治医生就翻看着手里的病例，口吻很严肃，“他的情况，在胃癌里面，算是中晚期吧。

    　　我们刚刚看了片子，不幸中的万幸，肿瘤还没有转移，如果方便的话，还是尽早做手术切除，这样也好配合后面的放化疗。”

    　　还没有转移……

    　　在医生看来，这已经算是很幸运的了。

    　　纵观患了胃癌的病人，大部分都是到了晚期发现身体不适才来就诊，但肿瘤一旦扩散转移的话，治愈率非常低。

    　　医生又看了看病例，抬眸将视线移动到秦柏聿的身上，“秦总，这位患者……是您的家属？”

    　　男人目光平静，淡淡地回应，“有些渊源。”

    　　他没明说，医生识趣的不再打听。

    　　走到门口，他看向里面说道：“他的贫血症状有些严重，正在给他输营养液。按照他现在的身体状况，怎么也要一周的时间，才能进行手术。”

    　　“手术能治好他的病吗？”砚时柒声音很低的问道。

    　　医生说：“大部分胃癌，只要没扩散，治疗得当的话，治愈率会很高的。当然也要让病人配合医嘱治疗，希望还是很大的。”

    　　砚时柒缓缓垂眸，抿唇没再说话。

    　　医生又客气的叮嘱了几句，便转身离开了走廊。

    　　这时候，男人拢着她的肩头拉到身侧，抬手将她的围巾往下面抻了抻，露出她的脸颊，“要不要进去看看？”

