    安静的屋子内亮着昏黄的灯光，任小粟用手枪指着吴桐，两个人面对面的坐在椅子上。

    吴桐这样的职业杀手，都有经历过各种脱困训练，例如分散敌人注意力的瞬间，躲避枪口。

    在他们看来，被枪指着脑袋也未必一定会死，这时候必须寻找机会。

    可是吴桐面对任小粟和周迎雪的时候，忽然感觉很无力，这是两个超凡者，就是自己真的能避开枪口那发子弹，可结局还是一样的。

    两个超凡者组队做任务，这是多么可怕的事情。

    不对，不是组队，而是一个超凡者正从属于另一个超凡者，管对方叫老爷……

    说心里话，吴桐也想有个这样的丫鬟，周迎雪长的虽然只能算是中上，但身材好啊！

    来不及想更多了，任小粟笑眯眯的对吴桐说道：“想不到我们会找到你吧。”

    这次能找到吴桐，还都是周迎雪的功劳，任小粟武力值虽然强大，但在找人、跟踪这方面并没有什么特长。

    而周迎雪的能力，便帮任小粟补上了这一点。

    她现在总共能具现三种种子，一种类似荆棘藤条，可从地下钻出来绞杀敌人，第二种是打地道的种子，可以在地下开辟躲藏地点。

    第三种则是种下之后，会长出一颗矮矮的四叶草，周迎雪只需要将这四叶草在手里揉碎成汁，随便抹在目标身上一点点，三天之内，目标身上就会始终散发着一种只有周迎雪可以闻到的草汁味。

    不管多远，都可以顺着这个味道找去。

    任小粟寻思着，还真不是每个超凡者都拥有极其强大的战斗能力，好像有些超凡者天生就不是那块料……

    任小粟此时看着面前的吴桐，对方模样还算镇定，不愧是能够一路冲上A级的杀手。

    吴桐问道：“你我身为同一个协作团队的队友，为何要拿枪指着我？”

    任小粟乐了：“自己干了什么难道不清楚吗，其他三个人我都打死了，就没打算给你留回缓的余地。”

    “你杀的？”吴桐瞳孔收缩了一下：“你才是那个狙击手？那周迎雪……”

    他看了看周迎雪，这会儿周迎雪又在旁边磕起瓜子来了。

    任小粟问道：“我的问题不多，只有两个，回答好了给你个痛快，回答不好的话你怕是得等三天三夜才能死掉了。”

    吴桐情绪渐渐平静下来，他还是头一次见到这种审讯方式，人家起码说谎话也愿意给被审讯者一条活路。

    可越是这样，他就越生不起反抗的心思了。

    “好了，现在开始，你现在问问你的线人，”任小粟说道：“问他罗岚现在被羁押在什么地方，他既然能知道会面地点在解放公园，说明位置应该坐的很高才对，你们平时怎么联系？”

    “卫星电话，”吴桐决定配合回答，他从自己背包里掏出卫星电话来：“我现在就帮你问。”

    一通电话之后，吴桐说道：“如今罗岚被囚禁在后官湖的别墅区内，周氏也没敢把他怎么样，依旧是好吃好喝的供着，原本抓他是因为怀疑他带来的杀手，但周氏也不傻，知道罗岚没必要这么干。”

    任小粟点点头，其实聪明人都知道罗岚此行的目的，所以罗胖子根本没必要把刚刚谈好的未来同盟给干掉，双方无仇无怨。

    但找到真凶之前，罗岚是不可能被放出来了，他起码是嫌疑人之一。

    任小粟接着问道：“你的线人到底是谁？”

    吴桐也是光棍，自己都要死了哪还管自己线人的死活：“他是秩序司的司长，如今73号壁垒的管理者职位一直空缺，所以他便起了心思，有人暗杀周希龙一定会震动整个周氏，而他如果能破案，那就会拥有极高的赞誉，甚至有希望争夺这个壁垒管理者。”

    “人为财死，鸟为食亡，”任小粟点点头，所以吴桐本来就是打算坑死赵浩程当替罪羊的，自己杀了赵浩程之后，吴桐本来正发愁这个替罪羊从哪里找，结果任小粟和周迎雪就自己送上门去了。

    所以，吴桐才会那么高兴。

    “赵浩程真的杀过你朋友吗？”任小粟问道。

    “他确实杀了队友，但他的那个队友并不是我的朋友，我骗你的，”吴桐平静道。

    “这也说得通了，”任小粟再次点点头，吴桐这样的狠人，怎么会有为朋友报仇的心思，眼里恐怕都是算计与名利。

    说到这里，任小粟示意周迎雪可以关掉录音笔了，他还仔细回忆了一下，谈论内容从头到尾都没有透露他的身份，只是有他的声音罢了。

    周迎雪掏出录音笔关掉，吴桐急迫道：“我如此配合，是否能……”

    话还没说完，他就看见任小粟已经起身离开，看都没看他一眼，而周迎雪则小心翼翼的把瓜子都装进袋子里，然后给手枪装上了消音器，对他胸口开了一枪。

    吴桐的视线在逐渐模糊，他隐约看到周迎雪扭着窈窕的身姿，跟着那名少年出了门，走进夜色。

    还隐约听到周迎雪对那少年说道：“老爷，我有点饿了。”

    少年没好气的回答：“吃了那么多的瓜子还饿？！”

    “我也没吃多少……”

    吴桐的意识到此为止，归于沉寂。

    他这次行动其实并没有什么毛病，唯独有一人在计划之外，就是那个少年。

    其实吴桐不知道，任小粟对他的回答还挺失望呢。

    任小粟原本以为是什么幕后黑手指示，结果对方不过是个秩序司司长而已。这职位在吴桐眼里，可能已经是壁垒的大人物了，但是对于任小粟来说，他好像都弄死过好几个秩序司司长了……

    而且，从任小粟走上这个江湖开始，他所接触的都是庆缜、罗岚、杨小槿、张景林这样的人物，实在有点看不上一个只知道工于心计的小小秩序司司长。

    就在这时，宫殿忽然发布任务：“任务：救朋友于水火之中。”

    任小粟走在繁华的街道上，就算没有这个任务，他也一样要去救。

