    第833章 给你自杀的机会   

    领导没同意。

    

    赤雷一点也不意外。

    

    这里是桥城，是归安省分部管辖，曲州分部部长贺田耕无权插手这里的事情，只要魏远征不点头同意，贺田耕没有一点办法。

    

    不过，他扭头看了眼薛文凯。

    

    眉头微微一皱，脸上浮现几分思索之色。

    

    血色元神能反噬，是唐宇的猜测，还没有得到证实。

    

    要不以身试探？

    

    万一血色元神没有反噬的能力呢。

    

    不然就这样僵持下去，什么时候是个头？

    

    他也想到血色元神真会反噬的后果，让部长从分部调几个术修过来保护自己，抵挡住血色元神反噬的可能性还是很大的，毕竟部里那几个术修都是通玄境后期。

    

    “你领导不答应，我就无法配合你。”

    薛文凯神色和情绪都没有什么变化，点了点头后就闭起双目，一副死猪不怕开水烫的模样。

    

    赤雷气的压根发痒。

    

    做捕快这么多年，他还是第一次遇到这样的嫌疑人。

    

    妈的，让他无从下手。

    

    唐宇在赤雷身旁坐下，不解的问道：“你为何一心求死？”

    

    “我不想坐牢。”

    薛文凯双眼未睁，眼皮却是在颤动，暴露了内心的不平静，“你们抓我之前，应该查清楚我的过去了。

    我进过拘留所，那不是人能待的地方。

    我没坐过牢，可能想象出坐牢的日子有多难熬。”

    

    他睁开了双眼，“我杀了十多个人，理应被枪毙。”

    

    赤雷不由得嗤了一声，都什么年代了，哪还有枪毙，现在的死刑都是注射。

    

    薛文凯不理会赤雷，对唐宇问道：“不能再争取一下吗？”

    

    “你只是想死？”

    唐宇没接薛文凯的话，沉吟片刻后问道：“怎么死都行？”

    

    薛文凯怔了一下，随后才点头。

    

    唐宇似乎很是为难，用力挠了挠头后说道：“只要你交代，我可以帮你死。”

    

    “嗯？”

    赤雷扭头看向唐宇，一脸的惊讶之色。

    

    这算是答应薛文凯了？

    

    做不到，不怕被反噬？

    

    “破案要紧。”

    唐宇看了眼赤雷，而后又看向薛文凯。

    

    薛文凯皱眉问道：“你怎么帮我？”

    

    “你交代了，我们就会先把你关起来，结案后再把你转移到黑狱。”

    唐宇说了一下流程，“把你关起来的这段时间里，有人会给你提供自杀用的利器。”

    

    没有承诺。

    

    不会出现反噬。

    

    可赤雷却是真急了，“你这么做，事后会有大麻烦。”

    

    薛文凯要是自杀成功，唐宇麻烦，整个执法队也麻烦。

    

    搞不好他们这些人，都会被逐出六扇门。

    

    而且，对魏远征来说更是大麻烦。

    

    那时季乐华绝对能撤了魏远征的职，派来个自己人接管安省分部。

    

    能破案，他付出多大的代价都可以，但前提是不能连累同僚，更不能连累部长。

    

    “一切后果，都会有人担着。”

    唐宇示意赤雷稍安勿躁，抬手向上指了指，意思是你放心，上面有人担着，不怕事情闹大。

    

    “？

    ？

    ？”

    赤雷懵逼。

    

    上面的人是谁？

    

    整个六扇门内能压住季乐华的，就只有总捕头吕宝峰。

    

    要说这点事情能惊动吕宝峰，打死他都不信。

    

    难道唐宇是没办法了，谎称上面有人担着？

    

    薛文凯双眸微微闪动几下，问道：“只要我交代，你就帮我自杀？”

    

    “我没有帮你自杀的想法，可上面的人希望你自杀。”

    唐宇说话滴水不漏，绝不给血色元神反噬的机会，“前提是，你把做过的案子都交代了。”

    

    “我不信。”

    薛文凯摇头，“你得对我承诺。”

    

    赤雷闻言，就猛地扭头看向薛文凯。

    

    尼玛的，血色元神绝对能反噬。

    

    不然薛文凯现在没必要要个承诺。

    

    “你为什么这么看着我？”

    薛文凯皱眉看向赤雷。

    

    唐宇心中暗道一声不好，就要开口帮忙遮掩过去，不然薛文凯看出赤雷知道血色元神能反噬，那刚才的努力可就白费了。

    

    可没等他开口，赤雷就砰的一巴掌拍在桌上，怒喝道：“承诺？

    承诺个屁。

    你有没有点逼数？

    你特么现在是个阶下囚，让我们给你承诺？

    给你个屁，你要不要？”

    

    “莽夫。”

    薛文凯嗤了一声。

    

    赤雷更加愤怒，起身就撸袖子。

    

    “你特么说谁是莽夫呢？

    再特么说一次，看老子打不打死你。”

    

    唐宇知道破绽掩盖过去了，就急忙起身拉住赤雷，“别动手，没必要和他动手，部里的规矩不能破，不然还会有人打你的小报告。

    坐下抽根烟消消火。”

    

    “妈的，老子真想打死他。”

    赤雷愤愤的坐下，拿过烟点上根，目光不善的盯着薛文凯，眼中杀机横溢……他是真的想弄死薛文凯。

    

    那么多条人命，却奈何不了薛文凯。

    

    就薛文凯这样的人，弄死几个来回都不解恨。

    

    “我哥脾气暴，你要是再惹他，我可拦不住了。”

    唐宇瞪了眼薛文凯，却是拿出手机发出条信息，很快手机就震动有了回复，看了眼后抬头对薛文凯说道：“我领导同意了，只要你交代，他就给你安排自杀的机会。”

    

    “你领导？”

    薛文凯皱眉，“不是你安排？”

    

    “你太看得起我了，我可没这么大的权利。”

    唐宇摇了摇头，“我领导吐口唾沫就是个钉，他现在给你承诺了，就一定能办得到，比我给你承诺还要好使。”

    

    薛文凯问道：“你领导是谁？”

    

    “不能说。”

    唐宇摇头，“你只需知道，我领导在安省说话好使就行。”

    

    “有多好使？”

    

    “他就是安省的天，你说有多好使？”

    

    薛文凯沉吟片刻后才点了点头，“行，我交代。”

    

    唐宇立刻拿过记录本，“从你做的第一个案子说起。”

    

    “第一个案子啊。”

    薛文凯忽然沉默了。

    

    他的双眼有些泛红。

    

    片刻后，他深吸一口气，呵呵的笑道：“你之前问我，一开始操控他人身体的时间，是不是不长，是因为你查到抢劫杀人案了吧。

    没错，吴琦就是我杀的第一个人。”

    

    抢劫杀人案的死者名为吴琦，大学毕业后就在夜总会做包厢公主。

    

    吴琦的个人资料，也已经调出来了。

    

    赤雷看了眼薛文凯，就低头用手机翻看吴琦的资料。

    

    唐宇飞快的记录，也没有理会薛文凯。

    

    薛文凯又笑了几声就沉默了，脑袋低垂，好一会儿后才缓缓开口，“一年多前，我和朋友去夜总会时认识的琦琦，没事发信息聊聊天，很快我们就确定了关系。”

    

    当时的薛文凯，就是个普通到不能再普通的青年。

    

    他和吴琦很聊得来。

    

    三观相符，志趣相投。

    

    甜甜蜜蜜的度过几个月。

    

    直到薛文凯进大药山采药，这份甜蜜才被打破。

    

    

