孙思邈喝完茶就回道观了，他最近总是这样，忙的厉害！每天指点一下萧寒弹琴，再喝一壶茶已经是难得的享受，剩下的时间基本都躲在道观里不见踪影。

不知道这老道在搞什么飞机，萧寒曾好奇的去问过大牛，却被大牛告知：孙思邈自上次用显微镜看过生水和白开水的区别后，就入迷一般，开始着手研究各类的微型生物，希望借此解开瘟疫的最终面纱。

“吓…老孙这么快就开始研究微观世界了？”萧寒对孙思邈的学习能力着实有些吃惊。寻思了半天，决定把华老头研究的青霉素送给他一些，并告知青霉素在血液里的工作原理，希望能对他的研究有些帮助。

拿着青霉素去找孙思邈，萧寒原以为让老道接受这些新理论会很难。毕竟一个人在原有的道路走太久后，都会有些思想僵化，更别说孙思邈已经是这个时代医术的佼佼者，而自己却连一个入门者都不如。

有些忐忑的找到孙思邈，小心的跟他提起这件事。没想到，老孙竟然对萧寒说的大感兴趣！拉着他来到书桌前，把萧寒说的每一句话都记录了下来，并且记录结束后一刻不停的要展开实验！

‘实验’这个名词最近在萧寒这里很时髦，尤其是当他说出：实验是检验真理的唯一途径后，这里做什么事都要加上实验俩字！

做望远镜需要实验，驱赶野兽需要实验，甚至连胖厨子做饭也要实验！只不过实验的不大好，盐放多了，齁的萧寒踹了他好几件脚这才安分下来。

如今，孙思邈这里青霉素有了，显微镜也有了，缺的自然是勇于奉献的勇士了！

所以当老孙把目光移到萧寒身上的时候，萧寒冷不防浑身打了一个寒战，随后夺门而逃！从此以后，打死都不肯接近道观十丈以内。

跟老孙这样的人不好交往，你好心为他解惑，结果他就想给你放血！所以，还是跟老冯这样的妙人在一起舒坦。有才，说话还好听，超喜欢跟他在一起……

天上的云彩很多，遮盖住强烈的阳光。萧寒和老冯俩一前一后走在田间的地埂上，两边就是一片一片的稻田。

低头看了看身边水田，略微发混的水里似乎有东西游过。停下脚步等到它游近，这才看出水里的是一条大鱼，单单用尾稽在水面上掀起好大一层波纹。

“老冯，你看这鱼，长得多大，多肥！”萧寒乐呵呵的指着水里肥硕鲤鱼跟老冯炫耀，要知道这水里的鱼可都是他养的。

说起来，为了这些鱼，着实废了他不少功夫！

先不说在水沟里抓鱼苗的辛苦，最让人恼火的就是千辛万苦抓来鱼苗，人家竟然不让往水田里放！

不过这也难怪，唐时，农民对这田地看的比自己命都重，别说在水里养鱼！就算是地里有个蛤蟆，都恨不得提留着扔远远的！生怕被它们把粮食糟蹋了。

所以，当初萧寒说要养稻花鱼的时候，以任青为首的保守派差点就翻了脸，硬是拦着萧寒不让放，结果一桶鱼苗活活憋死一半！

任青他们担心啊！在田里鱼吃啥？自然是吃草啊！稻田里没有草，只有粮食，它们还不得把粮食都啃了？！

于是，任凭萧寒说破了天去，人家就是不同意！最后还是萧寒以权相逼，这才逼得任青划出一小块地让他做‘实验’。

好了，回到现在。听了萧寒炫耀一般的话，老冯蹲下身来，朝着水里用力看了看，再瞅瞅稻苗，有些疑惑的问萧寒：“唔，确实不错！不过我观这块田地，禾苗长得似乎比其他地方还要有力些，这是何故？”

“哈哈哈哈……”萧寒看着老冯得意的笑了两声，然后这才跟他说：“没想到这也被你看出来了，果然是行家！不瞒你说，这秘密一般人我都不告诉他！”

“哦？那在下洗耳恭听！”老冯赶紧竖起耳朵来，准备听一下萧寒的高见。

萧寒一屁股坐在地埂上，伸手指着这稻田对老冯说：“我这秘诀就在这些鱼上，你可能不知道，这水稻有很多虫害起源都是在这水里！你看我放鱼进去呢，这鱼要吃东西，自然而然的就会找这些害虫的幼虫吃掉，这样一来，水稻自然就会健康一些！

而且，这鱼也不是貔貅，光吃不拉，它们吃过东西，也要排泄！你别以为它脏，粪土就是农家宝！这有了养料，粮食才能长得有劲！所以你看这块地的粮食就比其他地方好！”

“原来如此，原来这田里养鱼还有这么多道道！”老冯这时恍然大悟，抚掌佩服道：“没想到侯爷您对这农事也如此精通，真是厉害！不过，为何要单单养这鲤鱼？”

“你笨啊！”萧寒瞪了老冯一眼，气道：“那不是当初就抓到了小鲤鱼苗么！其实田里养鲫鱼也行，黄鳝更好，主要是后面这两样比鲤鱼好吃……”

“比鲤鱼好吃？！这鲤鱼，还能……”老冯别的没听见，一听到吃字，两眼立刻直勾勾盯着萧寒，嘴巴张的比拳头还要大！

不怪他如此失态，主要是萧寒刚说的话简直是太大胆了！

虽说这里天高皇帝远，偶尔也有乡民偷吃鲤鱼，但是作为李唐的勛贵和官员，这鲤鱼可是万万不能吃的！因为一个不小心被别人告发一下，乡民捱几板子也就没事了，可这官员估计就没这么轻松了，撸职查办都是有可能！

老冯大吃一惊，萧寒却满不在乎的道：“啧啧啧，你看你，眼眶子再大点，当心眼珠子都能蹦出来！别那么大惊小怪，养鱼不吃，你真以为我信释迦摩尼的？”

“可是，这鲤鱼通李……”老冯看萧寒不在乎的样子，越加迷糊了！

“什么鲤鱼李家，这纯属扯淡！”萧寒站起来用力挥了挥手，气道：“也不知哪个混蛋赶着巴结皇上而造的谣！让我知道非大嘴巴抽死他！上次秦王去我那，我不也做了鲤鱼给他吃？他吃后也没说啥，反而觉得肉嫩爽滑，应该多吃！所以等以后，咱一边种水稻一边养鱼。等稻子收割了，这鱼正好拿出去卖掉，这也是一个进项！”

老冯被萧寒说的眼睛直泛星星，也不知他话里有几分真假，只能掩面咳嗽着道：“咳咳，这个日后再说，日后再说……”

知道老冯这种人花花肠子多，不会轻易相信别人！萧寒也是嘿嘿一笑，不再多言。

其实有些事情不用说的过多，只要你开个头，别人看到其中的好处，自然而然就会跟你学。行动所起的带头作用要比描绘一万遍美好蓝图更有用！