    第111章杨柳儿吐血

    “宁儿，我知道你对我，对诗韵颇有怨恨，所以我不会让你白白出手，只要你帮诗韵解毒，我愿拿五百两作为酬劳。”

    赵靳然原以为赵夜宁还是不会答应，正想着接下来的说辞，谁知赵夜宁却开口了。

    她说：“好，不过，我不会亲自出手。”

    闻言，赵靳然愣了一下，一时没反应过来她这话是什么意思，以为她还是不愿意，顿时就没了方才的好脸色。

    “宁儿，你也知道国公府如今的境遇，五百两对于如今的国公府来说，已经不少了。”

    赵夜宁嗤笑，“国公着什么急，我又没说不帮她解毒，不过……”她看向李大夫，接着道：“就劳烦李大夫来做了，我说什么你就做什么，李大夫可愿意？”

    她想，自己这样做，不算是亲自出手吧？所以应该不违背自己的初衷，而且哪里有钱不赚的道理。

    “愿意，老夫愿意！”李大夫惊喜的声音顿时将赵夜宁从思绪中拉回。

    但李大夫同时又有些担忧，怕自己手笨做不好。

    赵夜宁可不在乎李大夫担不担忧，她跟着进了屋，然后让水月将自己的布包拿来，也就是她平日放针的包，然后让水月递给李大夫。

    李大夫有些欲言又止，同时也怀疑起自己之前的判断，因为作为一名大夫，随身带有针是一件极为正常的事，他自己也有，没必要用赵夜宁带来的针，而且若说用针灸就能解毒的话，哪里还用得着赵夜宁。

    李大夫存着这种疑虑接过水月递过来的布包。

    赵夜宁说了几个穴位，李大夫就按着下针，与他之前想的，没有不同之处。

    难道是自己想错了？李大夫有些怀疑。

    但接下来的一幕，让李大夫，甚至是其余几个府医都激动了。

    最后一针是由赵夜宁自己来，她手持银针，速度极快，就仿佛闭着眼，看都不看的，就直接扎了下去。

    赵靳然见此，心头一跳，但想要阻止已经晚了，就怕是赵夜宁为了之前赵诗韵得罪的事报复，可只有学医之人知道，赵夜宁针灸手法熟练的程度不亚于他们在场的任何府医，甚至更胜于他们。

    没一会，所有银针都开始轻颤起来。

    “这……莫非是普渡金针之法？”

    此言一出，所有府医都带着或意外或惊喜或激动等目光，齐刷刷的看向赵夜宁。

    赵夜宁笑而不语，实际上她不懂什么普渡金针之法，但总不能让她说，这个针法是她从二十一世纪的一本古籍里学来的吧。

    但她不说，李大夫等人也就以为她是默认了，便都心照不宣的没提起针法的事，不过看她的眼神都变得崇拜起来。

    就像是爱豆遇上了偶像。

    眼看时间差不多了，赵夜宁便让李大夫收针。

    就在拔出最后一针的时候，李大夫手速慢了些，迫不及防就被赵诗韵喷出来黑血沾到了手。

    黑色的血带着一股子腥味，有些难闻。

    “她怎么样了？”赵靳然面上露出几分急色，怎么说都是自己疼爱十几年的女儿，不可能一下子就变得冷漠。

    见赵靳然投过来的目光，赵夜宁慢条斯理的喝茶，只管坐在一旁动嘴却懒得回答他这个问题，李大夫看了她一眼，而后替她回答了这个问题，顺带接过药童递来的帕子。

    “二小姐的情况很好，国公不必太过忧心。”

    话落，李大夫才将手上沾了的血迹一遍遍的擦拭干净，转而继续转身给赵诗韵把脉。

    经过又一轮的诊脉，李大夫等人得出一个结论，赵诗韵体内的毒竟然尽数排出了。

    而且，赵诗韵此刻的脸色和唇色也已经渐渐恢复正常。

    这些仿佛都在赵夜宁的预料之中，她终于是动了，带着一股困意的站了起来，伸了个懒腰，“既然已经没事了，那我是不是可以走了？”

    说完，又像是想到什么似的，赵夜宁脸上扬起笑容，“国公请结算一下，五百两银子。”

    赵靳然差点被这女儿气得吐血，现在是谈银子的时候吗？而且赵诗韵还没有醒，谁知道是不是真的没事了。

    所以，赵靳然怎么可能那么轻易放人离开。

    “不行！”语气是那么的斩钉截铁，紧接着他又补充道：“诗韵还没有醒。”

    赵夜宁冷笑，“国公，请你搞清楚情况，我并非走不了。”

    不说赵夜宁本身武功如何，就她身边的苏昭，赵靳然知道，这不是假话，自己府里养的那些护卫，还真拦不住她。

    这也是赵靳然现在最不愿承认的。

    “行，那便等她醒来，但是国公之前答应给我的银子，是不是应该先给我？”

    反正没事干，赵夜宁今天也不差这点时间，但是为了避免赵靳然赖账，银子她还是要先拿到手的，谁让自己产业太大，花钱的方面太多了，赚的都没有花的快。

    赵靳然脸色微沉，自然看出了赵夜宁是在担心什么，还别说他确实想赖账来着，但是当着那么多人的面答应的事，偏偏这钱不给不行。

    思忖了会，赵靳然还是让管家去拿银票了，只是那脸色就如雷雨天一样阴沉。

    拿到银票的赵夜宁眉开眼笑的，倒也不在乎多等这么一会了。

    这边的事刚结束，杨柳儿那边又出事了。

    小丫鬟慌慌张张，跌跌撞撞地跑到赵靳然跟前。

    “国、国公爷，杨姨娘她……她吐血了……”小丫鬟气喘吁吁，显然是跑得急了，磕磕绊绊的才将话给说出来。

    “怎么回事？”闻言，赵靳然蹭的一下就站了起来，脸上是难掩的着急之色。

    “奴婢不知……”小丫鬟缓过气来，却用眼睛瞟了下围在赵诗韵床边的几个府医，眼眶一下就红了。

    赵靳然心里着急，已经顾不上赵诗韵这边了，急忙招呼府医一起跟他过去给杨柳儿检查，当视线对上赵夜宁那双含有深意的眸子时，他还是放弃了让她也一起跟过去的想法。

    很快，聚集在赵诗韵这边的一众人散了。

    没多久，躺在床上紧闭眼眸的赵诗韵终于有了动静，随之又是一口鲜血吐出。

    这次的血不再是黑色的了，那就证明蛇毒已解，赵诗韵已经脱离了危险。

    绿竹过来为赵诗韵擦拭嘴角的血迹，也是在这个时候，赵诗韵睁开了眼眸。

    (本章完)

