    “嗯，好。”跛脚男子略微迟疑了一下，随后点了点头。

    他心里一清二楚，对方之所以如此，肯定是想要拉拢。

    不过念师联合会是真的不能招惹，如果不同意，不给对方面子，那肯定直接撕破面皮了。

    “好，走，我们进去聊。”魁梧男子有些虚弱的脸上露出一丝笑容。

    “还不让开。”看了一眼门口的守卫，魁梧男子面色一肃。

    “是，主事。”那几个守卫连忙让开，随后一个守卫扶着魁梧男子，朝着殿内走去。

    跛脚男子拉着两个小萝莉紧跟上去，而呆青年同样迈动脚步跟了上来。

    来到大厅之内，随后魁梧男子带头穿过，绕过一块走廊，最后来到一处装饰豪华的房间之内。

    “来，请坐。”在那名守卫的搀扶下，魁梧男子走到一旁的座椅上坐下，随后对着跛脚男子挥手示意。

    他见多识广，老谋深算，很快就看出来了，那呆青年似乎只会一直跟着这跛脚男子，所以，现在要谈话，话语权还是要放在跛脚男子身上。

    跛脚男子点了点头，随后抱着两个小萝莉走到旁边的椅子上坐下。

    “这是你女儿吗？真是好福气，生的如此标致，长大后必然是两个绝世美人。”魁梧男子目光转移到那两个小萝莉身上，随后笑着说道。

    “嗯，主事有何话，不如直言吧。”跛脚男子轻轻开口。

    “那好，我就不拐弯抹角了，请问，你这位朋友，是如何变成现在这般摸样的？而且看他的年纪，应该很小，却拥有如此可怕的实力，然而，观他的面貌，我却未曾有过什么印象，你是我念师联合会的人，自然知晓我念师联合会的情报，无论是雪辰城邦，还是华阳国度，我们的情报网都是很广泛的，我身为这雪辰城邦雪灵城念师联合会的主事，顶级的天才，我都是有所了解的，而你这位朋友....恕我直言，闻所未闻。”魁梧男子看了一眼旁边站立不动的呆青年，微微眯了眯眼睛，开口说道。

    “我这朋友，从小跟着他导师隐居深山，不问世事，专心修行，我和他是偶然结识，很少和他见面。”跛脚男子看了一眼魁梧男子，随后开口说道。

    他早就料想到这主事会询问这方面，所以早已经准备好了应对之词。

    “哦？不知道你这位朋友的导师，是哪位？”魁梧男子目光一闪。

    “这我也不知晓，他导师神秘至极，我也只偶尔见过几次，以我的实力，每次都看不真切。”跛脚男子微微摇了摇头。

    “看不真切？那应是星级念师的念力扩散？”魁梧男子皱了皱眉头，随后目光转向呆青年：“不知他为何变成现如今这般神智不清的摸样？”

    对于跛脚男子的话，他只是半信半疑，对方的话，虽然听起来没有什么问题，但是他并不会轻易去相信别人。

    “这个，我也不知晓，他的导师不知所踪，而他则是变成了这般摸样，一直跟着我，我去哪里，他便跟到哪里，我并不知晓其中的缘由。”跛脚男子摇头说道。

    “那，不知道有没有康复的可能性？”魁梧男子皱着眉头问道。

    这才是他真正想问的。

    拉拢，也是需要有价值的，如果一直是这么神智不清的摸样，对于他们念师联合会而言，真的没什么价值，即便他实力恐怖无比。

    “应该有吧，我刚开始遇到他的时候，他更加的严重，当时看着就像是个傀儡一样，现在已经好上很多了。”跛脚男子开口说道。

    “这样啊。”魁梧男子目光闪了闪，随后对着跛脚男子露出一丝笑容：“不知道阁下如何称呼？”

    “希霜。”跛脚男子轻声回道。

    “好，希霜兄弟，正式介绍一下，我是这雪灵城念师联合会的主事，于延。我会给你一张念师联合会的贵宾卡，无论你到哪里的念师联合会都可以享受到高级待遇。”魁梧男子对着希霜笑了笑，随后掏出一张晶莹剔透的水晶卡片递了过去。

    “这？”希霜微微皱了皱眉头，天底下没有白掉的馅饼，他是知道的。

    吃了别人的午餐，肯定是要付出些什么的。

    “不知道希霜兄弟有没有念力贝？”于延本来递过去的卡片一顿，紧接着开口说道。

    “念力贝？那东西太贵了。”希霜摇了摇头。

    念力贝，无论相隔多远，都可以是用念力催动，来和另一个持有念力贝的人直接通讯，每个念力贝都有独特的频率波动，可以轻易分辨记录。

    只是这东西相当的昂贵，很少有人用得起。

    “那就好说了，我这还有一个多余的念力贝，希霜兄弟也拿着，里面记录了我念力贝的频率波动，可以直接联系到我，如果这位兄弟情况有所好转，请务必要联系我，我这边是有一些事情想要和这位兄弟好好谈一谈的。”于延脸上露出一丝微笑。

    “既然主事把话说到这份上了，那我就收下了。”事到如今，希霜完全明白了于延的意思。

    现在这情况，肯定是不收不行的。

    “哈哈，不知道希霜兄弟这次来雪灵城念师联合会，是干嘛的？”看到希霜收下，于延开口问道。

    “主要是想接一些委托或者猎杀，赚一些利亚。”希霜淡淡的说道。

    “这样啊，若是希霜兄弟缺钱的话，我可以暂时赞助一些。”于延开口说道。

    “不用了，不用了，主事的心意我领了，但是我还是比较喜欢花自己的钱，安心一点。”希霜一语双关的说道。

    “哈哈哈，希霜兄弟是个有意思的人。”于延眯了眯眼睛，笑着说道。

    “主事还有其他的事情嘛？如果没有的话，我就打算去查看一下有什么可以接的委托或者猎杀了。”希霜站起身来，开口说道。

    “暂时没有了，我之前说的事情，希霜兄弟不要忘记了。”于延摇了摇头，随后看了一眼那呆青年：“不知道希霜兄弟在这雪灵城呆多久？也许有我可以帮的上忙的地方？”

    