    李墨护卫“我们与你一起！”

    帝九仙子看着李墨道。

    “不错，无论是为了自己，还是自己的朋友，我们都要尝试！”

    张居正也点头、“原本我是不会做这种事的，但谁让你们都做了，你们又是我的朋友呢？”

    邪子城摇头道。

    李墨看着几人，微微点头，看向其他众人，然后微微弯腰，“诸位道友，无论结果如何，请与我前去一试可好？

    就算是无法成功，你们再行离去！”

    言罢，李墨深深弯腰、这件事是因他而起，他心中愧疚，哪怕是放下尊严，也想请求这些修士相助。

    他的修为实力虽强，但有这些人的帮助，必然是成功几率更大的。

    “这处连接马上就要断裂了，这里将会没有丝毫的灵力，我等不会浪费自己的一丝一毫灵力！”

    一人淡淡的说道。

    “不错，我等灵力还要留着，想其他办法！”

    另一也道。

    他们完全就没有想过，去拯救其他人，心中想的唯有自己。

    “但这处连接彻底断裂后，整个四大真界将会下沉的，最终这里会被毁灭，你们也无法逃走的！”

    张居正皱眉道。

    “不！”

    大兽真界之中，一位老者骑着一只凶猛的大妖，微微摇头，“我们是有机会的，我也劝你走这条道路吧，在混沌大陆的周围，是有无数的延伸点的，我们四大真界就是因此诞生的，只要我们飞到四大真界的边缘，然后朝着另外一个方向飞去，便会靠近其他延伸点所延伸出来的真界，只要进入那个真界之中，我等便无事了，所以，更加不可能去做这个明知绝对不可能完成的事情！”

    此言一出，很多修士大能的眼眸皆是亮了起来。

    “对啊，我们可以从四大真界之外的地方，朝着其他方向寻找其他延伸出来的真界！”

    “不错，这的确是一条生路，比修复这连接明显可靠多了！”

    众人皆是露出了笑容。

    “你们真的觉得这样吗？

    四大真界之外可是虚无，而且，谁知道这个延伸点距离两旁的延伸点有多么的远？

    先不说在虚无之中无法补充灵力，就算是能够补充灵力，以你们的实力，飞行数十万年，百万年也不见得能够进入其他真界，你们也不过是多苟活几年而已，为何不去做一些有意义的事？”

    帝九仙子反问道。

    “人不为己天诛地灭，我等能活多久是多久，为何要为其他不相干的人去付出自己的修为，然后很快死去？

    为什么？”

    一人不屑的说道。

    “我等宁愿选择一辈子找不到其他真界，在虚无之中飘荡然后死去，也不愿意在这里付出所有，然后很快随着四大真界死去！”

    另外一人也道。

    “走吧，这连接点快彻底断了，我们从现在就朝着四大真界外飞去！”

    此言一出，赫然是有大半的修士，开始动了起来。

    “你等当真就如此自私？

    四大真界之中有你们的朋友，亲人，还有你们的子嗣后代！”

    一位老者大声吼道，这老者正是之前在灰毛鸡准备开口装比时，说出了冰雪之神是被李墨带出来的那位老者。

    此刻，这位老者义愤填膺，显得非常的愤怒。

    “自私自利到了极致，四大真界之中怎么会有这么多极致自私之人？

    你们当真就能看着整个四大真界的亿万万生灵不管吗？

    我们修行到了这种地步是为了什么？

    只是为了自身活的更久吗？

    如果这个世界上只有你一个人了，哪怕让你永生又有什么意义？”

    “说的好，让他们走吧，我们留下来，虽然是一把老骨头了，但是，我们愿意用自己的骨骼，去连接四大真界与混沌大陆！”

    一位中年人握拳道。

    “骨骼不够，就用血肉去弥补！”

    一位天圣级别的年轻天骄也沉声道。

    这世上，永远不缺热血男儿，也不缺在危急时刻，为他人付出之人。

    有人离去，便有人留下。

    有人自私为了自己，哪怕明知前路没有前路，也不愿意为他人多出一份力，但也有人，愿意用自己的生命去守护他人。

    无论世间任何地方，有光明就有黑暗。

    李墨的目光，看向了周围那些选择留下的修士，目光之中露出了浓浓的光芒，无论任何事，无论是多么的艰难，只要有了战友，那么似乎便不那么艰难了。

    人，都是群君动物，需要彼此守护！这也是李墨一直以来修行的道，他修行不是为了自己长生，是为了能够让自己的喜欢的人，珍惜的人，能够长久快乐的活下去，他愿意背负所有。

    “嗖嗖嗖！”

    众多修士，开始朝着四大真界外面飞去。

    这里原本的修士便不多，只有不到三百人，而现在，有一百多人直接朝着外面飞去，剩余的修士，只有一百左右了。

    这还是因为整个大寒真界的修士没有动，若是没有冰雪之神的话，大寒真界的修士，必然也有绝大部分朝着外面飞去。

    面对生死，面对艰难，大部分人都会选择退出，这也是为何留下来的人，会被称作英雄，会被万人敬仰。

    李墨在地球时，便非常敬佩军人，特别是守卫边疆的军人，我们能够幸福的生活，活在世上最幸运的国度，正是因为这些军人，给我们抵挡了一切风寒和艰难。

    所以，他甚至长大后一度想要去参军，可惜世事造化，他并没有走上这条道路，但现在，他看着眼前无尽的金光，看着即将断裂的古路。

    他的眼眸之中，也有了光芒。

    我现在，也算是完成了儿时的梦想，守护边疆。

    留下来的众人便开始自然的聚集在了一起，此刻，无论是什么真界的修士，都感觉自己似乎是没有了真界之分，甚至感觉自己的后背，完全可以交给其他人了。

    “从现在起，凡是离去的修士，将永生禁止进入四大真界，若古路修好，凡离去之人，与他势力，所认识之人，将永生无法通过古路，前往混沌大陆！”

    就在这时，天际之中，传来一阵滚滚雷声。

    “何人言语？”

    离去的一位老者怒道。

    “吾乃四大真界天道，小青山！”

    “亦是！”

    “李墨护卫！！！”

    祝各位道友，中秋快乐，今天也是我的生日，早点更新，带着家人出去转转，各位也多陪陪家人，祝团圆！ 

