    穿上外套，容锦承直往乔氏的车库走。

    他的那辆红色法拉利停在乔斯年黑色的劳斯莱斯边，十分惹眼。

    他换车子跟换女人差不多，家里收了很多款式、型号的车，然而没一辆一直开的。

    这辆法拉利是他近日才在车展上看中后收入囊中的。

    车子的马达发出很大的声响，很快，消失在雨幕里。雨水“噼里啪啦”打在车玻璃上，雨刮器不停地摆动。

    这抹红色在车流中格外扎眼，引人注目。

    容锦承的脸色阴鸷得厉害，他的眼底鲜少会露出这样森冷的目光，就像是一只狼。

    双手紧握方向盘，车子一路开向医院。

    京城中医院，妇产科。

    韩雨柔戴着一只白色的口罩，眼底流露出恐慌和紧张的光泽，一张脸很是苍白。

    长睫毛不停颤抖，她拿着单子的手在抖，抖个不停。

    科室里，只有她和女医生两个人。

    “医生……”她嗓音抖得厉害，浑身冰凉，血液逆流，一颗心就像是跳停了一样，忽的没有了温度，“医生……我真怀孕了吗？”

    她双手紧紧抓着单子和医生的白大褂，就像是抓着一根救命稻草。

    她的帽子压得很低，口罩也遮住了她的半张脸。

    女医生看了她一眼，点头：“嗯，怀孕了，五周。”

    这一声“嗯”让韩雨柔的心跌入谷底，眼前忽然一片晕眩，她差点控制不住自己。

    手脚，冰凉冰凉。

    脑子瞬间就乱了，眼前只有医生的白大褂在晃，她的双手还紧紧抓着医生，指节苍白，眼底都是更加惊恐的神色。

    好冷，冷到骨子里。

    “医生……是真得吗？”韩雨柔不敢相信，追问。

    女医生扶了扶眼镜，扭头盯着她的脸庞看了一眼，认真而郑重地点头：“是真的。”

    她见多了孕妇，韩雨柔这种表情的，十有八九是不想要孩子。

    女医生又低下头看了看韩雨柔的病历：“24岁？在工作？”

    “嗯……”韩雨柔没有从惊慌失措的恐慌中回过神，瞳孔没有焦距，眼底是一片茫然的神色。

    害怕和恐惧的感情遍布全身，她整个人如同置身冰窖。

    五周。

    这几天，她一直觉得身体有异样。

    她一向没有睡懒觉的习惯，但最近早晨十分嗜睡，怎么都不想起床。

    今天早晨，她更是把早餐都吐了出来。

    不敢往怀孕这方面想，但她还是偷偷摸摸来了医院。

    没想到，竟然是真怀孕了。

    她的肩膀都在抖。

    “你身体还挺健康，就是有点贫血，稍微注意下就好。”女医生态度中庸，什么都没说。

    但，韩雨柔脸色很差，很差。

    怎么会这样，怎么会怀孕。

    是哪一次？

    她记不得了。

    只要她没来例假，容锦承每天都会要她，少则一次，多则好几次。

    一般情况下他都会戴套，但有几次大概是太兴奋，他没有做措施，她事后也忘了。

    她实在想不起来。

    韩雨柔低下头，一只手缩回来，掐着手心。

    怎么能这么不小心，她怎么能这么大意。

