    时姜一被拉回时家，刘美凤就拿起挂在墙上的鸡毛掸子，对着她就抽了过去。

    不过，时姜又不是愿意乖乖站着挨打的原主。

    在刘美凤拿鸡毛掸子时，快速的挣脱了她的手，等刘美凤拿起鸡毛掸子想打时姜时，就见时姜猴子一般窜到时娇的身旁。

    然后尖着嗓子，喊道：“妈，别打了，我错啦，我不该去胖婶家吃饭，我该乖乖的在门外饿肚子，别打我啦！打死人啦，救命啊！呜呜呜呜……！”

    后面那几个字，简直就是劈裂了嗓音喊出来的。

    整幢宿舍楼上下的人，可以说听的清清楚楚。

    简直就是闻着流泪，见着伤心。

    刘美凤见自己手里的鸡毛掸子还没挨着时姜呢，她就这么惨烈的喊叫，不知道的人，还以为她家杀人了呢！

    气的浑身哆嗦，指着时姜的鼻子喊道：“你个小兔崽子，给我从你妹妹身后出来，看我不打肿你胡訫的嘴。”

    听到刘美凤这喊话，时姜气沉丹田，仰天大声喊道：“妈，别打死我，我以后都听话。”

    喊完，两只手却紧紧抓着时娇的后背衣服领子，死也不放手。

    从刚才被刘美凤拖下来时，时姜就不想忍了。

    这五年下来，因为没有反抗的能力，她只能在刘美凤打她时，她尽量的避开重要部位，受些看着吓人的皮肉伤。

    可是，凭什么？

    凭什么她要这样乖乖的挨打？

    想起她之前几个世界里，再难时，也没有这样被揍过。

    原本以为是普通模式的开局，没想到却是地狱级别的。

    她也不是没想到，弄死这两个虐待儿童的人渣不是没办法。

    但是，让刘美凤和时大伟死很简单，可她肯定就会被送回原身家庭。

    到时候，不过是出了狼窝，又进了虎穴罢了！

    在时家，至少时家的人要面子，不像原身家庭，那是真正的重男轻女，恐怕比时家有过之而无不及。

    时家要面子这件事，是个软肋。

    只要她拿捏得当，让刘美凤不敢再对她动手就行。

    至于什么母女亲情，呵，她时姜稀罕么？

    时大伟之前跟刘美凤掰碎了讲明白他的话后，就进了卧室躺下休息了。

    毕竟，他晚上还要上晚班呢！

    而且，他也不想扯进家里的这些鸡毛蒜皮的事情里去。

    对时姜，他也看着碍眼，可又不得不留着。

    他是个男人，一天到晚除了上班就是睡觉，跟这个养女的接触也不多，所以，眼不见为净，没有刘美凤这么大的怨气。

    自己妻子自己清楚，她就是气不过，让她出点气掉，就没事了。

    这几年下来，一直都是这样的。

    可没想到，他正昏昏欲睡，就听到时姜那石破惊天的喊叫声。

    再听清楚时姜喊的那番内容，哪还睡的着。

    翻身起来，脸色阴沉的呯一下打开卧室门，朝客厅里老鹰捉小鸡一般的刘美凤和时姜她们瞧去。

    时大伟狠狠地磨了磨后槽牙，然后对着刘美凤低吼道：“你是不是疯了，我才说完的话，你就没进脑子里好好想想？你是不是真的害我评不上车间主任，你才开心？”

    正气个半死的刘美凤，几次三番想把时娇身后的时姜给抓出来，却被她东躲西藏的避了开去。

    现在见丈夫出了卧室门，对着自己吼，脑子这才嗡的一声响，想起了之前时大伟说的那番话。

    顿时，整个身子僵在了当场，脸上青一阵白一阵的，很是难看。

    这……这不是她被时姜被气昏头了么！

    而且，之前打时姜也是这么打的啊，也从来没见时姜这般扯着嗓子喊救命过。

    时姜趁他们两个人互瞪的时候，迅速的从墙边溜到门口，打开大门就准备冲出去。

    却没想到，门外正站着人，时姜顿时整个人，就撞在了对方的腿上。

    时姜仰头望去，只见一个年纪半百的老人，穿着一身笔挺的中山装，眉毛和头发都已经花白，面容很是严肃，一看就不怎么好亲近的模样。

    时大伟和刘美凤在时姜打开房门跑出去过了两三秒，才反应过来，第一反应就是想抓住她，免得她跑出去乱说。

    然后就看到门口的一老一少，两个人，大眼瞪小眼的样子。

    “范……范书记？你怎么会在这？”

    时大伟有些无措的停下脚步，满脸不安的问道。

    刘美凤自然也是认识范书记的，也迅速的收起了满脸的怒容，脸上带着一丝讪讪的表情。

    厂里的范书记，可不住在他们这边宿舍楼，是住在隔壁的家属区。

    那边是平房，不过都是独门独户，带着一个小院子。

    倒不是因为职位的原因，才会给分这样的房子。

    而是当初厂里分房时，像家属院这种乡下建的平房，根本没几个人会去选。

    到厂里来上班的这些工人，大多数都是从乡下好不容易出来的。

    这种乡下院子的房子，哪有楼房好？

    而范书记现在会站在他们家门口，肯定是刚才时姜喊救命，被他听到了，找上门来的。

    范书记板着个脸，跟时姜对视的眼睛抬起来，朝时大伟瞧去。

    然后拧着眉毛说道：“刚才在散步，听到你们家喊救命的声音。时大伟，就算是孩子犯了错，也应该讲道理，好好教育，而不是靠打的。你这孩子到底是犯了什么错，你们要往死里打？”

    刚才低头对视时，范书记就看到了时姜短了一截的裤腿下面的乌青伤痕，明显是被抽的。

    “范书记，别听这孩子瞎咧咧，就是她做错了事，我说了几句，她就撒谎喊救命，我根本没打她。”

    刘美凤这回倒是没说错，因为她确实没打到，所以一脸的委屈和愤怒的表情。

    范书记不想跟这样的妇人多费口舌，直接指着时姜小肚腿上的乌青对着时大伟问道：“时大伟，你来告诉我，这是什么？到底是谁在撒谎？你就是这样任由你妻子对着这么小的孩子下这么重的手？”

    一连串的逼问，再加上事实摆在眼前，时大伟一时之间，额头和后背，汗水直流。

    然后，就做了大家都没想到的一件事。

