    引灵道纹从脚底扩散而出，布满了四面八方。姜小凡走在最前方，每一步落下都会发出哧的一声轻响，因为这里的土地被焚谷的灼流烤的太过焦脆了。

    “天鹏，天鹏……”

    闪电鸟一路上喃喃的自语，激动的不能自已。

    “鸟儿，你怎么了？”

    青衣少女关心的问道。

    姜小凡斜了闪电鸟一眼，道：“别管它。”

    他已经步入焚谷数十里，穿过了一片岩浆河流，登上了一座奇异的小岛。说这座小岛奇异，那是因为这里面竟然有绿洲和甘泉，丝毫没有外面的灼热感。

    “这里好舒服。”

    青衣少女道。

    走到这里后，连一直兴奋着的闪电鸟都回过了神来，被空气中的那股清凉气息吹拂的非常舒服。它扫向四周，颇有些惊讶：“这里真的是焚谷内？”

    传言焚谷每一寸土地都被致命的炎火所包裹，可是这里却有一片绿洲。

    这有些反常。

    “任何地方都会改变。”

    姜小凡道。

    他脚下的银芒扩散向远方，在最底部发现了一条五行木龙脉，正是这条木龙脉让这里生成了一片绿洲，而后成长到了现在这一步。

    “哗啦啦！”

    突然，前方响起水流的声音，似乎有人在戏水。

    姜小凡朝着前方走去，绿色的异草后，一片清水湖静静的横躺，湖中有一个妖娆的女子，曼妙的躯体不加丝毫遮掩，雪白的肌肤在空气中闪烁着诱人宝辉。

    “公子，要不要一起？”

    女子望了过来，尽显妩媚，酥胸完全暴露在空气中，充满了原始的诱惑。

    青衣少女惊叫了一声，羞红着脸转过身去。如此大胆和暴露，她可是万万不敢的，如今见到这个女子竟然如此，她本能的有些抗拒和抵触。

    “咯咯，小妹妹还真是害羞。“

    女子娇笑。

    闪电鸟一双眼睛都直了，口水止不住的流。

    “公子，你不下来吗？快下来啊。”

    女子望向姜小凡，手指划过自己的酥胸，发出一声舒适的呻吟。

    “别。”

    青衣少女忍不住叫道。

    “咯咯，小妹妹担心自己的小男人被姐姐骗走吗？”

    妖娆女子痴笑。

    “不是！”

    青衣少女瞬间就脸红了，如同一颗红苹果般。

    “既然不是，那急什么，咯咯……”妖娆女子尽显妩媚，眼波流转艳光，望着姜小凡道：“小男人快来，水中可是很好玩的。”

    她话中有话，充满了诱惑。

    姜小凡面无表情，摇头道：“罗天君王何至于如此，不嫌丢人吗？”

    女子微微一滞，眼中闪过一抹惊讶。不过，她很快又娇笑了起来，缓缓从水中站起，露出一缕不挂的躯体：“公子这是什么意思？是想要奴家替你宽衣吗？”

    姜小凡依旧面无表情，直接抬起了右手。

    “哧哧哧！”

    一颗闪烁着红色闪电的雷鸣球在他手心中浮现，以灰色的妖光包裹着，毫不留情的朝着前方的妖娆女子袭杀而去，当场贯穿了虚空。

    “你……”

    妖娆女子有些惊讶。

    她没有想到姜小凡竟然说动手就动手，没有丝毫犹豫。

    “唰！”

    她在虚空中微微一动，顿时闪出数百丈，避开了姜小凡的这一击。

    姜小凡收回右手，立身原地，淡漠的望着对方：“不要以为我看不出你的本体，赤炎蛇，你是想给自己和自己的族人招来灭顶之灾吗？”

    “你……”

    妖娆女子大惊。

    闪电鸟被姜小凡以佛经圣力唤醒，此刻也是一脸心惊。

    “赤炎蛇，这里……”

    它有些惶恐。

    赤炎蛇，生于极热之地，本身擅长变幻之术，一般人根本分辨不出来，哪怕是修为比之高出数个小境界也不行。姜小凡若非有道眸神眼，怕是也难以看出女子的真身。

    “哼！”

    妖娆女子突然冷哼了一声。

    她的躯体开始变化，腰部以下变作了蛇的躯体，腰部以上则是人身。此刻的她穿着一件单薄的轻纱，一样妩媚诱人：“有点手段。”

    她望着姜小凡，不知道眼前这个男子是如何看穿了她的变幻之术。要知道，纵然是一些比她高出一个大境界的人也难以察觉出她的真身。

    “没有点手段，怎么敢来闯第一禁区。”

    姜小凡面无表情。

    他眸子中闪烁淡淡混沌光，第一时间就看穿了女子的身份，乃是一头巨大的赤炎蛇。他站在原地，右手依旧对着前方，丝丝寒芒在身边交织。

    “哗！”

    四周密密麻麻的声音响起，有数百道人影从暗中窜了出来。

    “这……”

    闪电鸟顿时变色。

    这些出现的身影都是人首蛇身，吞吐着红信，森然的望着这边。它们皆是手握着残破兵刃，给人一股非常阴森的感觉。

    “第一禁区？这里？”

    妖娆女子愣了一下，而后毫不客气的笑了起来。

    “笑什么？”

    姜小凡皱眉。

    妖娆女子乃是这焚谷中的赤炎蛇一族的女王，此刻望着姜小凡，笑道：“你的修为不差，神识更是强大，难道不知道这片世界的第一禁区是在修罗帝宫吗？”

    “我知道。”

    姜小凡面无表情。

    修罗族乃是这片世界的主人，修罗帝宫作为修罗族的最强根据地，自然非常可怕，对于这些不属于修罗族的生灵而言，将之称为第一禁区一点也不过分。

    妖娆女子冷笑了一声，道：“自作聪明！”

    姜小凡等人已经被团团的围困住，她似乎一定也不担心他们能够逃掉。此时此刻，她显然猜到了姜小凡在想什么，道：“你什么都不知道，那个地方可是……”

    她的话语还没有落下，一道爆喝响起，直接打断了他的话。

    “放肆！”

    妖娆女子的话语还未曾说话，一道爆喝顿时在空中响起。

    两道血色身影出现，从虚空中跨出，体外皆交织着可怕的能量波动。这两人，其中一人是已经年过半百的老人，另一个则是满头红发，为修罗族当代年轻天女。

    姜小凡微微皱了皱眉头。

    赤炎蛇女王的神色也不是很好看，只不过，眼中依旧有寒芒在闪烁。

    “是你？！”

    立身虚空上，修罗族天女惊讶无比。

    她没有想到竟然会在这里遇到了姜小凡，最为主要的是，她在姜小凡身上感觉到了自己族人的血液的味道，也感觉到了罗遁符的气机。

    “吾之族人，是你所杀？”

    修罗老领主刚一出现就盯住姜小凡，体外神光涌现，冷冽的杀意如寒风过境，令虚空都扭曲了一片……