    “也不知道TSM和LGD的比赛有什么好研究的，有这个时间不如和我双排一把呢，”

    KT战队的休息室里，中单选手Nagne正在跟队友发着牢骚，抱怨着自己的队长Score：

    “LGD也就ADC选手Imp厉害一点，其他人的水平都很一般，中单连沙皇都不会用，每次都要浪费队伍一个Ban位，TSM更是没有任何研究价值，真不知道队长在看什么。”

    “是这个道理，不过LGD这场放出了莫德凯撒，队长应该是想研究一下LGD应对莫德凯撒的办法吧，万一有效果，我们之后的比赛也就不用浪费一个Ban了。”上单Ssumday客观评价道。

    “老干爹居然敢放莫德凯撒？”

    “不仅放了，而且处理的很好，TSM的AD现在已经被压四十刀了。”

    Nagne闻言，有些惊奇地打开了官方直播间，看到老干爹选出的英雄后，不禁开始怀疑自己的眼睛：

    “这是什么？辅助布兰德打爆了莫德凯撒？布兰德有这么恐怖的对线压制力吗？”

    队长Score没有吭声，他看了这场比赛的全程，自然知道铁男烂掉跟火男的关系并不大，而是被老干爹这个打野皇子搞崩的。

    这场比赛从BP开始，TSM就落入了老干爹的圈套，不仅拿到了老干爹故意放出来的铁男，而且还把宝全压在了野龟哥的铁男身上。

    这局TSM没有给中路拿发条、维克托这种能够作为核心输出的后期英雄，而是给比尔森选出了卡牌大师这种偏支援的节奏型中单，就是希望比尔森能够在前期带野龟哥起飞。

    可中路的那波二换一对TSM中野来说太致命了，卡牌前期死一次都不是什么大问题，问题是这波比尔森把闪现给交了，没有闪现的卡牌大师，六级之后怎么敢跟皎月争夺线权？

    由于中路一直处于被推线的状态，所以比尔森前期一直没有机会飞下路支援，这个大招在他手里捏了足足有三分多钟，才终于在老干爹抱团入侵的时候飞上路抓了一次璐璐。

    现在TSM不仅没有控到第一条小龙，而且还在有铁男的情况下率先掉了下路一塔，这相当于某个战队拿出四保一阵容之后，四保一里面那个一对线直接被打烂了。

    看到这里，Scoer就已经判断TSM这场已经走远了，除非老干爹犯病开送，拖到铁男的发育成型。

    虽然野龟哥很稳健，在老干爹数次想要对下路动手的时候，野龟哥都及时的跟辅助缩回二塔保命，但他的发育也因此裂开了，很难在中期承担起主C的重任。

    TSM这个阵容，打团主要靠卡牌和铁男两个人输出，本来Santorin的蜘蛛还可以补点伤害，但蜘蛛现在基本废了，关键这个英雄还不能出熔渣打野刀当前排。

    而老干爹这里有火男、大嘴和皎月，打团根本不缺伤害，熔渣打野刀的皇子又肉又硬，还有个璐璐可以灵活选择保后排还是保前排，团战能力就不是一个级别的。

    中期一波团战，TSM在先秒掉了璐璐的情况下，居然被老干爹四打五打赢了，皎月一个E拉到了四个人，皇子立刻闪现跟上EQR打满控制和AOE，大嘴跟火男在后面疯狂输出，TSM一波优势团战瞬间爆炸。

    Scoer看到这里直接关掉了直播间，同时在心里将老干爹打野的威胁程度提高了一个等级、

    听说昨天他们交手的时候，老干爹的打野身体出了问题，原以为是对面输了比赛以后随便找的借口，但从这场比赛的状态来看，还真像这么一回事。

    下一轮交手的时候，希望你能带着最好的状态来挑战我！

    ——————

    从TSM的下路一塔被破开始，这场比赛的走向就已经注定了。

    只是S5这个版本的比赛实属又臭又长，因为眼石这件装备的关系，即便老干爹前期拿到了再多的优势，TSM这边的视野依旧非常充足。

    打野和辅助人手一件1200块的高级眼石，再加上足足有五格血量的真眼，老干爹这边刚排完一波蕾欧娜做的视野，只是回线上推一波线的功夫，蜘蛛就趁机把第二波眼位补上，导致王梓旭一直找不到合适的机会开团。

    饶是高德伟的皎月已经八个人头在手，只要老干爹的优势还没大到瞎几把乱开团都能打赢，TSM就可以慢慢把比赛往后拖，王梓旭也只能等到大嘴的装备成型，可以无脑上去一喷五的时候再去强开。

    所以说，有的比赛十分钟就失去了悬念，却硬要拖到三十多分钟才能结束，恶心人有一手的。

    三十三分钟，伴随着一波零换三的大龙团战，老干爹终于能够带着大龙一波结束掉了比赛。

    “恭喜老干爹，在小组赛第一轮的收官之战上，干脆利落地击败了TSM，也算是给我们这些LPL赛区的解说和观众们吃了一颗定心丸吧。”短毛说道。

    “再怎么说，1-2开局总比0-3开局要好吧。”

    “我觉得主要还是这一场比赛，能看出老干爹他们每个人的状态，又有当初夏季赛夺冠的那个感觉了，你看韦神这一把皎月的发挥，团战里各种E三个E四个，就你要是遮住英雄，光看技能效果，你都不知道他和Dyrus谁才是石头人。”西卡说道。

    “有一说一，皎月这个E技能用起来其实跟石头人大招还挺像的，只是没有伤害罢了，如果有伤害的话，那我愿意称她为女石头人。”

    “不过虽然说老干爹的双C发挥很亮眼，但在我心里这场比赛的MVP其实是淘宝权，这局他从两级开始就疯狂入侵野区，打团也是按死了比尔森的卡牌。”绿毛龙说道。

    “是的，今天淘宝权的表现和昨天简直就是两个人。”

    西卡无意之间说出了真相，不过他也只是开个玩笑罢了，当然没有人会把这句玩笑话当真。

    “这场Mvp给谁都不重要，甚至这一分都不重要，重要的是我们能看到那个老干爹又回来了。”

    “别吧兄弟，这一分还挺重要的好吧？这一分要是没拿到，那老干爹小组赛第一轮直接零杠三，就是天崩开局了，后面想出线都难。”

    “接下来就是赛后采访环节，老干爹的粉丝们也可以稍微轻松一点，去听一下队员们对这两天世界赛的感受吧。”

