
　　高小君被那个吻给亲懵了，脸蛋迅速烫了起来。

　　心跳加速，泵出赖一阵温温的血，霎时就渡满了脸上每一寸皮肤，特别是敖孪吻下的地方，滚烫滚烫的。

　　“啊？那个……不客气……我、我也是转个话而已，这是大师兄给东海的、你谢谢大师兄就好了。”

　　语无伦次，大概就是这种感觉吧，感觉控制自己语言区域的神经素都被那一个炙热的吻给麻痹住了。

　　可理智让她迅速回神。

　　不能在敖总面前露出花痴样。

　　“对了，还有个事情！”

　　她赶紧跑回宿舍，一会儿又跑来，手里拿着一整叠照片，都是她从网上下载的大战当天的新闻照片。

　　主题只有一个：哪吒和敖丙。

　　封神之后，哪吒和敖丙首次在外界面前同框，还是站在同一战线上面对着共同的敌人，这也算是修真界的一大八卦，当时也有许多战地记者抓拍到了。

　　混天绫漫天飞舞，与白色巨龙纠缠难分，哪吒手持敖丙给武器，敖丙巨大的原身遮天蔽日，盘旋在哪吒周围，像是在给他以庇护。

　　“你能找饼总在照片上面签个名吗？”

　　高小君炯炯有神地看着，脚尖碾着脚下的草，极不好意思：“我不敢去。”

　　敖孪：“……”

　　哪怕这个时候，她还是不忘磕她的CP。

　　敖丙这几天因为被神界夺走研究成果而气得肝火大动，以至于法力失调，现在连人形都化不出来，嘴上还起了一堆泡。

　　她这个时候拿这种东西过去找他签名，他肯定当场把她咬死。

　　“好，我替你要。”

　　敖孪将照片和那个外星飞船一起收了。

　　他皮厚，敖丙就算咬也咬不死他，况且有这个外星飞船，他肯定也不会咬他。

　　他正要走，高小君又把他的衣服揪住：“等等，还有。”

　　又掏出了一叠照片。

　　这次照片上都是敖孪大战之中的情形，那青色的巨龙横贯长空，锋利的龙爪之上都是异界生物的尸体，特别霸气。

　　“这是朋友托我给你，说是想要个TO签。”

　　一脸小狗狗般的渴望表情望着他。

　　本以为敖孪不愿意呢，没想到他立马就拿出了签字笔，在照片上开始签字了。

　　“敖总真好！”高小君喜出望外。

　　虽然自己的事情多，可敖孪还是仔细地问了她每个朋友的来头。

　　高小君拿出自己的备忘录来，一一地指给他。

　　“这是长留山灵修系筑基1班的旬冰冰，希望敖总能祝她早点升入金丹班。”

　　敖孪在照片上写‘to旬冰冰’，一边说：“长留山是少昊白帝留在地球的道统，在人族里算是数一数二的门派，他们高端教育不如昆仑山，但基础教育比较强，许多人族世家子弟，都是在长留山读到化神，再考昆仑山，多和长留弟子来往没问题。”

　　签完了一叠照片，敖孪收好了签字笔。

　　“收拾好东西，我晚点来接你回家了。”

　　手落在她的小脑袋上，揉了两下，敖孪才赶紧走了。

　　这个外星飞船里，有他们东海急需的东西。

　　龙族也迫切地需要一个核弹般的镇族利器，才不至于次次都被神界踩在脚下。

　　^……

　　马上就要离开昆仑山了，高小君还有点舍不得，收拾完了行李，趁着时间还早，她赶紧让钦原送自己去了昆仑山第一医院。

　　半个月过去了，昆仑山似乎重生了，断壁残垣看不见了，又是高楼林立，人似乎还更多了，果然是昆仑山，恢复得好快。

　　各国神界听说了黑暗维度开启的事儿，都派出代表过来参观，还听说北欧神界一听这事儿，连诸神黄昏都不搞了。

　　慕容修在昆仑山的第一人族医院住院半个月了，现在才勉强能下地而已，还要每天吊水，他这次也伤得挺重的。

　　见到瘦一圈的高小君，慕容修又惊又奇：“你怎么还没走？”

　　看着镜子里又黑又瘦的自己，高小君都差点心疼地抱住自己了。

　　“敖总忙龙宫的事情，我在英招的花园里打了半个月的工。”

　　慕容修一听，立马拍案而起：“你……偷果子被英招给扣下来打工还债了？”

　　高小君不知道怎么回答：“……算是吧。”

　　慕容修痛心疾首：“这个英招也太不讲道理了，投诉他！”

　　高小君懒得计较这些了。

　　“尝尝，这是我打工赚来的报酬。”

　　既然是来探病，肯定带了水果的。

　　她从包里拿出一个塑料袋。

　　慕容修透过透明塑料袋看见那里面粉嫩嫩的果子，眼睛都直了。

　　“是英招花园里的果子！”

　　高小君水果刀还没拿出来，慕容修就已经吃光两个了。

　　“噫，我还没洗呢！”

　　慕容修吃得猴急：“没事没事，不干不净，吃了没病。”

　　她从包里陆续拿出了几大口袋水果，都是英招花园里摘的果子，她上次在龙宫超市里买了能变大变小的小推车，带东西就特别方便。

　　最后，在慕容修惊叹的眼神之中，她从包里逮出了两个活的女树果。23sK.com

　　“先吃这个吧，不然一会儿太阳下山就不能吃了。”

　　说着，熟练地拧下了女树的头，鲜红的汁液溅了她一脸。

　　慕容修：“……”

　　慕容修也算是个高干子弟，理应是要享受高端的VIP私人单间病房的，可最近昆仑山医院病房紧张，他也住进了四人间的病房，其余三床都是昆仑山各大门派的子弟。

　　那三床就这么眼巴巴地看着高小君和她拎来的几大口袋水果。

　　门口，好多隔壁病房的闻到味道就过来了。

　　想要，可是又脸皮薄，不敢。

　　没想到，高小君见人都望过来，主动地就拿起水果袋子过去。

　　“来啊，诸位道友，一起吃啊，这些水果都有促进伤口愈合的作用。”

　　诸多修者推辞了一下，就一个人拿了一个。

　　多少年了，昆仑山终于有人吃到天帝花园的御果了。

　　“你来就来吧，还带什么东西。”慕容修说话酸溜溜，明明是带给他的，却被她发了好多出去。

　　凭什么？

　　这些人他又不认识！凭什么分走他的水果！

　　没想到，高小君从包里拿出了一整套茶具，拿出烧水壶，再拿出一大桶清水。

　　“这水是我来医院之前去瑶池里盛的。”

　　她低头，从包里翻茶罐，一边问：“喝茶不影响养伤吧？天帝花园里还种了好多茶叶来着，这可都是我亲手摘了亲手炒的，可香了。”

　　扭头，却看见慕容修已经抱着桶喝了起来。

　　高小君：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第177章 探病免费阅读。https://xs.23sk.com 