    这厮跑到了徐州境内，被姜英杰派人截住，还说是奉了金陵兵部的调令，准备移镇滁州。

    风元回想了一下，在原来的时间线中，南明弘光皇帝即位之后，史可法就拿出了江北防御的策略，将刘良佐、刘泽清、黄得功、高杰四人分镇江北。成为江北四镇。

    而现在自己占了淮安府，眼看扬州府也是囊中之物。

    金陵为了以防万一，调动几支兵马，驻扎在淮扬附近加以制衡也很正常。

    刘泽清说他接到兵部调令前往滁州，或许并没有说谎。

    只不过，刘泽清南下的时候，必然路过徐州和淮安府。

    他麾下的数万兵马，军纪不整，动辄屠村灭寨，抢掠百姓。一旦让他进入淮安府，还真不知道会发生什么事情。

    “属下还打探到，刘泽清在山东的时候，见了几个江南口音的士子，不知道说了些什么，随后没多久，他就率领兵马南下……焦姑娘让金龙帮的弟子打探，发现这几个士子，和金陵的侯方域有过来往！”

    等到风元看过军报后，赵横又上前低声的禀报另外一条情报。

    “江南口音的士子、侯方域……嘿嘿，原来如此！”

    风元心中电念闪过，先是恍然，随后眼睛中露出寒光。

    “原来是打着假道伐虢的主意！这帮废物知道手中没有兵力，奈何不了我，所以想要引刘泽清的兵马来杀我！”

    风元想到了原来时间线发生过的事情。

    当时多铎率领满清大军即将攻打南明，结果金陵的小朝廷，还在不断的争权夺利。

    东林党人支持的潞王没有成为皇帝，还让马士英、阮大钺这些平时政见不合的人成为朝廷重臣，心中不服，不断的捣乱。

    甚至还勾结了驻守湖广的左良玉，让左良玉起兵清君侧。准备依靠武力，将阮大钺、马士英等人赶下台。

    结果，左良玉在清君侧的途中病死，数十万大军一朝崩解，尽数降清。

    多铎麾下当时并没有多少兵马，对于左良玉的大军还有所忌惮，想必就连多铎自己也没想到，一箭未放，南明数十万大军便倒戈而降。

    收编了这些兵马之后，多铎兵强马壮，马上就渡江攻下了金陵。

    那些在国破家亡的时候还不忘党争的东林士子们，在不得不剃发易服时，不知道心中有没有过后悔。

    那些人既然敢在满清大军压境的时候，让左良玉起兵清君侧。他们就敢勾结刘泽清，让他南下的时候，趁着淮安府没有防备，突然出手对付风元。

    想到了这帮人的计划，风元心中涌出杀意。

    他从京城回来后，需要坐镇府城暂时没有功夫理会江南的东林士子，没想到这帮人还变本加厉，不断的出手算计。

    当初他说过，等从京城回来的时候，一定要让这些人付出代价。现在，到了收拾这帮人的时候了。

    “刘泽清是来对付殿下的？”

    一旁的赵横，在听到这话后不由的愣了一下，随后脸颊顿时被气的通红，他还真是没有想到，这帮自命君子的读书人，居然有这样歹毒的心思。

    “殿下，这件事交给属下。属下把江南的这帮贼子全杀了！让他们知道招惹王爷的下场！”

    赵横咬牙说道，眼神布满了杀气。

    他掌握着绣衣卫，这些天也不断的招募江湖好手，不断的充实手下，如今绣衣卫之中，江湖好手众多。

    这些人擅长飞檐走壁，夜取人头，最适合充当刺客。

    “不急！你先派人联系金龙帮，把那些暗中出手的东林士子的详细情报，家财多少、土地多少、商铺多少，做过什么恶事，全部探查出来！”

    风元声音中带着冷意。

    像是这些兼并土地家财万贯的东林士子，背地里干净的可没有几个，无论是哪一家，都有欺压百姓，把人逼迫的家破人亡的例子。

    寻常的百姓，在他们眼中不过是泥腿子，和蚂蚁没什么区别。

    他要把这些人的底子全部查出来，然后掀个干净。让众多百姓都知道他们眼中的道德君子的真正嘴脸。

    如果只是简单的派人刺杀，这些人就算是死了也有好名声，甚至还会引起天下人的同情，对风元产生敌视。

    杀人，要先诛心！

    这帮士绅举人没了仁义道德当牌坊，到了百姓唾弃的时候，再出手杀了他们，反而能得到底层百姓的拥护。

    舆论的高地，你不去占领别人就占领了。

    风元要抢先站在道德制高点。先用舆论击破对方的名声，再名正言顺的出手，这才是对付那些士绅举子的最好办法。

    “至于刘泽清！他能力不怎么样，胆子倒是不小，既然想要对我出手，那我就先下手为强！”

    风元眼睛微微眯起，嘿然说道。

    刘泽清麾下还有数万兵马，这些士卒的战斗力不怎么样，但数量不少，想要将之收编，姜英杰还力有未逮。

    只有他亲自出马，才能解决这个麻烦。

    风元做出决断之后，赵横立即凛然领命。按照吩咐，带人前往金陵和金龙帮的焦公礼汇合，利用金龙帮的弟子打探消息。

    而风元，则带着古如金和数十个精锐好手，悄然出城，乘着渡船先到徐州和姜英杰汇合，然后弃船上马，不多时就到了沛县境内。

    此时沛县之中，驻扎着刘泽清的数万兵马。战马的嘶鸣声、士卒的喧嚣声汇聚到了一起，直冲云霄。

    这些声音之中，还夹杂着城内百姓的哀泣。

    沛县区区一个县城，粮草有限，刘泽清没有得到足够的粮草，就让士卒从周围的村寨自取，至于导致多少百姓死伤，并不在他的考虑范围内。

    “不愧是长跑将军，治军如此松散，还不如当初的金声恒！”

    风元带着人，分批进城之后，看到街道上挑着酒壶勾肩搭背的士卒，忍不住微微摇头。

    夜间，其他的地方都已经宵禁。

    只有一家大户人家的原地灯火通明，这是刘泽清临时落脚的地方。院子外面，有着三百亲兵守卫。

    而院子里面，传来阵阵的轻歌曼舞和划拳猜酒的喧闹声。

