
　　第二天。

　　太阳从远方地平线徐徐升起，一抹带着暖意的光透过云霞洒在谢子瑜的脸颊上，将他从睡梦中唤醒。

　　“嘶。”谢子瑜揉了揉隐隐作痛的脑袋。

　　在冰凉且带着露水的硬地板上睡了一夜，腰酸背疼腿抽筋，不由得伸手揉腰捶背。

　　他迷迷糊糊睁开眼环顾四周。

　　这是哪来着？

　　诶？

　　等等！

　　谢子瑜的双眼霎时瞪大，眼底的睡意朦胧瞬间消失了。

　　他意识到了一件非常可怕的事情。

　　自己竟然在天台睡了一整个晚上！

　　哦，天呐！

　　他哆哆嗦嗦掏口袋，摸出了手机。

　　没电了！

　　他赶忙站了起来，踉踉跄跄走向天台门。

　　锁住了！

　　谢子瑜：“！”

　　他焦急地来回踱步。

　　天呐！天呐！

　　怎么能在天台上睡着呢？

　　爸妈该多着急啊？

　　On,no！

　　谢子瑜强行让自己冷静下来。

　　算了算了，急也没有用，等下门就会开了，再等等再等等。

　　但是真的很抱歉。

　　又让爸妈担心了。

　　他可真不省心啊。

　　谢子瑜走到围栏旁，将手搭在上面，沧桑地看着远处的日出。

　　咕噜~

　　好饿。

　　好渴。

　　谢子瑜吃得本来就少，还特么吐了个天昏地暗，此时可以说是饥肠辘辘前心贴后背了。

　　他颤颤巍巍地站着，身子摇晃了几下。

　　捂了捂肚子。

　　没事没事，门开了就可以去觅食了啊。

　　“天台上好像有人？”在校园里溜达的同学A一抬头看到了在风中摇摇晃晃的谢子瑜。

　　同学B伸长了脑袋，眯了眯眼，仔仔细细瞅了瞅。

　　“诶？那好像是我们专业的谢子瑜同学？”

　　“他爸妈好像在满世界找他耶？”同学B默默掏出了手机，迅速联系上辅导员。

　　同学C喃喃自语：“他在天台干什么？该不是要想不开吧？”

　　同学A表示不解：“为什么？”

　　“你是不知道，谢子瑜是广明医院的继承人，结果竟然在解剖课上晕倒了，这对他的打击肯定很大啊。”

　　“好像是。”同学A若有所思。

　　作为广明医院的下一任院长，竟然在解剖课上晕倒？这让大家不禁怀疑他是否适合做继承人。

　　不过，事情并没有严重到这种地步吧？

　　“才读大一，后面再多锻炼锻炼不就可以了吗？不至于想不开吗？不至于吧？”

　　毕竟谢子瑜是谢院长唯一的儿子嘛。只要他能成功完成学业，就算成绩不是很突出，也是可以做院长的啊。天籁小说网

　　谁让这是人家老爸自己开的医院呢？

　　谢子瑜自然看到了底下对着他指指点点的同学们。

　　赶忙朝他们挥了挥手。

　　“嘿！我被锁在天台上了！过来帮我开下门好吗？”

　　然而距离太远，声音太小，同学们根本听不清楚他在说什么。只是看到他激动地挥舞着手，嘴里不知在喊些什么。

　　好像是在叫他们滚？

　　不会真的要跳楼吧？

　　哦！天呐！

　　与此同时，关于谢子瑜爬上天台疑似要跳楼的消息传到了谢家夫妻的耳朵里。

　　谢院长：“！”

　　谢夫人：“！”

　　天呐！早就说了这孩子这几天不对劲了吧？果然是想不开了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十九章 子瑜在天台上免费阅读。https://xs.23sk.com 