
    重生军少辣娇妻第1857章核心实验室当初的时候，这些东西顾乔乔可没少雕刻，此时都放在了藏宝室里，这段时间更是沾染了天地之间最纯正的灵气，所以这样的护身符戴在身上，好处，几乎是用肉眼就可以看得见的。

    人也许都是这样，当觉得希望渺茫的时候，也许反而会沉得住气，但是一旦希望就在跟前，天边即将绽放曙光的时候，反而变的急迫起来了。

    此时的罗帆就是如此。

    他拿着护身符，急匆匆的就离开了顾园，他马不停蹄地回到了公司，安排了可信之人订了明天的机票，将这个护身符马上给大哥送去。

    做完了这些之后的罗帆长长的松了一口气，他要和爷爷耐心的等着九月份的到来。

    也许，他的大哥，没准可以醒来的吧。

    再有两天就是小宝和小贝的周岁宴，罗老考虑再三，还是将秦以泽约了出来，选的地方是罗家的一个餐厅，不过这个餐厅没有在市中心，而是稍微偏远一些。

    餐馆也不是高楼大厦，而是三个四合院连接在一起，从外面看，没有什么普通，只是门口竖了一个牌子，上面龙飞凤舞的几个大字，罗氏餐厅，想来这就是罗家的产业了。

    这里秦以泽还真是第一次来，一进来之后就发现小桥流水，环境优雅，虽然是七月份，但这里并不见炎热，相反，倒是有清凉的风迎面吹来。

    这里不像个餐厅，倒像是一个环境优雅的小公园。

    罗老带秦以泽去了一个幽静的院子。

    坐下之后有服务员端上了几道小菜，还有两杯清茶，然后悄悄的退开。

    这里显得更加的安静了。

    对方是自己的长辈，秦以泽给罗老添了一杯茶，这才笑着问道，“罗老将我叫到这里来，是有事吗？”

    “阿泽，你和罗帆父母第一次见面时，他们身旁那个女人叫思南的，你有印象吗？”

    罗老直接问道。

    秦以泽不动声色的回忆了一下，点点头，“有印象。”

    阿尔比昂年代记

    “当天晚上回去，我逼问了我的长子，然后才知道这里竟然牵扯到了你的秦氏集团。”

    “是思家的人吗？”秦以泽问道。

    “没错，就是他家的人，思家不知道从哪里得到你手里有一样要面世的产品，据说只要面世就会领先世界，所以他们惦记上了。”

    秦以泽捏着茶杯的手攥了攥，这倒是和他手底里的情报吻合了。

    他的新产品，如今还处于最后的冲刺阶段，就已经有很多人惦记上了，明的暗的，各种各样的试探和手段层出不穷，他已经打发掉很多了，倒是没想到，国外的这个思家也惦记上了。

    “那他具体想做什么？”

    “思家的当家人想要罗帆娶思南，然后他的儿子娶茜茜。”

    说到这里罗老嘲讽的摇摇头，“这件事情表面看起来，好像思家很愚蠢异想天开，可是阿泽这件事情未必就有那么简单。”

    是啊，如果一个人想做什么事情，怎么可能怕张旗鼓的告诉别人呢，而且还用这么愚蠢的方式。

    罗帆和顾茜茜在一起好好的，怎么可能跟思家的人在一起，现在别说还没认识呢，就算认识了也有个过程啊，而到那个时候秦家还不一定什么样呢。

    所以说这件事情罗老考虑来考虑去，有一部分考虑清楚了，有一部分还没明白，考虑清楚的那部分就是这是释放的烟雾弹，对方肯定是想做另外一件事情，也就是说将秦以泽的注意力转移到罗帆和顾茜茜的身上。

    但他的猜测也仅仅是猜测，现在人心难测，有的时候不少人都是不按常理出牌的，你都猜不到他要做什么。

    就像他的大儿媳张淑芝，有的人以为她是满心算计图谋不轨，实际归根到底就是愚蠢，狂妄和嚣张。

    这些年的富贵生活将她养的胃口大了，不知所谓了，再加上和臭味相投的大儿子在一起，每日来思谋的说的话无怪乎就这些，也没人去给他们泼冷水，打击他们的想法，所以才嚣张到现在。

    但是这思家却不得不防备。

    秦以泽想了想，斟酌的说道，“罗老，既然如此我也不瞒您，茜茜九月份有个交换生名额，她去的那所大学，应该和思家有关系。”修仙封神直播中

    罗老想了想，“既然你已经引起了很多人的注意，还是小心为妙。”

    “嗯，我知道了，罗老，其实最近这半年来，秦氏就一直处于这样的状态，我们早有防备。”

    和罗老师说了一会儿话之后，天色有些暗，两个人就先后的离开了。

    秦以泽回到家将茜茜的事情，告诉了顾乔乔，顾乔乔惊讶的看着秦以泽，“真的假的？这什么思家的人是不是异想天开做白日梦呢？还让茜茜嫁给他儿子，他儿子谁呀？哪根葱啊？”

    顾乔乔这小脾气跟个火箭炮一样的突突起来。

    小脸都气红了。

    秦以泽不由得失笑，伸出手揉了揉小妻子的发顶，直到将头发揉乱，这才轻笑的说道，“是啊，我也是这么想的，不过告诉茜茜还是小心些。”

    “茜茜手里有云萝走之前给她的一个手环，没有攻击性，但是有保护性，但即便如此，像思家这样的阴险小人，也不得不防。”

    随后看了一眼秦以泽，“对了，那个思南呢？”

    “今天早晨已经离开了。”

    顾乔乔思绪转了一圈，低声的说道，“阿泽，你也要小心。”

    “放心吧，我心里有数的。”

    顾乔乔想了想，“这样吧，明天我和你一起去公司，你告诉我哪里最重要，我给你设置结界。”

    秦以泽眉头微蹙，“我那个实验室，每天都有人员进出的，你设置结界，还要提取他们的气息，很伤神的，你不用担心，这都是小把戏，我根本没放在眼里。”

    顾乔乔得意的动了动手指，“阿泽，我现在又比以前进步了好多，布置这样的结界，就和你们进门需要验证指纹差不多，效力高，而我还一点都不吃力。”

    事实也确实和顾乔乔说的差不多，秦以泽带着顾乔乔来到他的核心实验室。...
