    “天意孤高，浩瀚高渺，吉凶祸福，孰能预料？”

    随着李淳风风轻云淡的话语，殿内的气氛蓦地又压抑了几分，所有人都沉默了下来，似已无法言语。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    良久的沉闷，宁道奇忽然道：“诸位道友亦无须太过绝望，老道曾与那一位交手，敢以项上人头担保，他绝对没有踏出那成仙成圣，与道同真的最后一着。”

    宁道奇言之凿凿，更以人头作保，殿内许多高人都不禁松了口气。

    只是仍有一些佛道高手眉头紧蹙，似有化不开的难题沉甸于心。

    宁道奇问道：“各位道友有何疑虑？”

    一位曾亲临年前洛水之战现场的道门真人双眉紧锁，沉声道：“以某观之，即使那人尚未踏出最后一步，也有了近似仙神的能为，何况他那一身完全不讲道理的魔功，若无法破他魔功，我等胜算实是不大。”

    “关于那人的魔功，在下也曾与诸位同道探讨过，只是太过匪夷所思，教人难以置信，其中可有虚言夸大之词？”一个明黄道袍，以一支牙筷束，隐士状打扮的老者问道。

    宁道奇苦笑道：“老实说，即使老道亲眼所见，如今思来也觉不可思议，只可惜那一切都是真的。”

    “那一战中，我等的确已将他击伤了，但只是一个瞬间，他就又恢复了过来，伤势全无。”

    宁道奇袖袍笼罩下的双手微微颤，神情凝重而严肃。

    他已年过百岁，双目却依旧澄澈如明镜，望着面前一片虚空，仿佛又倒映出了年前那场惊心动魄的大战。

    那是他一生之中，离死神最近的一次。

    如非那位大隋国师留了手，出于某种他未知的因素，没有取走他的性命，否则今时他宁道奇再无站在此地的机会。

    按理说，哪怕他不顾念对方留手之情，也该识时务一些，放弃与那一位作对的想法。

    事实却绝非如此简单。

    单说为了武林正道，天下苍生着想，未免太过虚伪了些，宁道奇深知他之所以肯为了这即将开启的终极一战奔走，最终目的还是为了自身成道。

    他已经过一百岁了，再没有多少时日可用了！

    人生苦短，而天道却依旧如此高不可攀，莫测难度。

    宁道奇修行之法极重肉身，肉身是他能否成仙成圣的唯一凭依。

    简单来说，若他肉身宝体完好无缺，在他残存的时光里，或许还有十分之一的机会勘破天人之秘，踏入天道门槛。

    可惜在洛水之战中，他的肉身宝体已遭重创，留下了无法痊愈的道伤，如今他勘破“最后一着”的机会至多也就百分之一，或者更低。

    这几乎就代表了他一世苦修付诸流水，将重陷轮回转世的循环，于尘世间的苦海中挣扎。

    “李淳风道友说得没错，大隋国师的境界近乎天意，事到如今，也唯有再度与他交手，于生死之间感悟乃至破解天道之秘，除此之外，再无他途。”

    宁道奇心中沉沉叹了口气。

    李淳风的“试探天意”之语，何尝不是与他一般的念头。

    大隋国师既是众人之敌，但同时自身也是武学终点的化身，近于天，近于道，是他们这些修行者眼中的“仙门”，亦是所有沉沦人世间修行者的终极追求。

    是无边黑夜里的一道指路明灯！

    是以纵然知晓是飞蛾扑火，宁道奇亦是毫不犹豫一脚踏出，一往无前！

    只因除了这一盏灯火外，他目下所及，尽是一片黑暗虚妄。

    宁道奇的再次确认，在殿内引起了一些骚动，哪怕这殿中之人尽是寻常人眼中凡脱俗的高人，也难以抑制心神动荡，有人低呼气恼道：“世间怎会有这种完全无法理喻的魔功，而且这种魔功还被那个人练成了，当真是老天无眼！他有此等魔功护体，就算我等费尽心力将他杀伤，他也立刻就能恢复过来，这……这还怎么打？怎么打？”

    只见说话之人嘴唇哆嗦，身体微微抖颤，耸肩摊手，面色涨红一片，神情激动，显然是苦闷烦恼到了极点。

    宁道奇轻轻叹息，抬手在这人肩头一按，输送出一股和缓的先天真气，安抚其激动的情绪，摇头道：“那非是魔功，我们若要破解它，就该先行放下偏见来看，那种功夫毫无疑问是武学之中至高无上的精粹，玄之又玄的无上宝典，甚至已经可以视之为神通，乃至仙术！”

    此言一出，佛殿内又掀起了几分波澜，了结两绺长眉微微扬起，道绰大师，灵藏大师以及佛门四宗领袖眉头深蹙，李淳风依旧是一副慵懒做派，只是双目之中亮起了一抹神采。

    出人意料的是，梵清惠平静开口：“前不见古人，后不见来者，那的确是一门震古烁今，古今所未有的奇功，此种奇功一出，世间再非只有四大奇书，而是五大奇书。而这门奇功之玄妙怕是还要凌驾于本派剑典，魔门天魔策，广成子仙师遗泽的长生诀之上，或许也唯有那最是虚无缥缈的战神图录能够与其争锋相抗！”

    “这一年时间里，我们未尝没有去寻找过战神图录。”梵清惠朝李淳风点了点头，淡淡道：“我等请了李真人，鲁妙子以及其余几位风水大师联手推算战神殿的方位，或许是天缘未到，终是徒劳无功。”

    以佛门在江湖上耳目之广，鲁妙子假死藏身在飞马牧场的事情，早就露了形迹，只是鲁妙子虽出身魔门，但向与佛道交好，是故梵清惠等人以往假作不知。

    听闻没有找到战神图录，殿内许多高手都不禁扼腕叹息，面现失望之色。

    梵清惠唇角逸出了一丝微笑，目光深邃，悠悠道：“虽然战神图录不可追寻，但那门玄功也并非无法撼动，至少还留下了一个破绽，这将成为他的死穴！”

    “什么破绽？”殿中一众高手眼睛一亮，所有目光一瞬间汇聚到了梵清惠身上。

    梵清惠只是高深莫测的一笑，卖关子道：“这个破绽请容清惠暂时保密，等到了大战来临的时机自然会出现，诸位道友只要明白咱们并非没有杀手锏，那一位亦非真的无法战胜就是了……。”