    讲到这里彼岸花突然停顿住，皱眉重新组织下语言，继续开口说道：“抱歉，扯远了，咱们言归真传，韩信的域场使用则是另一种形式，刘邦时将域场用于外，这是大多数鬼王晋升时的选择，韩信显然不同，他剑走偏锋，结合自己的天赋，将域场敛于体内直接作用在自己身体上，我曾见过最早时期的韩信，那时候他出入地府，虽然也是鬼体比其它人更淡薄，但绝非现在黑影的模样，仍旧保留着鬼魂的基本形态，在他晋升鬼帝之后，才逐渐变成了黑影，那黑影便是韩信的域场，韩信的本尊则藏在黑影之内，既是保护，也是伪装！

    刘邦选择了防御，韩信选择了匿藏，秦始皇则跟他们俩走上了截然不同的道路，假如我没猜错的话，秦皇选择的应该为掌控！

    像曾经掌控他的帝国一样，在死后世界依旧渴望保持前所未有的控制力！

    这些人选择自己发展方向，或多或少都与他们自身的性格有关。嬴政放弃了他域场的具象形态，将自己的域场完全融入大千世界，秦圣临国，便是嬴政开启域场的咒语，这句话绝非字面意义上那么简单，他是在召唤自己的国度降临，也就是域场降临，

    始定刑名，这四个字，是秦始皇嬴政在规定自己域场的规则，从这点能看出来，秦皇嬴政的域场应该具有多重作用。

    这便是为何在阴界没有人发现秦皇有言法能力的原因，这点我也是刚刚想明白。

    显陈旧章，更像是秦皇施展域场所要付出的代价，或者说这是秦皇受到天道的约束，有收获自然就有付出，秦始皇这项能力越强，付出的代价自然也就越大，若没有规则约束，像秦始皇这般变态的能力，任其野蛮生长下去，其他人还怎么活，大灾变之后天道对超自然力量的约束达到了一个变态的程度！

    显陈旧章便是秦始皇在向天道明志，告诉天道他会遵循天道法则，一切都会按照天道规则谨慎使用自己的能力！

    在满足这样的前提下，秦始皇才能用律令的形式将自己的域场召唤出来，不出意外我们现在正处于秦始皇的域场之内，只不过他与天道有约定，天道帮他隐藏了域场的存在，所以我们才感觉不到，可实际上秦始皇的域场就在我们身边！

    也只有在他的域场内，他才可以随心所欲的改变规则，言出法随，一语成谶，出言便可控制鬼头飞廉！“

    听彼岸花讲完这些，言峥内心久久无法平复，他没想到血戾域场有这么多门道，更没料到鬼王之上还有鬼帝这个境界！

    这些消息对言峥来说都是直接从未接触过的处女地，对言峥大有裨益，多多益善，可彼岸花讲到此处，便主动停止介绍，这让言峥有种不上不下的感觉，巴砸巴砸嘴，意犹未尽的言峥决定主动出击，继续从彼岸花口中掏出一些新知识。

    “你说嬴政会用怎样方式的结束这些鬼头飞廉？”

    彼岸花淡淡的撇了言峥一眼，随后转头将目光停留在鬼头飞廉环绕，静止不动的秦始皇身上，目光逐渐变得深邃，仿佛看穿了时光。

    用一沉带着沧海桑田般的感慨说道：“秦律总共有十八种：包括《田律》、《厩苑律》、《仓律》、《金布律》、《关市律》、《工律》、《工人程》、《均工》、《徭律》、《司空》、《置吏律》、《效》、《军爵律》、《传食律》、《行书》、《内史杂》、《尉杂》、《属邦》等……

    涵盖了秦民生活的方方面面，与现在法律比起来不逞多让，甚至比现在的法律更为严苛！

    每一部法律的背后，对触犯法律之人，都有相应的处罚！

    这律令之法，并非始皇嬴政原创，乃秦国宰相李斯的专属本领，毕竟是李斯整理制定了秦国律法，死后拥有律令能力，这倒也无可厚非。

    只是，没想到始皇嬴政会用改变域场规则的方式达到同样使用律令之法的效果！

    两者虽然施法手段不同，但结局殊途同归，最终都是以刑罚之名处刑敌人的方式，来达到杀伤敌对目标的效用！

    秦始皇嬴政既然敢把自己的域场设定为与律令有关，那么对付鬼头飞廉的手段应该也与刑罚相连，刚才我就对你说过，秦始皇可能用徭律来对付鬼头飞廉，毕竟他先前赐籍封地做足了准备！我仔细琢磨了一下，愈发觉得秦始皇会用徭律中的律条来处置鬼头飞廉！

    李斯的律令可以直接当做攻击手段使用，通过对方当下的行为，或根据对方之前的生活轨迹，找出违反秦律的相关罪责拟定刑名，当场将律令化作相应的刑具处罚对方！

    至于嬴政会不会用相同的手段，我也吃不准……观其所作所为好像没有直接问罪刑罚的本事，做了这么多铺垫很难说，秦皇嬴政会用何等律令手段消灭鬼头飞廉，我也是头次见到秦皇嬴政这等诡异的攻击手段，绞尽脑汁猜不出个所以然。

    既然他的目标不是咱们，与其没头苍蝇一般瞎猜。不如静观其变，看他手段施展一遍，定能一切真相大白！“

    言峥有些遗憾的冲彼岸花点点头，之后不在言语，随彼岸花一起转身，看向场中央的秦始皇嬴政，言峥的心情却与他脸上展露出来的失落表情天壤之别，他的心里早已乐开了花，他本就不在意始皇嬴政用何等方式攻击，之所以这样询问，不过是为了方便套彼岸花的消息罢了。

    原本言峥还以为自己会费一番口舌才能从彼岸花口中掏出只言片语，谁又能料到，彼岸花竟然自己竹筒倒豆子一般全讲了出来！

    这让言峥有种大早上开门就捡到一百块钱的惊喜，不仅知道了秦始皇功法的秘密，

    还捎带着附送了一则李斯的消息！

    言峥忍不住在心中感叹道，还是萌新好啊~不用花多少心思，随随便便就能问出自己想要的东西！

