    第９２３章  废物太子，荣野人头   

    “大胆，你们陈氏敢在本太上面前放肆！”

    

    武临面色阴冷，谢峰进入金銮殿之后，就对他视而不见，而陈氏众人居然也没有将他放在眼中。

    

    此时，陈氏这些武神境强者，更是要当他的面出手，对付鹿玉手下的人，他自然是无法忍受。

    

    “不必理会，拿下这三个人！”

    

    谢峰撇了撇嘴，武临如果是在摩天圣教之中，以太上长老的身份，他还有些忌惮。

    

    但既然不在教中，那就不算什么了。

    

    何况，现在谢峰本身的修为，已是今非昔比。

    

    刚入摩天圣教时，谢峰还远远不是武临的对手，但现在他修为突飞猛进，加上几件威力恐怖的仙器，独自斩杀武临也不成问题。

    

    被武临一喝，陈氏众人不由一顿，但一听到谢峰的话，立即又出手向着三名族长扑去。

    

    “竟然敢藐视我摩天圣教，今天本太上就要让你陈氏灭族！”

    

    武临勃然大怒，身为圣教太上长老，还从来没有一个二等家族敢如此无视他。

    

    他猛地一跃而起，凝聚一只真气大手，将陈氏十数名高手全部笼罩其中，猛的拍击而下。

    

    武临虽然不是主峰的太上长老，但也是摩虎峰中的至强太上之一，修为达到武神境四重，实力远远陈公柏之上。

    

    而且，这武临所修炼的战技，也是非同小可，居然是仙阶下品的战技，一出手之间威力极其恐怖，陈氏众人也同样是武神境，在面对武临一人的情况下，居然不由生出恐惧心魔，不敢还手，纷纷后退。

    

    “哈哈哈，有武临太上在场，你们这些跳梁小丑，居然也敢放肆！”

    

    “你们的死期到了，老夫定要为我卢氏族人报仇雪恨！”

    

    “李浩，你就是罪魁祸首，罪孽滔天，这一次你死定了！”

    

    王氏周氏卢氏三名族长，看到武临出手如此威猛，都是狂喜不已。

    

    摩天圣教的太上长老，亲自出手阻拦，谁还敢捉拿他们。

    

    “陈青老祖，拦住他！”

    

    谢峰淡淡扫了一眼，对陈青说道。

    

    “武临太上，我们鹿月帝国的事情，还轮不到你来插手！”

    

    陈青咬了咬牙，也是腾空而起，得罪一位圣教的太上长老，和立即被真魔杀念绞杀灵魂，两者之间并不太难选择。

    

    陈青伸手一指，向空中的真气大手点去，一道金光射去，真气大手顿时爆炸开来。

    

    他的修为，本就在武临之上，而且身为一族老祖，活了上万年的老怪物，实力也可以媲美摩天圣教的太上长老。

    

    而后，陈青一不作二不休，手指连点，三道金光打在王氏族长等三人身上。

    

    一下间，三名武神境的高手就是被禁锢住了修为，无法反抗，被陈氏的高手捉住。

    

    “李浩，你好大的胆子，这是我鹿月帝国的金銮殿，你凭何在此发号施令，捉拿本太子麾下高手！”

    

    鹿玉怒不可遏，他没想到谢峰连武临这位太上长老都无视。

    

    如果王氏三人被当众捉拿，他还有何颜面。

    

    “鹿玉，你不用在我面前摆太子的谱，什么监国太子，不过是废物一个！”

    

    谢峰冷笑不已，目光一转看向一旁的荣绫，道：“若不是凭着一个女人，你何德何能，能够坐上太子之位？

    荣氏一族和荣绫犯下谋逆大罪，你居然利用监国的权利，为他们洗脱了罪名，简直就是鹿月帝国之耻。

    在此之前，鹿金已经联合天鹿城各族对你进行弹劾，奏折已经送给了鹿月帝主，你现在居然还敢再犯，我看你的太子之位，已经坐不了多久了！”

    

    “李浩，对你出手的人虽然是荣氏族人，是受人蛊惑，非我族本意，此事与我荣氏一族无关！”

    

    荣绫冷眸看着谢峰说道：“虽然你是摩天圣教弟子，但也不能含血喷人，否则等过几天我家老祖回到天鹿城，必然会和你清算！”

    

    说完之后，荣绫又看向陈青，冷笑说道：“陈氏一族现在好大的威风，自称鹿月帝国第一家族，连武临太上都不放在眼中。

    等我荣氏重回天鹿城的时候，就是陈氏一族灭亡的时候。”

    

    “是吗？”

    

    陈青闻言不由笑了，不过，他也不多说，见武临太上不再出手之后，便是站到谢峰身后，俨然是以谢峰为尊。

    

    不过，鹿金等人不知道情况，面色却是变得凝重起来。

    

    如果荣氏老祖真的重回天鹿城，那将会十分麻烦。

    

    荣氏能够一直压着陈氏一头，就是因为荣氏老祖的实力一起胜过陈青一头，而且此人老奸巨猾，一旦回归，必然是有十足的把握。

    

    而且，弹劾鹿玉的奏折传入宫中之后，就没有了消息，这也是一个隐忧。

    

    谁也不知道这位帝主的态度！   

    “三皇子，李浩公子，今日太子殿下传诏让你们进宫，乃是要问罪，而不是让你们在金銮殿中大打出手，咆哮皇庭的！”

    

    “你们见了监国太子，见了武临太上，还不快跪下！”

    

    “快快束手就擒，接受盘问，否则我们只能下令，让禁军将你等当场拿下！”

    

    这时被荣绫说动，支持鹿玉的几名大臣，听荣绫亲口说荣氏老祖几日内就要回到天鹿城，也是壮起胆来，大声喝骂。

    

    这些大臣都是身居要位，对鹿月帝主和朝庭，对于荣氏的忌惮十分清楚。

    

    只要荣氏回归，鹿金的太子之位，必然稳如泰山，更不要说还要玄道党的支持。

    

    所以他们才有胆子站起来。

    

    “呵呵，荣氏一族？

    荣氏老祖？

    你们觉得荣氏老祖还能够回到天鹿城？”

    

    “你们自己看看这是什么！”

    

    谢峰讥讽一笑，随手一丢。

    

    一个人布满血污，头发杂乱的人头落到金銮殿的地板上，滚到荣绫脚下。

    

    “大胆！”

    

    荣绫面色冰冷，还以为谢峰是用人头来恫吓自己，不由怒吼。

    

    “小丫头，连自家老祖的人头都不认识了？”

    

    想起荣氏老祖乃是自己亲手斩杀，陈青心中得意，淡淡说道。

    

    “什么！”

    

    荣绫大惊失色，连忙低头看去，却是见到地上的人头，瞪着一双眼睛，眼中充满着不甘之色。

    

    虽然人头的容貌被头发完全遮住，但荣绫却是不由的生出一种熟悉的感觉。

    

    

    

