    第1076章陈海泽被张启抓住   

    等张余带着李恒和王山河到达副机库前的时候，才发现机场内剩余的锅盖头小队队员已经全部集结在副机库前，一共有十六个人。

    

    

    不仅如此，附近能够控制住副机库情况的高处都被布置了狙击手。

    

    

    张启此刻正站在副机库前，马当先站在张启身旁，而在他们两个人的身后，陈海泽被两个红方士兵控制住站在原地，身上的武装已经被卸下。

    

    

    很显然，陈海泽在副机库中安放遥控演习弹的时候被红方士兵抓住，刚才马当先对张启低声汇报的就是这件事情。

    

    

    “接下来该怎么办？”

    

    

    看到自己的同伴被俘虏，李恒和王山河两个人都坐不住了。

    

    

    李恒、王山河、陈海泽三个人当时在狼牙实训的时候就是在同一个新兵宿舍中住的，他们三个人的敢情根本不亚于张余和红细胞特别行动小组其他人的感情。

    

    

    现在看到陈海泽被抓住，李恒和王山河两个人自然是无法控制自己的情绪。

    

    

    要不是张余在旁边，他们两个人没准就会冲上去想办法营救陈海泽。

    

    

    “不要急，在原地观看事情的变化。”

    

    

    张余是能够明白李恒和王山河两个人的心情，但现在的情况对他们三个人来说，就是一个陷阱。

    

    

    直到到副机库的时候，张余才发现自己已经步入了张启的圈套中。

    

    

    虽然副机库前的红方人数不多，算上张启和他的锅盖头小队只有三十几个人，然而聚集在外围的空手红方士兵和地勤人员人数有四十几个人。

    

    

    本来张余想的是想办法从人群中混出去制造一点混乱，给营救陈海泽制造机会。

    

    

    然而，让张余没有想到的是，张启在附近高处布置的狙击手打破了张余的计划。

    

    

    只要观看的人群中有人想要离开副机库，高处的狙击手就会毫不怀疑地淘汰他，这就是张启所做的安排。

    

    

    “可是．”   

    

    “没有可是！”

    

    

    确定附近没有人注意自己后，张余低声说了一句李恒。

    

    

    现在能保住自己就不错了，还想去救人．   

    

    “队长我不明白，你为什么要让副机库的地勤人员和路过的士兵聚集在这里？”

    

    

    站在张启身旁，马当先不明所以地问道张启。

    

    

    来到副机库的时候，张启就下令让所有人不能离开副机库前，全部聚集在副机库大门前，这件事马当先没有明白张余的意思。

    

    

    “这是一条引诱张余他们过来的计策，我敢肯定现在附近的人群中一定有蓝方的特种兵。”

    

    

    张启这样做其实是想要给张余一个机会，当他知道自己的人被抓住后一定会想办法来副机库前查看情况。

    

    

    就算不是为了来救人，张余也要知道副机库内的遥控演习雷到底有没有布置完毕。

    

    

    张启就是利用了张余心里想的这一点，这才布置了一个精心的圈套给张余。

    

    

    “队长，我们在厕所中发现了一个晕倒的地勤人员，人已经送去医务室了。”

    

    

    一旁跑来一个红方士兵，低声对张启说着张余曾经干过的事情。

    

    

    “这种事情你来跟我汇报干嘛？”

    

    

    听到红方士兵的话，张启实在是不明白这种事情为什么要来跟自己汇报，这种事情完全就是一件小事，没必要要让自己知道。

    

    

    “可是，那个地勤人员是主机库工作人员中的精干人员，他现在没有醒过来，主机库内的工作一时间无法快速进行。”

    

    

    这才是红方士兵来见张启的原因。

    

    

    张余本以为自己之前打晕的老葛只是众多普普通通的地勤人员中的一员，但现在看来，张余当时的决定给自己现在的境地留下了一定的帮助。

    

    

    老葛被张余打晕，主机库内的战机无法在规定时间内准备完毕，雄鹰计划的第二阶段行动就会无法展开。

    

    

    “该死。”

    

    

    张启没有料到这件事，忍不住无声骂了几句话。

    

    

    如果张启要是知道现在张余已经被他逼得待在副机库前，他绝对能够说出一些骂人的话来。

    

    

    听到红方士兵的话，张余知道自己的机会来了。

    

    

    到时候张余可以混在地勤人员中混出去，但张余不知道张启会不会答应红方士兵的话。

    

    

    “改变计划，让所有人离开，副机库的人员都去主机库完成准备工作。

    彻查机场内所有我方士兵，让他们在跑道上集合清点人数，同时仔细检查机场内的所有角落，肯定还有一部分遥控演习弹还没有找到。

    这件事你亲自去办！”

    

    

    “是！地勤人员去主机库帮忙！士兵跑道集合！快！”

    

    

    听到张启的话，马当先点了点头，对在一旁待命的红方士兵和地勤人员喊道。

    

    

    一时间所有人都忙碌起来，地勤人员开始向主机库那边跑去，而红方士兵则是开始向跑道那边冲去。

    

    

    这对张余来说是一个好的离开时机，这个时候不离开就真的没办法离开了。

    

    

    “快点走！再不走就来不及了！”

    

    

    张余用力拉了拉看着陈海泽无比心痛的李恒和王山河，让他们两个人赶快跟自己离开。

    

    

    还有时间在这里整这些婆婆妈妈的事情啊，我们的行动大过于你们的私情。

    

    

    最后，李恒和王山河无奈地看了一眼被抓住的陈海泽，一咬牙跟在张余身后离开了副机库前。

    

    

    “队长，这个人我们怎么处理？”

    

    

    看着身后被控制住的陈海泽，马当先询问张启怎么样处理他。

    

    

    “他是我们的俘虏，找个地方把他关起来，等事情结束后送他去指挥部。”

    

    

    华夏军人对待俘虏的方式一般都是非常友好的，除了对待那些罪大恶极的人。

    

    

    “是！”

    

    

    马当先挥手示意两个红方士兵把陈海泽带下去关起来。

    

    

    “你亲自带四个队员在机场中排查，如果有落单的我方士兵，不要管他们有没有证件，直接给我抓起来！”

    

    

    张余身穿红方作战服的事情张启是知道的，毕竟抓住陈海泽的时候他身上就穿着红方作战服。

    

    

    借此张启推断，张余是不可能会带着剩下的人去跑道集合，那样做就是自寻死路。

    

    

