    

    “不错，真是好孩子。”

    银发老妪笑呵呵的点点头，双眼不停的打量着陆子愚，越看越是心惊。

    以她武圣的漫长生命，什么样的天才她没见过。但是有几个能成为武圣，就是突破大宗师的也不多，更别说走到最后了。

    她虽然没有放出神，但是还是能感觉到。这个小家伙身上散发着淡淡的威压，那种只有在强大妖兽身上有过的威压。

    她不知道这种威压是怎么来的，但是她都能感觉到，虽然很是渺小，但是很是威严。怪不得能得到宗师榜第一的位置，还杀过大宗师。

    虽然她看不出究竟是什么，但是绝对不可小瞧。

    另一个，这么年轻就成为了宗师，看气机，成为宗师的时间应该不短了。可是消息才传出来没多长时间，那就是说，一直一来，他在藏拙。

    这些是她现在看出来的，但是，她早就知道陆子愚了。当初副盟主回来，给她说过这里的事情。说他这次出去，碰到了一个很有意思的小家伙，让自己过来看看，刚好这次圣盟有事情，她就顺便来了。

    陆子愚又是向银发老妪躬身行了一礼，这才退了回去，站到老祖宗的身后。

    银发老妪身后的两姑娘，这会一个人正睁大了双眼盯着陆子愚看，满脸的不可信。那双大大的眼睛里，好像是看到了什么不可思议的事情。

    另一姑娘，月落也是那双眸子，好像清水中中落入了一粒石子，泛起了一片涟漪。

    下面坐着的人，双眼都是好奇的看着陆子愚。他们这次来，主要都是为了这个年轻人的，现在看到了本人，好像有点失望。

    看上去也是普普通通，没有司空天行大哥那样的飘逸，没有燕苍穹大哥那样的霸气。这会站在那里，好像还有点不适应，一点没有高手的气质。

    “你们谁也来介绍下自己，大家都相互认识下。”

    银发老妪夸赞完陆子愚，就对着下面坐着的几人笑呵呵的道。

    “祖奶奶我来。”

    银发老妪话音刚落，后边的如歌就迫不及待的跳了出来。

    看着如歌，客厅中的人都没有说什么，就是同意了她介绍了。

    如歌可不管有没有人同意，直接指着自己的祖奶奶道：“这是我祖奶奶，圣盟执事，嗯，姓柳。”如歌不知道自己怎么说了，因为她也不知道自己祖奶奶的名字，只知道姓柳。

    “这是落月岛的七小姐，月落月姐姐，宗师榜排名第九，是专门来挑战你的。”

    如歌不知道怎么介绍自己的祖奶奶后，马上跳到月落身边，抱着月落的胳膊道，最后还用手指着陆子愚。

    月落闻言，差点一口气没喘上来，狠狠的瞪了如歌一眼。要不是这里不合适，她都一脚将这个脑袋缺根线的傻妞踢飞出去。

    陆子愚也是不由的多看了两眼月落，这个姑娘，在刚才进来的时候他就注意到了。颜如玉好比是一朵百合花，那这个女子就是一朵冰莲。

    他能感觉到，这位姑娘的年龄应该不大，不会超过三十五岁的。还有那两个年轻人，也都不会超过四十岁。这个世界，先天的高手还算多，一般的人，五十岁前，也都不算是大龄。

    当然了，这也与天机岛排的宗师榜有关。因为宗师榜只收五十岁以下的人，超过年纪，就是在厉害，也不会上榜的。

    如歌介绍完月落，向前走了两步，远远的指着司空天行，一脸嫌弃的道：“这位娘娘腔，哦，不，这位公子叫司空天行，摘星岛的不知道第几的公子。”

    司空天行听到如歌的话，握着茶杯的手，差点将茶杯给捏爆，还好平时的控制力还好，及时的收住了力气，不然将茶杯捏爆，就有点尴尬了。

    如歌没有在多介绍，转身对着另一边的燕苍穹道：“这位叫燕苍穹，是个酒鬼，海龙岛燕家的不知道排在第几的公子。”

    “剩下的也不认识了，你们自己介绍吧！”

    如歌看了看剩下的四人，一个都不认识，丢下一句话，就走了回去。

    “晚辈武齐”

    “晚辈熊嗣”

    ……

    剩下的四人，相互看了看，最后还是自己站起来自我介绍了一番。

    燕苍穹和司空摘星两人身边的两位老者，都是大宗师，都是他们的护道人了。

    而后边的那两位，是一个投靠了司空家的岛屿上的人，华丽青年叫沈崇武，面白无须的算是沈崇武的护道人了，但是他只有宗师境界，坐在那里，一直是坐立不安。

    至于一直没有存在感的那位两撇胡子，是圣盟安排他来这里接替以前被赶走的那个老太婆工作的，这些年来，都是那位宗师在负责。

    “哎，等等，我还没介绍我自己呢！”

    那几位刚自我介绍完，如歌又跑了出来。还好这里不是什么重大场合，大家都还陌生，有这么一个人，大呼小叫的，算是调节了大家的气氛，算是没有人生气。

    “我叫烈如歌，和祖奶奶都是万火岛来的。我以后肯定也是宗师榜第一，哼。”

    烈如歌拍了拍她的胸口说道，最后还不忘挑衅的看了陆子愚一眼。

    就在烈如歌自我介绍的时候，有人在门口看了老祖宗一眼。

    “好了，未来的宗师榜第一，我们是不是可以去先吃饭了。”

    陆傲笑呵呵的对着烈如歌说道。

    烈如歌被陆傲笑的有点不好意思了，小脸一红，往月落身后靠了一点。

    “柳师姐请，饭菜已经准备好了，还请赏光。”

    陆傲没有在为难笑姑娘，站起来对着圣盟的银发发老妪柳执事请道。

    “呵呵，那就唠叨了。”

    银发老妪也没有推辞，拿起手边的手杖站了起来。一边的月落赶紧上前扶着老妪的胳膊，好像是在照顾一个普通的老人。

    一众人都跟了出去，饭厅离这里不远，没走几步就到了。

    陆子愚一直拉在最后边，磨磨增增的跟上去。要不是老爷子在后边跟着，他早就跑了。刚才那一会，他都难受死了，还要吃饭，就是仙肉可能都吃不香。

    “陆兄”

    走在前面的燕苍穹和司空天行，故意走慢了一会，等到陆子愚走近他们时，同时向陆子愚抱拳见礼。

    “燕师兄，司空师兄。”

    陆子愚也是抱拳回了一礼，他不知道这两位故意等自己干什么，抱拳后，不等他们开口，他便抢先开口道：“怠慢两位师兄了，饭厅到了，我们进去吧！”

    他说完，站到两人一侧，做出一个请的姿势。

    燕苍穹和司空天行一愣，最后都是微微一笑，点了点头，走进了饭厅。        

