    夏凯看了几人一眼，微微皱眉，那个年轻女子，就是刚才鼻孔朝天的来请他们去吃早饭的那个。

    他倒是想把他们拒之门外，然而柳轻辰，才是此地主人，他们只是客留此地，于情于理都没有把主人拒之门外的道理。

    夏凯不过思考了片刻，就将三人让了进来。

    柳轻辰看着客厅里的几人，心下有些奇怪，荣娴仙不在客厅，崔烈等人之间的气氛有些微妙。

    众人起身让座，一番寒暄之后崔烈直截了当的说道，“刚刚这位女士因为我们拒绝邀请，有些不高兴了，倒也谈不上什么冒犯，劳烦柳兄亲自跑一趟，但是让我们觉得不好意思了。”

    百花小镇的布防值守，还有柳轻辰身上的气质他都很熟悉，一看就是特种部队出来的路子。

    “崔队长客气了，荣医生对我有大恩，我绝对不能让你们在这里受了委屈。”柳轻辰淡淡的瞥了卢金枝一眼。

    卢金枝注意到了柳轻辰的目光，低低的嘟囔了一声，“小心眼。”

    不知道柳轻辰听到了没有，卢花枝警告般的瞪了卢金枝一眼。

    “荣医生可是有什么事？”柳轻辰有些犹豫的问道，昨天晚上他见崔烈进了荣娴仙的房间，心里不是滋味，便再没有关注这座小院。

    而夜间巡防值守的小队也没有汇报这里有什么异常。

    荣娴仙不是不知礼数的人，而她到现在一直都没有露面，难道是发生了什么事！

    柳轻辰对荣娴仙一行人的提防并非是因为荣娴仙，而是因为在场的这五位看上去就不简单的年轻人。

    反而因为对荣娴仙有些莫名的好感，此刻见荣娴仙似乎不在，有些担忧她的安全。

    崔烈稍稍犹豫了片刻，他有心请求柳轻辰帮忙寻找荣娴仙的下落，又怕搞砸了荣娴仙特意隐瞒大家去办的事，实在是左右为难。

    最终他还是不动声色的说道，“没事，我代荣姐多谢你的关心。”

    “没事她怎么不自己出来说谢谢啊！”卢金枝撅着嘴不满的嘟囔。

    崔烈眉头一皱，看着她神色冷漠，柳轻辰也用厌恶的眼神看着她。

    卢金枝突然脑子不知道搭错了哪根弦儿，冲动的说了一句，“推三阻四的不露面，不会是死了吧！”

    现场一片寂静！

    突然“哇”的一声萱萱大哭了起来，小洛眉头一竖，拎起一把椅子“呼”的一声扔向卢金枝，卢金枝额前的碎发被椅子裹挟来的风吹的飘了起来，卢花枝反应过来的时候，柳轻辰已经抓住了那把飞到卢金枝面前的椅子。

    卢金枝是看着柳轻辰因为没有见到荣娴仙，眼睛中难掩关切之情，内心嫉妒，随口胡说，哪知不过几岁的娃娃脾气这么火爆。

    卢花枝把妹妹往后一拉，惊魂甫定的卢金枝抹了一把额头上吓出来的冷汗，对着小洛破口大骂，“有人生没人养的小兔崽子，这么小，就这么恶毒，你娘肯定就是嫌你们累赘，不想要你们，自己跑了。”

    荣娴仙在柳轻辰他们进门之前就在隐身结界的掩护下回了她的房间，当时崔烈带着孩子和其他人都在客厅，倒是方便了她自己溜回了房间。

    此行虽然收获丰厚，却也凶险异常。身体内伤修复的差不多了，但是在小秘境里被尖刺枝条刺穿的贯穿伤却没有那么快收口，此时她一身狼狈，若是就这样出现在孩子面前，准会把他们吓到的，荣娴仙关好房门，在房间内洗了个澡，抹好伤药，换了身衣服。

    收拾停当，刚出房门，就听见了卢金枝恶毒的咒骂声。

    荣娴仙脸唰的一下就黑了，她不过离开一会，竟然有人在欺负她的孩子。

    “你骂谁小兔崽子，你才是小兔崽子。累赘，我家小洛和萱萱聪明勇敢，杀过的怪物比你见过的都多，你才是依附着别人存活的可怜虫，还没有自知之明，活着不过是浪费粮食。”荣娴仙一脸寒意的走进大厅，冷哼一声对卢金枝骂道。

    萱萱见荣娴仙出现，立刻破涕为笑，小洛刚刚还一脸怒气的脸上绽放出灿烂的笑容，两个孩子都朝着她扑了过去。

    荣娴仙一手抱着一个，一边亲了一口，萱萱搂着她的脖子撒娇，脸上犹挂着泪痕。

    小洛在荣娴仙怀里一脸傲娇的抬着小下巴，用鄙视的眼神看向卢金枝。

    “金枝突然遭受惊吓，出言无状，实在是对不起，还请荣医生大人大量，原谅她吧！”卢花枝使劲捏着卢金枝的手往后拽，不让她说话。

    “还遭受惊吓，被一个三岁孩子吓到胡言乱语也是够丢人的。”王启瑞撇撇嘴，不屑的说道。

    “要不是你诅咒荣姐，小洛会拿椅子扔你吗？还骂我们小洛，欺负小孩子，当我们不打女人吗？”蒋杰“咔咔”活动了活动手指！

    卢金枝刚才骂小洛，话音未落，荣娴仙就出来了，蒋杰他们还没来得及表态。

    此时见到荣娴仙，一个个脸不由得有些发烧，觉得是自己没有保护好孩子，才会让小洛受委屈了！

    一个个望着卢金枝目光不善，恨不得上去揍她一顿好给小洛出气。

    卢金枝被卢花枝拉着，本来还梗着脖子不服气，此时被这么多双满含恶意的眼睛盯着，不由自主的往她姐姐身后缩了缩，很想拔腿就跑！

    卢花枝看了柳轻辰一眼，突然“啪”的一声，一巴掌拍在卢金枝背上，拍的她向前一个踉跄，差点摔倒在地，卢金枝委屈的看着姐姐，眼神无声控诉。

    “叫你嘴贱乱说话，若不是你乱说话，会惹的人家孩子发脾气吗？你还不知道反省，还敢骂人，你骂的那是人话吗？赶紧去给小洛道歉，快去啊！”卢花枝恨恨的又拍了卢金枝两巴掌。

    卢金枝低着头不做声，脸上满是愤恨的表情。

    “不用了，烦请你们先离开吧，柳兄，借一步说话。”荣娴仙看着卢花枝姐妹离开。

    转过头来对柳轻辰说道，“柳兄，多谢收留，待会我去跟胡大娘辞行，我们吃过早饭，就要离开了！”

