    问出问题后，李风感到少有的紧张。

    如果加德的研究成果，是出自这本灰皮汉字书。

    那么由此可见，哪本笔记才是真正有价值的东西。

    一尘不染的林中木屋内。

    听到李风问题的阿尔文夫人仔细想了想：

    “嗯没错，加德说过，他最得意的研究，都是出自这本书。”

    之后, 阿尔文夫人边说还边想起了什么，她急急道：

    “哦对了！加德还说过，复活我的方法就是从这本书里找到的！

    只是，那书里的文字他并不完全认得，很多地方他也理解不了。

    所以最后才出了偏差，当然了，或许从一开始就出了偏差。”

    李风了然。

    玩家法拉尼尔一生传奇, 接触到了常人难以触及的隐秘知识。

    但他却任性的用汉字记录下来, 并留给了他的土著孙子加德。

    这也使得身为凡人的加德, 在看了书上的隐秘知识后，竟能突破凡人限制，学会炼制药剂，布置结界。

    甚至还触及到了死而复生的领域。

    以上种种，无一不证明着，他祖父——玩家法拉尼尔的著作有多么珍贵。

    握了握手中的灰皮书，李风知道，这本里面，才有真正的东西。

    窗外日过中天，透过外面长满苔藓的玻璃，李风静静看着那些不断摇动的树影。

    半晌后他做了个深呼吸，至此，关于法拉尼尔的笔记，还有跨越百年的旧事，他已经全部清楚。

    “我曾经涉猎过语言和翻译相关的知识，或许我可以看懂这本书。”

    李风对阿尔文夫人说道。

    “真…真的吗？您…您真的能……”

    阿尔文夫人十分吃惊, 她不自觉飘进一步, 宛如溺水许久终于看到浮木。

    “或许，但这里资料太多，我需要一些时间。”

    “是的，是的，这是当然的！那么我能为您做些什么呢？”

    阿尔文夫人急急问道。

    不管是生是死，能结束她现在的幽灵状态，都是她万分渴求的。

    “您可以……”

    李风心里做了几个猜测，然后道：

    “在这段时间里，您可以多在这附近游荡，把所有想要靠近的人都吓走。”

    阿尔文夫人：“……”

    ……

    正午已过，盛夏的骄阳照耀着山林。

    不愿浪费丝毫时间。

    在让阿尔文夫人出去转转后，李风便坐下开始研究玩家法拉尼尔的汉字著作。

    首先，垂钓一下。

    【你获得了一张白纸】

    【你获得了一滩墨水】

    【你获得了异世界基础语文知识】

    随着眼前最后一行提示闪过，李风脑中突然被塞进大量信息。

    可当他慢慢回想慢慢吸收后，却发现。

    ‘这不就是玩家世界的小初语文吗……’

    李风无语的坐在写字台前，好家伙，怎么说呢。

    这游戏系统的垂钓天赋确实厉害，连异世界的语文知识都能给你弄到。

    但可是, 我要这玩意儿有啥用，我又不是不会……

    不再多想没用的，李风立刻翻开灰皮书，仔细看起来。

    和无尽之海的通用语相比，李风还是更擅长阅读汉语。

    一页页熟悉的汉字、熟悉的语法，再加上李风原来的“快速理解”天赋，都使得他看书的速度很快，效率也很高。

    这本灰皮书上记载的，很大一部分是玩家法拉尼尔，在世界各地的见闻。

    所以这本书应该是他的自传。

    看书上描述，法拉尼尔经常深入无人岛屿，或是海底城市。

    与他打交道的，几乎都是已经隐世的古老种族。

    比如精灵、美人鱼、巨龙、甚至还有魅魔。

    据法拉尼尔自己所写，他曾帮助那些种族度过大大小小不少危机。

    又或是利用自己穿越者的知识，为他们解决了很多麻烦。

    所以在那些古老种族中，他的声望都很高，高到愿意与他分享超凡领域的秘密。

    这倒是能对应上，那位前线士兵家书中的描述。

    那士兵曾在家书中写道，他发现法拉尼尔和美人鱼有来往，还是木精灵的座上宾。

    家书与灰皮自传能相互印证，看来法拉尼尔倒也没有夸大。

    书页继续向后翻去，新的内容呈现出来。

    在这一页中，李风忽然看到了他熟悉的东西——木精灵之境。

    自传中写到，由于某次法拉尼尔在恶魔手中，救下了十几个年轻的木精灵。

    为了感谢他，隐世在北方的木精灵长老，便送上了他们祖先制造的宝物——木精灵之境。

    联想到那两个隐匿者海盗来过这儿，李风又想通了一件事。

    法拉尼尔应该是把木精灵之境留给了加德，然后它又被那俩海盗顺走了。

    再之后就是阴差阳错的到了自己手中，最后自己又机缘巧合的用它对付了恶魔。

    ‘这一切都说的通了。’

    窗外日光西斜，李风继续阅读法拉尼尔的自传。

    纸张一页页向后翻去，书上的内容已经变为法拉尼尔的暮年时光。

    【与我料想的差不多，人鱼最终还是决定将海底之城带走。

    做出这个决定后，莎菈曾问我，要不要晋升半神，这已经是最后的机会。

    但我拒绝了。

    我自己也想不明白，我穿梭两个世界，追寻了一生的目标。

    现在已在眼前，我竟然会放弃。

    可是，无论如何，一切都没有意义了不是吗？

    玩家世界已经毁了，现在我只想回到伍德郡，看看我在这个世界的家人。

    除此，我再也无所求。】

    这是关于自传的最后一段文字，李风愣愣的看着，心中翻江倒海。

    人鱼，带走海底之城，晋升半神最后的机会，玩家世界已经毁了……

    这些事，法拉尼尔讲的并不清楚，但李风却细思极恐。

    通过文字，他开始推测。

    在无尽之海世界的某处，应该是有座人鱼知晓，或是看管的海底之城。

    而且，这座海底之城似乎和晋升半神有关。

    但因为某些原因，人鱼最终决定带走海底之城。

    “带走”两个中文简体汉字，似乎就是字面意思。

    可带走一座城市，还是海底城市，怎么做到的？

    ‘或许是用魔法之类的。’

    李风大胆猜测了一下，但这不是重点。

    重点是。

    在海底之城被带走前，疑似人鱼的莎菈说：这是晋升半神最后的机会。

    这么说，当海底之城被带走，世间晋升半神的道路便会就此断绝。

    难道这就是困扰费尔总督，困扰恶魔，困扰世间各种势力的根源？

    ‘看来那座海底之城，是有着类似让灵气复苏，让灵气消亡的作用。’

    ‘可如果真是这样，如果那座海底之城不出现，我们是不是就永远无法晋升半神？’

    李风深深的皱着眉头。

    他认为他无法理解法拉尼尔为什么放弃，努力了一辈子的事，竟然就这么放弃了。

    ‘是因为他们的玩家世界已经毁了吗？’

    李风的手指慢慢抚摸着“玩家世界已经毁了”那行文字，比无法晋升半神更严重的担忧袭来。

    为什么他们的玩家世界会毁了？

    李风不是没见过末世，有时候能造成末世的危机甚至很简单。

    太空陨石，大范围的自然灾害，治愈不了的病毒，或干脆就是世界大战，摧毁一个世界的原因多种多样。

    可重点是，玩家法拉尼尔的世界，是因为获得超凡的玩家毁灭的吗？

    此时，李风不禁联想到了苏珊。

    她是玩家，她用了禁忌法术，她的晋升需要吃人。

    在游戏世界，她已经吃了马库斯。

    而在玩家世界，她也想吃了自己。

    一个刚进入超凡的苏珊已是如此，要是更多个已经成长起来的呢？

    更别说，深渊阵营根本就是以杀人晋升。

    他们猎杀超凡者，剥夺对方的超凡能力升级。

    ‘那么，我所在的玩家世界，会不会最终也要走向毁灭？’

    李风心中有不好的预感。

    可无能为力的感觉也随之而来。

    微闭上眼睛定了定神，李风做了个深呼吸。

    自怨自艾是没有用的，先解决好当下吧。

    手中书页继续翻动。

    李风惊奇的发现，玩家法拉尼尔的自传到此结束。

    而后面半本书，竟全是各种珍贵稀奇的超凡知识。

    这里记录了大量炼金配方，铭文配方。

    还记录有各种结界画法，甚至还有傀儡的制作方法。

    继续向后翻去，李风竟还见到了与巨龙行囊相关的知识。

    李风在迷雾号沉没时无意发现，巨龙行囊其实还有保命的作用。

    当主人遇到生命危险时，巨龙行囊便会将主人收到行囊内的空间，以此保命。

    但这种机制却是随机的，不过李风同时也获知，巨龙行囊可以升级。

    正好这本灰皮自传上，也记载了巨龙行囊的所有等级，作用，以及升级方法。

    巨龙行囊一共可以提升两级，第一级就是它现在的状态。

    而升到第二级……

    李风看着配方，发现升级巨龙行囊，只需用精金粉药水浸泡的银质丝线，外加镶嵌一颗火榴石。

    忽然感觉这些材料的名字很熟悉，李风立刻看向自己的系统背包。

    精金粉，银质丝线，火榴石，这些东西他正好都有。

    ‘等处理完现在的事情，到了安全的地方，是要把行囊升级一下。’

    不管怎么说，只要把巨龙行囊升到二级，就相当于多了一个保命技能。

    李风边想着边继续翻页，法拉尼尔自传后面附带的知识太多。

    看的李风有些应接不暇。

    不过根据当前的情况，他要找到关于复活死者的内容。

    以阿尔文夫人现在的状态，加德的翻译肯定是部分对，部分有问题的。

    所以当下，李风必须尽快找到相关内容。

    有了明确的目标，李风很快便找到了关于复活死者的相关知识。

    这是一门和炼金有关的法术，出自深海的人鱼族。

    人鱼族还为这门炼金术起名“复生”。

    ‘又是人鱼族？’

    李风有些奇怪，通过刚才的事，他现在对人鱼族十分好奇。

    李风记得他曾经在历史书上看过这个种族，他们是和巨龙、精灵一样的古老，并隐世的种族。

    ‘不知希娅知不知道人鱼族。’

    没再多想，李风快速阅读起关于复生的炼金知识。

    烈阳渐渐西去，树林里恢复了平日里的凉。

    李风慢慢将目光投向窗外。

    根据灰皮自传中记载。

    简单来说，聚灵药水可以召唤死者的灵魂，忘尘粉可以让灵魂进入失去生命的肉体，以此死而复生。

    但除了配比严格，难以调制的两种炼金物以外，这门法术对被复生的灵魂，还有极高的要求。

    要求他必须甘愿放下前尘，抛弃所有情感欲望，已一个彻底纯净的灵魂复生。

    而且复生后的人，因为放下前尘，也不会再有原先的记忆。

    可不管怎样，终归是完成了死而复生。

    只是，这门法术的难度太高。

    一来是因为，聚灵药水和忘尘粉原料稀少，又十分难调制。

    二来事因为，需要被复生者的灵魂，必须抛弃所有情感欲望，只这一点，就几乎没有灵魂可以做到。

    所以，即便是人鱼族已经掌握这门法术，也没有多少成功的例子。

    继续看向下一页。

    李风发现，关于复生失败，杀死灵魂的方法，法拉尼尔也记在书中。

    杀死灵魂状态的幽灵，必须用末日火山的熔岩。

    李风回想了下无尽之海的地图，确实有末日火山这个地方。

    但它离风暴岛，实在是太远了。

    怎么办，李风忽然感觉，不管是复活阿尔文夫人，还是杀死她，都好难。

    目光看向窗外，此时，听从李风安排，正在外面游荡的阿尔文夫人，刚好飘过窗户。

    看着她蓝色的身影，李风忽然想到了什么。

    灰皮自传上说，刚被召唤的死者灵魂，由于身死而悲戾过重，被现实世界所不容，只能呆在影界。

    李风回想，据阿尔文夫人自己所述，她刚开始时，也是只能呆在影界。

    可到了三十年后，她竟然能离开影界，进入现实世界。

    而且随着时间的推移，她能呆在现实世界的时间，还越来越长了。

    这是不是就意味着，作为幽灵的阿尔文夫人，已经过了悲戾的阶段，慢慢变得平和了。

    ‘不是没有可能。’

    毕竟一共过了五十年，什么愁什么怨也都该放下了。

    而且，李风想着他和阿尔文夫人相处时，夫人的心态确实很好。

    虽然心中有所求，但她似乎已经看开，聊天时，还经常能开开玩笑。

    或许比起将她带到末日火山，或是把末日火山的岩浆带到这里来，似乎可以先试试复活她。

    如今的情况显而易见，加德已经制作出聚灵药水，并成功召唤了夫人的灵魂。

    如果夫人能够抛弃所有情感欲望，那么自己就只要按照书中配方，制作忘尘粉，然后……

    ‘然后我可以买一具新死的，状态合适的尸体，然后再为她安排个去处……’

    李风在心中盘算着，阿尔文夫人上过学，为她找份能养活自己的工作不是问题。

    但不管怎样，李风还是准备先把这个想法，和阿尔文夫人商量一下。

    然而正在这时，阿尔文夫人却慌慌张张的飘进木屋，并“嘭”的一声关上了门。

    “不好了！”

    阿尔文夫人双手抵着门，并急急地对李风说道：

    “山下来了三个人，他们直冲着木屋来的，而且一点也不怕我！”

