
    这里已经被罗帆给处理干净了。

    刚才那两个跟着来的服务员也被打昏扔在了杂物间里。

    而罗帆此时手里已经拿到了手镯。

    他将手镯放在他的口袋里，微微一笑，就带着手下从阳台的另一个通道，走向了宴会厅。

    却原来只是个回型走廊。

    而顾雅兰狼狈的倒在地上。

    她看到周围已经没有一个人。

    只得忍着膝盖上的疼痛爬了起来。

    手上的镯子已经没有了。

    顾雅兰咬紧了牙关。

    身体都在颤抖着。

    没有想到罗帆这样无情无义，抢劫手镯的事情都能做出来。

    顾雅兰眼底凝聚起了阴鸷的风暴。

    整理了一下衣裙，咬着牙，忍着疼痛，朝着宴会厅走去。

    到了宴会厅，果然看到罗帆举着红酒杯，正在和别人浅笑言言。

    顾雅兰站定了一瞬，就走上前去，直接的说道，“罗帆，你抢走了我的手镯？”

    罗帆诧异的挑起剑眉，看向了她的手腕，“不知道顾小姐在说什么，我听不懂”

    “你听不懂，你的奶奶给我的定亲手镯被你抢走了，你刚才就是故意设的计策，你要想害我！”

    顾雅兰忽然大声的嘶吼起来。

    因为这样的声音实在很尖利，乐曲声嘎然终止。

    人们也不再说话了，都将目光射向了这里。

    罗帆手里举着红酒杯，单手插在裤袋里，姿态雅致，颇是好笑的看着顾雅兰，好脾气的说道，“我与你并不熟悉，要说见面，这些年统共也不过见过几次，无缘无故的我为什么害你？”

    “因为你奶奶给我的定情手镯。”顾雅兰眼眸一转，泫然欲泣道，“罗帆，你怎么可以这样对我？”

    还别说，这楚楚可怜的样子还真的打动了不少人，有的人就将谴责的目光投向了罗帆。

    罗帆不为所动，淡笑问，“哦，你说的这个啊，那手镯呢？”

    “被你抢走了！”顾雅兰哽咽道。

    罗帆的神色忽然的认真起来，“顾雅兰，说话要有证据，我刚才都没看到你，我怎么会去做这样的事情？”

    “不是你，是你安排别人抢的。”

    罗帆转头对着赵晓铭慎重的说，“顾小姐说她的手镯被人抢了，你现在马上去周围看一下有没有可疑人员，如果找不到，报案吧，那个手镯很贵的。”

    赵晓铭眨了眨小眼睛，他真不明白罗帆到底唱的什么戏。

    但是只得按照罗帆说的去做。

    因为确实在他的宴会出了这样的事情，他要负责的。

    顾雅兰的眉头皱得死紧。

    看罗帆一本正经的样子，还主动说要报警，难道不是他抢的，那会是谁呢？

    难道是顾乔乔？

    顾雅兰第一时间就想到了这个人。

    因为，顾乔乔这三个字在他们家里出现的次数太多了。

    每一次都是咬牙切齿，带着刻骨的仇恨。

    甚至比顾清风出现的频率还要高。

    不能不让她印象深刻。

    况且顾雅兰也是见过顾乔乔的战斗力的。

    所以她第一时间就怀疑起了顾乔乔。

    这时候他们周围也围了一些人。

    罗帆忽然笑着开口道，“顾小姐，有些话我都想和你说一说。”
