    报告厅外是一个长长的阶梯，阶梯下面是空地，很多学生出来后，都在那里，互相赠送着礼物。

    杨夏的背包里装着要送的笔记本，她先拿了一部分装进自己的外套衣兜里，笔记本属于很小巧的那种，并不大，所以衣服兜里也能装得下，遇到自己要送的人，杨夏就把笔记本拿给别人。

    杨夏先给了柳英，姚贝贝的笔记本。

    张小佳也随后出来了，杨夏向她招了招手，张小佳小跑了过来，从杨夏手上接过送她的笔记本，“好可爱啊……你真会选，谢谢啦……”

    “你的沙漏也很好看，我很喜欢。”

    “你喜欢就好啦！”张小佳打开来笔记本，看到杨夏题的字，“同桌两年的时间，谢谢你带给很美好的回忆。”感动到不行。

    杨夏人漂亮，成绩不错，多才多艺，这样的女生自然就有吸引力，能和她成为朋友就让人与有荣焉。

    突如其来的，那边传来一些哄声。

    众人都转过头去，杨夏有些不明就里，张小佳道，“是王超，之前和曾艳分手了，结果现在后悔了又来找她……所以都叫曾燕别理他了！”

    杨夏怔了一下，“啊，是这种事啊……”

    “对啊，怎么会有这样的人！之前是他追得曾艳，结果后面自己又要分手，分手了好啊……那就别再找来啊，结果现在趁着平安夜又是送礼物又是写信的……什么个事儿嘛！”

    杨夏沉吟了一下，缓缓道，“会不会是有什么意外呢？也许王超之前出于什么难言之隐？”

    几个人同时把杨夏给盯着，那表情无比的狐疑，显然奇怪杨夏怎么会帮王超说话。

    杨夏连忙道，“我的意思是，万一是为了学习，不谈恋爱呢……”

    “多大人了，要不要这么幼稚。”姚贝贝看过来，“又不是演电视，还有什么意外啊！就是不喜欢别人要分手了呗，结果曾艳好像又有人追了，王超就不甘心了嘛，占有欲作怪啊……”

    “之前自己做的事情，就应该想清楚后果……”

    “就是就是！”

    一群人纷纷讨伐。

    杨夏勉强的笑了笑。

    她手揣进羽绒服的兜里，左边的口袋里还有几本要送人的笔记本，而右边的口袋里则是单独分隔出来的一本。她的右手在那一本上轻轻的捏了一下，有些犹豫了。

    ……

    俞晓随后出来了，拿着自己的贺卡走了过来，挨着分发，“这是姚贝贝的，杨夏你的，柳英的……”

    杨夏接过贺卡，也从衣兜里把笔记本给了俞晓，俞晓拿着笔记本打量，翻开封面，“嗯？来年不要做‘吠头子’！？”，他拿着本子就挥了挥表示抗议，“喂喂，你这写的是哪门子祝愿啊……”

    他又瞥向柳英和张小佳手里，“你们上面写的什么，看一看……”

    去看杨夏给张小佳写的题字时，手上的笔记本就被姚贝贝和柳英抢过去看了，两人哈哈笑起，“俞晓你本来就调皮捣蛋啊！”

    就在众人这么抢着看杨夏给各自笔记本上写了什么的时候，程燃和谢飞白俞晓从报告厅走了出来。

    众人第一时间看到了程燃手上提着的口袋，刚才别人送他的东西中刚好有人用礼品口袋装的有一个音乐盒，他就正好把东西全部装里面了，这么走出来，手里面的袋子是满满当当的。

    姚贝贝老远就出声，“耶！程燃，收获大噢！很受欢迎嘛……”这话酸溜溜的。

    程燃来到众人面前，看到姚贝贝抿着嘴瞪着他，柳英等人也一言不发。

    程燃恍然大悟，连忙从口袋里找了一下，拿出一叠贺卡来。

    “又是贺卡啊！你和俞晓才真是节约成本呢！”

    姚贝贝顿时泄气。

    程燃笑着把写有名字的贺卡挨着发给他们。

    “谢谢。”柳英接过去后，也向程燃递来一个包装起来的小方盒子，“我买了好几种礼物，都是小玩具，没有挨个给人写字，都看运气，有的拿到的是九连环，有的是七巧板……你这个应该是魔方。”

    程燃捏了捏那个小盒子，道了声谢放进了口袋里。

    姚贝贝也塞了一个礼物来，是个小手电筒，“便宜你了，我这个电筒五块钱一个呢！”

    看到姚贝贝一脸肉疼的样子，程燃就笑了笑，然后把贺卡递给了杨夏。

    有那么一刻，杨夏是僵住了，并没有用手去接。

    这个反常让众人看过来。

    但只是短暂的片刻，杨夏接了过去。程燃对他笑了笑，“节日快乐。”

    杨夏突然有些慌，她拿着程燃的贺卡，却不知道右手兜里攥着的那个笔记本，能不能拿出来。

    她似乎又想起刚才众人嘲笑王超的话语。

    “和曾艳分手了，结果现在又来找她……什么事儿啊！

    之前自己做的事情，就应该想清楚后果……”

    这个时候不管是俞晓，还是柳英姚贝贝，甚至旁边的张小佳，都已经看了过来，显然也是想知道她给程燃的笔记本上，写了些什么的……

    杨夏突然道，“我想起有东西没拿，等我一下……”然后她捏着程燃的那张贺卡朝报告厅跑了进去。

    冲进报告厅后，杨夏目光四处搜寻，正好看到了有人在桌子上在写贺卡，而且人她认识，是六班的一个男生。她赶忙冲上前，“能不能借我一张贺卡，我有急用……”

    那男生瞪眼看着刚才表演了还没卸妆的杨夏冲到近前，倒是认出了她来，只是没想到先前表演作为主跳领舞的女神居然过来搭讪，一时有些结巴，“可，可以，你自己拿吧，没写过的……”

    杨夏连忙从那男生桌子上摊开的贺卡中找了一张看上去不那么随意的，很中国风，里面有几个折层。

    “借我用一下笔。”

    男生魂不守舍的把签字笔递过来了，从旁看着杨夏一双有着亮粉眼影的眼眸专注的写着贺语，大致是祝某人圣诞快乐之类。

    写完之后杨夏把笔递还，“谢谢！”

    然后风一样转头回去了。

    那男生愣了一下，心想搭讪就搭讪吧，怎么还不按套路出牌，于是只好补充道，“我叫柳波，你要还我的话来六班啊……杨夏……”

    他这才从失神中回过头，看着桌上那张少了的贺卡。

    “嗯……咦！”

    “糟……”

    ……

    事急从权，杨夏急匆匆跑了出来，看到一群人还在原地等她。

    “什么没拿，找到了吧？”柳英有些担心问。

    杨夏跑得很急，加上穿得羽绒服还是比较厚，鬓角都有了汗水，发丝也有些凌乱，但她轻轻的拨了拨，快到众人那一簇之前，脚步就放慢了，然后刻意装作没事人般走了过来，不去看程燃。

    “没有，我以为没有，”杨夏对柳英笑了笑，“结果是拿了的。”

    然后，她把贺卡拿了出来，递给了程燃，“给你的贺卡。”

    之前收到了笔记本的众人愣了一下，难道不应该是统一的吗？怎么杨夏送他们的是笔记本，送程燃的却是贺卡呢？

    不过这不一样，关键是里面写的内容啊！众人迫不及待想看了。

    程燃接了过去，打开之后，就看到了杨夏的笔迹，很普通的一段话，“祝你圣诞快乐！程燃。”字迹还有些潦草。

    然而这个贺卡还有机关，里面是两片合页，像是窗户一样扣起来。

    俞晓凑过来看了一眼，下意识伸手，把合页扣起的纸张拨开，里面居然还有一层，打开那一层后，现出了更多的字。

    然后，俞晓和程燃都有些愣住了。

    俞晓本来就是伸着脖子看的，看了贺卡之后，他又缩回了脖子，缓缓扭头，看着杨夏。

    杨夏突然有些无措。

    “什么啊……”

    “写的什么嘛？”

    柳英和姚贝贝等人一看这个架势，也有些心痒难耐了。

    程燃准备把贺卡一折收回的时候，他旁边的谢飞白手快，捻着贺卡一角抽到了他的手上。

    “张东健，你小子圣诞快乐！记得还我的钱！——柳波。”

    谢飞白把那里面的内容念出来后，两根指头夹着贺卡晃了晃，对程燃满脸嘲笑，“这是别人写过的啊，随便一张纸就给你打发了，看来你好打发得很嘛！”

    然后谢飞白看向睁大眼睛，脸色雪白的杨夏，笑起来，“看来你真的……是很讨厌程燃啊。”

    校门的铁护栏之外，清代老建筑商铺的屋檐张灯结彩，有应景的搬出了塑料的那种小圣诞树，连接着小星星彩灯，一些道路两旁的文具店，小超市用心的还在橱窗上贴上雪花。

    那些五光十色的灯光隔远照射进来，照射在杨夏的面容上，照射进她发呆的瞳孔里。

    柳英，姚贝贝，张小佳，俞晓……众人面面相觑之后，都纷纷侧转目光，不去看此间的尴尬。

    杨夏脸如火烧，她怎么也没想到，刚才自己大意，没有注意到这竟然是别人写过的贺卡……

    不是这样的，不是这样的。

    她想解释，她羽绒服右衣兜里面，其实就有给程燃的笔记本上，上面还有不是那么潦草，她此前精心写好的一段话语。

    “每个人都会为一些东西而坚持，其他人觉得是浪费时间，但对这个人来说，却很重要。也许这个人所等的，只是一个……回头？”

    然而，此时此刻，她怎么拿得出来？

    她倔强的在衣兜里捏着笔记本，抿着嘴注视着程燃，瞪着他，直到眼睛有些发红。

    程燃从谢飞白手里拿过了那份贺卡，收起来放回衣兜里，冲杨夏笑了笑，“我很喜欢，谢谢。”

    直至程燃和她错身而过。

    她也只有怔在原地，长身茕立，失去了把笔记本拿出的勇气。