    “我去，什么情况！”叶颖那一双漂亮的大眼睛都是瞪圆，小手捂着嘴巴。

    惊讶无比。

    “他是人还是龙？”向天歌也是震撼。

    那如黑龙降临一般的身影，实在是让人难以置信，美眸一眨不眨，无法移开。

    林辰真的强大。

    还以为，尤明权这一枪他难以承受，却不想，连出手对抗都不必。

    甚至。

    什么都没做。

    只以威压，便让尤明权跪在地上，难以反抗。

    “什么！这不可能！”尤三惊呼。

    脸色完全变了。

    因为即便是他，都感觉到了林辰身上那强大的威压。

    那根本不是一个千钧境的武者能够拥有的。

    那是，龙威！

    是龙的威严！

    这实在是匪夷所思。

    一个人类身上，怎么会爆发龙威，而且，是如此强大的龙威！

    恐怕比躺在地上的两条蛟龙都要惊人！

    是真龙龙威！

    尤三目光阴冷的盯着林辰，眼神不断变换着。

    他手指张开又合拢。

    显然在犹豫。

    “前辈，我想这样，应该算是接下一枪了吧？”林辰先开口，他负手而立，神态傲然。

    尤三眯了眯眼睛。

    “小子，你真的有些过了，你可以赢，但不该如此羞辱我尤氏皇族，老夫觉得，有必要给你一些教训！”尤三冷冷道。

    林辰的表现，大出其意料。

    而如今已经是关系恶劣，尤三觉得，应该趁早扼杀！

    当然。

    他要顾着脸面。

    所以要找一个理由，对林辰出手。

    说是教训。

    但轻重可就难说了，暗藏什么狠辣手段，根本无法防范。

    “前辈这是什么意思，身为专术强者，难道连脸面都不要了吗！”向天歌脸色一变。

    但尤三，却是神色一沉，冷声道：“小女娃，话可不能乱说，老夫怎么可能欺负一个少年，不过是想要指导指导，让他少走弯路，免得以后出大问题！”

    “老夫，这是为他着想！”

    尤三声音阴冷。

    这显然是不打算要脸了！

    向天歌神色大变。

    一个专术强者。

    他们根本抵挡不住！

    “前辈当真要如此吗，我无为皇叔也在附近，他正在过来！”向天歌沉声道。

    尤三眯了眯眼睛。

    向无为吗？

    那的确是个狠茬子。

    虽然对他来说，依旧是后辈，但冲劲十足，未来成就超过他几乎是必然。

    不过。

    若真有人，此刻早该出现了！

    “是吗？若是无为老弟在，倒是可以叙叙旧”，尤三呵呵一笑，“不过，就算是无为老弟，也管不了老夫吧！”

    向天歌两人。

    他的确不好动。

    与古尘帝国和九剑门直接交恶的事情，代价还是不小的，他也不愿意承受。

    但一个林辰。

    不算什么！

    传出去，名声不好罢了！

    向天歌和叶颖都是心中大急。

    却没有办法。

    向天歌无比后悔，她不该倔强，拒绝向无为同行的。

    此刻，她已经暗中捏碎了警报玉珏，向无为应该正在赶来的路上，但，时间上只怕是来不及了！

    向天歌咬咬牙，她突然举起长剑。

    “小女娃，你这是打算对老夫出手？”尤三淡淡笑着，透着嘲弄。

    这太不自量力了！

    不过向天歌却是发狠，她是打算将剑抵在自己脖子上，以此作为要挟！

    林辰看在眼里。

    还未等向天歌有接下来的动作，他就提前一步，来到了她身边，握住了她持剑的手。

    “你！”向天歌叫了一声。

    林辰心中倒是有些温热，没想到向天歌打算做到这一步。

    即便只是做做样子。

    也十分不易了。

    不过。

    这样做并不能解决问题。

    老实讲。

    就算是林辰自己，都不相信向天歌真会自杀，他们之间的情谊，可没到那份上。

    林辰都不信。

    更不要说尤三这种老奸巨猾之人了。

    只能说，向天歌太急了一些，有些不理智了。

    “你做什么！”向天歌瞪眼看着林辰。

    林辰则是笑了笑，道：“师姐不用这般，事到如今，也不必继续隐瞒了，我自己表明身份吧。”

    师姐？

    谁是你师姐！

    向天歌瞪眼。

    这小子到底想做什么？

    而且，还抓着她的手！

    快放开！

    向天歌知道，林辰大约有自己的办法，当下轻哼一声，将手抽了回来，看向一边。

    “师弟，这样好吗，师尊不是不让在外暴露身份吗？”叶颖则是有些担忧的道。

    她……瞬间入戏了。

    从之前对付齐博飞的时候林辰就知道，这两个女人，战斗经验与江湖经验都欠缺。

    但很聪明。

    同时，也是戏精。

    估计没有她们接不住的戏！

    尤三皱了皱眉。

    这几个家伙在说什么东西。

    那小子，是九剑门的弟子？

    之前从未听说九剑门有这么一号人物！

    是没有办法了。

    所以打算诓骗他？

    这几个小娃娃，把他当成傻子不成？

    “怎么，难道这位也是九剑门的高徒？”尤三冷笑一声。

    “不错”，林辰点点头。

    “你觉得，事到如今，这话，老夫会信？”尤三嗤笑。

    “我可以证明”，林辰道。

    “你该不会是拿出一块九剑门的弟子牌吧？”尤三阴冷的笑了一声。

    “小子，你不用这般，对老夫撒谎毫无意义，况且，老夫又不是要伤害你，只是，打算让你明白一些道理罢了！”

    “弟子牌的力度，自然没什么意义，不过，前辈最好想清楚！”林辰道。

    随即。

    他身上，剑气暴起。

    整个人，仿佛化作了一柄剑一般。

    “很不错的剑气，凝练无比，千钧境能达到这种程度，不可思议，但，能说明什么？”尤三淡淡笑着。

    他是专术境！

    林辰就是再厉害，在他眼中，也不算什么。

    只是下一刻。

    尤三瞳孔狠狠一缩。

    在林辰身后，一柄巨剑虚影浮现，随即，如同折扇一般摊开，一共四柄剑！

    这是。

    九剑真灵！

    不。

    不对。

    第四柄剑还在颤动着。

    随即，再度翻开。

    第五柄剑！

    林辰身后，九剑真灵，五柄剑，散发着强大无比的剑气！

    “什么！”尤三惊呼一声，忍不住瞪大眼睛！

    他岂会不知。

    林辰所施展的，乃是九剑门至高秘术，内道九剑，而且，已经修炼到了第五剑的层次！

    召唤出了九剑真灵！

    这是绝对做不得假的，是九剑门最为强大的力量！

    是招牌！

    此人，绝对是九剑门的传人，毋庸置疑了！

