    在场的众人心惊，这种领域太恐怖了，超越了八禁，唯有古之大帝才能常驻！

    “而且传说五大秘境要一同开启才能踏足神禁，他怎么能打破常理。”

    摇光圣子和王腾二人更是震惊不已，神色阴晴不定，他本以为姬昊最多达到八禁，没想到竟然能够达到神禁领域了！

    按理说是必须开启五大秘境才能够踏足神禁，但常理不就是用来打破的吗。

    拥有彼岸特征的姬昊，论元神本质，已然超越大部分仙台修士，已经满足踏足神禁的基本条件了。

    “杀！”

    震天杀音，贯穿苍穹，姬昊双眸炽热，银白色的眼眸中，时光之力流转，化作天刀打断正要施展无始术的无始大帝。

    右眼迸发出蔚蓝色的空间之力配合大虚空秘术，拉扯虚空大帝进入虚空领域。

    黑暗，不见五指，日夜不可视，时光不可觉。

    黑暗中无数扭曲的空间不断变化，仿佛要归于虚无。

    这一天，两人出现在虚空层次中，于漆黑的虚空中爆发出璀璨的神光！

    正是姬昊与虚空大帝之间对决，爆发出无量神光，虚空波动愈发强烈，两人拳掌间方寸之地，空间裂缝弥漫，天地精气喷薄！

    “咔嚓！”

    又有数百道虚空大裂缝在两人的脚下延伸，露出了外界的景色，一道神光迸射到大地上，大地瞬间如被条剑割裂，一道道沟壑蜿蜒，化作深渊，状若一条条狰狞的虬龙！

    刹那间，虚空大帝被击飞。

    与此同时剩余八帝也赶了过来，似乎感应到了姬昊踏入神禁，神力爆发，气势不断攀升，终于轰鸣一声，也纷纷踏入神禁。

    神禁这种状态很是特别，无论是悟道还是战斗，都犹如神助，神禁一刻，堪比悟道十年！

    突破生灵的禁锢，由凡蜕变为神！

    心田中无数灵光闪过，刚刚推演出来的“炁”之神形，也在飞快进步，亦柔亦刚，型如飘絮，神若金刚。

    有点像是海贼中的铁块和纸绘的完美结合，不过，姬昊这个更加强悍。

    周身一个个符号明灭不定，化解了众帝的大部分攻击力，又有太极图顶在头顶，先化解了一部分攻伐力，再加上造化仙术的帮助，使得姬昊得以与九帝搏杀，半步不退！

    “这也太惊人了！少年大帝有这种程度的战力吗？”有人呆滞的喃喃自语道。

    “恐怕能够比肩少年无始、万青了！”

    “我们能不能去干扰一下他的雷劫，敢如此明目张胆的渡劫，简直不把人劫放在眼里啊！”人群中有人阴沉沉的开口说道。

    “这样的战力，诸位放心吗，有人自信能与他比肩不成，要知道帝路之上，可只有一人能够登顶，成为无上大帝！”

    “谁！藏头露尾，有本事站出来说话！”夏一鸣开口说道，威严十足。

    “帝路争锋，耍这等小聪明！”

    虽说有夏一鸣呵斥，但人群中一个个心思不定，眼神中有杀气勃勃。

    尤其是王腾和金赤霄二人，更是蠢蠢欲动。

    “诸位还是放弃吧，想要干涉雷劫，得看看自己有没有面对少年大帝的实力！”最终摇光圣子开口说道，熄灭了在场绝大多数人的小心思。

    只有一人，仍旧杀气勃勃，那就是王腾。

    看到姬昊渡劫这一幕，他反而有些释怀了，不是自己不给力，而是对面太变态了。

    不过同时，心中的阴影面积也更大了，这样的战力，还有胜利的可能性吗？

    王腾神色阴沉不定，自命为古帝转世的他很难接受。

    他对自己的实力很有信心，哪怕是面对少年大帝他也丝毫不惧，但要是再与姬昊一战，他会败！

    王腾心思速转，下定决心，王腾冲上天际，要干涉雷劫，一个人渡劫和两人渡劫威力不尽相同，他只要撑一会，姬昊就会被加强后的九帝打爆。

    还没等他想好怎么撑一会，才比较优雅，结果已经出来了，伏羲大帝随手一巴掌拍过来，瞬间将他打飞出去，一巴掌而已差点将王腾打的没气了。

    “狼神兄，你忘记，他们现在处于神禁状态了！”夏一鸣有些幸灾乐祸说道。

    姬昊完全没有理会，他们爱干啥干啥，化龙三重天的劫，加上万古神禁，在场有一个算一个，都是一巴掌的事情。

    “咳咳，”

    王腾服下一株救命宝药，恢复被伏羲大帝打的四分五裂的身躯。

    姬昊周围氤氲之气环绕，脚踩火凤，头顶太极图，手持龙纹黑金剑胚，整个人宛如盖世天帝，横击世间一切敌！

    “碰！”

    伏羲龙碑砸下，仿佛一方大千世界坠落，其势其力丝毫不逊色于无始大帝，管中窥豹，伏羲大帝实力定然超越寻常大帝，不愧为荒古第一帝！

    姬昊手捏拳印，一记不周断，东南倾打出，太古神山倾倒，尽数化作灭世之力。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    剧烈的爆炸声响彻云霄，又有一声骨裂的声音极为清脆，要知道领悟炁之身形后，至少要三四名少年大帝才能在他身躯上留伤，而伏羲大帝，仅仅是一记伏羲龙碑，实力之强，可见一斑。

    “喝啊！”

    姬昊头颅中迸发出道道耀眼的神光，似乎要贯穿古今未来。

    “锵锵锵！”

    剑鸣声不绝于耳，元神剑胚出鞘，斩向神皇，火凤与恒宇大帝撞在一处，龙纹黑金剑胚化作飞剑穿梭与虚空之中，钉向虚空大帝。

    太极图化作彼岸金桥带着镇压地风水火的威能镇压向西皇与九黎大帝，兵器多的好处在这里就体现出来了，而且经历这么强悍的雷劫淬炼，每一件都不逊色于唯一器。

    背后阴阳生死搏杀沟连金乌起扶桑，海上升明月异象，化作一张太极神图异象，对着斗战圣皇压下，将他死死困住。

    正所谓要强任他强，清风拂山岗，要横任他横，明月照大江。

    斗战圣皇太过刚猛，太极图借力打力刚好可以克制他，当然克制也是相对的，毕竟也有一力破万法的说法。

    姬昊反手掏出从王腾手中夺来的天帝剑，朝着剩余的三帝冲杀而去。

    下面刚刚恢复的王腾通过武道天眼看到这一幕，直接气的牙疼。

    “那是我的天帝剑！”

    剑光纵横，道道神光迸射，剑斩伏羲大帝，与无始大帝对拳，硬抗羽化大帝的攻伐。

    一片片羽毛绽放，整个人如同羽化登仙一样，一拳一拳打在姬昊的身上。

    姬昊口吐鲜血，显然也不好受：“我等你很久了！”

    伤其十指不如断其一指，从一开始姬昊就盯上了这位倒霉蛋中的倒霉蛋，人家都是被儿子坑，他比较厉害，被羽化神朝不知道多少辈孙子坑，而且人是被坑的死死的。

    好不容易化作圣灵再活一世，结果，一出世就碰上了化作红尘仙的狠人大帝，估计他当时也是一脸懵逼，最终终生都没有踏出那颗星辰半步。

    也幸亏羽化神朝被狠人灭了，不如他估计得亲手拍死这群坑祖宗的孙子。

    姬昊双眸同时迸发神光，至高符合在眼眸中闪耀，时空二道融合化作一道难以描述的神光，照耀在二帝的身上。

    无始大帝与伏羲大帝如同水墨画中的角色一样，被禁锢住了。

    时空囚笼这一天赋神通，早已被他融会贯通，威力更上一层楼。

    “只剩下你了！”姬昊狰狞一笑，嘴角的血液显得他那么邪恶。

    天劫中少年大帝的烙印，完全没有灵智可言，丝毫没有顾忌，直接就冲了过来。

    处在神禁状态的姬昊，脑海中无数灵光飞速闪过，各种虚空秘术，以及自己亲身体验过的无始术，尤其是刚刚处在神禁之时体验的，真真正正让姬昊体悟出来了一丝丝玄妙。

    最重要的是姬昊一对神瞳中的奥秘，在神禁状态，将所有玄妙融合成一体化作一式盖世神术！

    姬昊神情庄严肃穆：“上下四方曰宇，往来古今曰宙！”

    “此乃宙宇印！”

    姬昊双手再次捏出法印，与太极印截然不同。

    双手推出，一方宇宙硬生生挤进这方小世界。

    无数虚空裂缝出现，密密麻麻，散发着幽暗的气息，还有时光朦胧，不断流动，使得羽化大帝在挥拳与静止之间不断转换，像是卡屏了一样，很鬼畜。

    这还不是最致命的，最为致命的还是，那一方由时空二道铸就的宇宙，无边无际，没有光，没有星辰，只有死寂。

    “轰隆隆！”

    羽化大帝直接被打入宙宇界中，时光流速极为缓慢，任凭他怎样施展禁忌法都逃不出来。

    这是姬昊模仿永恒放逐的理念，设计的囚笼，在姬昊的设想下，应当还有下一步，时空崩溃，以界灭之力凐灭困在其中的敌手，可惜时间有限，还没有推演到这一步。

    而且姬昊也并不打算杀了羽化大帝这一道投影，以姬昊多年看遮天原著、同人的经验来看，斩杀一个大帝烙印，必然会再填上一个少年大帝，维持九帝之数，不多不少。

    姬昊张口，将那一方宇宙吞入腹中，五大道宫天地齐震，演化出一条条锁链，由五宫神袛手持，将羽化大帝牢牢镇压。

    五道锁链穿透宙宇界，将羽化大帝烙印牢牢锁住，如同五行神山一样，将其死死镇压，并且还在不断抽取他体内的神能以及大帝法则碎片，慢刀子割肉，一点点的磨灭他。

    而五宫神袛吸收了羽化大帝的法则后，体表一道道羽毛绽放，洁白无瑕，仿佛要羽化登仙一样，太过神圣了！

    外界，姬昊同样获得加持，无尽感悟涌上心头，一对神瞳曾明瓦亮，如同饿狼一样死死盯着其他少年大帝。

    “吸溜，好东西，都是好东西！”姬昊喃喃自语道。

    比起一下子打爆大帝投影，自己这个样子似乎更好一点，慢慢的提取其中的神能淬炼肉身，吸收其中的法则，洗礼元神，感悟大道。

    “万金油一样啊！”

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    “碰！”

    “咔嚓......”

    还没等姬昊说完，众帝便以脱离束缚，阴阳太极图被斗战圣皇打爆，龙纹黑金剑胚被虚空两界折成两半。

    神凤展翅被恒宇大帝生生撕裂，太极图还好一点，只是被打出一个大窟窿，倒飞回来。

    最后时空囚笼铸成的画卷也被无始大帝与伏羲大帝从中击溃，虽说其中时光静止，但面对一个以时光大道证道的大帝，有些班门弄斧的意思了。

    被二帝以大法力生生撕碎，破封而出。

    虽然姬昊封印羽化大帝很快，但他们也不慢。

    八尊处于神禁状态的大帝，三两招就将姬昊的兵器打飞，再费点功夫就将姬昊的兵刃打碎。

    气势磅礴，如同苍天降下劫难，极致的危险将姬昊包围，一个个或是大步流星，或是龙行虎步，皆是神采飞扬。

    姬昊收拢兵器，看着被折断的龙纹黑金剑胚，心中一狠，索性就重铸得了。

    自己刚刚得到一块人头大小的龙纹黑金，还有一柄光明白金打造的天帝剑，足够打造出一柄盖世神剑了！

    姬昊一指弹在龙纹黑金剑胚上，两道流光飞出，朝着西皇和神皇二皇打去。

    “啪！碰！”

    一人一巴掌，将龙纹黑金剑胚打碎。

    被撕裂成两半的神凤浴火重生，一口将龙纹黑金剑胚的碎片和那块人头大小的龙纹黑金吞下，九色神光结合雷劫之力，不断洗练。

    姬昊运转神力，一震手中的天帝剑，

    “咔嚓！”

    天帝剑顿时化作一道道碎片，带着无尽威能杀向八帝！

    “不，我的天帝剑！”王腾内心充满了哀嚎。

    “轰隆隆”

    一声在场众人全都听得清清楚楚，天帝剑碎片化作洪流奔腾，好像是整个天地共同轰鸣的巨响彻底而完全地炸裂开了，接着整座天宫都狠狠摇曳了一下，恢弘磅礴无法形容的力量在天宇上宣泄，刹那间，道道裂缝出现，漆黑如墨，极为危险。

    但这不过是刹那之间奔腾而去的力量的余波，真正的力量形成了一道肉眼可见的光明神龙，呼啸而出的瞬间穿梭数百来丈，重重打向了在场八帝，所过之处的一切物质尽数被蒸发为肉眼所不能见的极小微粒。

    “轰隆隆！”

    只听轰隆巨响不绝于耳，再次响彻，那旁边的一座座山峰遭受余波涟漪，咔一声，化作齑粉，随风散去。

    便是在场众人也不由后退数里。

