    就像是从美梦中醒转过来。

    他今天叫自己来不是为了请自己坐坐而已……

    不会是因为怀疑她删了小歌发给他的短信吧？

    努力镇定情绪，扬起娇柔的脸：“是的。……可阮秘书说您在开会，不知多久才能出来，我坐了会儿，也就走了。”

    “只是光坐了会儿？”男人毫不客气。

    “我不明白三爷的意思，三爷有什么话可以明说。”

    傅南霆也就掏出那只黑色私人手机，在她眼前晃了一晃：

    “那晚，你堂妹发过短信给我。可我却没收到。你说，一封已经显示发送成功的短信，有没有可能无缘无故不见？”

    舒倾舞一脸惊诧又不知所以：“三爷的意思不会以为是我……我对你的手机动过手脚，删了小歌给你的短信吧？您的私人手机，我怎么可能接触得到？”

    忽然间，清脆琅琅声飘来：

    “要是平时，堂姐肯定接触不到。但那晚，三爷把手机交给了阮素保管，阮素又因为急事，赶着去会议室，你又支走了阮素下面的小秘书，绝对有机会可以接触到。”

    舒倾舞一震，循声望去。

    只见会议室最角落的沙发上，舒歌正翘着腿，纤纤双臂搭在两侧，坐在那里。

    办公室太大了。她进来时又一心念着傅南霆，竟是没注意堂妹也在场！

    顿时吞吐：“小歌，你怎么也在？”

    舒歌勾唇：“堂姐，我在这里很奇怪吗？”

    舒倾舞面色一讪：“不，我不是这个意思……”

    心底黯然了一大片。三爷和堂妹果然和好了。

    又忙辩解：“你不要误会，我那晚确实来过程氏财团，可我绝对没动过三爷的手机，更没删过你的短信！不信你们可以调监控。”

    舒歌唇边光泽一闪。

    堂姐说调取监控时说得振振有词，一点不怕，因为早就猜到，监控并没拍下她的举止。

    不然，三爷何必还跟她说这么多？早就直接把监控丢在她面前了。

    只轻笑：“堂姐心思细腻，加上运气也不错，刚好是个监控死角。”

    舒倾舞听她声音夹杂讽刺，眼眶红了，豆大的眼泪珠子滚下来，仿佛遭受了天大的委屈，又指着那手机哽咽：

    “再不然，你们去验验那手机，看看上面有没有我的指纹。三爷的私人手机，除了他自己，只怕也没一、两个人能碰吧？我要是摸了，多少会留下线索的。”

    这事儿不用舒倾舞提。第二天傅南霆有些怀疑短信漏发有鬼的事后，就去让沈骁做了。

    不过，并没发现舒倾舞的指纹。

    舒歌唇边凉意更深。

    堂姐若真做了，又怎么会忽略指纹这么大的事呢？

    肯定早就料理妥当了。

    若真如此，这个舒倾舞，心思当真细到让人毛骨悚然的地步。

    舒倾舞见她不语，知道根本没任何铁证证明自己删短信，眼泪流得更加汹涌。

    酥胸也随着抽泣而一起一伏，梨花带雨，我见犹怜：

    “小歌。我错了，但不是错在删短信，而是错在我不该接近三爷，不管是什么原因都不该。可是，你这样看我，认为我为了接近三爷而做出这种事，也太让我难受了。我和你是一脉所出的堂姊妹啊……”