    回到樱花林的家里，夏风第一个推门而入。

    “风笛，我回来了。”

    风笛端着一杯茶坐在客厅，看到刚进门的夏风龇牙咧嘴的捂着后腰，一边小口喝着一边问道。

    “你腰怎么了？”

    “额，没事，被猫抓了一下。”

    “被猫抓？”

    夏风毫不在意的让出房门。

    “风笛，你看谁来了。”

    随后，维娜顶着一头金毛左顾右看的走进来，对这个五脏俱全的小阁楼赞叹道。

    “哇，这小别墅不错嘛。”

    “噗！”

    看到进来的人是维娜，风笛将嘴里的茶全部喷了出来。

    因为维娜的行踪没有公开，所在夏风事先没有和风笛她们说，现在突然看到一只小狮子钻进客厅，风笛差点被茶呛到。

    “陛下！”

    .....

    风笛曾经是维多利亚北方军区的士兵，脱离军队也是在维娜继任国王之后。

    并且，她不是十分清楚格拉斯哥帮与黑羽的关系，只是偶尔听夏风提起过。

    此刻见到维娜本人，有这等反应也是情理之中。

    看到风笛喷掉了口中的茶水，“腾”的一下从沙发上站起来，维娜也十分尴尬。

    “啊....你就是风笛小姐吧。”

    风笛站的笔直。

    “我是风笛，参见国王陛下。”

    维娜随和的摆了摆手。

    “不用这么严肃，这里不是维多利亚，也不是什么公共场合，别紧张，都是自己人。”

    “哦....哦。”

    维娜走到风笛面前，朝她露出友善的微笑。

    “我之前听南希提起过你，听说夏风来到东国以来，一直受了你很多照顾。”

    “我们是朋友，互相照顾而已，陛下言重了。”

    维娜点点头。

    “夏风是我最重要的朋友，抱歉，我平时太忙了，上次你回维多利亚时我没有当面感谢你。”

    “恩.....恩？”

    风笛的紧张瞬间消失，女人天生的直觉令她对“重要的朋友”几个字十分敏感。

    看着维娜泰然自若，以及夏风开心的像只猴子的表情，风笛在这一刻产生了一种隐隐的无力。

    嗯.....至少在这个小破家里，她女主人的地位恐怕要不保了。

    ....

    对于黑羽的成员们来说，维娜都是他们熟悉到不能再熟悉的同伴，不管彼此的身份如何转变，当初黑暗时代同生共死的经历都永远不会忘记。

    维娜到家后，客厅里挤满了人，处处洋溢着一种犹如家人团聚的欢乐气氛。

    夏风始终形影不离的呆在维娜身边，不停嘘寒问暖。

    “维娜你冷不冷。”

    “屋子里这么暖和，当然不冷。”

    “累不累，要不要休息一下。”

    “我可没那么娇气。”

    “哦，那你饿不饿。”

    “还好。”

    转过头，夏风扯着嗓子喊道。

    “狼大，去沙虫岛抓几只最肥的沙虫，晚上给维娜尝尝咱的产品。”

    “好！”

    .....

    皇家骑士团军团长一直秉持着贴身保护的原则，但无奈客厅太小，人太多，没过一会儿他就被挤到了院子里。

    “汪汪汪，汪汪！”

    风宝虽然不会说话，但它通过对表情的观察就能清楚的感觉到谁是外人。

    没给一点面子，院子里的风宝对着泰雷格就是一通龇牙咧嘴的狂吼。

    院子里了呆不下去，泰雷格只能站到了大门口。

    路过的拉普兰德撇了他一眼。

    “喂，你像个电线杆子似的杵在这干啥呢。”

    泰雷格十分倔强。

    “我.....我在为陛下站岗。”

    “堂堂军团长亲自站岗？”

    “咳，为陛下站岗是我的荣幸。”

    “行吧。”

    ......

    傍晚。

    可怜的军团长大人终于被叫上了饭桌。

    对夏风来说，他和泰雷格也算是不打不相识，换位思考一下，当初的冲突只是立场不同而已。

    事实证明，泰雷格所在的罗兰家族没有半点私心，对皇室的忠诚天地可见。

    当初维琳在临死前曾经交待过泰雷格，罗兰家族守护的不是她一个人，而是皇室血脉的正统传承。

    这番话的意思已经十分明确。

    最后时刻，维琳已经承认维娜取代她，这是一种无言的传承，泰雷格只能含泪领命。

    .....

    现在，一切都结束了，维琳已死，那段黑暗的历史已经被照耀在维多利亚上空的太阳驱散。

    逝去的人，也渐渐被遗忘。

    饭桌上，看着被众人簇拥的维娜，泰雷格一个人默默的心生感慨。

    他有时候忍不住在想。

    或许，黑暗过后的光明，也在当初维琳的预见当中吧。

    ....

    “军团长大人，喂，泰雷格，老雷！”

    听到呼唤，泰雷格从恍惚间回过神，发现坐在旁边的夏风正在叫他。

    “啊？”

    夏风端起酒杯笑了笑。

    “明明是贴身保护维娜陛下的，你怎么能溜号呢，太失职了吧。”

    泰雷格紧张的看了一下维娜，立刻低下头。

    “是属下失职。”

    然而维娜此刻正在和龟龟她们欢言笑语，根本没注意到他。

    夏风哈哈大笑道。

    “我开玩笑的，我的地盘很安全，别绷着了，放松点。”

    “恩....恩。”

    将酒杯举到泰雷格面前，夏风感慨的说道。

    “没想到你这个家伙还挺靠谱的，当初砍断你一条手臂，抱歉了，这杯酒就当是我的赔罪，军团长大人，请。”

    听出了夏风言语中的真挚，泰雷格愣了一下后，随后露出欣慰的笑容。

    “当时我只是在履行自己的职责，你也在做你必须做的事，技不如人，咎由自取罢了，到不如说，我要感谢你当初的不杀之恩，夏风大人，这杯酒该我敬你。”

    夏风咧嘴大笑。

    “我可不是什么大人了。”

    “那好，夏会长，干杯！”

    对于“夏会长”这个亲切的称呼他没有抗拒，举起酒杯，两个曾经的敌人随着入喉的苦酒，化为了友人。

    .....

    “碳烤沙虫腿好了！”

    “红烧沙虫也好了！”

    不算大的院子里，伊芙利特的烧烤加上雪怪四号的菜肴一盘接着一盘出炉。

    “干杯！”

    “干杯！”

    大家举杯共饮，饭桌之上没有任何身份之差，欢乐的气氛就像是久别重聚的家人般融洽。

    维娜在私下里褪去了国王的外衣，又或者说，此刻她面对的这些人，可能是她在这个世界上为数不多可以真正敞开心扉的同伴。

    几个女孩子迅速打成一片，龟龟开心的摇头晃脑，小惠聊的眉飞色舞，霜星始终挂着微笑。

    就连风笛也不再以“陛下”相称，换成了亲切的“维娜”。

    或许是很久没有感受过这般真挚的情感，维娜笑的格外开心，面对敬酒更是来者不拒。

    就这样，在美酒佳肴的狂轰乱炸下，没有任何意外，维娜又喝多了。

    .....

    2个小时后。

    维娜脸色红润，双眼迷离，举着空空的酒杯，胳膊一挥，含糊不清的喊道。

    “泰雷格，给本王倒酒！”

    然而，军团长泰雷格已经在半个小时前就被喝到了桌子底下。

    见无人回应，维娜改口道。

    “小惠，小惠，南野丸惠，来给姐倒酒！”

    正在帮伊芙利特整理烧烤炉的龟龟转过头。

    “维娜姐姐，时间太晚，小惠姐姐已经回村里了，而且大家基本已经吃饱喝足，今天的派对要结束了。”

    “不行！”

    维娜将手里的酒杯又向高举了举。

    “龟龟，你来给姐倒酒，倒满！”

    “维娜姐姐，我在帮忙收拾，你让大风车帮你倒吧。”

    维娜满脸不爽的侧过身。

    “大风车，夏风，混蛋夏风，人呢？”

    “哎，我不是一直在这么。”

    做为极度有自知之明的主人，夏风没有像上次一样喝到不省人事，仍旧保持着还算清醒的意识。

    “维娜，别喝了，这不是维多利亚的红酒，这是东国的高度烧酒，你已经一个人喝掉半坛子了。”

    维娜脖子一挺。

    “不行，喝，必须喝，为什么不喝，难得这么高兴，我已经很久没有喝过酒了！”

    “今晚就这样吧，我们可以明天再喝。”

    维娜端着酒杯踉踉跄跄的站起身，毫无形象的高呼道。

    “别那么多废话，你个没良心的夏风，滚过来给老娘倒酒！”

    在酒精的熏陶下，维娜已经头晕目眩。

    站起身后凉风一吹，立刻栽倒向了夏风的方向，好在他眼疾手快，安全接住。

    扑在夏风怀里，维娜酒气扑面，嘴唇微张。

    “呕！”

    “哎！别！”

    下一秒，夏风用堪比悲秋离雨的速度，腾出一只手一把将维娜的嘴给捂上了。

    “我滴个姑奶奶，忍住，别吐院子里！”

    “唔唔唔！”

    “走，我带你去外面。”

    .....

    夜晚轻拂，月色宜人。

    夏风一只手捂着维娜的嘴，将她夹在怀里，强行拖出了院子。

    失去院落里灯光的照耀，二人的身影，很快融入进了樱花林的夜色中。

