    

    男人将炮口再次对准了黑暗德西比，并且毫不犹豫的按下了扳机。

    一发弹火再次击中了黑暗德西比的胸口，在它身上又一次留下了焦黑的痕迹。

    “嘶呀！”人类！去死！

    黑暗德西比猩红的独眼中再次发出暗红色的破坏光线，甚至因为它怒火中烧的缘故，这发光线的技能十分的强大。

    那个人类随手将火箭筒扔下，立即跳入了早已挖好的一处土坑内，避开了这一击。

    但他身后，停在那里的车辆就没有那么好运了，直接被光线击中，爆成了无数的火光。

    当爆炸停歇后，男人从坑中爬起，阴郁的看了一眼身后已经成为废墟的车辆，最终扛起起自己留在坑底的一个火箭筒状的武器，从坑内飞奔了出去。

    黑暗德西比见这个人类还能活蹦乱跳，怒火更盛。

    它接连发出数道光线，试图将这个可恶的人类直接干掉。

    但这个人类偏偏就堪堪都避了过去。

    而且，高斯也不会干看着。

    随着金色的光芒将高斯包裹，蓝色的光芒再次蔓延上他的身躯，眨眼间，高斯就由日冕形态，变成了强大的日蚀形态。

    日蚀形态的高斯立即冲上去，扒上了黑暗德西比的肩膀，将它扳得一阵后仰，后面的攻击全都袭向了天空。

    黑暗德西比甩开背上的高斯，愤怒的转身，看到的就是日蚀形态的高斯。

    黑暗德西比的动作一顿。它莫名想到了盖亚。

    盖亚当初好像也是变壮了的……

    “嘶呀！”

    黑暗德西比回想到了不好的记忆，它顿时抛下了那个人类，朝着高斯再次发起了攻击。

    但高斯以极快的速度窜到了一旁，并且身形不断快速移动，很快就接近了黑暗德西比。

    一边靠近，他手上一边凝聚出光箭。

    一发发光箭击中了黑暗德西比的身躯，在黑暗德西比的身上炸开了一连串的火花，将黑暗德西比直接炸的连连后退。

    这时候，高斯接近了黑暗德西比，并且抓住它的一只镰刃，反身就是一个背摔，将它摔在地上。

    黑暗德西比好不容易爬起身，迎接它的就是高斯重重砸在它胸口处的一拳。

    这一拳势大力沉，黑暗德西比立即就被击的后退了好几步。

    高斯随即上前，一手抓住它的一只镰刃，一手抓住它肚子处的甲壳，硬生生将它举了起来，然后扔了出去。

    黑暗德西比被这一扔砸的晕头转向，但它硬是凭着一腔怒火，再次爬起身，尖啸着向着高斯冲了过去。

    高斯手臂在胸前交叉，金色的能量迅速开始汇聚，在他拳头间迅速聚集。

    面对冲过来的怪兽，高斯一拳砸出，金色的光柱瞬间从他拳头中冲出，袭向对面冲来的怪兽。

    黑暗德西比被金色的光流贯穿，身形一僵，动作都止住了。

    当高斯停下攻击的时候，黑暗德西比懵逼的站在原地，好半响才反应过来，它迟疑的摸了摸自己的肚子，惊喜的发现自己没有受到任何伤害。

    但还不等它开心，一道蓝色的光柱就再次击中了它的胸口。

    黑暗德西比动作一顿，不善的转身，看向了地上某个不知死活的人类，甚至为此都没有理会出现在耳边的，属于美扎德的声音。

    【游戏结束】

    按照游戏规则，黑暗德西比应该停下使用黑暗能量，并且乖乖束手就擒，被人类打包带进镝矢群岛。

    但因为那个男人的插手，黑暗德西比稍微清醒了一点的小脑袋再次被怒火所占据。

    “嘶呀~”人类！！！

    不管不顾的黑暗德西比再次对着这个人类发起了攻击。

    高斯一怔，下意识出现在黑暗德西比的面前，为身后的人类挡下了这一击。

    男人一愣，没想到高斯会为他挡下攻击。

    但紧接着，黑暗德西比就冲上来，一把将高斯撞开，再次就要对这个人类发起攻击。

    男人吓了一跳，动作却很快，直接卧倒在地，没有被直接击中，但也被攻击落地时掀起的爆炸伤到，受了不轻的伤。

    黑暗德西比见这个人类依旧还活着，打算再来一次，彻底干掉这个家伙。

    一旁的高斯再次冲上来，阻止了黑暗德西比。

    但就在高斯和黑暗德西比暗自较劲的时候，又是一发蓝色的弹火击中了黑暗德西比的后背。

    高斯和黑暗德西比皆是一愣，就见地上那个本已经负伤的人类艰难的撑着身体，手中的武器正在缓缓蓄力。

    “去死吧！”男人一生怒吼，手中的武器发出了一道跟我给粗壮的光柱。

    光柱这次直接击中了黑暗德西比的独眼。

    这一茬，连黑暗德西比都没能反应过来，更何况是高斯。

    当那光柱消散的时候，黑暗德西比身形一僵，接着便缓缓倒地。

    它的身形缓缓化为无数的红色光点，最终飘上天空，消失不见。

    黑暗德西比……被人类，杀死了。

    看着黑暗德西比化为光点消散的景象，高斯愣在了原地。

    他呆愣半响，最终转头看向了地上那个人类。

    他身手重伤，站都站不起来，此刻更是只能无力的靠在身后的巨石上，艰难的喘息。

    但就是这个人类，刚刚利用威力强大的武器，激怒并且干掉了他明明已经安抚下来的怪兽。

    出奇的，高斯愤怒了起来。

    他拳头紧握，深深的望着那个人类。

    而那个人类毫不畏惧的回视着他，眼中除了坚毅之外，没有任何的质疑。

    他不后悔自己杀掉那只怪兽，甚至为此感到开心。

    最终，是高斯率先转开了视线，他什么都没有表示，在黑暗德西比彻底消失之后，飞上了天空，最终在云层中隐匿不见。

    独留青年精英队的众人还沉浸在震惊之中。

    远在指挥室的队长眯起了眼睛，脸上除了凝重，就只有还未消去的怒火。

    “防卫军……”

    他当然认识那个男人，那是流淳也，是防卫军西条的左臂右膀，是一直主张直接杀掉怪兽的西条的下属。

    无疑，这一切都是西条指示的。

    还有那个消灭了怪兽的武器，是防卫军新开发的武器吗？        

