    “多谢了。”李条一拱手说道，他强记下秘法之后，第一次使用就获得了成功，他的身体已经和内气离体的绝顶高手一般完全适应了天地精气的洗刷和进入。

    这个时候马云禄已经彻底兴奋了起来，她居然就要这么获得冠军了，就廖化现在的惨状，只能靠意志支撑站立的他根本没办法参加下一场考试，她就这么获得冠军了？

    不知道为什么马云禄这一刻感觉到非常的心虚，一路下来她也明白了，虽说有赵云教授的枪法，但她现在的实力在这群人之中只能算是中等偏下一点的层次。

    “准决赛第二场马上开始，请选手到场中。”就在这个时候华雄在场中心吼道。

    “这次肯定没问题了，李条的实力还是可以放心的。”刘备偷偷的给一众文官传音道。

    马云禄虽说有些愣神，但也很快就勒马来到了中央，而李条随后也驾着马出现在了场中，这次马云禄真的愣住了。

    “呃，之前你不是受了重伤吗？这么快就来参赛？”马云禄的话虽说有些挑衅的意思，但实际上她真的不是故意的。

    “没办法，第一我还想要呢，再说些许小伤不碍事。”李条随意的说着瞎话，没华佗，就之前那伤，就算他突破到内气离体也需要十天半个月才能养好。

    李条上场虽说有些出乎意料，但是却也没有人怀疑其中是不是有什么问题，毕竟上一场李条确实是赢了，最多围观的百姓有些可惜李条时运不济。

    “你擅长什么？”马云禄也觉得不应该和一个伤者过于计较，于是开口询问道，毕竟自己占了这么多便宜，至少也应该让李条输的体面一点。

    “其实无所谓什么都可以的。”李条随意的说道，“我看你马战不错，那就马战吧。”

    马云禄微微有些不满，明明自己给了对方台阶，也暗示对方自己愿意放水。给对方一个体面的结果，结果对方居然如此冷淡。

    李条之前那一场马失前蹄马云禄可是看的很清楚，这一次换的马也只是普通的战马，马战吃亏非常大。

    “其实你真的不需要这么犹豫的。”李条随意的侧头。看向赵云，身上一缕缕的青黑色内气显现了出来，而手持的长枪也被青黑色的内气彻底包裹了起来，整个人看起来邪异阴冷。

    这就是赵云给李条的秘术，一种让炼气成罡能外放内气的秘术。

    不过对于别的炼气成罡。这种秘术能不能成功使用是一方面，另一方面天地精气在他们实力还没有达到的情况下导入身躯，极有可能会要了他们的小命。

    不过对于李条来说他的身躯已经和内气离体的武者完全相同了，天地精气已经无法造成伤害，驾驭起这个秘术那就显得非常轻松了。

    “你……”马云禄见过非常多的内气离体，自然明白李条现在表现出来的压迫力是怎么回事，更明白，这一场不用打就知道结果了。

    “认输还是战？”李条嘴角浮现一抹笑意问道。

    “区区，内气离体，战！”马云禄突然一夹马腹朝着李条冲了过来。就算是内气离体如何，就算是明知道失败，我也不会畏惧，终有一天我也能如你一般。

    马云禄冲上来的瞬间战斗就结束了，李条对着马云禄的方向挥动了长枪，横扫过去的气劲就将马云禄打下了马，自然马云禄的兵科冠军之路就此止步。

    “这就败了……”徐宁张着嘴都不知道该说什么了。

    “不这样，还能怎么样，没有大军云气压制，炼气成罡对上内气离体的终极强者。一招不死，都很不错了。”黄月英倒是非常的淡定，这场战斗在看到李条爆出内气的时候就该结束了。

    “难道不应该大战三百回合吗？”徐宁扯着嘴说道。

    “那就是丢人了。”贾芸接过话茬说道，理性如她也知道这结果已经不错了。“云禄表现的已经很不错了，遇到这种级别的人物，谁去都是输。”

    “内气离体？”鲁肃咂舌道，“看来这次头名已经出来了。”

    “还真是眼拙了，居然突破成功了。”韩琼也被李条表现出来的实力糊弄过去了，没办法。赵云接近到李条身边都没有察觉李条的问题，更何况是韩琼。

    李条一击击败马云禄之后，全场一静，随后猛地爆发出一片欢呼，内气离体，他们居然有幸见证到一个顶级强者的诞生。

    很快廖化就驾着马出来了，看到李条，廖化的脸上写满了郁闷，在场这些人他完全没把握对付的就李条和吕绮玲的，其他人靠着经验和意志都不可能输，但是李条……

    咳咳咳，廖化能说他当黄巾小队长的时候，李条已经是三十六方的渠帅之一了，而且现在这家伙已经突破到内气离体了，这怎么打？

    “放心，元俭，我不会用全力的，就跟在云气之下交手一样，我不会用那些你无法使用的手段。”李条看着廖化说道，廖化算是他们黄巾之中最有出息的将领了。

    “吼！”廖化大吼一声，他在华佗和张仲景的治疗下已经恢复到了巅峰，在对上李条之后虽说已经明白自己肯定会失败，但是却也没有丝毫的畏惧，听李条说完，当即挺枪冲了上去。

    然而并没有什么卵用，就算李条没用秘术，单就身体素质和内气使用效率的巨大差距，廖化三十招没过就被轻松击败。

    李条这个原本来打酱油的家伙意外登顶，不过对于这个结果，所谓围观群众都非常满意，甚至于希冀于砸场子的女观众也是无话可说，没办法，李条已经强的没话说了。

    已经表现出内气离体级别战斗力的李条登顶兵科这种靠拳头的考试，你连刺都没有办法挑，实打实的拳头比别人大，你也没办法。

    “我们去看看那个姐姐吧，要是之前那个姐姐赢了的话就好了。”李苑等人一脸无奈的望着远处的马云禄，又看了看吕绮玲，思考了一下便朝着吕绮玲的方向移动，怎么说也是同战壕的战友啊。(未完待续。)

    PS：　　看吧，冠军什么的，必须自身实力够硬啊！

