    “大师兄，出事了！”

    吴千人还没有进入紫霄宫，声音却已经传了进去。

    韩严法站起身来，往门口走去。

    自从坐上执法堂大师兄的位置，他就习惯了这种突如其来的事情。得到了多大的好处，就要承担多大的责任，这是永恒不变的道理。

    吴千疾步走入大殿，拱了拱手，立刻说道。

    “萧火火的鸡不是自己的。”

    “什么？”韩严法错愕，一时间没有反应过来。

    什么叫鸡不是自己的，不是自己的，难道是别人的？

    “别人的？”

    韩严法反应过来后，一脸便秘之色的问。

    实话实说，他被恶心到了。

    若是其他部位，是别人的无所谓，但这种部位，算怎么回事？

    吴千重重的点头，严肃的说道：“确实是别人的。”

    “嘶！”

    看着吴千那认真的神情，韩严法突然一阵蛋疼。

    玉鸡重生是假的！

    “就算如此，他也不该性情大变啊！”

    震惊过后，韩严法道。

    他震惊的，是萧火火的鸡是别人的，而不是鸡肉移植。

    神通道术玄妙无穷，在修仙界，移植骨肉可比医学移植方便多了。

    他见过魔道中人给自己换眼睛：把人家眼珠子从眼眶里抠出来，再往自己眼眶里一按，眼珠子就安好了，一点排异反应都没有。

    吴千点了点头：“因为，他少了一魄！李师叔说，他的天冲魄被人给取走了。”

    “天冲魄？难怪啊！”

    韩严法捏着下巴，一切的疑惑都解开了。

    天冲魄又叫爱魄，一个人的善念便是从爱魄中所发。

    失了爱魄，萧火火就只有欲望，没有善念，因而，他以温养经脉的名义，摸入了女弟子的房间。

    “可是，师弟发现，此事不是那么简单。就在刚才，落云宗的如烟仙子来到本门求助，带来了一个惊人的消息。”

    吴千说道。

    “快说说，怎么回事？”

    韩严法催促着道。

    他虽然对如烟仙子没有好感，但同样没有恶感，就普普通通一个路人。他自然不会去关心如烟仙子本身。

    吴千缓缓开口：“事情是这样的......”

    当即，他便将自己所知道的一切，和盘托出，全部都说了出来。

    听着吴千的讲述，韩严法目光明幻闪烁，在殿中几度徘徊，最后坐在了座位上。

    他的心中，已经掀起了滔天巨浪。

    “我所知道的，就是这些了。虽然还没有十足的证据，但是，这一切的矛头，都指向南荒。”

    吴千说着自己的分析。

    韩严法目光复杂，长吸一口气后，点了点头。

    “你没有想错，此事的确和南荒有关。”

    “什么！？”

    吴千闻言，一惊，猛地看向韩严法。

    韩严法的语气太笃定了，笃定地就像早就知道了一样。

    韩严法道：“我并没有去过南荒，但是对南荒中的事情，了解得很多。五年前，我为了做一个任务，在边境之处做过一个任务，去过边境地区。当我回宗之时，便被师父叫去，他为此事狠狠的斥责了我一顿。”

    “有一句话，我一直都记在心里：南荒是一个元婴真君去了，都不一定回得来的地方。”

    吴千脸色狂变，无比的难看。

    “元、元婴真君去了都不一定回得来？”这一句话给他的冲击，真是无与伦比。

    元婴真君平均六千年的寿元，上能上天摘月亮，下可直达地底黄泉，是天地之间的大人物，除了元婴大能，还有什么可以困住他们？

    “七百年前，师父游历天下，意外踏入南荒。以他老人家的神通，也被困在其中六年有余，怎么都杀不出来。最后，还是师父他老人家主动暴露自己的身份，南荒修士慑于本门的强大，师父才从南荒逃了出来。”

    韩严法为了增加说服力，毫不犹豫把自己师父的黑历史说了出来。

    吴千目瞪口呆，他被韩严法说的内容给吓到了。

    他一开始还觉得，只要把事情告诉韩严法，事情必定能够得到解决。现在看来，韩严法知道了也没用，他们执法堂的堂主亲自去也没用。

    “这么说，那些宗门的修士，都救不回来了？”

    吴千吞了吞口水。

    韩严法苦笑：“谁去救？怎么救？要救他们，必须调动本门的修士大军。然而，修士大军是用来捍卫昭州，保护本门亿万万子民的，轻易动不得。别忘了，南荒是昭州、荒州、天州交界处，我们一动，荒州、天州都会跟着动。”

    面对南荒，他也很无力。

    他师父都差点把命丢在南荒，让他怎么办？为了几个和他不相干的人送死？

    这种死亡，不值得！一点价值都没有。

    “那我们，就不管了？”

    吴千低着头，偷偷看了韩严法一眼。

    表面上，他在担心那些被困在南荒的金丹修士，实际上，他心中已经笑开了花。

    他也不愿意管！

    韩严法都不想管，不敢管，他拿什么来管？

    韩严法瞪了吴千一眼，摇了摇头，说道：“怎么可以不管呢？南荒修士的卑鄙阴险，超过你的想象。他们用极品灵脉吸引不到人，就会用其他方式。那些被利令智昏的修士我们可以不管，但是，我们必须保护其他人的安全。这是我执法堂的责任。”

    “南荒修士在南荒为非作歹我们管不着，可在我太玄门的地界，没有人可以为所欲为！”

    他的话掷地有声。

    被韩严法这么一说，吴千不禁有些惭愧。

    他刚刚的想法，是把眼前的事情处理就行了，没有韩严法想得那么远。

    “师兄永远是师兄，跟在师兄身后，我有太多要学习的东西了。”

    吴千心中道。

    “不过，此事也没有我说得那么简单。这六十个宗门失去了顶梁柱，它们负责管辖的区域就群龙无首，要天下大乱。接下来，本门要扶持新的势力上位，接替他们的位置。这件事，就由你、慕容师妹，去找龙虎堂、内门执事堂的同门商议。”

    “稳定了局面，你再全力调查南荒修士之事。”

    韩严法大手一挥，做起了甩手掌柜。

    吴千忍不住问道：“那大师兄你呢？”

    韩严法没有回答，只是看了吴千一眼，就闭目养神去了。

    吴千秒懂，默默地退下了。

    吴千走后，韩严法睁开双目，直直看着殿外，轻声一叹。

    “多事之秋！”

