
周大哥的嘴没有周大嫂利索，坐下后，只遥遥跟方铮举杯示意一下，“三郎，我干了，你随意。”

方铮面前是冯轻特意给她泡的茶水，有人来敬酒，方铮只以茶代酒。

见方铮面上并无高傲之色，周大哥松口气。

把妹子嫁给方大郎，是他周家做过最对的一件事，他家婆娘之前可不止一回埋怨他妹子嫁个破落户，没给娘家带来一点好处。

看来这好处还在后头呢。

周大哥心情好，对方大郎也比以往和善多了，满桌的人他都不认识，便只低头跟方大郎说话。

以往每次跟周小花回娘家，周家人对方大郎都没啥好脸色，此番周家大哥对他有说有笑，方大郎受宠若惊，连跟周大哥喝了三杯。

他们对面，方铮修长白皙的手指点着杯身，偶尔扫一眼已经喝的脸通红的两人。

方二郎虽然离开，却还是时不时朝这边看，他知晓方大郎没啥出息，周家两口子来意不明，他怕方大郎被忽悠，又让三郎为难。

“相公，给，鸡腿。”方二郎再次往方大郎看时，眼前突然多了一个鸡腿，秦淑芬这鸡腿已经藏了好一会儿了，本来是留着自己吃的，没想到方二郎把自己的位置让出来，秦淑芬舍不得方二郎挨饿。

“你自己吃。”方二郎左右看看，急忙又将鸡腿推了回去。

“我方才吃了好几块，”秦淑芬左右看看，一边催道“快点拿着吃，今日孩子太多了，被瞧见你就吃不着了。”

方二郎没再拒绝，他接过鸡腿，先送到秦淑芬嘴边。

秦淑芬本能地张嘴，咬了一大口。

剩下的方二郎才开始吃。

跟方二郎合吃一个鸡腿，秦淑芬心里甜滋滋的，她眼睛又朝锅里瞟，寻摸着再给方二郎找些吃的来。

“我方才吃了好多，已经饱了，你自己快去吃些，我去看文砚醒了没。”知道秦淑芬的心思，方二郎拽了拽她的胳膊。

秦淑芬不疑有他，“那我再去找点吃的，你去抱抱文砚。”

而后，秦淑芬寻摸着就到了冯轻跟前。

“三弟妹，你做的啥？”秦淑芬梭了一眼冯轻手边的锅子。

冯轻估摸着时间，觉得差不多了，她压低了声音说“这是给相公炖的鸡蛋，二嫂，你来看一下锅，我给相公端过去。”

“三弟妹，你行啊。”对比自己方才送给方二郎的鸡腿，秦淑芬觉得三弟妹的炖鸡蛋更有心意。

她输了。

被胜利的冯轻猫着腰，将碗放在方铮面前，小声说“相公，你少喝些酒，这鸡蛋我放了些香油，你尝尝看。”

心犹如平静的湖面落入了一粒石子，涟漪阵阵，方铮暗暗握着自家娘子的手，同样低声说“为夫并未喝酒，娘子还饿吗？”

方蒋氏担心一旦忙起来，家里人顾不得吃上饭，今日天还没亮便早早起来炖了鸡汤，给方铮跟冯轻几人都喝了一碗。

在宴席开始之前，方铮又去找方蒋氏要了一碗鸡肉跟白米饭，亲自看着冯轻吃完。

“我不饿，娘炒菜的时候又给我盛了一碗，好多牛肉，我都吃光了。”冯轻悄悄说。

方铮这才满意，他捏着自家娘子的手，嘱咐一句，“娘子别累着了，休息一下再去忙。”

“嗯。”在桌上的人看过来时，冯轻反手握着方铮的手，而后松开，她小声说“相公，那我去帮娘了，你快吃。”

“乖。”方铮真想把人揉在怀里，他看着冯轻离开后，才收回视线，一口口吃完娘子特意给他做的炖鸡蛋。

方家院子里人来人往，少有人注意冯轻这小动作。

再她刚摸回来，准备给方蒋氏打下手的时候，周大嫂笑道“三郎媳妇可真是会心疼人，这是怕三郎喝酒伤身，专门给他端些吃的去了？”

冯轻对这位周大嫂的印象不好，她笑了笑，并没应声。

周大嫂也不在意，接着又对方蒋氏说“婶子，你可是娶了三个好儿媳，我家那妹子老实肯干，二郎媳妇没啥脾气，三郎媳妇又会疼人。”

而后看了一圈这满院子的菜，接着笑“还能赚钱。”

方蒋氏将最后一盘菜盛出来，搭腔道“三郎媳妇是能干，能娶到三郎媳妇真是老方家上辈子做了好事。”

话音一转，方蒋氏叹道“不过三郎媳妇也不容易啊，我家三郎至今还吃着药呢，都是三郎媳妇熬夜绣帕子换的银子，还有我家三郎的衣裳啥的都是三郎媳妇没日没夜绣的，可苦了这孩子，就这没日没夜的辛劳，赚的也将将够三郎的花用，这不，今天宴席的银子还靠村上的人救济跟二郎出去给人做小工赚的那点。”

周大嫂再精明，在方蒋氏面前那也是无所遁形，不等她开口，方蒋氏已经堵住了她的意图。

周大嫂悻悻的，“也是啊，三郎媳妇确是辛苦了。”

周大嫂没脸再提借银子的事了。

既然借不到银子，周大嫂也就不再装模作样帮忙了，她捂着肚子，又指着自家闺女，笑道“婶子，今早我们出来的急，连早饭都没吃，我怕孩子饿坏，就先带她去吃点饭。”

方蒋氏也想眼不见为净，“那你自己找个凳子坐坐，你看我这忙的，实在抽不出手来。”

“没事，没事，我自己来。”周大嫂转身，脸就变了，恰好迎面看到了龚婶，又勉强撑起一抹笑来。

龚婶也是认识周大嫂的，她将收过来的碗筷放在一旁盆里，边洗碗边努了努嘴，“大郎媳妇这大嫂可不是省油的灯，你没被忽悠住吧？”

“就凭她？”方蒋氏还真没将周大嫂放在眼里，“能从我家三郎媳妇手里扣出一个铜板，我就不姓蒋！”

她几个儿媳娘家倒是都一个样，无事绝不登门的。

“那就成，分家这事她怕是还不知道，她要是再过分，你也别给她脸，都分家了，周家跟你可没啥关系。”龚婶怕方蒋氏心软，她附和。

“放心吧，我知晓。”

村民陆续吃完，多数都过来跟方蒋氏说一声后就离开了。

也有跟方蒋氏处的好的，打算留下来帮着收拾这满桌狼藉。

很快，院子里就只剩下方铮这一桌。

这一桌好几个年纪都不小，方蒋氏怕光喝酒不好，就给每人盛了一碗饭，还没端上桌，门口传来喧哗声。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445304"  chaptername="第331章  别想占便宜">加入书签</a>
</div>
