    但是没有想到这男子看了一眼这两套衣服，若是美女老师穿上去，绝对十分的好看，想也没想，直接说道：“好，你帮我把这两套衣服抱起来，我都要了！”

    听到这么说，这服务员震惊的看着李轩。

    “这，这一起可是三十五万元，你确定？”

    “当然确定，怎么，有生意你们也不做？”李轩半笑着说道。

    听到李轩这么说，这服务员立即回过神来，不过也不太相信李轩能买得起这两套衣服，于是想着让他先付账，省的自己白忙活。

    “那好，先生请你过这边来先付钱！”

    李轩知道这女服务员的心思，不过并没有怪罪，她虽然是有些态度不好，但是总得来说没啥问题，怀疑也是正常的。

    李轩跟着这个女服务员去到了前台，然后拿出了一张信用卡，开口说道：“刷卡。”

    这女服务员刷了一下卡，扣费成功的信息顿时播报了起来，她不禁愣住了，这看起来有些邋遢的男子，居然真的能够买起这么昂贵的衣服，而且眼睛都不眨一下。

    看到这女服务员呆呆的愣在原地，李轩不由笑着说道：“怎么，收了我的钱，不帮我打包衣服？”

    这女服务员立即惊醒了过来，连忙开口道：“我，我这就给您打包！”

    说完她急急忙忙的将两件衣服打包好，恭敬的递给了李轩。

    李轩提着衣服，朝着商场外面走去。

    看着李轩的背影，这女服务员顿时露出了羡慕之色。

    不知道是哪一个女子，居然能够做他女朋友，年轻又多金，长得还这么帅！

    李轩回到了酒店，手里还拿着一份早餐，将衣服递给了美女老师。

    此时王玉兰刚刚趁着李轩离开，刚刚洗了个澡，将早餐放到了桌子上，开口道：“这是专门给你打包的早餐。”

    “嗯，谢谢你！”

    王玉兰从包装袋里拿出衣服，看到这两件衣服上面的标签，顿时惊声说道：“李轩，你怎么买这么贵的衣服，还买了两套，这都三十多万了！”

    她连忙将衣服收拾好，然后起身递给了李轩，急忙道：“将这些衣服退掉，完全没有必要买这么贵的衣服。”

    她有些焦急了起来，要让李轩拿出去退掉。

    虽然她们王家也算是小有资产，但是也没有奢侈到买十几二十万的衣服。

    看到这个样子，李轩不由笑了起来，开口说道：“不退了，你就穿着吧！这两套衣服你穿起来应该很好看。”

    “不行，怎么可以，这两件衣服加起来都三十好几万了！”王玉兰焦急的说道。

    李轩摇了摇头，开口说道：“不换！”

    说完直接拿起袋子，将两件衣服拿了出来，直接扯掉了上面的两张吊牌。

    “好了，现在就算是想要退，也没有办法了！”李轩笑着说道。

    看到李轩这个样子，王玉兰不由无奈了起来，随即开口道：“那好吧！日后我再给你钱？”

    日后？

    李轩不禁想歪了，笑眯眯说道：“不用日后了，我不要你钱，对于我来说，钱只是一个数字而已。”

    很显然王玉兰没有听出李轩话语的歧义，连忙开口说道：“这怎么可以，这些衣服这么贵重，我怎么好意思让你破费。”

    “好啦好啦，别啰嗦了，赶紧换上衣服，我们回江陵了，说不用你钱就不用你钱。”李轩故意作出一副不耐烦的样子，开口说道。

    听到李轩这么说，王玉兰也只能拿着衣服，进入了卫生间了。

    李轩躺在床上，看着卫生间，心里不由想象了起来，这两套衣服，美女老师穿起来一定相当好看，不由有些期待了起来。

    没过多久，王玉兰就换好了衣服了，从卫生间里走了出来。

    看到王玉兰换了衣服的样子，李轩眸子里顿时露出了一丝惊艳之色。

    这简直就是天女下凡，真的是惊艳了，他没有想到，王玉兰换上了这一套衣服后，居然如此明艳动人。

    之前那些普通的衣物，简直就是一道封印，封印住了她的美丽。

    她换上的是一套黑色连衣裙，上面带着一粒粒细小，打磨好的碎砖，腰间收缩的布料，将她纤纤腰肢完美的展露了出来。

    黑色的布料，反倒将她身上白色的肤色衬托得就像珍珠一样洁白。

    李轩惊艳的看着自己这个美女老师，忍不住惊叹道：“这些钱没有白花，玉兰姐，你真的是太美了，电视上的大明星跟你比起来，也要略逊一筹！”

    听到李轩的话，王玉兰不禁俏脸微红。

    这衣服的做工，还有样式，确实十分的完美，不过想到这件衣服花了整整十五万元，不由有些心疼了起来。

    “衣服我很喜欢，可是价钱实在是太贵了！”王玉兰有些心疼道。

    “好了，别啰嗦了，我们走吧，回江陵去。”

    李轩担心她又啰嗦了起来，赶紧简单收拾了一下东西，便拉着王玉兰的手离开了酒店。

    李轩开来了自己那辆宝马，然后带上了王玉兰，直接往江陵方向开去。

    三个钟的路途，在美女老师的陪同下，时间仿佛很快就过去了。

    李轩一个稳稳的将车停在了校门口，随即王玉兰下了车。

    “对了，你什么时候返回学校，你的请了十天的假，你还要忙些什么？”王玉兰开口问道。

    “美女老师，我还有点事情，以后可能会很少来学校了，你帮我担待一下。”

    说完李轩就直接开车扬长而去了，直接回到了别墅。

    刚刚回到别墅，李轩的手机就响了起来，是萱萱师姐的电话，李轩连忙接听了起来。

    柳萱萱询问了一下，得知李轩已经返回了江陵了，便开口问道：“我跟你说过的那个清算资产的公司，叫海思富丽有限公司。”

    “由于现在柳家出现了一些内部纠纷，所以我不能直接将公司交给你，需要你自己去联系，不过现在公司已经清算重组了，大概只要五十万场地租金，三十万的注册资金，就能将这个公司弄到手了。”

    随后柳萱萱给李轩发来了一个电话号码。

