    说实话，萧阳有了第一次噩梦般的体验之后。

    他真的不想轻易再体验一下了，起码体验的时候，要心平气和的悉心教导。

    不过叶云舒有没有那么多耐心就两说了，很可能半路撂挑子，将萧阳放在一个进退两难的位置上。

    “老婆，不要这么说嘛，我一般不送人礼物，要送就送最好的。”

    “你看它只是个钻戒，但实际上，它远远不是钻戒那么简单。”

    叶云舒疑惑的按着手指上的戒指。

    “这款戒指设计的非常独特，很有特点，不过除了设计有亮点，钻石也很大之外，倒没有什么特殊的地方啊。”

    萧阳神秘的一笑，说道：

    “你仔细看一下，钻戒的戒托和钻戒之间，是不是可以旋转。”

    叶云舒仔细的摸了摸，惊讶的说道：

    “还真的可以转动，这是什么？”

    萧阳说道：

    “平常情况下，你随便怎么转都没关系，但是只要你左转一圈，右转两圈，就会发生不可描述的事情。”

    叶云舒不相信，特意试验了一下。

    她往左转了一圈，又往右转了两圈，清晰的听到了一声脆生生的咔嚓一声。

    仿佛触动了什么开关似的，随即，叶云舒就诧异的看到，那枚大钻石的平面，竟然仿佛变成了屏幕一般，又好似透明似的。

    竟然呈现一个奇特的空间，而且空间之中还有很多东西。

    “这戒指还有视频功能？”

    萧阳翻了个白眼，说道：

    “什么视频功能啊，这是空间戒指，有两种启动方式，一个是真气控制，另一个是意念控制。”

    “你刚才已经启动了，戒指跟你的意念绑定在了一起，这是最前沿的科技，说太多你也听不明白。”

    “总之，你现在试着从里面拿出一个东西来。”

    叶云舒听着萧阳的话，感觉分不可信，空间戒指？

    这世上真的存在这种戒指吗？

    不过意念控制的概念，她倒是很清楚，因为她也是搞科研的，所以对于外国一些前沿科技也在时刻关注。

    现在已经有意念控制机械手臂来取东西了，相当于是残疾人的福音。

    她抱着试试看的想法，用意念说了一句：

    “我要里面的一瓶矿泉水。”

    唰！

    突然，一瓶矿泉水，突然从钻石之中飞了出来，她一个没接住，直接掉在了地上。

    只是，相比于没接住矿泉水，整件事才是最令他不可思议的。

    “竟然是——真的？”

    “萧阳，你不会是变了什么戏法吧，这怎么可能呢？”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “我就说会超出你的认知，你还不相信。”

    “喏，你再试着将这把沙漠之鹰放进去。”

    萧阳将沙漠之鹰交给了叶云舒。

    叶云舒将沙漠之鹰靠近戒指，用意念控制了一下。

    结果沙漠之鹰竟然真的就这么进去了，出现在了钻石的小屏幕之中。

    “这也太神奇了吧，萧阳，世界科技已经发展到了这种地步了吗，实在太令人难以置信了。”

    萧阳说道：

    “怎么说呢，这其实也算是一种科技吧，但是又不全算，其实有很多东西，自古就存在，只是现在才被人发现应用而已。”

    “就比如电，一直都存在，直到近代才被应用起来，而这种神奇的石头，其实早就有了。”

    “只是被发现后渐渐的应用到了一些秘密设施上，并未对外公开。”

    “其实，除了空间石，还有很多类似的例子，不过现在跟你说，反而不太好，到时候你接触到了自然就会明白。”

    “这个世界的发展速度，远比你想象的要快速的多。”

    这话一点都不夸张。

    就比如说指纹识别系统，现在应用到了手机上，刚开始很多人都会感觉很神奇。

    可实际上，这项技术，早在七八十年代，就已经在国外军事领域率先应用了，并不是什么神奇的东西。

    叶云舒一边把玩着手中的空间戒指，一边说道：

    “行了，不要显摆了，我怎么说也是搞科研的，你说这些道理我都明白。”

    “在别的领域或许我不如你，但是你跟我讲科技和商业应用，我知道的不见得比你少好不好？”

    萧阳闻言，摇头一笑，倒也没有说什么。

    就在这时，萧阳的电话响了起来，萧阳掏出来一看，是一隆打来的。

    “一隆，你小子怎么给我打电话了？”

    一隆笑嘻嘻的说道：

    “阳哥，你难道忘了，咱们要建立一个门派的事情了吗？”

    “趁着你在泰山的热度没有降下来，得赶紧把这件事提上日程啊。”

    萧阳这两天忙活颜洛妃和颜小曼的事情，倒是把这件事给忘到脑后了。

    “你倒是提醒我了，那我叫上朱坚强，咱们一起商量一下。”

    “好嘞，我叫上裘副盟主，他老人家经验多，肯定能提供很多合理的建议。”

    萧阳其实不太像麻烦裘千寸的，毕竟人家是堂堂盟主，估计也是日理万机。

    “好吧，那就叫上吧。”

    建立门派的事，裘千寸也没少撺掇，关系到第一武道会上，那场惊天大阴谋，他不出力也说不过去。

    萧阳跟叶云舒说了一句，就要离开。

    “萧阳，晚上回来吃吗？”

    萧阳挠了挠脑袋，说道：

    “应该会回来吧。”

    “那我做好晚饭等你回来。”

    叶云舒比划了一下手中的空间戒指，露出了一丝幸福的笑意。

    萧阳见状，心里就跟抹了蜜似的甜。

    “好嘞，老公早去早回。”

    萧阳乐呵呵的出去了，可是刚出门之后，萧阳才想起来。

    “不对啊，老婆大人的厨艺，那可是地狱级别的，她做出来的黑暗料理，怎么能吃得下去！”

    萧阳一拍脑门，一阵阵头疼。

    但是，就在萧阳离开叶氏集团没多久。

    在叶氏集团街对面的一辆吉普车上，一个梳着马尾的女人摇下车窗，拨打了一个电话号码。

    “喂，师父，萧阳离开叶氏集团了，要不要现在动手？”

    电话对面，不是别人，正是钟天师。

    此时的钟天师，并未在燕京，而是在燕京城外，一片坟圈子的中央位置。

