    突如其来的尖叫，把榊诚和柯南吓得一个哆嗦。

    　　榊诚头皮一紧，挡在毛利兰二人身前，右手飞速后探，拔枪、瞄准、开保险动作一气呵成。

    　　黑影两腿站立，呆呆的看着三人，头上的大耳朵动了动，似乎也受到了惊吓。

    　　“呼...”

    　　榊诚松了口气，绷紧的手臂缓缓放松，手指从扳机上移开，将MK23重新插回腰间：

    　　“不要害怕，是只灰兔。”

    　　按理说，他不必如此紧张的。

    　　因为根据刚才树丛传出的声音听来，对方的体型并不庞大，而且距离较远，就算是蛇，也飞不出5米。

    　　他会条件反射的拔枪，完全是被毛利兰给吓的.....

    　　那声尖叫，好似魔音入耳，直叫人浑身一震，后背发凉。

    　　还好他跟柯南都身体健康，没有心脏病，否则这荒郊野外的，凶多吉少啊.....

    　　“话说....”

    　　榊诚回头，望着紧紧抱住柯南，头也不敢抬的毛利兰，诧异的说：

    　　“毛利小姐你不是会空手道吗？”

    　　“听说你还是哪个空手道大赛的冠军来着.....”

    　　柯南的嘴角抽了抽。

    　　他可是最清楚小兰胆量的人。

    　　别看她武力值爆表，但实际上....

    　　怕鬼、怕蛇、怕一切恐怖的东西。

    　　女孩子该怕的，她全怕。

    　　而且一旦进入恐惧状态，会紧张的连身体都动不了。

    　　就譬如刚才.....

    　　“呐，呐个....”

    　　毛利兰见是只大眼睛红红的灰兔，也意识到自己刚才失态了。

    　　后来又听榊诚那茫然至极的语气，更是不好意思的低下了头：

    　　“我...我那是侥幸啦....”

    　　“这只兔子好可爱！”

    　　她想岔开话题。

    　　榊诚一个箭步上前，揪住兔子的两只大耳朵，把它提溜了起来。

    　　跟老猎手似的拍了拍灰兔肚子，他满意的点头：

    　　“膘肥体壮，有七八斤重，撒上孜然辣椒小茴香，放到火上烤一烤....”

    　　“那叫一个香啊....”

    　　“诶？”

    　　毛利兰怔住，不忍道：

    　　“榊诚先生....”

    　　“打算吃掉它吗？！”

    　　瞥了一眼毛利兰，榊诚心中叹了口气。

    　　在一个心思如此单纯的女孩子面前，杀死一只兔子，是很残忍的事。

    　　“算了，不吃野味。”

    　　砸了砸嘴，榊诚将灰兔放到地上。

    　　不知自己在鬼门关前走了一圈的灰兔，恢复自由后，蹦蹦跳跳的窜进了树丛。

    　　“毛利小姐，地图给我看一下。”

    　　榊诚说道。

    　　既然危机已经接触，那么接下来就要找到正确抵达别墅的道路。

    　　他可不想在山里过夜。

    　　又没有兔子吃.....

    　　拿到地图后，榊诚看了眼图纸上的方向标，又抬头看了眼天色....

    　　“方向没错，应该还要走一会儿。”

    　　他已经判断出了方向。

    　　“榊诚先...大哥哥你不用手表测方向法吗？”

    　　柯南有些惊讶的问道。

    　　他很不理解榊诚为何只是抬头看了一眼天色，就能判断出方位的。

    　　“现在是....冬天下午3点整。”

    　　榊诚淡淡的说：

    　　“今天是1月24日，正好处于冬至26.5°和春分50°之间，所以太阳运行轨迹约为东偏南38°—西偏南38°左右。”

    　　“曰本冬天天黑时间通常在5点左右，日出7点左右，所以根据东升西落的原则，现在应该日偏西54°。”

    　　“在脑中建立三维空间坐标系，我便能知道东西方位。”

    　　在柯南傻了眼的目光中，榊诚指着一旁山坡上疯狂生长的低矮蕨类和苔藓，以及阴暗潮湿的土地说：

    　　“从地理位置上，少受日照的土地一般为北侧山坡。”

    　　“从树木上观看，向阳面的树叶茂盛，反之则可能生长苔藓。”

    　　“由此我大致能推断出南北方向。”

    　　推了下墨镜，榊诚笑着说：

    　　“现在你还有什么问题吗？”

    　　“没...没了....”

    　　柯南咽了口唾沫，摇了摇头。

    　　在困境中，他还想秀一把自己的知识呢。

    　　他用的就是手表测向法：在整点的时候，把手表时针对准太阳，与指向12的分针夹角呈90°，夹角45°的方位就是南方。

    　　同理，向左90°就是东方，这样一来，东西南北四个方位就能很清楚的知道了。

    　　可他没想到的是....

    　　榊诚根本不按套路出牌。

    　　或者说，榊诚从头到尾，都很清楚方向，从来没有迷路过。

    　　他只是不清楚别墅的具体位置罢了。

    　　“好厉害！”

    　　毛利兰一脸崇拜的看着榊诚：

    　　“榊诚先生懂得真多！”

    　　“这只是最基础的测向方法。”

    　　榊诚耸了耸肩：

    　　“如果遇上阴雨天，就不好用了。”

    　　“譬如现在。”

    　　话音未落，远处的天边就飘来了一朵乌云，其雄厚浓密程度，让人丝毫不怀疑要下雨了。

    　　气压也一下子升高，让人感到胸口发闷，呼吸不顺畅起来。

    　　“又要下雨了啊....”

    　　榊诚叹了口气，指着笔直向前的小路说：

    　　“咱们还是赶路吧。”

    　　“希望能在下雨前赶到别墅。”

    　　说完，三人加快了步伐，背着包，在小路上飞快地走着。

    　　就好似柳暗花明，天无绝人之路般，十几分钟后，面前的森林豁然开朗，一条横亘东西的悬崖出现在眼前。

    　　悬崖的对岸，静静矗立着一座别墅。

    　　“终于到了！”

    　　毛利兰拍了下手，很是兴奋。

    　　榊诚和柯南也松了口气。

    　　终于...

    　　看到胜利的曙光了。

    　　爬山能锻炼到全身的肌肉，增加身体协调能力、使骨骼血液循环得到改进、增强骨骼物质代谢、避免骨质疏松、延缓骨骼衰老等诸多好处。

    　　但....

    　　累啊！

    　　这从早上出发，先坐电车又等大巴，还走了近一个半小时的山路，别说人了，牛也顶不住啊！

    　　不过好在，只要到了别墅，就能休息休息了。

    　　悬崖被一条木制吊桥连通，看木桥崭新的样子，应该是经常修葺，倒是不必害怕走着走着从中断裂。

    　　过了吊桥，就是那座看起来较为奢华的别墅了。

    　　其实榊诚有一个百思不得其解的疑问。

    　　这个问题已经困扰他很多年了。

    　　为什么，很多富豪都

