    一开始，唐影的屁股还能挨到后座，几次飞摩之后，唐影双手抱着沈勇的脖子，双腿盘住沈勇的腰，整个身子就像一个树袋熊一样趴在沈勇的后背上。

    沈勇起身，唐影跟着起身。

    沈勇落下，唐影也跟着落下。

    一开始，唐影受不了，还尖叫两声，咬一下沈勇的耳朵，告诉他慢一点。

    可是，沈勇根本不听她的，他就是要给唐影一个下马威，让她知道跑摩不是用来装酷的，而是用来炫技的！

    就这样，一上一下，次数多了，唐影就习惯了，也不尖叫了，闭上眼睛，被动地享受这份惊悚的刺激。

    沈勇感觉背着唐影，就好像背着一个双肩包一样。

    只是比双肩包多出来两团软乎乎的东西，碰碰撞撞的，就好像在给自己后背按摩一样。

    很舒服！

    唐影感觉过了很久才平静下来，微微睁开眼睛，问道：“是不是已经到云河县了？”

    “没有！才刚过桃山土峰！后面都是砂石路了，你再也体验不到那种刺激了！”沈勇冷声道。

    其实，他们翻越桃山土峰只用了短短十分钟时间，唐影却感觉跟过了半个世纪一样。

    “体验个屁呀！这哪是刺激啊！这是在玩命啊！我再也不要体验了，真的受不了！”

    唐影说罢，一口咬在了沈勇的耳朵上。

    沈勇吃疼，哎呦一声，连忙朝一旁歪头，想要挣开唐影的小嘴。

    可是，唐影根本没有松口的意思，反而跟着咬得更厉害了。

    “唐影！你属乌龟的啊！乌龟咬人才不松口的！”

    沈勇气急道，“你赶紧松开啊！不然的话，我就调头回土峰了！让你再次体验到飞一般的感觉！”

    “不要啊！”

    唐影立刻松口道，“你要是敢再回去，我就咬破你的喉咙，吸干你的血！”

    “刚才还属乌龟呢！现在又变吸血鬼了？”

    沈勇摇晃了一下身体道，“你赶快从我背上下来！别跟个蜘蛛精一样盘在我身上！”

    唐影听沈勇的一句话里，竟然给她起了三个外号，心中顿时恼火。

    “你敢骂我！我掐死你！”

    唐影抬手捏住沈勇脖子里的一小点肉，用拇指和食指的指甲用力一掐。

    哎呦！

    我嘞个乖乖！

    一股钻心的刺痛，让沈勇的嘴角猛然抽搐了一下。

    “快松手！别掐了！疼啊！”

    唐影无意间找到了沈勇的弱点所在，沈勇感觉她这一掐，比子弹打入他脑子里都要疼！

    “哼！看在你骑车的份上，我先饶了你！等到了水果店，再收拾你不迟！”

    唐影坐回到后座上，但是双手还是紧紧地抱着沈勇，没有一点生疏感！

    跑摩飞驰，沈勇不一会就追上了小货车，招呼司机师傅把车开快点之后，便先一步走了。

    看着两人远去的背影，司机师傅心里顿时一酸，随后猛踩油门，小货车冒着黑烟，哒哒哒地快速跑了起来。

    沈勇带着唐影，先去到了农贸市场，想要看一下有没有昨天的老顾客在等着买多汁甜桃。

    万一有的话，就让他们到唐影的诱你来水果店里买。

    离得老远，沈勇便看到农贸市场的大门口围着许多人，把前面那条双向三车道的马路占得只剩一个车道了。

    “前面是不是出车祸了？我得过去看看有没有人受伤！”

    沈勇作为一名医生，首先想到的是救人！

    可是，当沈勇挤到人群里才发现，这不是车祸，这些人是在等着买多汁甜桃的。

    人群中间，正是昨天的小红帽老太太和谢顶老头！

    “那位帅小伙说了，他今天还会拉多汁甜桃过来的！我们一定能买到的！”

    小红帽老太太喊了一句之后，周围的人便跟着议论。

    “对！这么好的多汁甜桃不但好吃，还能治疗呼吸疾病，就算等到天黑，我也要买到！如果今天买不到的话，我明天还来这等！”

    “是啊！现在空气污染太严重了！十有八九的人，不论轻重都会得呼吸系统的疾病！到大医院里又没法治！现在仅仅需要一个太空育种的桃子就能完全治好！谁会傻到不买啊！”

    “说的太对了！特别是对于像我这样的老烟民！效果更是好的出奇！我昨天买了一颗多汁甜桃吃了之后，感觉呼吸的空气都比以前的更甜了！连烟都戒了！我强烈建议每一个烟民都买一个试试！”

    沈勇躲在人群里，听着别人夸多汁甜桃，比夸他自己都开心。

    金杯银杯不如老百姓的口碑！

    有这样的群众基础，多汁甜桃何愁不大卖！

    沈勇好不容易挤进了人群中间，来到小红帽老太太和谢顶老头的身边。

    他们俩太过亢奋，以至于没有注意到沈勇的到来。

    “小红帽姐姐！”

    沈勇在小红帽老太太的身边轻声唤了一下。

    小红帽老太太感觉声音如此耳熟，不禁打了一个激灵，连忙扭头，立刻认出了沈勇。

    “帅小伙！……”

    小红帽老太太见到沈勇，激动地睁大了眼睛，想要惊叫。

    沈勇不想引起过多的麻烦，连忙朝她做了一个嘘声的手势，小红帽太太立刻绷住了嘴。

    “小红帽姐姐，不要声张！多汁甜桃我今天运来了三千斤！但是不是在这里卖！而是在诱你来水果店卖！你可以组织大家伙排队到诱你来水果店吗？”

    沈勇在小红帽老太太的耳边轻声低语道。

    “好的呀！帅小伙！别看姐上了年纪，但姐的精神好！你忙去吧！组织排队的事情交给我就行！保证让你满意！”

    小红帽老太太垫着脚尖，拉着沈勇的胳膊，尽量凑近沈勇道。

    沈勇向小红帽老太太比了一个OK的手势，老太太也偷摸地回比了一个，表示一切没问题！

    随后，沈勇悄无声息地退出了人群。

    唐影好奇地问人群里发生什么时，沈勇抿嘴一笑，故作神秘地道：“是福不是祸！”

    唐影听不懂沈勇话里的意思，瞥了他一个大白眼。

    诱你来水果店距离农贸市场只隔了两条街，有唐影指路，两人很快便到了。

    店里面一个顾客都没有，营业员刘杏儿看到老板唐影过来，连忙上前打招呼，又见唐影脚上有伤，很有眼力见地搬来了凳子，搀扶着唐影坐在门口。

    就在这时，只见远处的街道上，有一条长长的人流队伍正往这边走。

    队伍的最前面是一位戴着小红帽拿着小红旗的老太太，一边气势昂扬地朝水果店走来，一边铿锵有力地带头喊口号。

