    轰隆！

    万妖林外，可怕的攻击摧毁着大地。

    蓝辛动了真怒，觉得以自己的情况，竟然无法直接将四人在外边击杀。

    方乾疾走如风，身躯猛然窜出，他的后方，一道蓝色水手拍了下来，将地面打出了一个百米长宽的坑洞。

    史仁于另外一个方向叫骂，“这厮，倒是有几分能耐！”

    蓝辛眼神凶厉，猛然看向史仁。

    嗖！

    生门死卫手持战斧全力追击史仁，这让史仁的压力陡增。再加上他之前受伤，现在的形势更是岌岌可危。

    黑煞跑得最快，他最是了解蓝辛的实力，故此现在只一心想要冲入万妖林之中。

    林觉与方乾相距十余丈，齐头并进。

    蓝辛的实力极其强大，但是速度似乎也就和他们差不多，略高一些，但是不至于完全碾压，这也让他们有了进入万妖林的机会。

    “吼！”

    随着死卫一斧头劈向史仁的时候，方乾发出龙吟声，声聚成束，直冲死卫。

    死卫身躯一震，速度慢了几分，借此机会史仁再度拉开距离。

    黑煞往后看了一眼，獬豸道图再一次脱体而出，舞动万千锁链挡在了蓝辛前方。

    蓝辛怒喝一声，一双蓝色大手分左右将密密麻麻的锁链撕开。

    得此机会，几人已经跑到了数百米开外。

    蓝辛脸色阴沉，杀意沸腾。

    在他看来，用这么长时间杀不掉几人，让他非常愤怒。

    那前方的草丛舞动，有蔓藤冲出，要拦截几人的去路。

    几人的反应都是极快，冲过去的瞬间挥动道器，连续斩断，速度几乎没有减慢。

    蓝辛周身有碧绿色的灵气沸腾，他开始强行爆发速度，让自己更快。

    可就在那一刻，白魔身影高达十丈，森白的双手隔空抓向蓝辛。

    “该死！”

    蓝辛暗骂，只得操纵道图进行抵挡。

    可林觉这是一记虚招，出手到半路就收招了。

    “吼！”

    蓝辛刚要继续追击，方乾扭头就发出了道图秘技龙吟。

    蓝辛咬牙切齿，虽然影响不大，但还是需要他凝神来对待这种声音攻击，毕竟这种攻击是有一定程度针对灵魂的。

    那前方，浩瀚古老的万妖林映入眼帘。

    方乾深吸一口气，贴地而行，这种时候御空飞行是最不智的，毕竟有人在追击。

    嘭！

    那边，死卫再一次追上了受伤的史仁。

    战斧虽然没有击中史仁，可那惊人的气浪却震的史仁跌飞出去。

    方乾脚下一动，迅速飞扑死卫，数十米距离眨眼便至。

    死卫冷哼一声，挥动长柄战斧横扫方乾。

    铛！

    方乾手中出现了重盾，硬撼这一击的同时，自身呼啸一声到了死卫面前，直刀想也没想的刺向死卫咽喉。

    死卫反应迅捷，斧柄一扫一震，直接抽中方乾肋骨。

    方乾跌飞出去，不等站起就往前窜了一段距离。随着他窜出去的瞬间，蓝色大手再度拍落，几乎擦肩而过。

    史仁脸色苍白的前冲，口鼻有鲜血不断滴落在大地上。

    死卫凶悍至极，蓝辛也开始变换策略，要从最弱的一环入手。

    “黑煞！”

    方乾低喝。

    黑煞嘴角抖动，猛然间掉头回来，砍柴刀脱手而出，径直横扫蓝辛。

    蓝色大手迅速拍飞砍柴刀，黑煞越过方乾与史仁，獬豸道图咆哮。“狱，囚笼!”

    轰隆！

    地面炸开，冲出黑色锁链形成了巨大的囚笼将蓝辛和四位束缚其中。

    “走。”

    黑煞后纵，隔空抓住砍柴刀。

    “胆敢如此！”

    蓝辛怒喝，“黑煞，你好大的胆子！”

    蓝色双手爆发出恐怖的巨力，硬生生撕开囚笼。

    蓝辛含怒出手，一掌贴地而行，摧枯拉朽的将沿途所过之物尽皆摧毁，其速快若惊鸿杀向方乾、史仁、黑煞。

    黑煞感知到危险，头也不回的腾空数十米。

    方乾一把抓住史仁，硬生生将其扔出攻击范围，自身则是金光涌动，施展了五爪金龙道图的神通——金龙神甲。

    轰隆！

    蓝色手掌重重的拍在方乾背后，将他轰飞数十丈。

    方乾咳血撞断了一棵树，在蓝辛再一次杀来的那一刻，一根锁链缠住方乾，强力甩入空中，正是黑煞动手。

    黑煞现在非常明白，几个人全盛状态绝对可以陪蓝辛打打，如果现在死了一个两个，那自己也绝对没有活路了。

    方乾迅速飞离，于空中施展风无痕，将速度提升到了极致。

    同时，他也非常明白自身的状况。

    灵气近乎耗光，已无力与蓝辛交锋。

    蓝辛衣决飘飘，背后的道图出现了变化，呈现拉弓状，随着这个状态的出现，顿时一把蓝色大弓出现。

    方乾陡然间觉得后心发寒，他几乎没有思考的一头冲向大地。

    咻!

    蓝色箭矢贴着他的肩膀飞了出去，带起一片血珠。

    下一刻，蓝色箭雨笼罩了四人。

    四人分散而逃，灵敏的躲避箭雨的攻击。

    而那强悍的死卫再度靠近了史仁，这让史仁极其暴怒和憋屈。

    方乾贴地疾奔，借助石头，土丘来避开蓝辛的视野。

    他心念闪烁，正在全速思考对策。

    “凝神静气。”

    忽然，林觉的声音响彻在每一个人耳畔。

    本着信任的原则，方乾与史仁纷纷站定，心神凝定。

    就在这一刻，白魔道图长发飞扬，目光凶厉仰天发出凄厉刺耳的长啸声。

    道图秘技，魔音贯耳！

    蓝辛、黑煞、死卫尽皆脸色一白，目露痛苦之色。

    声音一落，几人再度奔驰远去。

    黑煞口鼻滴血，暗骂林觉缺德。

    蓝辛抬手擦去鼻子流下的鲜血，眼中满是冰冷的杀机。

    以自己的实力，竟然被这么几个人耍着玩吗？

    浩瀚古老的丛林呈现在了所有人面前，古老参天的树木，混乱生长的蒿草、荆棘。

    四人没有任何犹豫的冲了进去，进入了这妖兽荒地最中心的区域——万妖林。

    刚一进入万妖林的那一刻，就听到丛林内有了动静，几只黑野猪嘶吼着冲了过来，在它们眼中，方乾等人就只是食物。

    几人没有缠斗，纵身跳上树杈上。

    后方的蓝辛追击而至，蓝色大手可怕的将几只黑野猪拍成了肉泥。

    “你们今天都必须死！”

