    第1012章

    一行人来到了机场，两排站着安保人员。

    外史长托马斯与华国外史部的领导握手，接着登上飞机。

    梦露再次转头，忽然目光变大，又一次流出了泪水。

    因为在安保人员当中，陈重正站在其中向她看去，并微微摇了摇头。

    梦露本想招起他的手，又放了下去，这样就暴露了出来，于是她双手放在嘴边，做着亲吻状向着两边，到了他那里做了两次，接着走了进去。

    “梦露小姐，你怎么哭了？”托马斯问道。

    梦露端庄道：“华国之行，我终生难忘。”

    托马斯目光闪动了下，意味深长道：“难忘的是人，还是事呢？”

    “有人也有事，这里的人善良、勤劳、勇敢，有着难能可贵的品质。”梦露明白他想说什么，转而道，“你安排给我的保镖呢？”

    托马斯道：“康纳德因为保护你不利，已经被开除了，他对于搞砸了事情很惭愧，就留了下来。”

    “哦。”梦露其实一点也不在意，但这个人会不会报复陈重呢？

    飞机很快起飞升空，望着地上渐渐变小的人与物，也不知还有没有机会见到他了，这样一个迷一样的男人……

    “陈中队，飞机已经飞走了。”蒋辉走到跟前道，“看来梦露爱上你了，流了不少泪。”

    陈重转头瞧着他，人到了一定地位总不会讲太多感情，必要时毫不犹豫牺牲个人，这实际也没什么错，淡淡道：“她觉得华国是一个温馨的国家。”

    蒋辉愣了下道：“对，给她留下了许多美好回忆。”

    陈重见他还在开着玩笑，讲道：“领导，有事吗？如果没有，我先走了。”

    “有，你准备一下吧，明天就去长毛国。”蒋辉道，“我会给你安排陪同人员，以及那边的近期资料。”

    终于要去了吗？

    陈重先去了一趟公司，超安部的领导还是讲信用的，在完美的合并上做出了协调工作。

    大厦的名字正式改为“完美集团”，也辅助着后续的工作，当然并非一朝一夕完成的事。

    虽然之前也与何荣说过，但还得她给安排到长毛国的管理人员，将来留在那边，没有信任的人手，总会出岔子。

    “二少爷，这几个人是咱们公司的得力骨干，一直从您未收购俏佳人前就在了，无论能力与忠诚都是经得住考验的！”何荣特意挑选的人。

    此时站在面前有三个人，两女一男，一身职业装，大概都在三十岁左右，齐齐低头道：“二少爷。”

    尽管收购后时间不算短了，还是这样近距离接触到俏佳人的掌控者，对他的传说早已见闻许多。

    何荣介绍道：“这个有点光明顶的叫王志杰，虽然卖相比较老，但是脑子很灵活，善于协调与解决矛盾，人送外号聪明哥。”

    陈重觉得有趣道：“聪明哥，看来长毛国之行缺你不可。”

    王志杰赶忙道：“一定努力为二少爷的达马奇公司解决困境。”

    何荣看了他一眼道：“还忘了说一个缺点，就是有时候喜欢自作聪明。”

    王志杰顿时有些担心了，毕竟达马奇公司是陈家的，这么说看似容易让人高兴，换一个注重实事的人，却也极易不讨喜。

    “达马奇公司我是志在必得，说成是我的也没关系，”陈重显得很自信道，“这位中间的女同事呢，神情倒是很冷酷。”

    何荣笑道：“这位叫任薇，是咱们公司管理财务的，各种弄不清的账都会理得井井有序，被称作冷面公主。”

    陈重点了点头道：“那边的人不容易蒙我了，咱们的进度也可以加快，冷面公主这方面靠你了。”

    任薇不卑不亢道：“这是我应该做的。”

    何荣伸手道：“第三人叫姚丽娜，可是一员开拓市场的猛将，俏佳人发展壮大，她功不可没。”

    姚丽娜很高挑，尽管穿着工作服，但却经过了改装，身材异常火辣，不得不说这点就占了很大的优势。

    陈重道：“能被总裁称为猛将，肯定有两把刷子，我对你拭目以待。”

    “跟着二少爷，我还会多出一把刷子。”姚丽娜媚笑道，“帮助排忧解闷。”

    陈重忽然感觉被对方电了一下，转而道：“各位都是公司的精英，立下过汗马功劳，现在有了更大的舞台，希望将自己展示得更出色，你们收拾一下东西吧。”

    三人退了出去。

    陈重坐在那儿久久没有动，昨晚没有睡觉，加上受伤，身体感到很疲惫，不过更加感受到的是心的累。

    “二少爷没有注意好吗？”何荣关心道。

    “嗯，我先稍微眯一会儿。”陈重闭上了眼睛道，“等会还要回家族，对了，你通知下我有重大事情宣布，关系着家族的重大战略，你也跟我一起过去。”

    既然要去长毛国，那肯定得正式向家族提一下，毕竟这是家族都搞不定的大事。

    何荣看着他，就有了些心疼，很多事情都是他在解决，在自己扛，如果换成她到了那种处境，只怕早已崩溃了。

    只是睡了半个小时，陈重就长长地吸了一口气，好似将精神撑得饱满，随即站起了身。

    陈府。

    今天比平常多了不少家族成员，很多都在院子里站着。

    “我擦，今天来的人可不少啊，”陈重惊讶了一下道，“看来我的人格魅力还是很强的。”

    何荣跟在身旁也感到意外，来过几次，都深深感到二少爷不受待见，今天竟然会引起了重视？

    作为管家的陈德全自然跟在一边，低头道：“二少爷，我说一句不中听的话，他们都是来看你笑话的。”

    陈重无语道：“不中听的话，下次就不要说了，煞风景。”

    旁边的人听到了都忍俊不禁，二少爷有时候还挺可爱的。

    陈德全随后小声道：“因为你说要宣布大事，那几个有力的继承人争夺者也都来了，自然把家族成员吸引而来，二少爷，这次你又少不了被攻击了。”

    陈重道：“我怎么感觉你有幸灾乐祸的意味？”

    “我哪敢啊，”陈德全立马郑重道，“我对二少爷的心天地可鉴，日月可照，我十分痛苦不能为你分担压力。”

    “好了好了，我知道了。”陈重赶忙制止了他继续说下去。

    这时高层人员出现，陈书刚道：“既然大家都来了，就对近期各方竞争继承人，做出一个评价。”

