    第248章藏不住

    “扎？怎么会扎？”南莎露出了茫然的表情，她再一次拍了拍时镌的胳膊，这一次她用了些力气，将针管里的药剂推入了时镌体内一些，“时镌哥哥，有么？”

    那股子异样的感觉又加重了些许，四肢内的血流动的速度似乎增快了许多,口干舌燥，并且一阵阵的燥热。

    他确定南莎给他注入了东西，伸手攥住了她的手腕。

    在南莎惊慌的目光中，他将南莎的手从睡裙的兜里抽了出来，那针管还在手指尖里捏着，针尖上晶莹的液体还在微微颤动着。

    “这是什么？”时镌眼眸眯起，锐利的目光盯着南莎的双眸，将她眼底的惊慌、害怕又兴奋的复杂情绪全部都收入了眼底。

    南莎不做任何解释，这东西在她的手上,她说什么都解释不清楚。

    何况，她也没有想做解释。

    反正，待会时镌就会成为半兽，出现意识退化陷入混沌，接下来的事情，那就单凭着兽族人的本能去做了。

    时镌的基因是那么好，她的基因也是如此的优秀，她甚至有八九成的把握，自己可以顺利的怀上孩子。

    只要她有了时镌的孩子，还害怕撵不走洛微那个女人吗？

    时镌哥哥冷归冷，但是，她是个负责任的男人。

    就算是他不想负责，她大哥霍承也不同意。

    联邦的子民们也不会敬仰一个对女人始乱终弃的指挥官，在那些人的心里，时镌早已经是被神化了的，是他们心中的榜样和支柱。

    但凡，时镌有一点不完美的地方出现,子民们一定无法容忍。

    而时镌是绝对不会允许这种不完美出现的。

    所以,怎么算，她这一次也是赢家。

    时镌见南莎不打算解释，他也不强迫南莎，身上汹涌而来的熟悉的感觉，早就已经让他心里有数了。

    他知道，这针剂是诱导素，而且这诱导素应该是经过了改良的，剂量也是前所未有的大，否则，就连他也无法抵挡这汹涌而来的感觉。

    他感觉自己的耳朵要藏不住了，尾巴也快要长出来了。

    但，这一切绝对不能够发生在南莎的面前。

    时镌把她手里的针管没收掉，他起身，脸色一片冰冷的看着南莎：“你不告诉我也不要紧，我会让人做成分分析，调查清楚这针管里的药剂到底是什么。”

    说完，他起身要离开这里。

    “时镌哥哥,你不能走！”南莎立刻挡在他的面前,他若是走了，这不就前功尽弃了？

    “让开！”心底有一股子火越烧越旺，身体即将要发生变化的感觉也是越来越强烈，时镌哪里还有心情跟南莎废话。

    在他吼她的那一瞬间，他强大的精神力已经将南莎给甩飞了出去。

    她重重地撞击在了墙壁上，又狠狠跌了下来。五脏六腑都感觉移了位似的，全身的骨头架子都要被撞碎了。

    南莎疼得一阵阵抽冷气，在她挣扎着望向门口的时候，只看到了时镌那个冷峻高大的背影消失在了她的视野。

    于此同时，一股子浓浓地疑惑填满了南莎的心：不是说兽人无法抗拒这种药剂的吗？怎么指挥官似乎一点都没问题呢？”

    (本章完)

