    今夜的抓捕行动还在继续。

    风雨不断，每一个有着的周三团伙身影的娱乐场所，都被立刻关闭，勒令调查，任何一丝黑暗的蜘蛛线，都被清理得一干二净。

    有消息者甚至还知道，今夜除了杨家老太爷这一通电话之外，更有京都某位高不可攀的大人物，怒拍桌子，要严格调查这件事情，以及周三背后那些替他做保护伞的家伙，要把藏在这片国土中的害虫，全部给抓出来。

    这一句话，表面上是为了公道发言。

    但——    越往上走，越明白，这一句话说出来，很有可能代表着某些家族的争斗，这次的任务，很有可能，会席卷起一场藏在黑暗里的风波，面向全国。

    不过可以确定的是，今夜过后，周三这个名字，将在宁城成为一个笑话，和过去式的废狗！    ……    另一边，医院的手术还在继续，有个好消息是，赵丽丽脱离了生命危险，子宫完好无损，不会影响下一次生育。

    而坏消息，则是腹中的孩子，没保住。

    大约在两个小时过后，手术结束，赵丽丽被医生们推出来，送进VIP病房内进行着二十四小时轮流精心照顾，只是……    在她出来手术室的那一刻，李大能，走了。

    于枫也走了。

    他们踏上了前往——天城的路！    ……    ……    凌晨三点，京都四分区重症医院内。

    某间顶级病房外走廊上，皆是位高权重，身份极高的大人物。

    此刻，他们却像是一个个担忧老人的孩子，面露愁容，犹犹豫豫，满是惊慌地等待着，眸光，不时地朝着房内的情况打量着。

    而在京都，能够让这么多来自各方势力的大人物同时不顾休息时间就要赶来看望的老人，只有一位。

    季老爷子！    一个小时前，季老爷子病情家中，差点窒息离世。

    只是一个消息，便牵动了各方势力的心脏。

    他们都来了。

    关心季老爷子的身体。

    关心，季老爷子是否安康。

    关心，这位季老爷子是否还能像当初那样，一只脚踏进京都二流林家，一句话，便让林家解散，为自己孙子出气……    当然，他们的更关心的是在昨日，以季家之名发布的一条消息——季家孙太子。

    “听说了没？

    二十五年前季家那窒息的孙太子回来了？

    叫……叫什么于枫来着？

    这个人我很有影响，先是在圣天酒店闹出了不小动静，后面的龙门灭亡之事，以及江城万海商会和经济战组勾结的事情，都跟他有关系！”

    “这于枫，到底什么来头？

    他真的是季家唯一的孙太子吗？

    这行事的风格，未免也太出风头，与季老爷子稳若泰山的气势一比，简直差了太多火候！”

    “嘘……”    一人余光警惕地看了一眼病房以及四周人。

    低声说道：“小声点，这里人多眼杂，我看啊，这个叫于枫的孩子，八成真是二十五年前窒息的孩子，我跟四分区的院长有关系，他偷偷告诉我，这孩子的血型和南先生是匹配的，就是当初南先生出车祸时，向全国调动血库的时候找到的！”

    “真的吗？

    这……这也太不可思议了吧！这也能找回来？

    不对，不对，不是说那孩子刚出生就窒息了么？

    “    “谁知道呢?大难不死，必有后福，估计是有了什么奇遇，之前龙门的案子你没听过吗？

    连龙门的掌门都不是他的对手？”

    “什么？

    这……这是真的吗？”

    “嘘，小声点，这是绝密案件，我也只是听了一些皮毛，不过我知道，龙门的案子里，远远不止这点信息，可凭我的层次，根本无权揽阅，只有最上层的那几位老人物才有资格，估计，龙门涉及到的人，不是小角色。”

    “这么一说，这孩子很有可能……”    “……”    “砰！”

    就在人群议论纷纷，说到一半时。

    一声重响，瞬间打断了人群的谈话声。

    所有人的嘴巴戛然而止，牢牢闭上。

    要知道这里是京都四分区医院，级……别最高，即便他们再有身份，到了这，也只是个普通人。

    他们一个个，全部看向病房门口。

    只见一名护士，冷不丁地抬起眸子，不爽地走出病房，指着这一群大人物吼道：“吵什么吵，也不看看现在几点钟，你们这么吵，其他病人怎么休息？”

    “这里是医院，不是你们的后花园，要聊天一个个全部滚回家聊天去，别在这碍事挡路！”

    “大晚上的，看着就让人心烦。”

    护士声音冰冷，不耐烦。

    若是换作一般医院的护士，第二天，想都不用想，就会被辞退。

    可她不一样。

    作为季老爷子指定的贴身护士，四分区医院最顶级的护士长，这些个大人物被她指着鼻子骂，硬是一句话，也不敢出声。

    听完这话，最领头的一人愧疚地笑了笑，说道：“李护长，不好意思，实在不好意思，我们也是担心老爷子的身体状况，所以着急了一些，实在不好意思。”

    “知道不好意思还不快走？”

    李护长说道。

    “这……”    所有人面面相觑，长叹一口气。

    那人：“请问，季老爷子的身体……情况好些了吗？”

    李护长淡淡道：“不用你们操心，老爷子已经度过危险期了，刚刚醒来，你们要是真想老爷子情况好一些，离开这，保持安静，这更好。”

    那人不死心：“那老爷子见客吗？

    有些话，我们想和……”    “不见，滚蛋！”

    “老爷子没空搭理你们，再说话，我就打电话让一排警……卫员过来把你们丢出去。”

    “砰！”

    说完，李护长转身走进病房，把房门重重一甩。

    态度！    显然。

    没办法，人群只能离开，一哄而散。

    要是让人知道他们等会真的被警……卫员从四分区医院丢出去，这面子，算是彻底找不回来了。

    而就在他们离开后，李护长确定没人，松了口气，朝病房走去，一进去，视线里，顿时就看见老爷子拿起一份密叠司刚刚呈上来的文件，仔细观看。

    李护长：“老爷子，您能不能休息一会儿，您知不知道，您刚才差点就……就没了！”

    季老爷子抬起头，慈祥温和一笑：“没事，没事，我在看小枫那孩子的情况呢！今晚他在宁城又遇见事了，刚才没看完，现在……我想好好看看。”

    “可您知不知道，就因为您看了小太子的事，才突发心脏病的啊！”

    ……    …… 

