    

    “就这？”生活安定的程老颇有些饱汉不知饿汉饥的感觉，和刘光明对视了一眼后，小心翼翼道：“能不能先替他们问问年薪？”

    “看能力——”藤原佑严肃道：“只要达到我的要求被留了下来，根据每季度的KPI大概是50万到100万美金的年薪，每人。”

    门外似乎传来了轻微的‘咔啦’声，像是什么东西裂开的声音。

    藤原佑也没在意，反正某人又不可能放弃当卧底来他这里。

    “包食宿，五险一金，每年都会下发行动资金——您看这样行吗？”

    藤原佑眨巴眨巴眼睛，充满希望地问到。

    行吗？

    你竟然问我行吗？！

    简直太行了啊！

    程老难得和刘光明思维完全同步。

    不过，这么高的薪酬……

    “佑先生是想要他们做什么呢？”刘光明不免多想了点——虽然往简单了说只不过是就业问题，但万一闹不好这些子弟兵的国籍也是能引起非议的！

    而且不是他自夸，这么个小队装备充足的话去执行一些特种任务都足够了！

    “其实主要是对我的家人们进行保护，还有就是帮忙训练一下家里的那些保镖……”藤原佑也知道这么说不是很能取信于人，但他的确是这么想的——

    要不是知道，谁能想到琴酒那家伙居然敢乘着直升飞机直接扫射东京塔？

    这年头，能好好活着就不容易了！

    “这……据我所知日……咳咳，这东京的治安还是不错的？”刘光明小心翼翼地问到——本来他是想直接说日本的，但考虑了下，还是换成繁华的东京吧！

    “我在这一个多月里被绑架了两次，遇见银行抢劫一次、携带炸弹的巴士劫匪一次，抓过一个目标是‘茶发少女’的连续杀人犯，一个犯罪行为升级并且目标是我女友的门户清理者。”藤原佑抽了抽嘴角，面无表情地回答到，“时不时还有怪盗出没，另外，东京已经被炸了一座摩天大厦、一个海底餐厅、一栋双子塔楼了。”

    柯南里的一个月够发生多少事？

    平日里不说还没人觉得，藤原佑这一提，所有人都发现了——

    这频率是不是高了点？

    “咳咳……我懂了！”刘光明被呛了一下，觉得自己刚刚的结论好像下的太仓促了点……

    咱还是回去重新调查一下东京的犯罪率吧！

    门外，听着耳机里传来的声音，安室透的脸色变得忽青忽白——

    咳咳……好像那个双子塔楼爆炸的功劳里有他的一份？

    虽然一开始不知情，但他的确有帮忙进行调查……

    就在安室透陷入诡异的沉默中时，作为他真正的监视目标——某位被盯上的国会议员出现在了走廊之中。

    虽然安室透对于这个尸位素餐的家伙没什么好感，但任务不能不做，只好怀着复杂的心情投入了工作之中……

    包厢里的藤原佑虽不清楚安室透是什么时候走的，但结账时见换了一个人，倒是肯定了自己的猜测。

    ……

    “小佑，你确定不再提点要求？”

    抵达下榻的酒店后，程老有些踌躇地问到。

    找一些可靠的保镖罢了，不说其他，光藤原佑提供的薪资待遇就足够高了，这让程老有些不安——

    所谓‘礼下于人，必有所求’，这求是求了，但求的太少感觉也不对啊！

    “程老不必多虑，给你那个只是想要一个尽心尽快的保障而已——再说我也算半个华国人不是吗？”藤原佑浅浅一笑，“说句不好听的，这些东西本来也没花掉我多少时间精力，而那些薪酬对比我所收到的专利费来说也不过是九牛一毛……”

    一股强烈的自信从程老眼前的青年身上涌现出来，只听他淡然道：

    “我在意的从来不是某项特定的成果或是小小的几千万美金——名气方面多这一个不多，而光我每年在实验室投入的就比那笔资金多得多——要是我真在意这些，早就当明星或是投身金融行业了。”

    “那学术界的损失可就太过惨重了……”程老失笑地摇摇头，没人会否认一个天才的能力，更何况藤原佑哪是天才？

    明明就一妖孽！

    横跨数学、物理、化学也就罢了，还是个模特兼美食家，而且每项都能做到最好……

    程老表示从没见过如此不务正业的学者！

    不过这下他也彻底放下了心，在保证绝对给藤原佑找到合适的人选后，兴高采烈地回去汇报去了……

    回到家的藤原佑也是放下了一件心事，这么一来过段时间人选就应该出来了。

    就是不知道会比贝尔摩德的爆发来的快还是慢？

    但无论怎样，就算抓不住贝尔摩德也得让她投鼠忌器——这不是他忘了曾经对这个角色的欣赏和喜爱。

    老实说，在现实中谁会放过一个目标是你的家人又毫不顾忌会不会伤及无辜的存在？

    特别是这个组织里的人还特别喜欢有事没事整些炸药……

    ε=(′ο｀*)))唉

    他又不能一天24小时把柯南和小哀一起拴在裤腰带上！

    所以即使是好感度一直处于友善状态也不妨碍他真想把人抓了。

    毕竟虽然留着贝尔摩德是能在和柯南或毛利兰有关的事情上对组织进行迷惑遮掩，但其不杀小哀誓不罢休的心思实在太过强烈了……

    还是进去了更能让人放心。

    心情愉悦的藤原佑换了身休闲装，戴好口罩帽子，出门去找一起逛街的女孩儿们去了～

    在冰品店见到铃木园子和灰原哀的时候，毛利兰和少年侦探团的另外几个孩子也同样在座，看来是恰好遇上了。

    “原来是这样……”

    随意点了一碗冰的藤原佑听完少年侦探团你一句我一句的解释后，点头道：“那你们是准备邀请小哀也一起去参加网球比赛吗？”

    “对啊！”步美使劲点头，“我们是少年侦探团嘛！肯定不能漏掉任何一人啊！”

    “是啊，有灰原同学的话我们会更有把握！”光彦脸红红地看了一眼灰原哀，坚定道。

    “小哀怎么想？”藤原佑笑眯眯地问到，“要不要和同学们一起去享受一下比赛的乐趣？”

    “我参加。”

    本来还在考虑的灰原哀叹了口气，每当藤原佑露出这种表情，要是她不答应下来，他就能烧一桌子丰盛的菜肴叫来一堆人一起吃，然后告诉她里面全都加了白干！

    简直非人哉！        

