    ‘竟然还真有这种操作……’

    感受着周围灵气仿佛军队一般开始列阵，江北然心中不禁感慨他在阵法这一门术法上还有很长的路要走。

    ‘不过能做到这一点，这位闫宗主手中那个铃铛应该也很有名堂。’

    就在江北然想着能不能把他那铃铛借过来研究研究时，闫光庆的动作突然顿住了，同时慢慢扭过头看向了历伏城，眼神中满是惊讶。

    ‘四象之体！？’

    因为一开始注意力完全被不受六尾狐魅惑的江北然所吸引，所有闫光庆并没有注意到历伏城，而当他开始调动周围灵气时，才发现这少年的体质竟然极为罕见的四象之体。

    ‘难道这娃娃才是卦象所指之人？’

    疑惑间，闫光庆想要开口问问历伏城，但话到嘴边，又想起了林婆的叮嘱，最后只得作罢。

    “叮铃~叮铃~”

    又晃动了两下铃铛后，闫光庆猛地将手中六尾狐扔了出去。

    终于获得自由的六尾狐刚要逃跑，就听闫光庆诵念道。

    “我气浩然，悠然环域。”

    “盗贼不起，虎狼不侵！”

    随着闫光庆的诵念，六尾狐被一个如虚影般的方盒困住，接着方盒迅速变大，变的如同牢笼一般。

    ‘好一个四方锁灵阵！’

    闫光庆所摆的这个四方锁灵阵江北然也会摆，但效果和闫光庆摆下的这个绝不在同一个等级，甚至可以说一个天一个地。

    ‘直接用灵气来摆阵竟能让阵法强到这个地步吗……’

    惊讶之余，江北然对闫光庆手中那个铃铛更感兴趣了。

    “好了，老夫已经摆下大阵锁住了这孽畜，你等不用再担心它会出来伤人。”闫光庆收起铃铛说道。

    江北然立即拱手道：“闫宗主好厉害的布阵之法，晚辈万分钦佩。”

    “哈哈哈，只是些雕虫小技罢了。”笑了几声，闫光庆继续道：“此阵可轻松从外面进去，但进去后便别想再出来，你们照顾它时每天丢些吃食进去给它就是了，切勿踏入阵中。”

    “晚辈谨记。”

    接着不给江北然任何问话的机会，闫光庆直接说道：“好了，这只孽畜便交于你们二人处理，半年后老夫会再来找你们，若是你们能将这孽畜照顾好了，到时自有嘉赏，好了，老夫去也。”

    闫光庆说完便腾空而起，飞走了。

    ‘艹！’

    被一顿迷之操作整懵的江北然不禁有些想挠头，这玄尊来的突然，去的更突然，到底什么目的实在令人根本完全摸不着头脑。

    闫光庆一走，四方锁灵阵中的六尾狐立即口吐人言道：“两位公子切不可相信那恶人，他定是想要害你们！”

    江北然听完走到四方锁灵阵形成的屏障前问道问道：“那我们又凭什么能信你呢？”

    六尾狐立即露出一个人畜无害的笑容，晃动着六条尾巴讨好道：“我只是一只与世无争的小狐狸，原本一直好好待在洞里修炼，可谁知道那恶人怎么回事，冲进洞里便要取我性命，我好不容易才逃到这来的。”

    “你是说……你从从饧国一路逃到了晟国？”

    “晟国？这里是晟国？”六尾狐莫名道。

    “是的，你现在被关在了晟国皇宫之中。”

    “呜~”六尾狐发出了一阵委屈的叫声，“好心的大人，求您放了我吧，小妖我的爸爸妈妈都在窝里等我，它们要是发现我不在了，一定会很着急的。”

    六尾狐小小一只，卖起萌来颇具杀伤力，一双圆又黑的眸子露出无限的悲伤之情。

    “可那位闫宗主为何突然要追杀你呢？”

    “呜呜呜，我也不知道，我早上还在洞里吃晶块，那恶人突然就冲进来了，我看那恶人修为高强，便拔腿就跑，谁知道跑着跑着就到这来了，公子~您相信我，央央真的没骗你。”

    “你叫央央啊？”

    “嗯嗯！”六尾狐一顿点头，“因为我出生时总是央央央的叫唤，娘就给我取了这名字。”

    “挺好听的。”

    “那公子能放我出去吗，我娘一定等急了。”

    “但你们异兽成年后不都会和父母分开吗？你娘还和你住在一个洞里吗？”

    “大人真是博学呢，一般来说的确如此，但我爹娘总是不放心我，所以才一直陪着我，其实人家也没多大，还是个宝宝呢。”

    “你是猁狐吧，出生时只有一条尾巴，随着道行越来越高，尾巴也会越来越多，你现在有六条，少说也修炼了……上百年？”

    六尾狐一愣，接着立即讨好道：“其实也没这么久，我修行的比较快，到现在还不到百年呢。”

    “六尾猁狐的实力堪比玄宗，朕若是放你出来，你吃了朕怎么办？”

    “不会的~您放了我，就是我的大恩人，我们猁狐一族有恩必报，您救我一命，我一定会竭尽全力报答您的。”

    “真的？”

    “真的，真的。”猁狐一顿点头，“我们猁狐从不说谎。”

    “那你打算怎么报答朕呢？”

    “那自然是恩人要我做什么我就做什么。”

    “这么好？”

    “当然！您可是我恩人啊。”

    “听着还挺诱人的。”

    “当然，你想要什么我都能给你，所以，恩人您现在能放我出去了吗？”

    “当然不行。”江北然摇头。

    “人类！！！”六尾狐怒吼一声，身形猛地便成了三米多高的火狐，一双碧绿色的瞳孔死死盯着江北然道：“你不要太得寸进尺！本妖尊好声好气的跟你说话是你的福份，快给我把阵法解开，不然等我实力恢复，自行冲出这阵法，定将你这处皇宫杀的一个不留！”

    看着火狐那两排锋利的牙齿，江北然叹口气道：“早这么说话不就好了，卖啥萌呢，想出去可以，先告诉我那闫宗主到底为何追你。”

    “老娘不是说了！我在窝里吃着晶块呢，那老东西突然就冲了进来，开口就是一句，孽畜，今日就是你的死期！这老头明显修为比老娘更高，我还能怎么办，逃呗。”

    “就这样？”

    “就这样！快放我出去！”

    ‘嗯……’

    听着六尾狐这话也也不太像假的，但这样一来江北然就更猜不出那闫光庆到底想干嘛了，这也不像钓鱼执法啊。

    实在想不出这到底是桩什么样的破事，江北然也就决定不想了，反正这事肯定是冲着历伏城来的，等半年后那老头再来，自己躲远点就是了。

    于是江北然回头对历伏城说道：“走吧，回去了。”

    说完便拿出卷云筒吹出了一朵祥云。

    “喂！人类！快放我出去！不然等本妖功力恢复，冲出这阵法，到时候可别怪本妖没给你机会！”

    等历伏城先进了云后，江北然回头对气急败坏的六尾狐道：“等我回来就给你带吃的，乖乖看家哦，走了。”

    四方锁灵阵本就是极为高端的困敌大阵，再加上灵气摆阵这一神乎其技的手法加成，别说六尾狐，就算七尾，甚至八尾猁狐都不可能跑的出来，所以完全可以放心。

    “可恶的人类！你给我等着！我出来一定会咬死你！咬死你！！！”

    在六尾狐愤怒的狂吼声中，祥云飞上了天空，朝着平沙村飞去。

    云中，江北然看着历伏城道：“半年后记得来宫里，我看得出那位闫宗主对你很有兴趣。”

    “啊？我……？”

    历伏城有些莫名，他全程就没说过几句话，王大哥怎么就看出这闫宗主对自己有兴趣了。

    “嗯，等你来了就明白了。”

    见到王大哥胸有成竹的样子，历伏城立即点头道：“是，我明白了。”

    片刻后，云朵重新落到了平沙村，分别前江北然给了历伏城一只瑛蜂鸟道：“需要找我时，可以用它来联络。”

    “好！我也随时候着皇上您的旨意！”

    其实江北然原本还想再“引导”一下历伏城的，但这丫的主角光环实在太狠，让江北然有些吃不消，只能赶紧把他打发走了。

    等历伏城一行人离开，江北然也没继续在平沙村久待，和村民们稍微说了两句后便带着沐瑶她们回了皇宫。

    看着夜色已晚，江北然吞了颗口香丸便躺在了床上，一觉到天明。

    上午，例行的早朝结束，江北然在一群宦官与宫女的簇拥下朝着静心殿走去。

    突然，一阵悠扬的琴声从远处传来，江北然扭过头看去，只见一一穿着青蓝色袆衣的嫔妃正在柳树下抚琴，当发现皇上的目光向自己看来时，这嫔妃立即也回以一个温和的笑。

    因为江北然并没对毓秀宫那些妃子设下什么限制，所以那些妃子在试探了数次后逐渐开始敢在宫中到处走动，江北然这几日已遇上了不少。

    “陛下~”

    在江北然欣赏着琴声时，又一嫔妃举着盘点心朝着江北然跑了过来。

    “陛下，这是妾身做的百果饼，特别好吃！您尝尝。”

    江北然闻言从盘子上拿起一块百果饼塞进嘴里，接着拍了拍手上的碎屑道：“嗯，味道的确不错。”

    “皇上喜欢就好，妾身还会做其他的呢，要不晚上妾身去房间里给皇上在做些更好吃的点心，保证皇上您没尝过哦。”

    那嫔妃话音刚落，又一个穿着黄衫的嫔妃快步走来道：“皇上~臣妾见您近日政务繁忙，特意绣了个菱花香囊给您，有安神效果的。”

    接着第三个……第四个……一个又一个的嫔妃从四面八方朝着江北然围来。

    对于四面都是可人儿的情况，江北然还是喜欢的，只是太多就会显的很吵闹，所以最终江北然还是让宦官分开了她们。

    回头看向身后那些还想要朝自己身边挤过来的嫔妃，江北然不禁摇头感慨道。

    “唉，枯燥啊。”

