    “你……”谢攸宁问，“你是如何知晓我要去江州？”

    “是我临走前，永宁侯猜的。”杨妍道，“此计亦是他出的。三郎，你父亲很担心你。”

    谢攸宁一惊，“父亲让你独自过江来？”

    “不是。”杨妍赶紧道，“永宁侯已经安排了人送信过来，让我在对岸接你，是我一定要来的……”

    “胡来。”不等她说完，谢攸宁蹙眉打断，“你可知这有多危险，若守军将你射杀了可如何是好？”

    杨妍气鼓鼓地不说话。

    谢攸宁又絮絮叨叨地说，“就算你不被射杀，若你过的岸来，我等恰好不在，你被抓起来就别想再见到我……”

    “我不过想亲自来看看，”杨妍的眼圈红了，“你一直不归，是否身边多了什么小狐狸精。”

    谢攸宁耳根一热：“我这可是打仗！”

    眼看着杨妍要掉眼泪了，晚云在心里暗骂谢攸宁不解风情，忙起身过来劝道：“弄明白了就好，说这么多有的没的做甚。你们且商议明日何时启程，我先带杨娘子下去歇息。”

    杨妍看着她，却真的哽咽出声，哭了起来。

    “她一个假死的都能来看情郎……我却不能……”她声音细碎，“我还是你的未婚妻……呜呜呜……”

    晚云：“……”

    谢攸宁无奈：“她假死了才不必忌惮，能到处走，你能么？莫再使性子，这一路你定然十分累了，去歇息吧。”

    这话，终于有了些哄人的意思。

    杨妍抹着泪，抬眼看了看他，仍是委屈：“我人生地不熟的，你稍后可要来找我。”

    谢攸宁一个劲地点头，催她快去。

    杨妍看他如此不耐烦，眼眶又不禁红了，却不敢再耽搁，赶紧跟着晚云出去。

    晚云在廊庑上等了等，看她一步三回头的，便道：“三郎是恼羞成怒，并非对娘子有成见，娘子不必放在心上。”

    “恼羞成怒？”杨妍不解，“什么恼羞成怒？”

    “兴许是没想到娘子是这样的女子。”晚云道，“娘子出身显赫。身份高贵，想必是娇生惯养，今日忽而出现在这里，突然说要带他回去京师，他有些不好意思。可身边同僚一如阿月就乐见他这幅羞羞答答的样子，他又有些恼了。左右是些小性子罢了。”

    杨妍愣住，原本泪水迷蒙的眼睛露出些光亮来。

    “真的？”她问。

    “自是真的。”晚云道，“不信你问他。”

    杨妍看着她，唇角似浮起些笑影，却又收住。

    “你怎这般了解他？”她警惕地问道。

    晚云却笑了笑，不答话，转身离开。

    杨妍一步不落地跟在她身后，倒是没有了方才的生疏，紧跟着问：“你笑什么？”

    “笑傻瓜。”晚云道，“你和谢三郎都是。”

    杨妍瞪着她，脸上一红。

    晚云觑了一眼她的神情，只觉她当下的模样，比早前不可一世的姿态可顺眼多了。

    杨妍仍有些不服气，道：“我哪里傻了，我既然与他定了亲，那便是拴在了一起。他不好了，我家也要倒霉。倒是你，你还活的事情，你的家人可知晓？”

    “我无父无母，只有师门兄长。事从权宜，他们有的知晓，有的不知晓。”晚云无所谓，道，“还请娘子当做没有见过我。”

    “那你师兄王青州呢？”杨妍问道。

    晚云的目光定了定，看着她：“娘子认识我师兄？”

    杨妍却转身进屋里，“自然不认识。我要歇息了，你替我将门带上吧。”

    晚云却没有动。

    杨妍要关门，见她盯着自己，怔了怔：“你怎的还不……”

    “娘子见过我师兄，对么？”只听晚云忽而道。

    杨妍看着她，只见她一手抵在门上，周身带着肃杀之气，一时间竟让她感到陌生又害怕。

    “我师兄下落不明，”她轻声道，“娘子若知道，还请娘子据实以告。”

    “大……大胆！”杨妍强硬地扬了扬头，“我可是王青州的救命恩人！”

    晚云露出讶色，忙问问：“怎讲？”

    杨妍张了张口，却欲言又止。

    “此事，我答应过王青州，不向任何人说。”

    晚云随即又问：“我师兄身在何处？”

    “我不知。”杨妍扭开头，“如今官府在四处捉拿王青州，我可不想和他扯上关联。你只要知道他如今安全便是。”

    晚云听罢，长长地舒了一口气。

    王阳安全，便是她最想知道的消息。

    她闭了闭眼，再睁眼时，眼中已经一片清明。

    她看向杨妍，问：“那我猜一猜如何？”。

    “你怎么可能猜得到？”

    晚云不紧不慢道：“若没我猜错。娘子从得知三郎到了金城关，再到今日亲临到金城关接应三郎，全与永宁侯无关，这都是我师兄提的建议，对么？”

    “当然不是！”杨妍即刻否认。

    晚云却接着说下去：“如此说来，师兄让你不得告诉我，也不能告诉三郎。因为要是说了，我便能猜到他在何处。”

    她顿了顿，迎着杨妍诧异的目光，问：“我师兄可是藏身在右仆射府上？”

    “怎么可能？”杨妍瞪起眼睛，“王青州可是朝廷钦点的犯人，我怎会窝藏他！你切莫胡言乱语，不然三郎也饶不得你！”

    “若非如此，我实在想不出杨娘子如何救了我师兄。”晚云道，“杨娘子救了他的命，他给杨娘子出主意，可谓知恩图报。”

    杨妍不由得烦道：“谁说他帮了？我不是说了一切是永宁侯说的？若我撒了谎，三郎回去向他父亲一问，我不就露馅了么？你这人怎的冥顽不灵？”

    晚云的目光玩味：“那便说明永宁侯也参与了其中。机缘巧合，是永宁侯托你救下我师兄。看在未来公公的面子上，你帮得心不甘情不愿，可师兄却说若你能帮他，他便设法让三郎早日回到你身边。你心动了，便帮了，对么？”

    杨妍目瞪口呆，一时说不出话来。

    “你这人怎的如此惹人厌！”她忽而恼道。

    晚云知道自己说的，就算不是全中，也有七八分实情。

