    顺天府的人这一次口风很紧，哪怕汾阳王妃几次气势汹汹上门，秦大人也都坚持闭门不见。

    秦夫人看着堆叠如山的礼物，面带难色的看向秦大人：“老爷，事情当真就不能通融吗？王妃最近这些天着人来了好几趟，明里暗里的让您帮忙通融，您看这些东西。”她说着，有些为难的压低声音：“何况，王妃说了，若是此事能够帮她办成，那......那锦娘的婚事......”

    锦娘是他们的小女儿，自幼玉雪可爱惹人喜欢，但是若是想要攀上望族，还是有些艰难，如今汾阳王妃主动吐口，若是能进王府，那就算是世子的儿子，以后也是前途光明的。

    秦大人一张脸拉的老长，妻子的心动他怎么会看不出来？但是问题是，这件事不是普通的案子，其中牵涉的是崔远道啊！

    最近这些天，自从崔三爷算计崔四爷的消息传出去之后，他这里每天都有不知道多少人来问消息，大多数都是崔远道的好友或是门生，其中不乏位居高位的，高家不必说，连从来都不理世事的镇南王都来了一封信，让他要秉公办理-----镇南王小世子从前是跟着崔远道读书的，自来师徒和睦。

    重重压力之下，秦大人怒斥秦夫人：“你懂什么？！这是普通的案子吗？！先不说张推官那个人是茅坑里的石头又臭又硬，这个案子可是涉及了崔大儒的，连圣上都亲自过问，难道我还能冒着丢脑袋的风险去徇私？”

    王府提出的条件是够好，但是那也要秦家能吃得下才行。

    秦大人这里冰火两重天，张推官那里却又有了更大的进展，崔三爷骨头硬不肯开口，进了顺天府大牢之后便是一副三缄其口的样子，因为没有确切的证据，他也是有功名在身，不能对他用刑，一开始案子停滞不前。

    直到吴倩娘指认出的一个崔家的下人到案，崔三爷是打不得，但是崔家的下人却没他那么尊贵。

    在受了三天刑之后，那个崔家的下人终于招认，李氏其实早就已经知道崔四爷养外室了，至于为什么知道？因为崔三爷进京之后第二件事，便是去找了李氏，告知了她此事。

    有了第一人吐口，就很快会牵扯下一个人，张推官在经过了请示之后，又接连抓了几个人。

    到最后，张推官将证词都摆在了崔三爷面前，淡淡问他：“三爷认不认？”

    崔三爷面色发青，像是一头暴躁的老虎，恶狠狠地盯着张推官吐了一口唾沫：“认你娘的屁！你们这都是污蔑，老子不认！”

    张推官冷笑了一声，捡起一沓纸给崔三爷看：“这上面是三爷最亲近的管事的供词，他亲口承认了，出事当天三爷去了出事的宅子，并且让他在外头望风，你在里面逗留了一个多时辰，吴倩娘也证明，她是亲眼看着你杀死李氏的，宅子里还有其他下人，隔壁也有邻居，都能指认你曾去过那里。三爷，罪证确凿，您何必在这里负隅顽抗？”

    有了之前许家的事，张推官变得经验十足，对着崔三爷也不紧不慢：“三爷难道没发觉自己的袍子上少了一颗盘扣吗？那颗盘扣就握在李氏手心里，你的下人已经认出，那就是你的东西，人证物证俱在，三爷想怎么否认？”

    崔三爷的心情从愤怒到惊恐，他没想到李家人竟然会站出来指认他，说他跟李氏联系密切，还曾上门请过李氏出门。

    有李家人的证词，再加上吴倩娘反口，把他当年早于崔四爷之前在金陵威胁她，掌控了她娘家人的事情也说了出来，他如今是真的已经被坐实了杀人嫁祸-----可问题是，他是真的没有杀人！

    李氏当真是吴倩娘杀的！

    可如今，千夫所指，矛头所向，他已经辨无可辨。

    张推官冷冷的让书吏拿了认罪书让他画押，语气淡淡的道：“三爷自己可要想清楚，若是自己不肯认，有了这么多证据，我们是可以申请用刑的，一旦用刑......”

    崔三爷痛苦的闭了闭眼睛。

    此时，外头的汾阳王妃还在四处奔走。

    崔家族中也早已经收到消息，从老家赶来，跌足问汾阳王妃：“到底怎么回事？老三向来稳重，怎么无端卷入命案里？”

    杀人，这样的罪名那是要杀头的。

    而且崔三爷杀的还是嫂子。

    崔家如今被千夫所指，人人都说怪不得崔远道要离开崔氏，因为崔氏早已经腐烂，崔远道不愿意同流合污，这才分出来，谁知道分出来了，崔家本家还是不肯放过崔远道，竟然杀人嫁祸。

    崔家名声一落千丈。

    汾阳王妃自己如今也是疲累不堪，面对家族来人，忍着疲倦摇了摇头：“三哥一意孤行，谁也劝不住。我也不知道他竟然如此大胆，如今顺天府追查，背后又牵扯了叔父，你知道的，叔父他在读书人之中是何等的有威望.......事情一发不可收拾.......”

    她也不能为这件事去求元丰帝，本来闹出的事就已经很多了，汾阳王、邵文勋一个个的出事，如今又出崔三爷的事，元丰帝除非是真的傻，否则怎么可能不怀疑状况频频的汾阳王府？

    她如今已经是焦头烂额，骑虎难下。

    崔大爷目光沉沉的看着汾阳王妃，沉吟良久，安抚了她几句，起身出门。

    当夜，崔大爷没有消息。

    第二天，崔三爷在顺天府大牢中暴毙。

    收到消息的时候，苏邀正在花厅中陪着苏老太太接见贺家的管事。

    苏老太太十分关心的问：“什么时候走的？怎么都不提前知会一声？”

    -----贺太太离开京城，动身去青州了。

    苏邀同样也紧皱眉头，外祖母跟她关系密切，不管是做什么事，总会提前跟她商量的，何况是要去青州，离开这么长一段时间，她心里有些不安。

    贺管事陪笑道：“是二姑奶奶那里出了点事......信一送来，太太便急着赶去了，她知道表姑娘必定要担心，因此让我们过来送信。”

