    金色的光轰在黑色的大茧上，像是洪水被堤坝挡住。

    只持续了三秒。

    但造成的破坏力，却可怕的惊人。

    脸色惨白的顾淼从藏身地探出头，往那边看了一眼，顿时嘻嘻一笑，眼中尽是满足，初次使用自己的法宝制敌，对于她而言大获全胜。

    也让这个很没有安全感的丫头，第一次感觉到了自己掌握的力量。

    在她眼前，整个小镇被三秒的天火摧毁了五分之一，只留下了一片还在燃烧的残垣断壁，就像是经历了惨烈的拆迁，入眼之处一片狼藉。

    这还是烈阳印激发的天火有绝大部分力量，都被用在了女巫身上，只是逸散的能量，就造成了这样的结果。

    而在能量最集中那处，被天火轰出了一个乡下的冲击坑。

    散发着灼热气息，被整个烧融的地面下，亚丝娜女巫正凄惨的躺在那里。

    她还活着。

    但身上的巫术力量和古怪的能量被彻底击溃，露出了她的本体。

    这女巫还真是闷骚的很。

    在烧掉打扮的黑色厚重长袍之下，居然穿着一套很性感的玩意。

    啧啧。

    没看出来，这还是个非主流施法者。

    而女巫本人，则感觉自己像是被丢进了岩浆里涮了一遍，就像是吃火锅时的涮肉片一样，身体里的魔力已不剩一丝。

    用奇物换取的异能这会也被打散，紊乱不堪。

    危险的感知，让她扣住了胸前悬挂的神符吊坠。

    但还未启动，就被跳下来的老江飞起一脚，正踢在手上，那神符吊坠也打着旋飞了出去。

    女巫还要挣扎。

    但抬起头，就看到暗红色的老式猎枪，冰冷的枪口正抵在眼前。

    顺延着这把优雅，经典的枪向上看去，她看到了老江嘴角燃烧的香烟，还有老江那双平静的眼睛。

    “你输了，俘虏，别怕，你还有很多价值可以榨取，我不会杀你的。”

    “前提是，乖一点。”

    亚丝娜女巫感觉到了眼前这把枪上，那若有若无的冰冷审视，似乎是一位身穿黑裙的优雅贵妇，正在用一种冰冷的目光，扫视着眼前这个弱小的魔法婊.子。

    只要它想。

    就可以轻松的捏死她。

    女巫的心里活动这一瞬异常复杂，但几息之后，她还是屈辱的闭上了眼睛，又把烧掉大半的长袍裹在身上，彻底放弃了抵抗。

    “喂，你们两个！”

    江夏回头看了一眼，迈克和德妮丝完全帮不上忙，两人一直在边缘OB。

    一方面，他们都是菜鸟英雄，不太适应老江等人的狠辣出手。

    另一方面，眼下战场都这样了。

    秘法会一百多人，被老江一伙按着揍，毫无反抗之力，也实在不需要两个菜鸡出手添乱。

    听到老江的呼唤，迈克和德妮丝立刻乖乖的跑过来。

    他们往眼前看了一眼，对那女巫的身份还挺好奇，但随后就听到老江说：

    “背后那栋楼，是他们的基地，去找一找，把奇物全找到，带走，进去的时候小心点，刚才用力过猛。

    那栋楼快塌了。”

    ---

    星辰秘法会选的这处小镇位置很妙。

    就在托德山的边缘，周围没有太多的建筑物，本就隐蔽的很，再加上战斗开始时，刘慧用了风罩封堵四周。

    因而在短暂的交锋碾压之后，倒是没有闹出更多乱子。

    “啪”

    一根木棍抽在亚丝娜女巫的手臂上，并不很用力，更像是一种警告。

    “老实点！”

    顾淼坐在眼前椅子上，对被绑在仓库柱子上的女巫厉声说：

    “别玩花样！”

    女巫这会也算是休息过了，勉强恢复了一些精力，但用来绑住她的绳子并不一般，这绳子以墨霜山的灵丝界产出的灵丝织就。

    又被制器宗师用了各种灵液淬炼，最后以丧心病狂的微雕手法，在绳索上铭刻上千墨符，是地地道道的法宝。

    是三宝长老交给如月防身的两件法宝之一。

    名字也霸气，叫“捆仙索”。

    它是长老用的顺手的随身法宝之一，祭炼多年，在三宝那样的修神境大修士手里，锁住同境修士毫不费力。

    但在如月手中，锁住女巫这样的存真境超人类，就已是极限。

    毕竟，法宝虽好，但也要看谁用。

    但法宝就是法宝，被捆仙索锁住的女巫，感觉自己体内的魔力就像是封冻了一样，连奇物异能都调动不了一丝。

    自己还变的非常虚弱，就如生了病的娇弱女人一样，根本反抗不得。

    “衣服都被你们这群恶徒脱了，我拿什么玩花样？”

    亚丝娜女巫好歹也是秘法会残存至今的首领之一，在东海岸超人类的圈子里也有名声，现在被一个小丫头呵斥，让她心中不满。

    便反驳了一句。

    结果立刻引来了顾淼的不满，这个有点小太妹作风的丫头左右看了看，圆圆的脸上露出一丝坏笑。

    这个动作让女巫顿时怒火升腾。

    “别碰！呀，别动！你这魔鬼！别动它！”

    顾淼冷笑了一声。

    她鄙夷的看着女巫身上的大片纹身，理直气壮的说：

    “我就不见哪个正经女子会给身上弄这些东西，这放在我们那边，就是伤风败俗！最卑微的青楼女子，也不会如此作践自己。

    你这无耻荡妇，还好意思朝本小姐发凶？

    信不信本小姐再用法宝给你来一发，把你挫骨扬灰！”

    “好了。”

    仓库边传来一声呵斥，顾淼立刻丢掉木棍，露出一副乖乖女的样子，回身对走入仓库的如月扑过去，亲昵的叫着姐姐。

    “你就耍怪吧。”

    如月瞪了她一眼，说：

    “去，门外守着，别让其他人进来。”

    “哦。”

    顾淼乖巧的走出仓库，还回头对亚丝娜女巫做了个恶意满满的鬼脸，随着仓库门关上，如月也迈步走到女巫身前。

    秘书小姐今日穿着一套白色的连衣裙，是紧身装，短裙在大腿处收紧，把她美好的身材曲线暴露无遗。

    黑丝包裹着长腿，脚踩水晶高跟鞋，只在手腕上，有串珠花首饰。

    她还在昨晚第一次用卷发棒做了头发。

    将那一头顺滑的黑发，拉成了卷发，如波浪一样垂在肩膀上，她抱着双臂，看着眼前被捆住的女巫，眼中倒也没什么鄙夷。

    她是在废土训练过的。

    她低头看了一眼右手上的女士手表，抬起头，对瞪着她的女巫说：

    “再有两个小时，你和你的追随者，就会被送到另一个地方，如果事情不顺利的话，你们这一辈子，估计都没希望回到这个世界了。

    这是老板的意思，也是你们接下来的命运。

    不过，你或许可以表现的合作一点，来给你和你的人，在那个鬼地方赢的一点更好的生活条件。”

    她看着女巫眼中的不屑，便加重语气，说：

    “友情提示一下，亚丝娜小姐，那边，是有奴隶的，像你这样的奇特女子，在那里或许会...嗯，成为万千男人追逐的，真正的‘公主’。”

    这个隐含的警告，让女巫的表情变化了一下。

    但她还不愿意放弃。

    便哑着声，说：

    “你们击败了我们，是我们没用，但我们只是秘法会最弱的分支罢了，虽然同胞们已经走上不同的道路...

    但你们的重现，既是灾难，也是契机。

    你们会让分裂的秘法会重新团结，我那些强大的隐世前辈们，我那些更厉害的同胞们，也会重新聚集在千年使命的大旗下。

    你们会输。

    虽然我可能看不到那一天了。

    但我知道，你们会输！”

    “很好。”

    如月并没有生气，她语气温和的说：

    “看来你挺期待自己未来的奴隶生涯，既然如此，我会帮你安排好的。”

    说完，秘书小姐果断的转身，摇曳着让女巫都嫉妒的腰身，向仓库之外走去，在她走出第五步的时候，身后传来了一声询问。

    “你们，想知道什么？”

    “你们所谓的千年使命，千年前的异界入侵者，还有你们的祖辈和他们大战的经过。”

    如月脸上露出一丝笑容，但转瞬即逝。

    在回头的时候，又变回了那副知性而温和的姿态，她说：

    “我们要的并不多，只是想搞清楚这些罢了，而你甚至不需要说出更多的秘密，你只需要把你们的传承，完完整整的讲述一遍。”

    “我说了，怕你们也不信。”

    亚丝娜女巫低着头，用哀莫大于心死的声音说：

    “在我办公室的地下室里，有秘法会的传承卷宗，你们自己拿去看吧，地下室的钥匙，在小镇之外的水塘里。

    找到那只身上有蓝色斑点的青蛙，刨开它的肚子就能得到。

    那里还有些我们收集的奇物。

    或许你们认为那是战利品，但我想用它们，为我们买一个未来...

    不至于成为奴隶的未来。”

    “你们的请求会得到满足的。”

    如月说：

    “另外，你在这个世界肯定还有朋友，对吧？一旦得知你失踪，他们肯定会来寻找你，我的意思是，如果你不想让你的朋友们，也遭受同样的厄运。

    或许，你可以安抚一下他们？”

    “嗯？”

    亚丝娜女巫顿时抬起头，面色古怪的看着如月，她说：

    “你疯了吗？你那个老板也疯了吗？你们就不怕我留下暗语，暴露你们的存在？”

    “我们受过专业训练的，我们不怕。”

    如月面无表情的回了一句，然后推开仓库门走了出去。

    在阳光照耀身体的那一瞬，她头也不回的说：

    “就算他们厉害到能跨越世界来找我们，我们也不怕，女巫小姐，别忘了，当初入侵你们的，可是一个世界...

    而我们，只是那个世界里，最微不足道的探子罢了。

    我们连先锋都算不上。

    自己想清楚吧，或许，你也可以对你的世界保留信心，万一，两界开战后，你们能奇迹般的获胜呢？

    对吧。”

    另一边，老江在芯片通讯里，对顾淼说：

    “你这鬼机灵丫头，不是想知道更多的秘密吗？过来，咱们交换一下彼此的秘密吧。但友情提示，小顾淼。

    如果交换让我不满意的话，你可能就再回不去家乡了。

    所以，我给你的建议是，坦诚一点。”

