    第13章 傻傻分不清

    时间有些来不及了，最后我和陈嘉杰分头行动，采用石头剪刀布的方法分别去“19”“61”号。

    看看那里的情况，再到2楼厕所汇合，然后再判断哪个才是我们要找的人。

    我要去的是“61”号位，位置是在3楼，陈嘉杰去的“19号”是在2楼深处。

    根据陈嘉杰给我的情报，是一个姓八神什么鬼的，不晓得和拳皇里面的八神有什么关系。

    来到3楼，现在正是中午，来这吃饭的人并不少，还好每张桌子上面都立了一个数字的牌子，瞟了几眼便找到了。

    是在左边角落靠窗户的位置，前后还有挡风板，位置比较私密，很适合谈话，比较符合。

    不过位置上面并没有人，只放了几碟生鱼片，并没有动筷子，想必是上厕所去了。

    情报收集完毕，回2楼厕所会合。

    与此同时，陈嘉杰正在1楼四处张望，由于幅度过大，周围的人用奇怪的眼光看着，像是什么可疑人员一样。

    温馨提示：（以下是以陈嘉杰视角展开的）

    哎！找到了，“19”号位置是处于离楼梯较近的中央位置。

    位置上还了一名穿西服的秃顶中年男人，手里正端着一小杯清酒，仰脖子一口闷下去，然后吸一口凉气。

    外貌年龄都比较吻合，他不会就是八神先生吧？的是

    “请问你是八神先生吗？”

    “纳尼？”

    那名中年大叔已经有些醉意，听到我说话有些没反应过来。

    大叔心想：八神？他难道说的是我最近才发明出来的八神香水？！

    大叔小心翼翼的问。

    “难道你是找我合作的吗？可是为什么这么年龄这么小？”

    太好了他果然就是八神先生！

    我陈嘉杰的眼光果然没错。

    “没错，我爹不对，我父亲叫我来和您来谈合作”

    “原来是这样”

    大叔现在心中欢呼雀跃。

    太棒了！果然是金子都会发光的！我要让那些拒绝我香水的公司后悔！！！哈哈哈哈！

    “来来来！请坐请坐，让我们来好好谈论一下发展吧”

    这个合作对大叔来说有这么重要吗？笑的也太开心了点吧？

    不过事情能够圆满结束这也是非常好的。

    “那我恭敬不如从命了”

    陈嘉杰坐在大叔对面，夹了一大块金枪鱼寿司。

    “来，喝酒！”

    这样不好吧，等会让我爹知道我喝酒……以后上学得拄着拐杖了。

    大叔看见我有些犹豫。

    “没事的没事的，这个是清酒，度数不高的，喝不醉，还是说你酒量不行？”

    嘿！你可以说其他的，却单单不能说我陈嘉杰酒量不行。

    “好，来！喝！”

    此时此刻，我正在二楼厕所焦急的等待。

    陈嘉杰那个王八蛋到底在干什么！

    镜头来到陈嘉杰这边。

    这两个人此时仍在这喝得起劲。

    陈嘉杰老早就把要去厕所碰面的事情忘了一干二净了。

    大叔已经醉了。

    “我给你讲哦，嗯，在你没来之前，我去了好几家公司，推销，结果连门都不让我去，这我得多谢谢你，来！我干了！”

    大叔端起酒杯一饮而尽。

    “没事，我家也需要您的照顾呢”

    陈嘉杰也端起眼前的酒杯一饮而尽。

    “哈，我感觉这个寿司好难吃，跟个吃剩饭一样，走！我带你去一家大排档，他那的羊肉串老香了”

    然后两个醉鬼相互掺扶着去附近的大排档了。

    留下我一个人在厕所里面凌乱……

    (本章完)

