    【沈园】。

    占地七十亩之多，是整个沈家门镇规模最大的建筑。

    园内亭台楼阁，小桥流水，绿树成荫，江南景色。

    这是本地首富沈三万的宅邸。

    这沈三万又有个外号叫“沈半城”，意思是这沈家门镇半座城都是他家的，家中财富不可谓不惊人！！

    虽然沈家家财万贯，但是沈三万此人行事十分低调，并不张扬。

    加上对手下公正严明、出手大方，很是笼络了许多效力的人。

    沈家门镇里的乡老、士绅就算不是沈家的人，也跟沈家关系密切。

    而官面上，从县令到各种小吏，无一不是【沈园】出去的。

    在沈家门镇，【沈园】说是土皇帝都不为过。

    不过，沈三万没有被这花花名头迷失了眼，他知道财富动人心，要是没有守护财富的实力，那只会是别人眼里的“唐僧肉”。

    那些拥有高超身手的江湖人，要是起了歹意，光靠财富可是没用的。

    所以沈三万不仅招揽了不少没有恶名的江湖人，还花大价钱搜罗武功秘籍。

    只是，能在市面上流传的秘籍，多数是些三流或是不入流的，真正的一流武功谁不是藏着掖着！

    但谁让沈三万有运道呢？！

    他年轻时，一次出海行商之际，到了一座海岛。

    岛上桃花遍地，景致迷人，似有人烟。

    陌生地方，逢林莫入。

    沈三万派出手底的人分几路小心探测。

    很快，就有手下人汇报，有人在某处桃林迷路了，怎么走都走不出来。

    其他人进去帮忙，可似乎也被困住了。

    可其他几路的人却并没有遭遇这种事，一时间，颇为奇异。

    有些人以为是“鬼打墙”。

    被沈三万嗤之以鼻：“青天白日，哪有什么“鬼打墙”？！”

    接着沈三万脑中一转，大声道：“所有人拿出刀斧，给我把树砍了。”

    沈三万的威望还是很高的，众人纷纷照做。

    很快，就把困在桃林里的人救出来了。

    沈三万心中升起一个念头。

    满是桃花的海岛，可以困人的桃林……

    他想起了幼时祖父跟他说过的一个有关“邪怪奇人”的故事。

    砰砰砰——

    沈三万的心脏忽地猛烈跳动，仿佛要跳出胸口。

    如果哪个故事没错的话……

    唯一要担忧的是这里还有没有人烟？！

    不过，他们已经砍伐了那么多的桃林，都没有人现身，那么还有人烟的可能性就大大降低了。

    为了以防万一。沈三万让人大喊道：“有人吗？这里有人吗？？”

    “有人吗……”

    除了回音，无其他人声。

    沈三万喜上眉梢，命人快速前行。

    过了一刻钟左右，就看到了几间破败的房屋，以及老旧的亭子。

    当沈三万靠近后，才发现这里是已经荒了许久的废居，还有几具尸骨斜躺着。

    手下人检查了一下，报道：“这几人死了至少有上百年了。”

    本着人死为大的想法，沈三万命人将这几具尸骨入土为安。

    而后，命人搜寻各种有用东西。

    最后，只有四本书册被送到沈三万面前。

    分别是《碧波掌法》、《兰花拂穴手》、《玉箫剑法》以及《碧海潮生曲》。

    沈三万喜不自禁。

    回到【沈园】后，沈三万立刻投入了心思修炼这些武功。

    并对一起上岛的人给予重金封口，虽然这些人本就是他的手下。

    杀光他们是最好的选择，可是他们毕竟跟着自己多年，沈三万下不了那个手。

    最后，这些人就被沈三万养在了【沈园】里面，这辈子都不能踏出【沈园】一步。

    独木不成林。

    沈三万不仅自己修炼这个武功，也从沈氏宗族里挑选合适忠心的子弟传授。

    渐渐地，沈家不单纯再是一个商贾之家了。

    而是低调的发展成了武林世家。

    而那座【桃花岛】，沈三万则是将其视作自己转运之地，这些年陆续对它进行了建设，破屋子推倒重建，被自己砍倒的桃花树，沈三万又命人种了回去。

    只是不知为何，明明是按照原地方种回去的桃树，却没有了可以困人的效果。

    重建后的【桃花岛】，景色更添几分雅致。

    沈三万的女儿看了爱不释手，每年要有一半的时间待在【桃花岛】上。

    沈家把这儿经营的如同铁桶一般。

    所以，

    当沈家门镇来了个年轻人打听【桃花岛】时，第一时间就有人报到了沈三万面前。

    双桂堂。

    蓄起髭须的沈三万端坐上方，自有一种风度。

    在挥退了下人后。

    他喃喃自语道：“年轻人？【桃花岛】？会是谁呢？”

    “又有什么目的？”

    “他是不是为了岛上的传承来的？？”

    想到这个可能性，沈三万眼底闪过一道寒光。

    沈三万吩咐道：“来人！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    三道黑影忽然出现在其身前，半跪在地。

    “家主！”

    沈三万说道：“去试一下那个人的底细。”

    然后又道：“不要刻意，弄成普通的江湖冲突。”

    “明白！”

    ……

    洪康自踏进沈家门镇的时候。

    冥冥之中，精神示警。

    似乎遭到了什么针对。

    洪康四处望望，嘴角微微向上：“看来，有人对我的到来不太欢迎啊！”

    身子一挺，气质一变，龙行虎步而去。

    如意楼。

    沈家门镇最大的酒楼客栈。

    东家自然是【沈园】的人。

    洪康进了门，径直上了二楼，叫来小二点了几个特色菜。

    菜上的很快，味道也不错。

    洪康正吃着，忽的“噔噔噔”传来急切的上楼脚步声。

    一个身穿蓝衣的男子出现在楼梯口，然后四处一望，就走向了一张已经坐了两个人的桌子。

    “快给我倒上一杯酒，让我润润喉。”蓝衣男子一坐下就咋呼说道，“可累死我了！”

    “怎么样？”另一个褐衣男子问道，“找到了吗？”

    蓝衣男子猛地仰头一灌到底，擦了下嘴说道：“找到了，听说那个岛上全是桃花，应该没错了。”

    “船安排好了吗？”

    “当然，不然你以为我为什么会来这么晚！”

    “嘘，声音低点，小心隔墙有耳。”

    褐衣男子警惕地四处打量，在洪康那边还多停了几秒。

    “知道……”

    洪康自顾自吃着菜。

    心中思索。

    那蓝衣男子一上楼，洪康就知道他的目标是自己。

    尤其是三人说话时，眼睛余光还不时地打量扫过自己。

    洪康虽然背对着他们，但以他的精神境界，这三人看似隐蔽的窥视，实则如掌上观文。

    更何况他们还说什么满是桃花的岛屿这些话。

    一切都表明，这三人就是冲着自己来的。

    但是现在，洪康觉得，还是填饱肚子比较重要。

    …………

