    天色渐黑！

    叶修家的别墅楼顶，趴着两个人，跟雕像似的纹丝不动。

    正是漠北双雄，封平和燕妮。

    “这都七点半了，叶修怎么还不回来？”

    封平不耐烦道。

    “有点耐心，叶修可是华夏医王，应酬肯定很多，说不定玩到半夜才会回……”

    燕妮话没说完，忽然看到一辆车驶来，小声问道：

    “开车的那个是叶修吗？”

    她和封平都没见过叶修，也不认识叶修。

    “这个时间来这里的，绝对是叶修。”

    封平笃定道：

    “做好准备，一击必杀，然后斩了叶修的左臂迅速离开。”

    说着弓起身子，如同一只蓄势待发的猛虎，随时可以一跃而出咬断猎物的脖子。

    燕妮也同样如此！

    汽车行驶到别墅门前。

    叶修和秦卿从车上下来。

    就在这时！

    封平和燕妮纵身跃起，从楼顶飞扑而下，与此同时，两人腰间一抹，各自拔出缠在腰间的精钢软剑。

    手一抖，精钢软剑如同吃了某哥似的，瞬间崩的笔直，直取叶修和秦卿的心脏！

    这一幕发生的太突然了！

    再加上漠北双雄一声不吭，出手太快。

    导致秦卿根本不知道大祸临头，因为叶修根本没有告诉他漠北双雄潜伏在楼顶上，而以她的实力，估计只有漠北双雄的剑刺入她的体内时，她才会意识到被偷袭了。

    当然了！

    叶修是不会让这种情况发生的！

    在漠北双雄动的那一刻，叶修就已经做好准备了。

    然而没等他出手，两颗石子自远处急速射来，目标是漠北双雄的脑袋。

    嘶！

    封平和燕妮没想到他们偷袭叶修和秦卿的时候，居然有人偷袭他们。

    惊的他们倒吸一口凉气。

    与此同时挥剑挡下石子，一个空中三百六十度转体，落在地上。

    “谁？”

    封平眼神犀利的盯着石子来源方向,怒问道。

    “藏头露尾的狗东西，有种出来和我们一战。”燕妮冷声道。

    叶修也看向石子射来的方向，这一幕完全出乎他的预料，克洛伊根本没有告诉他家里还藏着另一波杀手。

    而秦卿此时才反应过来，一脸呆萌加懵逼，她都不知道封平和燕妮是什么时候出现的。

    “既然你们想死，我就出来好了。”

    远处一道戏谑的声音传来。

    叶修眼神一凛，声音距他百米之外，中间还隔着很多植物遮挡视线，他根本看不到说话之人的模样。

    但是说话之人却能隔着这么远，在中间有很多障碍物的情况下，用两颗石子偷袭漠北双雄。

    此人的实力不容小觑，而且极其擅长暗器。

    漠北双雄显然也想到了这一点。

    “此人实力很强，我们可能不是对手。”燕妮小声道。

    “先看看他是谁再说，就算对方是大宗师，你我联手全身而退还是有把握的。”封平说道。

    说话的时候，两人死死的盯着声音来源之处。

    很快，一个四十岁左右，全身湿漉漉的中年人，出现在了叶修、秦卿和漠北双雄的视线里。

    “唐渊？”

    封平看清中年人的模样，惊呼出声。

    燕妮的脸色也难看到了极点。

    两人似乎非常忌惮唐渊。

    而叶修则眯起眼睛。

    他不认识唐渊，但是听说过唐渊的大名。

    唐门叛徒；

    采花大盗；

    人渣中的人渣。

    邪恶程度比漠北双雄更甚！

    叶修苦笑，2亿美金悬赏，居然引来了这么多邪道大佬。

    “哟，认出我来了？”

    唐渊如同一个浪荡公子般走来，邪笑道：

    “啧啧，我今天的运气实在太好了，不仅能斩了叶修的左臂换取下半生荣华富贵，还能宰了连八大护国战神追杀多年都没有成功的漠北双雄，可谓是收获颇丰啊。”

    “少特么狂妄。”封平冷声道：“你以为我们漠北双雄是浪得虚名吗？就凭你还杀不了我们。”

    “杀不杀得了，试试才知道。”

    唐渊右手一挥，一柄散发着寒光的飞刀射向封平。

    “干掉他！”

    封平大吼一声，手中精钢软剑点出漫天剑花，竟挡下了唐渊的必杀一刀。

    而与此同时，燕妮持剑冲向唐渊。

    封平挡下唐渊的飞刀后，也冲向唐渊。

    而自己的飞刀被挡下，唐渊丝毫没有感到惊讶，双手联动，一柄柄飞刀射出。

    封平和燕妮冲向唐渊的途中，闪转腾挪，躲避或者交替着抵挡唐渊的飞刀。

    “漠北双雄很聪明。”

    叶修拉着秦卿坐在别墅门口的台阶上，微笑着说道。

    “什么意思？”秦卿问道。

    “唐渊最厉害的就是暗器，想要战胜或者杀了唐渊，只能选择近身战，而漠北双雄一人格挡飞刀，另一人全速靠近唐渊，只要其中一个和唐渊缠上，唐渊就没机会发暗器了，到时候只能面对漠北双雄的围攻，被迫近身战……”叶修解释道。

    秦卿听的一愣一愣的，她忽然发现，只是学会武功还不行，还需要了解各派武学，只有如此，临敌作战的时候，才能制定最好的战术。

    “等等……”秦卿忽然想起什么：“你认识他们？”

    “我认识漠北双雄，第一次见唐渊。”叶修说道：“他们都是接了悬赏任务来杀我的。”

    “他们既然是来杀你的，为什么自己打起来了？”秦卿问道。

    “因为他们都想杀掉对方，独吞任务赏金。”叶修说道。

    “漠北双雄和唐渊都是什么级别的高手？”秦卿问道。

    “漠北双雄夫妇都是八品宗师，联起手来的实力，在大宗师之下几乎无敌；唐渊虽然也是八品宗师，但是他曾经是唐门百年不遇的天才，实力很接近大宗师，而且擅长用暗器。”叶修说道。

    “听上去漠北双雄和唐渊的实力差不多，最终赢的人会是谁？”秦卿问道。

    “两败俱伤。”叶修说道：“漠北双雄的剑法很特殊，而且身法灵活，唐渊的暗器只能消耗他们，顶了天能让他们受点轻伤，一旦漠北双雄近身，双方必然两败俱伤。”

    就在这时，漠北双雄终于靠近了唐渊，因此付出了不小的代价，封平左臂被飞刀划了一道伤口，燕妮右边大腿中了一刀。

    不过近身了，唐渊就没时间和机会发射暗器了，只能近身战。

