    自从百里苍与珞衣离开之后，雅拉河谷倒是一片安静。

    上野驻军未对雅拉河谷采取任何军事行动，朝廷也没有传来任何消息，仿佛是已经默认了这个既成事实。

    转眼间几个月便过去了，这天雅拉王察台忽然从雅拉河渡口匆匆地赶回雅拉城。

    “永川王阖路战败了，朝廷军突破了葫芦关！”雅拉王察台说道。

    沐颂听到这个消息，不禁心头一惊！

    “有苍伯和珞衣的消息吗？他们可在永川。”沐颂说道。

    雅拉王察台说道：“暂时还没有得到消息，不过百里先生深谋远虑，应当不会有事。何况百昙谷只是在永川边境，离川都城尚远。”

    话虽如此，但是沐颂心里依旧不免深深地担忧。

    自从珞衣离开之后，她的身影几乎每天都会浮现在他的脑海中，挥之不去。

    他还从来没有这样思念过一个人！

    即使从北海离开后，已经这么长时间了，虽然也会偶尔想起鹿灵来，但那种心情是完全不一样的。

    “听说永川王阖路以及整个王室都被押送到朝歌城，软禁起来了。”雅拉王察台继续说道。

    “唉，苍伯原本还打算联络永川王，一起共谋大事的，没想到永川这么快就战败了！”沐颂不禁有些惋惜地说道。

    “殿下，不要气馁。还有我雅拉河谷，定然会相助殿下夺回帝国政权的。”雅拉王察台安慰他说。

    “嗯，谢谢舅舅。现在永川王被押送去了帝都，那朝廷是安排了什么人管理永川呢？”沐颂问道。

    “听说朝廷是扶植了永川王室的一个傀儡，一个纨绔子弟当了新任永川王。并且收回了永川兵权，缪燮也被调去驻扎在葫芦关，统筹全军，同时他也对永川境内的各部驻军拥有节制权。”雅拉王察台说道。

    “又是这缪燮，这摇身一变还晋升了。”沐颂愤懑地说道。

    “听说他可是太后染蝶的心腹爱将。”雅拉王察台说。

    “那苍伯与珞衣是不是就会很快会回来了？如今永川已经战败，再难有机会了。”沐颂忽然心中闪过一丝喜悦，问道。

    “这个不好说，百里大人临走时，还说要去寻找一个先帝身边的幸存侍卫。”雅拉王察台说道。

    其实，沐颂一说完，便也想起了这件事。

    如果能顺利地见到那位先帝身边的侍卫，或许还是能够揭露出太后染蝶的恶行，昭告天下。

    雅拉王察台走后，沐颂心情有些郁闷，便想要出去走走。

    但就在这时，那兰朵公主走了进来。

    这几个月来，那兰朵对他无微不至的照顾，尽显她温柔体贴。

    可是这却让沐颂心里暗暗生出了一丝的腻烦之情，虽然他也觉得这样是不对的。

    但就是无法控制住自己的这种心情，也因此便愈加地思念起珞衣来。

    “刚听父王说，永川战败了，殿下不要灰心哦。”那兰朵关心地说。

    “谢谢朵朵，我不会灰心的。苍伯一定能寻找到那名父帝的身边侍卫，来揭露太后的丑恶嘴脸。”沐颂说道。

    “那就好，父王还怕你受打击呢。”那兰朵说道。

    “嗯。今天山棕没有过来，我想到城外看看他们的训练情况。”沐颂还是想出去透透气。

    “那朵朵陪殿下去啊，今天又有一批草原上的族人前来投靠‘赤子团’，想必他是在忙吧。”那兰朵笑着说道。

    “是吗？那山棕的‘赤子团’都有上千人的规模了吧？”沐颂欣慰地说道。

    自从上次收复雅拉河谷的大战之后，那场战争的事迹便很快传遍了整个草原。

    尤其是“高山之子”沐颂带领着百名“赤子团”，大战上万人的朝廷大军，被传颂的神乎其神，犹如天神下凡一般。

    于是，便陆续地有各部落的族人前来投靠，他们都以加入“赤子团”为荣耀，所以规模便迅速壮大了起来。

    两人来到城外，雅拉河畔的“赤子团”军营，见山棕果然在监督训练情况。

    山棕抬头望见空中盘旋的雪鹰“闪电”，便知是沐颂他们来了。

    赶忙从人群中钻出来，向他们跑过来。

    “赤子团”的弟兄们见状，又看到上空的雪鹰“闪电”，也知道是沐颂到来了。

    人群中突然掀起一阵的小骚乱，片刻之后，忽然齐刷刷地单膝下跪。喊道：

    “参见赫罕！赫罕！赫罕！”

    沐颂不禁怔在当地，不明白这些人所言何意？

    直等山棕走近了，方问道：“他们说‘赫罕’，是什么意思？”

    山棕呵呵一笑说道：“参见赫罕。”

    沐颂一下子懵了，这些人是又搞哪处呢？

    只见山棕转过身向人群挥了挥手，沐颂也跟着他挥了下手，示意大家继续训练。

    山棕这才解释说道：“‘赫罕’是古草原语，全名是‘赫木尔合罕’，就是伟大的草原之主，北境之主的意思。”

    “在几百年之前，在这北境的大草原上，一直都是在赫木尔合罕的统一率领之下。只是这些年来各部族四分五裂，难以形成合力，‘赫罕’之称也就消失了。”

    “最近不是新加入了很多草原各部族的族人吗？他们私下就在商议着，要尊您为这‘北境之主’，也就是曾经的‘赫木尔合罕’。”

    沐颂这才明白缘由，说道：“原来是这样。那你怎么也跟着他们胡闹了呢？”

    山棕挠了挠头，说道：“不是啊。我觉得他们说的很对啊，你作为‘高山之子’，成功地再次将草原上各部族聚拢起来，被称为新一任‘赫罕’，不是正常嘛。”

    这时，一旁的那兰朵也微笑着说道：“殿下，朵朵觉得山棕说的没错，我看可以呢。”

    沐颂倒是也没去深思这件事，便说道：“这也不是他说是就是的啊。”

    山棕想了想不知如何接话？

    沐颂又接着问道：“山棕，你这‘赤子团’有多少人了？”

    山棕马上回道：“禀赫罕，加上今天刚到来的二十三人，现在一共是八百九十四人。”

    沐颂欣喜地说道：“马上要近千人的规模了，不能再像以前一样，只是一味地训练了，要考虑这队伍如何管理了？”

    山棕微微一怔，说道：“是，多谢赫罕指导。”

    沐颂笑着说道：“你啊，多向雅拉王或者束米队长请教，以后我可是要靠你们保护的。”

    山棕脸上一喜，说道：“是！”

    沐颂与那兰朵又绕着军营转了一圈，然后来到雅拉河畔。

    雅拉河在这一段水流平缓，像是一条丝带一般，蜿蜒流过，一直伸向远方。

    那便是珞衣那日离去的方向。

