    第24章 独特待遇

    崖山部落，议事堂密院。

    姬寿父女二人还在消化姬雷带来的消息，最先回过神来的还是姜阎。

    “看来我们还是低估了祖训，对于那句改变部落命运的期待还是太低了”姜阎他们三人其实商议过，对于木冬的期望只是在部族大比中能助他们摆脱倒数的命运，现在看来也许可以拥有不一样的期待了。

    “我觉得可以将他当做核心子弟培养”姜阎提议道。

    姬寿和姬江月微微点头表示赞同。

    “但是具体原因不能透露出去，不然会为部落引来大麻烦”姬江月对于这样一个天才的吸引力还是知道的。

    “知道这件事的就我们以及姬申和子琛，我已经严厉告知过他们了”姬雷同样明白其中隐藏的危机。

    “嗯”姬江月点头沉思了片刻，突然说到“要不要把他安排在小洛住的地方”

    其他三人闻言先是一怔，随即都明白了她的意思。

    小洛就是那个在海里发现木冬的小女孩，也是姬江月的女儿姬文洛。如果不是木冬的出现，其实他们这次部族大比的希望都寄托在了她的身上。

    姬文洛也寻山成功了，并且已经开始了山诀修行，是崖山部落目前年轻一代天资最高的山者。

    “你是想培养他们之间的情感，把木冬留在崖山部落吗”姬寿说出了姬江月内心的想法。

    “我知道一个绝世天才对于部落的重要性，你可以这样安排，但是成不成功还是随缘吧。文洛的幸福还是看她自己的选择，不应该强求。”

    “我明白”姬江月点了点头，身为母亲她当然不想女儿未来不幸福，不会强求她嫁给不喜欢的人，做这些只是身为一族之长应该做的一些事情。

    “木冬拥有这样的体质，跟随小雷子修行武者，战力会提升的比山者更快，动用一些底蕴，让他在这条路上走的更快些吧”姬寿清楚的知道武者前期的优势，这也是他之前没反对一个山者浪费资源去习武的原因。

    而短期战力的提升对于春祭大比更加重要。

    “将一个外来武者当做核心子弟培养，部落里那些小子肯定会不服气去找他麻烦”姬雷说的是部落里那些年轻一代的山者，身为武者他知道山者对于武者天生带着一丝俯视的态度。

    “嗯，我会约束他们的，你也提前告诉一下木冬，他们明面上也许不敢说些什么，但是暗地里肯定会做些什么。如果做了什么过分的事情，直接反击回去，不用有所顾虑”姬江月知道怎么处理这样的事情。

    “你这么一说，安排他住在小洛边上也许比武者身份更加能惹来麻烦”姬江月突然想到。“这还真是一件令人头疼的事情，只能期待木冬这小子把他们都打服了”

    “既然一切都定下来了，我就回去了，木冬已经不适合跟着大家一起修炼了，我会单独带着他修行”姬雷起身道。

    “嗯，需要什么你直接从部落内调”姬江月同意道。

    随着姬雷的离开，姬江月三人也离开了这里去安排一些事情。今天得到的这个消息使得他们对于崖山部落的未来需要好好考虑一番了。

    当姬雷回到小木屋得知木冬用了二十个木灵果和火灵果时不由得一怔无语。

    “果然怪物不能用常人的思维去看待”姬雷心里想着。

    “木冬，以后你一个人跟着我修行，其他人都跟着姬申和子琛。”此时木冬这些孩子已经穿好了衣服站在小木屋门口的空地上。

    “啊，爹，你不是说带着我修炼的吗？”姬武嚎了一声。

    “我怕带着你会伤了你自尊心”姬雷淡淡说道。

    “啊”姬武满脸问号，不懂姬雷话里的意思。

    姬雷有点无奈的看了木冬一眼，再看了看姬武，他确实怕差距太大，姬武会失去武道之心。

    “怎么，你小子还看不上我们俩吗”姬申突然拍了拍重重姬武的肩膀，好像有些生气。

    “怎么会呢”姬武尴尬额笑了笑。

    见姬武这样，姬雷也有些无奈的对着姬子琛说道“你就不要逗这小子了”

    “你们要是表现的好我会找时间亲自来指导你们的”姬雷知道他在这些孩子们心中的地位。

    “好吧”姬武失落的点了点头。

    一旁的木冬看到这样的情况，感觉到不太好，于是出声道“雷叔，没必要单独一个人带我吧，我可以和他们一起修炼的”

    “你以为我单独带你修炼是照顾你吗？我是在照顾他们的自尊心”姬雷小声的对他说道。

    “啊”木冬不明所以。

    “你以后会明白的”姬雷拍了拍他的肩膀。

    木冬见此也没有再多说什么。

    “你们体内的五行基础已经达到身体极限了，接下来可以开始进行蕴体了，你们跟着三个教官走吧吧”姬雷说道。

    然后对着木冬说道：“你跟我来”。随即转身离开，木冬只能跟了上去。

    姬雷带着木冬来到了崖河西侧一座建筑前，“以后这里就是你的住所了”

    “啊”木冬再次惊讶道“雷叔，我觉得跟着你们住蛮好的啊，婶婶做饭也好吃，没必要单独给我找个地方的”看着眼前这座精致的的院落，木冬感觉太过浪费了。

    “这是你应该得到的，这里更加适合你修炼，里面有单独配套的修炼场地。我家可没有这些。”姬雷解释道。

    “你要是觉得婶婶做的饭好吃可以常来，我们不介意多准备一双筷子”对于木冬他还是有些喜爱的，这是一个愿意给予周围人善意的孩子。

    见此木冬也没有再多说，一个单独住的地方到没有什么，有完整配套的修炼设施才是他急需的。

    “进去看看吧”姬雷示意木冬开门看看。

    木冬好奇的推开大门，出现在他眼前的是一个宽敞的院子，院子墙边种植各种淡淡的白花。院子左侧有一个凉棚，棚上缠着各种藤蔓，棚里摆放着一张石桌和两张藤椅。院子右侧是一个宽大的练武台，台子上有一个兵器架，摆满了各式各样的武器。

    看到这些的第一眼，木冬就喜欢上了这里。

    (本章完)

