
　　老司机呵呵的看着四人逃跑，收起了手枪，就这胆子还敢打劫，这年头真是什么奇葩都有。

　　陈燕从车窗探出脑袋，问道：“张叔，发生了什么事？”

　　老司机微笑道：“没什么事，几个傻缺而已，已经跑掉了。”

　　说完，他打开车门准备上车，可就在这时，一根铁棍呼啸而下砸在老司机的后脑勺，这下手挺狠，老司机连闷哼都没发出，直接就扑倒在了地上。七八个蒙着脸的家伙走出来，其中一个弯腰从老司机伸手摸出手枪，握在手里，敲了敲车窗，压着嗓子说道：“大小姐，自己下车吧，别逼兄弟们来硬的。”

　　陈燕吓得呆住了，一张脸煞白，被这么多人围着，不惊慌是假的，最主要其中一人还抢了老司机的抢，想跑都没地方跑。

　　“下车！”那人有些不耐烦了，一拳砸在车窗上，哗啦一声，车窗玻璃烂成随便掉落。

　　陈燕吓了一跳，赶紧缩到车的另外一边，心念电转，这种时候下车逃跑肯定是行不通的，这么多人不出三秒就能抓住她，可惜她又是坐在后座，要是坐在前面，还能开车直接撞过去。已经无路可走了，到底该怎么办？

　　“兄弟们，动手！”那人懒得等待了，一挥手，七八人一起上来，七手八脚的敲击车门，伸手去抓车里的陈燕。

　　远处林飞正在慢悠悠的走来，看到这幅景象，顿时瞪大眼睛。

　　这什么情况？四大金刚已经提前动手了吗？不过为什么这么多人？难道四大金刚为了演得逼真点，又找了几个临时演员？这几个家伙还挺能干。

　　不过这把车子都砸坏了，也太过分了点！

　　林飞赶紧冲过去，脸上带着自信的笑容，喝道：“喂，你们这帮家伙，连女人都敢欺负，我现在给你们个机会，赶紧滚。”

　　七八个人全部停手，目光集中在林飞身上，那持枪的家伙上前数步，举起手枪就指着林飞的脑袋，沉声道：“识相的快点滚开，别逼我杀害无辜！”

　　林飞呵呵一笑：“还挺逼真啊，哪里弄来的假枪？不过差不多的就得了，别太逼真，容易吓到陈燕。”

　　说着，他还伸手去摸对方手里的手枪。

　　抚摸那黑黝黝的枪口，林飞顿时笑了：“呦，还挺精致，你这应该是仿真枪吧，都有九成像了，挺下功夫啊！”

　　“白痴！”那匪徒眼神骤然阴冷，扣动扳机，嘭的一声枪响，子弹打在林飞的手掌上。

　　林飞后退了好几部，左手臂软软的垂下，粘稠的鲜血顺着手指缓缓滴下。ŴŴŴ.23sk.com

　　不对劲啊，很不对劲啊！

　　这下他才彻底的反应过来，这不是假枪，这帮人也不是假的劫匪，跟四大金刚没有任何关系，想不到反倒假戏成真了。

　　那匪徒又上前两步，冰冷的手枪再次指着林飞的脑袋：“我再给你个机会，想不想死？”

　　车里的陈燕通过后车窗看着这一切，脸色焦急无比，原本见到林飞出现，她还升起了点希望，谁知道这傻小子不报警，不叫人，竟然一个人冲出来逞英雄，这不是找死吗？现在怎么办？已经完蛋了！

　　连林飞都要被打死，她自己也难逃厄运，她只能希望林飞快点跑，现在逃跑，至少还有那么一线生机，不然就真的全完了！

　　想到这里，陈燕已经一转，在车里大叫了一声：“你们这帮畜生，想要什么？想要多少钱我都可以给你们，别乱来行不行？”

　　她用尽了全身力气，声音尖利刺耳，让在场的一帮匪徒都吓了一跳，全都扭头看向他。

　　包括那持枪的匪徒，也微微侧目，去看车里的陈燕。

　　“就是现在，快跑啊，聪明点，赶紧跑。”陈燕在心里祈祷，她已经吸引了所有人的注意，如果林飞现在不跑，就真的一点机会都没有了。

　　夜很沉寂，林飞的心很冰冷，他的眼中杀意凛然，原本只是打算演一场戏，但现在假戏成真，他也不能就此了之了，手微微扬起，空中闪过一道寒芒。持枪劫匪愕然回头，盯着林飞道：“你这小子还真是不知死活，干脆一枪了结你算了！”

　　嘭的一声枪响，仿佛打在陈燕的心脏上，心跳在这一瞬间似乎都骤然停住了。

　　劫匪的身子缓缓倒下，眼睛睁得圆滚，一脸的难以置信，就在刚才，他竟然看着自己的手臂就这样掉下去了，手腕处完全被切断，他竟然没有感受到半点痛觉，那是怎么做到的？就算用最锋利的刀砍过，也不至于这样吧！

　　然后紧接着，林飞就以更快的速度接住他掉落的抢，对着他的脑袋开枪。

　　倒地之后，手臂被切断的地方，才慢慢渗出鲜血！

　　好快的刀！

　　这是他脑袋里闪过的最后一个念头。

　　另外几个匪徒顿时都大吃一惊，一起向林飞冲了过来，林飞连续开了三枪，就有三个冲到他面前的人倒下，全都是一枪爆头，枪法精准的可怕，其他人哪里还敢冲过来，仓惶的转身就跑。

　　林飞也没有去追，收起手枪，走到陈燕身边打开车门，紧张的看向陈燕问道：“你没事吧？”

　　陈燕呆呆的看着林飞，这句话倒是她想问的，她眼睛往下，便看到林飞的手在滴血：“你的手？”

　　林飞低头看了一眼，抬手在衣服上擦掉了鲜血，平静说道：“不碍事，我先送你回去吧！”

　　说完，林飞打开车门，把昏迷的老司机搬上车，自己也上车准备开车，但陈燕却下车拉住他说道：“你手都受伤了，还怎么开车？我来开吧，我熟路！”

　　林飞想想也是，别打跑了劫匪，反而出了车祸，那就倒霉了，于是他下车坐到后座。

　　陈燕开车出发往医院而去。

　　一路上，她的心情十分复杂，原本她十分鄙夷的林飞竟然在关键时刻拯救了她，这给她的颠覆性是巨大的，而且林飞是怎么做到的，一个人打跑了七八个劫匪，还是在对方有枪的情况下。

　　这家伙为什么又要这么拼了命的救自己？难道是真心真意喜欢自己，连命都可以不要的那种吗？

　　如果是这样，她又该怎么办？该不该接受林飞的追求。可接受了林飞的追求，她心目中的蒙面英雄又怎么办？

　　之前遇到危险的时候，蒙面英雄最后及时出现救她，这次为什么没有出现，出现的反而是林飞？

　　她的脑袋里很乱，乱的跟一团浆糊一样。

　　到了医院之后，把老司机送去急救，林飞也到病房，让医生来处理伤口。

　　陈燕在外面走廊椅子上坐着，还在回想刚才的事，也还在纠结着！

　　林飞看着被划了十几寸长口子的右手掌，微微松了一口气，幸好在关键时刻他察觉了那是一把真枪，及时从袖子里面抖出了一把飞刀挡住了子弹，不过还是因为子弹的冲力，让飞刀不受控制的割伤了他的手掌。

　　但这都是皮外伤，如果当时反应慢点，给子弹射穿手掌，他这只左手就彻底的废了！

　　用了十几分钟时间，医生帮他处理好了伤口，转身出去，然后陈燕走了进来，拉上病房的门，到林飞身边站着，此时她看着林飞的眼神已经柔和了不少，至少不像之前那么明显的厌恶。

　　她低头看了一下林飞受伤的手臂，有些内疚的说道：“对不起，都是因为我，才连累你受伤的。不过那种时候你应该报警，或者逃跑，为什么还要冲上来，要是被打死怎么办？你就一点不害怕吗？”

　　林飞半靠着床，温柔的笑道：“当时我没有想那么多，我只想着，我不能丢下你一个人，我必须救你，所以我就冲上去了。”

　　“你真是傻！”陈燕说了一句，脸红了起来。

　　片刻之后，她又问道：“不过你是怎么做到的？怎么能一个人打跑那么多匪徒？”

　　岂止是打跑，其中四个直接被林飞当场射杀，不过陈燕没有细看而已。

　　林飞佯装心有余悸的说道：“我也不知道啊，当时那家伙拿着一把枪对着我，我的手又被他打了一枪，我都快吓死了，全身冒冷汗。但我一想到你还在车里，我就不知道哪里来的力气，一把夺过他手里的枪，对着他开了一枪，现在想起来我还是很怕，我不知道有没有把他打死！”

　　“如果把他打死了，我就成杀人犯了，我要不要坐牢？”

　　林飞一脸惶恐，演得很逼真。

　　陈燕安抚道：“没事的，要有什么事，我会拜托父亲帮你搞定。况且那些是劫匪，警察要发现了，也不会追究，就算找到你，你也是为名除害的英雄，怎么可能会坐牢！”

　　“原来如此。”林飞松了一口气。

　　“你先休息下吧，我去给你买点吃的！”陈燕柔声说了一声，刚转身，却被林飞拉住手。

　　林飞眼神闪烁，看着她道：“能不能别离开我！”

　　陈燕呆立当场，一张脸红的如火烧，现在她该怎么回答？如果回答的太过暧昧，那就会引得林飞遐想，但太铁石心肠也不行，林飞才刚救了她的命，正是需要人照顾的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十章不要走免费阅读。https://xs.23sk.com 