    第746章目标

    柏家两儿子接收到柏爹的眼神，都跟着一起起哄道。

    “对啊，小玉，你得先考虑我们俩的，这里就属我们的年纪最大，还是老光棍一条，他们都靠后等。”

    “停停停，别说了，你们这么多人，我上哪去给你们找对象。

    不是买东西，给钱就能买回来，那是要跟你们过一辈子的人，你们这是在为难我，大过年的不兴这样的。”

    李小玉快要哭了，这些人怎么都盯上她了，她对这里人生地不熟的，上哪去给他们找对象！

    “不管了，能不能娶上媳妇，全看你的了！”柏弘量直接赖皮地道。

    他现在不敢相信自家老娘的眼光，可不想娶个媳妇回来糟心得很，他很羡慕欧峰和李小玉的相处。

    谁不想有一个深爱的媳妇，都是有血有肉的男人，温暖的家和深爱的媳妇，他们都想要。

    李小玉头大如斗，这么多人上哪去找那么多合适的姑娘。

    她绞尽脑汁地想，忽然想到纺织厂会有许多女工，不知行不行得通。

    “峰哥，固城有纺织厂吗？“

    “有啊！小脑袋转得挺快的嘛，这都能想到，你想怎么做，说出个方案来。

    剩下的会有人去协调的，你还是不要去了，在家里守着我就好。”

    听到欧峰话的男人，无不鄙视他的，跟个没断奶的奶娃子一样，一步都离不开李小玉，丢人！

    李小玉一听有人出力，点头道。

    “可以啊，来个大型的相亲会，不就解决问题吗！”

    众人一听她说的话，都好奇地看着她。

    相亲会，还是大型的，听都没听说过，她是怎么想出来的？

    这有点颠覆他们的认知，男女之间见面都不敢单独见，小嫂子竟然还想办个相亲大会，肯定不行。

    “嫂子，这个主意怕是不行啊，谁家姑娘会抛头露面，让众多的男人去相看，这不是害她们吗？”

    被肖丽这么一说，李小玉明白过来自己的话太前卫了，这不是后世，而是六十年代。

    “可以邀请纺织厂的姑娘来参观军营嘛，让他们了解我们的兵哥有多可爱。

    这么多好男人，难道还比不上外面的那些弱鸡男人，只要能请她们来，多接触就能解决两方的婚姻问题。

    而且好多人还可以安家在固城，总比回老家找媳妇，两地分居好吧！

    更重要的是她们都有一份稳定的工作，你们想想双职工家庭的好处。”

    李小玉的话，说得在场的兵哥心动不已。

    只要人来了，就要看他们各人的本事。

    柏旅和徐参听此，也觉得这是一个好主意，接洽的事由部队出面，效果会更好。

    “我觉得可以，就这么办，这事交给徐参去办，谢了小玉。”

    柏良才当场拍板，营地里的光棍太多，再拖下去更不好找。

    愿意回老家找的，就让他们回老家找，愿意在固城找的就在固城找。

    若是能在纺织厂找到媳妇，还能减轻营地的安置压力，制药厂就那么大，人多了可安排不下。

    经过第二次扩充后，没听说药厂有扩充的可能，药厂的重要性，决定了不是谁都可以进的。

    对后期进厂的人员，只会要求越来越严，后面来的家属想要进厂难度会很大。

    柏旅和徐参相视一眼，都觉得这是一个好办法，只要起了个头，以后会更容易。

    将找对象的事搞定，一个个手里的动作更快了。

    吃饭时柏良才和徐参都留了下来，欧峰让武子安去两人家中，说一声不回家吃饭。

    人太多，欧家没那么多凳子，碗筷倒是准备了许多，因为知道欧峰经常请特战队的人吃饭。

    不能每次来都没有碗筷，刘嫂在年前就准备好了，正好这次用上。

    两桌人聚在一起很是热闹，吃到最后连汤都不剩，李小玉拿出来的食材全部耗光。

    一群兵哥在临走前，连地面的卫生都做完了，特战队的十人，在走的时候，还大声地道。

    “队长，别忘了明天的饭！”

    “滚蛋，明天都早点过来做准备，别想让刘嫂一个人做。”

    “好，一定早到，可以来吃早饭不？”

    欧峰一个利眼扫过去，吓得一帮人哄地跑出去，一阵嘻笑声在外面响起。

    欧峰觉得这帮人太能吃了，好在有小媳妇补贴，不然他家只能喝风了。

    曲终人散，所有的人都离去后，欧老爷子也没精力跟欧峰聊天了。

    老爷子将人赶去休息，他也回房休息，闹腾了一下午，有点吃不消。

    “媳妇，你先上去，我把水给你提上来！”

    “好！”

    李小玉上楼后，换上舒适的睡衣，坐等洗脚水。

    欧峰将水倒好，亲自动手给她洗脸。

    看着仰靠在他怀里的脸，心里蠢蠢欲动，耐着性子洗脸洗脚。

    眨眼间，两人身处的环境发生了改变，欧峰邪魅一笑。

    ……

    （此处省略两千字，自行脑补。）

    只要一想到他的女人不顾性命地去救人，他就恨不得将人绑在床上，让她一辈子都别离开。

    若是不给她重重的教训，以后还会犯同样的错。

    借着惩罚的名义行利己之事的欧峰，更有理由做他该做的事。

    空间中明亮的光线，透过厚厚的窗帘，照进室内时只余微光。

    小灵三小只早被羞羞的声音，吓得躲到药园不敢出来。

    小灵虽然不是真正的人，但活的时间够长，怎么会不懂其中的深意。

    欧峰没有控制体内的野兽，既是惩罚，也是害怕，他怕在他看不到的时候，失去深爱的人。

    深身舒爽的男人，见躺床上昏睡不醒的小媳妇，勾唇一笑。

    希望小媳妇能吸取教训，不然以后这种机会多的是，肯定能让她满意。

    欧峰给她摸上消炎药，虽然有点心痛，但他一点都不后悔。

    他这是在向小媳妇证明他的能力，他深知自己迷上了小媳妇，既然如此，何不放开心胸来爱她。

    吃饱喝足的男人，通体舒泰，内力有升级的趋势，欧峰放松心情，坐在床上升级。

    升完级的欧峰，恨不得长啸出声，他怎么会有这么一个稀世宝贝。

    (本章完)

