    

    
                苏九宗也是感到十分无奈，“小酒那个孩子，是十二支脉之龙脉的子弟，其他的龙脉子弟都十分狡诈，为何他会如此耿直。”

    
                “谁知道呢？”

    
                苏御摆了摆手。

    
                苏九宗飞向神像，霸道的气势将下方的六品巨兽惊走，他轻轻一挥手，太清道德大天尊的神像便落在手中。

    
                “爷爷，你先来吧！”

    
                嗯！

    
                好！

    
                苏九宗将神像交给苏御，将冥王哈迪斯的神像取了出来、

    
                “看起来没有一点王者的霸气，真是难以想象，他会是冥界的王者，死灵的掌控者。”允仙儿喃喃自语。

    
                “这是冥王哈迪斯后期的形象，之前他不是这样的，他的断臂是在诸神大战的时候，被海皇波塞冬打断的。”苏御摇了摇头。

    
                作为三兄弟的长子，他的实力却是三兄弟中最弱的，曾经海皇波塞冬控制大海冲击冥界，将冥界空间打开了一道裂口。

    
                冥王哈迪斯与其大战，谁知战火越来越大，雅典娜，阿瑞斯等等神明都加入了战斗，最终的结果便是冥王哈迪斯断去一臂，回到冥界休养生息。

    
                而海皇波塞冬的肉身也被哈迪斯伤的不轻，随后与雅典娜大战，被其击败，导致雅典娜名声大涨。

    
                哈迪斯很惨的，他没有过爱情、行事冷酷无情，喜欢黑暗，喜欢独自一人，但公正无私，他创造恐怖的死后世界，就是为了让人类明白积累恶业死后必定会下地狱，遭受万劫不复之苦、永世不能超生的无尽折磨。

    
                但随着时间的推移，哈迪斯已经对于人类不抱有希望，认为人类是愚蠢、肮脏、无药可救的生物，所以企图毁灭现有的世界，创造新的纪元。

    
                但是这一举动已经引来了诸神的不满，最终被神王宙斯惩罚，在黑暗中轮回沉沦。

    
                “伟大的黑暗王者，您是奥林匹斯十二主神之一，波塞冬和宙斯的兄长，配偶是神王宙斯与农业女神德墨忒耳的女儿谷种女神珀耳塞福涅。”

    
                身为冥王，您坐在四匹黑马拉的战车里，手持双股叉，铲除掉前面所有的障碍，喜爱黑色，最爱的祭品是全身裹着黑纱的黑母羊或黑公牛，白杨树是您的圣树，水仙花则是您的圣花。

    
                孤独的冥界之神——哈迪斯！”

    
                随着他的话音落下，黑暗忽的出现，覆盖了森林，仿佛变成了无边无际黑暗深沉的世界。

    
                “熟悉的场景。”苏御望着如同鬼蜮的天空，不禁回想起当初在天机城发生的一切。

    
                冥王哈迪斯的神像遭到空间裂缝的攻击，自主爆发出了无数黑暗之气，将整个天机城都覆盖其中。

    
                最终是钟子涵唤醒二郎神杨戬所产生的异象，才将黑暗驱散。

    
                苏九宗感到这股黑暗气息后，拳意从他身体散发出来，双眼紧闭，静静体悟着冥王的传承。

    
                “爷爷的九幽渡魂拳有黄泉，死亡的意境在其中，冥王哈迪斯的正是冥王，掌管着死亡的神灵，非常适合爷爷，或许有机会借此突破大宗师的境界。”

    
                苏御眼中闪过一丝神光，如果突破了大宗师境界，苏九宗便是五百年来，第一个抵达拳道大宗师的人类！

    
                世界上所有的拳道宗师，都要向他称呼一句大宗师！

    
                这是一种无上殊荣，只有寥寥数人有着如此称号，哪怕是当今的无敌者，奥丁二世也不是大宗师。

    
                “哈哈哈！！！”

    
                苏九宗忽的大笑起来，一股从来没有过的气势从他体内喷涌而出。

    
                “没想到我苏九宗，竟然有一天会窥探大宗师境界，真是上苍怜爱！”

    
                苏九宗放声大笑，那股力量像是新生的嫩芽，虽然不强，但是本质极高，只要悉心培育，未来一定会释放出无尽的力量！

    
                “爷爷，如何？”苏御问道。

    
                “我已经勉强踏入了大宗师境界，只要闭关一番，便可以彻底成为一名拳道大宗师。”苏九宗抚着自己的胡子，笑着说道。

    
                “切！我以为你已经达到了。”苏御小声嘀咕着。

    
                刚刚苏九宗造成的气场极其壮观，森林内的所有大树都矮了一截，仿佛在庆祝拳道大宗师的诞生。

    
                结果才只是勉强进入。

    
                “臭小子！你不练拳，不知道大宗师代表着什么，那可是一条道路上的极致。”苏九宗没好气的说道。

    
                “可是奥丁二世什么也不是，大宗师也打不过她。”

    
                苏九宗嘴角抽搐，这个臭小子！

    
                竟然拿奥丁二世比较，那就是一个怪物，没有任何武道意志，她的兵器虽然是永恒之枪，但是却不是枪道的一员。

    
                她的道路是王者之路，以力压人，一力破万法！！

    
                没有任何人能在正面对碰胜过她！

    
                “仙儿姐姐，你开始吧。”苏御对身边的允仙儿说道。

    
                允仙儿双手合十，神情肃穆，红唇缓缓张开。

    
                您乃是应命女仙，道教的高阶女仙，三皇五帝之黄帝之师，九天为乾金之象，性刚好动，九天之方，可以扬兵布阵。

    
                恭行天律，部领雷兵。如有下界精邪，北阴午酉，出没岩穴，蟠踞山林，窥阚家庭，损伤人命，神威所到，一切扫除，福佑生人，肃清魔魅。

    
                乃天地之精神，阴阳之灵气，神无所不通，形无所不类，知万物之情，晓众变之状，亦上古神仙，为众真之长。

    
                上极无上，乃为最上之尊，玄之又玄，斯号开玄之祖，自昔乾坤未辟之前，犹是混沌元苞之致，无气无象，无色无名，当是时也，盖有玄祖....

    
                玄祖至尊，结梵气于太初之年，舒至精于太始之分，无而有，有而无，释宗无以名空，实而虚，虚而实，儒践实以成治，是为道法之宗。

    
                乃先天女仙，是至真天仙，乃大道衍化，南方离火炁所化生先天神仙，以阳精之气化生上圣高真，以冲静之气化生元君圣母，刚烈之气化生天丁力士，馀气化育万灵 。

    
                是为九天玄女，妙相庄严，头绾九龙飞凤髻，身穿金缕绛绡衣。

    
                蓝田玉带曳长裾，白玉圭璋擎彩袖，能配皇天之德，行皇后之功，功德大焉！天玄地黄，龙战于野，其血玄黄。天有九层，而玄女处九霄，亦至尊极矣！

    
                随着她的话音落下，九天玄女的神像爆发出一股强大到难以想象的气势，比之当初的齐天大圣孙悟空的气势还要强大许多许多。

    
                甚至

    
                齐天大圣孙悟空、二郎神杨戬、战神刑天的气势，都不如九天玄女，哪怕相加在一起，亦是如此。

    
                双方根本不是一个等级的存在，如果硬要比较的话，九天玄女便相当于一只猛虎，而孙悟空等存在就相当于一只小猫。

    
                而至于奥丁，亦或者米迦勒等存在，在九天玄女面前就如同蝼蚁一般，不值一提。

    
                这是一尊道家高阶神仙，身份地位都高的难以想象。

