    “艾勃隆细胞是一种宇宙细胞，所有被移植艾勃隆细胞的生物，各项身体数值会在短时间内得到飞跃性的提升。”立村参谋深吸一口气，强迫自己冷静下来，就算是输了，也要保持优雅。

    “这么说，艾勃隆细胞反而是促使人类进步的一大发现咯？”吉冈局长阴阳怪气地问道。

    “并不是，在研究艾勃隆细胞的同时，我们发现了，如果不给艾勃隆细胞供给足够多的电力，那么艾勃隆细胞就会自发地吞噬掉宿主体内的各种细胞，尤其是蛋白质。”立村参谋咬牙说道，“那种情况下，生物会自己死亡。鉴于这种危险性，我们对于艾勃隆细胞进行了改进研究。只是……实验并不顺利。”

    “你所说的实验不顺利是指让这种细胞产生了攻击同类以及人类的潜质吗？”科研局局长咬牙切齿地说道，“这次失踪的那些动物，马上就会成为这座城市乃至整个地区，甚至是全世界的噩梦！那些死去的研究员，就是最好的例子！”

    “红豆泥私密马赛。”立村参谋站起来鞠躬道歉。

    “现在不是道歉，或者追究责任的时候。”总监靠在椅背上面说道，“宇宙开发中心有对这些生物做过标识吗？”

    “已经做过标识了，在艾勃隆出现以后，宇宙开发中心就在支部的指示下，对于所有艾勃隆细胞生物植入了微型芯片。”权藤说道，“只要是这些生物觉醒了艾勃隆细胞，那么体内的芯片就会被激活。”

    “那么清除工作，就交给黑色风暴吧。”吉冈说道，“注意隐蔽，越晚让群众知道越好。”

    权藤重重地点了点头，他当然知道这件事情的严重性。

    而在休息区

    “原来是这样。”神谷寺一靠在了椅背上面。

    “神谷队长，能不能问一下您要良介的血液样本到底是要干什么？”真由美问道。

    “没什么，只是想拿一部分到实验室里面去研究一下。我觉得那种样子，不太像是生病的样子。”神谷寺一端起桌上的咖啡一饮而尽，“既然已经知道了结果，那么我就不耽误你们工作了。”

    “慢走。”真由美看着神谷寺一远去的背影，不由地皱了皱眉，“他不是警卫班的队长吗？怎么会想着研究血液细胞的？”

    从真由美那边得到的消息，毫无疑问是让神谷寺一失望了。权藤和立村参谋把事情做得很绝，哪怕是良介的血液，也是在抽出来以后第一时间就被接管了。

    “难道真的要进一次宇宙开发中心？”说实话，神谷寺一不太想去那个地方。

    就在这个时候，TPC的潜水基地里面突然亮起了红灯，警报声开始拉响。

    “现在请整备部职员迅速抵达岗位。”

    “终于要来了吗？”神谷寺一摸着胸口逐渐发烫的变身器。

    他第一时间就往整备部跑去，到了地方以后才发现出动的并不是飞燕一号。准确来说，出动的并不只是飞燕一号，还有一部分旧款的战斗机，明显是准备大干一场。

    而且，他很快就看到了自己的熟人，石上颯人。

    “到底是怎么回事？石上会计。”神谷寺一抓住了石上的肩膀问道。

    “就算是你这么问我，我也不知道。二十分钟前我接到的通知是有一枚陨石落在了某个地方，需要胜利队介入调查。”石上颯人也是有些无语，“所以我们就开始做飞燕一号的战前整备工作了。”

    神谷寺一几乎秒懂，陨石，应该就是超古代故事的开始。那个穿越时空的时光机既然已经到了，那么怪兽美尔巴和怪兽哥尔赞就要出现了。

    “后来呢？”神谷寺一追问道。

    “调查陨石的部队改为警务局了，你也看到了，胜利队的一号机推迟了出动时间。”石上颯人耸了耸肩，具体的情报他也不是很清楚。

    而在太平洋的某处海洋上面

    “总部，总部，这里是猎鹰一号，听到请回答。”乔尼看着自己身边两个队友，做了一个双手交叉的手势。

    “这里是TPC太平洋总部。”

    “怪兽从我们的雷达上面消失了，请确认怪兽是否存在。”乔尼皱眉说道。

    就在几十分钟前，乔尼和他的部队接到了临时出动的命令。某只怪兽从复活节岛上面出现，这个发现可是把所有人都给吓了一跳。

    毕竟以前怪兽都是从海里面出现的，那个时候，人类群体中有一种悲观的发言，那就是人类需要放弃海洋，选择与怪兽共同生存。当然，这种想法很快就被军方的人给灭了。

    不过这个想法证实了两点，那就是人类对于怪兽的认知都是它们是从海里面来的，还有第二点就是只要放弃海洋，那么人类受到的威胁就会小上很多。

    结果，现在突然冒出来一只陆地上面出现的怪兽……

    “怪兽就在你们所在的位置，小心。”总部的警告声还没有说完，就断联了。

    在某艘航母上面，通讯员有些疑惑地抬起头，看向自己身后的长官，“黄金小队失去了联络。”

    “有可能是在怪兽附近，磁场受到了干扰。”长官说道，“他们三架飞机的光标还在，出不了问题的。”

    就在这位长官说完以后，雷达上面的三个光标瞬间消失了。

    “那是怎么回事？”博特上校问着这位长官。

    “他们完了……”那位通讯组长官立刻就要往身后的楼梯跑去。

    博特看着雷达上面，飘忽不定的光标，他突然感觉怪兽像是在寻找着什么东西。可是明明这艘航母四周几百公里除了几座无人岛，什么都没有才是啊。

    他突然有了一种极为不好的预感，抓住了通讯组组长的手问道，“詹姆斯总监在哪里？”

    “詹姆斯总监在自己的办公室，不要紧张，博特上校。这里是TPC的太平洋总部，附近有着数十艘搭载最新式武器的各类舰船。”通讯组组长笑着说道，“比起远东那个犄角旮旯里面的支部不要好太多，怪兽绝对不敢过来的。”

    “怪兽在雷达上面消失了！”就在这个时候，一个组员突然说道。

