    第1224章 玩，自然是玩真的

    群里吵得特别凶，林茵雅瞧得有滋有味，甚至还把一些她觉得有意思聊天记录，截图给安夏看。

    并道：“你看看你，吸战小能手，就你今晚与许雍约会，大群又展开一场激烈讨论。”

    “目前战况不明，东风压西风，西风压东方，不分胜负。”

    信息完后，林茵雅刚退出聊天界面，又点开进去，再问，“认真问你一句，请务必认真回答。”

    “你和那许雍，不会是玩真的吧！”

    生日都追过来了，安夏还跑出去，越想越感觉两人有可能真感情。

    林茵雅这会儿整个人都不好了。

    尤其还迟迟没有等到安夏的回复，坐立难定。

    男人有什么好的！

    男人全渣！

    像她爸，她叔叔，常繁，还有进了特教所那些男的，哪个不是渣！

    还有，和她同寝室的同学，高中初恋，上周日打电话过来说分手！

    给的原因很狗血：距离太远，没感觉了。

    一直到昨天，才有老同学悄悄告诉寝室女生，说她那个初恋进了大学没有一周，便对本校女生展开疯狂追求。

    本校女生答应的那天，他便打电话过来分开。

    这才分开多久，男的便耐不住寂寞。

    可见天下男人一般黑，全渣！

    林茵雅的思想如今有点极端，极本不相信什么爱情，更不相信天长地久。

    不过她有一点好，只是自己给自己唱衰。

    除非很熟的人。

    比如安夏。

    她总有些忍不住唱衰。

    半天没有等到回复，林茵雅坐不住了，直接给安夏语音。

    安夏还在听许雍说他小时候的事呢。

    许雍并不知道安夏已经把他家庭摸透了，这会儿再听他真真假假的说，心里只觉好笑。

    男人啊，心怀鬼胎的时候，编出来的故事可真好听。

    “……我妈以为自己找到了真爱，执意要嫁，外婆以断绝关系威胁，她都一意孤行。年轻的她，以为自己找到了真爱，谁知道……”

    说到这儿的时候，安夏配合着叹气，接着，林茵雅的语音通话来了。

    安夏心想，来得可真及时。

    “对不起啊……我接个电话。”安夏抱歉的笑了笑，拿出手机见是林茵雅，小姑娘以前虽然和小安夏有过节，但是吧，如今办事总能恰到好处办在她心头上。

    许雍推了下眼镜，温和道：“没关系，你不用和我道歉。”

    又问，“是你同学在催了吗？”

    “嗯。”安夏点头，侧身接通语音。

    林茵雅的声音传来，“你人呢？都约出去了吗？你没有看我信息吗？”

    办事总能恰到好处办在她心头上，但，每次开口说话的质问，就让人不太爽了。

    安夏淡道：“没看，在外面。”

    “你看看信息。”林茵雅仙催促。

    安夏便进了对话框看完，这姑娘是不是走火入魔了？

    为什么这么关心她的个人感情？

    “对，来真的，你有什么想法？”

    许雍目标是头号嫌疑犯，那肯定得来真的。

    寝室里的林茵雅要爆炸了，“什么！你还来真的！他哪点好？有没有搞错！玩一玩就成了，你还来真的？”

    “脑子是进水了吗？”

    也就只有她，敢这么说安夏了。

    反正是差点在安夏手里死过一次的人了，死猪不怕开水烫！

    想到什么说什么。

    (本章完)

