    武田老师的面子比胸还要大。

    在她说和下，南宫沙耶很干脆的同意给方诚帮忙。

    方诚接住南宫沙耶丢回来的手机，指着佐藤隼人道：“先给他包扎一下。”

    佐藤隼人被江户玲奈打得不轻，虽然都是外伤，可放着不管也容易出事，新换的衣服都被渗出来的鲜血染红了。

    南宫沙耶对方诚这种发号施令的态度有些不满，但还是吩咐小弟给佐藤隼人包扎一下。

    他们这群人经常偷鸡摸狗打架斗殴，简单的包扎止血手段肯定不会少。

    在佐藤隼人被带进店里包扎伤口的时候，方诚已经对南宫沙耶问道：“租给你房子的松田奶奶，还有跟你同租的朝香母女，你知道她们去哪了吗？”

    “她们不见了？”

    南宫沙耶反问道，见方诚目露疑惑，她解释道：“我已经搬出来一段时间。”

    她在松田奶奶家里住了好几年，但最近朝香母女搬来后，松田奶奶就透露出让她搬出去的意思。

    上次被方诚揍的时候，南宫沙耶就已经在找新的房子了，没多久就搬出来，对松田奶奶家的事情已经不太清楚。

    方诚有些失望，原以为可以从同居的南宫沙耶这里得到一点线索，没想到也断了。

    “你知道松田奶奶是个极乐教徒吗？”

    “知道，她还一直向我传教，但我没理她。”

    就在此时，一旁某个正在搬东西的青年，忽然插嘴道：“你们说松田奶奶？我早上还看到她呢。”

    没想到还有意外之喜，方诚猛地转身看着他：“看到她去哪了吗？”

    小松幸川被方诚的眼神吓了一跳，他上次偷方诚的摩托车，现在就怕被认出来。

    “我、我不知道啊，我就看到她和一个病恹恹的女人上了一辆车。”

    “大概什么时间。”

    “五点左右。”

    南宫沙耶听到这个时间，顿时怒道：“幸川，你又晚上跑出去偷东西了？”

    小松幸川连忙叫屈：“没有，我就是睡不着出去逛逛。”

    “你以为我会相信你的鬼话？”

    “我错了大姐头！”

    方诚却沉思起来，朝香打电话给他的时候是四点多，小松幸川看到松田奶奶离开是五点左右，现在是六点半。

    病恹恹的女人应该是朝香明惠的母亲，也就是说她们离开的时间才一个多小时而已，还不算晚。

    方诚立刻向小松幸川询问那辆车的车型，外观，和车牌号码。

    小松幸川回答说没有车牌，但其他方面却说得一清二楚，显然是个车辆发烧友。

    方诚马上打电话给武田真澄，把小松幸川说的线索复述一遍，让她查一查附近的监控，看看那辆车去哪了。

    看到方诚忙完，南宫沙耶忽然问道：“松田奶奶，还有朝香她们，到底出了什么事？”

    方诚抬头看了她一眼，说道：“极乐教准备把朝香当做祭品，松田奶奶也是帮凶。”

    南宫沙耶吃惊道：“怎么可能，松田奶奶不是那种人！”

    她在松田奶奶家住了好些年，这个老太太除了传教的时候比较烦人以外，其他时候都是一个非常和蔼的老人。

    在她有困难的时候不收房租，也不带有色眼镜看她。

    这样的好人，怎么可能会把朝香明惠当成祭品。

    方诚却反问道：“你觉得信邪教的人可以当做正常人看？”

    小松幸川在一旁吐槽道：“信教的才是正常人吧？”

    方诚瞥了他一眼，把他吓得浑身一抖。

    南宫沙耶对方诚的话无法反驳，她十几个小弟，或多或少都信了一些合法或者非法的教派，只有她自己因为过往的经历，才变成无信者。

    从无信者的角度来看，信教的人，尤其是信了邪教的人，确实会做出一些让无信者难以理解的事情。

    哪怕是好人，在邪教中也一样会变得癫狂，也一样是邪教徒。

    方诚的手机再次响起，打过来的是武田真澄，对那辆车的调查有结果了。

    那辆车一路离开第四层，往郊外去了。

    一旦离开城市圈，除了主要干道有武装无人机定期巡逻之外，剩下的支干都已经是暴徒和怪物的天下。

    在那里安装任何东西，不到两天连螺丝钉都会被撬走，是监控网络的真空地带。

    那辆车直接开进了监控网络的真空地带，已经无法再追寻下落。

    除非能申请到卫星跟踪，但那是妄想。

    线索再次断了，方诚刚刚挂断通话，一直在沉思的南宫沙耶再次问道：“需要帮忙吗？找人的话我们还是比较擅长的。”

    方诚用惊讶的眼神看着她，这件事明显与她无关，又涉及到邪教，并不安全。

    面对方诚的疑惑，南宫沙耶回答道：“朝香那个孩子我很喜欢，我们的关系也很好，不能看到她有危险而不顾。”

    方诚微微一怔。

    南宫沙耶能够主动帮忙，和她比起来，自己反而有些自私，万事只会考虑自己的利益。

    方诚以前并不觉得这种自私有什么不对，毕竟他穿越前是接受过社会毒打的成年人，眼中早就剩下利益得失，心底或许还有点恻隐之心，但也不多。

    现在南宫沙耶这个带着一群偷鸡摸狗的小弟的大姐头，也能展现出美好品质的一面，反而让方诚这种老油条深受触动。

    “谢谢！”

    方诚主动朝南宫沙耶伸出手：“抱歉，我之前说过你是小偷，但我现在要纠正一下，哪怕是小偷，你也是一个有正能量的小偷。”

    “你才是小偷，我没偷过东西！”

    南宫沙耶恼火的说道，也早已习惯别人对她的误解。

    最终她还是伸出自己的机械臂，和方诚用力的握了握，这代表着两人之前的过节，烟消云散。

    方诚没有矫情的拒绝帮助，集体的力量他早已意识到，现在要做的是集合所有能借用的力量，才能更快找到朝香明惠和佐藤麻衣的下落。

    “你们能去郊外吗？”

    方诚询问道，那辆车消失在郊外，而郊外的危险程度可不低，黑帮暴徒横行，怪物出没。

    南宫沙耶却露出自信的表情：“当然没问题，我会召集人手和认识的人，帮忙寻找那辆车的下落。”

    她曾经也是在郊外混迹过一段时间的，跟不少黑帮大佬有点交情，让他们找一辆车并不是什么难事。

    “那就麻烦你了，找到可以打电话给我，我现在要去另外一个地方，再会。”

    方诚将自己的手机号码告诉给南宫沙耶，然后招呼已经包扎好的佐藤隼人一声。

    看着两人坐上摩托离去，小松幸川小声问道：“大姐头，真的要帮他们啊？”

    “废话，老娘什么时候骗过人？”

    南宫沙耶瞪了他一眼，然后拍着巴掌对小弟们喊道：“把店关了，今天不做生意，都给我到郊外找人。”

    另外一边，方诚带着佐藤隼人来到一家超市前，买了十几包猫薄荷塞进背包里。

    佐藤隼人看到方诚购买的东西，忍不住问道：“方同学，你买这些东西做什么？”

    方诚随口回答道：“勾引家猫。”

    佐藤隼人：？？？

    在这种争分夺秒的关头，你说你要去勾引家猫？

