    叶辰他们沿着原路返回，又一次经过了那座奇怪的山峰，没有看到青牛，但却能感受到它的气息，那团仙灵精气依旧在山峰的半山腰上沉浮。

    幽冥狼、疾风豹、血域狮子看到那团云朵般的仙灵精气时，眼中立时绽放出璀璨的光芒，二话不说直接就冲了出去，想要采集六品仙灵精气。

    “哞——”

    熟悉的吼声自山峰上的古洞内传来，震得幽冥狼与疾风豹以及血域狮子直接倒飞了回来，双耳溢血，身躯巨震，落地后依旧蹬蹬蹬连退十余步方才稳住身形，眼中不禁露出惊骇的神色。

    “怎么又是你们，上次已经说了，这仙灵精气动不得！”青牛的声音自山峰上的古洞内传来，紧接着它的身影也出现在叶辰等人的眼中，本来很严肃的青牛在看到雨蝶的时候，牛眼中立时爆射出璀璨的仙芒，庞大的牛躯巨震：“你……你……是梦幻天女？”

    “老青牛，你认识我？”雨蝶黛眉微蹙，对于老青牛的反应感到有些诧异，道：“你怎么会知道我过往的身份，莫非你也是从那个时代活到当世的？”

    “天女……看来你的是天女……”青牛非常的激动，说话的声音都在颤抖，它没有了先前的威严，快速奔了过来，落地后直接跪在了地上：“道德天尊坐骑青牛拜见天女！”

    “道德天尊……”雨蝶有些迷茫，想了又想，记忆中似乎并没有这样一个人，摇了摇头，道：“过往的事情我不太记得起来了。”

    老青牛叹了叹，对此没有说什么，只道：“一部分至强者虽然在当年的那场黑暗血乱中活了下来，可终究还是付出了惨重的代价，就连天女您这样的强者也一样。”

    说到这里，老青牛的眸光从叶辰等人的身上一一扫过，道：“你们原路返回，不知准备去何处？”

    “生死海，听闻那里有口海眼，其中内蕴乾坤，蕴生着高品质的修炼资源，我们此去是为获取些七品仙灵精气或者同等品级的资源，之后便离开这片古仙净土。”

    老青牛的脸色微微一变，但是看到同行的雨蝶，神情又缓和了下来，道：“你们要去的地方乃是主人的洞天所化，里面虽然有高品阶的修炼资源，同时也有很大的危险。”

    “前辈，不知道您所谓的危险究竟是哪些方面？”幽冥狼问道，老青牛的实力他见识过了，而且知道这是自乱古时代活到现在，曾经跟随过至尊的存在，心中油然生敬。

    “主人的洞天内有至强的大道秩序，虽然他早已经葬在了乱古时代，但是秩序并未彻底消散，凝聚成了江河、湖泊、云朵、迷雾等等，甚至还有各种形态的事物，究竟有那些老牛也难以一一说清。”

    幽冥狼、疾风豹、血域狮子，不禁倒抽一口冷气，按照老青牛的说法，那片洞天空间中步步杀机，任何的事物都有可能成为夺取生命的危险之物。

    叶辰的表情却很平静，道：“至尊的洞天必然会化身出各种形态的事物，甚至是各种妙相，对于我们这样的修者来说的确非常危险，但我相信你肯定有办法解决，毕竟你曾经跟随过道德天尊漫长的岁月。”

    听到叶辰这样说，老青牛沉默了，过了好一会儿才说道：“既然天女与你们同行，老牛自然会尽力帮助你们。”

    说完，老青牛拿出一颗鸽蛋大小的珠子，其上有仙纹，交织成阴阳八卦图案，溢出神秘的气机，突然将珠子递给雨蝶，道：“天女，这颗珠子中烙印着主人的一丝本源气息，持有它便可避免遭受主人的大道秩序参与仙道的攻击。”

    雨蝶点了点头，接过珠子直接放到了叶辰的手中，动作显得自然而随意，这不禁让老青牛的眼中露出急色，正想要说什么，可看到雨蝶看叶辰时的眼神，想要说出口的话硬生生咽回了肚子里。

    “老牛，多谢你的仙珠，将来这古仙净土若与外界相连，并回归到真正的大世界中，到那时候若你有什么需要在下的地方，在下必会尽力相助，今日就此别过，告辞了。”

    叶辰他们离开了，剩下老青牛站在原地，脸色不是很好看，仙株本来是赠给雨蝶的，可是雨蝶却价格其给了叶辰，这让老牛很郁闷。

    这颗仙株是道德天尊留下的遗物，也是老青牛身上拥有的唯一属于主人的东西，漫长岁月以来它时常以此来思念道德天尊，可以说这颗珠子对于它来说有着非常寻常的意义。

    事实上叶辰也知道这颗住址对于老青牛意义非凡，但是他并未说破，雨蝶给他的时候他也没有拒绝。

    进入道德天尊的洞天内不知道会遇到怎样的危险，即便他以往为无敌至尊，有着圣人境界的元神，也有着近乎至尊的特别感应与独到的目光，但还是没有绝对的把握能洞察一切暗藏的危险。

    他的身边有北冥小月、雨蝶、三个洪荒遗种，他必须尽量保证安全，不让他们收到伤害，而这颗仙珠在关键时刻能起到巨大的作用。

    “叶大哥，你是不是对老青牛口中的道德天尊有一些了解，可以给我说说吗？”前往生死海的途中，雨蝶不禁出声相问，她很想知道与自己过去相关的一些事情，希望以此也激发那些沉寂的记忆碎片。

    “我的确是知道些许，但我所知的与老青牛的主人或许有些出入。”

    “这话怎么说？是因为你自己不确定知道的那些事情是真是假吗？”

    “这倒不是。”叶辰摇头，而后说道：“从古至今，这天地间并不是只有这一个大宇宙，曾经还有一个特殊的大宇宙，是认为构造出来的，那个宇宙也是我曾经生活的地方，是我证道的地方……”

    听到这些，雨蝶感到非常的惊讶，三大洪荒遗种也很惊讶，只有北冥小月相对平静些许，对于叶辰的过往她多少知道些，不过了解得也不是很多，毕竟对于过往的事情，叶辰也没有在她的面前细说过。

    “我曾经所在的那个大宇宙是某个神秘人物以这个宇宙为参照而演化出来的世界，在那个世界中也有道德天尊，也有女娲，但是否与这个宇宙的道德天尊是否与同一个人却难以说清。数万年前，我证道并达到那个宇宙的巅峰境界，那时候我曾使用神通望穿时间长河，窥视到了一些事情，所以对于道德天尊有些了解，他算得上是古中国比较早的至尊，拥有极高的境界，与她并称的还有玉清原始天资与上清灵宝天尊……”

    “道德天尊葬于乱古时代，那么玉清和上清两位天尊是否也葬在了那个时代？”雨蝶的脸上有着些许沧桑，想到这悠悠万古，心中有种手不出的感慨与悲凉，这种感觉的莫名的从心底深处升腾而起，完全是潜意识的，不受控制。

    叶辰点了点头：“自从我来到这个大宇宙，这些年一直在追溯乱古时代的秘辛，以我得到的信息来看，玉清与上清两位天尊应该是早已殒落了。就以上清灵宝天尊来说，倘若他尚在世间，四柄杀剑也不会流落到天下各处而被我和晴雪得到其中两柄。”

    “乱古时代究竟发生了怎样的事情，为何这么多强大的至尊都未能遭遇了大劫，三位势力超强的天尊，甚至是女娲姐姐都不得不选择寂灭重新的方式来获得新生……”

    “根据我所了解的一些信息来看，在乱古时代应该有个幕后黑手策划了一场惊天的动乱，他的目标就是世间大部分的至尊境强者，只是目前我尚无法猜测到那个幕后黑手是谁，这样做的目的又是什么！”

    听着叶辰和雨蝶两人的话，北冥小月和三个洪荒遗种全都倒吸冷气。

    乱古时代是最为鼎盛的时代，比那久远到无法追溯的仙灵时代更加辉煌，在那样的时代有着大批的天骄证道成为至尊，个个拥有通天彻地的大神通。

    然而就是在那样的一个时代，竟然有人胆敢策划惊天大局，将大部分的至尊都算计进去，这样的一个人实在是太可怕了。幕后黑手敢这样做，可以想到其修为必然恐怖到了极致，否则岂会有这样的能耐！

    “叶大哥，你说假如幕后黑手也是至尊级别的存在，他似乎有能力策划这样的惊天大局呢？”北冥小月突然问道，脸上有着明显的惊色。

    “倘若他只是与众至尊的实力差不多的人物，几乎不可能策划这样大的局，以宇宙为棋盘，众至尊为棋子，这样的手段，最起码也是一只脚踏出了至尊巅峰境界的人物！”

    “叶大哥，你是说幕后黑手是那传说中从未有人达到的至高无上境界！”北冥小月惊骇莫名，虽然先前已经猜测到了，但听到叶辰这样说还是忍不住震撼，惊道：“这世间真的有神圣仙皇吗？难道那个境界不是人们心中最力量最求的一个向往，而是真实存在的吗？”

    “你们错了，圣皇境界的确是真实存在的，并不只是一个空想，以我对这个宇宙的秩序法则的了解，至尊境界不会是终点，只是想要突破至尊巅峰实在是太难。而且这宇宙存在无尽岁月，过去的那些事情谁都不能知道得详尽，说敢说就一定没有谁成为圣皇？”

    “……”三大洪荒遗种惊得浑身直冒冷汗，圣皇这两个字压得他们心神战栗，实在是太重了，有着难以形容的分量，道：“至尊已经遥不可及，通天彻地无所不能，难以想象圣皇境界的存在会有多么恐怖。如果真的有这样的幕后黑手，将来这宇宙中不知道会发生怎样的事情，我们的命运注定在其掌握中，命不由己……”

    “谁说命不由己，自己的性命必须由自己掌控，修炼一途本就是逆天而行，倘若连这样的信心都没有，你们还修什么仙道！”叶辰沉喝，蕴含道韵，震得三大洪荒遗种元神嗡鸣，他的脸上充满了自信，整个人散发出一股无敌的信念，道：“莫说那个幕后黑手多半只是半步圣皇，就算他真的是圣皇，我们也要努力修炼，强大自身，将来与他正面交锋，也只有这样才能在或许会到来的黑暗动乱中保住性命！”

    “叶大哥说的不错，我们不能因此而丧失信心，也不能因此而影响道心。那个幕后黑手当年既然策划了这样的惊天大局，死了那么多的至尊，最后他却没有站出来，这足以说明在那场局中他也发生了意外，而且也绝对没有成为真正的圣皇，否则根本不需要使用这样的计谋，直接横扫宇宙便行了，所以我们并不是没有机会。”

    雨蝶的脸上充满了信心，此刻的她显露出了天女的威严与自信，莫名的让三大洪荒遗种感到心惊，这种发自骨子中的至尊威严让他们心神战栗。

