    晚上还有一章，明天周一三更，求支持！

    ————————————

    就在这时，坐在上首的天象老祖却是突然朝着李玄茹等人伸手打出一掌，洞府当中再次掀起了一阵灵气狂潮，李玄茹、赵玄姬和王玄静三人身子猛地都是一震，在陆平震惊的目光中，李玄茹的脖子上突然出现了一道灵力线，而后这道灵力线在灵气狂潮的影响下顿时崩解开来。

    陆平连忙向赵玄姬和王玄静看去，却见赵玄姬的后背之后也有一枚绿色的真元楔子被拔了出来，在看向王玄静时却是没有任何的异常，王玄静的身上也没有任何的绿色火焰再重新冒了出来。

    陆平心中狂震，原本尽管陆平费劲了心力，但多少也是解开了法相老祖下的禁制，心中没有一丁点的沾沾自喜那是绝不可能的，但到现在陆平才发觉自己是如何的浅薄，那一根缠绕在李玄茹脖子上的灵力线和那一段刺入赵玄姬后背的真元楔子，无不明明白白的告诉陆平，法相老祖的手段远还不是他一个小小的锻丹中期修士可以完全化解的。

    陆平顿时感觉一盆凉水当头泼下，李玄茹和赵玄姬也是一脸的心有余悸的看向天琴老祖，却见她早已经是一副平淡的表情，仿佛早已经料到了天象老祖会出手一般。

    天象老祖看了看天琴老祖，笑道：“后生小辈虽不知天高地厚，但能破解几道禁制却也算难能可贵，只是这手段用在自家晚辈身上多少有些惩戒的过了。”

    天琴老祖却笑道：“师伯您又不是不知道，这些手段只是教训他们罢了，时间到了，自然会消散。”

    天象老祖摇摇头，道：“总也让后辈心悸，以后此术还是少用为好！”

    天琴老祖见天象老祖说的严肃，便也应了下来，开口又道：“说来也是弟子丢了面子，这四人终究还是有两人被他完全解开了禁止，柳师姐门下有这般弟子，却是将弟子下门下的几个不成器的家伙尽数比下去了。”

    天琴老祖身后的朱玄梦等人闻言都低下了头，天象老祖朝着天琴老祖身后的几名弟子看了看，不悦道：“师叔从师侄身上找面子？”

    天琴老祖却是不说话了。

    天象老祖也不在这事情上纠缠，整个真灵派没有再比天象老祖明白眼前这个弟子心中的想法。

    天象老祖朝着玄森真人点了点头，道：“将东西给她吧。”

    玄森真人将一枚储物法器交给天琴老祖，道：“师姐，这时本派为这几名弟子备下的一批宝物，此次交易会还要师姐多费心了。”

    天琴老祖的神念扫过储物法器，不经意间朝着陆平师姐弟的方向看了一眼，有些惊讶，道：“这一次本派也算是大手笔了，居然为他们几个准备了如此多的宝物，这可不是本派的风格，东西得到的太容易，总也会让他们起了焦躁之心。”

    陆平在天琴老祖扫向他们的一眼时，没来由的心中便是一条，直觉天琴老祖恐怕要通过这储物法器当中的东西要做些文章，只是陆平却也素手无策，既然是天琴老祖带领诸人参加幻灵城的交易会，那么门派支助的宝物自然要带在她的身上。

    玄森真人笑道：“原本本派三代弟子当中达到锻丹六层修为的还有三五人，只是这一次门派看重的除了他们自身的积累之外，还有便是这些年来对于门派的贡献，因此，也不算他们不劳而获了，再则若然他们有幸得了宝物进阶锻丹后期，恐怕想要承担的责任也将会更大。”

    天琴老祖点点头，道：“北海的局势我倒也有几分了解，只是这许多的东西一下拿出来，可会对本派产生影响？”

    这话天琴老祖其实是对天象老祖说的，不过玄森真人看了看天象老祖，还是接口道：“师姐有所不知，数年前北海修炼界却是发现了寒冰岛大型灵石矿，却是大大缓解了北海修炼界贫瘠的窘境。”

    天琴老祖“哦”了一声，道：“这我在东海倒也有所耳闻。”

    玄森真人“呵呵”一笑，道：“不过师姐恐怕还不知在这条大型灵石矿的不远处，本派还秘密发现了一条中型灵石矿。”

    天琴老祖这一次眼睛却是一亮，道：“有这等事？”

    玄森真人笑着点了点头，玄通真人却是迫不及待的补充道：“独占一条中型灵矿，这才北海只有玄灵派一家而已，而且玄灵派占据的还是一条曾经被妖族破坏过的灵矿，而本派这一次秘密占据的可是一条完整的灵石矿，现在天灵师姐在那里修筑了冰雪宫殿，亲自在那里坐镇，绝对万无一失……”

    玄通真人滔滔不绝还要往下说，却听见玄虚真人猛地咳嗽了，玄通真人这才意识到了什么，讪讪的向着天琴老祖看去，却见天琴老祖正似笑非笑的看着玄通真人。

    玄通真人没来由的打了个冷颤，下意识的道：“其实除了寒冰岛之外，这些年本派还是许多其他的发展，比如天象师伯在陨落秘境经营惊蛰岛，为本派在东海集聚了不少的财富，又比如三代弟子陆玄平在妖族肆虐的海域开辟了黄离岛，现在有姜师兄坐镇，也是本派的一处聚宝之地……”

    玄通真人说话的声音越说越小，最后连天象老祖也看不见去，直接道：“诸人且先退下各自准备一番，此番幻灵城盛会包罗万象，门派为你等准备的东西只会用来换取与你等合适的天地灵物，想要得到其他的东西，就要看你等各自的本事了。”

    众人退出之后，天象老祖却是向着旁边的天琴老祖笑道：“这一次回来还要和天灵斗？”

    天琴老祖笑道：“我和她斗总也好过别人同她斗，别人又哪里会是她的对手？至少有我在，本派的其他人也会安生许多，其他门派也会因为我与她窝里相斗放下不少心去。”

    天象老祖满意的点头，笑道：“不错，比六十多年前那个任性的玄琴丫头要成熟多了。”

    天琴老祖“咯咯”笑道：“不过师侄还是真的要同那柳天灵斗上一场呢。”

    陆平从洞府当中出来，心中对这幻灵城的交易大会兴趣也是大增起来，既然这大会不仅仅是关于天地灵物的，陆平怎么也要从当中分一杯羹去，只是现在陆平也知晓这幻灵城的门槛不低，不仅有锻丹中期的修为限制，连灵石都要用上品的，陆平想要有所收获，怕是首先自家的身家要够足。

    陆平将戴在身上的储物戒和黄金屋翻看了一番，想了半天恐怕还是要从丹药上下手，陆平现在手中掌握着几种颇为珍惜的丹药，到时候绝对能成为交易会上的抢手货，别的不说，至少小锻灵丹的价值便不在普通的天地灵物之下，更何况还有锻心丹之类的逆天丹药。

    可惜的是，尽管陆平现在身上所收藏的珍惜灵草数量不少，但与他想要炼制这些珍稀的丹药相比，却总也不够。

    陆平在惊蛰岛上所在的洞府当中已经被陆平打满了禁止，顶阶的临川鼎放置在陆平的身前，紫气东来焰熊熊燃烧，几乎要将整座大鼎吞没到紫色的火焰当中。

    这是陆平七零八凑，好不容易从玄森真人哪里得到了最后缺少的一种三千年灵草才开炉炼制的小锻灵丹。

    小锻灵丹尽管是半步法相丹药，却不是那种一次只能够出一颗的“独丹”，而是如同普通锻丹期丹药那般，以一炉十颗为定量的丹药。

    以陆平现在的炼丹术，尽管半步法相期丹药对其依旧有不少的难度，但能够达到三四成的成丹率却也容易，然而此时的陆平眉头紧皱却似乎遇到了什么棘手之事。

    陆平此时却是一心二用，在照看丹炉当中的情况时，手中还拿着两枚玉简在仔细的查看着什么。

    这两枚玉简其中一枚是陆平在清涧洞府得来的小锻灵丹的丹方，而另外一枚则是陆平在敖玉的冰螭洞府当中的来的半套锻灵丹丹方，其中记载了在施展提纯术之前的锻灵丹炼制方法。

    清涧老祖当年在小锻灵丹的丹方当中说的明白，这小锻灵丹本就是模仿锻灵丹而来的，可见当年清涧老祖即使不知锻灵丹的炼制方式，但对于锻灵丹的炼制过程也应当是颇为熟悉才是。

    陆平在炼制小锻灵丹时，却是突然想起了这些，于是将把半套锻灵丹的丹方拿了出来，两下里对照，果然发现其中有许多相似之处，于是陆平便萌发了一种冲动，若是炼制小锻灵丹，在施展提纯术之前，便按照这半套锻灵丹的炼制方式来，而提纯之后，却依旧按照小锻灵丹记载的方式来，不知道会有什么效果。

    这个念头一起，陆平便再也遏制不了这种好奇，当下也不考虑这数十种珍惜灵草以及生机露的难得，将临川鼎与紫气东来焰祭出，开始试验起来。

    直到陆平将施展了自己从炼器的提纯术改造而来的灵火锻熔提纯术之后，丹炉当中的火候趋于稳定，陆平这才冷静了不少，也对自己先前的大胆尝试很是没底，只是现在已经成了这样，陆平也只能一直走下去。

    “好高明的丹药，很是不错的炼丹术！”

    陆平的临时洞府外，天琴老祖正与玄森真人站在一起，看着陆平所在的洞府方向所冉冉升起的那一道紫色的热浪突然开口说道。