    祝明朗走出了皇宫，从高处的宫墙道上可以一眼凝望到那座依旧灯火明艳的庙宇。

    朝着那个方向拜了拜。

    值得参拜的，未必一定是要神明。

    祝明朗携着这份魄瓶，打算回到丰登城，回到碧江汀中，好让织女星的三魂七魄完整。

    可未等祝明朗飞上夜空，阴云中突然出现了一只硕大的手掌，毛茸茸的手掌像是一头始祖巨兽，它毫无征兆的出现在祝明朗的头顶上方！！

    “轰！！！！！！！！”

    一声巨响，连绵的宫墙与周围的殿宇纷纷倒塌，金碧辉煌的金乌城中出现了一个惊魂的掌印，将那些琉璃瓦都碾成了粉末。

    祝明朗从废墟之中爬了起来，他怒视着黑暗的云空。

    就知道事情没有那么简单！

    “交出神魂，饶你不死！”一个女人的声音传来。。

    真正的落香娘娘出现了，此时祝明朗已经清楚当初与帝王勾结，并要夺取下凡织女星性命的妖修究竟是谁了！

    落香娘娘，它一直都觊觎织女星这一神魄，一方面凭借着自己的魅术与蛊惑来迷惑世人，一方面自己假冒织女星的人间化身，想要找寻到这一神魄。

    织女星的这一神魄何其脆弱，亦如姜萱一样在人间中小心翼翼的生活着，而直到它寿命将至，这一神魄才会回归天庭……

    落香娘娘何尝不再等待这个天赐良机？

    她要夺取这一神魄，成为真正的落香娘娘，狠狠的掠夺着这份已经广为人知的崇高信仰，让自己拥有真正的神格！

    祝明朗心中自然愤怒，姜萱悲惨而无奈的命运就是落香娘娘一手造成的。

    “牲畜就是牲畜，无论修行多少年所行之事还是这般令人作呕！”祝明朗对落香娘娘说道。

    “呵呵呵，好好坚守你的高尚，阎王爷一定喜欢！”落香娘娘嘲笑道。

    祝明朗朝着连绵到城山中的宫墙中飞驰而去，可忽然间宫墙上涌起了幽红的烈焰，这些火焰不仅仅在宫殿内外燃烧，甚至整个金乌神城都像是葬在火海中。

    红幽之火瞬间笼罩，所有的宫殿、繁华的市井统统被吞噬。

    火光之中，祝明朗看到了海量的将士在街道与宫墙下穿梭，攻城车、巨龙、战马骑兵、弩炮、弓箭兵、随军修士、参战散仙……

    一时间祝明朗像是不小心闯入到了海市蜃楼中，这海市蜃楼正将曾经发生在金乌神城中的这场惨烈的战争给演绎出来。

    祝明朗环顾四周，祥和宁静的金乌神城确实不见了，取而代之的是无尽连绵的战火, 破败的城楼、被火龙碾碎的宫殿、在空中斗法的牧龙师与神凡者, 在大地上厮杀的浴血将士！

    落香娘娘屹立在血色的长空中, 战火纷飞的人间被她踩在脚下，她俯视着这些被她愚弄的苍生，俯视着身在其中的祝明朗。

    “连你师父来了都未必奈何得了我, 你一个小小的牧龙师，也妄想与我抗衡？”落香娘娘笑着对祝明朗说道。

    祝明朗知道, 自己被落香娘娘拖拽到了她的幻域中了, 小九尾也拥有这样的能力, 但可以用一个眼神就让人如时空穿越一般坠入到二十年前的战火时代，这足以表明落香娘娘的修为深不可测。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    忽然庞大军队中有一位帝王高声嘶吼起来。

    那位帝王身披银铠, 他骑乘着一条银龙在皇宫之上肆意释放银色的闪电，将皇宫的那些侍卫给轰成了肉泥。

    祝明朗发现周围的一切无比真实，甚至旁边还有人在与自己说话。

    “姜王, 您从幽山中离开, 即便身体里的血液流干化作骷骨我们也会您战下去, 您所坚信的, 便是我们坚信的，绝不动摇！”一名神龙之将站在祝明朗身旁, 真诚无比的对祝明朗说道。

    祝明朗低头看自己，发现自己身上竟穿着盔甲，而自己身旁围绕着无数鲜血侵染的将士, 他们在奋不顾身的守护着自己。

    祝明朗再朝着自己手心上望去，发现自己持着的魄瓶居然化作了一个女婴, 她在自己的怀里安静的熟睡着。

    战火连天、恶龙嘶吼、电闪雷鸣，女婴紧紧的依偎在祝明朗的怀里, 仿佛这里就是全世界最宁静的地方。

    这女婴，是姜萱。

    也是二十年前织女星留在人间的一魄。

    而自己, 在这幻域中演绎了姜王，落香娘娘制造了这一场人间悲剧，她将其编织成了自己的幻域，并强加在祝明朗的身上，让祝明朗也品尝一番当初姜王的苦痛与折磨，从心灵上就将祝明朗的意志力给彻底摧垮！！

    就像是一场毫无起源的梦，自己会暂时忘却梦外的身份, 会被困在这个不符合常理的梦境里，并且随着梦境所发生的一切涌起千百种情绪。

    祝明朗感觉自己与曾经的姜王融在了一起，怀中紧紧拥着的女婴是这一场战火连天里唯一的信念。

    身边的侍卫与将士一个个死去，他们坚信自己是对的, 只是他们纷纷付出了生命的代价。

    祝明朗朝着幽山的方向逃去。

    他记得不久前自己曾和长大了的姜萱在幽山中促膝长谈，原来她是从这里获得了新生的。

    落香娘娘悬浮在高空中，她最强大的法术就是幻术。

    她不需要自己动手，她要做的就是指示着那些人间帝王。

    “吼！！！！！！！！”

    骑乘着银龙的帝王掠过了高大的城楼，他手一指，银龙卷起了闪电之雨狠狠的轰向了祝明朗所在的山林。

    祝明朗身边仅存的一些将士全部血肉横飞！

    “姜承，你被那个祸国殃民的妖女迷得失去了理智，甚至还与她有了后代，她会给整个人间带来祸端，你却要以亡国为代价保护她，何等的可笑，将这个孽种交给我们处置，并告诉我们那个魅惑众生的妖女在何处！！”银龙上的帝王咆哮着道。

    祝明朗进入到了山林，银龙帝王穷追不舍。

    幻术可以令人身临其金在一个场景中，但不能封禁人的神通。

