
    现在神树还很弱小，每吞噬一名皇者的精血，都足以是让他成长几分。

    楚风眠能感觉到，他的身躯随着神树的成长，也变得越发坚韧起来。

    看着楚风眠现在身上的气势节节攀升，宝皇跟历皇二人，才从呆滞之中逐渐的反应了过来。

    狞皇，就这样死了？

    狞皇可是一位皇者，谁能想到，他在楚风眠的手中，居然是就连一招都抵挡不住。

    甚至是楚风眠，都没有动用灵器，单单是徒手之间，就足以是将狞皇给轰杀。

    “不好！这小子肯定是得到了什么奇遇，绝不能让他离开炎天池！”

    宝皇率先反映过来，大声喊道。

    现在楚风眠还在炎天池之中，他们还可以想一些办法来对付楚风眠。

    要是让楚风眠冲了出来，可就真的麻烦了。

    “封！”

    在炎天池上，那早就布置好的无数灵力，突然间便是全部被催动了起来。

    一道道灵力互相交织这，直接便是化为了一道大阵，挡在了炎天池之上。

    同时宝皇，历皇二人，同时出手，他们二人身上的灵力，瞬间爆发出来。

    万宝河凌空轰击，无尽灵力轰击在楚风眠的身上。

    在一息之间，宝皇，历皇二人便是打出了无数武技，同时向着楚风眠轰击了过来。

    无数武技，将楚风眠都给淹没。

    要是换做之前，面对这宝皇，历皇二人的联手，楚风眠肯定是要拼命抵挡才行，甚至是将底牌尽出。

    可是这一次，楚风眠却是没有任何的动作，他甚至都没有去理会这无数武技的轰击，直接抱着洛汐，向着炎天池上冲了过去。

    “怎么回事？”

    “这小子是疯了不成？”

    看到楚风眠的举动，宝皇，历皇二人的眼神中都露出了几分惊讶。

    在这种武技的轰击下，楚风眠居然是不管不顾，甚至都不去抵挡？

    可是下一刻，那些武技轰击到楚风眠身躯的一刻，突然间从楚风眠的身边，便是凝聚出了一层层的薄冰。

    这薄冰看似一碰即碎，可是这无数武技轰击在上面，居然都丝毫无法撼动。

    这所有的武技，都在楚风眠身边的薄冰面前，被全部抵挡住。

    同时，楚风眠的身躯，直接冲入到炎天池上的法阵之中去，其中的无数灵力，在不断的纠缠着楚风眠，让楚风眠无法再进一步。

    “给我撕裂！”

    楚风眠冷哼一声，他的一手猛然挥了过去，凌空中化为了巨大的战龙之爪。

    这当初四位皇者，布置下的阵法，在这战龙之爪的面前，直接是被撕裂开了一个口子。

    四位皇者联手之下，所布置出来的阵法，现在都无法抵挡住楚风眠，被硬生生的撕裂开来。

    “终于出来了！”

    离开了炎天池，楚风眠的脸上终于露出了几分笑意。

    他的双眼，再度看向那历皇，宝皇的时候，杀意已经是不加掩饰的全部展现了出来。

    在炎天池之中，楚风眠还必须要去分出大部分的灵力，来抵挡着周围的天火。

    可是现在，楚风眠终于是冲出来了。

    现在，也该是到了算账的时候了。

    “不好！此子冲出来了！”

    楚风眠的速度实在是太快。

    在炎天池上布置的阵法，都丝毫没有拖延楚风眠一点时间，在楚风眠的面前被瞬间撕开。

    等到宝皇，历皇二人反应过来的一刻，楚风眠已经是抱着洛汐，从炎天池中冲了出来了。

    “短短三日时间，这小子的实力怎么会强大到了这种地步！”

    宝皇看向楚风眠，眼神中都是深深的忌惮。

    要是说之前的楚风眠，能够跟他们抗衡，所凭借的，还是楚风眠的一身奇遇，以及是他的无数灵器。

    论起真正的实力，宝皇绝对是足以碾压楚风眠。

    可如今楚风眠徒手之间都足以从炎天池中冲了出来，一招轰杀狞皇，就算是当初狞皇有些大意，这也足以证明了楚风眠的实力。

    “不行，现在想要杀了这小子，不容易，先擒下那魅魔尊主再说！他们二人现在定然是联合在了一起，擒下魅魔尊主，在来对付这小子！”

    宝皇心中急速思考这。

    现在楚风眠既然是带着洛汐一起冲了出来，便是自然代表着他们二人，已经是站在了一起。

    按照传闻之中，楚风眠的性格便是恩怨分明，极重情义。

    现在擒下洛汐来，也足以来对付楚风眠。

    想到这里，宝皇便是毫不犹豫，突然出手了。

    万宝河从他的手中，立刻浮现出来，现在的万宝河，已经是没有了之前那般的破碎，已经是恢复了大半力量。

    万宝河的力量从天而将，其中的万件灵器，灵力同时展现出来，全部轰击了过去。

    而宝皇却是突然调转身形，直接冲着楚风眠一旁的洛汐抓了过去，一掌直接对着洛汐的脖子抓去，要将洛汐擒在手中。

    “敢动我的女人，找死！”

    楚风眠的目光冰冷无比，一身杀意冲天而起。

    这宝皇现在居然还想来擒下洛汐来，威胁楚风眠！

    楚风眠一生最重情义，这一点宝皇分明是知道，才会如此决断，这无疑是触碰了楚风眠的逆鳞。

    “什么万宝河，统统给我碎！”

    楚风眠怒喝一声，冰火神体的力量被催动到了极致，顿时这两股截然不同的灵力，同时出现在楚风眠的双拳之上。

    在炎天池中，楚风眠大半力量用来对抗天火，都足以将狞皇直接轰杀。

    现在楚风眠动用全力，他身上的气势，简直恐怖到了一种无法形容的地步。

    就连任何皇者，都无法跟楚风眠媲美。

    他的一拳冲着万宝河轰击过去，这冰火之力，顿时席卷整个万宝河，在万宝河之中的无数灵器，在这冰火之力的面前，被直接打碎。

    万宝河，在楚风眠的一拳面前，就这样直接破碎了。

    整个万宝河，一寸寸的开始破碎，在一个刹那间，便是从空中消失，直接化为了一团最为微小的粉末，飘散在空中。

    于此同时楚风眠的另外一拳，则是向着宝皇直接轰了过去。

    (本章完)
