    内宅中，长孙皇后正在陪同着长乐公主说着体己话，而长乐公主的心思却不由自主的放在外面，女儿经常在身边，突然被抱了出去，她怎么也放心不下，不由的探头看向外面。

    “不用担心，有墨顿和你父皇在，你还有什么不放心的。”长孙皇后看着心不在焉的女儿，自然知道长乐公主初为母亲的心思，不由调笑道。

    “一群大男人粗手粗脚的，把女儿弄伤了怎么办？刘娥你去看看。”长乐公主心神不宁，伸手一招吩咐刘娥道。

    “是！公主！”

    刘娥领命离去，不一会她一脸欣喜的匆匆回来禀报道：“恭喜公主，陛下亲封小姐为郡主，还封有封地。”

    “封地！”长乐公主不由讶然，抬头看着不动声色的长孙皇后，这才恍然，恐怕母后早就知道此事了。

    刘娥点头道：“萧公子提议将小姐的封地封在松江府，郑氏家主提议将小姐的封地封在草原。”

    “你再去探探，看封在南方还是北方！”长乐公主不由好奇道。

    刘娥很快离去，又赶紧回来禀报道：“回公主，墨侯选了北方。”

    “北方也行，有了万顷草场正好可是放牧养牛，制作奶粉。”长乐公主点了点头，这和她心中所想的几乎一样。

    刘娥脸色古怪道：“回公主，墨侯所选的并非是万顷草场，而是百万顷的沙漠。”

    “百万顷沙漠。”刹那间，连荣辱不惊的长孙皇后也失声惊呼道。

    百万顷，还是沙漠！无论哪一个都让人难以置信，可是墨家子竟然同时选了这两个。

    随着刘娥再探，墨顿的治理沙漠计划，一点点的传来，直到刘娥抱着墨莎，放到了长乐公主的怀里，母女二人还犹如在梦里一般。

    “墨莎！”

    “金沙郡主！”

    “还真是一个有福气的孩子。”

    长孙皇后看着熟睡中的墨莎，不由露出一丝微笑，有一个如此父亲，自己的外孙女恐怕是这个世界上最为幸福的人了。

    随着墨家大女的宴会结束，金沙郡主墨莎的大名瞬间传遍了整个长安城。

    “百万顷封地！”

    “沙漠变绿地。”

    随着一个个劲爆的消息传出去，瞬间让长安城再一次沸腾。

    “百万顷的封地，恐怕是有史以来拥有最多封地的郡主了。”不少人咂舌道。

    更多人冷哼道：“别说是郡主，就是历代公主也没有如此多的封地。”

    百万顷封地乃是何等的广袤，几乎相当于一个诸侯，然而竟然掌握在一个刚刚满月的婴儿的手中。

    “百万顷又如何，就是把西域八百里瀚海封给你，你又能如何，真正让世人震撼的乃是墨家子将沙漠变绿地的疯狂计划，这简直比疯子还要疯狂。”一个文人依旧难以置信道。

    “若是其他人如此说定然是被认为是疯子，然而对于墨家子来说，却是并非不可能实现的奇迹。”一个商户坚定道。

    毕竟墨家子所创造的奇迹早已经不知道有几凡了，治理毛乌素沙漠虽然困难，但是正如墨家子来说，这个沙漠才刚刚形成，而是降水不少，乃是最容易治理的沙漠，再加上墨家子更是将毛乌素沙漠当成自己女儿的封地，更让世人相信墨家子定然有了治理沙漠的秘技。

    “那可是百万顷的沙漠，可不是一个小沙堆，也许墨家子可以在沙漠中多种几棵树，但是想要这百万顷的沙地变成绿洲，简直是痴人说梦。”更多人则是表示怀疑，墨家子此举简直是超出了他们的想象范围之内，也不怪他们难以接受。

    “墨小子，你真的有治理沙漠的秘技！”墨府之中，大司农苏令侬急不可耐道，如今大唐的地界可不止榆林古城有风沙的威胁，长期以来的耕种让荒漠化已经十分严重，再加上沙漠的不断侵袭，站在农家的角度下，别说是治理沙漠，就算是能够困住沙漠让其不再扩张，就已经是大功一件了，更别说将浩瀚的沙漠，变成绿地。

    墨顿点了点头道：“这一切还需农家的相助。”

    苏令侬不由苦笑道：“墨侯实在是高看了农家，若是农家真有办法，也不会坐视毛乌素沙漠一点点从无到有。”

    “想要治理沙漠的前提则是榆林周围不可再过度放牧和开垦，否则毛乌素沙漠就是前车之鉴，墨家所做的一切都将成为泡影，这些还需苏大人的协调。”墨顿郑重道。苏令侬掌管着司农寺，对于农业有着举足轻重的影响力，有了司农寺的协调，定然可以改善榆林地区的过度放牧的情况。

    苏令侬缓缓点头，道：“理应如此，老夫会令司农寺重点关注榆林郡，定然不可让剩余的草地继续沙化。”

    墨顿这才满意点头，继续道：“只要不再过度开垦，治理沙漠的方法并不难，无非是防风固沙种草而已，真正难得是工程量浩大，而且通常治理的速度跟不上风沙破坏的速度。”

    “防风固沙种草！还请墨侯指点！”苏令侬躬身请教道。

    “沙漠之所以不断侵蚀，就是因为强劲的西北风不断地吹风沙南下，想要治理沙漠，必须将广种树木，将风拦住，将沙丘固定，如此才有可能种草恢复绿地。”墨顿郑重道。

    苏令侬不禁摇头道，“道理人人都懂，但是施行起来可谓是千难万难，沙漠荒无人烟，极为干旱，没有水，寸草不生，更别说种树了。”

    墨顿却神秘一笑道：“谁说沙漠中没有树木。”

    苏令侬凝神思索，不由心中一动道：“墨侯所说莫非是胡杨、沙柳、仙人掌之类植物。”

    胡杨、沙柳乃是沙漠中常见的植物，树木高大，而且极奈干旱，如果广种的话，或许能够有奇效，而且对于掌控树苗培育之法的农家来说，并非难事。

    墨顿点了点头道：“胡杨沙柳的确是治理沙漠的利器，然而更让墨某心动的乃是另外一种树木，梭梭树。”

    “梭梭树！”苏令侬不禁一愣，想了很久，这才从脑海中农书中那株不起眼的小树。

    “不错！如果想要治理好沙漠，梭梭树乃是重中之重。”墨顿道。

    “此树有何神奇之处？”苏令侬请教道。

    墨顿哈哈一笑，不由想起后世半夜偷能量只为在沙漠中种下一颗梭梭树的经历，当下了如指掌的道来：“其一，梭梭树的神奇之一，在它的种子，梭梭树的种子乃是当世发芽最快的，也是存活时间最短的，只有两个时辰而已，但是你只要给它一点点水分，它就会立即深根发芽生长。”

    “竟然如此神奇！”苏令侬不禁讶然道。

    “这只是其一，其二，梭梭树为了在沙漠中存活，拥有极为发达的根系，一颗小小的梭梭树，高仅仅一丈，其根系却可以达到十丈方圆之多，固沙效果极好。”

    苏令侬心中微微疑惑，经过墨顿所说，此梭梭树的确不凡，但是治沙效果和沙柳并无太大的区别。

    “其三，梭梭树还有一个更加神奇之处，那就是它发达的根系会伴生一种珍贵的中药材，肉苁蓉。”墨顿郑重道。

    “沙漠人参，肉苁蓉！”苏令侬讶然道，对于肉苁蓉他倒是听说过。

    墨顿点了点头道：“不错，所谓福兮祸之所倚。正是因为梭梭树伴生如此珍贵的药材，这才让梭梭树遭受灭顶之灾，贪婪的牧民为了得到肉苁蓉，涸泽而渔，直接将梭梭树的根系全部挖出，取走肉苁蓉，任凭梭梭树枯萎死去。”

    “果然正如墨侯所言，沙漠蔓延的确是人祸！”苏令侬感叹道。

    “不过，墨侯想要广种梭梭树，就不怕有同样的遭遇么？”

    墨顿摇了摇头道：“墨家最终的目的并非是肉苁蓉，而是梭梭树固沙防风，墨家将会在毛乌素沙漠广种梭梭树，再用农家培育之法，人工培育肉苁蓉，肉苁蓉的利益墨家不要，可以送给牧民，不过牧民不可竭泽而渔，挖了肉苁蓉之后，需要留根，以便来年再收，同时也要负责维护梭梭树的义务。苏大人有人不知，一颗梭梭树如果维护得当，足足可以存活百年，而肉苁蓉同样可是收割百年。”

    “祸兮福之所福，梭梭树因为肉苁蓉而惨遭横祸，如今因为墨侯之手，却将此横祸转化为福气，梭梭树反而因肉苁蓉而得以存活百年，如此一来，沙漠得到了绿化，牧民有了收成，不再破坏沙漠，反而会主动种植维护梭梭树，如此计策，实在惊为天人，墨侯请受老夫一拜。”苏令侬惊叹道。

    墨顿连忙侧身道：“苏大人谬赞了，这可不是墨顿的计策，而是墨家前辈的惊天设想，在下不过是拾人牙慧而已。”

    “墨家智慧让苏某佩服。”苏令侬感叹道。

    墨顿拱手道：“一切还需农家的配合，培育梭梭树苗和肉苁蓉之事还需劳烦农家了。”

    苏令侬郑重道：“此乃是农家的荣幸！”

    这一次，苏令侬真正确定，按照墨家子的方法来做，治理毛乌素沙漠并非是虚妄。