    　　阮皙的脸迅速红得像要烧起来，脑子里都是空的，想的都是人家好心帮她赶跑咸猪手，又亲自下厨给她煮夜宵吃。

    　　而她却白眼狼在这里跟朋友质疑他做男人高洁的品德。

    　　想解释，却根本没法儿解释清楚。

    　　尴尬了老半天，最后阮皙颤抖的眼睫深深垂下，不敢去直视他那张既好看又似笑非笑的面庞表情，心一狠，自暴自弃地说：“我如果说手机里面的段易言不是指你，你信吗？”

    　　信吗？

    　　她自己亲口说出来的话，都不信。

    　　段易言嘴角无声地勾了下，修长的身形迈步走到桌沿前，将那碗热腾腾新鲜的面搁下，同时手指骨节叩响了桌面，仿佛是给她台阶下：“小朋友，好好吃面。”

    　　他虽然一句嘲弄的重话都没说，漫不经心的语调却让人脑海中自动解读成——“看在你年纪小的份上才好心给你煮面吃，别白日做梦哥哥会馋你身子。”

    　　“……”

    　　阮皙心里狠狠一颤，萌生出了夺门而逃的冲动。

    　　背后不语人是非这个道理她早该懂的！

    　　可惜现在后悔也挽救不回来了，只能自我消化尴尬，巴掌大的脸蛋牵强的露出笑容，用余光偷瞄着段易言。

    　　见他修长的手拉了一把椅子，身姿慵懒地闲坐在对面，两人之间只隔着一张桌子，中间那碗面散发着诱人的味道，腹中饥饿感瞬间战胜了羞耻心，让阮皙忍不住拿起了筷子。

    　　太好吃了。

    　　尝到第一口，阮皙差点儿好吃到烫了舌头。

    　　她有点惊讶段易言这样富家公子哥，还有这种居家必备技能？

    　　实属少见。

    　　*

    　　餐厅外乌漆嘛黑的，店里也静显得空荡荡。

    　　在女孩儿埋头继续秀气吃面的过程中，段易言又折回厨房，从冰箱里拿出密封的玻璃瓶，他没给自己煮碗面，而是就坐在一旁喝着酒。

    　　阮皙口中细嚼慢咽着，突然抬起脑袋，在柔和灯光下正好看见男人微扬完美线条的下颚。

    　　她吃面的动作慢了下来，有种很微妙的感觉。

    　　就好像心底处，冒了个声音出来在问：这种程度的颜值真的合理吗？

    　　可惜对面这个男人不会回答，只会清冷的挑眉看她：“看什么？”

    　　阮皙手指捏紧了筷子，细小声音却说：“我有点渴。”

    　　“冰箱里有可乐。”

    　　“我不喝可乐的。”

    　　她在他的地盘上，吃了他的面，现在还惦记上他玻璃瓶里的酒。颜色晶莹剔透，看起来很好喝的样子。

    　　所以阮皙指了指，打着商量语气：“就尝一小杯？”

    　　段易言唇角勾起薄薄的弧度，分不清好坏：“不怕被我灌醉？”

    　　一个清纯美丽的女孩是很能引起成年男人犯罪，特别是在夜深人静下。

    　　阮皙却很自信说：“你应该比我更怕被强.奸吧？”

    　　“……”段易言。

    　　最后阮皙主动跑到厨房去拿了玻璃杯，给自己倒了一半。

    　　她先尝了小口……有点甜。

    　　还伴有柑橘香气，像是独家配方酿的味道。

    　　因为喝的满足，连带对段易言这个破产公子哥的好感也加分不少。于是她细嫩的下巴抵着手腕，轻歪脑袋看他，轻声说：“我好像都没有跟你正式认识？”

    　　今晚段易言从未开口一句问她姓甚名谁，漫不经心的态度像是拉她作伴是为了消遣寂寞时间。

    　　阮皙不在意细枝末节，主动介绍自己：“我叫阮皙，榕城首富阮家那个阮，白皙的皙。”

    　　这大概是阮皙人生中自我介绍最硬核的一次，不管他有什么反应，也厚着脸皮往下说完：“很开心认识你，段易言——”

    　　段易言的反应不会像豪门其他富家子那样热情献殷勤，只是意味不明低嗤了声，像是礼尚往来，扯着薄唇说：“段易言，新闻报纸上破产公子段易言那个段字姓。”

    　　阮皙早就知道他的身份，点着脑袋，自然而然的认下两人的关系：“那我们算是朋友了。”

    　　可能是甜酒不烈却容易醉，她完全忘记今晚还在宴会上说和段易言不可能有交集。

    　　现在都已经懂得用朋友身份自居——

    　　而下一秒，她因为酒劲而微微泛红的脸蛋扬起笑，对他说：“这甜酒你还有存货吗？作为朋友你可以送我一瓶做见面礼，我告诉你件事。”

    　　段易言没有拆穿女孩的小心思，懒散坐在椅子上换了个姿势，修长的手习惯伸到裤袋里，却摸出来了那张黑色房卡，显得好笑，他漫不经心地夹在指间转着，颇有兴味地问：“什么事？”

    　　没有拒绝。

    　　这算变相答应了。

    　　阮皙把玻璃酒瓶慢慢抱在怀里，打着偷他酒的主意说：“我不是未成年，是你误会了。”

    　　真是个小机灵鬼。

    　　-

    　　以段易言超强天赋且过目不忘的记性，但凡豪门哪一号人物在他面前出现过，都不会记错。

    　　而阮家，这些年和段家在生意上是最强的竞争对手。

    　　在段易言的电脑资料夹里，至今还有一份关于阮氏发家史，毕竟在他眼里，对竞争对手最见不得光的黑历史了如指掌才算是“尊重。”

    　　今晚阮皙迷路时称是要去苏家慈善晚宴，段易言就猜到了她的身份，只是印象中她年纪应该还很小，没有长大。

    　　而她显然是经过旁人介绍，才知道他的身份……

    　　阮皙这边自曝完年纪，就抱着甜酒瓶，开始迷迷糊糊的趴在桌子上，也不知是宴会喝的酒劲来迟了，还是段易言的甜酒太烈。

    　　她秀气的打了个哈欠，细翘的眼睫慢慢垂下。

    　　——心想着：就眯三分钟，三分钟醒来该回家了。

    　　三分钟后。

    　　段易言单手抄着裤袋走过去。

    　　“阮皙？”

    　　那冷清的声线，叫出她姓名的每一个字都格外好听。

    　　“……”

    　　没动静。

    　　“我可不是好人。”

    　　他压得更低。

    　　“……”

    　　还是没动静，女孩抱着玻璃酒瓶睡着的模样像是对这个世界充满了信任。

    　　是怎么也叫不醒的。

    　　“……”

    　　*

    　　凌晨三点整，漆黑冷清的街区已经空无一人。

    　　段易言先前是怎么带阮皙来的，现在就是怎么抱着她沿街回去，路程几分钟不远，她身体轻的像是没有重量的洋娃娃，让男人不费力气。

    　　平时阮家怎么养她的，没给生活费吃饭么？

    　　段易言将女孩放在副驾驶座上。

    　　刚放好，她就跟软绵绵没了骨头似的，无意识依偎地过来。

    　　因为喝的烂醉如泥而额头有些烫，肌肤又过于白嫩，在他线条精致的下颚摩擦而过。

    　　柔软触感过于清晰，带着一点点酒的清香。

    　　段易言眼神沁着情绪终于变了变，这次他没有一副被占便宜的白莲心态，而是修长的手指抵着阮皙的肩膀，保持距离感的将她推回了副驾。

    　　-

    　　深夜里，位于市中心繁华地段的维景酒店灯火奢华绚丽，这里的入住客源向来都是职场上叱咤风云的行业精英，极重私人空间和服务，不是随便给点钱就有资格住进来，而需要提前半年就跟前台预约才行。

    　　段易言天生没有带女人回住处这种习惯。

    　　所以裤袋里的那张维景酒店的房卡，今晚还是起到作用。

    　　他一路抱着怀里的女孩从电梯乘坐到顶楼套房。

    　　这家酒店顶楼的套房从三年前开始就只为段易言服务，不接待任何客人。

    　　等他出现，穿着黑色西装的私人管家已经恭敬地在电梯门前等候，没有因为报纸上的破产新闻，而半分轻慢了尊贵客人。

    　　“段公子，是否要为您准备两套男女款式浴袍，和一盒安全.套。”

    　　空气一瞬安静。

    　　段易言眼风淡淡扫过来，凉意彻骨的语调没有半分和阮皙说话时的慵懒，近乎命令式的语气道：“这里不用你。”

    　　说完，不等对方反应。

    　　他刷卡进门，砰一声关上。

    　　这间顶配套房面积很大，餐厅连接明厨，餐桌旁就是观景阳台。

    　　睡觉的地方却只有一间房间。

    　　段易言将不知危险的女孩扔进雪白大床上，动作谈不上温柔，连灯也没有开。

    　　他身上这件衬衣早就被染了酒气，修长手指熟练解开了纽扣，精致的脸部轮廓被玻璃落地窗的灯光映着，随后见他慢条斯理的换了一件干净的衬衣，还是白色。

    　　整个过程阮皙趴在床上熟睡，紧闭的眼睫毛都没颤一下。

    　　要不是她醉的太沉，段易言回来的路上一度怀疑她是不是装的。

    　　而阮皙除了无意识地抱紧怀里玻璃酒瓶外，乖巧的跟个洋娃娃一样，也不会醉后耍酒疯。

    　　段易言好整以暇的站在床沿注视了她半响，微卷的长发散开遮住了一半表情柔软的脸蛋，也衬得极小，就这样贴着枕头上熟睡，眼睛鼻子嘴巴都是精致的，看起来弱小又稚嫩。

    　　也不能怪他今晚误判，把她认成了未成年——

    　　叮的一声响。

    　　阮皙掉在床边的手机屏幕亮起，像是有人给她深夜发骚扰消息。

    　　段易言修长漂亮的手拿过，漫不经心的打开看到：

    　　苏沂不是苏三斤：【小仙女，我午夜梦回醒来，想了想还是觉得不对劲……段易言那朵内心肮脏的白莲花怎么可能好心替你解围？他绝对是有预谋的，十有八九是想入赘你阮家！】

    　　苏沂不是苏三斤：【呵，我是不会接受你和他的！】

    　　……

    　　除了这两段话外，连着十几条都是长达五十秒的语音。

    　　段易言没兴趣去一个个点开，指腹往下滑，轻按语音键。

    　　然后，传出一声极为慵懒性感的腔调，字字清晰无比：“好的，我会转告她。”

    　　这段语音三秒不到。

    　　顶级配套的房间信号很好，瞬间发生成功。

    　　段易言点开苏沂的头像，行云流水选择删除联系人。

    　　他的段氏白莲字典里，是没有道德和羞耻心这两个词。

    　　*

    　　又是一阵叮铃响声。

    　　这回不是手机声音，而是套房门铃被人摁响。

    　　三更半夜这样上门骚扰，段易言早就习惯应对这种事，他将干净的被子扯过，从头到尾地盖住熟睡的阮皙后，漫不经心地走出房间，维持一贯的冷清气质，打开门后……

    　　“抱歉，这里不需要色.情服务。”

    　　走廊上的画面瞬间一死静，直到掺着委屈的女声蓦地响起：“段易言！”

    　　前来半夜敲门的是这家维景酒店股东之一的千金谢思焉，她接到前台消息说段易言今晚住这里，深怕他跑了似的急匆匆赶来了。

    　　毕竟只有在这家酒店里，她才清楚段易言的行踪。

    　　“我有事要跟你谈，很重要的事。”

    　　段易言侧颜沉静，看眼前这个女人也没有情绪起伏。

    　　他的性格一贯如此，冷冷淡淡看不上任何女人，又会恰到好处让她们继续死心塌地。

    　　谢思焉踩着尖细高跟鞋跟他走到宽敞豪华的客厅，她知道机会可能仅此一次，连沙发也不坐，眼神爱慕的望着这个懒散的男人说：“易言！我知道你现在被逐出家族企业后，处境很困难……周礼跟我说你需要一个豪门背景的妻子来帮你，我愿意的，我爸爸也很欣赏你。”

    　　段易言从茶几的抽屉里拿出一盒烟，薄唇低低嗤了声：“周礼的话你也信？”

    　　谢思焉语哽住，她家和周礼家是世交。

    　　自小的交情，心里也清楚周礼这个满嘴打炮的人话不可信。

    　　不管事实怎样，谢思焉坚持自告奋勇的劝他：“可你现在是缺一个豪门妻子在榕城立足啊。”

    　　“嗯，不劳谢小姐费心，未来妻子人选我已经找好了。”

    　　段易言打开烟盒，衔了一支在嘴里，嗓音咬字有些模糊，意思差不多是这个意思。

    　　【他已经想好要算计哪个女人了吗？】

    　　谢思焉一时分不清真假，毕竟段易言口中永远没真正一句是每个字都真实的。

    　　她艳红的嘴巴惊讶微张，正要说话，房间方向的一丝轻微动静先吸引走了目光……

