    巨人王乌利联合卡朋、恩佐两位血族大佬的一击重创【刀皇】伊本，直接就拉开了大战的序幕。

    而就这时候，伊本用自己的重创换来了天空中那条白龙的脱身机会。

    毕竟是九阶龙族，刚才被那种可以束缚虚空的诡异的力量打了个猝不及防，可不代表它这种拥有顶级人类超凡者战力的龙族会半点没有反抗之力。

    刚从鬼门关上上捡回来一条命的黄发青年此刻更是一脸恼羞成怒。

    这些卑贱的巨人族，不仅不服征召，居然还妄图谋杀高贵的十二贤者后裔？！

    他阴沉着脸喝令白龙道：“白龙，喷吐龙息，给我冻杀下面那些混蛋！”

    他不管这下面是否有上千海军，也根本不顾那些前来观礼的世界總府附庸贵族，直接下达了击杀命令。在这位苏克·巴特尔少年的眼里，这些卑贱人类的命加在一起，没有自己一个手指头重要！

    “昂~”

    一声高亢的龙吟响彻天空。

    地面的战斗还在继续，就这时候，那头白龙突然那张嘴喷吐出了一股龙息，像是淡淡的白雾，可却蕴含了致命的寒冰法则之力。

    凛冽的寒冰气息瞬间将空气中的水汽凝结成冰花，白龙张口一瞬，龙息就变成了一根根尖锐的冰凌，从天而降，像是万千晶莹箭雨，密集落下。

    议会场里的巨人战士们十分密集，面对这铺天盖地的冰晶箭雨几乎避无可避，被这刺得千穿百孔...

    而更让人震惊的是，那无数锋锐冰凌刺穿那些被命中的巨人战士们，寒气突然爆发，转眼将低阶巨人们大片大片地冻成晶莹的冰雕。

    九阶冰霜白龙的龙息，序列3以下的巨人战士几乎没有任何反抗之力，瞬间殒命。

    龙息像是高压水枪一般，还在继续喷吐，不过眨眼功夫，冰霜就蔓延了大片议会场，龙息所过之处，低阶超凡连逃命的机会都没有...

    巨人战士们也投掷了一些标枪飞斧还击，可天空中的白龙灵活闪避，能命中者十不存一，且根本破不开它那身无坚不摧的坚硬龙鳞。

    “哈哈哈哈...白龙，给我喷死他们！”

    瞧着地面还没来得及惨叫就被冻杀的巨人战士们，苏克·巴特尔终于觉得胸中那口闷气有了倾泻的的口子。他在龙背上猖狂大笑着，眼中更是一片凛然杀机。现在让他有了防备，哪怕巨人王乌利再想用那诡异的力量法则隔空摄物，也休想得逞了！

    偌大的议会场因为这凛冽的龙息突然就变得银装素裹，温度断崖式降到了冰点，一片肃杀之景。

    ......

    “艹，这些十二贤者后裔，还真是不拿人命当一回事儿啊，连自己人都杀？”

    雷蒙看着无差别的龙息攻击就要朝着他们这边漫延而来，心中吐槽了一句。原本他是想混在这些贵族老爷圈子里，好让能世界總府的人投鼠忌器，却不想这黄毛龙骑根本不按剧本出招，一通范围攻击，不仅杀巨人战士，海军也杀，连附庸贵族也杀...

    雷蒙知道此地不宜久留，他刚想带着幽灵团众人开溜，可突然就看着一头黑影不知从哪儿窜了出来。

    嗖~

    剧烈的破风声呼啸而至。

    那黑影四腿蹬地一跃，数百米高的巨力眨眼便至，直直扑向了天空中的那头白龙。

    “咦...”

    雷蒙认出那头双头怪物，也认出了怪物后背骑着的那个魁梧壮汉：“这不是...地下城三层那守门员，传奇BOSS，双头龙蜥奥格瑞姆么？”

    那双头龙蜥背上的人，自然是莫名其妙得了一条龙骑的，“伪·龙骑士”贝奥狂风。

    巨大的黑影一瞬掠过，“奥格瑞姆”两个狰狞的龙头精准地咬到了白龙的翅膀上，一双结实有力的龙爪也死死纠缠着白龙不放。

    那头冰霜白龙吃痛，连连悲呛的龙吟，一双肉翼扑腾不已，瞬间刮起了飞沙走石的狂风。

    白龙想喷吐龙息冰冻住咬它的双头怪物，可奥格瑞姆毕竟也是龙族血脉，一身鳞甲魔抗极高。

    被喷的一身白霜，虽然也让这双头龙蜥行动略有僵直，可它也是善茬儿，两颗狰狞龙头各自回应了一口“酸毒”和“黑暗”龙息...

    冰霜龙息主“控制”，酸毒龙息和黑暗龙蜥则是主“破防”，双方的杀伤力不可同一而论！

    白龙喷了“奥格瑞姆”一口，这双头地龙还问题不大。可它被回喷了两口，那腐蚀性的龙息瞬间就在那雪白龙鳞上腐蚀出了大片黑斑，瞬间就被破防了...

    两颗龙头毫不客气，逮住破防之处就是一口咬上，龙血如雨般奔涌，天空中下起了阵阵血雨...

    虽同是九阶龙族，可明显“奥格瑞姆”更占上风。

    它这种在暗黑地下城那种残酷环境中优胜劣汰下来的强者，战斗力可比一般豢养的龙族要强不少。

    “怪不得当初塔克·巴特尔那种‘龙骑贤者’嫡传后人会看上这条双头地龙，原来这么生猛的...”

    雷蒙看着两龙相斗，心中惊叹了一句：贝奥狂风，捡到宝了！

    游戏里这怪物被没玩家推倒过，他对这双头龙蜥的战斗力也没有太准确的概念。

    但大航海世界有个衡量怪物战斗力的奇怪标尺，一般来说，同阶生物，长得奇形怪状的（变异）一般都更厉害一些。

    比如说，眼前这个双头龙蜥，还比如“北海巨妖”九头泰坦神蟒...

    龙族七成战斗力都在嘴上。

    一颗头明显不如两颗头好用，虽然这白龙多了一对翅膀能飞天，可现在被双头龙蜥咬住了，这唯一优势也荡然无存。

    两头庞然大物在天空中僵持了数息时间，相互喷吐龙蜥撕咬，边打边坠落，终于是轰然一声掉落在地面，砸碎了大片的房屋...

    这两头绝世凶物就这么在地面撕咬扭打，所过之处尽是寒冰和毒液的泥潭，高阶超凡都本不敢靠近，低阶超凡更是避之不及...

    而还在双龙坠落之前，贝奥狂风也毫不客气，拧起【狂战士的符文爆裂斧】就和那个苏克·巴特尔的激战在了一起。

    十二贤者后裔虽然性情傲慢，可实力却是不俗，身上装备也堪称豪华，一时竟然也部落下风。

    ......

    另一方面，议会场中。

    无论是白龙还是什么十二贤者后裔，在乌利，卡朋和恩佐这种巅峰层次的大佬眼里始终都不是大患。不杀掉领头的强者，根本不足以改变一场大型战争的最终结局。

    所以，干掉这个重伤的【刀皇】伊本才是最当务之急。

    可超凡者在生死一线的时候，才是最危险的，哪怕是卡朋几人也大意大意不得...

    而重伤的伊本刚才利用空间法则逃窜的方位也很精妙，正好瞬移到了同样头破血流的克龙身边。两个难兄难弟瞬间结成了攻守同盟，才让他们在这众强虎视眈眈之下，有了一丝活命的信心。

    可就这时，连环杀接踵而至！

    而就在两头巨龙恶斗吸引了众人目光的时候，狙击枪声也响了起来。

    卡朋、恩佐出手袭杀，潜伏在暗处的蓄积能量的【猎神枪】希德里也寻机补枪，这本来就是计划中的一环。

    可对付伊本这种海军本部大将，哪怕是重伤垂危，寻常的枪击都不见得能致命，所以...蓄能甚久，希德里才在这最关键的时候扣动了扳机。

    “嘭！”

    时机非常巧妙，希德里这个老牛仔将火枪手“打冷枪”的要领发挥到了极致。

    这一枪平日想要对伊本造成致命伤几乎不可能，可现在却不一样。就是在伊本被三位大佬加急重创，一口气还没提上来的时候，枪响了。

    这一枪，只要命中，伊本必死无疑！

    ......

    议会场中的变故来得太快，众人看得眼花缭乱。

    “好机会！”

    雷蒙的目光也始终都重点集中在的伊本身上，当他眼中的看到那光束激射而来，伊本避无可避的时候，心中刚想惊呼一声“成了”。

    可不曾想，一道雷光闪过，几乎是同一时间挡在了伊本身前。

    “啪~”

    那道紫色雷光赫然是一道人影，被这一枪打中了脑袋，半截身体都溃散成紫银色雷光，可瞬就恢复如初了。

    定睛一看，来人赫然又是一名海军本部三大将，【雷电果实】能力者，“千鹤”雷·丹德罗里恩！

    海军的大部队，终于赶来了！

    ......

    “噗~”

    正面挨了这一枪，千鹤大将没忍住一丝血从嘴角溢出，显然是受伤了。可也是以伤换命，终于是救下了【刀皇】伊本的性命。

    “哎哟...差点让你们这群家伙得逞了啊...”

    千鹤冷着脸，嘟嚷了一句。可他手中动作不慢，身体被雷光恢复的瞬间，便抽出了腰间的魔导器雷枪，反手就朝着刚才弹道袭来的方向，拔枪射出两股闪电状的雷弹。

    “轰”的一声，如春雷乍响。

    数千米外，加法特隆城里某栋高楼应声轰然炸裂。那赫然是之前希德里藏身狙击的地方。

    两位可以说是世间最顶级的抢手，在这一瞬交手，各自开了一枪，枪法可能平分秋色，可明显大将千鹤气势更高一头。

    ......

    “可惜了啊，居然没干掉...”

    擂台上的雷蒙目光阴沉地盯着突然出现的海军大将，颇有一些遗憾。这可是杀掉一个海军本部大将最好的时机，却不想海军的增援部队来的这么巧。

    当然，如果不是【雷电果实】那闪电般的位移能力，旁人还真救不下伊本。

    “现在这伊本战斗力十不存一，想在这战役中活下来也不容易。可是现在千鹤在场，一时半会也死不了啊...”

    雷蒙心中有些遗憾，原本还想在这里等等看能不能守尸的，现在想法怕是要落空了。

    他也没机会在继续等下去了，海军的大部队出现，也就意味着最激烈的战斗要开始了。

    大战起，身边贵宾席上的那些贵族老爷们，也一个个都亮出绿色的旗帜，不停地挥舞。一时间，整个贵宾席上，一片绿色i的海洋。

    看到这里，雷蒙朝着身边的肥猫说道：“石头，亮绿色旗帜，我们也撤了！”

    “好的，船长。”

    肥猫也利索地从包裹中拿出了一面早就准备好的旗帜，学着身边那些贵族老爷们，扛在了肩膀上。

    绿色中立旗帜，这是战争中表示中立，不搀和任何一方战斗的旗帜。

    一旦亮旗，交战双方都会刻意避开把交战火力指向到这里来。

    不过有一点...海贼是没有资格中立的。他们与海军的关系无论是在哪都是敌人，都意味着战争，中立旗帜不生效。

    雷蒙这货无耻地冒充了贵族，却没有半点心理负担。他之前选择弄了贵宾邀请票，在这里看戏，其实早就预想到了现在这局面。

    大战一起，整个加法特隆城里没有一处安全的地方，唯独跟着这群受邀而来的贵族老爷、国王们，才是最安全的选择。

    .......

    幽灵团众人，就跟着这群贵族老爷夫人们，开始撤离。

    至于强者尸体、灵魂什么的，现在看来，只有等城里的战事稍微分出胜负了，再有机会收集了。

    雷蒙着急想走，是因为他想着，海军本部大将现在现身了两位，那么另外一位应该也快了。

    等那位“暴躁哥”一上线，这里必定一片修罗地狱。现在不溜，更待何时？

    果不然，他们才刚没走几步，

    突然就听着身边的安娜一声惊呼：“船长，你快看，天空中多出了一个太阳！”

    她对四周水元素的湿度变化非常敏感，这第二颗太阳出现在天空中的时候，她立刻就发现了异样。

    果然来了！

    雷蒙抬头一看，瞳孔微微一缩，立刻朝着众人说道：“小心！是海军大将皮克！”

    【太阳果实】能力者，皮克·亚鲁雷特。世界總府海军本部三大将里的最后一位，也是战斗力最彪悍的一位。

    他的能力非常强悍，能化身大日，攻击手段拥有【融融果实】的超高温，伤害爆表；又拥有【闪闪果实】的快速位移能力，能追能逃；他还能通过阳光恢复自身伤势，补充消耗的真气，续航能力也极强，棘手的一匹。

    这家伙在游戏里被玩家们戏称为“暴躁哥”。

    因为他手段狠辣，杀伐果断，在大海中遇到海贼团，几乎都不活口，妥妥的海军阵营杀心最重的“一哥”！

    现在天空中那一轮大日出现的瞬间，雷蒙就瞬间觉得不妙。因为，他在游戏里看到过皮克出手，眼前这迹象显然是这家伙是要发大招了！

    果不其然，双日在天空并列，皮克变幻的那一轮大日吸收足了日光，光线变得隐隐发白，照耀了整个加法特隆城...

    “尔等这些不服征召的愚昧巨人，也跟着毁灭吧...”

    天空中传来了一声杀机腾腾的冷哼，紧接着，那一轮大日突然就炸裂开来。像是流星火雨一般，灼热的火焰团从天而降，覆盖了大半个加法特隆城。

    “禁咒·烈火焚城！”

    雷蒙瞧着这大范围覆盖法术瞬间，就猜到了这一招的来历。

    别看那些光团不小，可真要落入地面，却是直径足有十数米大的火球...这东西砸下来，能轻易融穿钢铁，低阶超凡者被命中几乎都是秒杀。

    加法特隆是巨人之国的首府，城中数百万巨人，除了巨人战士，还有很多普通巨人居民。这一招无差别的范围攻击，强大的巨人战士或许还能应对，可对于普通巨人族来说绝对是灾难性的打击...

    “果然符合这‘暴躁哥’的脾气啊！既然不臣服，那就当成海贼，先屠了城再说...”

    雷蒙脸色有些阴沉，这一招一旦释放，必定意味着城中居民会死伤惨重。仅仅是这议会场都有数十颗火球朝着这边砸落，城里其他地方，可想而知...

    海军凯军禁咒屠城，议会场中的大佬们自然也不可能坐视不理。

    “尔等海军，还真是灭绝无人性呢...”

    恩佐大佬抬头瞧到漫天火雨，一声爆喝。他浑身的魔焰也突然大盛，根本不待半点耽搁，肉翼一震，一跃上空，整个人一分为二，二分为四，四化为八...

    就砸转瞬间，他就分裂了成了无数燃烧着黑色火焰的蝙蝠，在天空中布起了一张黑火大网，冲散了绝大部分下坠的火球...

    那些十数米大的火球被大都冲散，变成了零星火雨掉落城中。

    可即便如此，恩佐一己之力也不能完全将这大范围禁咒的攻击全部抵消，加法特隆像是被陨石雨击中，一瞬间死伤无数，哀嚎遍野...

    皮克在天空中朗声一喝：“海军中将军衔以上军官，跟我一起清剿议会场‘血皇团’海贼一和一众巨人暴徒。其余人，按计划清剿城中海贼和反动势力，胆敢反抗者，格杀勿论！”

