    “没了？”

    林陨怔了怔，下意识抓住席子渝的手，以神识探入对方体内。片刻后，他的脸色变得凝重无比，居然发现席子渝全身的丹田经脉，居然连半点真元都不剩下了。

    诡异的是，席子渝看上去并没有受什么伤，经脉也是完好无损。至于他之所以会如此虚弱的原因，就连林陨都无法探查出来。

    这绝不像是被人强行废去修为导致的结果，更加不像是中了什么厉害的毒蛊。如果真是中毒的话，林陨的百毒克星一定能够探查得到。

    “到底是什么情况？”

    见林陨保持了很久的沉默，困惑的荀翎也顺势用神识探查了席子渝的身体，结果他的脸色也是在一瞬间变得古怪无比。

    丹田，经脉和神魂没有一处损伤，但是体内真元却都莫名其妙地消失了，这简直就是一桩奇闻！

    经过席晓芸的讲述后，林陨才明白了事情的来龙去脉。原来在数日之前，席子渝刚好参加了席阀传承数百年之久的家族试炼，这是每个席阀子弟在成年后都必须做的一件事情。听说那所谓的家族试炼，乃是独自通过席阀先祖留下的一处秘境关卡。

    但凡是完成了这场试炼的席阀子弟，出来后修为实力都会得到飞跃性的提升，绝对可以称得上是席阀先祖为后人谋取的莫大福祉。

    “难道你被人暗算了？”

    林陨眉头一挑，问道。

    既然是必定能够得到好处的家族试炼，那席子渝为何会沦落到这等境地？除非是被人暗算了，否则林陨再也想不到第二个可能性了。

    “没有。”

    席子渝却是摇了摇头，苦笑道：“一切都进行得很顺利，情况也都跟我想象中的差不多。但是等我完成试炼以后，体内真元就莫名其妙地消失了，就连身体也开始变得很虚弱。席阀的家族传承试炼是不允许任何人插手的，哪怕是家主也无权进入，如果我真是被人暗算了，那恐怕也只可能是席阀的祖先暗算了我吧！”

    虽说席子渝兄妹俩都是席阀的旁系庶出子弟，在席阀地位不高，甚至是经常被人报以白眼。但席阀的祖先就算再怎么恶趣味，也不可能会留下意志来暗算隔了不知多少代的子孙。

    “别看我，我从来都没见过这种诡异的情况。”

    见林陨不禁用询问的眼神看向自己，荀翎也只能无奈摇头，表示自己爱莫能助。

    就算他从小跟在剑皇身边，见多识广，知晓许多寻常武者无法触及的奇闻异事，他也从来没听说过席子渝这种情况。根据他的估计，恐怕就算是剑皇亲临，也未必能够看出席子渝体内的异样。

    “总得试上一试。”

    荀翎指望不上了，林陨就只能先用自己的办法来帮席子渝恢复修为。

    哗。

    只见林陨手上凭空出现一枚浑圆剔透的丹药，上面显现出完整的九道丹纹，令人心旷神怡的丹香气息弥漫开来，在这光线昏暗的房间内可谓是十分显眼。

    “九品丹药！”

    席子渝和席晓芸神色大惊，低呼道。

    相比这对兄妹俩的反应，荀翎倒是显得十分淡定。当然，他并不是看不起九品丹药，而是已经对林陨做出各种出人意料的事情彻底免疫了。

    在林陨的身上无论发生什么匪夷所思的事情都是有可能的，荀翎一直如此安慰着自己。

    “这是万象聚灵丹。”

    林陨解释道：“服下它，可以在短时间内助你大幅度吸收附近的天地灵气，恢复真元。”

    看到如此珍贵的九品丹药，席子渝有些犹豫了。他可不是没有见识的寻常武者，作为阀门世家的子弟，他深知九品丹药到底有多么地难得，就算是身份最为尊贵的席阀长老们手上都未必能够拥有。

    然而林陨似乎早就看出了他的想法，不由分说地便是将丹药塞入他的口中。丹药入口即化，席子渝就算是想吐出来都没有机会。

    哗。

    在丹药服下的那一刻，席子渝身上的十亿八千万毛孔像是被彻底激活了，开始以一种极其疯狂的速度吸收着外界的天地灵气。

    他整个人仿佛就成为了天地灵气的漩涡中心，房间内的天地灵气浓度更是直线上升，甚至凝如实质，显现出了云雾般的实体状态，十分神奇。

    万象聚灵丹的效果很好，这本就林陨的意料之中。可是让林陨没有想到的是，纵使万象聚灵丹可以帮席子渝吸收大量的天地灵气，但这些天地灵气居然根本就无法成功地留在他的体内！如果硬要形容的话，那就是天地灵气像水流一样涌进席子渝体内后，仿佛碰到了一堵无形的墙壁，居然被莫名其妙地反弹了回来。

    这也正是房间内的天地灵气浓度会如此夸张的原因。

    “果然没用。”

    林陨叹道。

    如果找不到根本原因的话，只是一味地给席子渝灌注灵气或者能量，是不可能帮得到他的。只可惜，哪怕是林陨的精神力细微如尘，感知力敏锐无比，也无法在席子渝身上找到解决问题的任何线索。

    “算了，不用忙活了。”

    席子渝笑了笑，安慰道：“既然我现在都已经这样了，那就老实认命吧。有些事情，不是人力能够改变得了的，或许我的命运早被注定了。”

    虽说他表面看上去如此乐观，但林陨还是从他眼神深处捕捉到了浓浓的不甘和落寞。

    勤学苦练十几年的修炼成果莫名消失，换做是谁都不可能会欣然接受。席子渝只是不想让林陨继续浪费时间在他身上才会故意这么说，其实他的内心比谁都更想要恢复修为。

    “哥，不要放弃，肯定还会有别的办法……”

    席晓芸背过身去，强忍着眼泪道。

    只有她最清楚席子渝这些年来为了改变兄妹俩在席阀中的地位，到底付出了多少努力，吃了多少白眼，受了多少罪。他们好不容易撑到了长大成人，修为有了一些成就，逐渐被席阀重视起来。结果却是横遭变故，席子渝修为消失，席阀第一时间就将他们打入了冷宫，让他们再度回到这间破旧的小院子。

    这种残忍的命运，任是谁都不愿甘心潇接受！

    “放心，我一定会帮你！”

    林陨郑重承诺道。

    虽说他现在还没有办法可以帮助席子渝恢复修为，但他相信这世上没有解决不了的问题，实在不行就等到半年后，他去求萧长风出手！

    一身修为凌驾于九州大陆的萧长风，肯定会有别的法子来救席子渝！

    “席阀你们兄妹俩暂时是不能待了，不如就先跟我回剑皇峰吧？”    

    荀翎提议道。

    他本就是一个古道热肠的人，而且林陨的朋友，就是他的朋友。既然席阀容不下席子渝和席晓芸，那他就先把这对兄妹接上剑皇峰安置。

    轰！

    就在这时，屋外陡然传来了一阵如雷霆般的破空声，强大的威势降临于此。

    “猖狂凶徒！立刻给老夫滚出来！”

    紧接着，一个愤怒无比的吼声震慑虚空，那般恐怖的威压竟是当场震碎了方圆数里内的大地，如同狂风席卷一般！大半个破旧的小院都在顷刻间成为了废墟，只剩下林陨他们所在的房间没有受到波及，那还是因为林陨及时撑开了真元护罩。

    “来的倒是挺快。”

    林陨眼中闪过一抹寒芒，轻笑道。

    他早就有了心里准备，毕竟自己不仅杀了水碧，还废了席子焱，这两人又都是潜力无穷的年轻天才，席阀和罗刹谷自然不可能会善罢甘休。

    来人能够爆发出如此可怕的威势，显然是天宫境中的佼佼者，实力不容小觑！

    “这声音……是四长老席镇！”

    席晓芸和席子渝对视一眼，异口同声道。

    四长老席镇，乃是席子焱的爷爷，自小就对席子焱宠爱有加，将这个天赋过人的宝贝孙子当成是自己的命根子一样看待。如今自己寄托厚望的亲孙子被人打成了这种惨状，他这个做爷爷的当然不可能会善罢甘休，第一时间就寻到了林陨的所在！

    而且听外面的动静，席阀显然是不止来了一位四长老，还有数股令人窒息的可怕威压流转四周！无因其他，只因林陨今日在庆鸿楼做下的事情实在太过嚣张，简直就相当于是把席阀和罗刹谷两大顶尖势力的脸面都给狠狠地踩上了一脚！

    “照顾好他们兄妹俩，我去会会外面的老家伙。”

    林陨倒是不慌不忙，随意招呼了一下荀翎。

    看他这副闲庭信步般的轻松姿态，荀翎还能说什么，只能苦笑着点头。瞎子都能看得出来，林陨这家伙显然是又打算要大开杀戒了！

    以往的经验告诉荀翎，但凡是跟林陨作对的家伙，几乎没几个有好下场的。    

    哪怕外面来的都是席阀和罗刹谷的天宫境强者，林陨也没有将这些人给放在眼里。

