    “怎么会这样？陨铁没这么坚固啊！”

    秦北的目光有些惊讶，他这一刀下去，等闲的准帝级强者都无法承受，更别说区区一条陨铁铁链了！

    “小子，你太小瞧这封神阵了！陨铁只是辅助作用，真正发挥效果的，是贴在龙虎大帝身上的符咒，你必须得先破坏符咒，才能破开陨铁铁链。”红尘大帝在一旁提点道。

    “符咒？”

    秦北看了眼龙虎大帝身上的符咒，说：“直接破开符咒的话，那岂不是会伤到龙虎大帝？”

    “哈哈哈哈，这个你别担心，好人不长命，祸害遗千年，这个牛鼻子老道命硬的很，你只管砍便是。”红尘大帝哈哈一笑。

    “喂喂喂！红尘你个老杂毛，你吹牛逼别带上老子！”

    “小子，你别听他胡咧咧，老子相信你，你一定可以破开铁链的！”龙虎大帝赶忙开口。

    封神阵确实足以困住大帝级强者，但是想要破除封神阵，也确实难度不大，这只需要一点，就是你的实力够强，以蛮力破之即可！

    只不过破除铁链的难度，确实要比破除符咒的难度大。

    不论是破除铁链，还是破除符咒，其实都是破阵之法，只不过龙虎大帝虽然是大帝级强者，但谁有喜欢平白无故的挨上一刀呢？

    “那好吧，在下再试试。”

    秦北点点头，再度攒足力气，斩出惊天一击！

    裹挟着可怕杀意的刀芒，如一道流星般狠狠的砸在了铁链上！

    霎时间，火星四溢！金属激荡之声不绝！

    然而，已经到了这个地步了，陨铁铁链还是完好无损！

    “牛鼻子老道，实在不行，你还是让秦小子砍上一刀吧。”一旁的红尘大帝都要笑疯了。

    “别！年轻人不要畏惧困难！多费点力气，总能劈开的！”龙虎大帝急忙阻拦！

    几番尝试失败的情况下，秦北还真就不信这个邪了！

    这个封神阵到底能有多坚固？竟然能扛得住龙斩大刀两次的攻击？

    于是，秦北索性弃刀不用，直接开启大帝法相！

    硕大的金龙，麒麟双法相赫然出现，整个密室内瞬间帝气弥漫！

    “大帝法相！”

    这下子，龙虎大帝彻底吃惊了！

    一个准帝级的年轻人，怎么可能拥有大帝法相？

    还是金龙，麒麟两种法相？这未免也太逆天了吧？

    一时间，龙虎大帝看向秦北的目光瞬间收起了轻蔑！他已经意识到了眼前的这个年轻人，恐怕并非常人！

    紧接着，只见金龙，麒麟两大法相，各自拽住了四条陨铁铁链，随着秦北的心念一动，两大法相便开始对着八根陨铁铁链，猛烈撕咬！

    只见原本坚硬的陨铁铁链，在两大法相的不断的撕咬下，渐渐的拉扯，变形！

    随后，只听‘铛’的一声！

    八条铁链纷纷齐声断裂！

    铁链断裂的同一时刻，龙虎大帝身上的符咒也纷纷脱落！

    至此，封神阵彻底被破！

    随着封神阵的被破，一股可怕到难以言喻的气息！瞬间从龙虎大帝的身上爆发开来！

    “小子！快走！”

    红尘大帝眼疾手快，迅速拉着秦北往密室外逃去。

    现如今，封印初解，如若不赶紧逃离此地的话，恐怕就连秦北也会被龙虎大帝涌出的可怕的力量给完全碾压！

    二人迅速的逃到密室外，紧接着震空也忙不迭的逃了出来！

    这一刻，几人只感觉到整个龙虎山都在地动山摇，仿FS内似有地龙翻滚！

    “这...这就是真正的大帝级强者！好可怕的力量！”

    秦北的眼神中充满了震撼！

    一直以来，他所遭遇的大帝级强者，要么都是已经死去的大帝凝结出的怨气，要么就是魂降下来的大帝分神，要么就是红尘大帝这种，身受重伤，实力还没恢复巅峰的。

    真说起来，龙虎大帝，才是秦北所遇到的，真正的，完全的大帝！

    这一刻，秦北真正的意识到了，大帝级强者的威力，可真不是盖的！

    随意一动，便有翻山倒海之威！

    还没等秦北反应过来，又是一股强大的力量从地底破土而出！

    被压抑了许久的龙虎大帝这一刻彻底爆发，全身的力量犹如滚滚大海般，源源不绝！

    整个龙虎山上的百兽在这一刻，纷纷匍匐发抖！眼神中充满了恐惧！

    “老天师！是老天师出现了！”

    在山下战斗的龙虎山众弟子感受到了山顶传来的威势后，不由得放下了手中的战斗！

    “震空师兄不是说老天师正在闭死关吗？我们都快三年没见过老天师了，莫非是老天师出关了不成？”有人猜测道。

    “管不了那么多了，咱们赶紧上山，先拜会老天师再说！”

    众道士也顾不上此刻的战斗了，纷纷返回了金顶大殿！

    反正只要老天师出关，就凭这几个家伙，根本不是老天师的对手！

    “操！龙虎大帝竟然出关了！那主人在山顶不会出什么事情吧？”

    玄冥老祖一脸难堪的表情，如果真是龙虎大帝出关，那事情可就麻烦了！

    “走一步，看一步了，我们也去山顶，走！”

    此刻，秦北也在山上，乌云也很明白他们此刻已无退路，只得硬着头皮前往山顶！

    与此同时，待爆发的力量散尽之时，龙虎大帝终于回归正常！

    只见他脚踏虚空，缓缓返回地面，这一刻，秦北只感觉自己面对的好似是一个真正的得道高人，不可亵渎！

    “师...师傅...徒儿错了！徒儿不该对不起您！”

    当龙虎大帝归来的那一刻，震空哭喊着冲上前抱住龙虎大帝的大腿，一副悔不当初的样子！

    “不管你有什么理由，投靠黑暗势力，只有死路一条！”

    龙虎大帝眼神冰冷，哪怕震空是他捡回来抚养多年的孩子，但是，在你投靠黑暗势力，暗害恩师的那一刻，他们师徒二人的缘分，就已经尽了！

    说完，龙虎大帝根本不给震空狡辩的机会，直接一掌拍在了震空的脑门上！

    刹那间，只见震空的身体瞬间化作了齑粉，随风飘散！

    “好强！”

    看到这一幕的秦北目光一凝！

    随意一掌便可将人直接打的化为齑粉！这可比单纯的杀人难度高多了！

    果然，能晋升大帝级强者的，没一个是弱鸡！

