    我的目光顺着半盖在人脚上的黑裙慢慢上移之间，坐在箱子上的黑裙女人也伏身往我脸上看了过来：“想跟我玩‘请君入瓮’么？你为什么不看看入瓮的到底是谁？”

    黑裙女人说话之间，我们脚下忽然涌起了一阵水流滚动的声响，片刻之后地下室的砖缝里不断往外冒出了水来。

    一开始不知道从哪儿来的冷水还仅仅是在砖缝里往外渗透，片刻之后，强劲的水流掀开了砖块，一股股的从地下狂涌而出。

    仅仅几秒的工夫，地上的积水就没过了我的脚面。

    黑裙女人阴冷笑道：“你在这座地下室里，给我准备了七口棺材，包括我坐的这口箱子都是你准备好的棺材。只可惜，我也把这里变成了一口井。”

    “你的棺材派不上用场，我却能让你们变成井下亡魂。”

    我伸手在解月灵的身上拍了两下：“你现在是不是该出来了？”

    黑裙女人笑道：“你不用叫她了。解月灵，应该叫邪月灵。她只有在有月光的地方才能纵横无忌。从你把她关在屋里的那时候起，她就只是个普通人了。”

    “我承认，你很会算计。可惜，你不知道我和解月灵的特性。否则的话，今天输的人就是我。”

    鬼神与鬼魂不同的地方，就是他们各有自己的神通，只有了解了鬼神的特性，才能一击得手。

    我紧盯着对方道：“你不是星咤婆，你究竟是什么鬼神？”

    “我叫龙十一！”黑裙女人道：“剩下的事情，你自己猜吧！”

    我微微冷笑道：“我还当你是什么人物，原来只是大能养的一只肉鸡啊！”

    黑裙女人脸色陡然一沉：“你死到临头还敢讽刺我，谁给你的胆子？”

    我面带冷笑的回应道：“我说错了吗？你叫龙十一，却不是十一，十二的十一。而是食物的食，一二三的一。说白了，你就是用来豢养妖蛇的食物罢了。”

    “你的双脚上没有血肉，就是因为当初有人把你绑在了井里，将你腰部以下沉在水中，供给毒蛇啃食，才造成了你现在的这幅尊容。”

    “也正是因为你死在了井里，井中怨气凝而不散，才让你有了几分星咤婆的属性。”

    龙食一没有说话，面孔却在不住的抽搐。

    我仍旧是不紧不慢的说道：“解月灵说她小时候看见你的尸体没有舌头。当初是有人为了不让你喊出声来，割了你的舌头，还是因为你遇上了一条喜欢吃人舌头的毒蛇，钻进你嘴里把你舌头咬下来了？”

    “你给我闭嘴！”龙食一怒吼之间黑发怒扬，一道道凌空扭动的发束，就像是无数条黑蛇在她背后仰头嘶啸。

    龙食一厉声道：“你想知道我的舌头是怎么没有的？那好，我马上就让你知道，你们最好能多坚持一会儿，祖上的子孙，可不喜欢吃死人的肉。”

    我和龙食一一来一往的对话之间，从地下涌出来的冷水已经没过了我的腰间。

    等到龙食一话音一落，水里就浮起成群的蛇影。

    密密麻麻的蛇鳞铺满了水面，放眼看去甚至分不出水中扭动着的是波纹，还是蛇身？

    龙食一一拍手，难以计数的黑蛇就在水里昂起了脑袋，吞吐着鲜红的信子，从四面八方往我们身边挤了过来。

    龙食一像是有心要吓唬我们，故意不让蛇群发动进攻，只是控制着成百上千的黑蛇，慢慢往我们身边缩紧包围。

    我抱肩笑道：“我本来以为你是个鬼神，没想到只是一个鬼仆！死了死了，还得给人当牛做马。不光得给主子找食儿，还得管着它的子子孙孙。”

    龙食一暴怒道：“你懂个屁！我是……”

    龙食一差点就说漏了嘴的时候，生生的把话给咽了回去。

    龙食一想要吞噬解月灵的事情，怕是没有我推测的那么简单。或许真正想要吞噬解月灵的人，不是龙食一，而是她背后的那条蛇！

    龙食一目光阴冷道：“我已经没有心情跟你们废话了，我等着看你们怎么被毒蛇啃成白骨！”

    蛇，肯定是不会啃东西，也不会去吃腐肉。落进蛇群里的人，可能会被咬得面目全非，却不会像是掉进鼠群了一样被吃得只剩下骨头渣子。

    围攻我们的这些黑蛇，却已经超出了蛇类的范围，单从它们眼中像人一样流动而出的凶光，我就判断出，这是一群生而带有灵性的灵蛇。只要给它们一定的时间和足够的条件，它们就会变成一群妖蛇。

    当年山中拜蛇的教-徒，之所以会一夜消失，大概就是成了它们的腹中餐了。

