
洗完澡之后的南方，换上了格子衬衣和牛仔裤，还套了个俗气的姜红色针织背心，很有点中部范儿。

而且口味也中部，一口可乐一口三明治的，居然吃得津津有味。

卡宝小口嚼着沙拉，看着这样的他，心里又开始高兴了：

好看的人就是好看，随便穿什么都这么帅气养眼。。。嘻嘻，晚饭之后，应该就像每剧中那样，两人一起窝在沙发里看电视聊天了吧？。。。看到动情的片段时。。。会不会也要拥吻一下呢。。。哎呀，好害羞。。。

想着想着，她的小脸又开始泛红了，偷望南方的眼神，也透出点媚意来。

然而，贱人会按照她的套路出牌么？。。。唉~

南方咔咔的填饱肚子，用餐巾抹抹嘴，起身：“哈尼，谢谢你的晚餐，那我出去啦。”

卡宝茫然：“你，你去哪儿？不陪我看一起看电视？”

南方耸耸肩：“当然是跟平时一样，找朋友去酒吧里喝两杯啊。。。一起看电视？怎么可能？你爱abc，我爱espn，你喜欢看爱恨情仇，我渴望死后埋在主场的五十码线。。。咱们根本不是一个频道的啊~”

卡宝本来是要原地爆炸的。

但因为南方离开餐桌之前，在她额头留下的那记香吻，而延时了。

等她从幸福的小晕眩里重新清醒过来，贱人已经拎着外套出门而去。

“hin~!”盘中的沙拉，被她捣得稀烂。

。。。。。。。。。

说找朋友喝酒，那就得找朋友喝酒。

南方对信义看得重。

但从这山窝窝里，专程开去市区找酒吧，好像有点傻。

所以，喝酒的地方，就换成了功能楼。

而找来一起喝酒的朋友，也就是华国拍摄团队里的云舒了。

叮，两只啤酒瓶清脆相碰，然后两个男人就仰着脖子喝。

“呼~”南方抹了抹嘴巴，笑：“听说最近大家的表现都不错，进步也快，不容易啊，你们辛苦了。”

喝酒只是个临时起意的桥段，并不是这集综艺的主体，所以，这里没有摄像头，南方说话也就方便了许多。

云舒只是抿嘴笑，低调里又带着点难掩的自得。

确实值得骄傲，他们来到棒国才多久啊，那时候根本连句完整的棒语都听不懂。

可就在短短的一段时间里，他们中的许多人，不但掌握了基础交流，顺利的融进了棒国的知名制作团队里，而且还开始参与部分比较重要的工作。

云舒现在在这档《我结》特辑中，已经混了个执行pd的头衔了，甚至连编剧团队里，都有了个华国来的女编导。

就凭这点，云舒作为团队带头人，就有自豪的资格。

南方的开心，也不是作假。

这只华国团队，本来是他下一步计划中的核心。

他们越是努力进步，南方心里的底气就越足。

经过在棒国和每国的经历和感悟，他是真的想试试，想通过娱乐这个手段，去为国人真正做点事情。

他相信，娱乐，是有力量的。

但，娱乐这行业看似简单，却从来都不是一个人就能做好做成的，哪怕你是歌神，是影帝，甚至奥斯卡级别的名导，都不行。

恰恰相反，这个行业，尤为注重协作。

打个比方，小边他们的茶蛋组合，自出道时，人气就不错。

但要说出逼，还是靠着出道一年多之后才有的那首神曲-《咆哮》。

从此才真正的一飞冲天，势不可挡。

也许有人会说，那是因为我们小哥哥颜值高实力强，或者是因为拍mv的pd功力深厚，一镜到底，酷弊了，这才有了爆红的基础。

别闹，哪怕是爱豆男团，成功都离不开协作，不只是把齐舞拍得漂亮那么简单。

这首歌，本来就是傻帽的野心之作，专门请了国际制作人帮着量身打造的。

先后改了七八个版本，不说录制多辛苦，光看破天荒的出动了四个录音工程师就知道了。

傻帽的编舞本就是一绝，但为了这首曲子，还是专门从每国请来了编舞大拿，这位大拿合作的对象，可是小贾和碧昂斯他们。

mv中的服装、制景，都是专门设计专门制作的，就为了确保跟主题吻合，又能表现出mv的重点。

一部mv才三分多钟，但只是在拍摄前，现场协调会就开了近一周。

制作人必须跟pd一起反复确认机位的每一次起伏大小和旋转角度，这样才能保证镜头能表现出旋律的呼吸感，光靠一个吃不透曲子pd，根本拍不出效果。

爱豆就更不用说了，疯狂练舞，练走位，记机位。

正式拍摄时，只要配合里有一点明显瑕疵，那就得全部重来。

创作、编曲、录音制作、编舞、舞美、爱豆、摄像、灯光、服装、宣传包装。。。只有这些所有的一流人才结合在一起，才有可能创造出优秀的作品来。

别说，后来还倒真是有华国的钱多人傻哥，按照小说套路，把拍咆哮的pd给重金请去华国了，为自己旗下的华国男团拍了部主打mv。

结果么，当然不言而喻，pd还是那个pd，但离开了一流团队的支持，拍出来的作品，那叫一个。。。就猜猜有多辣眼睛吧。

南方心里的目标实在厚重，容不得他拿许多人的时间精力来开玩笑，他现在迫切期待的，就是云舒他们这只华国团队的成长。

其实棒国的综艺里，买版权抄脑洞的也不少，但他们的本土化和再创新，却做得很非常好。

南方就是希望云舒他们，能通过跟棒国一支支优秀的综艺团队合作，去快速吸收他们身上的各种长处。

老罗团队的创意能力，《我结》团队的人设包装和狗血编剧。。。tvn、mbc。。。一家家下去。。。

南方嬉皮笑脸的时候多，但在向目标迈进的这条路上，他的脑子精密得像一台机器。

“出来也这么久了，家里的红旗没问题吧?”南方笑眯眯的又举瓶示意。

工作是重要，但真不算什么下酒的话题。

云舒挠了挠稀薄的头顶，笑：“还行，出发前她舍不得，但过来后听说我是在跟你合作，就开心炸了，还反复叮嘱我多拍点现场照片，多要点签名。嘿嘿，而且现在视频电话什么的也方便啊。”

南方哈哈笑：“得，那回头我给你签个加量版的，等过年回去时你也好跟红旗交账。”

“过年能回去？”云舒又惊又喜，刚到棒国还没多久呢，当时又是外援的由头派出来的。

虽然在这边每天都忙得充实，但看着年节越来越近，怎么可能不想家。

“回！”南方大手一挥：“华国人，哪有过年不回家团聚的，所有过来的华国团队，都回！假期二十天！外带大红包！”

云舒大喜，主动举瓶子碰了个：“那你也回么？”

南方脸上的笑容僵了僵，然后，苦笑着闷了一口。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45832610"  chaptername="第一百五十五章  前进">加入书签</a>
</div>
