    强横的神芒直冲云霄，令得这个地方的所有人都变了颜色，不是因为姜小凡令他们强大到惊讶，而是以他如今罗天九重天的修为竟然能够爆发出如此强大的威压，这堪称是古今以来第一人。

    “小子，速度真快，居然都达到罗天九重天了。”

    冰龙瞪眼。

    不久前姜小凡还是罗天八重天，但是这才过去多久，居然就踏入罗天九重天这个层次了，这让冰龙一阵惊讶。

    “自然，你以为我是你这懒货吗，一百万年还在原地踏步，不是，更弱了。”

    姜小凡撇嘴。

    冰龙怒火翻涌，气的颤抖：“本龙那是被封印了！”

    “切。”

    姜小凡不屑。

    他和冰龙斗嘴，不过当他转过头望向神霄天主的时候，眸子却是冷冽了起来，淡淡的七彩色霞光浮现在体外，仿佛是一件七彩色战甲。

    “真的没问题？”

    冰心问道。

    “没有！”

    姜小凡摇头。

    他扫向上代太霄天主，对着冰心道了一句“你小心”后，步伐移动，划过一个神秘而玄奥的弧度，竟然是当先朝着神霄天主冲了过去，一拳撼动十方。

    “好胆！”

    神霄天主恼怒。

    他虽然受了重伤，但却终归还是圣天级存在，如今姜小凡居然直接朝着他冲了过来，完全是一种**裸的藐视，这让他脸色气的铁青。

    “杀了你！”

    他喝道，也是冲了上去。

    姜小凡嘴角挂着冷笑，毫不在意，直接将轮回拳挥动了起来。面对着圣天帝皇，尽管对方已经遭受了严重的创伤，但是他却也丝毫不敢大意。

    “咚！”

    很快，两人碰撞在了一起。

    铁拳碰撞，神芒四射，两人齐齐倒飞。

    神霄天主的脸色很难看，他是帝皇存在，肉身无敌，但是如今却没有能够压制到一个罗天君王。

    “到底是被那女人伤的太重了。”

    他咬牙自语。

    想到之前在神霄天时，他不禁有些惊悚，只是一击就让他遭受了近乎死亡的创伤，这等战力简直比他们这一代的太霄天主还要强大一丝。

    “现在可没有功夫让你多想了吧？”

    姜小凡冷笑。

    他在顷刻间逼了回来，直接展开轮回第一式，一时间，七彩神芒遮蔽了四周。

    神霄天主微微变色，举起手臂格挡。

    “砰！”

    轮回第一式何其强大，神霄天主虽然是帝皇，但是却遭受了重伤，此刻被轮回第一式正面击中，竟然狠狠的倒飞，手臂上出现了几条血痕。

    “帝皇果然都是变态啊。”

    姜小凡冷笑。

    他自创的轮回古经采集百家之常，不说是最强古法也差不多了。如今他打出轮回第一式，这是轮回古经中的九大神通之一，却只是将重伤下的神霄天主震出了几条血痕而已，让他即是惊讶又是无奈。

    他朝着冰心那个方向看了一眼，突然笑道：“小心心，我和这神霄老家伙去别的地方转转，你速战速决，当然，最主要的是要保护自己，记住，一根头发都别少，要是回头我发现你受伤了，一定打你小屁股！”

    冰心气急，颤抖着娇躯指着姜小凡。

    “滚去死！”

    她喝道。

    她虽然在这么说，但是耳根处却有了一抹的红晕。她虽然绝世强大，但是说到底也是女子，被姜小凡这般霸道的关心，她不可能没有反应。

    姜小凡莞尔，并不在意。

    “死龙，记住搞偷袭。”

    他对着冰龙道。

    冰龙拍着胸脯，道：“这个本龙最擅长！”

    不过随后它又有些疑惑，道：“话说，你小子去哪里转？”

    “大闹一番九重天，你觉得如何？”

    姜小凡道。

    冰龙顿时瞪大了双眼。

    而在同一时间，对面的神霄天主脸色微变，眼中杀意更浓：“不过只是区区一个罗天君王而已，连半步圣天境都没有达到，也想大闹我九重天！笑话！”

    “你不也是重伤在身吗？能强过我多少？”

    姜小凡冷笑。

    说完这句话，他快速朝后退去，就在那个方向有着一座古老的传送阵，纵然是在帝皇大战下也完好无损的保存了下来。他踩在传送台上，四周顿时有璀璨的神芒浮现，快速闪现出一道道神秘符文。

    “别想走！”

    上代太霄天主冷漠道。

    他那深邃的眸子中射出两道刺骨的圣芒，化作两道绝世杀光，朝着姜小凡洞穿而去。这是圣天尽头的强大存在的一击，足以毁灭圣天下任何人。

    “铿！”

    一道雪色剑罡划过，将两道杀光击的粉碎。

    冰心立身虚空上，一袭黑发随风轻舞，脸色没有丝毫表情。

    也是这一瞬间，姜小凡消失在了太霄天上。

    “神霄，你去追他。那八人坠入了异空间，短时间无法出来，另外那几人也暂时不能出现，你去阻拦他，让玉霄子也出关。”

    上代太霄天主冷道。

    神霄天主不敢大意，恭敬道：“是，老祖宗。”

    他忌惮的望了冰心一眼，径直射向那座上古传送阵，对此，冰心没有做出任何阻拦，却突然对着冰龙道：“拦下他。”

    “这个，那由他来战这老家伙吗？这么做会不会不太好啊。”

    冰龙有些迟疑。

    “拦下。”

    冰心只有两个字。

    冰龙缩了缩脖子，想到冰心的强势，顿时将姜小凡的话抛到了九霄云外，径直拦在神霄天主身前，龙尾一甩，直接将之抽飞了出去。

    “砰！”

    神霄天主被抽飞，这可是堪比帝皇七重天强者的一击，以他如今的状态哪里有那么容易承受，半边身子都差点破碎了开来，帝血横流。

    对面，上代太霄天主的脸色不是很好看。

    “女帝，你当真要与我九重天为敌？”

    他沉声道。

    冰心神色不变，不做任何回应，只是手中冰剑变得更加真实。

    冰冷的剑锋闪烁刺目的锋芒，她脸上没有丝毫情绪波动，平淡的望着上代太霄天主，道：“为什么对他那么执着，强大如你也是如此，为何……”

    这一代的太霄天主曾经去荒仙宫外要人，而上一代的太霄天主显然比这一代的太霄天主更加在意，这让她很奇怪。她虽然不在意九重天，但是却不得不承认这是一个超级巨无霸，这样一个绝世巨擘居然会对一个罗天君王这般态度，这根本就不正常，不，或则应该说是很诡异。

    “女帝不也是对他很执着吗？”

    上代太霄天主漠然道。

    冰心眸子一凝，没有丝毫征兆，一道冰雪剑芒直逼上代太霄天主而去。

    “哧！”

    太霄天的空间非常坚固，但是此刻却也是直接破开了。

    “杀。”

    她冷漠道。

    这个杀字是对冰龙说的，意思就是，动手。

    吐出这个字后，她当先动了，身形如梦似幻，斩向上代太霄天主。

    “嗷！”

    冰龙嚎叫，冲向神霄天主。

    ……

    姜小凡从太霄天离开，微光一闪，重新出现在了神霄天上。

    “谁！”

    有人喝道。

    姜小凡望向前方，一群天族修士立身在前，或多或少都有些狼狈，地面上甚至还有着些许刺目的血痕。

    “是你！”

    看到是姜小凡后，这些人的眼睛都红了，直接杀了过来。

    之前姜小凡从神霄天前往太霄天，朝着这里丢出了一座座杀阵台，这些杀阵台是他在雷神诀中找到的一种雷鸣杀阵，虽然不如裂天杀阵来的恐怖，但是在他的轮回第二式神通的铺助下，却是也不差多少了。

    扔下那么多杀阵台和神通台，也不知道磨灭了多少神霄天修士，最后还是神霄天主出手，这才将所有的杀阵抹除，而后才来得及稍稍修复自己的伤势。也正是因为如此，他才会那么晚去到太霄天。

    “嘿！”

    姜小凡冷笑。

    冲来的人虽然都是罗天君王，但是却并不是太强，这或许是因为许多强者去了星空中的原因。他脸上露出一抹森然笑意，轮回拳震动，直接轰了出去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一拳之威贯穿天宇，冲来的数尊君王直接被轰的支离破碎。

    “太弱了。”

    他冷漠道。

    这对于一直以来高高在上的天族强者们无疑是一种莫大的羞辱，许多人脸色铁青，咆哮着又冲了上来，一个个眼睛通红。

    “哼！”

    他冷哼，空手施展轮回戟术，扫出满天戟光。

    神霄天的虚空颤抖，因为过分坚固而没有破开，但是，这里的天族强者却没有这般坚固，又有大片的修者被斩，鲜血蔓延，染红了地面。

    “神霄天主那老小子怎么还没有追来？不应该这么慢才对啊。”

    姜小凡有些疑惑。

    他微微皱眉，而后便猜到了是怎么回事。

    “一定是冰心那丫头了……”

    他无奈道。

    他不知道神霄天主究竟为什么没有跟来，但是他知道，这肯定和冰心有关。

    “轰！”

    神芒浩荡，杀光冲霄，大片的朝着他淹没而来。

    “贼子受死！”

    不少人怒吼。

    姜小凡收摄心神，冷冷一笑，抬手就是一堆杀阵台和神通台，抛向冲来的天族强者：“九重天还有足足七重，可不能在这第一重天耽搁太久。”u