    

    第三百二十三章创造奇迹

    下一瞬间发生的事情，就让每个人都目瞪口呆。

    他们不管是谁都没有想到，那一颗子弹居然真的把葡萄给打中了。

    全场一片寂静，鸦雀无声。

    在场每个人都把眼睛睁大到了极限，他们的目光当中写满了震撼和相当强烈的不可思议，没有人知道刚才这究竟是怎么回事儿。

    所有人都知道，高个子的枪法一直以来都是他的短板，根本比不上马光明，可谁知道在一千米之外，他居然能够瞬间将一颗葡萄给打成碎片。

    难不成这是他们的幻觉。

    很多人见到之后都是感到相当的惊讶对方究竟是怎么做到的。

    他的脸上没有任何形式的流露，直接把手中的枪扔到一边之前，高个子明明就跟马光明说过，他不一定是自己的对手，可谁知道他偏偏就是不愿意相信。

    现在终于明白两者之间的实力差距到底有多大了吧。

    他把枪扔到了一边之后，来到马光明身边开口说道：“你现在还觉得自己是我的对手吗？”

    马光明尴尬的笑了笑，短时间之内还真不知道该如何回答他的问题，用手擦干额头上面的汗水直接退到了一边。

    其他人内心当中也都满是震撼，刚才高个子的表现，尽管相当优秀，但不管是谁都知道，真正厉害的人其实并不是他。

    而是刚才能够在关键时刻给他带来帮助的秦风，这一次如果不是用秦风从中协助的话，他怎么可能拥有现在那么大的影响力。

    “秦风先生，你果然很强。”

    来到秦风身边想起刚才发生的一系列事情嘛，玄天发自内心的表示赞叹，认为让他担任自己的总教官，恐怕是一个很正确的决定。

    “没有谁还要继续跟高个子比下去了吧？”

    其他人都没有在说话。

    在这种情况下，他们如果还是要继续跟高个子比下去的话，那简直就是在自寻死路。

    对方是一个相当强悍的存在。

    将双手抱在胸前，秦风的目光落在他们众人的身上，开口说道：“如果没什么问题的话，那我明天就开始过来对你们进行正式训练。”

    “是！”

    他们所有人都答应得格外爽快。

    ……

    夜色深沉。

    姜嫣在别墅内部想起不久之前发生的事情仍旧觉得格外的心烦意乱，现在是真的有些睡不着觉。

    这件事情给她带来的影响非常的大，从来没有想过有一天情况居然会演变到如此地步，秦风的实力确实非常的强大，一般人不是他的对手

    可是这一次秦风作出的决定真的是太鲁莽了，为什么要独自一个人就把大名鼎鼎的西门少爷给杀了？

    “女儿。”

    外面房间的门让人给推开，姜小天站在那里开口说道：“就当爸爸求求你了行不行不要待在这儿了，赶快跟我一块走吧，要不然的话恐怕你永远都没有走的机会了。”

    原本他们还想着也许能够利用姜嫣跟西门家族搞好关系，可是现在这个办法是根本不可能行得通了。

    不管怎么样，他们从来都没有想过，有一天秦风居然会把西门少爷给杀了，这件事情给他们留下的震撼和冲击实在太过强烈。

    光只是想想，他都觉得不寒而栗。

    恐怖，实在是恐怖。

    “爸爸，你这是什么意思？”

    刚才爸爸说的话让姜嫣心里觉得有些不是滋味，他开口说：“你要清楚，当初如果不是秦风在关键时刻去救你的话，恐怕你还是被西门家族的那个东西给关着。”

    “我有想过要让他去救吗？”

    在这一刻姜小天终于忍不住爆发了，把拳头握住说道：“你可不要搞忘记了，当初我为什么会变成这个样子，如果不是因为秦风的话，难道你觉得我会沦落到今天的地步吗？正是因为他我才会被西门少爷给抓去。”

    “我根本就不需要那个王八蛋，就因为一切都是他连累的我，我这么跟你说，你明不明白？”

    面对爸爸声嘶力竭的质问，姜嫣许久都不知道该如何回应，脸上露出了苦涩的笑容，开口说道：“我不知道现在应该跟你说些什么，也就是说，不管我怎样劝告你们，你们都必须得走，是不是？”

    “你说的没错，宝贝女儿。”

    姜小天无奈的说道：“我告诉你并不是因为我这个做爸爸的下手无情，只是如果我不这么做的话，到时候咱们家族就会真正的彻底断绝，我们好不容易才奋斗到今天这样的地步，我实在不愿意所有的努力都付诸一炬，功亏一篑。”

    “那你走吧。”

    冷漠的声音没有任何情绪的流露，后者听到之后身体微微的震动，女儿刚才说的话让姜小天有些接受不了他，这是什么意思？

    “你要干什么？”

    姜嫣很冷漠的说道：“刚才我说的话，难道爸爸不明白吗？我告诉你我是不可能跟你在一起的，我也不会离开秦风。”

    “如果你一意孤行不愿意相信秦风的话，那你也是不相信我的选择，如果秦风真的不是西门家族的对手，最后会死在他的手里，那我心甘情愿的陪他一块死。”

    姜小天长叹一声。

    接下来该怎么办？

    其实从主观意愿上来讲，他也不愿意离开，但是爸爸所做出来的决定根本不能够违背自己，到底要不要相信秦风？

    “好。”

    姜小天说道：“要是没什么别的事情的话，那我就先走了，从今往后我就知道没有你这个女儿。”

    他说话的声音比较平淡，听不出任何情绪的展现，后者身体微微的震动，目光中带着些许的惊讶。

    爸爸刚才说的话让姜嫣无所适从。

    甚至在某一瞬间都在怀疑，是不是自己的耳朵出现了问题。

    到底有没有搞错？

    爸爸居然要跟自己断绝父女关系。

    “你要干什么爸爸？”

    从房间里面冲出来姜嫣说道：“难道您不觉得这么做，有些……”

    “不要再跟我继续罗嗦下去，我没有你这样的女儿，我之前不是都跟你说过了吗？让你要离开秦风那个王八蛋，你为什么就是不愿意相信呢？”

