    白锦浩大的声音在大雷音寺内回响，：“无天佛祖，灵山佛陀可已拿下？”

    “教主，之前灵山的燃灯佛祖，弥勒佛祖都不是真身，他们真身皆未至灵山。”

    白锦笑呵呵说道：“燃灯和弥勒，现在都变了老狐狸了，狡猾的很啊！”

    “教主放心，逃跑的这两位，本座亲自去捉拿。”

    白锦微微点头说道：“既然是佛祖出手，本座自然是放心的。

    这些被擒拿的佛教弟子，你打算如何处置？”

    下面的佛陀菩萨全都抬头看向上面，有的担忧，有的惶恐，有的愤怒，还有的淡然。

    奎刚法祖冷笑说道：“还能怎么处理，当然是都杀了吧！”

    无天佛祖看着下面盘坐的众佛，淡漠说道：“这是我和如来的因果，与他们无关。

    当年我为紧那罗时，拜如来为师，奉他之命传教而去，将最后一片大乘教地化为小乘佛地。

    阿羞为救我而身死，那天我长跪大街，祈祷佛祖怜悯，求她一救，求那个号称度化众生的佛，也来普渡阿羞。

    但是如来视我如蝼蚁，视阿羞为草芥，你们绝对这个如来佛祖做的是对还是错？”

    无天佛祖问着下面佛陀菩萨，紧那罗的事情并没有在灵山传播，所以绝大多数的佛陀菩萨并不知道无天说的是什么。

    大殿内一片死寂，不少佛陀菩萨面色愕然，如来佛祖还做过如此之事？

    定光欢喜佛挣扎起来，忍不住喝道：“无天，阿羞她断人肢体，坏人家庭，自然罪孽深重，那是她应得的结果。”

    无天眼中闪过一道怒火，伸手一弹，砰~定光欢喜佛瞬间倒飞出去，狠狠砸在墙壁之上，直接挂在上面。

    无天愤怒说道：“怪阿羞？那都是大乘佛教逼的？她一个个弱女子，如何能左右自己的人生？”

    观世音菩萨双手合十，低眉顺目念道：“无天，阿羞有着自己的因果，佛祖不干涉，本就在救她。”

    “哈哈~好一个冠冕堂皇的话，看着她魂飞魄散，就是在救她，我现在将你们打的魂飞魄散，是不是也在救你们？”

    白锦眉头挑了两下，可以对付如来佛祖，甚至杀一些佛陀也没有问题，但是将这些佛陀全都杀了，破灭佛教道统，是绝对不可行的，没了佛教，准提和接引两位圣人也就没有顾及，谁都说不好他们能做出什么事情来。

    下面，一些佛陀连忙跪下磕头，惶恐叫道：“佛祖饶命，佛祖饶命，我们愿意臣服。”

    “南无无天佛祖！”

    “大慈大悲无天佛祖！”

    ……

    一道道乞求叫声接连响起。

    无天冷声说道：“放心，本座不会现在就杀了你们的，本座要让你们亲眼看着如来是什么下场。

    黑袍~”

    黑袍立即抱拳喝道：“弟子在！”

    “在灵山脚下建立魔域，将他们关押其中。”

    “是！”

    黑袍一手伸出，万千佛陀罗汉菩萨全都化为一个个光点朝着黑袍飞去，被黑袍一把握在手中，转身朝外走去。

    “赢妖~”

    赢妖立即走出，恭敬说道：“弟子在！”

    “灵山修缮之事，皆有你来负责，万千魔族皆可调度。”

    “是！”赢妖恭敬应了一声，转身朝外面走去。

    “毒蝎！”

    “弟子在！”

    “将愿意投靠的佛教弟子全都提出来，种下蛊毒，由你掌控。”

    “属下遵命！”

    无天佛祖大手一挥，说道：“全都退下吧！”所有魔族全都退出大雷音寺。

    空荡荡的大雷音寺之中，只有白锦奎刚无天三位。

    奎刚迫不及待说道：“少祖，灵山已经被我们征服，现在可以进宫天庭了吧？”

    白锦微微点头满意说道：“终不负义父所托，将灵山纳入执掌之中，再将天庭地府攻下，这个三界就是我们魔教的了。

    哈哈～无天，奎刚，随我进攻天庭。”

    三道光芒冲天而起，进入一片深渊一般的魔云之中。

    魔云内，无形天魔呼啸，有形天魔站立，魔气森然，这是奎刚法祖无数年的底蕴积累，一直就等着这一天的到来，踏破凌霄。

    白锦身影出现在撵架之中，高声喝道：“所有魔族听令，发兵天庭。”

    “哗~”幻桃魔尊手中折扇一甩，燃烧着火焰的桃花飞舞，兴奋高声叫道：“魔教教主，魔法滔天，攻无不克，战无不胜。”

    “魔教教主，威加天地，魔法无边，弹指断仙。”

    “星辰陨灭，天地破碎，唯我魔教长存。”

    “横推万古无敌，教主一统魔界。”

    ……

    其余魔教弟子也都激动的发出以深色的叫声，吹拉弹唱，乐曲之声响彻天地。

    如此快速，摧枯拉朽征服了三界最大势力灵山，天庭又何足道哉？

    虽然魔教长老没有出手，但是制定战略的就是魔教教主，同样是魔教的荣耀，只要将教主伺候好了，我们的功劳就是最大。

    在一阵拍马屁的呼喊声中，魔云朝着天庭飞快移动，不久之后就遥遥看到了西天门，明晃晃闪着光芒，盘龙绕凤，祥云缭绕，瑞气万千，但是却没有天兵值守，显得很是寂静空荡。

    魔云飞快吞噬祥云，将天庭笼罩在一片黑暗之中，缕缕魔气朝着天庭不断的渗透。

    南天门前，幽深的魔云汇聚。

    奎刚法祖低沉不解说道：“竟然空无一神，昊天在搞什么阴谋诡计？”

    奎刚法祖下意识瞥了一眼白锦，之前他跑回了一趟天庭，难道这些都是他安排的？想要算计我？

    白锦笑着说道：“也许昊天上帝是怕了魔族，望风而逃了呢？”

    奎刚下意识摇头说道：“绝不可能！没有人比我更了解昊天，他的骄傲绝不允许自己不战而逃。”

    铮~一声清脆的琴声突然从天庭之中响起，瞬间吸引了众魔的注意力

    一个穿着红袍的仙女从西天门之中走出，飘飞而起盘坐在西天门前，将手中瑶琴放在腿上，面带微笑看着魔云，手指轻动，清脆的仙乐响彻天地。

    魔云之中，无数魔头全都有些蠢蠢欲动，暴虐贪婪的目光盯着阿羞，就等法祖一声令下，众魔就会一拥而上，将那个仙子吞噬殆尽。

