    十七岁的年龄独自从家乡的小县城来到京城，董熹自然是想要出人头地，衣锦还乡！

    他也很多年轻人一样，怀揣着梦想，只不过刚开始他的梦想有些另类——开武馆！

    想要开武馆董熹所依仗的无非是强壮的身体和从小练就的一套拳法。

    【牛郎拳】：本是放牛郎研究的古拳法，号称打遍十里八乡，难逢对手的神技！

    不过在董熹眼中，也就比【王八拳】强上一点有限，不过凭借着他的身体素质，就算是再平庸的拳法，也能事半功倍！

    不过，大城市的水平明显超过他的想象，或者说是在他眼中，对很多东西的认知更多的是来自于电视和电影里。

    彼时，港台地区的影视剧正在大陆肆虐，那些光怪陆离的世界，让董熹心生向往！

    这也是他高中退学以后，独自上京打拼，希望凭借着不俗的身手，闯出一番事业！

    毕竟八岁习武，南拳北腿略知一二，董熹从来不认为自己会比陈龙或者李莲花弱上多少！

    当然，现实让他撞的一头雾水，别说开武馆了，甚至没有什么渠道让他展示自己的能力。

    帝都，天子脚下，早就不是那个靠着一身蛮劲就可以混出名堂的年代了！

    既然单纯的靠着拳脚无法出人头地，董熹就将目光投向了影视圈。

    也许，在虚拟的世界中，自己的这身好武艺应当可以大展拳脚！

    于是董熹打算另辟蹊径，先成名再开武馆收徒布道！

    不过很显然，就算是九十年代，想要当演员进入娱乐圈也不是那么的容易的！

    门槛虽然不高，但是对于没有门路的董熹来讲，起先只能在各个剧组门口碰运气，妄图通过“主角气运”拿到角色！

    但是问题来了，董熹会功夫，长得也不赖，算得上比其他龙套起点要高。

    不过也就高那么一点点儿，毕竟龙套这个职业可不是看你长得好看与否，主要是要有特色！

    什么叫特色？酱爆、如花以及八两金等港岛艺人已经充分的证明了一个道理。

    配角想要给观众留下印象，你不光要会抢戏长得也得抢戏！

    而内地的演员计春华、杜玉明两位冷面双子，更是凭借着出人意表的外貌条件成为了国宝级坏蛋。

    可见，从龙套到配角，有时候并不需要演技，而是靠着长相就足矣了！

    很幸运的是，董熹的身材就极富特色，身高一米八六，体壮如牛！

    最主要的是，长得也不差劲。

    按理说这个身体条件的辨识度，哪怕现在一年没有多少影视剧问世，董熹也不会缺少当龙套的机会。

    而这年月，就董熹这小儿止啼的身材，简直就是天生的反派。啥都不用做，往哪一戳，就那么一戳，气势自然就起来了！

    但实际上，这货有个毛病，或者说是底线。那就是坚决不演反派！

    毕竟立志成为超越陈龙的动作巨星，董熹可没打算给自己留下固有的印象。

    演反派这就和出轨一样，只有零次和无数次！

    这一下子，适合他的戏路几乎被拦腰截断，很多机会都白白丢失。

    久而久之，董熹反倒在这个圈子里，闯出一点名气。

    “董大正义”绝对不是啥褒义词，不过也没人敢当面这么喊他，最多也就背后议论一番。

    毕竟董熹那身材外放的威慑力可不是摆设，砂锅一样大的拳头更是唬人！

    这么说吧，甭管是家乡的小县城，还是卧虎藏龙的帝都，在社会的最底层，拳头永远是解决问题最好的武器！

    就这么混着的董熹发现，自己距离成为演员的目标越来越远，他沉下心来暗自琢磨，如何突破这个瓶颈。

    别看董熹长得五大三粗，实则内秀于心，经过不断的观察，他发现没有门路是行不通的，演艺圈的大门虽然敞开着，但是门中有门一环套一环！

    吃过饭后的董熹，没有再回到墙角晒太阳，而是一手揣在兜里，一手摇晃着打包的食物，慢慢悠悠地沿着墙角，向住处晃去。

    路上行人不多，很多人一看到迎面而来的董熹，第一反应就是远远的躲开，好似遇到了什么恐怖的人物一样。

    这种情况董熹早就习惯了，谁让他这身材不像好人呢！

    就这么一路晃晃悠悠，沿着墙根儿溜达，青砖砌筑的高墙背后绿树成荫，哪怕是冬天也显得活力十足。

    与之一墙之隔的街道灰蒙蒙的，形成了鲜明的对比。

    有些复杂的目光顺着墙根儿扫过去，一扇气派的拱桥形大门，明晃晃的写着几个大字：京城电影学院。

    俗称：北电！

    学校门口站着两个保安，本来还无所事事的聊着天，但随着董熹的步步接近，仿佛如临大敌般的绷紧了神经。

    直到董熹的身影消失在街角，两个保安才松了一口气。

    “赵哥儿，这就是那个以前来闹过事的家伙？”年轻的保安问道。

    “没错，一年前这哥们儿被人骗了，直接找上了学校，好家伙，最后一群人也没能按住他！”年纪大的保安仿佛想起了被董熹支配的恐惧。

    “真的那么邪乎吗？我看他也就是壮点罢了！”年轻的保安有些不服气的样子。

    “呵呵～”年纪大的保安没说话，只是冷笑了一下。

    三四个人叫一群人，七八个人也叫一群人，但是三十几个人可就算是一大群人！

    不过他也不打算解释，毕竟如果不是亲身经历，他自己都不信一个人能够赤手空拳的对付三十几个成年男人！

    董熹已经走远了，自然听不到两人的对话，不过就算听到了，他也不会再乱发脾气。

    一年前董熹给自己规划了新路线，那就是进入京城电影学院学习，从而获得进入演艺圈的踏脚石。

    毕竟这个时候，演员还只能算是一种职业，而电影学院的门槛也不似后世那般高高在上，不需要豪车，哪怕是骑着三轮车，也能获得机会。

    可董熹忽略了一件事，那就是他高中都没毕业，也没有门路，其实这里对他来讲依旧是高不可攀！

    在被人以收取学费可以插班进入北电的理由，骗走了身上的积蓄后，董熹才明白自己上当了！

    愤怒充斥着他的内心，让他做出了大闹电影学院门口的举动。

    这件事过去了一年有余，早就从街头巷尾的谈资，变成了校园传说。

    而如今董熹也认清了现实，老老实实的打工赚钱，偶尔也会像今天这样蹲在墙角，等待着机会的到来。

    在距离北电不远处的一片筒子楼里，就是董熹在京城的下榻之处。

    踏上二楼，越过长长的回廊，在一座开着门的房间门口停顿片刻。

    这是一间由卧室改造的小教室，零零落落的几张课桌分散在里面，黑板上用粉笔写着两个大字：梦想！

    “梦想？”董熹嗤之以鼻，然后继续向前走。

    换做一年前自己倒也真的相信这两个字，而如今的他很现实也很丰满！

    不过，心中依旧没来由的一阵火起，踏步向前迈进，来到最里面的一间屋子，推门而入。

    入眼是乱糟糟的房间，和一个从头到脚蒙着厚厚被子在床上躺尸的人形物体。

    “duang～”的一脚踢在床腿上，这是收着力气，不然就算是铁质的床腿也得歪！

    “怎么了？地震了！”不过就算这样，也把床上的人吓了一大跳，翻身而起双目涣散。

    “呵！”董熹气急而笑，没好气的说道：“给你带了点吃的，赶紧起来！”

    “吃啥啊？”男子的眼神依旧有些呆萌。

    “你的肉！”董熹则没好气的说道。

    床上的男子闻言，鼻翼微动，然后惊喜的说道：“猪头肉？”

