    无双小队运气很好，遇见了一个积分40名的队伍。

    这个队伍知道王大锤有盾墙，可以将队伍隔开，所以他们站在非常紧密，一旦发现王大锤释放盾墙，可以立即抱团来到一边，避免被分开。

    然而，正因为站的太紧，被王大锤一个裂地猛击全部敲翻在地。

    等到她们站起来，王大锤一个盾闪加余震，不给对面五人起来的机会，直接震晕。

    接着，无双婉儿技能轰炸，章敏和李少哲都没有动手，就秒杀了对面小队，进入15强。

    第三轮挑战，因为15强会有一个落单的队伍，不需要挑战直接晋级，方莫战胜对手用的时间最少，获得了这个直接晋级名额，晋级了八强。

    而无双婉儿小队则遇见了积分排名第四的队伍，恒梵因陀罗。

    因陀罗的名字听起来像是一个长者，实际上只是一个二十五岁的英俊青年。

    因陀罗皮肤黝黑，一头波浪卷发，脖子上、手腕上都带着神秘的金属饰品，头戴宝冠，身披璎珞，手持金刚杵，金刚杵是恒梵的法器，在游戏世界与现实重叠之前，恒梵就是一个全民信奉神灵的国都，也有很多神秘强大的法师，还有传承数千年的梵教，是一个宗教国都。

    因陀罗原名并不叫因陀罗，他的原名叫什么已经不重要得了，因为他从出生就被梵教的梵祖选中，成为了这一代转世因陀罗。

    其实就是随便抽签，抽到哪家，哪家就继承这个称号。

    知道内情的人都知道，这就是随便抽的，也因陀罗自己可不知道，他从出生就把自己当成因陀罗，以为自己是神灵转世，各种修炼梵教的宗法，可惜都没有卵用，也没有修炼出任何法力，直到游戏世界重叠，他真的觉醒了一尊帝释天图腾，那一刻，他才真正成为因陀罗！

    第三轮比赛开始。

    恒梵国都的人数非常少，但因为他们都信奉梵教，所以非常的齐心团结。

    他们几乎统一口号般大喊：“因陀罗天帝！守护恒梵！万界至尊！！”

    在恒梵的神话故事里，因陀罗又叫帝释天，乃万界天帝，守护着恒梵世界。

    夏国大部分都是无神论，他们嗤之以鼻。

    “神棍又出来了！切！”

    “还万界至尊，我还宇宙创世神呢！”

    “无双无双！天下无双！”

    不少无双婉儿的粉丝居然也赶出来口号。

    方莫因为直接晋级比赛，所以也出现在观众席上，观看着这场比赛。

    方莫旁边不少观众认出了方莫，激动尖叫。

    “是拳皇！拳皇，我可以学打拳么！”

    “魔王，我可以加入无敌公会么”

    “魔……算了，我直接说了吧，爸爸，你缺干儿子么！”

    方莫故作高冷道：“好了，大家安心看比赛，我之前在论坛发过帖子，如果真的想加入无敌公会，可以先来血月城定局，血月城目前有专门收留其他游戏城市的居住区域，也欢迎大家参加无敌公会的考核，只要考核通过，就可以成为正式成员。”

    “我看过悠妹的直播，很喜欢血月城的建筑风格，看上去阴郁笼罩在一片血色，但其实处处充满温情，居住的小楼整齐一排，NPC也都很友好热情，我明天就出发前往血月城。”

    “哎呦，老铁，巧了，我也看过悠妹直播，为了悠妹，我也要去血月城看一趟。”

    方莫心理捉摸，看来自己的选择没错，这悠妹的确适合当城市人气大使，通过直播展示血月城的风貌，吸引更多其他游戏玩家前来。

    有一位伟人说过，人多就是力量。

    还有一位伟人说过，壮大团结一切可以团结的人，就是胜利！

    人心所向，可别小看人心的力量。

    只要夏国多数人都认可了血月城的价值观，认为血月城能够带领他们拥有一个更好的未来，那就可以所向披靡，无往不利。

    挑战正式开始了。

    地形依然是平地，看来为了公平，决赛阶段，比赛地图大部分是平地，平地就少了很多意外因素，全靠实力。

    无双小队，之前面对五个人时都不紧张，现在反而面对只有一个人的因陀罗时，有些紧张了。

    这可是积分排名第四、恒梵最强者因陀罗！

    而且只要击败了因陀罗，就可以进入前8强，获得8强奖励以及特殊秘境的进入资格。

    现在大家都已经知道了，所谓秘境，就是副本，副本里有各种奖励、宝箱，而且危险性很小，可以复活。

    王大锤展开锤盾，将四名队友护在身后。

    无双婉儿之前研究过排名靠前的对手，知道这因陀罗掌控雷电，伤害非常恐怖，前两场战斗都是直接秒杀对手。

    无双婉儿低声道：“敏姐，你不要冲动，先不要上去，这因陀罗是范围伤害，你速度再快也躲不过去。”

    敏捷系最怕的就是范围攻击，速度再快也躲不过去。

    章敏沉声道：“我们五人抱团在一起也不好，容易被他一锅端，我去绕到他身后，然后前后夹击，这样可以让他分心。”

    章敏身为一个近战，躲在王大锤身后也没用，自然是要发挥出自己的价值。

    她快速转移战场，来到因陀罗身后，保持500米的距离。

    因陀罗倒是无视章敏，慢悠悠得散步一般，朝着王大锤走去。

    王大锤不管三七二十一，对准因陀罗直接一个裂地猛击。

    嗡——

    金刚杵自动护身，形成一面金刚盾，挡住了王大锤的裂地猛击。

    因陀罗因为皮肤黝黑，所以露出一口白色牙齿显得相当亮眼：“放弃吧，以你们的实力想要伤我一滴血都很难。”

    无双婉儿左右双手释放寒冰射线，射在金刚盾上，同样被全部抵挡，金刚盾如同无敌一般，毫发无存。

    李少哲控制十把飞剑，叠加炎芒、电芒、银芒各种攻击特效，咻咻咻！

    李少哲磁力的控制越来越强了，飞剑速度极快，并排冲向因陀罗。

    因陀罗依旧不躲闪，仍由飞剑射中自己。

    叮叮叮叮！

    飞剑射在金刚盾上，金刚盾终于有了一点点裂缝，原来金刚盾可以免疫对大部分远程伤害，但飞剑虽然是远程，但大剑一般都是近战，所以也等同于近战伤害，金刚盾无法免疫。

    无双婉儿恍然大悟：“他不怕远程攻击，怕近战！”

    因陀罗猛然身体一动，唰消失在原地，下一秒直接出现在王大锤面前。

    金刚杵携带着雷电冲击，轰击在王大锤的锤盾上。

    砰！

    沉闷一声，锤盾将因陀罗雷电冲击硬生生挡住了。

    嗯？

    因陀罗自信高傲的脸上，第一次有了变化，嗤之以鼻：“想不到，你倒是有些实力。”

    和金刚盾有些类似，王大锤的锤盾同样对于魔法攻击具有极大的抗性，对于近战物理却很难抵挡。

    因陀罗摘下脖子上的红色璎珞，叮铃铃摇晃了两下。

    哞——

    一声震耳欲聋的象鸣。

    只见一头长着长长獠牙的白色巨象凭空而出。

    巨象高高抬起两条前腿，然后重力得撞击在锤盾上。

    乓！

    清脆一声！

    王大锤护盾值高达百万的锤盾，如同玻璃一样，轻而易举的破碎。

    王大锤咬牙道：“快退，我挡住他！”

    因陀罗将自己的金刚杵往地上猛然一杵！

    嗡！

    从因陀罗脚下扩散出一个金光圈，将无双婉儿等人圈起来，无双婉儿发现居然无法逃离这金光圈，被无形的屏障挡住。

    而章敏则被搁在金刚圈外。

    章敏拼命进攻金刚圈，发现无论如何都破不开金刚圈。

    无双婉儿等人知道逃不掉，全部拿出大招拼命。

    爆裂火焰！寒冰箭！血箭漫天！雷电冲击！冰火射线叠加！

    等等，无双婉儿的技能丢出去的速度，比普攻还快。

    当都被因陀罗轻松抵挡。

    言小萱用荆棘藤蔓缠绕住因陀罗，激动道：“缠住！快！快攻击！”

    无双婉儿不顾一切，影轮翻上去。

    聚能法球所有能量，配合月光侵蚀！

    给我爆！

    哞——

    可惜，眼见无双婉儿就要将十万能量的聚能法球轰在因陀罗头上，月光侵蚀可以爆出10倍智力伤害，再加上十万聚能法球，保守估计可以打出数百万的伤害。

    然而白象居然鼻子一吸，一股强大的牵引力将影轮翻得一半的无双婉儿硬生生吸走了，无双婉儿的十万能量法球没有击中！

    有危险！

    方莫想要用婚戒传送救援，无法已经没有任何反应了。

    果然挑战岛已经修复了这个BUG，外人无法传送了。

    然后白象獠牙一顶，刺穿无双婉儿。

    无双婉儿直接死亡。

    方莫火眼金睛查看这头白象。

    这头白象居然有名字。

    【艾拉瓦塔LV100】

    【远古传奇神兽】

    【生命值：一亿】

    【攻击力：10万】

    我滴个乖乖。

    这因陀罗这头坐骑可不一般啊，居然是远古传奇神兽，生命值也恐怖，达到一亿。

    要知道方莫的魔猿只是继承方莫100%生命值而已，也就十多万生命值。

    一般召唤出来的坐骑都会和主人的属性有关。

    而这艾拉瓦塔白象，显然完全就是BOSS属性，一点也不像是宠物坐骑。

    毫无悬念，因陀罗都不需要自己出手，白象很快就杀死了李少哲、言小萱。

    王大锤倒是抵挡了很长时间，直到金刚圈消失，王大锤还在拼死顽抗。

    章敏在金刚圈消失的一瞬间，正好疾风能量已经蓄积满。

    折叠之舞，疾风斩！炎芒！电芒！血芒！

    三种攻击特效，伤害增加15倍！疾风斩5倍！折叠之舞5倍！！

    伤害爆炸，高达百万！斩向因陀罗。

