    “现在时机正好，我们就对外透露，你是孕妇，而且你险些被简晴给打流产了！”汪梅丽说道，“我们要把情况说的越严重越好！”

    “这……”南依依很是为难，“骗人不太好吧？”

    “我们这不是在骗人啊，”汪梅丽愤愤不平的说道，“我们这是在主持正义！凭什么简晴那个女人就可以对外撒谎，说她已经进了重症监护室，甚至腿都要断了，害的你之前被人骂的那么惨？我们也应该让她尝尝这种滋味！”

    南依依顿时心动不已，不过，她依旧沉默不语。

    汪梅丽接着道，“还有啊，之前北堂少爷肯定不是不愿意管，他想必是觉得这不是什么大事，所以才没管的。要是他知道，那个简晴害的你差点流产，他肯定不会放过她的！”

    南依依显然已经被说服了，不过，她一副犹豫的模样道，“还是算了吧，我不像姐姐那么有人脉，能在不会有人相信我的……”

    汪梅丽冷笑一声，她算是看透这个南依依了。

    南依依还真是矫情的不得了，她明明就是想这么做，还非要装好人，还的让别人帮她找理由。她那一副不情愿的模样，不就是想让别人替她当坏人吗？

    “你放心吧，这事儿交给我了。”汪梅丽说道，“我认识几个专门做公众号的新媒体，他们对你的事都很感兴趣，会帮你的！”

    “谢谢你了，梅丽，没想到你人真好！”南依依感动的说道。

    “我也是路见不平。”汪梅丽眸光闪了闪，向南依依示完了好，她也该露出真实来意了。她皱着眉头问道，“对了依依，有件事我很好奇，怎么南鲤的工作室展出的衣服，跟你们展出的衣服看上去好像？”

    南依依的脸色猛然一僵。

    看她这样的神色，汪梅丽心里顿时猜出了大致的真相。

    不过，她一副不可置信的模样道，“该不会是南鲤……她抄袭你的吧？”

    南依依低下头，她小声说道，“事情不是你想的那样……”

    可说完这句，她却没有再解释清楚的意思。

    汪梅丽心领神会，她接着说道，“南鲤她啊，就是太争强好胜了！我看啊，她一定是知道你参加了这次的霓裳杯，所以也抢着来参加，为的就是想把你给比下去。要不然，她新成立的工作室，居然这么赶的来参加霓裳杯？”

    南依依深以为然，并未反驳。

    汪梅丽很是痛心的接着道，“你说说南鲤她至于吗？你性格这么好，又不会跟她抢，她真想要什么，直接来跟你说不就好了？”

    听她这么说，南依依终于忍不住，赞同的嗯了一声。

    她在心中想到，她只是认同汪梅丽的这句她不会跟南鲤抢，至于汪梅丽会不会误会成别的，这肯定跟她是没有关系的。

    “只可惜南鲤她能说会道的，就算是真把真相说出来，别人也是相信她而不相信你，”汪梅丽叹了口气道，“要是你能有什么证据，证明那件衣服真的是你设计的，那就再好不过了！”

