    时间在这一刻仿佛静止了。

    无忧双眼变得幽暗，目光紧紧地盯着轮回令，亲眼看着他射入了昊阳之中，也同样看着他崩解消散。

    一股剧烈的疼痛感，瞬间从灵魂深处生出。

    仿佛要将整个灵魂给撕裂一样，他魂体瞬间变得黯淡至极。

    轮回令与他相伴无数年，两者早已是性命相关，不分彼此。

    而此时在无忧的灵魂深处，已经感觉到了轮回令的消失。

    彻底的消失在这个天地之间。

    而他，也犹如失去了一半的灵魂，瞬间受到了强烈的反噬。

    但此时无忧已经顾不上这些疼痛了。

    身上的痛苦，只不过化为更加坚定的信念，让他紧紧的注视着眼前的那轮烈阳，就像注视着希望。

    希望并没有辜负他。

    在众多幽魂惊骇的目光之中，却见原来轮回令消解的地方，一道纯白之水迅速生出。

    然后水流迅速蔓延，就像气球一般，霎时便膨胀成了一片汪洋之海。

    这是一片由轮回法则形成的汪洋。

    只见大量的轮回规则涌动，瞬间就淹没了那轮昊阳。

    星辰沉没在海水之中，不断的挥洒着光芒，丝丝缕缕的三阳剑气蔓延开来，将一切都斩成虚无。

    只见剑气涌过，大片大片的汪洋跟着洇灭。

    但就在剑气斩灭轮回法则的时候，那如同海洋一样的轮回法则，此时反过来也跟着在消解三阳剑气。

    两者就如同在缠斗的水火，比拼着谁先一步支撑不住，率先消亡。

    “挡住了。”

    无忧看着被轮回海水淹没的昊阳，眼中闪过一抹悸动，心里终于松了一口气。

    ‘原本并不想借助道主的力量，但现在到了这一步，还是道主留下的轮回之海，为我等拦下了敌人的攻击。’

    那纯白海洋，便就是轮回之海。

    同时也是当初炼制轮回令这件法宝时，由他们宗门的道主亲手抽取轮回规则，将之炼入轮回令中。

    也正是因为有道主炼入的轮回规则，所以轮回令才带有一丝天花之力。

    因为这本就是属于天花的力量。

    此时轮回令崩灭，里面封存的轮回规则也释放了出来，这才能够拦下昊阳。

    心头的激动并没有维持多久，无忧见昊阳被阻拦下来后，注意力很快又看向了那昊阳之后的墓道之中。

    敌人攻击被拦下，肯定不会无动于衷，第二次攻势，想来很快就要来了。

    并没有让他等候多久。

    ……

    墓道之中。

    韦登明手持将云神剑，额头冷汗涔涔流出。

    在他身周，到彦之和徐怀恕同样也是如此，只不过状态比韦登明稍好一些。

    “陆道友，我们三人拖住外间那片轮回海洋，你们带人杀进去，趁着他们失去法宝庇护，将之全都斩灭了。”

    韦登明颤抖着声音，对着陆离说道。

    虽然三大神剑合力之后，能够发挥出媲美天花的力量。

    但天花之力何等浩瀚，又岂是他们三个区区真法境的真人，能够随意动用的。

    原本韦登明还以为，只要三阳一出，敌人肯定如摧枯拉朽一般，瞬间就会被击破。

    那个时候他们负担虽然重一些，但也不是不能承受。

    可是眼下情形。

    里面那些幽魂所掌控的那件至宝，明明都已经被昊阳给崩灭了，最后竟然还能涌现出这等轮回之海！

    外间那轮回之海，众多真人也都感受到了，那是丝毫不逊色于昊阳的天花之力。

    虽然明眼人都能看得出。

    相比于有着韦登明他们源源不断资源的昊阳，此时的轮回之海，只是最后的回光返照罢了，等到那片海洋被消磨干净，也就彻底的消逝了。

    可在磨灭轮回之海前，韦登明他们却也脱不出身来了。

    “韦道友放心，我必斩灭那些幽魂。”

    面对韦登明的嘱托，陆离郑重的点了点头，然后身化雷霆，瞬间携带着电光飞进了墓室之中。

    此时确实是除灭那些幽魂的最好时候。

    对方法宝被毁，领头的那个幽魂也深受重创，余者人心惶惶，正是一举击破的好时机。

    在陆离带头之下，周围其它真人也没迟疑，纷纷各施手段，一起没入了墓室之中。

    ……

    轰！

    一道雷霆劈来，眨眼就已经来到眼前。

    “是你！”

    无忧身周爆发出一道白色光芒，轮回之力运转，瞬间消解了雷霆。

    待到他看清来袭者是谁之后，眼中顿时露出巨大的愤怒。

    无忧已经认出，这个就是先前堵住轮回通道，让他们原本大好计划，功亏一篑的仙修。

    这个可恶的家伙。

    此时在寻找敌人的时候，竟然也寻到了自己。

    这是看他因为法宝损毁，受到重创，觉得就好欺负，想要来捡一杯羹的吗？

    没错。

    陆离是真的觉得他好欺负。

    无忧是个法令大成的幽魂，这个修为比他先前杀了的千足龙还要高上一层。

    更难得的是，无忧此时因为法宝被毁，受到了反噬，一身战力大打折扣。

    这种状态下，那不就是一个摆在自己面前的香饽饽吗？

    若是能将其诛灭，陆离觉得自己修行天罡三十六法所需的灰气，几乎可以完成大半了。

    “邪祟鬼类，给我死来！”

    陆离感受到了无忧对自己的愤怒，但他毫不在意。

    大喝一声，身上诸法涌动，一柄火红法扇，便喷涌出一道炽烈真火。

    只见真火之中，一龙一雀两道虚影在其中遨游，各自怒吼着，裹挟着真火扑向了无忧。

    面对这件法令大成的龙雀法扇，此时已经深受反噬之创的无忧，根本不敢有任何大意。

    连忙调动身上的轮回之法，化为数个漩涡，一边吸纳着真火，同时一边往后退去。

    此时他已然不是陆离之对手。

    不只是无忧。

    此时墓室之中，随着诸多真人涌来，很快便各自寻上了敌人。

    那位法令大成的黄真人，直接寻到了三魂部的胎光，其余四位法令大修，也寻到了剩下的两个法令幽魂。

    余下的众多真法境的真人，也各自两两三三，配合起来对付一个幽魂。

    此时局面对于仙修这边，已经是一面倒的优势。

    面对数倍于己的敌人，那些幽魂只能艰难的抵抗着。

    照这情形，不消片刻，便可将其等鬼类尽数诛灭！

    形势已经一片大好。

    轰——

    只见一片火光爆裂，瞬间在无忧身边炸开，虽然很快就被轮回之力给消磨，让他的魂体依旧不免受到一阵损伤，右臂已然少了一小片。

    “不行，再这样下去我们这边全死光了，敌人也伤不到一个人。”

    无忧视线扫过周围情形，自己这边已经节节败退，甚至有几个幽魂此时已然受了重伤，眼看着就要命不久矣。

    他虽然已经做好了葬身于此的准备。

    但愿就这样白白死去，心中依旧充满了不甘。

    周围烈火熊熊，身周数十丈内，都已经被可怕的火焰充斥。

    这片墓室范围并不大，仅有方圆十余里而已。

    这么一点空间，对于将近五十位的真法境修士而言，几乎可以说是狭窄。

    每一位真人施展自身真法的时候，都不得不尽可能的压缩范围，免得影响到其它同伴。

    不过也因为此。

    每一处小战场相距的范围却也不远，彼此之间也就隔了百丈、数百丈而已。

    无忧一边艰难抵御着烈火的焚烧，另一边也慢慢地挪移着战场的位置，同时分出一些余暇，注意着周围战场。

    终于，过了一会，在他的努力之下，两人的战场终于向着周围一处接近了。

    “死吧！”

    骤然间。

    只见无忧瞬间舍弃了与陆离的缠斗，甚至不顾及周围向自己身上燃烧而来的火焰，根本不做任何抵抗，拼尽全力地冲往了旁边一位正在和幽魂战斗的真人身前。

    他竟是打算以自己的性命，来换取这位真人的性命。

    “救我——”

    那位被无忧袭击的真人，突然看到对方朝自己冲来，再感受对方那决绝的意志和可怕的法令，顿时目露惊恐绝望。

    旁边几位正在战斗的真人见此，也全都心头一惊。

    不过在见到无忧的绝死攻击之后，却也不敢上前阻拦，只是纷纷打出数道攻击，想要拖延一下对方，为那位真人寻得逃命之机。

    但这些阻拦，又如何能够拦得住，已经抱着必死之心的无忧。

    只是被轮回法令一冲，便瞬间被消融干净。

    而旁边的陆离，此时也连忙调动着龙雀火焰，拼尽力量的拦截无忧，可对方却根本不去管那打来的攻击，依旧撞向了那位真人。

    就在这危机关头。

    眼看着那位真人就要命丧于轮回法令之下。

    嗡~

    只听一声震颤嗡鸣，随后就见旁边一道金光打来，化为无量愿力，瞬间镇压向了轮回法令。

    无忧身边的轮回之法，只是稍一抵抗，便瞬间被这金光震溃。

    而无忧向前冲的身体也瞬间如遭重挫，被一股大力狠狠的撞在了地上。

    “镇！”

    只见一口金色大钵飞来，降下无量佛光，瞬间将倒在地面的无忧魂魄给镇压住了。

    远处陆离分身缓缓走出轮回通道，飘身来到紫金钵前，看着下方面露不甘与绝望的无忧，嘴角露出一抹淡淡笑意。

