    毓德宫为两进院，前院正殿宫面阔五间，黄琉璃瓦歇山顶。

    双交四菱花扇窗上贴着火红的福字，檐下挂着红灯笼，门上还贴着春联，但宫人们各个噤若寒蝉，好些人脸上还有淤青。似乎万历皇帝为了防火，改过年放鞭为鞭挞听响了。

    整个宫里如同鬼蜮，没有一丝喜气。

    魏朝进去通传后，将赵守正等人引入西暖室。只见御榻东向，万历身穿燕服，头戴网巾，顶着一对黑眼圈，病恹恹的歪在榻上。

    五位大学士赶忙西向而跪，一起恭声祝贺道：“元旦新春，仰惟皇上万福万寿，臣等不胜欣贺。”

    万历点点头，微微抬手，嘶声道：“诸位爱卿也过年好，看座吧。”

    赵守正等人却又叩首道：“臣等久不瞻睹天颜，下情不胜企恋，恭候起居万安。”

    便又再三叩首，祝皇上快点好起来，这才在锦墩上坐下。

    万历却摇摇头，颓然道：“朕之疾已痼矣，谁知道还能不能好？”

    “皇上春秋鼎盛，神气充盈。只要加意调摄，自然勿药有喜，不必过虑。”见皇帝一上来就卖惨，几位大学士忙安慰万历，提醒他才二十七八正当年，还不到卖惨的年纪。

    “朕去年秋天送走潞王之后，因为思念过度，心肝二经之火时常举发，头目眩晕，胸膈胀满，只得病卧摄养。”

    万历厚着脸皮解释道。才不管他们信不信呢，我有病，我有病，我有病，说多了不信也信了。

    说着说着他便压不住火气道：

    “好容易调养的差不多，准备新年新气象了，却又教雒于仁那厮污蔑诽谤，触起朕怒，以至肝火复发，这又一病不起了！”

    看吧，朕都被那姓雒的气得旧病复发，他是何等的罪大恶极啊。

    赵守正等赶紧劝慰皇帝，圣躬关系甚众，祖宗神灵、两宫圣母皆凭藉皇上，天下万民更需皇上庇护，当倍万珍护圣躬云云。

    “一二无知小臣，狂悖轻率，不足以动圣意。”赵守正传授自己唾面自干的经验给皇帝道：“皇上理他干嘛？跟他计较不值得。”

    申时行等人也纷纷点头，表示他们也都被骂习惯了。

    万历却哼一声，拿起手旁那份皱皱巴巴的奏疏，亲手递给赵守正道：

    “先生看看他写的什么再说，他骂朕酒色财气、样样俱全，先生给朕评评理，咱是不是这样的人！”

    赵守正赶紧接过来，展开阅看。他虽然听海瑞简单介绍过这道疏的内容，但耳闻不如一见。真是不看不知道，一看吓一跳，这也太离谱了吧？怎么能骂得这么狠呢？别说皇上了，就是普通人也得跟你拼命啊……

    可是怎么看得这么过瘾呢？感觉把老子的心声都说出来了。痛快啊痛快，眼睛都不重影了好像……

    他在这边看着，那边万历就愤愤替自己分辩起来：

    “他说朕好酒，试问天下谁人不饮酒？虽然酒后持刀舞剑，确实不是帝王举动，朕只是偶尔为之，犯不着上纲上线吧”。

    几位大学士点点头，心说您了不是眼花脚软吗，咋还能酒后舞剑了？

    “他又说朕好色，偏宠郑贵妃。却不知朕每至一宫，她必相随。朝夕间独她小心侍奉，委实勤劳。至于王恭妃，她不是有皇长子要照顾吗？母子相依，所以不能朝夕侍奉。怎么就说成朕偏心了？”

    大学士们心说，郑贵妃也有皇三子好吧……

    “至于说朕贪财，因为受张鲸贿赂，所以一直力保他。我真是笑了，朕贵为天子，富有四海之内。普天之下，莫非王土。天下之财，皆朕之财。你们见过有贪自家之财的吗？朕若是贪张鲸之财，何不直接抄没了他多利索？！”

    赵守正等人心说，还真见过，眼前这不就一位吗？说你富有四海不假，可也不能就真不把自己当外人，谁的钱都是你的钱啊……

    “还有说朕尚气。我他妈多好的脾气啊？！”万历脸涨得通红，哆嗦着腮帮子道：“古云‘三戒’者，少时戒色，壮年戒斗，老年皆得。这么简单的道理朕岂不知？只是人孰无气，比如先生也有仆僮家人，难道犯了错不责治吗？宫里也是一样道理，国有国法，宫有宫规，有触犯的就得杖责。但大部分宫人都是病死的，怎么就说都是朕打死的呢？”

    万历皇帝避重就轻，软弱无力的辩解一番后，道出自己的真实目的。“先生将这本拿去，票拟重处吧！”

    他倒要看看这帮文官，会在自己和那雒于仁中间选哪一边站。

    赵守正深吸口气，欠身恭声道：“皇上息怒，此乃无知小臣，误听道路谣言，轻率渎奏……”

    “他根本不轻率，他就是处心积虑的出位沽名！”万历却粗暴的打断赵守正的话，把大迎枕派得砰砰作响，张牙舞爪的样子哪有半分病容。暖阁中响彻他的怒吼：

    “这些沽名钓誉的狂徒，居然妄想踩着朕出名！真以为朕的刀不够快吗？！”

    赵守正也有点傻眼了，好家伙，他还没见万历气成这样呢。看来这回的稀泥不是那么好和的了。一个安抚不好，是要出大事儿的。

    他知道自己没有急智，便闭上嘴，以免说多错多。

    但也不能沉默以对啊。赵首辅看一眼自己的副手，意思是‘阿行，接力’！

    两人在一起快十年，申时行知道这是元辅给自己表现的机会。元辅总是这样，把出风头的机会留给别人，只默默为大家背黑锅，擦屁股，还经常给大家发红包。天底下还有比这更好的领导吗？

    “皇上说的一点没错，那厮就是沽名出位！如今风气大坏，年轻人不愿踏踏实实为官，只想着出名要趁早。他们找到一条终南捷径，那就是沽忠卖直，触怒皇上，用一屁股的伤痛换一辈子的美名！”申时行便马上沉声接话道：

    “他们的心思是，如果皇帝是位明君，我上书指出他的错误，皇上定会从谏如流，闻过则喜，不会怎么着我。但如果皇上打了我廷杖，把我贬官充军，那就说明皇帝是昏君！这足以证明我是犯言直谏的忠臣！哪怕被打死了，也能青史留名，流芳百世，这波一点都不亏！”

    “倘若侥幸不死，他们则会立刻会成为名满天下的忠臣备受赞扬，哪怕被贬官发配几年也没什么。只要有了名声，到哪里都不会受委屈。过几年又会被无数人举荐，调回来就能连升数级……”

    万历听得目瞪口呆道：“我操，用心居然如此险恶……”

    “可不！”王家屏马上接话道：“臣这些年亲眼见过很多次，官员在午门吃了廷杖，回头就被百官当成英雄抬回去，百姓夹道欢迎，上司登门问候，真是风光无两啊！听说好多官员的妻子，因为丈夫没有在劝诫皇上的奏疏上联署，错过了这一光宗耀祖的机会，而懊恼的埋怨不已呢！”

    “是，那年夺情事件，有个官员被皇上廷杖。他又比较胖，抬出来之后，臀部的肉一块块脱落下来。他老婆便把这些肉捡起来，拿回家腌制成腊肉，说要代代相传，当做标榜正气的传家宝！”申时行一本正经道：

    “只是每当她展示一次丈夫腚上的肉，都会让陛下丢一次脸啊！这雒于仁也是同理，他既是沽名，皇上若重处之，反而遂了他的愿，适成其名，反损皇上圣德！这种亏本的买卖怎么能做呢，陛下？！”

    “嘶……”万历本来是一心一意，非弄死雒于仁不可的。可让申时行这一忽悠，居然有些懵圈了。“那申先生的意思是？”

    “唯有宽容不计较，乃见圣德之盛！”申时行拱手道。

    赵守正不禁暗暗喝彩，这老申平时深藏不露，和稀泥的水平可比自己高多了。

    儿子为什么压着王锡爵不让他入阁，却让申时行一直跟自己搭班子了？因为王大厨那脾气，只会给他惹麻烦。而老申是给自己兜底擦屁股那个人……

    “元辅的意思是……”万历又看向赵守正。

    赵守正忙点点头，沉声道：“老臣也是这个意思。皇上不能上那小子的当，越是这样越要表现得宽容，不和那厮一般见识。这样天下人都知道陛下是虚怀若谷的明君，而那厮也就知道自己是被谣言骗了，定当痛哭流涕，终生活在悔恨与愧疚中。”

    其余三人也赶紧拱手道：“元辅次辅说的是，臣等附议……”

    万历面色变幻一阵，沉吟答道：“这说的也是，倒不是损了朕圣德，只是显得朕没有肚量……”

    “皇上圣度，如天地一般，何所不容？”赵守正一面娴熟的拍着马屁，一面起身将拿到奏疏缴还御前。“这大过年的，皇上就当个屁，把他放了吧……”

    见万历没吭声，赵守正暗暗松口气。心说好家伙，两根棍子一起和稀泥，总算是糊弄过去了……

    “你再看一下！”谁知万历却又闷声。

    “老臣有重影眼疾，认字难真，只能稍阅大略。”赵守正苦笑一声，想混过去。

    “不行！朕还是气他不过，必须重处！”万历却回过味来了。哪能被骂成这么就算了？朕会被人笑死的……再说朕又没打算明君。我就想当个普通快乐的皇帝，舒舒服服过这一生。

    所以，这口气必须得出去！

    还他娘的挺轴，赵守正一阵头大，只好强硬一把道：

    “皇上都说了此本乃轻信讹传，要是内阁票拟处分，传之四方，反而全天下都当做实话了！”

    “这……”万历一下被戳到了软肋，登时哑口无言。

     ps.今天就到这儿吧。眼不太舒服，早点睡了……

