    

    那动作带着巨大的侮辱。

    一下一下抽在奥尔斯德脸上。

    每一巴掌都将那张脸抽出一道血印。

    “你——”

    啪！

    反手一巴掌掠出，奥尔斯德嘴里这个字还没说完就被这一手抽进泥土里。

    力道如此之代，以至于他的脖子里都发出骨骼断裂的声音。

    颈椎被扭断了……

    但是沐凡似乎知道对方的真实身份一般，半蹲在地上，静静看着奥尔斯德。

    果然奥尔斯德的头颅猛地一拧反过来，完全无视了人体规律，那杏黄色的眼睛里满是怨毒，胸膛正在剧烈的起伏。

    不知道是因为愤怒还是因为正在准备某种反击的手段。

    “我先让你冷静一下。”

    沐凡淡淡的说出一句，在对方发愣思索的片刻，那只右手再度伸出，扣在奥尔斯德的脸上，五指深深没入脸颊。

    黄色的血液涌出……

    这一刻奥尔斯德的心中还存着利用血液来腐蚀对方的打算。

    但是当血液与那冰凉的手铠相接时，却没有任何反应……

    对方完全无视了圣罗血液！

    奥尔斯德这一刻心中的惊惧要远远超越以往任何一个时刻。

    沐凡的手指穿透奥尔斯德的颌骨，深深扣住，猛地提起。

    在米勒和陆晴雪的目光里，平静的走到一块矗立在地面上的巨石前。

    手爪死死按住奥尔斯德疯狂的挣扎，脚步站定。

    沐凡抬起头。

    手臂抡起，向前猛地一砸。

    轰！

    米勒眼皮重重一跳。

    奥尔斯德的后脑勺直接撞到那石头上，坚硬的脑骨将岩石砸出一片碎渣。

    手臂，再次重重一砸。

    轰！

    这次一圈岩石崩裂时溅起的尘雾乍起。

    沐凡眼神依然森寒而漠然。

    再抬手，再砸！

    轰！

    轰！

    一下一下。

    米勒开始时是越看越心惊肉跳，后面则是越看越麻木。

    沐凡没有丝毫留手，完全不担心会将对方砸死，反而那石头生生被砸出一个深坑。

    奥尔斯德在这期间不是没有想要反抗，但是他刚一做出动作就被沐凡凭借全面压制的力量彻底按回。

    力量、无法压制。

    腐蚀、无效。

    奥尔斯德引以为傲的手段，在沐凡这里统统化作乌有。

    整整一分钟，撞击上百次。

    奥尔斯德终于彻底放弃了抵抗。

    这时，沐凡反而停下来。

    魁梧的巨人近乎被生生镶进岩石。

    奥尔斯德那双怨毒的眼睛盯着沐凡，一言不发。

    “现在，冷静了吗?”

    沐凡松开手，平静问道。

    奥尔斯德面上五个深深的血洞，当沐凡手指抽离时，开始快速愈合。

    他的手掌猛地攥起。

    掌心里浮出八角晶片终于亮起黄色的雾光。

    这雾光沿着拳头刹那间覆满整条手臂，进而蔓延全身。

    庞大的身躯四周一圈气浪腾起。

    奥尔斯德的嘴巴高高鼓起，似乎嘴里下一秒要喷吐出某种炮弹一般。

    “还是……不疼啊……”

    沐凡森然的自言自语，身形微微后转，右臂肌肉尽数坟起，一拳蓄力……轰然抡出。

    砰！

    噗！

    奥尔斯德刚刚张嘴，一团土黄色的雾光似乎要从口腔之中炸裂，一枚被暗金铠甲包裹的拳头猛然打进他的嘴里。

    那团由某种能量体和液体混合形成的炮弹被生生打散。

    那拳锋强劲的力道去势不减，瞬间沿着四面八方扩散开来。

    远方的米勒刚刚咽了口唾沫，就看到奥尔斯德那颗头颅被……

    一拳砸爆。

    黄色的血液崩飞的满地都是。

    那些头颅碎片落地后开始自行移动起来。

    只是相比起之前的牵引愈合，这次蠕动的速度明显慢起来。

    一个缩小十多倍的头颅在脖颈上长出，开始缓缓变大。

    在生长中被挤压变形的眼睛死死盯着沐凡，那眼神中除了仇恨第一次出现一丝畏惧。

    这个罗琴宇宙的土著，简直是个疯子，其暴虐程度与圣罗族相比，有过之而无不及！！

    寄生体连续遭受致命伤，圣罗血液储存的能量已经消耗大半。

    因为三名同伴的连续死去，所以他选择了完全体寄生。

    现在奥尔斯德就是他的本体！

    他的力量要远远超越那些半寄生体。

    但这并不意味着他的力量是无限。

    圣罗晶片足以让他能够在极短的时间内抵抗遗迹力场。

    圣罗血液让他拥有了惊人的自愈能力。

    但这些能力消耗的全都是血肉力量。

    他需要进食了……

    如果继续被这样虐打，出了剩下一身血液自保，他恐怕不得不丢掉这具寄生体了。

    蠕动的碎片终于开始缓缓拼接成形，奥尔斯德头颅已经完成了一半多。

    一块刚刚拼好的头盖骨在地面滑动过去，被沐凡一脚踩住。

    差了半个头顶的奥尔斯德看着沐凡，声音嘶哑犹如野兽：

    “你、打不死我的，你个猪猡！”

    说完之后他露出了渗人的笑容。

    激怒沐凡让其发出自以为是的致命一击，然后他就地陷入假死状态。

    待敌人走掉后复生。

    这就是奥尔斯德最后想出的办法。

    听到这句话，沐凡抬起眼皮，两双眼睛对视中，奥尔斯德心底竟然本能的浮起一丝畏惧。

    “你会生不如死。”

    “至于你死不了？呵……”

    沐凡发出一声嗤笑，低头看着脚下踩着的那块头盖骨，此时这块骨头正在拼命蠕动，想要回归本体。

    “你应该知道……有一个人的血液滴在上面……你的血液会被瞬间吞噬，你的身躯会腐烂、消融……”

    沐凡淡淡的说着，伴随着他的声音，奥尔斯德那半张脸先是呆滞片刻，紧接着就开始透出无法抑制的惊恐。

    那双杏黄色的眼睛死死盯着沐凡，声音如锉刀般从嗓子里磨出。

    “不、不可能……那人在星空深处……绝对不可能有人知道！”

    【果然啊。】

    沐凡瞳孔深处闪过一丝了然，他的脸上露出一个嘲讽的笑容。

    右手缓缓举起，以一个怪异的角度对准奥尔斯德，让对方能够清晰的看到那手腕铠甲衔接处的空隙。

    “你可以亲自试试。”

    沐凡平淡的说出一句话，奥尔斯德遍体生寒！

    他眼神中终于浮现出惊恐。        

