    马格纳斯倒地后，系统公告响起。

    所有在场的公会成员，一片欢呼。

    这是他们在这个游戏中，打过的最凶猛的BOSS，没有之一。

    也是打得最艰难的一次。

    说实话，要不是张山在上次国战的时候，获得了王者披风。

    将他的血量上限，搞到了五十多万，这么变态地步的话。

    在查看到马格纳斯的属性和技能之后，大家根本就不用去尝试。

    没有张山这么高的血量，来顶住马格纳斯的话，根本就没法打。

    马格纳斯一招普通攻击，都能打出十八万的伤害，谁也顶不住，就算是熊猫团子也不行。

    更不要说其它玩家了。

    至于说马格纳斯的大招，那个两极反转，确实是超级猛。

    如果不是两次大招之间的间隔时间，是固定的话，他们也没得打。

    还好这次他们赌对了，就这方面来说，马格纳斯还算是个正常的BOSS。

    并没有搞出太多恶心人的招数，只不过是硬实力很强罢了。

    “老大，快看看掉了什么装备。”

    “有没有神器任务品啊，我想要神器。”

    “出了神器，也不会是你的，你激动个毛线。”

    “我买不行么？反正六管大佬，都已经有两件神器了，用不上的神器，他肯定会卖啊。”

    “要买也是大家竞价买，有你什么事啊。”

    “靠，这是看不起谁，竞价就竞价，谁怕谁啊。”

    “我说你们也是闲的，鸟还在天上飞，就想着是煮着吃，还是烤着吃？神器在哪儿呢，也不一定有啊。”

    “肯定会有的，马格纳斯这么猛，不掉件神器，那也太说不过去了吧。”

    “这可很难说，神器的事，谁能说得准呢。”

    “没神器也行，随便给我一两件好东西，我都不嫌弃的。”

    “特么的，我嫌弃，我只要神器，除了神器之外，其它的都是垃圾。”

    “靠，大佬你飘了啊。”

    “哎，神器太少见了，希望这次会爆出来吧。”

    将BOSS打爆之后，大家关心的，当然是马格纳斯物品掉落了。

    像马格纳斯这么凶猛的BOSS，掉落的物品，应该不会太差吧。

    而且他们还是首杀，就算掉出一件神器任务品，也是有可能的。

    所有人都用期盼的目光，看着风云天下。

    风云天下没有让大家等太久，很快就将马格纳斯掉落的物品，展示在公会频道上。

    同时他还将刚才的伤害排名公布出来。

    张山看了一眼，风云天下展示出来的物品。

    靠，还真的有神器任务品。

    生锈的棍子：这不是棍子，它只不过是长得像棍子罢了，略带神秘的气息，暂时不知有何用途，需要找高人解答。

    看过物品描述后，毫无疑问，这是一件神器任务品。

    而且基本可以确定，是一件武器类的神器。

    至于是哪种职业的武器，那就还有待确定。

    因为在新世界中，没有哪种职业的武器，是用棍子的。

    这件棍子，显然不是它原本的形态，只是损坏之后变成了棍子。

    有哪些武器，在受损后，会变成棍子的形态，那还真不好说。

    首先，法师和巫医用的法杖，在受损之后，有可能会变成棍子。

    其次，道士的法剑和魔剑士的长剑，如果损坏严重的话，也可能会变成棍子形态。

    另外猎人的枪，枪管损坏严重的话，也有可能变成棍子。

    具体是属于哪种职业的武器，还真是不好讲。

    虽然说，按照伤害排名来选择物品，张山肯定是第一个先选。

    但是他不会选择这个生锈的棍子，因为马格纳斯，还爆出了一件，更适合他的物品。

    那是一本技能书，猎人职业的终极技能书。

    游戏开启了这么久，张山终于见到了，猎人的终极技能书。

    天神下凡：有如天神下凡，万法不侵。免疫一切魔法伤害和魔法控制，全属性增加百分之百。

    持续时间60秒，冷却时间，24小时，职业要求，猎人职业。

    如果不是看到冷却时间，是需要24个小时，张山还以为，这是一个非常稀有的小技能呢。

    在这个游戏中，不管技能效果怎么样。

    终极技能的标志，就是超长的冷却时间，最短的都要十二小时。

    一般都是要二十四小时的冷却时间。

    只不过，让张山奇怪的是，其它职业的终极技能，不都是大范围的伤害技能吗？

    为什么猎人的终极技能，是一个状态技能？

    并不是张山觉得，这个天神下凡技能不强，事实上天神下凡技能，已经非常的强了。

    一分钟魔免，全属性翻倍。

    简直就是强到没朋友，如果张山开启天神下凡技能的话。

    那他绝对是不死的，不管有多少人同时砍他，也没有可能将他砍死。

    免疫一切魔法伤害和魔法控制，这是多么变态的效果啊。

    开启天神下凡技能后，所有的法系职业，在他面前都是弟弟。

    根本就打不动他，因为在天神下凡状态下，他完全就不吃魔法伤害。

    免疫魔法控制的话，那基本上就没有什么控制技能，可以晕得住他了。

    因为在游戏中，几乎所有的控制技能，都是魔法控。

    新世界中，还没有哪个职业的控制技能，是不用魔法的。

    如果一定要硬说有的话，那就只有张山自己的击晕被动了。

    击晕被动不用主动施法，完全靠人品触发。

    这种控制技能，不算是魔法控制，应该不在免疫范围内。

    至于说全属性增加百分之百，这个没得说，就是一个字，强。

    张山开启天神下凡的话，血量能达到一百多万，攻击力也会超过十万。

    这么强的状态下，他都敢去挑战魔神。

    这可不是开玩笑的，虽然大家都没有见过魔神的属性和技能。

    还不能确定魔神到底会有多强。

    但是张山相信，如果有一百万的血量，和超过十万的攻击力的话。

    挑战魔神并不是做不到的事情，魔神就算再强，也得有个限度吧。

    玩家的成长空间，是有限度的。

    按照目前玩家的成长进度，就算升到一百级。

    玩家正常的装备更新后，属性估计也就这样吧，总不可说是人手神器。

    唯一让张山不爽的就是，天神下凡技能的持续时间，还是太短了一些。

    一分钟够干嘛，连一只普通的红色BOSS，都打不死。

    现在的红色BOSS，血量动不动就上亿。

    就算张山开启天神下凡技能，也没有可能，在一分钟内，打出上亿的伤害输出吧。

    至于说单挑打实名BOSS，那就更不用想了，时间太短了，什么也做不成。

    如果说打架的时候用的话，以张山现在的状态，完全没有必要。

    他自己不想死的话，以目前玩家的实力，是不可能打得死他的。

    多了一个天神下凡技能，用处也不算太大，至少不能算是质变。

    对于张山来说，这个天神下凡技能，给他带来的帮助，远不如弹射被动来得多。

    弹射被动才是真正的神技能，大幅度提高了他的刷怪和打架能力。

    当然了，虽然张山觉得，这个天神下凡技能，对他的帮助不是太大，至少目前来说是这样。

    但他还是会选择这本技能书，至于神器任务品么？

    反正他又用不上，要它干嘛，如果是拿来卖钱的话，完全没必要。

    他现在又不差钱。

    再说了，作为镇魔城的城主，只要城池还在，那就是一个会下金蛋的凤凰。

    光靠收玩家的传送费，估计他每天都能收到不少。

    他以后都不用，为钱的问题发愁了。

    天神下凡这个技能，虽然说正常情况下，对他的帮助不大。

    但是关键的时候，谁又说得准呢。

    说不定，有的时候，就得靠这个技能，来保命。

    而且作为终极技能，技能书是非常难爆出来的，现在他不把技能书，搞到手的话。

    以后想买都没地方买去。

    张山没有嫌弃这本终极技能书的意思，只是觉得天神下凡技能，没有像其它终极技能那样。

    可是造成大范围的面伤害，没有那么爽罢了。

    但是，作为猎人职业的终极技能，天神下凡仍然是非常的强。

    至少给他提供一分钟的无敌时间。

    不错，对张山来说，天神下凡技能的持续时间内，他就是无敌的，没有人可以这个持续时间内打死他。

    物品不一定要最贵的，只要适合自己的才是最好的。

    就马格纳斯爆出的物品来说，当然还是天神下凡技能书，最适合他了。

    至于其它的物品，除了生锈的棍子和天神下凡技能书外。

    只有三件红色装备和一个红色材料，完全不值一提。

    不过，这次打爆马格纳斯，虽然最后不是被熊猫团子拍爆的，

    但是能爆出一件神器任务品，再加一本终极技能书。

    已经算得上是超大爆了，毕竟是首杀。

    连续爆出两件顶级物品的BOSS，他们还是第一次遇到。

    大家在看到，风云天下展示出来的物品信息后，不由得流下了口水。

    当然了，他们想要的，是神器任务品。

    至于终极技能书，没有多少人在意。

    毕竟公会中的猎人职业，并不算太多，而且有张山在，这本技能书，肯定没他们什么事。

    “哈哈哈，真的出现神器任务品了，兄弟们，看好你们的钱包，我要来收钱了，嘿嘿。”

    风云一刀在看到，马格纳斯掉落的物品中，有神器任务品的时候，不由狂笑。

    他的输出排名，是第二名。

    如果张山选择技能书的话，那么神器任务品，肯定就归他了呀。

    虽然这个生锈的棍子，风云一刀自己是用不上的，这玩意儿，怎么看都跟狂战士职业不搭。

    再说了，他已经有了神器战斧，并不再需要神器级别的武器。

    而且这个生锈的棍子，怎么看都不可能是斧头，更不可能是狂战士的其它装备。

    从外形和描述上来看，不是剑类武器，就是法杖，反正不可能是他自己用的。

    但是他用不了也没关系啊，可以内部竞价拍卖嘛，这可是能卖出大价钱的东西，风云一刀能不高兴吗？

    “你叫个毛线，六管大佬还没有选呢，有你什么事啊。”

    “六管大佬肯定是选技能书啊，这个神器任务品，必然是我的，嘿嘿。”

    “那可难说，神器任务品比终极技能书，更值钱，六管大佬干嘛不要值钱的东西啊。”

    “说得对，我们要买也是找六管大佬买，有你什么事啊，嘿嘿。”

    “你们就嘴硬吧，哼。”

    这时，风云天下制止大家继续扯淡说道。

    “好了，现在开始分配物品，还是老规矩，按伤害排名分配，自己用不上的内部拍卖，然后发红包。”

    风云天下说完后，让张山先选。

    张山也没什么可纠结的，选择天神下凡技能书。

    风云天下将技能书分配给张山后，接下来的才是重头戏。

    现在轮到风云一刀选择，他毫不犹豫的选择生锈的棍子。

    在风云天下将棍子分配给他后，风云一刀得意的叫道。

    “开拍了开拍了，走过路过不要错过，将这件棍子拍到手，你就是拥有神器的男人，瞬间逆袭成为高富帅。”

    “现在有个问题，这个棍子到底是什么职业用的啊，万一拍到手，不符合职业要求的话，估计NPC都不会帮忙修吧。”

    神器大家都想要，可是如果不符合职业要求的话，就算搞到手，也没有毛用。

    现在很多公会大佬，都在纠结这个问题。

    “大概率是这样，神器都是绑定物品，如果不是本职业用的，怎么给你绑定啊。”

    “那可怎么搞，这个棍子到底是什么职业用的啊。”

    “这还用问吗？肯定是剑。”

    “也不一定哦，也有可能是法杖，法杖可不就是一根棍子吗？”

    “你家法杖会生锈啊。”

    “握草，还真没有想到这个问题，法杖并不是金属制品，是不会生锈的。”

    “还有一点，物品描述上有特别说明，这不是棍子，所以我觉得，是法杖的可能性不大，应该是一把剑，至于是道士的法剑，还是魔剑士的长剑，那就不好说了。”

    “那怎么办？赌一把？”

    “管它呢，先拍到手再说，万一不是本职业用的，再卖出去嘛。”

    “有道理，速度搞起来，我的金币已经饥渴难奈。”

    “比钱多是吧，谁怕谁。”

    暂时确定生锈的棍子，可能是道士和魔剑士的武器后。

    公会中的道士和魔剑士职业，都活跃起来。

    道士职业还好说，毕竟是辅助职业，对武器的要求，并没有那么急迫。

    但是那些魔剑士急呀，一把神器级别的武器，完全可以逆天改命。

    没看到风云一刀嘛，他在搞到神器战斧后，瞬间就牛批起来了。

    曾经大家都在一条起跑线上，但是风云一刀在搞到神器战斧后。

    就将其它公会大佬，远远的甩在后头，牛批起了啊。

    如果他们也将神器搞到手的话，那他们不是也能牛批起来吗？

    想到这里，公会中的魔剑士大佬，瞬间就活跃了起来。

    公会中玩魔剑士职业的大佬，可真是不少，大家摩拳擦掌，准备用金币大战一场。

    “那就开始吧，起拍价一个金币，嘿嘿。”

    风云一刀恶搞的说道。

    “特么的，一个金币？你这是看不起谁，我出五千万金币。”

    “六千万。”

    “八千万。”

    “一亿金币。”

    风云一刀话音刚落下，这件生锈的棍子，很快就被公会中的大佬，拍到了一亿金币。

    当然了，这不可能是最终价格，当初张山卖给风云小秘书的那件神器任务品，都卖了两亿金币呢。

    相对来说，这个生锈的棍子，价值应该可大，一亿金币是不可能拿得下的。

    “一亿金币第一次，还有没有出更高价的。”

    风云一刀在公会频道中问道。

    “大家别加价，不要让一刀这个黑心鬼赚钱。”

    那位出价一亿金币的公会大佬，开玩笑的说道。

    “草，不加价难道便宜你吗？要不我出一亿金币，你把棍子让给我？”

    其它人当然不乐意了，虽然说把价格搞上去之后，是白白的便宜了风云一刀，让人有些不爽。

    但是神器谁不想要啊，为了神器，其它的事就顾不上了。

    在价格涨到一亿金币后，大家仍然没停手的意思。

    “一点五亿金币。”

    “两亿，特么的谁都不要跟我抢，老子要下血本了。”

    “你叫个毛线，三亿。”

    “草了，你狠。”

    “哥们，至于嘛，不就是一件游戏装备么，出这么高的价格，不值当啊。”

    在有人把价格，出到三亿金币后，大家的拍卖热情，一下子就歇火了。

    虽然说这些公会大佬，都是些不差钱的主，但是花三亿金币，去买一件游戏装备。

    还是有点肉疼的，毕竟谁的钱，都不是大风刮来的，关键是再加下去，也不一定能将棍子拍到手啊。

    看到拍卖一下子就冷场了，风云一刀非常不爽。

    虽然说三亿金币的价格，已经不算低了，但是他觉得，这些大佬应该还有潜力，可以再挖掘一下。

    想到这里，风云一刀开口说道。

    “三亿金币一次，还没有加价的？想要出手的哥们，千万不要错过这次机会啊，过了这个村，就没有这个店了。下次再想碰到神器任务品，还不知道要到什么时候呢，也许到明年，都碰不到也难说。”

    风云一刀扇情的说话，让这些公会大佬，又是心动又是不爽。

    道理他们当然是知道的，这个游戏大家也都玩了这么久。

    神器难搞这是公认的，这还是他们风云公会，有张山带头找到了路子。

    要不然的话，一件神器都别想搞到。

    可是就算这样，神器任务品也是非常罕见的东西，他们打了这么久的BOSS。

    这才是第二次遇到，掉落神器任务品。

    下次想要再搞到神器任务品，还不知道要等到什么时候呢。

    关键还不一定能搞得到，适合自己用的。

    但是风云一刀的话，让大家很不爽啊，他这话明显是在说。

    傻子们快加价吧，再不加价就没机会了。

    这是逮着他们使劲宰，还要心里暗骂别人傻子啊。

    可是又能怎么办呢，神器让人心动。

    在大家跃跃欲试，准备再次加价的时候，心随我动淡淡的说道。

    “五亿金币。”

