    第1891章岳千户

    贵哥儿趴在秦大舅的肩膀上，看着后头的顾锦里，朝她挥舞着小拳头：“啊啊啊！”

    坏女人，坏女人！

    顾锦里笑，朝他挥舞着手里的饴糖，甜的哦，是不是很想吃？

    “哇！呜呜呜~”贵哥儿哭得更厉害了。

    顾锦里被逗得直笑，看向秦三郎：“等彻底安定下来后，咱们也努力要孩子吧。”

    秦三郎往四周看看，有些脸红，还有人在呢，小鱼就这么说。

    不过，他扬起笑容，握紧她的手，道：“好。”

    不知道他跟小鱼的孩子会是个什么样子的？

    一定是个很可爱、很厉害、很出色、很得他们欢心的小家伙。

    又往回看了看，见宅子里有人影出来后，是道：“木通叔他们出来接咱们了，咱们先去宅子那边集合，再给大家伙做安排。”

    游平、叶大蔻、戴大夫、木通叔、卜大河、张忠、姚百户等人没有跟他回集合地接亲眷，而是被他提前放到长梁卫来，提前整理长梁卫。

    不然大家伙看见的长梁卫就不会是这个样子，只会更加荒凉。

    顾锦里点头：“好。”

    铛铛铛！

    一阵铜锣声响起，张途喊道：“秦千户令，朝左侧宅子进发！”

    所有人听罢，立刻朝着左侧宅子奔去。

    因着有姚百户他们提前在这里整修，是从远处修了一条石板路过来，直通那两座宅子。

    而这两座宅子瞧着近，其实间距很远，左侧的宅子用来囤积物资、议事，往右边足足一里地后，才到另一座宅子。

    这座宅子，就是给千户家眷的私宅了。

    而整个长梁卫，长度有三十里，宽度也有差不多三十里左右，相当于半个镇子大小。

    如今这半个镇子大小的地方，除了两座相隔甚远的宅子以外，就只有一望无垠的空地，以及一座被白霜覆盖的长梁山，可见长梁卫所之荒芜。

    大队伍跑了差不过半个时辰后，才到达左侧宅子前方的空地上。

    而这片空地上，已经建了五个大营帐，里面埋锅熬着杂粮粥，食物的香甜气息飘出，把大家伙的肚子给勾得发出咕噜咕噜的声音。

    赶了半天路，如今快到午时了，大家伙都饿了。

    顾锦里看向秦三郎：“不如先让大家伙吃午饭吧，吃完后再说搭建营帐的事儿。”

    秦三郎点头：“好。”

    他看向大庆：“交代熊婶子，让大家伙先吃午饭。”

    “是！”大庆立马去找熊婶。

    熊婶跟熊大熊二立刻敲锣，大喊：“诸位亲眷们，大家伙辛苦了，先到营帐里排队打杂粮粥吃，吃完了咱们休息休息，再搭营帐！”

    “诶！”大家伙看见空荡荡的长梁卫，心头也是拔凉拔凉的，不过听到可以先吃饭再干活，心里是舒坦不少。

    张途则是去通知将士们。

    而大年跟夏樟因着不是在籍的将士，只能给张途打下手，做着给将士们分杂粮粥的活计。

    在大家伙忙着吃饭的时候，秦三郎把顾锦里交给了陶嬷嬷跟虞嬷嬷，自己随着姚百户他们进了宅子。

    姚百户就是以前的姚总旗，是悄声对秦三郎道：“大人，岳千户在宅子里，他的东西已经收拾好了，只等您过来交接后就走……您可能要受点气，务必忍忍。”

    岳千户是姜万罡的心腹爱将，正因为是姜万罡的心腹，所以才被派来镇守第一道防线，而这里会有两座青砖瓦房的宅子，也是因为姜万罡看重岳千户，下令给先给他的卫所建造的，其他的卫所，是没有这样的宅子的，都是等明年再建。

    可岳千户跟姜万罡都没有想到，景元帝会把秦三郎分到长梁卫来，打乱他们的机会。

    许大将军不可能抗旨，岳千户只能走人。

    不过姜万罡为了安抚岳千户，是给他提了副将，因此岳千户算是因祸得福。

    可岳千户似乎想给秦三郎一个下马威，并没有出来迎接他，而是等秦三郎进了宅子，亲自叩门后，他才装作吃了一惊般，起身朝着秦三郎走来：“你是秦千户？”

    秦三郎道：“正是，末将拜见岳副将。”

    傅将军给他说过，岳千户要升任副将的事儿。

    岳副将听罢，赶忙说道：“先不用这样称呼本将，正式的任命书还没下来，提前喊了不好。”

    “是。”秦三郎也很老实，是一口应下来了。

    岳副将见他这样，有点无趣……都说秦三郎很闷，是你说啥他就做啥，果然如此。

    “坐吧。”岳副将坐下后，指着一张椅子，对秦三郎道，等秦三郎坐下后，他把一本册子、两张舆图递给秦三郎：“长梁卫的物资、方圆几十里的大小舆图，你收好。至于长梁卫的大印、令旗，我交给姜大将军了，在你我交接后三天内，你赶到毒虫长沟渠的营地找姜大将军，问他要就行。”

    秦三郎现在归姜万罡统领，必须要去见这位上峰一面，听他交代后，才能领到大印跟令旗回来，真正的掌管长梁卫。

    “是，末将明白了，多谢岳副将！”秦三郎应道，又朝着姚百户道：“我带了些肉食来，做顿好饭，招待岳副将。”

    “是。”姚百户是领命去了。

    等他走后，岳副将却道：“原本本将昨天就该走的，可你们没来，就多留了一天，如今要赶紧启程去见姜大将军，那边战事紧，本将得去帮忙，就不吃饭了。”

    这话的意思是在责怪秦三郎来晚了，不但耽误他交接，还耽误长沟渠那边的战事。

    秦三郎听明白了，立马起身赔罪：“末将有罪，请岳副将责罚！”

    岳副将摆摆手：“你刚来，要是本将就责罚你，许大将军会降罪于我的。”

    这话说得酸溜溜的，让人想扇他一巴掌。

    可秦三郎只能忍下：“多谢岳将军体恤！”

    岳副将听罢，笑了笑，招呼自家的一队亲兵，道：“走。”

    “是！”三十名亲兵是立刻跟上。

    秦三郎他们不敢怠慢，是急忙跟出去送行。

    岳副将他们走出宅子后，是往正在吃喝的亲眷跟将士们看了一眼，阴阳怪气的说了一句：“秦千户，这么快就让将士们吃上午饭了，真真是个体恤下属的好上峰。”

    “岳副将言重了。”秦三郎现在只是个千户，还是个没有站稳脚跟的千户，只能忍着。

    而岳副将似乎得了上面的交代，只说了几句酸话，并没有去冲撞女眷，就带兵离开了。

    (本章完)

