
　　血淋淋的事实面前（有的兔子真的吐出了粉红色的泡泡），格雷特终于被遣送下山。工装老头儿一直送他到小火车的车站，亦步亦趋，恋恋不舍：

　　“你可快点儿做啊！高精度的显微镜，我们已经做好30台了！”

　　“放大100倍的，都卖掉了，倍数再大的太贵了没人买，只等你的论文出来，去坑那帮黑鸦沼泽的家伙了！”

　　格雷特：“……”说话要讲良心啊！什么叫坑！你给我翻译翻译，什么叫**的坑！

　　以细菌的大小，本来就只有镜检才能看到嘛！只有把放大倍数提升到1000倍，才能辨认细菌的特征吗！只有把细菌染色、各种检验方法都弄出来了，再加上动物实验，才能确定是哪个病菌，导致了哪种疾病！

　　我给他们提供研究工具，还把道路铺平了一段，自己赚点儿钱，这难道不是两全其美的好事吗？还说坑，哪里坑啦！

　　他去的时候一辆马车，回来以后，实验室陆陆续续，来了好几辆马车：

　　一位炼金术师专门为他送来了定制的无影灯，装在单独砌出来的解剖间里，还调试了大半个小时；

　　另外一位炼金术师带了两个空间袋，一瓶一瓶，放下了市面上和实验室里能搜刮到的所有染料，和所有能染上颜色的液体和固体，以及酒精、硫酸、硝酸……一大堆药物；

　　第三个上门的炼金术师，奉命来和格雷特结算：无影灯还没卖出去，显微镜都是用贡献点结算，除此之外，格雷特拿到了足足87枚金币，5枚银币，9枚铜币——铅笔的销售分成。

　　必须说，炼金工会的生产能力和销售能力，是真的相当出色。

　　哎呀！

　　又有钱了！

　　又有金币了！

　　又可以造，不，又可以有钱能使磨推鬼，支使金币干活儿了！

　　听着叮叮当当的钱币响声，格雷特喜上眉梢。

　　他这边刚整理好东西，很快就来了第四辆，第五辆，第六辆——这次不是马车，而是人力拉动的平板车。满满一车兔子，一车喂兔子的饲料，一车海草和海石花，上面放着几大块牛羊肉，色泽鲜艳，一看就是今天刚杀的。

　　啊……这得要多少钱……

　　伯纳德在旁边两眼放光。格雷特看了他一眼，瘪瘪嘴，心痛地掏出钱包。我的金币，我的小钱钱，还没焐热就要说再见了……

　　“这……不用大人付钱、不用大人付钱。”跟随押车的老板赶紧上前，点头哈腰，连连摆手：“议会已经付过了！”

　　格雷特转脸看他。这老板穿着一件古铜色的绒布外套，领口、下摆都磨得发白，袖口隐蔽处，用蓝色丝线绣了个小小的六芒星。随手扔个鉴定术上去，六芒星上腾起一片虚影，显然是得到议会授权的供应商。

　　格雷特略略放下心来。再往下看，老板脚下高筒皮靴溅满了泥点，还散发出一股鱼腥味，显然是从港口区那边运了海草，直接运到这里来。他从第二辆马车后面奔到最前方，点头哈腰，递上一张折了两折的单子：

　　“大人您核对一下，数量没问题的话，我去和议会结账。”

　　格雷特眼神一掠，就看见单子右下角上，闪着一个黑魆魆的骷髅头标记……

　　他打开单子。标记上面冒起一缕黑烟，那骷髅头上下颌一张一合，发出干涩的机械音：

　　“小格雷特，你快点做啊，瘟疫分支都等着呢！”

　　格雷特：“……”不是，这个项目已经转到黑鸦沼泽去啦？

　　炼金公会好快的手啊！还是你们不想出钱，直接拿之前的论文忽悠黑鸦沼泽当了金主，挂出项目单子来了？

　　不管怎样，有人付钱还是很爽的。格雷特顿时嘴也不瘪了、心也不痛了，脑袋也挺得笔直了。他一目十行扫过单子，一扭头，指挥野蛮人：

　　“伯纳德，去数一下兔子！车上一共20只，看数量对不对，是不是每只都很健康！”

　　实验动物到位，实验器材到位，各种实验材料——比如撞大运做细菌染色的各种染料、做琼脂的海石花、做肉汤培养基的牛羊肉……也一一到位。格雷特就此闭关，开开心心地倒腾起他的青霉素来。

　　嗯，实验室的环境真不错……不愁吃，不愁穿，不愁风吹雨打。除了实验室吵了一点儿，外面时不时地路过马蹄声，基本上没有可以挑剔的地方。

　　当然，这种马蹄声，也是因为尼维斯城扩大了警戒范围，把他的实验室也包了进去，还是很有安全感的嘛……

　　“啊……做实验、做实验、做实验……”

　　做细菌培养实验其实很枯燥。特别是你培养基要自己煮，颜色要自己染，碘酒什么的，要从自己动手焚烧海草开始……

　　如果只是科学爱好者，动手做个实验娱乐一下，那也就算了。做出成果算是添加了成就感，做不出成果也无所谓，反正已经享受了过程。

　　但是，格雷特同学是要靠这简陋的实验条件，真的做出成果来的……

　　“啊——还有500份样品要染啊啊啊啊啊啊~~~”

　　空空荡荡，只有他一个人的实验室里，格雷特发出了由衷的哀嚎。

　　细菌染色是个技术活，也是个靠材料的活。在哈特兰城，格雷特搜刮了全城的染料，一样一样尝试，也只找到了一种从木头里提炼的染料，可以把细胞染成淡淡的蓝色。

　　魔法议会的储备，比起小小的哈特兰城要丰富许多，送到实验室的染料足有三四百种——算上还要用酸、用碱、用各种化学品折腾一遍，这个工作量，越发可怕到让人不敢直视。

　　但是这么一大堆材料，除了增加格雷特的劳累之外，并没有多少成果——除了一种红色染料，别的要么染上去，要么，用水一冲就能冲下来。

　　“我要龙胆紫！结晶紫！”格雷特愤怒掀桌。有碘了，有红色染料了，再给他龙胆紫，他就能区分革兰氏阳性和革兰氏阴性！但是，一切的前提，是让他得到龙胆紫！

　　格雷特愤怒书写，削尖的铅笔抵在白纸上，连戳了两个洞。他的需求清单被供应商老板带回，第三天，就有魔法师专程上门，送来一空间袋的材料：

　　“这是我们新找到的紫色染料。这是海螺紫，这是山菅紫，这是紫胶虫粉末，这是紫草紫……这是龙胆花提炼的溶液，虽然不是紫色，但是我们也带过来了，对了，这里还有两捆龙胆花……然后，龙胆是没有的，但是这里有不同种类的蛇胆和鱼胆，你看着用……”M.23sk.com

　　格雷特：“T_T……”

　　当年那位革兰氏前辈是怎么找到龙胆紫的来着？这玩意儿的化学式是什么？怎么合成的？

　　格雷特努力搜索枯肠，依稀记得，这东西是氯化四甲基副玫瑰苯胺、氯化五甲基副玫瑰苯胺、氯化六甲基副玫瑰苯胺的混合物……

　　光名字已经足够拗口。如果不是穿越一回附送了记忆力，他连正式名称都背不出来。至于这玩意儿到底怎么制取，格雷特表示，他并不是化工专业……咳，隔壁药学专业做过龙胆紫么？

　　我太难了，我什么也没有……

　　何以解忧，唯有解剖。格雷特把自己弄出来的细菌催生、提纯，再催生、再提纯，变着法子，往兔子们身上折腾：

　　掺在饲料里，喂给兔子们吃；

　　让兔子们的鼻腔、呼吸道里抹；

　　在兔子皮肤上割开一道小口子，往皮肤创口上抹……

　　然后，观察、测量体征、记录病程。等兔子死掉了，或者半死不活奄奄一息的时候，再把它弄死，一个个器官依次剖开，观察器官受损的情况。

　　好在还能解剖，还能每天解剖十几二十只兔子，保持一下手感……每天培养培养染色染色，他都要以为自己不是外科医生了，改行去检验科了……

　　“嗯……A03号兔子，全身呈现脱水表现，皮肤干瘪无弹性，皮下组织和肌肉脱水，心、肝、脾因脱水而缩小……小肠明显水肿……肾脏坏死……”

　　格雷特看一眼，记录一笔。全部写完以后，又飞快的扫了一眼之前的记录：

　　“21日早上八点05分饲喂。下午2点37分开始发病……排泄物呈米泔水样……排泄物进行涂片镜检，结果如下……”

　　记录册一角，还画着一副手绘的示意图，上面的细菌像一个一个的逗号，又一群小蝌蚪似的，成群排列，运动活泼。

　　很好，结合细菌形状、发病过程、死亡时间和尸体解剖结果，基本可以肯定，这玩意儿，九成可能是霍乱弧菌。

　　格雷特露出了满足的笑容。他顺着记录册上的编号，小心取出两个培养皿，单独收藏。一个用来给死灵学派交账，另外一个，留着准备做霍乱疫苗——

　　生在这个要啥没啥，全靠体质和治疗术硬扛的世界，没有几样疫苗傍身，总觉得安全感十分低落。

　　再环顾这个储物柜，格雷特的笑容，更加轻快了一分。疑似金黄色葡萄球菌，培养完成；疑似绿脓杆菌，培养完成；疑似痢疾杆菌，培养完成……

　　连今天的霍乱弧菌在内，他已经培养、分离、验证了七种致病细菌，再有三种，就可以结题交差了！

　　呜……但是青霉素为啥还没有找到……

　　明明他已经这么努力了，每天都摊一桌子培养皿，往金葡菌、结核分歧杆菌，各种细菌的培养基里撒土，撒灰尘，撒各种想得到的东西……

　　为什么？幸运女神，为什么就不肯眷顾他呢？

　　“啊啊啊啊——天都要凉了，再拖下去，甜瓜就要没有了呀！”

　　青霉素的幸运物！最强培养基！天再凉了就要没有了，他想快点弄出这种抗生素来，希望就更少了呀！

　　（又是三千字！算上中午的，又是一个加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十五章 格雷特·瘟疫公司·诺德马克驾到！免费阅读。https://xs.23sk.com 