
在门外的红豆听到茶杯摔碎的声音后，身子一僵。在殿外都能听到，那殿内得激烈成什么样？芙蓉姑姑还真是舍己为人啊。

飞霜殿内。

吕琤被芙蓉中途叫醒本身就已经十分不爽了，再加上芙蓉报告的坏消息，吕琤的不爽感简直翻倍。

她拿起装满茶水醒脑的茶杯就往地上摔，以此来发泄心中的抑郁不平之气。

吕琤：朕当个皇帝，怎么就那么难呢！朕派林卿西行又不是去找茬的，朕想还自己个清白还不成吗？食朕之禄，不为朕分忧不说，还那朕来做挡箭牌，那朕替臣子捞银子背黑锅，这像话吗？

芙蓉对于吕琤的气愤早有预料，她站得位置极其讲究，既保证了距离吕琤的距离不失礼，还保证了吕琤摔杯的时候不至于会被飞溅的茶水给溅到，也不会乱飞的瓷片给划到。

而且用来醒脑的茶杯也是芙蓉精心挑选的。

钧窑烧出的茶杯，摔出的响声最是清脆，最让人解压。

而倒入茶杯中的茶水也并不算太热，不至于误伤人。

芙蓉可以肯定，圣上接过茶杯肯定是用来摔的，而不是用来和茶水醒脑的。

而结果也正如芙蓉所料。

一般圣上醒来时需要准备两个茶杯，一个茶杯中装着茶水用来醒脑，一个茶杯装着白水用来漱口。

而这一次芙蓉准备了一套，甚至包括了茶壶。

吕琤摔完了一个杯子果然是感觉不解气，她顺手又捞了喝茶杯摔了起来。而让殿外人都能听见的那声响，源于吕琤巨大的愤怒和奋力一击，以及芙蓉准备的某个来自于钧窑的茶壶。

芙蓉早早就在圣上拿起第一个茶杯要摔的时候就跪下了，她跪下的声音和茶杯落地摔碎的声音混杂在了一起。

她只说了一句“圣上息怒”，然后就任由吕琤发泄了。

这种时候，当然是不引起吕琤的注意力为妙，

芙蓉准备的钧窑茶杯、茶壶摔完后，吕琤感觉自己的怒火也平息了七八成。

吕琤深吸一口气，试图让自己最后的两三分怒火平息下来。

“让人清扫了，以及让绿医进来说话。”吕琤一开口就知道自己试图平静失败了，但是该处理的事情还是得处理的。她身为一名五好皇帝，总不能放弃替她办事的下属吧。

飞霜殿内留守的宫人们相互扶持着站了起来，然后以最快地速度清扫着，殿内的瓷片，以及茶水。

芙蓉得了命令后就走出了飞霜殿去传话：“绿医姐姐，大家唤你进去叙事。”

“有劳芙蓉通传。”绿医对芙蓉可是客气多了，毕竟芙蓉在日后见到大家的机会会比她多得多，打好关系还是很有必要的。

芙蓉引绿医到了内室，也就是吕琤小憩的地方。

没错，吕琤她根本就没有起，她还想着早点解决，然后再睡个回笼觉呢。

“说说，到底是什么回事儿？”吕琤问道。

“回大家，事情是这样的……”绿医将任静波和肖汝英讲的事情加入了一些自己的主观情感娓娓道来。

人，身为情感动物，完全理智地叙述一件事情是很困难的。

在绿医的口中，故事，呸！事情是这样的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63953677"  chaptername="第182章：事情是">加入书签</a>
</div>
