    “吼——”

    群鲨之父感受到了危险，祂想逃离面前那个渺小的人类，牙签大小的武器中竟然带着令他恐惧的气息。

    可是笼罩在他身体上的魔法阵将其牢牢束缚在原地，排斥这现实时空的一切，他本就是深潜者们临时召唤来的怪物。

    召唤仪式也因为准备不充分，导致群鲨之父的实力远远没有抵达祂应有的水准，只能算是勉强够到半个上位独立种族的门槛。

    可即便是如此，祂也是旧日的化身，哪怕是化身也有的旧日的位格。

    所以，即便路德维希和史密斯腾出手来，也没有想过依靠他们三个的力量来消灭群鲨之父，第一选择依旧是驱逐。

    但坏就坏在了布鲁斯手上这柄炼金武器上，用沾染外神化身鲜血的长矛为原料，使用了翠玉录中记载的最古老的炼金术，赋予其专门对抗旧日，古神的炼金法阵。

    这样一柄炼金武器。

    它天生就是用来弑神的，朗基努斯之枪。

    “轰！！！”

    纯粹由光芒构成的枪头穿透了群鲨之父的身体，将最致命的攻击送进了他的身体核心。

    “砰！”

    巨大的鲨鱼头倒在地上，两只凶神恶煞的双眼失去焦距，于此同时，群鲨之父的身体开始急速腐败。

    不是如血肉之躯那般的腐烂，旧日的化身仿佛并没有血肉，祂的躯体一点点变得透明起来，像是飘零的纸屑从他身上剥落。

    宛若，被焚烧的灰烬。

    布鲁斯伸手握住长枪，鎏金的枪身更加灿烂了，那完全由光线打造的枪头散发着辉光，布鲁斯能感觉到。

    朗基努斯之枪，距离真正的弑神武器又更近了一步。

    “不行，我得溜了。”

    布鲁斯突然一个踉跄差点栽倒在海中，他连忙使用最后一点魔力，召唤出阴影维度包裹住自己，沉入现实世界的另一面。

    然而。

    就在他脱离现实世界的下一秒。

    【发现未知能量残余，正在锁定……】

    【锁定完成，正在捕捉未知能量残余，提取中】

    布鲁斯脸上的表情变了，他瞳孔猛缩，这是什么？

    杀死旧日化身难道还有东西可以提取吗？

    他突然想起，一年前自己杀死星之眷族的时候，也提取了星之眷族的组织，也正是依靠那次提取，他的实力才会获得这样的飞跃。

    如果说，星之眷族的组织都能让他变成一个名副其实的大巫师。

    那从旧日化身中提取出来的东西，又能让布鲁斯变成怎样的存在？

    想到这儿，他的身体不自觉地战栗起来。

    这不是害怕，是兴奋！

    提取尚未完成，布鲁斯连忙沉入阴影维度，避免被路德维希和史密斯发现，他现在魔力枯竭，很难在那两个老头面前隐藏身份。

    终于在阴影维度内待了半个多小时。

    【提取完成，恭喜宿主获得旧日位格碎片。】

    一枚看不清形状，宛如无数多个光球叠加的碎片出现在布鲁斯脑中。

    旧日位格碎片！

    布鲁斯的心狠狠地震了震，他睁大了眼睛，意识感受到大脑中，那枚散发着奇异波动的光球碎片。

    旧日位格碎片！

    这名字一听就知道和旧日支配者有关！

    布鲁斯在死灵之书中了解过，旧日支配者们就是过去统治宇宙的神灵，直到外神来到这个宇宙，伴随着环境的改变，旧日支配者们陷入沉睡。

    可即便几千万年，几亿年过去，旧日支配者们依旧不会死亡。

    祂们只是待在自己沉睡的领地，等待繁星归位，便会重登自己的王座。

    暂时的消弭对他们而言只是一场短暂的沉睡而已。

    和其他神话生物相比，哪怕是上位独立种族的佼佼者也会被杀死。

    唯独只有旧日和外神，他们才能永恒地存在于世间。

    可以说，在克苏鲁宇宙中，人类只是蚂蚁，甚至就连伊斯人这种掌握了宇宙远航能力的外星人同样也是蚂蚁。

    别看上位独立种族多么风光，一只钻地魔虫就能让无数人类大巫师们束手无策。

    但面对真正复苏的旧日，无论是上位独立种族，还是人类都是一样的渺小。

    哪怕旧日对他们毫无恶意，一次无意的挥动身体，都可能造成文明，种族的灭绝。

    只有旧日，才能对抗旧日！

    而现在。

    布鲁斯的意识缓缓探出手去，触碰到了悬浮在他脑中的那枚光球碎片。

    他终于获得了，从人朝着旧日迈出的第一步。

    轰！！！

    意识刚接触碎片，一股无法阻挡的冲击力，像是一万个闪电风暴在他颅内爆炸。

    脑浆像是未完全冷却的星云，被遥远宇宙的超新星爆炸所波及，再次乱成了一锅粥。

    啊——

    布鲁斯想要大声喊出来，他浑身上下的每一寸细胞都在哀嚎，像有人将他们一枚枚从布鲁斯体内剥离，放入沸腾的铁水中。

    可他却叫不出来，布鲁斯失去了对自己肉身的控制，他的精神在这一刻却得到了飞升，整个人仿佛被分成了无数部分，他就那样看着，看着皮肤脱离自己的身子，血管蠕动，肉块变成其他生物繁殖的温床。

    就这样，也不知道过了多久，在布鲁斯意识即将消弭的刹那。

    一股猛烈的失重感抓住他的脚踝，将他重新拉回现实。

    阴影维度内，布鲁斯睁开了双眼，他抬起双手，感受着自己的魔力，肉体，精神。

    似乎没什么不同？

    但脑中的那枚光球碎片已经消失了。

    不对。

    布鲁斯眼睛慢慢睁大，他的实力的确没有发生改变，但原本那股束缚感却消失了。

    在他成为大巫师后，布鲁斯便发现他的灵感很难再提升了，魔力似乎抵达上限。

    可现在，他再度发现，原本阻碍他的那层屏障不见了，所有人类的束缚被莫名的力量从他身上剥离。

    换而言之，他现在没有了上限。

    “果然，在这个世界人类是有限。”布鲁斯张开双臂。

    阴影中，布鲁斯消失了，一个巨大、不可名状的怪物取代了他的位置。

    不是深潜者，不是食尸鬼，也不是星之眷族。

    这是全新的，独属于布鲁斯的神话生物形态。

    “老头，我不做人啦！”

    海面上。

    路德维希和史密斯站在群鲨之父死亡的地方，他们两人的眼神有些许的恍惚。

    “化身被杀死了？”

    “嗯，死了。”史密斯点点头，又强调了一句。

    “没有被驱逐，被杀死了。”

    “以后就没有群鲨之父了。”

    路德维希叹了口气，神色有些唏嘘。

    “没想到这么多年过去了，我们居然只想着驱逐，从未尝试过去杀死这些化身。”

    “史密斯，你说我们是不是退步了，没有了前辈们那种敢向邪神挥刀的精神？”

    路德维希觉得今天自己很失败，面对旧日化身，自己从未想过击杀。

    “路德维希，这不是你的错。或许你是对的，我们还是太保守了，一味地拖延是没有用的。既然末日迟早就会到来，我们为什么不尝试更激进一些，在祂们苏醒前，斩断祂们的爪牙。”

    “就像那位老教授那样。”

