
“他们在这里！”往前走了没有几步，余洋就听见有一道叫喊声，余洋听不懂索马里人喊得是什么，但是肯定暴露了自己的位置，立刻冲着声源位置连开了三枪，一个黑人妇女从二楼跌落下来，余洋一枚子弹击中了她的脑门。

解决掉黑人妇女之后，余洋四人甚至都没有看一眼这个女人的尸体，继续往前推进，现在不是圣母的时候，四个人都知道，在摩加迪沙，哪怕是一个孩子，都有可能是他们的敌人，在自身难保的情况下，任何能够让自己陷入危机的人，都是敌人，哪怕是一个手无寸铁的女人。

余洋心中还隐隐约约的有一些愧疚感，但是杜伦，约翰，凯尔三个人根本没有任何的表情，面部连波动都没有，在他们眼中，摩加迪沙死掉的平民实在是太多了，偶尔执行任务的时候误伤的就不止一个两个，只要是不被媒体拍到的话，就不会有任何的问题，政府不会因为一两个黑人而去怪罪自己的士兵。

越往巷子深处走，房屋越密集，两侧的屋里时不时的有动静传出，四人只要听到有任何的响声，枪口就会立刻移动过去。

“注意两侧，摩加迪沙全民皆兵，你们如果不想在墓志铭上被写上死于索马里的大妈或者小孩的话，那就小心一点！”

余洋小声的说了一句，再一次的加快了步伐，前面已经有枪声传了出来，证明自己距离超级61坠机之地已经有些不远。

“哒……哒哒……”枪声突然的响了起来，在身后的位置，余洋立刻回头，就看见约翰倒在了地上，不远处的一个二楼上，一个黑人小孩手里拿着一把AK47对着他们扫射，枪声已经结束，现在传来一阵阵空击声，显然是没有子弹了。

余洋立刻扣动了扳机，如果没有看见小孩手中的AK47，也许余洋还会犹豫一下，但是看见了倒在地上的约翰和即使没有任何子弹，依旧在疯狂的扣动扳机的小孩，余洋就没有任何的犹豫。

三发子弹精准命中，随着余洋开枪的次数越来越多，对于武器的熟练度也越来越高，现在余洋基本上在三十米的距离，虽然不能说是弹无虚发，但是也基本上不会打偏。

“约翰你没事吧！凯尔警戒，任何人冒头，不管有没有武器，立刻击毙！”余洋说完之后，迅速的跑到了约翰的身旁。

没有血迹，应该是没有中弹，或者被防弹衣挡了下来，约翰摸了摸自己的胸口，长长的舒了一口气：“该死的，差一点给一个小孩打死，我没事，就是胸口这里可能有肋骨断了！”说完之后，在余洋的扶持之下，从地上慢慢的爬了起来。

“没事就好，没事就好！”余洋长长的松了一口气，抓着约翰就往前走；“前面就应该是超级61的坠机地方了，到了哪里，我们就会有援军了，坚持住！马上就到了！”

约翰点了点头，挣脱了余洋的扶持，抱着狙击步枪，准备继续垫后，余洋摇了摇头，将身后背着的AK47递给约翰：“在这里，用这个武器比你的狙击枪更合适，凯尔你垫后，我们速度快一点，马上就到了，前面枪声有点密集，应该就在那个地方！”

“好！交给我了！”凯尔点了点头，立刻停了脚步，等到杜伦走过去之后，接替了约翰垫后的位置，背对着余洋等人，快速的往后退。

“如果可以的话，我这辈子也不要来索马里这个地方了！”约翰胸口还隐隐约约的作痛，一边走，一边说着。

“早知道是这样的话，我也不会来这个该死的地方，这真不是人呆的地方！”余洋也跟了一句，约翰等人以为余洋抱怨参军，其实余洋抱怨的是，如果知道所谓的隐藏任务是这种事情的话，打死余洋，他都不会点击确定的，自己好好的过着小富安康的日子就可以了，非要来这个该死的地方送死。

现在余洋心中虽然不愿意相信这一切都是真的，但是刚才子弹击中防弹衣的疼痛感，从二楼跳下来的坠落感，如果是做梦的话，那么自己应该已经醒了过来。

但是现在依旧在索马里，依旧在执行着该死的任务，而自己的手上的战术手表还有着五个多小时的倒计时，周围的一切的一切，都说明这一切都不是假的，是真的，为了活下去，余洋不得不拼命的去完成任务。

“嗯，这里怎么这么安静！”往前走了大约一分钟的时间，余洋等人没有受到袭击，让余洋感到有些意外，不过前方的枪声已经变得越来越大了，证明余洋等人马上就要到达目的地了，余洋心理清楚，即使到达了超级61的位置，也只不过是和一支被重重包围的友军汇合罢了。

“不知道，也许这些人全部都冲到超级61哪里了，应该快到了，我听见M16的声音了，是我们自己人！”约翰侧过耳朵仔细的听了一会，将自己分辨出来的枪声说了出来，作为一名狙击手，对于枪声十分的熟悉，他们需要在复杂的战场上迅速的辨别枪声，来判断袭击者的位置和武器，这也是狙击手的必修课之一。

“前面是岔路，我们到头了！”再往前走了大约不到一分钟的时间，枪声已经就在几十米开外的距离，小巷子也已经到头，开始出现了拐角。

“看，我们的直升机！”约翰敏锐的看见了不远处空中盘旋着的美军直升机，两侧的火神炮对着对面倾泄着弹药，除了枪声之外，还能够听到痛苦的呻吟声，和听不懂的叫喊声，一切的一切，证明着在不远处应该有一支被困的美军，不过他们比余洋等人要幸运的多，至少天空之中有火力支援，不用担心火力不足的问题。

走在最前面的余洋，慢慢的摸到巷口的位置，偷偷的转过头，就看见两个黑人站在边上，手持AK背对着自己，立刻将脑袋缩了回来，竖起了自己的拳头，示意停止。

用双指指了指自己的眼睛，竖起两根手指，示意边上有两个敌人背对着自己，余洋指了指杜伦，掏出匕首，示意用匕首干掉对方，不要开枪。

杜伦点了点头，从自己的战术腰带上拔出战术匕首，走到余洋的边上，两个人对视了一眼，余洋竖起三根手指，当变成一根的时候，立刻转身走出小巷子，慢慢的走到左边黑人的身后。

杜伦同样如此，慢慢的走到了余洋右边的黑人身后，两个人同时动手，一把捂住黑人的嘴巴，然后战术匕首划过两个黑人的脖颈，无声无息的解决掉两个黑人。

干掉两个索马里民兵之后，余洋将尸体迅速的往后拖拽，拉到了小巷之中，确定不会被人看见，招了招手，三个人立刻围到了余洋身旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471761"  chaptername="第七章  孩子">加入书签</a>
</div>
