    “惊奇之地被征服了么？”

    王族的会议厅中，编号1静静的听着探子传来的汇报。

    惊奇之地是王族都不怎么愿意涉及的一片土地，上面的魔兽过于凶狠，各方势力错杂，而且人口稀少，并没有太大的开发价值。

    不过那群史莱姆总是有化腐朽为神奇的能力，而且据说魔王也有所异动，或许那里真的有他们必须争取的东西。

    前段时间的碰面，王族和史莱姆之间的商谈明面上很愉快，不过并没有达成什么共识。

    那个名为领袖的是个很可怕的家伙，编号1很少见到这么有政治手腕和远见卓识的政治家。

    他拒绝了王族这边的一切援助，并巧妙的避开了所有的深坑，只带走了他们最想带走的东西。

    如果可以的话，她真的很想将那群史莱姆赶尽杀绝，不过这个想法并不是很现实。

    “果然，每一个史莱姆都是可怕的存在，是一个可怕的变数。泽拉坦大人，您什么时候可以苏醒，然后指导我们呢？”

    仰望着头顶泽拉坦的雕像，编号1长叹了口气。

    编号2，面具人玩弄着手中的扑克牌，忽然伸手一招，将一朵玫瑰花变出来，然后送到编号1的面前。

    “不用太紧张了，紧张的神情与你的气质不符。”

    接过玫瑰，编号1轻轻的闻了一下，笑了起来：“谢谢。很不错的玫瑰花。”

    “新产品，我准备以‘永恒之爱’进行命名。之后我准备进行大量广告宣传这种商品，广告词我都想好了，‘爱她，就给她永恒之爱’。”

    “不错。你对惊奇之地怎么看？”

    “正常就行。派人去监视，去破坏，去渗透，就跟我们之前做的一样就行。”

    “……好吧，这个任务交给你了。”

    “不会让你失望的。”

    编号2握住编号1的手，轻轻的吻了一下，随后化为烟雾消失的无影无踪。

    回到自己的宅邸，编号2翻开自己的名册，开始寻找合适的人选。

    王族是不能派去的，在泽拉坦不在的情况下，王族已经无法自行诞生，少一个都是巨大的损失。

    尤其是编号201的死，更是一记警钟。

    对方不是在正常状态下被杀死，而是在展现了自身本体后被击杀，并且中间没有魔王出手，这表明史莱姆也具备了击杀王族的实力。

    因此，他只能从自己的心腹中选择。

    “齐格……不行，他是暗杀型的。”

    “埃尔法……不行，她比较擅长色诱。”

    一脸否定了数十个人后，他终于选定了一个不错的人选。

    “就是你了，布兰克。”

    咬破自己的手指，编号2的一滴血落在地上，转眼间就化为一个黑发年轻人。

    对方一丝不挂，惨白的皮肤没有一点血色，双眼下挂着煤团一般的黑眼圈。

    从身材上看，他看起来只是一个十八岁的青年，但双眼却仿佛看遍了世间的一切丑恶，浑浊不堪。

    扔了一件衣服给对方，编号2说道：“布兰克，这个任务交给你了。”

    王族都是大量人类和恶魔的聚合体。

    他们以天使为核心，不断的吸收各类恶魔和人类，最终整合为一个共同的意识体。

    只要他们愿意，他们随时可以从体内分化出曾经被吞噬的人，并且可以肆意揉捏他们的记忆和灵魂。

    被分化出的布兰克恍惚的看着编号2，随后才披上衣服，有气无力的说道：“任务的目标是什么？”

    “破坏史莱姆的一切目标。凡是他们支持的，你就要反对；他们想办成的，你就破坏；同化他们的思想，让他们变成我们更好。”

    “不容易啊。”

    “所以我才找你。不过我还需要一个证明，证明你可以办到这一切。一群老鼠在地下活动着，妄图破坏我们的计划，把他们揪出来。”

    布兰克笑了起来：“那我需要一定的支援。”

    “说。”

    “我先要一个制约，用我的伪装技术签订这个制约。”

    “可以，我可以代表无名之神给你这个制约。”

    一道圣光降下，直接在布兰克的手背铭刻出一个复杂的符号，随后又消失在他的皮肤下方。

    这个制约的内容和条件只有布兰克知道，而从他的表情上看，这个制约是他想要的内容。

    “第二个条件，吊死我。”

    编号2盯着布兰克，面具的阴影不断扭曲，化为一个微笑的符号。

    “没问题。”

    第二天中午，王族城市的处刑架上就挂上了十具尸体。

    这些尸体或是因为反抗，或是因为接触了不健康的思想，或是单纯的因为反抗某位王族。

    这座靓丽的城市并没有它展现出来的那般美好，来自上层的罪恶依然在发酵。

    被挂出来的尸体当天晚上就消失，下水道里的“老鼠”不会拒绝这份礼物。

    他们会在晚上从下水道里爬出来，悄悄的将尸体收走。

    至于这些尸体的下落，王城的管理者不想知道，也不在乎。

    今天，老鼠依然偷偷的将尸体取下来，将上面的绳子、衣服和一些零碎的小部件分开，并按照不同的类别进行处理。

    处理完毕后，五只老鼠带着尸体走进黑暗的小水道，趟着污水走向他们的城市。

    一座建立在地下的城市。

    到处都是密集的帐篷，衣衫褴褛的成年人，以及光着屁股的小孩。

    他们有些是工人，因为不堪忍受工厂的剥削逃到了这里。

    有些曾经是商人，被大资本家吞并了所有资产，负债累累之后逃到了这里。

    有些则直接在这里出生，恶劣的环境让他们浑身疤痕，每天都在污水中寻找可以果腹的食物。

    这是一座被遗弃的城市，一座生活在王城阴暗面的城市。

    过着灰色的袍子，老鼠们将尸体运到城中破败的神殿前，几名黑衣人接过对方送来的尸体，然后将满满一袋肉干交给对方。

    老鼠头子掂量了一下分量，满意的点了点头，带着自己的手下潜入城市的阴影中，片刻后就响起迫切的咀嚼声。

    而黑衣人则将尸体带进神殿，在尸体边铭刻下复杂的法阵。

    正当他们准备用这些尸体进行召唤时，一具尸体忽然颤抖了一下。

    随后，这个青年迷茫的坐起身，疑惑的看着周围。

    “这里是血海么？”

