
    大乾帝国晋级之时，全体将士实力强化，天下各国齐齐震惊，无数百姓震撼莫名。而一支几乎被人遗忘的军队，却依然在默默的厮杀。

    大乾水师，自秦隐下令出征霓虹以来，就在戚继光的率领下直奔霓虹国杀去。

    华夏与霓虹并不太远！

    现如今的霓虹处于战国混乱时期，德川家族、伊藤家族、柳生家族、织田家族等十多个家族在这片国家上争抢地盘，他们一边各自厮杀战乱，一边吸收外界的文化知识，拼命的强大自己。

    戚继光奉命剿灭霓虹，他亲率十万大乾水师，浩浩荡荡的杀到了霓虹国之上，并且在德川家族的海域登陆沿海地带。

    十万大乾水师，个个士兵都已经修习武道，并且秦隐虽然不在这里，但是他却不惜消耗大量的气运为他们提升实力，所以在这之前所有士兵就已经提升到了一流高手水平。

    十万个一流高手，配合几百艘超级庞大战船，几千门灭夷火炮，这可是一支非常可怕的力量。

    戚继光浩浩荡荡的杀上霓虹。

    霓虹国之上，霓虹人还是以家族的形式存在，虽然几乎全民皆兵，到处都是浪人，但是一个个大家族的实力并不强悍，几千人规模的战争就足以让他们津津乐道很久，甚至写入史书之中吹牛皮。

    戚继光的到来，震撼着整个霓虹！

    德川家族率先大怒，他们家主亲率大军与戚继光厮杀，双方在沿海地带交战三日三夜，戚继光轻松大胜，一连斩杀德川家族几十支强大的军团，杀的德川家族闻风丧胆！

    大乾天朝上国的实力，让霓虹霓虹人震撼无比！

    德川家族拼命招募浪人反击，结果却被戚继光一路斩杀，十万大乾水师杀入岛内，杀出一片浩大地盘。

    霓虹内各大家族一看情况不对，自然是联手反击，十多个大家族聚集一两百万浪人，在沿海地带与大乾水师疯狂厮杀。大规模战役、攻城战、奇袭战等等战役不断上演。

    大乾水师经历疯狂厮杀！

    戚继光凭借惊人的指挥本领，与敌人展开周旋，并且不断大获全胜，斩杀不少浪人，杀的敌军心惊胆战。

    这一切的战报，因为隔着一个大海所以并不方便传递回国，戚继光几次想要求援也最终因为天气原因而放弃。厮杀了一个月过后，戚继光手下的士卒损失不少，而敌人也即将被击溃。

    沿海某港口！

    灭夷战舰之上，戚继光一边巡视伤兵，一边眺望远处的敌营，眼眸深处闪过一丝阴霾。

    霓虹人虽然不断战败，但是他们反抗之心太疯狂，根本不把人命当人命，每次冲锋都是一窝蜂的嗷嗷叫，死了一地的人也要咬你一口，所以虽然霓虹人损失惨重，但是戚继光手下也损失不小。

    “可恨啊，此地距离帝都万里之遥，求援并不容易，否则我定要灭杀这等霍乱指认！”戚继光暗暗发狠：“该死的武士道，陛下说要灭光你们，你们一个都跑不掉。”

    “哼！”

    一旁，一身黑衣武士服的德川晴子一脸阴郁的冷哼：“戚将军，你最好见好就收，霓虹国庞大，家族无数，从来无人能够一统此地，更不可能征服此地，大和民族是绝对不能征服的，你最好收手！”

    德川晴子的话，让戚继光脸色一冷。

    这个女人被秦隐用生死符收服之后，老实了一阵子，乖乖地带着戚继光杀到霓虹。可是来到这里看到戚继光大杀四方之后，尤其是看到德川家族大败，她的心里就无比的怨恨。

    她很秦隐控制她！

    她怨恨戚继光杀她们德川家族的武士！

    她更恨此时的大乾是一个侵略者！

    戚继光哪里不知道她的心思，只不过她是秦隐派来的人，所以戚继光并未与她过多的计较，只是冷笑道：“大和民族不屈不挠？只怕未必吧，陛下想要灭掉整个霓虹，就算是天王老子来了，此地也要被夷为平地！要不是最近海面不平静，无法求援，尔等早已被灭！”

    “是吗？”德川晴子冷哼：“你看看你身边这些士兵，打一个少一个，你就算拼光了也无法彻底消灭这里，很快你就会被驱离，做梦吧你！”

    “哼！”

    戚继光愤怒的冷哼一声，无奈的看向四周，身边的伤兵确实越来越多，大乾水师历经一月多的苦战，早已经伤亡过半，虽然杀敌无数，但是死一个少一个，没有兵源补充实在难以为继。

    可是就在戚继光憋屈之时，一道道金光却从天而降！

    大乾帝国晋级九品之光，不远万里笼罩到了这里，无数士兵被光芒笼罩，身体的力量不断暴涨，那些伤兵更是瞬间生龙活虎。

    “天啊，这是什么？”

    “哈哈哈，这是晋级之光，我们大乾晋级九品帝国了！”

    “我们在变强，陛下万岁，大乾万岁！”

    士兵们激动的欢呼雀跃，每个人都在狂喜，戚继光傻眼了，德川晴子也傻眼了。卧槽，大乾帝国晋级九品了？天啊，难怪会出现如此异象，看到一个个士兵疯狂变强，戚继光的眼眸就变得无比明亮。

    “兄弟们，有人说咱们大乾水师灭不了霓虹，你们说对不对？”戚继光疯狂怒吼。

    “不对，不对！我们要灭了霓虹人！”

    “大乾已是九品帝国，哈哈哈，我们又何惧霓虹人？灭了他们！”大乾水师每一个士兵都在激动的咆哮，德川晴子深深地叹息一声，无奈的闭上眼睛。

    她知道霓虹要完了！

    这群士兵注定要掀起一场可怕的杀伐，几万武师级别的强者，无人可挡，他们身后那个可怕的男人，更是已经把大乾升级到了九品，德川晴子已经绝望！。，,。