    夏天，东京真的很热很热。

    黑泽明就如同一个普通的老头子，穿着很简单白背心，一条简单的短裤。

    保姆回去了，家里也没什么别人，就他一个。

    岩田武算是给他的这个宅子增添了许多的活力，他仿佛不属于这里。

    但没关系，这一切都没什么重要的。

    黑泽明在看着这部剧本，一个还没有完结的剧本。

    说真的，十分意外。

    说到新作的时候还是周五，现在不过是周二。

    就这么几天，岩田武就拿出了一个剧本来，这个速度实在是惊人。

    年轻，对，就是因为年轻。

    年轻可真好呀，年轻可真他妈太好了。

    黑泽明内心在感慨，反正，他自己是不可能这么快就搞出个剧本来，虽然没有写完的。

    而且，就看着这个剧本……

    小马，信治。

    这两个人物实在是很有趣。

    从某个角度来说，他们俩是普通的学生。

    但他们俩又十分的不普通。

    小马其实是个跟班，他几乎每天都骑车，载着信治去上学。

    而信治是学校里的小霸王，他用自己的拳头镇压不听话的家伙。

    当然，少不了从其他同学那里得到钱。

    这种事情在以前，在当下，甚至在未来，应该都是很常见的。

    他们俩是典型的坏学生，所以，确实不太好叫他们是普通学生。

    就连老师对他们的评价也是...

    “没人让你们好好读书，对不对？”

    没错，就是这样的，训他们俩是这么训的。

    从话里就能明显的听出来，老师对他们俩是不抱任何希望的。

    并不希望他们能好好读书，只是要求他们两个不要惹是生非。

    甚至，就算惹一些小的事情也可以，别做的太过火了。

    可惜，这两个家伙还是安分不下来。

    用一些塑料管子还有什么什么的做出一个人偶，而这个人偶最有特点的地方就是他的……金金。

    这玩意还能一翘一翘的，还跟老师对着干。

    看到这里，黑泽明实在是忍不住，哈哈大笑。

    黑泽明可是老江湖了，他这个电影大师的名头可是实至名归的。

    如果以国际影评人的角度来看这一系列的剧情，他们会给出什么样的评价呢？

    老师就代表着权威，进一步，代表着强权。

    两个少年，一心向往自由，他们的种种举动，根本就是在反抗强权。

    没错，欧美的影评人最喜欢这种调调了。

    可是，这部电影是想表达这个吗？

    接下来，这两个家伙还会想去看成人小电影，年纪不够，卖票的欧巴桑不卖他们，怎么办？

    把毛巾弄成个好像领带的模样，然后挂在T恤领口，有了领带就是大人了吗？

    欧巴桑一眼就看穿了他们俩的把戏。

    但最终，还是个了这两个家伙赠票。

    只不过这一幕……虽然还没有拍成电影，可已经让人忍俊不禁了。

    他们俩也知道尴尬，互相埋怨。

    看了小电影，领略了一下万物之灵长繁衍生息的奥秘。

    他们两人有趣咖啡厅。

    发现了一个女服务生很漂亮。

    很可惜，学校里的好学生也在呢。

    这货手段高超，咖啡喝完了，竟然用餐巾纸弄了个小熊的玩意出来。

    服务生看后笑颜如花。

    泡妞手段高超。

    小马与信治却嗤之以鼻。

    可他们也没办法，怎么办？

    回学校继续向同学们要钱，可是……

    又碰到了两个笨蛋，在说漫材。

    “你们也太差了吧！”

    “这种水平怎么好意思登台？”

    他们两个说了一段，结果，被那两个同学好一顿的‘斯国一’。

    黑泽明看着这个剧本，他心情真的是好极了，太有意思了。

    嗯，好像跟那些个什么影评人的评价没太大关系。

    老师什么的，无非就是这两个家伙把班主任的新车给烧了。

    果然是两个混账小子。

    可是，老师是权威以及强权的象征，估计还是会被欧美影评人如此定义吧。

    可接下来……

    有一天，信治这个学校霸王遇到了个硬茬。

    砰砰两拳，被一个外来的家伙给打到在地。

    剧本里写的是：信治在地上，扭的像一条蛆。

    很形象，可为什么如此描写？

    黑泽明并没有过于纠结。

    后来，小马跟信治知道，那个人用的是拳击，于是乎，他们俩好像找到了方向。

    对，两人开始了练拳的生涯。

    难道，从这里开始，这部电影就要变成一部体育类的励志片了吗？

    黑泽明不觉得有这种可能，但是剧本里写的却又很是真实。

    岩田武在这里，其实是加入了他的一些东西。

    虽然是穿越者，可是本来的岩田武也是练过拳的，所以，拳击这项运动，其中的一些训练方法，还有许多的细节。

    他真的写得十分出色，非常的专业，给人一种好像体育电影的感觉。

    但是，很快就出了变数。

    原来，那个收拾过信治的拳手也在这家拳击俱乐部，而他们还相遇了。

    信治在训练了一段时间以后，已经有了长进，他的实力不可同日而语。

    在训练的时候，特意的挑了当初揍过自己的那个家伙作为对手。

    当然，那个家伙也欣然同意。

    大家比一场就好了。

    可是……

    还没开始，信治就直接一脚踹了上去，对方根本没有准备，正以后背对着他。

    接着，信治又是一番拳打脚踢。

    哪里有什么拳击的影子？

    分明就是街头斗殴。

    信治这是报仇了，他也爽了，他赢了。

    可是，整个俱乐部还有人想教他或者跟他对打吗？

    “他！”

    信治指了一下小马。

    教练看着小马，他只好无奈的笑笑。

    小马一直以来，他都是信治的跟班，信治就是他的头，甚至是他的天。

    就算是练习拳击，也是因为信治。

    小马从没有想过有一天，会跟信治在擂台上对决。

    当然，他此刻想的是，自己肯定完全不如信治，一定会失败的。

    那么，这也是帮了信治，对吧。

    如此想着，自然也就走上了全台，做起了信治的对手。

    黑泽明看到这里的时候，他有些奇怪。

    一个导演的剧本，就以岩田武目前而言，他根本无需去取悦任何人。

    简单来说，一个初出茅庐的脚本家，他得想着要怎么才能让投资方，也就是日本的制片人对他的作品感兴趣。

    一定要取悦他们才行，最好熟悉他们的口味，最好什么都熟悉。

    但是，岩田武根本无需如此，他的剧本就是给自己看的，他自己就是自己的投资商，就是自己的制片人，他是名监督。

    顶多是给如他黑泽明这样的名监督看看，可大家之间的关系，根本也无需做许多修饰。

    可是，在这里完全不同。

    岩田武用了大量的篇幅来描写小马的内心状态！

    这真的很奇怪，因为这些东西，岩田武他这个监督自己知道就行，他心里明白应该怎么拍就可以了。

    当然，他可以写，可也无需写的这么多，这么复杂。

    难道是专门为了给自己看？

    有可能。

    但黑泽明又觉得不太可能。

    没有必要嘛，就好像现在，岩田武完全可以自己说。

    能说，何必写呢？

    写多累呀。

    无比真实。

    那么，为什么岩田武要在这里大量的描写小马的心里活动呢？

    黑泽明想到了一个很有可能的答案。

    等这位电影大师再翻动一页后……果不其然！

    小马一拳就将信治给打倒在了拳台上！

    简简单单，就只有一句话。

    仅此而已。

    没有任何特别的描写。

    跟之前复杂的内心戏，形成了一个鲜明的反差。

    这一拳太猛了？

    太斯国一了？

    对，确实斯国一。

    但，事实上这不是物理上的斯国一。

    黑泽明一瞬间就明白了岩田武的想法，以及他要表达什么。

    信治是小马一直以来追随的人，是他的大哥，是他的头，是他的天。

    可是这一拳后，小马变了。

    之所以追随信治，之所以觉得信治是天。

    完全是因为小马他还没有成长起来。

    在这一拳之后，小马成长了，他不在是一个孩子，他是一个真正的男人。

    但！

    这一拳也击碎了他之前全部的梦想。

    原来，自己追随的那个家伙，竟然这么弱。

    这会给小马造成什么？

    对，他会失去方向。

    也许这是暂时，但也有可能，是永久的。

    剧本目前就写到了这里，黑泽明看着实在是……难受啊。

    后面呢？

    后面到底发生了什么？

    电影大师穿着个背心，看着岩田武，一脸埋怨。

    岩田武有愧啊，他心里清楚是怎么回事。

    但，剧本确实是就写到这里。

    当然了，就这么几天，他能写到这里，完全是因为他本来就了解这部《坏孩子的天空》的主要情节。

    自然的，虽然了解，可真正写出来，那是完全不一样的，工作量也不小。

    再加上其中还有许多细节，还有多线叙述的问题。

    不容易了，能写出这些就很强了。

    另外，还有……嗯嗯，就是明菜。

    那天厚蛋烧，他们两个...

    楚雨荨闹上吊，爽死了。

    咳咳……这也是很耽误写作的，对吧。

    所以，眼下只能这样了。

    但是，黑泽明还是问了一个关键的问题。

    “你想我给你什么样的建议？”

    对，为什么这部还没有完成的剧本要拿给他这个电影大师呢？

    很显然，岩田武是需要一些帮助的。

    现在，你小子就直说了吧。

    岩田武也没客气，虽然还是很挠头，而且，眼神还有些飘忽，略羞涩的样子。

    “那个……要不要拍成一部爱情电影？”

    黑泽明听到这个话，他一瞬间都懵了。

    爱情电影？

    我怎么就没从这个剧本里看到爱情呢？

    等一下！

    黑泽明似乎想明白了什么，然后，哈哈大笑起来。

    他想明白了什么呢？

    ……

    PS：有些晚了，抱歉，而且可能有错别字，但总算是完成了，感谢大家的支持，感谢。

