    　　

    等陆九骁再度恢复视线的时候，发现自己已经回到了神殿空间，站在了九道巨大石门的前方。

    虽然他在《我是传奇》世界里度过了两天，但是在本体世界，才过去了两个小时而已。

    根据陆九骁的记忆，神殿世界跟本体世界的对应时间，应该是每天按照一个小时计算，但上限是24个小时，也就是说，轮回者即便在里面呆上一年，等到完成任务出来的时候，在现实世界里最多也只会过去一天时间。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分：+2000点】

    【力量+15】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【病毒研究（入门）】

    【您已通过《我是传奇》世界，该世界将对您关闭。】

    【叮！】

    【检测到轮回者已完成初次世界任务！】

    【神殿广场开启！】

    【空间仓库开启！】

    【世界排行开启！】

    【通讯系统开启！】

    “轰隆隆！”

    随着一连串的提示音泛起，前方的九道石门当中，再度开启了三道，原本对应一星、二星、三星世界的石门，则出现了一道“X”形的铁链，将其封锁。

    三扇开启的石门也出现了一道光幕，上面显示着倒计时：719小时59分59秒。

    也就是说，陆九骁如果再次进入神殿世界，最低难度已经升到了四星，距离下次开启，间隔需要三十天。

    对于这些，他并不在乎。

    神殿世界的前九星任务，更像是一种筛选。

    通过九星考验的轮回者，将有机会步入试练塔世界。

    那里，才是真正高手云集的地方。

    陆九骁继续向四周看了看，此刻在空间的另外一侧，再度出现了一道全息投影，上面罗列着许多的名字。

    这就是全球高手百强排行榜。

    “叮咚！”

    就在陆九骁准备看一下全球高手排名情况的时候，忽然听见了一阵轻微的提示音，紧接着面前便出现了一个全息投影，这是神殿世界的通讯系统。

    上面显示，一个叫做“染禾”的轮回者，正在请求跟他通话。

    出于好奇，陆九骁选择了接通。

    随即，一个蒙面女子出现在了界面上。

    虽然看不清对方的容颜，但是通过对方的一袭红衣，陆九骁还是猜到了，对方就是之前跟他一起进入神殿世界的那个女人。

    “看来我猜对了！你果然就是骁龙！”

    虽然陆九骁脸上蒙着三角巾，不过染禾还是通过陆九骁的眼睛把他认了出来。

    “怎么，我得罪你了？”

    陆九骁看着染禾的目光，略显好奇。

    “没有，我只是有事想跟你聊聊！关于《我是传奇》世界的攻略！”

    染禾并没有跟陆九骁绕弯子，直言开口道：“我希望你能够把攻略信息出售给我，价码随你开！”

    “随我开？如果我要一千万，你有吗？”

    陆九骁见对方这么直截了当的要买攻略，随口开个了玩笑。

    此刻他已经通关了这个世界，所以攻略对于他而言，已经没什么用了，既然对方要买，陆九骁还真动了卖出去的心思。

    首先，陆九骁在这个世界，只是一个住校的穷学生，每个月的生活费只有几百块，既然两世为人，他当然希望自己能够生活的舒坦一些，所以他迫切需要一笔钱改善自己的生活环境。

    其次，也是因为之前在进入世界的时候，染禾曾好心提醒过他，选择夜魔种族能保证存活。

    这一点，就让陆九骁对她并不反感。

    陆九骁说一千万，只是开个玩笑而已，但是没想到染禾居然毫不犹豫的答应了下来：“就按照你说的！一千万！”

    “没看出来，你还挺有钱啊？”

    陆九骁倒是被染禾的大手笔惊呆了，虽然对方蒙着面，但是陆九骁粗略观察了一下，感觉染禾的年纪应该也不是很大。

    没想到，居然是一个年轻的富婆。

    “我们怎么交易，是我去你所在的城市找你，还是汇款在你的户头？”

    染禾似乎没有心情跟陆九骁闲聊，直言问道。

    “嗯……有没有其他的交易方式？”

    陆九骁犹豫了一下，还是感觉不放心。

    他对于神殿世界的副本知道的太多了，难免日后不会被有心人盯上。

    同时也怕染禾会下什么阴招，万一给了对方地址或者账号，被顺藤摸瓜的找到，岂不是很危险？

    “那就选择在神殿广场吧！今天晚上八点，可以吗？”

    “神殿广场还能交易外面的东西？”

    陆九骁此刻完全是一个萌新，对于神殿广场并不了解。

    “本体世界的物品，无法带到神殿世界里面，但是却能带到神殿广场！在这里交易，会被系统扣取两成比例的手续费！但信息绝对保密！”

    “可以，但是手续费你出！”

    陆九骁机智的插了一句。

    “每人一半！”

    “你想屁吃！手续费必须你出，否则不卖！”

    陆九骁宛若一毛不拔的铁公鸡。

    他心里很清楚，染禾既然在他提出价格的时候都没还价，说明她很需要这东西。

    “你……记得守时！”

    染禾扔下一句话，直接退出了通话，俨然是被气到了，但很快还是发来了一条好友请求，陆九骁也点了接受。

    “叮咚！”

    随即，又有一个叫做“钢铁直男”的轮回者发来通话。

    陆九骁不明所以，再度接通。

    出现在眼前的，是一个肌肉虬结的大壮汉。

    “你是？”

    陆九骁看着对方，有些陌生。

    “雾草！偶像啊！活的偶像啊！”壮汉看见陆九骁之后，一点形象没有的大叫起来：“骁龙大哥！我是你的小迷弟！现在我已经过了一星和二星世界，马上就该进入三星世界了！您能不能给我透露一下《我是传奇》的攻略啊！”

    “不能！”

    “别呀！只要你能给我透露一点消息，我愿意付出任何代价，甚至可以去你家里，你想对我做什么都行！”壮汉歇斯底里的吼道。

    “滚蛋！”

    陆九骁一阵恶寒，直接挂断了通话。

    “叮咚！”

    很快，又有一个叫做“窈窕淑女”的轮回者发来了通话。

    陆九骁接通以后，当场就惊呆了，对面竟然是一个不着寸缕，不断搔首弄姿的女人。

    “骁龙大佬！您能给我提供一下《我是传奇》的攻略吗？只要您愿意给我提供一些信息，我愿意去神殿广场陪你一个月的时间！任君采撷哦！”

    “你这幅模样，真的配得上‘淑女’这个名字吗？”

    陆九骁一脸黑线，直接将通话结束，将通讯系统设置成了仅好友可以发起通话，随后在短短几秒钟的时间里，他至少收到了上万条好友请求。

    直到设置成拒绝搜索，世界总算清净了下来，陆九骁也大步走向了兑换系统。

    此刻的他，迫切需要购买属性重置，让这具废柴般的身体脱胎换骨。??				

