    到了晚上，宴会大厅又一次坐满了人。

    听说今天有免费的酒喝，船员们都极为积极，聚在了一起，三五成群，喝的贼开心。

    “张先生，今天早上多有得罪了。”

    张元正在和几个女学生聊得正嗨，上午输掉的两个人主动过来敬酒赔罪。

    “没有没有，能和你们交手也是我的荣幸！”

    张元几人一饮而尽，虽然张元表现得极为客气，但是内心戏极为复杂。

    “老子正在和妹子聊天，你们最好的赔罪就是立刻离开！

    不对，明明早上是被我狠狠揍了一顿，现在和我陪个屁罪？”

    他嘴上还夸着那两位手下败将。

    “你们身手真的很不错！”

    “哪有，真的是比不上你！”

    “对啊，和你一比，我觉得您才是安保的身手！”

    ……

    如果这两个人不会聊天，真的不用勉强和我聊半天！

    他被话噎得要死，但是嘴上还得继续商业互吹，顺便找回场子。

    “你们才是专业的，我业余选手，只不过偶尔侥幸赢了你们罢了！”

    眼见那个安保还傻呵呵的乐着，但是那个将士明显也差点没控制住表情。

    “是，你是业余爱好，打败了以此为生的我们两个人，还是一打二！”

    将士内心的戏也复杂了起来，只有那个傻憨憨安保还表里如一的夸着张元。

    “你真是让我对国术有了不太的看法！我觉得你比那些正经的将士还厉害！”

    他满脸真诚，崇拜的看着张元，旁边的将士被连戳了两刀，是在是顶不住了，主动转移话题了。

    “张先生，您知道地下黑拳吗？”

    “啊？这个我只是听过，但没有涉猎。”

    “我个人以为你如果感兴趣，可以去试试，你的身手是当前庄家的手下一起上，都无法企及的高度。”

    “啊，不好意思，练拳真的是兴趣爱好，不想以此谋生，谢谢你的建议。”

    两个聪明人对话之间都交手了多次，而那个傻憨憨的安保完全没察觉到。

    “嘿嘿，我们关系真好！再干一杯，我们不打不相识！”

    他一脸无法掩饰的开心，而那两个内心戏超足的人早就想走了。

    “好，我们干杯！”

    “干杯！”

    总算把他们两个敷衍走，张元内心里那丝丝对坑了他们一大顿饭的愧疚也烟消云散。

    “张先生！”

    王管事也走了过来，完全没有喝酒，一副有事的样子。

    “王管事，有什么事吗？是可以鉴定了吗？”

    “不是，是我们过些日子会放下一艘小型潜水器，如果你想去，可以跟着，当然，我推荐你去看看，也能催一下进度。”

    “可我不会潜水啊！”

    张元倒是很想深入一线，主动看看有没有什么被遗漏的古董，但是苦于不会潜水，也就没有开口。

    “这个倒是简单，我们带了专业的潜水教练，他们可以教你，下水前学会即可。”

    张元嘴上应承下来，内心也期待起接下来的海底探险了。

    第二天，张元早早就来到王管事说的学潜水的地方。

    船边处专门为潜水准备了一处平台，一位妙龄女子早已在那里等待了，她身穿潜水服，完全贴身的服装将她优美的展露无遗，可谓是前凸后翘，张元冷不丁见此美女，心中也是一喜，主动上前搭话。

    “美女，你也是来学潜水的？”

    张元换上了自己觉得最帅气的笑容，心想这王管事真的够意思，还找了一个身材热辣的美女陪自己一起。

    “一，不要叫我美女，我不吃这一套；二，我是你的教练，请立刻进入学习状态；三，我听说了你的事迹，请离我远一点，否则我会报警！”

    她清冷的面容带上了一丝拒人于千里之外的冷冰，语气里满是拒绝。

    “这妹子脾气也太大了！而且我怎么在这个船上的名声这么差？”

    他满心的困惑，却无人能解答，赶快脱掉外衣，露出了里面的潜水服，饱满的肌肉将整件衣服撑了起来。

    那位教练看后内心毫无波动，表情如旧，做了手势，示意跟上她。

    “？？？”

    张元更是低头把自己浑身看了个遍，不说是健美冠军的身材吧，好歹也是八块腹肌，人鱼线，怎么她像看一坨肉？

    “算了……”

    他也不想着泡妞的事儿了，还是学会潜水比较重要。

    他跟随着美女教练的示范，渐渐理解了潜水是怎么一回事。

    “好了，你去试试吧，别离得太远，出事儿了，我还要去救你！”

    她连看都没看张元一眼，直接在一旁看起了杂志。

    “好的。”

    他也不在乎她冰冷的态度了，自己下潜入深海。

    因为身体素质被大幅提升过，他的下潜轻松无比，像一头鱼儿，自由的畅游着。

    他的肺活量也足够好好的看一下海中的世界。

    各色的鱼儿穿梭在他身边，美丽的珊瑚在海中仿佛发着光的城堡，水流温柔的流过他的身体。

    “碰！”

    他正闭着眼享受时，一双有力的手拖住了他往上游去，他回头一看，竟然是教练。

    他绅士的拿开了她的手，和她一起游上了水面。

    “你疯了？”

    她上岸后就拿着各种仪器测试着张元的生命体征，看到丝毫无事后，才舒了口气，搞得张元一头雾水。

    “究竟怎么了，我游的好好的，你非要拉我上来？”

    “你这肺活量和抗压能力太BT了！”

    即使是冷艳美女，也忍不住爆了粗口。

    “怎么了？”

    “一个初学者下潜那么深，一点事儿没有！还坚持了那么久，我等你半天，以为你死在海里了！”

    “嘿嘿，我这么牛吗？”

    “无装备潜水的世界纪录是一百零八米！你刚才都快八十米了！你一个初学者怎么敢的？算了，我没什么可教的了，你已经快比我厉害了，你自己潜着玩吧，把我说的注意事项记住就行。”

    她一副甩手掌柜的模样，又坐在那里看起杂志。

    “那我就试试世界纪录吧。”

    再一次下潜，已经熟练了很多，他轻而易举的就回到刚才被抓起来的地方。

    “世界纪录嘛，我试试！”

