    帕洛图斯比的夜，寒冷且危险。

    冻雨如松针般坚硬粗大，不断轰击着皮革拉出的帐篷，即便如此，也吵不醒疲惫的流民，嘈杂的水声里甚至传出轻鼾。

    盗匪们用来过冬的炭火，让远征队伍做了一场舒服的美梦。

    肯恩在绒毯铺设出的床榻上浅睡，兽人头领留下的遗产确实丰厚，他终于有机会享受一波，借此缓解精神上的疲惫。

    翻身，入梦。

    周围升起了浓雾，处在朦胧灰暗的世界中，不知从哪儿透来的青光均匀地镀在烟霭上。

    四面低语，浪涌如风般吹过。

    散开的部分露出漆黑的轮廓，高大威严的身躯像山岳般静静耸立着，隔空传来彻骨的冷意，凌冽刮痛皮肤的触感相当真实。

    肯恩低头发现自己变成了赤脚，正踩在暗色的冰砖上。

    冻雨出现在梦境当中。

    水珠砸在脸颊和伸出的双臂上。

    他借助微朦的青光观察，液体似乎很粘稠，心底冒出这种想法的瞬间，雨水似乎开始改变，越来越像……

    “血。”

    肯恩感到一阵寒颤。

    雾气猛然扑向自己，像是激荡的浪花，争前恐后地拍在远离海岸的礁石上！

    阴冷，窒息，生者的灵魂。

    他睁开双眼，看见迷雾后方迅速隐去的轮廓，不止一位，奇形怪状，令人升起敬畏和恐惧，种种狂乱野蛮的幻想冲进脑海！

    “停止，远离我，你们是谁！”

    肯恩在营帐里迈开半步，晨昏离开置架，直接把储物箱劈成废品，横飞的木屑令闯入营帐的奎玛吓了一跳。

    “先生，敌人在哪儿？”

    紧接着，黑菈，巡夜岗，蜥蜴骑手，都汇聚于此，将帐篷拱卫在中央。

    雨夜里凌乱的脚步声越来越密集。

    “都离开这里，噩梦罢了。”

    肯恩笑着说。

    “我紧张过度了，夜里很危险，巡逻的卫队翻倍，所有人都要警惕秘术和诅咒，有异常必须通报！”

    他喘息连连，似乎还没从惊悸里恢复过来。

    黑菈中有个炼药的虻医。

    他掏出刻过法阵的水晶帮肯恩敷额角，点起两根颜色奇怪的蜡烛，开口嘟囔着古怪的咒语，各种招数齐出，帐篷里变得宁静且安逸，离得稍近些的人都感觉压力舒缓了不少。

    备注通常会对异象进行解释。

    但这次却不为所动。

    有两种可能，首先就是普通的噩梦，连日奔袭的高强度指挥，确实容易神经衰弱。

    或者，噩梦和备注，是同一个源头。

    肯恩屏退所有人，独自坐在床榻上，撑起胳膊，竭力回忆梦中的一切细节，包括转瞬即逝的灵感，还有避而不见的黑影。

    冻雨稀稀拉拉，没有了前半夜的疯狂。

    安静的帐篷让他忍不住想起苏醒的那天，桑顿卡亚的村庄里，部落战士的破旧小屋。

    “哎。”

    可惜，来不及报答，罕姆辛就献祭了自己。

    肯恩豁然起身。

    “对啊。”

    寒冷朦胧的幻象，高不可攀的神秘黑影，这不就是旧神吗！

    难道刚才梦境中那些，层层叠叠，将自己围在中央的古怪家伙，就是帕洛图斯比最巅峰的时代……

    那些存于传说中的神明？

