一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十三章谈判

    吕敬和蔼道：“苏洛，别怕，我这把老骨头给你撑腰，下面他在说什么？”

    “好像是问你们吃了吗……”

    苏洛不想暴露太多，单单是明王莫无敌这家伙就是个狠茬子，现在干不过他，不想过于招摇。

    结果周围的人，嘴角微抽，没一个相信的！

    城下那货喊叫半天，每次都是不一样的话，冒险过来是问你吃没吃饭，简直扯淡！

    “你真不懂？”罗生眼神狐疑。

    苏洛茫然摇头，又点头，宛如不懂装懂。

    孔老头冷笑：“真的假的，之前我见你在树下和你那两位仆人，不，俩土著聊的很巴适啊，把人忽悠的腿都快瘸了！”

    苏洛眼皮微动，暗想这死老头现在不说话，没人当你是哑巴！

    旁边吕敬温和说：“别怕，咱们楚州技校虽然不强，但也不是什么人都招惹的，你能听懂土著语是你的天赋，别人羡慕都来不及。”

    “我勉强会一点，明殇，过来！”

    苏洛大手一挥。

    明殇一脸懵哔，关自己啥事？

    想要帮忙也成，给好处！

    明殇伸手，意思很明显，不给好处别想拉我出来背锅。

    苏洛看向莫如龙，结果躲自己远远的，不由一阵阵心累，身边就没个老实人？

    最后明殇得到两个二等朱果，有好处才听苏洛安排。

    其实从一开始，苏洛就听懂黑衣男人的话，自称古库克，来自青云城，前来谈判关于‘王子’的事情！

    “咿呀蜜蜡嘟！”

    苏洛双手背后，傲然站在城墙上，自称本王子没事。

    明殇这个假翻译，朗声道：“你吃了没？”

    “？？”

    苏洛瞪大眼睛，看着明殇这个奇葩，会不会打配合，我让你出来给我当翻译，是吸引孔颂他们的注意力，自己不至于那么招摇。

    结果明殇这混球，上来一句……你吃了没？

    逗呢！

    当周围孔颂他们都是傻子啊！

    看看下面古库克，那激动的傻眼，跟吃了老鼠药一样，眼神激动，和明殇翻译的很不搭啊。

    孔颂一百个不信，明殇翻译的绝对不正确！

    竹溪在旁边傻乎乎问：“苏师兄，为什么明殇问他吃了没，看样子好激动，是不是没被人关怀过啊！”

    “也许是害怕，毕竟孤身一人面对咱们这么多人，害怕是可以理解的。”苏洛不忍心欺骗这个傻丫头。

    旁边孔颂冷笑，暗想信了你小子的邪，以前觉得你小子挺孤傲的，身上有一股难掩的傲骨高贵气，现在感觉就像是个老狐狸。

    旁边吕敬和蔼笑着，乐得看热闹。

    姜雷皱眉认真道：“你问他来干嘛！”

    “我就随口一说，真不太懂土著语。”苏洛面露难色。

    孔颂不动声色道：“套出他的来意，给你一百学分！”

    “才一百啊。”苏洛微微咂嘴。

    孔颂冷笑，看向周围的人，意思不言而喻，看吧，这小子就是懂土著语！

    吕敬和蔼道：“给你五百学分，大胆去做。”

    苏洛唇角微扬，还是校长说话管用啊，眼都不眨给五百学分，这趟回去就可以凝聚第十七朵白云了。

    说不定第十八朵气云的灵药都够了！

    “咿呀皮里就拉！”

    下面古库克大声坚定回应，仿佛在安慰苏洛。

    明殇面无表情翻译道：“他说他中午没吃饭！”

    周围人一副恍然大悟，原来如此！

    孔颂老脸黑绷着，一言不发，让明殇继续编，接着编！

    他和苏洛是一丘之貉，都不是啥好鸟，苏洛是刺头王，下面莫如龙和明殇都跟在屁股后面，吃肉喝汤。

    苏洛高看明殇一眼，一本正经的胡说八道，面不改色，脸皮厚，心黑腹黑，对自己狠对别人更狠，将来必成大器。

    苏洛却知道，古库克是在安慰他，说王子别怕，他会救出苏洛！

    可苏洛在这好好的，不用他们救啊！

    片刻后，苏洛沉着道：“我给王族丢脸了，今日，便以死捍卫王族尊严！（土著语）”

    “苏洛说，回家吃过午饭再来，空腹对身体不好！”明殇面无表情翻译。

    苏洛嘴角抽搐，逐渐蔓延全身，发现明殇真特娘的是个人才！

    本打算来个金蝉脱壳解决这件事，结果明殇是个假队友！

    旁边，邓建当真了，居然真当真了！

    他冷冽道：“想走？没那么容易，真当我这里是想来就来想走就走！”

    “王子，不要冲动，我们城内有交换筹码，一定能救你出去！”

    古库克眼神迫切，内心暗暗震惊，不愧是王族后裔，为了捍卫王族荣耀，甘愿赴死不拖累大家。

    苏洛眉头微皱，道：“等等，他说有筹码能换回我，语气很肯定！”

    “我是翻译，你不用说，我听得懂！”明殇冷静开口。

    苏洛目光不善，发现这货装上瘾了，连他都敢怼，回去再收拾他。

    邓建面色惊变，颤声道：“难道……难道是……”

    “俘虏！”

    数人的异口同声，猜到青王城那边来谈判的资本。

    双方激战几十年，都是血海深仇，遇见都是生死搏杀，基本上就没俘虏，可凡事总有例外。

    长时间下来，青王城的确有这边俘虏，大概也想多了解点这边的信息。

    可俘虏对象，却是军部的军武者！

    一个个骨头很硬，原本就打算战死，可被俘虏后，稍有松懈就果断自裁，因为他们都清楚，落在青王城手里，等他们反应过来想死都难。

    邓建激动道：“谈，苏洛，和他谈！”

    “拿啥谈？”

    苏洛面色平静，一句反问，所有人都愣住了！

    是啊，这边拿什么来谈！

    苏洛这个冒牌货，青王城那边铁定认为他是王子，大家心里都清楚，一旦把苏洛送过去，被对方识破后，铁定会被活活撕了。

    “这件事，就此结束！”

    通道口走来一个妩媚女子，倾凤仙身体有恙，但还是下来了。

    她多年没下来，现在过来，原因大家都清楚，为了她的宝贝学生。

    现在谁敢把苏洛送出去，倾凤仙恐怕会出手，强行打出去。

    倾凤仙又冷道：“让你消停点，非闹出这么大动静，没成长起来的天才，谁都不会过重在乎你，明白吗！”