    雪风雕这些日子也辛苦了，楚言拍拍它的翅膀，淡然的说道：“去吧。”

    雪风雕高兴的挥着翅膀，眨眼间就飞到一个青濛濛光罩前，它对着里面的白尾兽叫了一声。

    李和年他们不敢怠慢，立刻打开光罩，雪风雕一飞而过，白尾兽吓得四处逃串，它的利爪抓住一只膘肥的白尾兽，飞到高空。

    灵兽袋里的金雷龟也想出来，生怕楚言忘记它，灵兽袋微微抖动起来。

    “你们先忙吧。”楚言不免觉得有些好笑，丢下一句话，大步往湖泊走去。

    “是，楚师叔。”李和年他们赶紧说道。

    楚言来到院中，一道金光飞出，落在湖泊旁边，金雷龟仰着头，哼哼几句。

    啪！

    一只受伤的白尾兽从天而降，掉在金雷龟面前，雪风雕一个盘旋，往竹楼飞去。

    李和年他们一般只在竹楼那边活动，很少来到院中，他们知道楚言养了两只灵兽。

    雪风雕常见，金雷龟之前他们见过，当时它还是一阶上品灵兽，楚言算过，在空间里没几年，就可以给金雷龟提升修为了。

    金雷龟的修为提升的太快了，即便他们只是几个小小的炼气修士，楚言也不喜欢别人过多猜测自己的事情。

    有好吃的灵兽，金雷龟也高兴了，它美滋滋的吃着这只白尾兽。

    它们两个相处多年，楚言都不需要吩咐，雪风雕有好吃的也想着分它一份。

    今日高兴，楚言就没有限制它们，喜欢吃多少都行。

    还未等金雷龟吃完这只白尾兽，空中又掉落一只白尾兽。

    此时已近接近黄昏了，金黄色的晚霞一点点洒落在青涯峰上，镀上一层金光，一切变得温暖亲和许多。

    楚言看着金雷龟和雪风雕玩闹，享受着难得的悠闲时光。

    日落西山，楚言往阁楼走去，在外面总归不安心，他先回阁楼稍作休息，再做打算。

    第二天，楚言骑着雪风雕，往金华峰赶去。

    他回宗门了，不管他想不想，于情于理他都得去拜会他那便宜师傅。

    早点去更显得自己的诚意，他现在的实力还不够强大，要考虑的事情太多，楚言只能尽量做好自己应该做的事情。

    楚言站在一座金色宫殿前面，殿门缓缓打开，叶竹音带着一位二十来岁，面容白净的炼气修士走了出来。

    “十五师弟，师傅正念起你呢，你就回来了。”叶竹音笑眯眯的说道。

    楚言心中一惊，赵云熙又想打什么主意？

    为什么会无缘无故提起他，这么多位徒弟中，他并不起眼啊。

    还是十三师姐又在开玩笑？

    楚言不知道如何作答，只是讷讷的笑笑。

    叶竹音扑哧一笑，她发现逗楚师弟也挺好玩的，看楚言这样，她也不好太过。

    “十五师弟，你也别多想了，是杨师伯来找师傅，跟师傅提及她的徒儿，师傅才提起你的。”叶竹音解释道。

    楚言这才松了一口气，也庆幸自己早点来找赵云熙，万一被赵云熙误会自己轻视他，那他可不得了了。

    在一个实力为尊的世界，得罪一个实力强大的修士，后果可想而知。

    赵云熙自然不会表露出来，只是他有无数种可以让楚言不好过的方法，让人不得不防。

    “十五师弟，这位是师傅新收的小师弟。”叶竹音给楚言介绍了旁边的修士。

    “胡三金见过十五师兄。”胡三金憨憨的笑道。

    “小师弟。”楚言扯着嘴角，笑了笑。

    楚言不禁腹诽道，他这个便宜师傅真的是不忘初衷，爱收徒的喜好依旧不变。

    与此同时，赵云熙和杨盼儿正在大殿内。

    赵云熙收下一个玉盒，两人脸上都露出笑意。

    “赵师弟，听闻罗道友闭关多年，还未出关，赵师弟跟罗道友相识，你自然比我知晓他的情况，你说，罗道友这一次会不会······”

    杨盼儿未把话讲完，意味深长的看着赵云熙，两人都知晓是什么话。

    他们历经千辛万苦才能结丹，个中艰辛，自有个人可知。

    可是谁都知道，结婴比他们结丹还要难上几十倍，灵丹妙药和机缘缺一不可，资质不够，只能用灵丹妙药弥补了。

    冲击元婴，需要的灵丹妙药，都不知道要到哪里找，在流云群岛应该也是找不到了。

    要不然，四大宗门，每一个宗门有几十名金丹修士，而元婴修士却只有一位了。

    杨盼儿口中的罗道友是四海宫的修士，罗程鸣有金丹后期的修为，他与赵云熙算是故交。

    “杨师妹说笑了，我也很久没有见到罗道友了，几十年前他外出游历，说不定真的得到了什么机缘，这也未可知。”赵云熙摇头笑道。

    他说的也是实话，罗程鸣现在是跟他相熟，要是罗程鸣结婴了，他见到罗程鸣，也只能尊称一句罗前辈。

    再者说了，就是罗程鸣觅得什么机缘，也不会告诉他，只会告诉自己的宗门或者是自己的后辈，对他又没有半点好处，他何必在意这么多。

    杨盼儿问不出什么，笑着点头，两人聊起其他的事情了。

    “赵师弟，你可是收了一位好徒儿，我那徒儿提起那位楚师侄，可是难得一见的夸赞了几句，我倒是想见一见他。”

    “哈哈哈，杨师姐过奖了，不是我夸，我那徒儿资质虽然一般，可是他为人谦逊有礼，勤奋踏实，要不然我也不会收他为徒了。”

    “我一教他，他就自己勤加修炼，也正是如此，才能有今日的成就。”

    赵云熙用不少好话夸赞着楚言，楚言要是听到，怕是会很无语，赵云熙这些好话可真的能扯，他都不知道赵云熙这么欣赏他。

    杨盼儿笑而不语，看破不说，这位赵师弟是什么人她还不知道么，想必是人家楚师侄自己努力的。

    她也是一步一步自己打拼出来的，她一直都很欣赏这种勤奋踏实的修士。

    说得慷慨激昂的赵云熙：“既然如此，他正巧也来了，杨师姐你就和我一起见见他吧，要是发现哪里不足，劳烦杨师姐到时候指点一二。”

    “指点就不敢当了。”杨盼儿笑着摆手道。

    因为赵云熙还有访客，楚言来到一间偏僻的石室等待着，有叶竹音在，楚言和胡三金根本不会无聊。

    从叶竹音的话得知，除了楚言失踪的时候，赵云熙离开过一回洞府，这些年他就一直待在殿中修炼，抽空还收了一位弟子。

    听到这个，楚言倒有点意外，至少这个样子的赵云熙有点像个师傅样了。

