    临别之前，卫然回头望了一眼东海，这一趟虽然没有花多长时间，却发生了太多事情，值得细细回味。

    他没有想到的是，两三个月之后他就会再回到海边，跟龙神宫再度为敌。

    当然那是后话，此次龙宫之行，卫然可以称得上是满载而归，不但浴了龙王之血，还抢到了龙王内丹，最后关头还收获了秘虚斗篷，可以说成为了最大的赢家。

    他没有急着回南阳堂，而是回了长沙郡老家。

    先前向母亲隐瞒卫鸿之死，是因为母亲身体不好，不能受到刺激，得在山上静养三年。

    后来卫然修为有成，给母亲带去了不少补药，调养之后母亲身体不但完全恢复，而且更胜从前，所以把母亲提前接下山，回卫府居住。

    既然杀父大仇已经报了，那么父亲之死就不应该再隐瞒。

    这一次卫然打算回去向母亲坦白一切，然后给父亲立个灵位，这是父亲应得的待遇。

    卫然给卫府中人带了不少礼物，不但给母亲带去了延年益寿的灵药，还给福伯以及大壮二壮带了能强身健体的果子，甚至没忘记福伯老妻的份。

    回到家中之后，自是一番其乐融融，卫然自修行以来，常年厮杀与斗智，只有在家里，他才能完全放松，不用想太多事情。

    大壮兴致勃勃的问起少爷修行的轶事，卫然随便捡了一些说了。然后二壮又要看少爷的武器，卫然从乾坤袋中拿出晓天一闪。

    二壮赞叹不已：“少爷，您这一手功夫是真的厉害。”

    卫然有些奇怪：“我仅仅是把剑拿出来，哪里显露了什么功夫？”

    “就是您从裤裆里掏出一把剑的功夫。”

    “等会儿！我什么时候从裤裆里掏出一把剑了？”

    二壮道：“您浑身上下没看见哪个地方佩了剑，突然从我们看不到的地方拿了出来，难道不是藏在裤裆里吗？”

    卫然无语：“我是从乾坤袋中拿出来的，乾坤袋你懂吗？还裤裆藏剑呢……”

    二壮啧啧称奇：“果然是仙家手段！”

    享受了一天的平静生活之后，次日，卫然叩开了母亲的门，打算说出真相。

    卫夫人见卫然难得的面色严肃，奇道：“是出了什么事吗？”

    卫然沉默了一会儿，郑重的说：“确实是出事了，但不是最近才发生的，有一件重要的事情，必须让母亲知晓。”

    卫夫人有些惴惴，站起身来道：“什么重要事情？”

    卫然示意母亲坐下，他坐在母亲身边，握着母亲的手，以沉重而缓慢的语调说出了父亲已经去世的消息。

    卫夫人听了这个消息，一时间被震得说不出话来。

    卫然心中叹息，也不怪她这般反应，毕竟对于母亲来说，父亲乃是一家之主，心中的支柱，骤然失去了这个支柱，确实有些无法接受。

    “母亲，我知道你一定很悲痛，但是事情已经发生了，我们应该……”

    说到这里，卫然发现母亲脸上的表情并不是悲痛，而是愕然。

    卫夫人怔了一会儿，失笑道：“傻孩子，你胡说什么呢？”

    “母亲，我知道您一时无法接受这个事实，但是我们不应该逃避现实。实不相瞒，杀父仇人正是玉京剑派的萧剑阁，我已经手刃仇人，为父报仇！”

    卫然心中有些不忍，母亲只是一个普通的妇人，面对噩耗，本能的选择了不愿相信。

    “不是，你到底在胡说什么，你父亲明明还活着！”卫夫人收敛了震惊，脸上露出笑意。

    “母亲，你再这样说，反而是对父亲的不尊重，我们现在应该给父亲立一个灵位，好好祭拜他！”

    卫夫人笑着摇头：“你父亲真的活着！我不是在胡言乱语，我有证据的。”

    卫然心头疑云骤起，母亲说得郑重，难道是真的？

    不过话说回来，当初父亲的尸体确实没看到，只捡到一条断臂。

    也罢，我倒要看看母亲到底有什么证据。

    卫夫人翻开抽屉，拿出三封信来：“你看，这是你父亲给我写的信。”

    卫然大吃一惊：“这是什么时候的事情？”

    “大概一个半月之前吧。”

    “一个半月之前？那上次我回家的时候，母亲你为何不说？”

    卫夫人道：“你有个聪明的脑袋瓜，你母亲也不傻呀，刚刚收到这封信，我也不确定是真是假，哪能随意说出来？当然是要自己确认一番。”

    “然后呢？”卫然不禁追问道。

    “然后我确认是真的，后来断断续续又来了两封信，我反复确认过，确实是真的。”

    卫然拿着信道：“母亲，此事重大，请恕孩儿无礼。”

    卫夫人道：“也罢，你要看就看吧。”

    卫然仔细查看了信件内容，首先确实是父亲的笔迹，第一封信写的大多是叙旧的话，提起了一些卫府的生活细节，连福伯的生日都记得，没有什么破绽。

    但是卫然依然没有全信，也许确实是父亲写的，但不一定是出自最近——说不定是生前所写的旧信呢？

    刚看完第二封之后，卫然沉默了，第二封信说了一些时兴的轶事，都是近几个月发生的，而距离父亲出事已经有两年了。

    第三封出现了更多的细节，更是写了卫府的一些新变化，甚至连卫府新招收的仆人是高是矮是胖是瘦都知道，显然是暗中到过卫府。

    敢写这么多细节，摆明了就是不怕查证。

    卫夫人指着卫然手中的信纸道：“按照信中所说，你父亲也走上了修行之路，跟着一位前辈高人学艺，只不过前辈高人性格古怪，说五年之内不准他离开，也不准他回家探亲，还说什么你父亲修行得太迟，沾染红尘太多，必须借此锻炼心性。”

    卫然沉吟半晌，心中有了定论。

    父亲确实没死。信上故意写那么多细节，就是为了证明自己没死。

    但是跟着前辈高人学艺嘛……

    那前辈高人的身份可不知是好是歹！

    “母亲，这信是谁送来的？”

    “没有人送，三次都是早晨我一起床，信就出现在我床边的桌上了。你想啊，若是歹人的话，想害我早就害了！”

    卫府的护院阵法乃是江华与卫然联手布成，虽然没用什么珍贵的材料，但等闲化气境是无法靠近的。

    看来父亲不但开始修行了，而且修为还可以。

    不管如何，父亲还活着那就是好事，那就有希望。

    至于父亲身后那位所谓的前辈高人，就得花时间好好查证一番了。

