    第十二章，佛跳墙

    对于这样的情况，张程清楚，严老爷子也清楚，方老爷子当然也不会不知道，而其他几位严老爷子的好友心里也明白。

    这也是严老爷子会在谈价格前，先送上重礼的原因。

    因为出价太高，不怎么合适，但出价太低，又怕以后张程这边不卖他东西，索性先送上重礼结好。

    片刻后，转账短信过来。

    300万？

    张程有些意外，他以为刚才严老爷子说的是两根一起150万，是一根么？

    如果是一根150万的话，那好像还可以啊。

    没有多说什么，张程准备起身离开。

    严老爷子：“不要走了，一起吃顿饭怎么样？”

    张程自然没有什么不可以。

    一行人驱车来到一处私房菜。

    味道很不错，让张程涨了见识。

    “小伙子，不知道你这种人参还有没有？”虽然一直没有说什么，也没有跟严老爷子抢购，但严老爷子的几位好友还是有些心动的，在饭桌上问道。

    这种人参泡的酒，他们都喝过了，效果顶呱呱，身体的轻松感是骗不了人的。而且经过一些检查，也不是什么坏东西，例如兴奋剂之类的。

    所以他们都想要买一些。

    张程：“像是这么好的，已经没有的。以后的基本都是3年参跟20年参的样子。”

    一直拿出来好东西，不仅卖不出价格不说，还招眼，所以张程在考虑之后，决定只卖1天参跟10天参。至于10天参少说了10年的事情，又不影响价格。而更好的人参的话，则需要对方主动求购，且开出一个无法拒绝的高价才拿出来。

    几人闻言眼睛一亮，拿出名片递了过来。他们喝的酒好像就是20年参泡的。

    “以后有人参，还请联系我们。”

    张程接过。

    杨树

    名字下面就是电话号码，简单的很。

    另外两位张元，白天，名片格式差不多，最多造型材质方面有些区别。

    拿好名片，张程点了点头：“几位叔叔放心，下次有人参之后，肯定优先给您各位留着。”

    “哈哈，那就谢谢了。”几位老人轻笑道。

    上了年纪，身体方面不说有什么大问题，但各种小毛病不断，所以尤其注重保养。

    现在有了效果不错的人参，当然也就不会错过。

    吃过饭之后，众人散去。

    张程打开手机查看了一下银行卡余额，想了想后给香香转了10万过去。

    香香见状不由一愣。

    “程哥。”

    对于香香这个听话顺从的好朋友，张程自然不会小气，而且他也打算跟对方长期相处下去，虽然不会结婚，但物质方面肯定不会委屈她。

    “收着吧。”张程道。

    香香考虑之后，点了点头，虽然她可以退回来，但现在也知道张程对她是有点上心的，所以倒也没有假模假样的客气。

    毕竟钱不香么。

    钱，甚至可以让生死仇敌和解。

    看了看时间，张程也没有带着香香回舞蹈教室。

    这几天香香一直练舞，张程在一旁摸鱼，偶尔欣赏香香跳舞时的曼妙身姿，感觉有点过分。

    所以就先回酒店休息了一番。

    跟香香一起洗了个澡，看看电视聊聊天，一个下午很快过去。

    中午的饭菜不错，但到底只是中午的一顿便饭，所以张程就寻思着吃点好的，想起中午的私房菜，好像有佛跳墙的样子。

    以前张程偶尔跟前女友去吃自助餐什么的，也吃过小碗儿的那种。也就那样了。

    但正经的佛跳墙什么味道还没有试过。

    只是就在张程准备带着香香去尝鲜的时候，一个电话打了过来。

    “张先生，你租用的舞蹈教室打算开办舞蹈课程么？”

    张程听了一会儿，才明白是舞蹈学校，因为他把教室借给那几个女孩子才打过来的。

    那几个女孩子，都是舞蹈学校的学生，但近期没有交学费，所以并不能在舞蹈学校内练习，但没想到从张程这里借到了舞蹈教室。

    “今天是那几个女孩子借用的，怎么了？”张程道。

    “那、今后张先生能不能不要把教室借给她们？”对方半遮半掩道。毕竟他们学校就是靠收学费盈利的。

    张程：“可以。”一则他跟那几个借教室的女孩子没有什么关系，另外教室毕竟在对方开设的舞蹈学校内。再说了断人财路如同杀人父母，拒绝借教室就能免除一些问题，那张程自然不会拒绝什么的。

    没把这个事情当回事，张程带着香香去中午吃过的私房菜，要了份佛跳墙。

    两人运气不错，给今天准备的佛跳墙还没有卖出去。

    鲍鱼、海参、鱼唇、蹄筋等，在浓郁的汤汁中熬制而成。那叫一个美味。

    让张程吃的完全停不下来。

    太美了。

    当然价格也很高就是了，这么一份两人食量的一坛，23888。

    香香看着已经见底的坛子，之前上菜的时候，看到那么满满一坛，她还以为两人吃不完来着。

    但没想到的是，最后竟然吃了个干干净净不说，她还有些意犹未尽。显然也是个小吃货。

    “下次再说？”张程道。再点一份其实也没什么，不过今天两人吃这一坛子已经算是不少，再吃下去恐怕就会撑着，所以好东西还是留着以后继续品尝就好，没必要一下子吃到顶。

    “恩。”香香点头一笑。

    坐地铁回到酒店，到室内泳池游了一会儿，两人休息。

    翌日，张程跟香香来到舞蹈教室，继续练舞。

    看着香香舒展身姿，张程看的那叫一个赏心悦目，毕竟香香除了个头儿矮了点，身材还是很好的。

    不然之前张程也不会看中。

    张程这边玩着游戏，偶尔看看小说，眼睛累了就抬头看看香香练习跳舞，小日子过得别提多开心。

    然后直到几个女孩子推开了舞蹈教室的门。

    正是昨天借用过教室的那几个女孩儿。

    看上去年纪大约都二十岁左右，比张程小好几岁。

    “有什么事情么？”张程道。

    昨天跟张程搭话的女孩儿一脸堆笑的走过来，手里还拿了杯奶茶。

    “帅哥，今天能不能还让我们借用一下舞蹈教室？”

    张程接过奶茶喝了一口，然后道：“不行。”

    “嗯~帅哥你怎么这样，你都喝了我的奶茶了。”女孩儿撒娇道。

    “这是昨天的。”张程晃了晃奶茶道。昨天他可是把教室借给对方了。

    “那我这就去再给你买一份。”女孩儿闻言眼睛一亮就想转身去再买一杯奶茶。

    “不用了，昨天借你们教室，我已经落埋怨了，以后就不借了。”张程笑眯眯道。

    这个妹子挺漂亮的，不然张程也不会跟她逗闷子。

