
　　（歪日，西安这边今天直接封城了，我附近超市的东西都卖光了，真寄吧吓人。不过好像还有更吓人的，这次的瓜算是让我涨见识了，有些人还真特么可以做到全网控评屏蔽词条啊。）

　　二十五分钟，滔博众人趁着大龙BUFF的尾巴抱团推上了中路高地，DK看了一眼两边的装备差距，没有做出特别坚决的抵抗。

　　他们原本以为大龙BUFF持续时间结束以后，滔博会撤回去重新修整一波，等下一条大龙或者远古龙再结束比赛，所以现在放一路高地，反而可以让C位更舒服的发育。

　　反正现在劣势都这么大了，野区的中立资源本来就跟他们没啥关系，远不如一路超级兵来得实在。

　　但DK没有想到的是，滔博在拿下中路高地以后，却根本没有想要撤退的意思，而是带着最后几十秒钟的大龙BUFF直逼两座门牙塔。

　　大龙BUFF未消，DK也不敢贸然上去接战，只能连连后撤，只是他们都已经撤到门牙塔下了，再往后就是泉水。

　　眼瞅着两颗大门牙都被滔博拆掉了一个，秀妹克顿时有些沉不住气了，再度控制着卢锡安从侧面扫了一套圣枪洗礼。

　　这次他倒是没有对着乌迪尔和泰坦刮痧了，而是在奈特交出QW二连打了一波消耗之后，趁着对方W技能冷却期间，对着发条来了一波扫射。

　　奈特此时身上已经做出了卢登、帽子和金身三件套，虽然不如小虎那套出装稳健，但法强上可比销户的三件套高出了一大截。

　　这就使得发条E技能的护盾值来到了一个相当可观的地步，即使没有W技能的加速效果，单靠这个护盾也足够发条慢慢悠悠地走出圣枪洗礼的范围。

　　不过秀妹克毕竟是一个三件套的卢锡安，即便只是稍微刮到了几发子弹，这发圣枪洗礼也硬是挂掉了发条三分之一的血量，旁边的BeryL见状觉得是个机会，便直接E闪上去开启了这波团战，Canyon的莫甘娜立刻跟闪上去开出灵魂镣铐，想要一波Allin秒掉发条。

　　只可惜，奈特虽然没有出销户三件套，但金身这件常规保命装他还是会出的，在蕾欧娜指上来的瞬间，他便开启金身规避了对面后续的控制。

　　一通乱战之后，DK的野辅两人再次被击杀，解说们也看出了这场比赛即将走向尽头，王记得在台上率先给DK下达了死亡通知书：

　　“滔博应该是想要一波结束了，虽然野辅两个人的血量有点危险，但是其他三个人的血量很健康，Canyon和BeryL还有二十秒钟才能复活，DK感觉挺难守的。”

　　“Showmaker还想从侧面绕回家补状态，不用补了，这直接要一波了，”高大叔耿直地说道，“给你满血出来也没用了，滔博直接拆家就赢了。”

　　“没错，滔博只要拆家就可以结束比赛，不过他们并没有着急去推基地，而是还想要再拿到几个击杀！”猫皇道。

　　“已经到泉水前面了，那肯定得多杀几个，刷刷伤害啊，杰克辣舞最擅长这个了。”高大叔调侃道，作为对方的前队友，他对冰冰的这种习惯也是非常了解。

　　“DK还没有放弃抵抗，汗子哥和鬼皇只能硬着头皮冲出来阻止滔博的队员拆塔，但是他们俩个没有伤害啊！”

　　“塞恩和小炮相继阵亡，两颗门牙塔也都已经倒下，DK现在只剩下最后的主水晶和一个秀妹克的卢锡安。”

　　“游戏时间二十六分钟，滔博用很有他们自己风格的方式，在本次MSI的对抗赛阶段拿到了开门红，战胜了LCK的春季赛王者DK！现在我们可以一起说出那句...”

　　三个解说异口同声地说道：

　　“恭喜滔博！”

　　稍微平复了一下激动的心情，王记得开口跟嘉宾互动道：

　　“宁王觉得滔博能够赢下这场比赛的关键点在哪里？或者说这场比赛评Mvp的话你会给谁？”

　　“我觉得会给辅助吧，首先下路的优势就是前期泰坦几波钩子都勾到了，然后几波团战里泰坦的开团也很到位，之前一直听说梓旭这名选手的钩子英雄非常精准，很像当年ES的那个辅助，这次一看果然是名不虚传。”

　　高大叔非常公允的评价道，此时各个直播间的弹幕也是一片【合理】刷屏。

　　“我的话可能会给奈特，不是因为我偏心老队友好吧，但说实话奈特这把用发条对线秀妹克的卢锡安，这种前期发条应该要被压烂的对线，奈特居然能打出优势，这我觉得真可以跟泰坦争一下Mvp。”猫皇说道。

　　“但有一说一啊，奈特这把的前期优势，是建立在下路泰坦和德莱文赢线的情况下，包括他的前两颗人头，也都是在泰坦的帮助下拿到的。”高大叔反驳道。

　　猫皇思考了一下，比较罕见地没有嘴硬：

　　“确实，你要这么一说，那我也觉得这把Mvp是该给辅助。”

　　“正所谓一千个人心中有一千个哈姆雷特嘛，Mvp归属会有争议也是很正常的一件事，毕竟能赢下比赛也不是只靠着一个人的功劳，肯定是五个人的发挥都很出色。”

　　王记得笑着说道，随后又转移了话题：ŴŴŴ.23sk.com

　　“相对于Mvp来说，我觉得这把如果要评选一个Svp的话，这个应该是没有争议的，反正我会给到中路的秀妹克。”

　　“这把秀妹克确实尽力了，没办法，队友感觉今天有点不在状态。”猫皇附和道。

　　“没办法，比赛结束的时候，秀妹克还是一个四杠零的战绩，对比那四个负战绩的队友，他不拿Svp也实在没人能拿的起，不过有一个地方我想纠正一下。”

　　高大叔顿了顿，开口说道：

　　“秀妹克确实是这把DK里战绩最好看的那个，不过你要说他尽力了，那我觉得倒也未必。”

　　“前面好几波团战，秀妹克这个吃了巨多资源的卢锡安，本来应该上去爆炸输出的，结果他每波团战只是放个大招就在后面躲着，最后那波也是，可汗和Ghost都冲出去阻止滔博拆家了，他可倒好，就在泉水里挂机保KDA，一点输出都不打。”

　　“除了没有暴毙，他的打法简直跟下路的某个人一模一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百四十章 高大叔锐评许秀免费阅读。https://xs.23sk.com 