    温小染对于这一切全然不知情，早上醒来捧起电脑本能地去翻新闻，只是，电脑显示网络不通。前阵子一直都好好的，她对着路由器摆弄了一阵子还是不行，最后只能做罢。

    走出来，看到江天心在做早餐。

    “饿了吗？马上就好。”江天心的眼睛有些红，避着她的目光不敢直视。

    她抚了抚腹部，早孕反应，胃口不好，但不管怎样都要吃。她“嗯”了一声，眯眼看着外面，“网络公司的电话你知道吗？”

    “不知道，怎么，有急事要用网络吗？”

    “那倒没有。”她摇摇头。

    江天心已经把早餐端了过来，“如果工作上不需要电脑就少碰点吧，那东西辐射太大，对孩子不好。”

    她的关心让温小染不好再说什么，只能点头。

    “你放心吧，白天我会跟房东打听一下网络公司电话的。”江天心极为体贴地道。家里的事几乎都由她管着，温小染没有往深里想，默认。

    商胜男打来了电话，表示自己的母亲做完了手术，正在恢复期，她会坐第二天的飞机过来。

    “您母亲怎么办？不行的话再照顾她些日子吧。”虽然很缺人，但温小染还是大度地道。她宁愿自己顶着，也不想商胜男的母亲失了人照顾。

    “放心吧，我爸爸已经出来了，他现在没工作，正好照顾我母亲。”

    听商胜男把一切都安排得好好的，她便没有再问什么。

    “另外，小温总，您听说了吗？”商胜男突然问。

    “什么？”她竖起了耳朵，那头，商胜男却没有说下去，只道：“算了吧，到了那边再跟您说。”

    她低头看着手中的报纸，并不确定这件事该不该告诉温小染。小温总在海外，应该很难知道这边的消息吧，如果自己说出来，她怀着孩子，会受得了吗？

    好在温小染以为是工作上的事情，没有再追问，她轻轻吁了一口气。报纸里，帝煜的照片显眼，身边跟着的女人高雅端方，好不美丽。

    “小温总终究……唉……”她轻叹一声，决定跟母亲道声别，尽早去国外帮温小染的忙。

    另一头，萧卫扬懒洋洋地走来，看着地面，一脸不情愿的样子。他背后，跟着助理。表面上叫助理，实际上是跟班加监督者，专门盯着他的一举一动向萧家两位大家长汇报。

    对于这种安排，他只能怒，却甩不掉。不过，他的心情不好却并不是因为助理，这些天，胸口一直闷闷的，一分钟都没有畅快。细算一下，这种感觉是从那晚强了商胜男后开始的。

    “谢谢您。”熟悉却温柔的声音响起，他猛抬头，看到商胜男正跟护士说话。她眉眼弯弯，说话是带着笑意，两个梨涡若隐若现，好看得很。在对护士时，她的声音柔软动听，绝对不是对他时的冷声冷语和敌视。

    但凡那天晚上，她温柔一点，说几句好听的，他也不会强她，就算强了，也不会那么草草地了事。

    他压住胸口，感觉那里更难受了。

    “萧少，哪里不舒服吗？”助理大步走上来，问。他看着的人如果出了事，那可就没法交待了。因为知道这一点，所以格外谨慎。

    “没事！”他粗鲁地回应。自己到底要难过什么？事实证明，这个女人就是想钱想疯了，连他明摆着要污辱她，丢的钱都要拿走，这种女人根本不值得在意！

    商胜男回了房，他这才大步走过去。

    “这小女孩不容易啊，母亲本来就病重，父亲又出事，那几天我看到她脸都是灰的，还以为她挺不过来了呢。”刚刚和商胜男说话的护士转身和一个巡房的护士聊到了一块。

    “可不是吗？听说她父亲犯的事儿挺大的呢，连工作都丢了，差点坐牢。”

    “还真亏了她，不知道到哪里弄了七八十万，给两个大人解了围。这两个人啊，真是生了个好女儿。”

    萧卫扬急速前迈的步子生生撤了回来，转身朝护士走来，一把揪住她的臂，没头没脑地问，“说什么？”

    护士给吓得不轻，半天反应不过来。

    萧卫扬有些烦，“把刚刚说过的话重说一遍。”护士理不透他这是什么意思，战战兢兢地把自己说过的话重说了一遍。她仔细体味，也没觉得话里说错了什么。萧卫扬的脸却在变，“你说她要钱是因为父母出了事？”

    “可不是。父亲原本在学校里教得好好的，却因为母亲的病搞贪污，四十多万。房里的病人是她母亲，本来就病着情况不好，听到这事立马发了病，加剧了病情，马上要换器官，又是四十来万。两件事情都逼在了一块儿，我们以为她熬不过去定然救不了自己的双亲呢。”

    萧卫扬缓缓松了手，满脑子里想到的是那晚她拉着自己的手要钱的样子。原来，她卖处是为了给父母解难。可他说了什么？

    好像，他把世界上最难听的话都甩给她了。

    “后来……她是怎么解决钱的问题的？”他低低地问，透尽了无力。

    护士摇头，“这个，就不清楚了。”

    有种心火在烧的感觉，萧扬卫觉得整个都不好了。自己到底对她做了些什么？她又是怎么弄到的那些钱？这一切，弄得他烦燥不安，转身就朝病房里走。

    “喂，萧少。”助理不明所以，叫着。

    商胜男在房间里给母亲做着按摩。明天就要离开了，有诸多不舍，总想为她多做点。商母慈爱地看着自己的女儿，眉眼里全是笑意，手却往回缩，“这些日子你陪了妈妈这么多，都累瘦了，快回去休息吧，不是明天还要出国吗？”

    “就是因为要出国，才想和妈妈多呆呆啊。是胜男不孝，妈妈生着这么重的病还要去工作。这一走，也不知道几时才回来。”商胜男眉眼里压了些忧郁。

    商母轻轻拍着她的手背，“这哪里能怪你不孝啊，都是妈妈不好，身体不挣气，害得你工作都不能安心做。”她的脸上一时写满了自责。

    “这哪能怪妈妈啊，妈妈也不想生病的嘛。”她努力宽慰着商母的心。如果不是温小染那边离不了人，她不想这么早走的。小温总对她恩重如山，她该涌泉相报才行啊。

    “对了，手术的钱和你爸爸那些钱，从哪里来的啊。”商母现在才想起这件事。原本以为自己必死无疑，没想到女儿竟然找到了钱给自己做手术，她难免担忧。

    “钱都是从……”

    商胜男还没说出温小染的名字，就听到了声音，她回头，在看到门口的萧卫扬时，脸色一时变得极差，惨白如纸。惨白里有震惊还有愤怒和警告，唇瓣不由得咬了起来。

    “这位是……”商母一脸莫名，问。

    萧卫扬一眼捕捉到了商胜男脸上的各种情绪，有些难受，听商母问这才回应：“您好阿姨，我是胜男的朋友。”

    商胜男狠狠地瞪了他一眼，想要澄清，商母已经笑了起来，“原来是男男的朋友啊，快请进，请进。”

    萧卫扬走了进去。

    “男男什么时候交的朋友啊，怎么没听你提起过？”商母客气地问。

    商胜男僵了一张脸，却也不好把过多的情绪表现出来惹母亲不安，只道：“普通朋友而已。”

    普通朋友四个字让萧卫扬很不舒服，他们虽然不算熟，但已经有过床第之欢，不该是普通朋友才对。商胜男生怕他说出什么来，早就投来警告的眼神，他张了张嘴，最后只能点头。

    商母点着头打量萧卫扬，热情地让商胜男给搬椅子。商胜男并不想萧卫扬多留，甚至不想再见到他，她没有动，“他只是路过，一会儿就走。”

    萧卫扬好不容易露出来的笑容凝固在脸上，商母生气地来拍商胜男，“你这孩子怎么说话的呢？来者是客，还不快去搬椅子！”

    商胜男没办法，心不甘情不愿地把自己的椅子让出去给他坐，自己则走到床的另一侧，远远地离着他。萧卫扬坐在她让出来的椅子上，看着她明显的避着自己，五味杂陈，却也不好当着商母的面问什么，说什么。

    商母热情地问着他工作年龄等事项，两只眼睛眯着，心情不错。萧卫扬如实回应，没有说得太透。萧家的财势滔天，他不想吓到商母。

    “和胜男，是怎么认识的啊？”这么英俊的一个男孩子来看自己，商母不能不好奇。商胜男的嗓子立刻提到了嗓子眼，生怕萧卫扬说出不该说的话来，指更是捏得死紧，比萧卫扬快一步回应，“工作上认识的。他是我们公司的合作单位，只打了几次交道而已。”

    她这明显在撇开他与她的关系。萧卫扬不爽极了，但也不好再说什么，只能点头。

    “哦，这样啊。”商母略略有些失望，但还是热情地请萧卫扬吃水果。萧卫扬拒绝，商母忙去瞪商胜男，“还不给萧先生削水果？”

    “不用这么客气，叫我小萧或者卫扬就好了。”萧卫扬道。

    商胜男看看过于热情的母亲，再看看萧卫扬，她没有动，是希望萧卫扬再次拒绝的。萧卫扬却突然闭了嘴，什么也不说。她没有办法，只能走到果盘前拿出一个苹果削了起来。

