    “武雷，”

    “嘿嘿，武雷终究还是进球了，错失了刚才的那个点球之后，他还是接到了罗武的助攻完成了进球，也算是弥补遗憾了。”

    “要是在这种级别的比赛中都进不了球的话，那可是太说不过去了，这个进球会让他重新赢回信心。刚才你说的他这个单刀射术啊，确实是有长进了，以前都是射到门将身上，喜欢射半高球，成功率极低，今天变聪明了。”

    “不过我觉得中国队应该是多点开花才好，不能都固定在罗武这个点上。”

    “比如说高林、吴曦、池中国等人也应该寻找进球的机会，按照现在的踢法的话，我认为下半场应该把韦诗豪这种进攻型球员换上来。”

    “反正也守不住是吧，嘿嘿。”

    “对，我赞成。”占军表示赞同。“要不然就是浪费罗武的传球嘛，比赛可以打得更加开放点。”

    “就是不知道后防线会丢几个……”

    4:2。

    上半场的时间所剩无几了，已经来到了第42分钟。

    就算加上补时应该也没多长时间了，大概也就是7分钟左右。

    可吉尔吉斯斯坦球员并没有放弃。

    主教练甚至于让其中一名后卫把位置提了上去。

    塔戈变成了后腰。

    他们改打三后卫。

    增加一名中场，这是要继续向中国队中后场施加压力。

    不能留下遗憾，不能留下耻辱。

    最后输掉比赛也没什么大不了的，但是一定要争取进球数。

    因为第2轮要干菲律宾，只要能够拿下菲律宾，也许还能够捞到六个小组最好的第3名名额。

    第3名也是可以晋级亚洲杯淘汰赛的……

    所以现在没见到他们垂头丧气反而气势如虹！

    中国队收缩了防线，这反而轻易给吉尔吉斯斯坦轻松推进到大禁区前沿。

    正当中国队球员以为他们又要分边完成传中时，这一次他们没有走边路，而是在中路强行突破。

    拿球的瓦列里在和塔戈做了一次撞墙式配合之后，强行带球进入了大禁区内！

    跟着他的池中国试图伸脚把瓦列里的脚下球捅走，但瓦列里移动得太快了，右脚迅速往左一扣，人也像弱不禁风的柳枝一样没插到吴曦身边！

    中路的防守本来就密集，可是瓦列里还是带球往里钻，这明摆着就是想要寻求点球的机会。

    最终他被夹到了吴曦和金敬道的两个人之间，愣是没能够再前进一步。

    可瓦列里也就在这个时候倒在了草皮上……

    “啊这……”

    “这也太假了吧？”

    “明明就是他自己带球撞上来自己摔倒的，又不是中国队这些犯规？”

    “建议他去学习一下拉玛西亚出品的《演员的自我修养》！”

    主裁判虽然只是亚洲级的裁判，但是他也没有吹哨啊，只见他抬了抬手，示意他赶紧爬起来，要不然就给他一张黄牌。

    而吴曦也没有理会他，赶紧把这个处理给左边路的刘洋。

    高林在前面招手，刘洋总算看见了他，便一脚送出了长传球。

    吉尔吉斯斯坦的后防线再次变得空虚，高林稳稳的卡住了身位，占据了有利的位置，一个人单挑，一个中位没有任何问题，在皮球落地之前，他就直接用脚弓推回给了武雷！

    武雷也是一脚传球，横扫给了金敬道。

    但金敬道处理球就很墨迹磨叽了，一停一踩一看一拨……

    花费的时间实在是太慢了，塔戈从身后像推土机一样推倒了他。

    “哎哟喂，金敬道在想什么呀，居然花了那么长的时间来处理球。”

    “这球有什么可想的，直接就转到左边不就是了？”

    “想不明白。”

    “那你能怎么办呢？这已经是中国最好的球员之一了……”

    占军一摊手，实在是无力吐槽。

    要不是中国队里面有罗武，他才不来直播呢，去直播欧洲的比赛不香吗？

    非要看一帮虾兵蟹将踢球……

    吉尔吉斯斯坦球员断球了，塔戈一脚直塞！

    这一次的空当可就多了，球速相当快，哪怕吴曦就站在皮球附近，但他刚刚把脚伸出去的时候球就已经滚了过去！

    站在他后边的冯潇霆被他的左脚一晃，同样是反应慢了半拍，结果球就这么传到了吉尔吉斯斯坦前锋卢克斯跟前！

    鲁克斯几乎没有调整，左脚支撑起身体之后右脚就抡上了球。

    地滚球，球速相当湍急，这球是瞄着球门左下角射的，角度相当刁钻。

    尽管颜军凌的反应相当迅速，整个人都平躺在了草皮上，手臂也完全伸直了，但他还是没能够触碰到皮球。

    球滚进球门的那一瞬间，不仅仅是这个球场疯狂了。

    全世界的非中国球迷都疯狂了。

    吉尔吉斯斯坦国内，菲律宾国内，韩国国内，英格兰本土，哪怕是阿根廷那边，那些对中国队或者对罗武充满敌意的国家球迷，此时此刻都在振臂高呼。

    他们就想中国队输，就是希望罗武无法带领中国队赢得比赛，希望罗武输给孙兴慜！

    而现在吉尔吉斯斯坦把比分扳成了3:4，他们自然又燃起了希望。

    这和罗武在英格兰代表阿森纳队踢比赛时的情景是差不多的……

    3:4！

    “真是恨铁不成钢啊，一次又一次，每次都是这样子，中后场这些家伙到底踢的什么东西！”

    “我真的看不下去了！”

    占军算是开骂了。

    而一向乐观的张鲁却不再开口了，闷闷不乐的他，脸上的表情看着极其吓人。

    哪怕现在比分是领先的一球，但大家都已经被气坏了。

    现场看台上的中国球迷不满的声音响彻全场。

    好几个场上球员的名字出现在他们的谩骂中……

    这比赛踢得太荒谬了，明明比分领先，结果还要被骂？

    或许也只有中国队吧。

    球场上的这些家伙一个个都耷拉下了脑袋，再也不敢抬起头来。

    这个丢球太说不过去了，一而再再而三丢球，脸皮再厚也扛不住啊。

    就连罗武都无语了，这尼玛防守能力几乎为0，真是一点指都不能指望啊！

    他生气了，真的生气了。

    本来他是无所谓的，觉得哪怕防守是差，但也不会真的差到太离谱吧？

    结果真的是没有底线的。

    愤怒的他凝视着正前方的球门，心中从没有过这么强烈的进攻欲望。

    队友们越屎，他越是要证明自己可以把这一坨屎带飞！

    哔，

    哨声再次响起，高林把球踢给了他。

    这次罗武没有慢悠悠的，而是立即启动加速带球！

    他把怒气转为了动力，瞬间带球逼近两名吉尔吉斯斯坦球员。

    没等对方做好防守的准备，他就立即一个油炸丸子切到了他们中间，紧跟着像变细的话一般使出了十字穿针的技能，一个急停加脚后跟拉球，皮球听话地从其中一名球员胯下钻了过去，而罗武很快的绕到了另一头！

    这一切眼花缭乱的动作，实在是太突然太赏心悦目了，以至于大家瞬间忘记了刚才的不快，响起了疯狂的欢呼声。

    “牛比！”

    “牛比！”

    “罗武！”

    吉尔吉斯斯坦珠算，在场边疯狂嘶吼：“拦住他！”

    “快点拦住他！”

    “别让他起脚射门！”

    可这个时候谁听得到啊，中路的其他球员飞快冲向罗武，罗武这突如其来的奇袭实在是吓人了，很多人都懵逼中呢。

    高林尽全力往前冲了吧，帮助罗武吸引防守火力，而武雷则趁机潜伏到了后卫线上，保持着和对手同样的节奏来牵制右侧防守。

    但是左边并没有人上来，如果左边再上来一个人的话，那就更好不过了。

    而罗武没有把球传出去，待到塔戈上来之时，罗武迅速甩出了一个牛尾巴，佯装突向左前方，结果却是拉球折向右前方！

    很轻松的就欺骗掉了塔戈，只不过他还没来得及调整，一个凌厉的飞铲瞬间而至！

    罗武见状瞬间用左脚尖把球往前挑了起来，自己也跟着往前一跃，愣是避开了这叫凶狠的飞铲。

    在他落地之际，他的右脚积极往前抡了上去。

    皮球没有他的身体落地速度快。

    他要直接凌空打门！

    轰！

    没有任何多余的动作，他的右脚正脚背迅猛地抽在了皮球中部！

    皮球像加农炮一般直挂球门右上角！

    门将完全是一点办法都没有，只剩下那双无奈又无助的眼神……

    罗武愤怒的一射！

