    

    （十分感谢‘伟人青’的10000打赏！以及‘雷响’、‘poké摸n’的打赏！）

    “能够让我跟你有所交集的，不过是因为你还是芙兰名义上的姐姐而已！”

    随着这样的一句话的传出，全场的氛围从一开始的气势汹汹，豁然转变为了沉重了。

    那‘名义上’的说法，不但犹如一把利箭一样，深深的刺进蕾米莉亚的内心，刺得她俏脸再度一白，也刺中了咲夜的软肋，让咲夜即愤怒，又哑口无言。

    虽然说得很是无情，但在场，除了灵梦以外，蕾米莉亚与咲夜都明白，这个‘名义上’的说法，说得不好听一点的话，还真的就是这样。

    蕾米莉亚固然很疼自己的妹妹，芙兰也确实是蕾米莉亚的亲妹妹，怎么说也算不上是只有‘名义上’。

    但是，就像无言之前说的一样，蕾米莉亚根本没有给过芙兰一天好日子过，甚至给了芙兰一个很有阴影的人生。

    可那也算不得上是蕾米莉亚的错，最主要的，还是芙兰的问题。

    试问，一个随时随地有可能发疯，想将周围的人给全部杀掉的人，即使那个人是自己最亲的人，最爱的人，面对这样的一个人，谁能想出一个即能解决事情，又能不伤害到这个人的法子来呢？…

    如果，这个人能够轻易的压制的话，那倒也不是没有办法，关键是。这个人还拥有着在一定程度上可以说是超越了身边所有人的存在。

    而芙兰，正是这样的存在！

    即精神状况不正常，拥有极大的危险性，又身具极为庞大的力量，谁也无法压制，蕾米莉亚除了将芙兰给关进地下室里以外，还有别的办法吗？…

    办法，当然是有的！

    毕竟，幻想乡里最不缺的，就是那些千奇百怪。又能称得上是奇迹的事情了。

    只可惜。蕾米莉亚并不能算是幻想乡的原住民，甚至，在一开始来到幻想乡里的时候，蕾米莉亚还曾经动过统治整个幻想乡的念头。跟整个幻想乡的妖怪为敌。

    而在那个时候。芙兰就已经是精神不稳定的状态了。

    蕾米莉亚。只能选择用最愚蠢却最有效率的办法，将犹如一颗炸弹一样的芙兰给隔绝了开来。

    结果，导致了在面对芙兰的事情上。蕾米莉亚是绝对占不上理的。

    “你一个外人，根本不了解大小姐！”咲夜像是为了蕾米莉亚出头一样，冷声开口。

    “在对二小姐的事情上，大小姐比谁都上心，那是你这样的外人一点都无法了解的！”

    “还想嘴硬？难道你不明白这件事情从一开始就是你们理亏吗？…”对于咲夜的话，无言报以一个有些怜悯的眼神。

    “确实，我可能真的不了解你口中的大小姐，因为我是一个外人，那么，身为芙兰身边最亲近的人，我问你们，你们了解芙兰吗？…”

    蕾米莉亚、咲夜两人同时愣住了。

    了解芙兰？…

    这或许是蕾米莉亚与咲夜直到现在都没有考虑过的事情吧？…

    原因也很简单，因为，芙兰的精神状况很不稳定，疯疯癫癫的，如何会有人想着去了解一个疯疯癫癫的人呢？…

    恐怕，蕾米莉亚、咲夜两人更多的是去考虑怎么解决芙兰的问题，而不是去了解芙兰吧？…

    所以，听到这句话，蕾米莉亚与咲夜才愣住了，半天都没有反应过来。

    “你们只知道芙兰因为精神不稳定，时常会闹事，而且还是闹出很严重的事，但请你们用你们自认为高贵的脑袋想一想，芙兰为什么要闹事？为什么想别人陪她玩？…”无言直视向了蕾米莉亚。

    “不就是因为，芙兰根本不想一个人孤孤单单的吗？…”

    “可那有什么办法呢？…”蕾米莉亚不甘心的开口了。

    “以芙兰的精神状况，即使有人陪她，她也根本不知道该怎么节制，最终，陪伴在芙兰身边的，不管是人，是物，都会被芙兰自己摧毁的！”

    “那我问你！”无言的眼神带上了让蕾米莉亚都感到心悸的平静了。

    “有哪一次，芙兰在闹事的时候是有对你下重手的吗？…”

    “下重手？…”蕾米莉亚微微一怔。

    直到这一刻，蕾米莉亚才发现，以往，不管芙兰闹得有多疯狂，精神状况有多不稳定，一旦闹开了，还对她这个姐姐的话不管不顾，却从来没有疯狂到对她出手的地步。

    “伟大的红魔馆之主，你应该一直都将芙兰没有对你出过手的事情当成很理所当然的事情了吧？…”无言的声音瞬间化为了尖刺，捅穿了蕾米莉亚的心脏。

    “确实是很理所当然的事情，因为，芙兰即使再疯狂，都记得你是她的姐姐，记得自己绝对不能对你出手！”

    “这…”蕾米莉亚茫然了起来了。

    “你觉得自己将芙兰关进地下室是一个无奈之举，也是为了芙兰好，拥有这个想法的你从来都没有尝试过去了解芙兰！”无言好像对蕾米莉亚失去了兴趣，将自己的目光给收了回来。

    “想当然，你也从来没有想过，一直喊着‘来玩吧’的芙兰只是单纯的因为太过于孤单，也没有考虑过能够让芙兰获得幸福的方法！”

    “如果你尝试着去了解芙兰，揣摩芙兰的思维，你就应该会这样考虑…”无言叹息出声。

    “既然芙兰一直闹事是因为没有人陪她玩，芙兰又发自内心的喜欢你这个姐姐，即使再疯狂也不会攻击你，那么，只要你每天抽出一点时间来，到地下室里去陪陪芙兰，事情不就解决了吗？…”

    这句话，犹如一道霹雳一样，狠狠的击打在了蕾米莉亚的身上，让蕾米莉亚俏脸剧变，最终，化为了呆滞。

    “只要你每天抽出一点时间来陪芙兰，芙兰就不会觉得孤单，不会觉得孤单就不会想着找人陪她玩，而不需要有人陪她玩，芙兰自然也就不会闹事了…”无言瞥了蕾米莉亚一眼。

    “然而，嘴上，你一直说自己是为了芙兰好，却将她给一个人关在了地下室里，让这么一个心智还比不上十岁小孩的妹妹一直孤零零的，一个人待在地下室中，越来越疯狂！”

    “这，不就是因为你从来没有站在芙兰的角度上去想事情，从来没有尝试去了解芙兰的证明吗？…”

    “我…我…”蕾米莉亚嘴巴张张合合的，貌似是想辩解，却怎么也找不出辩解的话语来，只能呆滞似的看着满脸祥和的躺在无言怀中，含着手指睡觉的芙兰，说不出一句完整的话。

    “大小姐…”看着蕾米莉亚这副模样，咲夜担忧的轻唤出声，却是换不来蕾米莉亚的反应。

    “喂…”一旁，灵梦似乎是有点看不下去了，皱起了眉头来。

    “你说的话有点过分了吧？…”

    “我只是在陈述事实！”无言将瞥向蕾米莉亚的目光转至灵梦的身上。

    “我也没有否认蕾米莉亚是真的很关心芙兰，但是，她没有尝试去了解芙兰是事实，导致芙兰一直闹事，有了一个阴暗的人生也是事实！”

    说完，无言不再理会灵梦，闭上了眼睛，轻轻的，说出了这么一句话。

    “芙兰的过去是阴暗的，是痛苦的，所以，芙兰也比任何人有资格在以后的生活中获得幸福！”

    “如果，你没有办法给芙兰幸福，那我劝你，还是放弃芙兰吧！”

    放弃芙兰！

    简简单单的四个字，让蕾米莉亚猛的抬起了头。

    “我是绝对不可能会放弃芙兰的！”

    说这句话的时候，蕾米莉亚心中所有的情绪通通都化为了坚决。

    因为，只有这个，蕾米莉亚绝对不会让步！

    即使，蕾米莉亚给了芙兰再痛苦的人生也好，她，仍旧是芙兰的姐姐！

    “这就不是你能说了算了的！”无言轻哼了一声，站起身来，看向了蕾米莉亚。

    “明天，我会带芙兰去红魔馆，那个时候，再让我看看你有没有将芙兰留在身边的资格吧！”

    留下这句话，无言抬起了脚步，越过蕾米莉亚，往神社外面走去了。

    至始至终，蕾米莉亚都没有再动弹一下，背影却透露出了一股萧瑟的味道。

    灵梦、咲夜两人只能看着这一幕，久久没有言语…        

