    第373章身痛，心痛，脸更痛！

    “可，可怕！”宋辉蹭地爬了起来，麻溜地后退。

    他可不敢再坐在原地了。

    万一一道身影砸过来，他可不得惨。

    “……”众暗卫。

    默契十足，默默后退。

    让出战斗圈子。

    让数日未见，变得更加凶残的小姐发挥。

    而楚千璃此时，的确是在发挥。

    她对改良后的灵技还稍稍有些生疏，此时完全是在熟练磨合。

    随着生疏期过，她的身形移动更加迅速。

    轰轰轰！

    灵力不断碰撞，仅剩的两个暗卫为了不丢人，拼尽全力战斗。

    一时间，三人缠斗，显得无比激烈。

    “小表妹。”宋辉在一旁看着，突然有点儿紧张。

    之前那暗卫被踹出来，肯定是大意了。

    毕竟是灵师七阶的高手，不该这么弱。

    如今那两人拿出全力战斗，小表妹再想踹人，只怕就难了。

    他是这样想的，其他暗卫瞅了半晌，心头也隐隐浮出这样的想法。

    “天真。”小白轻哼。

    扫了眼这些天真的傢伙，小眼神透出十足地睥睨。

    小璃璃的凶残，他们简直一无所知。

    别看这战斗，仿佛很激烈。

    其实，打了半晌，那俩暗卫连小璃璃的衣角都没碰到！

    攻击不到对手，还叫什么攻击？

    随着残影步运用到了极致，楚千璃便不再和这俩暗卫浪费时间。

    “该结束了。”

    话音未落，众人还屏息凝神地看着呢，便又听到熟悉的嘭嘭声。

    下一瞬，两道身影几乎不分前后地飞出。

    尘土飞扬，哎哟声骤起。

    “嘶！”

    俩暗卫，一人捂肚子，一人捂腰，痛得龇牙咧嘴。

    小姐太凶残了啊！

    这是要踹死他们啊！

    “太弱。”

    缓缓收脚，楚千璃毫不留情地丢下俩字。

    毫无波澜的眸光，瞬间扫向剩下的暗卫。

    “！”众暗卫。

    心头狂跳。

    这种感觉，简直像是被高阶凶兽给盯上了！

    “你，你，你……”楚千璃抬起小手，纤纤指尖开始点点。

    转眼间，五个暗卫被点到。

    “来战。”

    随即，一句轻飘飘的话丢出。

    瞬间，这五个被点名的暗卫握紧了拳头。

    嗷嗷嗷，不能忍啊！

    就算知道小姐凶残，可这态度，太嚣张，太猖狂了吧。

    他们身为高阶灵师的面子，全都被踩在地上摩擦！

    “全力攻击。”一暗卫突然道。

    “必须全力攻击！”另四人齐声附和。

    再这样下去，他们还不知道要被小姐怎样小瞧呢。

    “嚯，全力攻击啊！”楚千璃闻言，唇角一勾，笑眯眯道，“好啊，那我也全力攻击。”

    “……”众人。

    不是，小姐，您刚刚说什么？

    风太大，他们耳朵有点儿不好使，没听清。

    “来吧来吧，本郡主这次，一定不会客气。”

    封绝掌和灵光盾，她还没练习呢。

    “……”即将奔赴战场的五个暗卫。

    那什么，突然觉得浑身都痛是怎么回事？

    “呵呵。”

    院落外，一声低笑忽地响起。

    宋泽满眼的笑意，他家宝贝外甥女还真是调皮。

    竟然用这种碾压式的手段来打磨辉儿和这些暗卫。

    “……”跟在宋泽身后的几个侍卫。

    满脸麻木。

    三爷，这种时候，您怎么笑得出来？

    难道您就没看到，小姐这是有多么凶残么！

    因着这边动静闹得太大，得了侍卫汇报才过来看一眼的宋泽，此时安心了。

    “回去。”一个优雅转身，宋泽不再往下看。

    反正，璃儿肯定不会吃亏。

    至于其他的，璃儿定然有分寸。

    宋辉完全不知他家小叔叔来了一趟，只因小表妹不会吃亏，便又悄无声息地走了。

    若是知道，他定会汪地一声哭出来。

    到底谁能让小表妹吃亏啊？

    他们才是苦逼受害者好么！

    身痛，心痛，脸更痛！

    那“嘭嘭嘭……”的响声，在未来一段时间里，绝对是魔咒！

    “嘶！又被踹飞了！”

    “天呐，小姐这……以一敌五，竟然还这么彪悍？”

    “小姐真的只有十五岁？真的只是灵师一阶吗？”

    ……

    一瞬间，所有暗卫都要怀疑人生了。

    而后，他们突然感到一阵剧烈的灵气涌动。

    “战，战斗中突破！”

    有人嚎了一声。

    下一瞬，他们就发现，小姐周身的灵压更强了。

    这特喵的直接是灵师二阶了！

    轰！

    楚千璃手一抬，狂暴的灵力轰出。

    剩下的四个暗卫顷刻间全飞！

    楚千璃笑眯眯，刚突破的她，只觉周身都涌动着充盈的灵力，根本不用嗑丹药，就能继续大战五百回合。

    “这次来十个！”一挥手，楚千璃霸气无比道。

    “……”众暗卫。

    嚣张，太嚣张了！

    而摔在地上的暗卫，此时都在瑟瑟，“小姐到底用了什么灵技？太可怕了吧，我怎么感觉我没法使用灵力了？”

    “我也是……”

    “这，这还怎么打？”

    ……

    不管怎么打吧。

    那厢，十人瞬间掠出。

    他们发誓，一定要一雪前耻，脸痛的节奏到此为止。

    十个高阶灵师，若是还打不过一个低阶灵师，他们还有什么脸当暗卫啊！

    轰隆隆！

    人影疾掠，灵力冲击下，飞沙走石。

    宛如殊死搏斗，瞬间激烈无比。

    “很好。”

    霎时就遭到激烈围攻的楚千璃，倏地眯起了眼，“既然你们与我殊死搏斗，我也得……亮出王牌。”

    一刹那，听到这话的人都是目瞪口呆。

    啥？

    王牌？

    “小，小表妹她，她还有底牌？”宋辉双腿都颤了好么。

    这到底是多彪悍的战斗力。

    暗卫们全都傻眼了。

    不是，小姐还有什么王牌啊？

    轰地一瞬，他们就看到了爆开的黑色火焰。

    “火元素灵力！”

    “嗷嗷嗷，好烫，烫死了！”

    “娘啊，着火了，着火了！”

    ……

    一时间，鸡飞狗跳，各种嗷嗷叫。

    猝不及防的暗卫们，这下被烧了个灰头土脸。

    “咳！”楚千璃清了清嗓子，赶忙收敛火焰，笑得纯然又无辜，“那什么，不好意思，初次使用火焰攻击，不甚熟练，诸位多包涵。”

    鸡飞狗跳众：呵呵，信你个邪！

    就这攻击手段，还叫不熟练？

    可楚千璃愣是无视了众人斜睨来的目光，一本正经道：“真的，刚刚的攻击太没技术含量了。”

    只是放个火，都没玩出花样。

    所以……

