    第25章 破八脉

    韩夜点点头，表示深有体会。韩夜问道：“那我们如何出去呢？”男子笑了笑，“这个容易。”高里大袖一挥，转眼间韩夜两人就出现在刚进入小天地前的山路上，韩夜一脸惊奇的看向四周，“那座小天地呢？”

    高里挥了挥袖子，“在这里面。”韩夜还真凑过头去看，问道：“那前辈接下来打算去哪？”高里叹了口气，“先回趟宗门再做定夺，你呢？”

    韩夜想了想，笑道：“我啊，都行。”高里有些不解，但还是问道：“那不妨去我宗门看看。”韩夜想都没想便答应下来。某座大殿中，一个身材异常高大的中年男子，一身爆炸的肌肉，全身仿佛熔岩组成一般，高坐于大堂王座上，身侧站着一位长相邪魅男子，两边各站了七位黑袍人，他们看向大殿下方，一袭青衣女子俯身行礼。

    “父王。”中年男子点点头，热情开口，“回来就好。”邪魅男子笑嘻嘻说道：“嘿嘿，终于见到姐姐了，我一直听父王说起过，父王可是很挂念你啊。”

    说罢就要上来牵女子的手，女子冷冷的撇了她一眼，男子咽了口唾沫，止步不前，女子拉回视线，“十七年不见，你修为依旧如此废物。”

    女子嗤笑道，而女子正是韩清清，随即问向中年男子，“我住哪？”中年男子笑了笑，不用他开口，旁边一位婀娜多姿的年轻奴婢便走出来，毕恭毕敬说道，“小姐住所我早已收拾好，奴婢这就带小姐前往。”韩清清转头冷冷的又看了男子一眼，便转身离去。从始至终男子就没抬起头过，直到王座中年男子开口，“岩儿不必如此。”

    才缓缓站直身子，邪魅男子也就是魔族六王子，“赤岩。”疑惑问道：“为何把姐姐记忆唤醒，召回魔界呢？”其实赤岩如此问也是因为底气不足，因为在魔界里，每每有人津津乐道下一位魔君会是最受宠爱的六王子时，总会有一小部分人会说，“要不是长公主常年在外游历，不回魔界，这才有六王子的机会。”

    每当赤岩听到这样的言论，都会满脸笑意的走到那人身前，一刀了结那人生命，当然，整个魔界都默认此事，只是敢拿出来说的人几乎没有。中年男子回道：“是你姐主动解开封印，解放记忆，自己回来的。”

    赤岩欣慰道：“可能是姐姐想家了吧。”表面如此，心中则腹诽不已，“看来是要回来和我抢夺君位了。”韩清清走出大殿，看着这熟悉的一切，永远赤红的天空、永远赤红炙热的大地，韩清清并未跟着婢女走去住处，而是径直走向另一个稍小的殿堂，“小姐不可，前方是镇剑楼。”

    女婢急忙拉住韩清清，韩清清转头像看傻子一般的眼神看了她一会，这也难怪，这女婢是刚被魔宫选进宫的，自然不知。韩清清将她甩开，径直往前走去，前方镇剑楼里面存放着一把至阳至极的仙剑，是大陆传说的六大仙器之一，名为“火凤。”

    其散发的烈阳气让修为低些的魔物靠经十丈内便会自行焚烧灵力，如若有那修为高者靠经到剑前，也不敢拿起此剑，若如敢拿，那手掌心必会慢慢被焚化，且是不可弥补的伤害，因为此剑早已在十几年前就已经认主了。

    韩清清来到守卫守门处，由于这几位都是老一辈的守门人，看见韩清清先是诧异，后是压抑不住的高兴，守卫恭敬行礼，“媚丫头什么时候回来了”韩清清笑了笑，“两位伯伯好久不见。”其中一位老人感慨，“是有很久没见过了。”后笑着继续问道：“是来取走它的？”韩清清点点头，“去吧去吧，它已经十几年没出过鞘了。”

    老人神往，韩清清原本叫赤媚儿，后因为要混进人族当中，这才有了韩之图拾遗孤。韩清清缓缓走进楼内，踏进门内就能看见那浑身赤红周围缠绕着火焰的长剑，不断往外散发着烈阳之气，正是“火凤。”

    韩清清站在楼中心处，向着悬挂在前方的火凤剑一招手，火凤剑竟然乖乖飞到韩清清手中，不仅如此，剑身的烈阳气竟然也收敛了起来，韩清清缓缓拔剑出鞘，举过头顶，心念一动，“嘭。”楼顶一整个化为灰烬消散在空中。

    韩清清对着空气说道：“我回来了，这楼也就没有用处了。”韩清清停顿一刻，似乎在寻找什么，后猛的朝一个方向飞去。高坐王座的中年男子笑呵呵的，“好好好，为父这就叫人拆了那座楼。”一座气派府内，一位英俊男子苦笑一声，拿上佩剑走出门外，往天上看去，果然，那家伙果然来了。

    那人喊道：“二弟，让我看看你这几年的剑道精进多少。”来人正是韩清清，而这二王子是这五姐弟中跟韩清清关系算比较好的那个。那人苦笑摇头，说道：“可否到城外问剑，不然我怕我这小府就没了。”韩清清答应一声，两人同时身影一闪而逝，下一秒已经来到城外，两两各站一方，大殿中，魔君问向赤岩，“你觉得你姐一剑能结束吗？”

    赤岩想都没想，便答道：“能。”魔君看向两边黑袍使者，众人也都是点点头，丝毫不怀疑这位公主殿下的实力，城外，韩清清笑问，“准备好了吗？”男子苦笑点头，韩清清拔剑出鞘，灵力一动，往男子劈去，这一剑用了四成力道，只见一道气势汹汹的的火焰剑气往男子撞去。

    男子也是拔剑出鞘，同样是一剑，两边剑气碰撞时，明显可见到火焰剑气竟然在一点一点焚烧男子剑气，很快剑气被焚烧殆尽，便继续向男子撞来，男子还是苦笑一声，提剑直接冲向火焰剑气，“轰”的一声，一阵爆炸后，男子浑身是血的躺在地上大坑中，韩清清嘴角微微翘起，“还得练。”说完便转身离去，不久男子自己爬起，看着韩清清远去的方向，躬身抱拳，笑嘻嘻的，“多谢姐姐手下留情。”

    一条河边上，月亮已经高挂在天，一位黑衣少年盘腿坐在岸边，身旁是那烧的正烈的火堆，一位白发男子不断的添加柴火，正是韩夜与高里，韩夜此时正在尝试冲刺八脉中的第二脉，“任脉。”高里看着韩夜额头已经布满汗水，便说道：“为何如此急于求成？”

    韩夜睁开眼，“我想变强。”高里若有所思，说道：“我这有个法子能立马帮你打通八脉，代价却是你以后破镜极慢，同一境界，别人可能需要半年，你就需要一年。”韩夜思量片刻，觉得自己之所以现在破镜慢，是因为爹曾经说过，“破镜你可以慢，慢慢巩固底子，一定不能快，否则就像一座地基不牢的小楼，风一吹便倒了。所以这代价不算什么。”

    韩夜正色说道：“前辈请讲.”高里说道：“就是由我催动灵力将你八脉一次性打通，不过以你现在丹海的灵力怕是一个月体内灵力都会全无。”韩夜淡淡说道：“无妨。”

    高里说了声，“好。”走到韩夜身前，一掌轻轻按在韩夜脑门上，催动灵力开始缓缓进入韩夜八脉开端处，稍微加大力道，灵力势如破竹般直冲八脉最后一脉，“嘭。”

    的沉闷一声，不知是韩夜发出的闷哼还是那莫须有冲破最后一脉的声音，高里看向韩夜，满脸的心疼，盘坐在地的韩夜已经七窍往外淌着鲜血，韩夜始终咬牙坚持，手心也往下滴着血，那是太过用力，指甲已经嵌进肌肤所致，韩夜并未呻吟出声，默默承受着，韩夜只觉得脑袋仿佛有一股热流往外流去，以及每次破脉那钻心的疼痛，剩下的就是那晕眩感。

    高里将手掌拿开，问向韩夜，“如何？”韩夜有气无力答道：“我只觉得丹海已经枯涸见底了。”“当然，当你每打开一脉，灵力就会像那大江在哪下游分流出八条小河，上游如若没有水源提供，那自然会流干。”

    韩夜摇摇晃晃的站起身，走到河边，捧着水往脸上拍去，慢慢洗去脸上血渍。韩夜站起身从方寸物中取出一捧丹丸，一股脑全丢进口，“益灵丹？”高里问道，韩夜点点头，韩夜感受着体内灵力，灵力仿佛泥牛入海一般，瞬间分流流向了八脉，丹海没一会又枯涸了。

    “再来三颗试试。”韩夜再次拿出益灵丹，只是这次的丹品不一样，前面那一捧皆是四品益灵丹，这次的乃是三品，其中更是有一颗二品益灵丹，这颗二品益灵丹乃是韩夜不久前练成，为了练成此丹，韩夜从秘境所得炎果几乎全用光了。高里疑惑，“你还是丹师？”“嗯”说着，韩夜拿出那块令牌，上面已经有两条金色横线，高里称赞，“不错，已经是八品丹师了。

    (本章完)

