    第1839章 完成   

    “我刘宇发誓，若是你敢动我妻儿一根毛发，我必然要将你们赶尽杀绝，此誓言天地为证，万世不灭！”

    

    姜独在这黎明刚到来之际，发出了振聋发聩的怒吼。

    

    别墅之中，奄奄一息的王珊？

    ？

    ？

    

    明明我都快要被你打死了，怎么你还一副自己吃了大亏的模样。

    

    这时候又是一个人影降临。

    

    有意思的是，这次的不是许正，不过两人的实力差不多。

    

    姜独怒吼一声，向着此人杀了过去。

    

    刚开始的姜独自然被打的很惨，不断的泣血。

    

    “我不能倒下，我不能倒下！”

    

    姜独身体在颤抖着，口中不断发出怒吼。

    

    他看起来太惨了，浑身鲜血，大大小小的伤口数不清。

    

    陈倩捂住自己的嘴巴，在阴影之中看着这个场景，哭的那叫一个惨。

    

    刘童眼中黑色接连的闪烁，小脸之上带着愤怒，带着茫然。

    

    只不过，这时候的愤怒，不再是对姜独的愤怒。

    

    而是对另外一人的愤怒。

    

    这个人，在打他的父亲。

    

    姜独“艰难的”通过自己的“顽强意志”最终战胜了敌人。

    

    他浑身鲜血，重新走进了别墅。

    

    别墅之中安静了下来。

    

    天边渐渐的出现了晨光。

    

    姜独没有让陈倩和刘童等待太长的时间，他重新换了一身衣服，从别墅之中走了出来，浑身的血迹被清洗干净。

    

    走路的时间，脸上还残留着痛苦的神色，有些颤抖。

    

    他向着别墅外边走来。

    

    陈倩带着刘童站在原地，姜独还没有走多远，就看到了两人，顿时一愣。

    

    不经意间，姜独脸上的痛苦和颤抖的身体及时收敛了起来。

    

    不过，这一切都被两人看在眼中。

    

    “狗系统，我的伤势千万别给我恢复……”姜独在心中默默祈祷着。

    

    “你们怎么来了？

    来多久了？”

    姜独看到两人，脸色微微一变。

    

    陈倩眼中满是泪水的看着姜独。

    

    “为什么？

    为什么要骗我？”

    

    她真的是一个傻女人，什么都看不穿，什么都看不透。

    

    她满眼都是自己丈夫的恶，却一点都没有体会到自己丈夫的良苦用心。

    

    忍受着妻子的绝情，忍受着儿子的厌恶，他在默默的和这些可怕的人在做斗争，他到底承受了多么巨大的痛苦啊？

    

    刘童的眼睛之中，也彻底没有了黑色。

    

    在这一刻，仅剩的执念，开始快速的挥发。

    

    姜独心中有些欢喜，玛德，终于把这最重要的两人给搞定了。

    

    太难了！   

    还好自己有一些渣男本色，要不然姜独真的不知道应该如何下手。

    

    虽然心中欢喜，可是姜独脸上却带着苦笑。

    

    “对不起，我实在是没有办法，我是一家之主，总归是要在危险的时候，替你们撑起所有的危险。”

    

    “这是我的责任，同样也是我的义务！”

    

    “我可以和你一起面对的，我们是夫妻啊……”陈倩哭着说道。

    

    姜独笑着摇了摇头，对着陈倩张开了双臂。

    

    陈倩泣不成声，直接扑进姜独的怀中，鲜血开始把他的衣服染红。

    

    “傻瓜，我怎么会愿意让你接触这么危险的事。”

    

    油！   

    真特么油，姜独都被油的有些扛不住。

    

    可是没办法，此情此景，只要脸皮厚，能够达到的效果，是翻倍的增加的。

    

    没看执念消散的速度都加快了。

    

    陈倩看到姜独身上又渗透出来了血迹，焦急的要拉着姜独去医院。

    

    可是姜独却摇了摇头，随手抢劫了一辆车。

    

    “咱们离开这里，你和孩子就是我的全部，这里的危险已经彻底被引炸，只要带着你们两人离开，咱们一家人在一起，无论去什么地方都可以过的很好。”

    姜独开着车，向着天江市的城区之外飞驰而去。

    

    陈倩重重的点了点头。

    

    刘童眼睛慢慢的变得清澈，他眼睛一眨不眨的看着姜独。

    

    时不时看看姜独的脸，又看了看姜独身上的血迹。

    

    虽然他年龄小，可是他却能够感受到，在这一刻，自己的父亲是好人。

    

    和几年前一样好。

    

    剧变再次发生。

    

    姜独感觉自己的执念，真的消失的差不多了。

    

    这一次的万世轮回，应该差不多结束了。

    

    至于陈倩什么的，这些都是曾经发生过的事情，对于真正的遗憾，姜独也没有什么办法。

    

    很显然，刘宇被地狱这个组织，成功的塑造成了超阶鬼王。

    

    甚至为了成这玩意，李他极有可能亲手杀掉了自己的儿子，妻子也绝对死了。

    

    极度的懊悔，极度的绝望，极度的愤怒，才会最终凝聚成了这般执念。

    

    而现在，绝大多数的执念都已经消散。

    

    虽然这样挺不负责的，可是姜独也明白，一个普通人在这样庞大的组织面前，实在是太难了。

    

    随着大手的泯灭一切。

    

    关于妻子和儿子的执念全部消散，关于所有的三儿的执念也消散无影无踪。

    

    可是却没有完全消散。

    

    因为还有一个！   

    姜独停车，从车上走了下来，抬起头看着天空的巨手。

    

    “叮，执念消散，刘宇主体意志消散！”

    

    “叮，刘宇以全部意志消散为代价，接引过来宿主亿分之一的力量，宿主是否选择接受，或是意志开始即刻回返？”

    

    “叮，此世轮回完成度百分之八十九，是否继续完成此世轮回？”

    

    “叮……”   

    系统的提示音，随着刘宇执念的消散，再次出现在姜独的脑海之中。

    

    不得不说，万世轮回真的是一个非常奇妙的东西。

    

    它竟然能够屏蔽系统的声音。

    

    尽管无法屏蔽系统的力量，可是姜独经历了这么多的事情，还真的第一次见到系统的声音被屏蔽的事情。

    

    不过话说回来。

    

    这么强大的执念，只能接引自己亿分之一的力量，不是闹着玩的吗？

    

    罢了罢了，亿分之一就亿分之一吧，这点力量看起来虽然少，可是灭掉一个地狱组织还是没有太大的问题的。

    

    顺便，姜独也看看敌人到底是谁。

    

    “接引力量，暂停回返！”

    

    姜独准确的下达了指令。

    

    “叮，力量接引成功！”

    

    “轰！”

    

    刹那间，姜独的身上有金色的电光绽放，金色完全炸裂，以姜独为中心，向着整个世界快速的绽放。

    

    所有的鬼物在接触到金色电光的一瞬间，直接化为了飞灰。

    

    力量！   

    无穷的力量！   

    重新拥有力量之后，怎么说呢？

    

    就是一个字！   

    爽！！！   

    爽炸了！   

    他伸出了手掌，一柄金色的光型巨剑出现在他的手中。

    

    镇渊剑！   

    虽然不过是幻化而成，可是这柄剑只要被姜独握在手中，姜独就能够感觉到，完整的自己回来了。

    

    陈倩和刘童的眼神之中，倒映着此时被将金色的电光笼罩的身影。

    

    刘童的眼睛之中已经露出了崇拜。

    

    没办法，这样的场景，谁看到谁不会说上一句，帅！   

    这金色，并非是神圣的金色。

    

    而是霸道，以极致的霸道，刹那间摧毁一切的阴晦。

    

    亿分之一的力量。

    

    大概……也就是真仙境的实力吧。

    

    还可以！   

    “轰！”

    

    姜独的身影刹那间化为了一道金色的光柱，手中的镇渊剑劈砍出去，上方的巨手直接被斩碎。

    

    他冲出了这样的一个世界。

    

    出现在他面前的，赫然是一片阴暗的地方，无数狰狞可怕的鬼怪，仿佛黑云一般，气势汹汹的将这里包围。

    

    姜独随便看了一眼。

    

    实验基地？

    

    这里不只是拥有一个微缩版的世界，而是很多个。

    

    只不过有大有小，大的仿佛头颅一般，小的仿佛玻璃珠大小。

    

    最终姜独的目光落在了无面人的身上。

    

    “你是谁？

    宫飞羽？”

    

    看着这无面人，姜独感觉极为熟悉，在他的身上，不只是有宫飞羽的痕迹。

    

    还有许多人的痕迹。

    

    无面人面对着姜独，没有说话。

    

    只是一声叹息。

    

    “去死！”

    

    金色的剑光化为万丈，对着无面人就劈砍了过去。

    

    无面人被剑光毫不留情的劈碎。

    

    

