    “今日召集众位过来，是有要事相商！”

    大厅之中，国战大陆的平州军高级将领齐聚一堂。商戢环视一眼，心中略微有些得意。

    进入国战大陆已经快一年了，血战连天，收获也相当丰厚。

    亚历克斯，枫叶法神，风之精灵，巨龙庚辛，莉丽斯，彭忒西勒亚（被太史慈劝说投降），卡珊德拉，提佐克，新增顶级战力就有八人之多！

    至于期间收服的超一流武将，因为数量太多，根本不够资格参加今天的会议。

    顶级武将阵容几乎翻倍，期间被平州军方面击杀的顶级武将也有七八人之多。

    至于军队方面，如果不考虑后勤与战争潜力，国战大陆的平州军综合战斗力已经超过留守大汉的部分。

    说一句兵强马壮完全不算夸张。

    “想必各位已经知晓，我平州军马上就将面临一场血战，今日召集各位来，正是需要各位建言献策，商讨击败敌军的方案！”

    “唯主公之命是从！”众人同时起身，齐声说道。

    商戢笑着摆摆手，示意众人坐下。

    事实上这所谓的建言献策本来就是走个过场而已，真正的战斗计划早在之前的核心圈子会议里确定过了。

    “军师，你向大家公布一下我们初步的防御部署。”

    “是，将军！”

    戏志才起身，朗声道：“敌军来势甚重，地形分布对我军非常不利，根据研究决定，所有的距离最近的巨城直线距离超过五百里的中小城市全部战略放弃，只做象征性抵抗，将兵力全部集中在六座巨城周边以及四十六座大城中！”

    众人神色有些诧异，却没人敢私下交谈。

    这种龟缩防守的策略与平州军以往的战斗风格背道而驰，然而必须承认，这是当前情况下最佳的防御策略。

    平州军兵力少，而六座巨城几乎可以说处处都是要害，如果再将兵力四散分部到各个中小城市中，那就等着被各个击破吧！

    事实上，烽火发展到现在，中小城市的存在的意义完全只剩下提供物资兵员这一点。一旦爆发大规模战斗，中小城池完全没有防守意义。

    神权联盟远道而来，如果不能以雷霆之势击败华夏区，一旦进入战略僵持阶段，那么在大战略上神权联盟已经输了！

    要知道整个国战大陆可不只是神权联盟与华夏区打擂台，神权联盟内部成员鱼龙混杂，每个成员都不缺对手。

    一旦他们在华夏区受挫，或者说他们攻势不顺，那些看热闹的第三方绝对不介意趁他们主力远征来个趁虚而入。

    事实上在平州军的高层内部决议上，如果有必要，距离巨城较远的大城也可以放弃。只是为了避免影响军心，这点没在会议上讨论。

    “下面我代表将军，分配各位的作战任务！”

    “荀彧、徐晃，领十个野战军团，十个守备军团，黄巾辅兵若干，守卫乐泉城。授权徐晃将军在大战结束之前可不受限制随意组建专属特殊兵种。乐泉城中所有物资徐晃将军均可自由调度！”

    “末将领命，必不负主公重托！”

    乐泉城作为与炎黄本部相连的唯一路上通道，战略意义太过重大，认真思索了一下，商戢又给乐泉城增兵，确保根基之城万无一失。

    “刘山，布鲁赫（目前血族唯一一名公爵，感谢六翼天使安德烈贡献的无头天使一名），领六个野战军团，十个守备军团，黄巾辅兵若干，守卫角木城。”

    因为血族核心建筑血原池在角木城，故而商戢特意将唯一一名血族公爵安排到角木城。只是这位公爵资历太浅，而且也没有领军经验，故而只能给刘山打个下手。

    “公孙度、公孙康，你二人领六个野战兵团，十个守备兵团，黄巾辅兵若干，镇守亢金城！战争结束之前，授权你二人不受限制随意扩建专属特殊兵种，城中物资随意调配。”

    “谢主公！”

    “戈镇、提佐克，你二人领十个野战军团，十个守备军团，若干黄巾辅兵，镇守氐土城。授权你二人在战争结束前可不受限制扩建专属特殊兵种，城中物资随意调配！”

    “谢主公！”

    “太史慈、高襄、彭忒西勒亚，命你三人领十二个野战军团，十五个守备军团，黄巾辅兵若干镇守房心城，授权你三人在战争结束前可不受限制扩建专属特殊兵种，城中物质随意调配！”

    “谢主公！”

    “剩余诸人，与本将一起，坐镇心月城！”

    心月城，也就是原本的瑞士城，这里是商戢选定的决战地点！

    前文说过，六座巨城呈镰刀型，而镰刀新月城就是镰刀的刀尖。直到现在，商戢仍然没有灭亡瑞士区，不是不能，而是不愿。

    瑞士区现在就剩下四座大城苟延残喘，想要灭国易如反掌。然而商戢迟迟不动手，为的就是逼迫神权联盟从心月城开始进攻。

    商戢占据心月城，不但随时能灭亡瑞士城，更是捏住了荷兰区的蛋蛋。荷兰区放在七个国区中也是数一数二的了，又因为荷兰区与华夏距离最近，故而荷兰区出动兵力必然是七国联军中最多的，相应的话语权也最重！

    为了保证自身安全，荷兰区必然会要求联盟将心月城作为主要攻击目标，瑞士一定会附议。

    其它国家对这方面没有特殊要求，故而很大可能心月城会成为双方的决战之地。

    这是戏志才、郭嘉等平州智囊团根据情报分析出来的结果。

    商戢采纳了他们的建议，并且已经将生命之泉安置在心月城。

    不过心月城部署的军队并不多，只有二十四个野战军团和十六个主战军团，再加上黄巾辅兵若干。

    主要兵力虽然超过四百万，但与敌军兵力差距仍然相当悬殊！

    至于黄巾军，到目前为止，动员出来的黄巾军数量已经超过了两千万，每个巨城中至少有两百万的黄巾军。

    黄巾军中超过百分之八十的实力只有二阶，也就勉强能在城墙之上扔扔石头，搞搞辅助，出去野战绝对是去多少死多少！

    商戢不计代价超大规模编练黄巾军，最主要的目的是抽调人力，保证后备兵员。

    不然放弃那些城市中的人力就相当于拱手让给了神权联盟，就算他们来不及有效利用，临走之前嚯嚯一阵，商戢也得心疼死。

    布置完兵力部署，商戢就让他们立即返回各自防区，筹备迎战事宜。

    每多一分准备就多一分胜算，现在可不是磨磨蹭蹭的时候。

    不过也有人部分人被商戢特意留了下来，这些人分别是吕匡、傅曜、李旭、赵慎、高襄。

    四个人都是元老功臣，无论是功绩还是资历在平州军中都是数得着的。

    细细的打量几人，商戢不由感慨万千。

    放在五六年前，谁能想到当初的土匪小头目、流寇、升斗小民能成长为执掌百万大军的统帅呢？

    不知道五人几年前是否想过会有今天意气风发、精神昂扬的样子。

    这批人才是自己真正的班底与核心啊！

    望着五人，商戢取出数件物品，一排放在桌上。

    几人面面相觑，不知商戢有何打算。

    “大战将至，老实说，本将并没有必胜的把握。不过实力每强一分，获胜的概率自然就高了一点，这些东西你们几人看着处理吧！”

    “主公，这……”

    见商戢不理会自己，吕匡迟疑了一下，然后上前查看几件东西。

    东西不多，就三件，分别是美洲虎战士训练秘籍、寒冰战士训练秘籍、龙骑士威尔传承。

    几人立即明白了商戢的心思，不过吕匡却主动退后一步道：“承蒙主公恩典，赐予末将【轲比能传承】，如今末将对轲比能传承还未消化完毕，不敢再受主公恩赏。”

    商戢不置可否，这几件东西本来就是让他们内部自行分配，商戢并不打算插手。

    最终，经过一番谦让之后，傅曜拿了寒冰战士训练秘籍，赵慎取了龙骑士威尔的传承，高襄取了美洲虎战士训练秘籍。

    李旭则什么都没有，商戢本来还打算开口安慰李旭一把，谁知李旭却主动解释道：“主公有所不知，当初与瑞荷联军决战，傅曜将军配合末将，成功击杀了敌军将领赫克托尔。从那之后末将修炼如有神助，对兵法、武道甚至忠勉之道（李旭目前称号为A级称号忠勉之士）每日都有新的见解，就算暂时有新的传承末将恐怕也没有精力去学习了！”

    “哦？竟然还有这事？为何不早些汇报？”商戢顿时有些惊奇，商戢当初还有些遗憾没能亲手击杀赫克托尔，少了一份S级传承，却没想到最后峰回路转。

    李旭有些尴尬的笑了笑，拱手道：“此等小事不敢劳烦主公，末将本打算等真正突破之后再向主公汇报。”

    “哈哈哈，无妨无妨，抓紧时间吸收消化大战所得，本将还等着你全面突破之后在战场上大放异常呢！”

    “末将定不负主公期望！”

