    “好强，好强啊，迪奥先生，无可抵挡的强大！”

    炭治郎与我妻善逸惊叹，朱纱丸更是跪伏在地，目光狂热，脸色潮红。

    伊之助倒是手舞足蹈，指着迪奥的身影说道：

    “我以后一定会这么强大，不，我会超越他！”

    “那就加油吧！”

    蝴蝶忍鼓励着，说道：“你们还有很大的潜力，过不了多久，就能有很大的提升，说不定未来的柱就有你们在里面哦。”

    富冈义勇沉默寡言，心里还是微微对迪奥的实力有了一些判断。

    在身体素质上应该是和岩柱一个级别的，能硬撼鬼的存在，但是对战斗技巧极其缺乏。

    从他的战斗中，很容易看出一点模糊的水之呼吸战斗型的影子，生涩，好像是只练过几天的新手，能击杀鬼完全是靠那种不知名的手段。

    不过真实战斗力，应该不在我之下。

    若是有人好好教导，实力应该会有一个比较大的提升。

    就这么浪费才能，实在是过于可惜。

    “小蜘蛛，西内！”

    最后一拳轰在累的锁骨之间，地面都被打得凹下几分。

    “我...的家人...”

    头颅四分五裂的累发出模糊的声音，生命的最后一刻，他落下泪来，不知道是悔恨，亦或是其他...

    源力再次提升一点，收集度维持不变。

    “大人饶命啊！我们都是被逼的！”

    不过一两分钟的战斗结束，三鬼也算是俊杰，老实的趴在地上，他们算是想明白了，这是他们唯一的生路。

    跑又跑不多，打又打不赢，只有看看这个原本想招揽他们的男人给不给活路。

    “嗯？我刚才可是说过那是最后一次机会哦！”

    迪奥重新捡起负重，穿带整齐。

    三鬼不出声，老实趴着，若真是要死，那只求快一点，别像刚刚那样残暴痛苦就好。

    最好是一拳打死，像他们名义上的父亲一样，死的没多大痛苦。

    “我是一个言而有信的人，刚刚的机会错过了就是错过了。”

    迪奥深知人设的重要性，一个言而有信的人远远比一个言而无信的人受欢迎的多。

    虽然在他认为必要时，也能做到食言而肥，但是为了这三个小鬼，还无需摧毁自己已经设立好的人设。

    “当然，毕竟我也不是什么恶魔嘛，你们是失去了被我招揽的机会，不过，我还是可以给你们一条生路。”

    迪奥指了指三小强，说道：“和他们战斗，一刻钟后能活下来，我将担保你们的安全，让你们今晚安全离去。”

    “唉？不要啊迪奥先生，我很弱的，要是一不小心死了就完了，我还没结婚呢！”

    我妻善逸立即表示反对，从他发抖的程度来看，可不是假话，这家伙，是真的在害怕的发抖。

    “快点，我只等你们一刻钟，然后马上就要出发了。

    我只需要你们战斗就行，不管是哪方被杀，还是双方都坚持了一刻钟，我都会遵守自己的诺言。

    另外，战斗的时候不能出这块空地。”

    迪奥看了看时间，指了指着这块被树林包围的空地，对他们说道。

    这算是给三小强的锻炼机会，能不能把握就看他们自己的了，若是挑了个鬼，不战斗，只和对方拖过这十五分钟，那也不关他的事，他照样会遵守承诺。

    三鬼对视一眼，显然明白了这位大人的话可不像是开玩笑的样子。

    “我挑他！”

    三鬼立即都指向我妻善逸。

    “......”

    被众人目光集火的善逸一副要当场去世的样子。

    “你！”

    这样下去可不是办法，迪奥当即指着成熟一点的那个白发女性说道：“由你先挑，这个女的后挑，短发的最后。”

    这个成熟一点的女性，身材最是养眼，不管哪个世界，都是看脸的，而在这两只女鬼颜值差不多的情况下，那自然是胸型好的拥有更优的生存权。

    至于短发少年，浑身臭味，管他去死。

    有迪奥快速分配，三鬼不再争吵，只是要撑住一刻钟而已，不管哪个都是一样的，只是选到最弱的存活率更高罢了。

    对于他们来说，在这三个猎鬼人手里撑过一刻钟都做不到的话，那还真不如死掉算了，他们对活下来有着强大信心。

    成熟女性看了看善逸，又看了看自己名义上的女儿，终究还是放弃了选他，选中了背着木箱的炭治郎。

    另一名少女自然选中了善逸，短发少年只能和剩下的伊之助捉对厮杀。

    “快上吧，等下还要休息呢！”

    迪奥从不熬夜，作息及其规律，每天都要睡足五个小时，近来随着实力提升，睡眠时间逐渐缩短，只需要四个小时左右，却也是需要休息的。

    “无聊，我先走了。”

    富冈义勇当先说道，他来那田蜘蛛山的目的就是十二鬼月，既然累已经被生生打死了，那他也没有必要看这些人的捉对厮杀表演节目了。

    就算这三只鬼撑了过去，有迪奥拦着，他们也不一定能保证击杀逃跑的鬼。

    既然如此，那还不如先离开。

    身为柱，他也很忙，有任务的时候去猎杀鬼，没有任务的时候就忙着修行，他的强大，也是靠着艰辛的修行才积累出来的。

    天赋没有提现，那只能叫天才，无法被称为强者。

    特别是看到了迪奥那身沉重的负重服，富冈义勇受了点刺激。

    “富冈先生...”

    蝴蝶忍本也想跟着一起离去，但还是放心不下三小强的安危，留了下来。

    “香奈乎？”

    恰在此时，栗花落香奈乎赶到，她看了看离去的富冈义勇，回头对蝴蝶一笑，手握上了日轮刀。

    “不行哦，这个鬼你杀不掉呢。”

    蝴蝶忍阻止了香奈乎的动作，她并不想在这做无用功，朱纱丸就在迪奥身边，还是老老实实等事情结束吧，希望这三个少年不要让她失望。

    若是故意放水的话，回去可不会轻饶。

    炭治郎将木箱放下，拔刀走向成熟女性，说道：

    “在你们的身上，我闻到的味道只有你，只有你是比较干净的。

    你吃的人很少吧，离的近了，我闻得出来，所以你的实力是最弱的。

    特意将看上去最弱的善逸留给另外一个人，你的内心，还保留着一点人性，你想在能力范围内尽量保护她？

    ”

    炭治露出一个温暖的微笑，日轮刀指向她。

    “我知道迪奥先生这是特意留给我们的试炼机会，可以提升战斗经验，我不会放水的，一定会拼尽全力。

    即使你内心残留着人性，我也无法原谅吃人的鬼，我会为被你吃掉的人报仇。”

