    “神道血祭。1357924681o”

    白泽浑身哆嗦了一下，脸色猝然一白，它颤抖着说道：“哥，我说不知道你会相信么？”

    “你说呢？”

    凌风笑眯眯的看着它，心中狠狠的鄙视了一下白泽，你神兽的尊严呢？

    “这样不太好吧？”

    白泽也知道凌风是不会相信它的鬼话的，何况，在此之前，它就曾说过血祭，这个时候想要忽悠过去，有种掩耳盗铃，自欺欺人的感觉。

    “那还是烤了吧。”凌风随意的说道。

    “哥，不就是神道血祭么？”

    白泽精神一怔，大义凛然的说道：“这个我自然是知道的，不过……”

    蓦地，它脸色又垮了下来，龇牙说道：“神道血祭非同寻常，我乃是四级神兽，而你不过是四级武尊，还不足以承受血祭之力，这绝非是谎言，一个不慎你我都会死于非命。”

    “是这样？”凌风眨巴着眼睛，他对于这只白泽很是怀疑。

    “正是！”

    白泽无比诚恳的说道：“唯有神道才能血祭，现在你还不够。”

    它没有说谎，神道血祭太凶戾，动辄就是生命祭献，以凌风的境界、体魄，只怕还不可成功，它还不想死，自然不想此时就血祭。

    “这么说，只要我成为武神，就可以了？”凌风问道。

    “的确如此。”

    白泽额，叹息着说道：“虽然这有损我白泽一族的威名，伤我自尊，但是，我不想一辈子困死在这里，我想走出去看一看。”

    它一脸的肃然，心中很激动。

    虽然，俯在这个人的足下有些丢脸，但是，它不蠢笨，相反还很聪慧，凌风诸多惊艳的表现，让它都胆战心惊，未来必然是神道上的可怕人物，甚至，神道都很难困住他，他的眼界是万古洪荒，他的前途是浩瀚星空。

    能够臣服于这样一个人的足下，它会走的更远，越巅峰时期，那时，它就不是弱了威风，污了神兽的尊严，而是会随着那个人登上至高神台，振臂一挥，就可轰动天下。

    这是一条王者路，它看的很远。

    “你有自尊么？”

    凌风瞥了瞥嘴，一脸的鄙视，这个没尊严的整天嚷嚷着自尊，像他这种有尊严的，就不会这么干。

    “……”白泽脸色僵硬，它很想反驳，但是，它怕被打。

    “古武塔三年多，外界已过三个多月了吧？”

    凌风双目平静，淡淡的说道，他倒是没有急着走出去，每一次神魔战斗过后，都会有半年的休整期，而大多数人都在消化这一年多的厮杀，不断的积淀，厚积而薄，可能一朝就能破入一个全新的天地。

    “也不知道清漪师姐有没有回来了呢？”

    他掀起嘴角，虽然对于其他五大洞天很好奇，但是，他也很担心叶欣然她们，自己一走就是两年多，只怕龙鱼天的气焰又要熏天了吧？

    这让凌风眼中多了一抹杀意。

    旋即，他又盘坐了下来，将自身的力量又梳理了一遍，特别是寸神、浮屠十八掌以及星绝，他总觉得它们还可以更进一步。

    而后，他闭上了眼睛……

    四个月后，凌风走出了古武塔，双目中多了一抹深邃的气质。

    “呼！”

    他深吸了一口空气，走出了石窟，眼眸四顾，现神荒一个个武神都脸色凝重，站在驻地上方，遥望着远方，这让他心中也不禁一沉。

    “清漪，一走四个月，至今都没有一点消息传回。”禹弦满脸的冷酷说道。

    “临近神魔战斗了，不知道他们能够及时赶回来。”范老也沉沉的说道。

    他们担心清漪，神海有太多的神秘莫测，以清漪他们的实力，也未必能够全身而退，而一旦真神境的武者重伤，那么，第一洞天的妖魔很可能会杀进神魔战场，那时谁可狙杀。

    “希望他们可以及时赶回。”吕闻说道。

    ……

    可事情远远比他们想象的要严峻，两个月后，清漪、妖月空依旧不曾归来，这让每个人都紧蹙着眉头，但是，他们也知道神魔战斗不可延误，而后，一个个向六大洞天飞去。

    “荒门小七，我要与你并肩战斗。”

    当神荒一众人到了的时候，秋书怡就从众人中走了过来，一脸希冀的看着凌风。

    这是一个天才，能与这样的人一起战斗，会彼此促进，对她大有裨益，那近半年的战斗，就是最好的证明。

    “没空。”凌风直接撇嘴，他可不是诸天禁区的武者，没有义务照顾秋书怡，而且，他身上的秘密太多，见不得光啊。

    “你可不要逼我哦。”秋书怡似乎早就料到凌风会这么说，神情笃定地看着凌风说道：“我这个人有时候会乱说话，你可千万不要怪我。”

    “……”

    凌风牙疼了，女人都是骗子！

    这是威胁！

    之前，她不是说好的，不会乱说出去的么。

    不过，他也知道问题的严重性，一旦消息泄露，他很可能会被阴神宗活活掐死，就连裂神天、圣山都会记恨神荒。

    当然，以秋书怡的性格，也绝对不会说出来的，但是给他上上眼药，让他胆战心惊，还是能够做出来的。

    这让凌风很后悔，当初怎么就救了她呢。

    如果，时间可以倒回，他一定不会那么急冲冲的赶过去的。

    人在屋檐下不得不低头啊！

    “好吧……不过这是最后一次。”凌风气愤的说道。

    “没问题。”

    秋书怡目光闪闪光，认真的说道：“我这个人很信守承诺。”

    “……”

    凌风决定，一旦进入了神魔战场，就第一时间把秋书怡打昏，送到诸天禁区八尊手中，这女人越来越可怕了，扯着小辫子，只怕这辈子都不会松开了。

    “小七，秋书怡就交给你了。”王语嫣盯着凌风说道，她心中不免叹息，这一次从神魔洞天中走出，秋书怡变了，曾经厌恶的不愿意提及的，现在变成了口中的坏蛋，曾经被震压的羞辱变成了如今的并肩战斗，这是一个很危险的信号。

    当初，也有一个人这么做过！

    她就是王语嫣！

    “荒门，依旧是这个魔咒。”她心中哀叹的说道：“只希望荒门小七不是荒门老六。”

    “禹弦，你们也不要太过担心。”

    王语嫣又转头向神荒众人，说道：“清漪、妖月空在离开之际，也留下了后手，今年依旧会有一部分真神境的武者会镇守第一洞天。”

    “恩！”

    禹弦额，眉头略微舒展开来，说道：“希望那不是一个传说吧……”

    正待众人要进入六大洞天的时候，易风笑嘻嘻的凑了过去，一脸奸笑的说道：“语嫣，我也想和你并肩战斗。”

    “滚！”王语嫣冰冷的说道。

    “我不会啊。”易风一脸认真的说道。

    “……”

    王语嫣险些被噎死，这还是那个冷酷的易风么？

    他不会滚，难道要自己学给他看吗。

    “语嫣……”

    “我有名字。”王语嫣喝道：“我叫王语嫣！”

    说完，她转身就向着第四洞天飞去，对于易风根本就是不屑于顾，而在转身的瞬间，她双目一痛，心中像是有什么东西碎掉了。

    曾经，清纯萌动，一往情深。

    曾经，势单力薄，拼尽全部。

    曾经……

    可惜，她回不到当初，你可知道在你逃避的那一刻，有一颗心碎了？

    恨不能初见啊！

    易风静静地注视着王语嫣走进神魔洞天，双目终于暗淡了下去，他轻轻的叹息了一声，而后，也走了进去。

    或许，这就是最好的答案。

    “万事小心。”

    吕闻瞥了一眼凌风，说道：“小七，现在很多人可是把你当成了眼中钉，今年这一磨砺可不会那么简单了，至少不会再有那种人物来让你斩杀了。”

    “我会的，老五小心。”

    凌风眯眼一笑，他倒是不在乎这么多，他有寸神傍身，又入绝壁之境，即便是对上武神，也足以逆天斩杀，而像秦弑天、明昊、崔明峰，他自然还不是对手，可一旦他把战斗拖到绝壁之境。

    嘿嘿……

    唯一，让凌风头疼的是，身旁多了一个拖油瓶，如果让秋书怡知道自己的秘密，天知道她要威胁到多少个天荒地老？

    这是个问题。

    不多时，他们就纷纷进去了六大洞天，而凌风与秋书怡自然还是进去了第六洞天。

    当漆黑的魔光，将他们的身躯淹没的时候，一场神魔厮杀，又一次的展开了。

    不同的是，凌风没有急于去厮杀，而是不断地向着封魔法阵走去，在这个过程中，他全力汲取天地玄气，让那压抑了三年的境界，出现了一丝松动。

    无疑，他要在今年的厮杀中，凝练第二道神魔黑洞。

    而且，在这一路上，他有意避开其他势力的武者，独自一个人战斗。

    “小七，以你这种势头，只怕晚节不保啊。”秋书怡笑眯眯地看着凌风，她指的是神魔第六洞天第一。

    “要不，我们打个赌？”

    凌风神色一动，沉声说道。

    “你想赌什么？”秋书怡淡笑着问道。

    “神魔第一。”凌风说道：“如果我赢了，你就就不要纠缠我。”

    秋书怡眯了眯眼睛，笑着盯着凌风，片刻之后才开口：“这样不合适，要不我赢了，你让我打你一顿，我输了，我就把消息泄露出去？”

