    【血量：0/440】

    陨星坠落了。

    系统的面板像是接触不良的投影仪器，在陷入漆黑的视野中滋滋闪烁。

    忒拉格斯！

    已经放弃的他改变了想法。

    极度不甘的火焰在李凛的胸膛燃烧。

    本不该在这里死去的大山羊骑士挡在了他的身前。

    他怎么能死？他怎么可以死？

    意识即将归于混沌，李凛拼命的想要伸出左手，触及腰间的狩猎神祇圣印记。

    但是，他已经感受不到这具躯体的存在了。

    ————————

    仿佛只有一秒，又仿佛过去了很久。

    李凛失去了时间的概念。

    之后，他从破碎的疮痍大地上苏醒。

    “咳咳咳……”

    浓郁的烟尘呛得他咳嗽连连。

    这是……

    像是上一秒还在发生的, 又像已经隔了整整一世。

    忒拉格斯！

    李凛猛地起身。

    他的手中还握着尸山血海和猎犬长牙，血刃之上束缚的冤魂们还在他的脑海中永无休止的嘶吼着。

    挥舞刀刃拂散眼前的烟尘，李凛看见了残破的大山羊盔甲。

    这是交界地最坚固的盔甲之一，纵使直面陨星，也依旧有较为完整的残骸留下。

    而其中包裹的血肉之躯却绝然不可能拥有这般的防御力。

    忒拉格斯的身躯已经近乎化为灰烬，只在大山羊盔甲中留下了一些焦黑的残片。

    ……

    他好像失去了很多。

    不仅仅是眼前这位为他而死的大山羊骑士。

    是什么呢。

    李凛转过了头，双眸染上血红。

    尸山血海在他的手上疯狂, 兴奋到近乎颤抖的地步。

    灰蒙蒙的烟尘散去, 将军伤痕累累的背影映入骑士无神的双瞳之中。

    谱面已经完成。

    这首为将军而写的挽歌, 也该被他奏响了。

    拉塔恩转过了身。

    本该死去的褪色者从地狱归来。

    这种奇迹般的事件，拉塔恩毫不在意，再次举起了碎星双剑。

    他是最强的战士，战斗对他来说已经成为本能。

    若非已被猩红腐败吞噬了神志，说不定，在这种时候，他反而会开心的大笑出来吧？

    因为，眼前的这位骑士，也是值得他尊敬的对手。

    与这样的对手互相拼上性命，为了荣耀而战。

    还有什么是比这更令人心驰神往的事呢?

    黑金色双剑之上，无穷的紫色魔光汇聚。

    巨大的引力传来，将骑士吸向巨型的剑刃。

    望着将军胸腹间蠕动的血肉，李凛脑海中的嘶吼声越发的刺耳，让他头痛欲裂。

    宛如新生的大脑，有些难以去思考了。

    那就用剑去决定吧。

    眼前的半神已经垂死之躯，他的肉体却莫名的恢复了巅峰的状态。

    顺着引力，李凛猛地前冲。

    ——不, 比巅峰还要来得更强。

    【无心流·涡云渡！】

    面对斩下的碎星双刀, 李凛毫不退让，直面最强的半神，完全放弃防守，以攻对攻！

    撕裂空气的白色剑气中带有一抹血色，划破漆黑的夜空。

    好沉重。

    将军的双剑宛若山岳。

    没关系，他已经看穿了将军的剑路。

    如果他的一剑，无论如何也赢不过将军的一剑的话，就用两剑，五剑，十剑。

    双剑在骑士的手中狂舞，连风儿也为之迷醉，主动为剑刃让开了道路。

    将心性磨炼至极限的境地，会看见无趣的事物。

    原来如此。

    此刻的李凛才终于明悟，老翁所说的东西究竟是什么。

    剑与本身。

    他只要让这两者登峰造极就好。

    尸山血海的刀尖上，燃起一丝火苗。

    下一秒，这丝火苗被看不见的手掌掐灭。

    半神和骑士的鲜血漫天泼洒。

    李凛的面孔和盔甲皆被染红。

    将军的血液流入嘴中，竟能尝出一丝腥甜。

    血色的魔刀陷入了彻彻底底的疯狂。

    为了鲜血而生的灵魂, 在今天找到了它真正的主人。

    半神的甜美血液仿佛是潮湿雨季中的雨水，取之不尽的任它狂饮。

    比这更加关键的是，握着它的骑士的灵魂从肉体中挣脱, 于它的体内交融，甚至让没有知觉的武器也体会到了全新的情感。

    骑士的双剑与碎星双剑无休止的交响。

    李凛的脑海闪过一丝疑惑。

    他的精力条呢，这种程度的连续攻击，精力条应该早就要归零吧？

    这一丝疑惑在脑海只是一闪，一个疏忽就是死亡的激烈战斗让他无暇顾及其他。

    新生的躯体像是有着取之不尽的精力，骑士的双剑越挥越快，以往拼上一切才能勉强触及的极限被一次次的打破，如新娘花嫁一般的白色纱裙，再次在他的双剑之上出现。

    不可思议的一幕出现了。

    从未在兵器交击中落于颓势的将军，第一次没能跟上骑士的节奏。

    巨大的碎星大剑，被李凛右手的猎犬长牙荡出一丝破绽。

    李凛借着这次双剑与其中一把碎星大剑相撞的时机，荡回了双剑，顺势将猎犬长牙和尸山血海收回“鞘”中。

    脚步拧转的同时，骑士旋身穿梭过将军的另一把大剑，原地站定。

    一个极短的蓄力后，李凛从空气中拔刀居合。

    【无心流·二头龙闪】。

    满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。

    ————————

    战士壶徘徊于战场的边缘。

    他残破的身体在地上滑稽的翻滚着，壶中的内容物已经流失了近半，又被他不断的以地面上的尸体填补。

    不要死。

    惊人的求生意志支撑着他，尽管意志模糊到极点，感觉稍一松懈就会昏倒，但他仍没有睡去。

    朦胧之间，他看见了陨星坠落之景。

    这就是英雄间的战斗么。

    那个帮助过他，也答应要为他见证的英勇的褪色者，还在与拉塔恩作战。

    也许，他就是自己真正想要成为的英雄吧。

    ————————

    纵横的白色剑气穿过将军的身体，蔓延至远方。

    连李凛自己都没有意识到，他是在什么时候掌握了这一招。

    击碎星辰的将军一动不动。

    李凛将手中的双剑归入实体的鞘中。

    巨量的鲜血从半空泼洒，将骑士浇为了血人。

    拉塔恩巨大的身体背对着他，缓缓倒向地面。

    英雄之子，也是战王的狮子终于彻底死去。

    赤金色的大卢恩进入李凛的身体。

    这是宛如山岳的重压，虽无真正的质量，却能把凡人的精神碾成碎末。

    李凛笔直的身躯不摇不晃，生生接下了这份负担。

