    “出云千代，你来自重樱国出云道。出云神社在重樱国香火不断，也算是一方大宗，为何要来老君山见我？”李弥又看向了另一侧的高挑少女。

    “出云道自高祖徐福东渡以来，传承两千载，然而时至今日，香火虽盛，门下武道已然没落，比起净土宗尚有不如，更不如雅威教羽蛇教远甚。我自修行以来，立意高远，只求大道。”

    “前番得见真人太极之妙，又从老猫直播间得窥太极真意，确信太极便是我所求的大道，因此交托了所有俗务，前来拜见真人，只求能拜入真人名下修行。”

    出云千代说完以后，同样拜伏在地。

    “我听说你一遍就修出太极真气，如今又能操纵太极水球，请为我演示一番。”李弥点了点头。

    早年徐福东渡之后百余年，又有大将军霍去病跨海平出云，将出云国改名云州，徐福主脉被一并铲除，立了一支远宗执掌出云道，并改姓出云。

    五百年后，大齐朝，开国皇帝的第四子被分封云州，号云王。

    太祖驾崩后，云王奉天靖难，以逆讨顺，得登大宝，分封二十四功臣，出云德宗便是其中之一，并且为陛下镇守出云，同时执掌出云镇守府和出云道，自此之后便是出云国、重樱国的第一世家，历经一千多年而不倒。

    放眼天夏，在鼎革之后，过往千年世家早已雨打风吹去，如今已经是人民的时代了。

    一遍演示结束，李弥连连点头。

    按抽卡游戏来说，朱常志连N卡都不算，老猫是R卡，孙老道是SR卡，那么出云千代就是一张SSR。

    看年纪不过二十岁，修为已经到了武师境界。

    根骨、悟性，都数上乘，天生的武道种子。

    只是不知心性如何，还需观察。

    “同样收做记名弟子，如何？”李弥沉声道。

    “多谢师父！”出云千代郑重道，没有丝毫不满。

    “见过师妹！”老猫大喜，虽然只是早入门了几分钟，但也是大师兄，幸亏自己机灵，抢在第一个拜师，否则现在就是大师姐和师弟的关系了。

    “见过师兄。”出云千代行了一礼，平静道。

    “不知师父如今是何等修为？大师还是宗师？网上吵得厉害，弟子也很想知道。”老猫笑着问道，他心中这个疑问已经有了很长时间。

    根据“太极水球”视频，一部分人认为神仙道长绝对是武道宗师，一部分人认为是掌握了某种精妙真气的武学大师，两种观点支持者基本五五开，谁也说服不了谁。

    李弥微微一笑，摇了摇头。

    “都不是……难道，难道师父已然是武道大宗师！！！”老猫震惊道。

    要知道在武道和科技都极度发达的当下，整个天夏国十二亿人也只有七位武道大宗师而已，每一位都是泰山北斗。

    “我现在只是武师境界而已。”

    “啊，怎么可能？师父在骗我们吧！”

    “我自幼未曾修行过任何武道，自七日前于老君像下悟得太极拳，一夜之间，成就真气长河，直入武师境界。”李弥用淡淡的口气说道。

    只要传道度能上去，武道修行对于李弥就没有任何关卡而言，以斡旋造化大神通，不单单是功法可以创造，就连丹药和法宝都能制造，堪称万能金手指。

    因此李弥丝毫不介意围绕在自己身上的神圣光环，这光环哪怕只是虚幻，也不可能轻易戳穿，何况自己所言真实不虚。

    “一夜成就真气长河！！！”老猫已经被震惊的麻木了，这比师父是武道大宗师还令他震撼。

    自己遇到师父前二十年苦修，才堪堪武士三段，武师根本就是一辈子不可能达成的愿景，但师父却只用了一夜，这根本不合理啊！

    出云千代也听得玄玄乎乎，心中似信非信。

    “我还未与人交过手，千代你也是武师境界，不如试着搭手一二？”李弥笑着看向出云千代。

    看来还是要露两手，才能让两位记名弟子吃下定心丸啊。

    “好，正要请师父指教一二！”出云千代今年18岁，自幼修行从两千年前一路传承下来的《观海出云诀》，17岁就凝聚了真气长河，堪称出云家族百年来第一武道天才。

    和重樱国内年青一代已有百战，一手剑术通玄，未曾一败，人送外号——无双剑姬。

    只是《观海出云诀》毕竟属于天地灵机大变之前的功法，虽然三百年来历代先人修修补补，但还是千疮百孔，想要修行到武道宗师境界已经是千难万难，更别提武道大宗师的可能性了。

    故而虽然一直有着不败之名，出云千代却一直在期待着能够直指武道大宗师甚至更高境界的功法，直到她机缘巧合看到了太极水球视频，这才特意关注了老猫，等到了太极拳教学。

    虽然隔着屏幕，但只是一遍修行，便自由一点太极真气于虚无之中生出，其中种种玄妙，难以用言语表达，彻底折服了出云千代，让她认定这便是自己毕生所追寻的大道。

    “我自幼修行剑道，一身道行尽在剑中，不知师父可否允许我持剑？”三人来到了后山一处平地，出云千代对着李弥行了一礼，这才问道。

    “可。”

    哪怕有真气的存在，手持武器的战斗力，绝大多数情况下都是远超空手的。

    诸如武道宗师们，真气外放之时，都要借助武器，用以大大增幅作战半径。

    因此武道锦标赛上，也分为空手和持械两个项目，其中空手项目老少咸宜，群众基础广泛，哪怕初学者也有机会在道场比划比划；而持械项目则有严格的标准规范，最低也要武师境界才能报名参赛。

    出云千代拔出了随身携带的训练用木剑，真正的佩剑还留在重樱国，来的太急，没办手续，过不了安检。

    李弥还没来得及创造一门剑法，因此很期待和出云千代这一战。

    出云千代当下还只能运转直径七八厘米的太极水球，因此将自己放在了下手的地位，不做任何保留。

    持剑之后，一瞬间摒除了所有的杂念，心中只有一个意念，那便是——取胜！

    下一秒，身如疾影，剑如疾风，踏前一斩，已然冲到了李弥面前。

    一边观战的老猫大气不敢出一声，心中却生出一点担忧。

    三天之前的师父还没有任何武道修为，更没有实战经验，这一战，是否会出意外？

