    “…………”

    些许的沉寂顿时弥漫在了整个兔组的房间内。

    一个个的学生们均都考虑着町田浩二的说法，神色间已经出现了许多的意动。

    这也是理所当然的事情。

    在场的一众学生们终究只不过是一群高中生而已。

    像方里、绫小路清隆和一之濑帆波这样的精英分子，会出现在这个兔组里，那本来就属于异常状况。

    而除去这三人以外，其余人的想法根本做不到太复杂。

    所以，这些人意动的理由也很简单。

    “这样不是很好吗？”

    轻井泽惠就代表着在场一众平凡的学生，道出了有些不负责的心里话。

    “感觉挺轻松的，不用做那么多麻烦的事情，真是太谢天谢地了。”

    就是这样。

    让这些一般的学生们互相欺骗、隐瞒、伪装乃至试探，那本来就是一件非常辛苦的事情。

    如果有简单的通往终点的道路的话，那无论是谁都会想走捷径吧？

    如果是换做龙组的精英们的话，那肯定会奋起挑战，绝对不会像这样，怎么轻松怎么过。

    可惜，在场的这些人里面，精英是少数的，还是因为各种黑幕才会聚集到这个小组里。

    既然这样，那在不知道葛城康平的战略能够带来的隐形威胁下，学生们会倾向于町田浩二的建议，那也是理所当然的事情。

    只要不进行讨论，不做多余的事情，那就可以轻松的度过考试。

    这在许多学生看来，都是求之不得的事情吧？

    唯独幸村辉彦还有些纠结的样子。

    “就算你说所有的班级都能拿到一样的报酬，可那些报酬究竟能不能算作是整个班级的所有物，那不也还不能确定吗？”

    幸村辉彦就在顾忌着这一点的样子。

    这也很正常吧？

    诚然，只要贯彻A班的方针，那D班同样能够拿到一共一百五十万个人点数，作为战略资金而言，效果齐大。

    别的不说，如果在下次考试的时候再出现不及格，需要用点数来购买分数的话，有这笔资金，D班就不需要沦落到欠债的窘境了。

    更别说，个人点数的用处还有很多，好处多多，谁都不会嫌太多。

    若能够和平的通往终点，一起拿到同样的报酬，那无疑是很让人心动的。

    可是，别忘了，这些并不属于班级的所有物。

    这是给予优待者的奖金，严格来说，应该是算优待者自己的报酬才对。

    让得到奖金的优待者将五十万个人点数全部拿出来，贡献给班级？

    那根本就是强人所难吧？

    正是因为这样，现阶段，会将自己的身份告诉别人的优待者很少。

    一想到辛辛苦苦拿到的点数需要贡献出来给班级的所有人使用，那就算觉得心里不平衡都是很正常的事情。

    想独吞的心理，每个人都是会有的。

    所以，优待者们才不会随便暴露身份，甚至极有可能会隐藏到最后，将这笔报酬给默默的吃了下来。

    谁让学校这次还提供了匿名奖励的服务呢？

    只要优待者自己不说，连同班同学都不会知道自己身边的哪个人成为了优待者，并默默的得到了巨额的点数。

    因此，这些点数究竟能不能算作是班级整体的资金，真的很难说。

    至少，就D班的状况而言，这样的人肯定不少，类似池宽治、山内春树与须藤健这样的人就完全有可能做出这种事情，偷偷的将报酬给吃下来吧？

    这就难怪幸村辉彦会如此纠结。

    然而…

    “那就是各自班级内部自己的事情了。”

    町田浩二完全不给幸村辉彦一点面子，直截了当的说了这么一句。

    “我们A班是缔结了完全的信任关系，这点我们一点都不担心，而你们自己的内部问题，自己在内部解决就好。”

    说到这里，町田浩二还不着痕迹的看了一眼身旁的森重卓郎。

    显然，其口中的「完全的信任关系」所含的水分极大。

    但町田浩二说的也没错。

    这些，都是班级内部自己的事情。

    没有理由将班级内部自己的问题还搬到小组的特别考试上，让别人想办法解决。

    那才是真正的没道理。

    “确实，如町田同学所说的那样，考试结束后的问题在于各个班级，没理由放到这里来讨论。”

    一之濑帆波就一边点头赞同，一边却又没有带头认可，而是环视了一遍在场的所有学生，尽量放缓语气的开口。

    “大家又觉得怎么样呢？”

    一之濑帆波便先寻求起了其余人的意见。

    众人心中的天平便相继的开始倾倒。

    “我…我赞成。”

    “我也赞成。”

    “虽然没办法拿到班级点数，不是优待者的人也拿不到个人点数，但一旦有人背叛就太糟糕了。”

    C班的三个女生开始举手，赞成了A班的提议。

    “……我也赞成吧。”

    幸村辉彦在仔细的思量了以后，同样举起了手。

    而在幸村辉彦之前，轻井泽惠就已经举起手来了。

    至于B班的另外两人，则是更加的干脆。

    “我们就依照一之濑同学的做法吧。”

    “一之濑同学赞成的话，那我们就赞成。”

    两人就分别做出了这样的发言。

    最后，只剩下方里、绫小路清隆和伊吹澪三人没有举手。

    “伊吹同学，你觉得怎么样呢？”

    一之濑帆波主动做出询问。

    对此，伊吹澪的回应相当的简洁。

    “我即不赞成，也不反对，但少数服从多数，如果你们觉得可以的话，那你们就继续吧。”

    伊吹澪便不打算表示意见，和C班的另外三人明显不同。

    “好吧。”一之濑帆波点了点头，转而看向了绫小路清隆，问道：“那么，绫小路同学，你怎么想的呢？”

    闻言，绫小路清隆几乎想也不想。

    “我本来就不擅长讨论，能够轻松解决问题就再好不过了，所以也跟着大家一样就行。”

    这个扮猪吃老虎的家伙明明就明白个中的利弊，却是做出了这种随大众的做法，低调得让人想在他的脸上捶上一拳。

    “这样啊…”

    一之濑帆波了然般的再次点头。

    旋即，这个少女的眼眸终于是转向了方里。

    “可以让我听听你的想法吗？七夜同学？”

    一之濑帆波便笑吟吟的说出了这样的话。

    顿时，全场所有人的目光都集中到了方里的身上。

    包括町田浩二，看着方里的眼神亦是变得有些不定了起来，不再像刚刚那般胸有成竹了。

    众人都想知道，这个在无人岛的特别考试中拿下漂亮的完胜的男人，究竟会不会同意葛城康平的方针。

    方里的话，将会成为兔组接下来的关键。

    而方里能够说出来的话，还能是什么呢？

    “这就是葛城的作战方式吗？”

    方里丝毫不顾及他人，坦然道出了内心的想法。

    “真是无聊呢。”

    一句话，现场气氛骤然冻结。