    此时已是暑假，不仅仅学生们放假，各大学校的导师和教授们也可以迎来难得的休息。

    休息的时候做什么？

    那当然是看看节目啦。

    秦艺的导师和教授们选择的节目是《盛放》。

    一来这是当下最热门的节目，二来节目中的夏繁选手是秦艺的学生。

    大家当然都想给夏繁加油。

    结果，节目看完，秦艺作曲系这边的导师和教授们都傻了。

    尤其是秦艺作曲系五班的导师华丽。

    她一听就知道，夏繁唱的歌，是《最初的梦想》。

    不过这不是重点。

    重点是，夏繁说，《最初的梦想》是羡鱼的歌？

    华丽怒了！

    她打开作曲系的大群噼里啪啦的打字，连发数条信息：

    “你们看了《盛放》的总决赛吗！”

    “太过分了，太过分了！”

    “夏繁竟然说这首歌是羡鱼的，这明明是林渊的歌！”

    “气得我浑身发抖，大白天直冒冷汗！”

    “@所有人，秦艺百年院校，必须要帮林渊讨回公道！”

    “……”

    群里诡异的安静了几秒钟。

    四班导师：“华丽老师你不觉得自己才是最过分的吗？”

    二班导师：“炫耀的太明显了吧。”

    一班导师：“华丽老师，你自己退群吧。”

    六班导师：“邹瑜？那是谁？”

    金教授：“林渊竟然就是羡鱼，难怪他的歌可以轻松吊打邹瑜。”

    作曲李教授：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我们学校竟然藏了这么个宝贝！！！”

    秦艺王教授：“东艺，瘦死！”

    秦艺王教授：“受”

    帅气的张教授：“我刚刚看了看试卷纪录，林渊答《生如夏花》的试卷我好像没给他及格。”

    华丽：“……”

    她掐了掐自己的腿，又拍了拍自己的脸，才重新发消息：“啊啊啊啊啊！对不起各位！我傻了！林渊就是羡鱼啊，羡鱼就是林渊啊！原来是这样！”

    你才知道？

    所有人无语。

    这个时候，施诚教授@所有人：“既然你们都知道了，我也就不隐瞒了，林渊就是羡鱼的消息希望你们不要说出去，林渊同学不喜欢被外界过多的关注和打扰，我们作为师长，必须要给他留一片清静的创作空间！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    这时候，三班的导师有些忧心：“那林渊就是羡鱼的消息，现在应该不止我们知道，东艺那边也知道了啊！”

    “傻了吧！”

    这次华丽倒是反应够快了：“东艺恐怕比我们还想要保护好这个秘密，说出林渊就是羡鱼的消息对他们有什么好处？”

    众人：“……”

    七班老师道：“我现在担心的问题是以后@华丽老师还怎么上课，羡鱼就在华丽老师的专业课上，你俩到底谁给谁上课？”

    华丽：“……别说了！”

    华丽：“他想要去齐洲当交换生，不，他一定会去齐洲当交换生！”

    的确。

    东艺这边的作曲系大群内。

    情形和秦艺的作曲系大群有些类似。

    不过东艺的导师和教授们，此刻的心情却截然不同，他们并没有发现一个大新闻的开心：

    “秦艺那个学生就是羡鱼！”

    “好像叫林渊？”

    “我们上次还带着邹瑜的作品上门踢馆？？？”

    “邹瑜怎么跟羡鱼比啊！”

    “不行不行了，我感觉有点尴尬，以后还是别去见秦艺那帮人了。”

    “秦艺这是坑我们呢！”

    “……”

    东艺的作曲大群，群情激奋！

    张文武默默的艾特所有人：“这事儿别传出去，容易影响学校明年的作曲系招生，秦艺那边既然隐瞒了消息，估计也是想给林渊一个安静的创作环境，我们当什么事儿也没发生就行。”

    众人：“……”

    还是您张教授老坚巨滑，连秦艺那边的心思都猜准了，可上次您为啥要带着我们上门打脸，您一个人去不行么？

    ……

    出于各种各样的心思，两边同时选择了保密，这个泡沫也许终究要被戳破，但没有人想当那个戳破泡泡的人。

    而当时间来到第二天。

    业内发现羡鱼用《最初的梦想》的登顶，而陈志宇又拿了第二之后，所有人已经笑成了傻逼，尤其沙海这边，更是继六月之后，又一次的炸群了！

    “陈志宇：抬头看看天，为何只有鱼？”

    “陈志宇：我连呼吸都是一股鱼腥味儿。”

    “笑裂开了！”

    “羡鱼：志宇兄，我命中鱼你有缘！”

    “羡鱼：惊不惊喜，意不意外，还是我！”

    “陈志宇：我今天要用实力证明，羡鱼到底有多强！”

    “红红火火恍恍惚惚！”

    “怕你飞远去，怕你离我而去，最怕你，永远停留在这里！”

    “大鱼的翅膀，已经太辽阔，我松开时间的绳索。”

    “每一滴泪水，都向你流淌去，倒流回最初的相遇……”

    好家伙。

    连《大鱼》的歌词都整上了，而且格外的应景。

    沙海当然有理由开心。

    死道友不死贫道，绚烂银火被星芒吊起来打，他们只有高兴，故而疯狂玩梗！

    就在这时。

    群里忽然有人道：“卧槽，我求求你们快别玩了，现在全秦州都在玩陈志宇的梗，陈志宇人气已经爆炸了！”

    啥？

    众人发愣。

    发言者截了一堆图发到群里：“部落热搜第一名是陈志宇，新闻头条是陈志宇，就连今天网上最流行的表情包还是陈志宇，刚刚我还得到一个内部消息，某公司要出五千万请陈志宇代言一款鱼竿！”

    “为什么是鱼竿？”

    “当然是钓鱼，世界上还有人比陈志宇更擅长钓鱼吗……什么跟什么呀，这特么是重点吗，重点是代言费五千万啊五千万！陈志宇以前哪有这身价！”

    “陈志宇，火了？”

    “万年老二，也能火？”

    “这尼玛是什么世道啊！”

    群里顿时呼天抢地起来，一个个跟吃了苍蝇似的，星芒吊打绚烂银光当然是好事儿！

    但问题是……

    现在陈志宇火了！

    人气大爆！

    全网热议！

    搞了半天，不是星芒吊打绚烂应该，而是绚烂银光和星芒，竟然双赢！？

    那我们沙海呢？

    我们成了吃瓜群众？

    咯噔一下。

    这个群它就死了。

    而在绚烂银光内部，陈志宇正死死盯着自己的经纪人：“我就算是饿死，从这里跳下去，也不会接那个鱼竿的代言！”

    “他们已经出价到六千万了……”

    “什么味儿这么香？刚好有些饿了，去吃点东西，顺便聊聊代言鱼竿的事儿。”

    “好勒！还有个情况……”

    “什么？”

    “公司打算让你下个月再发歌。”

    “为什么？下个月有歌王，我干嘛往枪口上撞？”

    “就是有歌王，你才能拿第二啊，这是公司的建议，他们已经安排好了一切，就等你出场了！”

    “……”

    陈志宇盯着自己的经纪人，一字一顿道：“你是不是觉得自己很幽默？”

    .

    .

