
妮莎莞尔一笑，落落大方的从秦阳手里结果那束火红的玫瑰花。

“谢谢帅气的大哥哥。”

秦阳也被妮莎的话逗乐了，两人相对一笑。

妮莎一路抱着玫瑰花，和秦阳步行到了酒店，到了晚安，这才上了一直跟随在身后的轿车。

德尔福后视镜里看了一眼妮莎抱着的鲜花，微笑道：“很漂亮的玫瑰花。”

妮莎轻轻的嗅了一口，将花放在了旁边，身子靠在了沙发上，微笑道：“是，很漂亮。”

德尔福启动车子，轻声道：“小姐和秦先生相处得似乎很愉快。”

妮莎伸手揉了揉自己的太阳穴：“他是个很有能力，也很有魅力的人，虽然我抱着目的留下，但是和他相处，让我感觉很轻松愉快。”

德尔福皱眉问道：“他真的有能力治好夫人？”

妮莎轻声道：“我试探过，他说就算不能治疗，也应该能缓解，不管如何，我总归都要试一试。”

德尔福轻声提醒道：“秦先生能做出这么多事情，他显然是个很有能力的聪明人，小姐你既然问了这事，他未必就猜不到……”

妮莎轻轻嗯了一声：“嗯，这点我有考虑到的，不过这并不要紧，等到最后我会和他说明白的，而且我留在这里，一直陪着他参加比赛，这也算是我诚意，他是个聪明人，那他也应该能明白这一点。”

德尔福轻声问道：“那小姐你觉得他会答应吗？”

妮莎沉思了几秒：“应该问题不大，只是他是华夏人，现在时间已经逼近华夏的春节，那是华夏人最重要的一家团聚的节日，我不确定他是否会答应年前走一趟美国。”

稍微停顿了一下，妮莎语气再度变得坚定：“不管如何，只要有一点治好母亲的希望，我都不会放弃，不管用什么手段，不管付出多大的代价！”

德尔福眼光欣慰，轻轻感叹道：“夫人能有小姐继承她的能力，想必很欣慰。”

妮莎苦笑道：“其实我倒是想轻松一点，但是我哥的能力你也是知道的，让他跑腿办事还行，让他掌握一切的话，他就会把一切都搞得一团糟，我帮他收拾烂摊子都不知道多少次了……”

德尔福轻轻一笑，没就这事多做评论，毕竟他是管家，是仆人，述说主人家的不是，那可不是仆人应该做的事情。

“小姐平日东奔西走，既要应付外面的对手，又要应付家里的一帮亲戚，恐怕也都累坏了，正好趁着这段时间好好休息一下，平日小姐喜欢钢琴，就当这是一个假期吧。”

妮莎笑道：“我也是这样想的，希望我不在家这段时间，我哥不会搞出啥事吧，我真有点怕他了。”

德尔福脸上忍不住也浮现起几分无奈的笑容，显然，对于妮莎的哥哥干过的那些蠢事，德尔福可也是非常清楚的。

……

接下来的比赛都很顺利，秦阳很顺利的连续晋级，分别以第五名的成绩进入准决赛、以第九名的成绩进入决赛，成为最后角逐的十名选手之一。

候郎在复赛过程中，很惋惜的以第二十五名的成绩被淘汰，终止了他的比赛之旅。

柳成和秦阳一样，发挥稳定，分别以第十八名的成绩进入准决赛、以第十名的成绩险之又险的跨入了决赛。

比赛是累计分制，秦阳和柳成两人分别排在第六名和第十名，虽然还剩下最后一轮决赛，但是两人都大致明白，除非最后一轮爆出惊.艳表现，否则两个人都是无法登顶的，尤其是柳成，距离现在的第一名分数差异已经颇大，基本无望。

秦阳的机会相比柳成要大得多，因为他距离第一名累计分数差得并不算多，但是难度依旧很大，毕竟能够进入决赛的已经是精英中的精英，基本上很难出现谁发挥失常这样的事情。

你想爆发拉近距离，别人也不会停留在原地等你。

这段时间，秦阳除开比赛的时间，很多时候会和妮莎在一起，两个人的交情飞涨，甚至在别人眼里，两个人就是一对在异国他乡对了眼的男女，正飞速的陷入爱河。

“明天就是决赛了，祝你超常发挥，一举拿下第一！”

妮莎举起酒杯，微笑如花。

秦阳举杯相碰：“谢谢！”

妮莎微笑道：“决赛之后，你是怎么打算的呢？”

秦阳估摸着妮莎在打听自己的行程，以准备怎么开口，通过这些天的交流，他基本已经确定了妮莎的目的，而这个话也应该在等自己完成比赛之后对自己说。

“比赛完自然就是回家了啊，也没啥其他的事情，而且我们华夏的春节就快到了，一家团圆的日子……”

妮莎心中略微一松，因为她算过了，虽然已经临近春节，但是终归还有十来天的时间，如果只是请秦阳去替自己母亲看病走一遭的话，时间还是足够的。

妮莎想了想，决定趁着这个机会把自己的事情说了，否则一直拖到最后再说，或许会给秦阳一种城府太深的感觉，更何况这事也并不会影响秦阳比赛的心情。

“秦，我有个事想请你帮忙，可能会耽误你几天时间，但是你放心，肯定不会耽误你回家过年……”

秦阳微微一笑，轻声道：“是你母亲的病吗？”

既然妮莎都说出口了，秦阳也同样不想装傻，毕竟如果自己表现得懵懂无知，那或许反而妮莎都会怀疑了。

妮莎眼睛一亮，看着秦阳脸上的笑容，心中略微一松。

他果然看出来了！

不过看他微笑的表情似乎并不反感，这就说明这事还有戏！

“是的，首先我要向你道歉，我知道你是很厉害的神医之后，并没有第一时间说明我的目的，我一直停留在这里，固然有我喜欢钢琴曲的原因，但是更大的因素是等待你比赛结束，希望能邀请你跟我回一趟美国，替我的母亲诊治一下……”

秦阳眨了眨眼，沉默了几秒，脸上露出了一个浅浅的笑容：“难道停留的原因就没有一点点是因为和我相处很愉快？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45981554"  chaptername="第一千四百四十四章  他果然看出来了！">加入书签</a>
</div>
