    　　黑衣人那提弓的胳膊，更是直接被他那力道极猛的铁锏，打得肢体分离。

    　　打了个滚的军士，正好看到了黑衣人飞起来的断手。

    　　更看到了黑衣人在断了胳膊，那张狰狞扭曲，充满了绝望的脸庞。

    　　黑衣人的惨叫刚刚出口，就被另一只钢锏击打在胸口，整个人直接横飞出去。

    　　砸落到地上之后，手脚不停的抽搐，眼见不能活了。

    　　军士毫不犹豫地背身就跑，哪怕是感觉到了腰部传来了刺痛。

    　　还有左臂也被一只箭矢命中，只要有命，伤算什么？

    　　程处弼没有理会那个逃跑的家伙，跑的跑兔子一般，

    　　情况不明，穷寇莫追，重要的是刚刚听到的那声痛哼。

    　　现加上双方如此死命的鏖战，很有可能，真是晋阳殿下在此。

    　　“殿下，晋阳殿下，你可在此？”

    　　“程三哥哥？……”一声显得十分虚弱地低喊，在紧贴着墙的角落处响了起来。

    　　程处弼快步冲上前去，看到了一位已然死去的妇人，背上插着一只羽箭。

    　　而她倒伏的身下，正是那只露出了半张脸的晋阳公主李明达。

    　　“是我，殿下，你先别动……”程处弼将头盔摘下，让此刻如同花脸猫一般的李明达看清了自己的模样。

    　　“好的，我的脚好疼……”李明达勉强地冲程处弼露出了微笑，轻声地道。

    　　“殿下稍微忍忍。”程处弼小心翼翼地将那位致死都在保护着李明达的妇人推到了一边。

    　　“公子，有人朝这边来了，快，我们快走。”

    　　方才一直盯着军士逃亡方向的程亮此刻朝着这边跑来连声低喝道。

    　　“殿下，请殿下趴到我背上，程光，拿根绳子来，把殿下绑在我背上，快。”

    　　十数息后，方才逃走的军士，被七八名举着火把的叛军将士搀着赶到了这里。

    　　看着那黑衣人那惨不忍睹的死状，还有那已经被掀到了一旁，背部中箭的妇人。

    　　“该死的，快，分散开来，搜索周围，找到他们，杀了他们！”

    　　“诺！”

    　　#####

    　　此刻，大宝殿的台阶之上，皇后的全部仪仗都打了出来。

    　　无数的火把，将这大宝殿殿门附近，映照得灯火通明。

    　　此刻，大唐的长孙皇后，穿戴着那身厚重的皇后袍服，就站在殿门外的台阶之下。

    　　声音清越，却仿佛能直透云霄。

    　　“本宫在此，所有将士放下手中的武器，往大宝殿聚集。要么就留在原地勿动，不得喧哗奔走……”

    　　“些许贼子，陛下已经发兵征剿，诸将士不必慌乱……”

    　　一只从远处的黑暗之中袭来的箭，朝着长孙皇后的方向射来。只是，距离大宝殿尚有数丈之际。

    　　就已经无力落下，可即便如此，却还是引得那团团围在大宝殿下方的数百军士一阵骚动。

    　　奉了天子之命，留下来保护长孙皇后的赵昆直接拔出横刀，朝着射来箭矢的方向一指。

    　　“莫武，率五十名弟兄过去看看，若有军士，勒命他们放下武器，敢有违令者，诛！”

    　　“诺！”

    　　长孙皇后揉了揉有些发烫的额头，强打起精神，继续安抚着那些将士道。

    　　“你们都是我大唐的勇士，陛下安然，本宫也尚在此地，尔等维护宫禁之安危，不必失措……”

    　　有了这位在大唐民间朝野都极有贤名的长孙皇后在此现身，温婉而又带着宁人心志的嗓音的安抚下。

    　　六神无主，彼此怀疑的将士们终于渐渐地平静了下来。

    　　而那些将校们开始查找自己麾下的士卒，开始整队，以排查厘清其中是否有刺客。

    　　赵昆的脸上，却没有多少喜色，看到殿前渐复宁静之后，凑上前低声禀报道。

    　　“娘娘……臣之前派往梳妆楼与排云殿的人，都没有回来。”

    　　听得这话，长孙无垢原本脸色因为发热而潮红的俏脸，瞬间失去了血色。

    　　手紧紧地揪着衣襟，这才维持住脸上的淡定与从容，艰难地涩声道。

    　　“再派些信得过的人赶过去，还有，上皇那里如何？”

    　　“上皇那边已经有人回禀，上皇无恙。”

    　　“告诉上皇，请他想想办法，陛下已经离开了九成宫，这个时候本宫不能离开这里。”

    　　“臣遵命，这就去办。”赵昆凛然低声答道，然后招来了一名心腹一阵低语。

    　　不多时，百余名士卒离开了大宝殿，朝着排云殿的方向疾步狂奔。

    　　长孙皇后垂下了眼帘，内心在默默地哀求着上天。

    　　“请上苍庇佑，让我的孩儿能活下来，千万千万不要有事……”

    　　#####

    　　程处弼与程亮和程光，此刻潜藏在一座假山和大树之间，排云殿内的厮杀声已经是越来越少。

    　　但是到处，都能够听到伤者的低呼和求救声。反倒是排云殿外面传来的厮杀声越来越响。

    　　想来应该是叛军遇上了赶来增援的兵马，双方正在激烈的厮杀。

    　　程处弼可不傻，越到了要成功脱险之时，就越要小心谨慎，千万不要自己乱立FLAG。

    　　就在一盏茶的功夫前，刚刚救下了李明达，躲到了一个角落的程处弼。

    　　还以为已经能够安全，正在安慰李明达肯定不会有事。

    　　结果，话音刚落，足足有两个黑衣人与两名叛军同时堵住了去路。

    　　好在程光与程亮这一回学了个乖，第一时间射伤了那两个防护不足的黑衣人。

    　　而程处弼因为担心背后的李明达，不敢转身，只能迎前钢锏猛砸。

    　　用以伤换伤的亡命打法，凭着强悍的蛮力，直接先将一个叛军砸得胸前铁甲直接凹陷下去。

    　　另一个叛军一刀砍飞了程处弼的头盔，第二刀只砍在了链甲上，之后，也成为了一具倒伏的尸体。

    　　好在明光甲胸甲十分给力，程处弼内里又还披挂着秦伯伯友情赠送的链甲。

    　　虽然还是觉得皮肤火辣辣的，但是对方的刀却未能破胳膊上的链甲真正伤害到程处弼。

    　　这双钢锏，在继承了老程家怪力的程处弼手中，那擦着就伤，碰着就残的效果绝对比耍横刀强上十倍。

    　　“殿下，你还好吗？”程处弼吸了吸鼻子，警惕地张望着四周。

    　　此刻，已经转移到了程亮背上的李明达探出了小手，轻轻地碰了碰那已然肿涨的额角。

    　　那双在月光下，清冽如幽泉的明眸里充满了心疼。“我没事，程三哥哥，你疼吗？”

    　　“多谢殿下关心，我没事。”程处弼朝着李明达露出了笑脸低声道。

    　　“公子，那里有什么东西在动……不知道是狗还是人？”就在此时，听到了程光小声的提醒。

    　　“？？？”

    　　

