    浴室水声不断，费绛倚在床头，腰间只搭着一条薄毯，看看盖住不该看的地方。

    浴室里的声音忽的一静，费绛抬眸看过去。

    房门打开，小姑娘裹着宽大的浴袍出来，目光和费绛的视线，在空气里对上。

    费绛本以为小姑娘多少会有些害羞或是不好意思，可是她没有。

    小姑娘面无表情，眸色平静无波，就好像和他亲密的不是她一般。

    她甚至是放肆的打量他身体。

    这是一个女孩子该有的反应吗？

    “还难受吗？”费绛先出声打破沉默的气氛。

    “不了。”初筝收回视线，又郑重保证：“费先生放心，我会负责的。”

    送上门的好人卡，不要白不要。

    费绛：“……”

    她负什么责？

    这话是不是应该他来说？

    费绛沉默几秒，又勾着唇笑：“你打算怎么负责？”

    “你想我怎么负责？”我都可以，你说了算。

    费绛嘴角的笑意加深，伸出手朝着初筝勾了勾。

    “做什么？”

    “莫小姐是舒服了，可我还难受，难道莫小姐不应该负责？”费绛目光似有似无的下落：“刚才是莫小姐说的要负责吧？”

    初筝：“……”

    行！

    我负责！

    -

    走廊外。

    男人裹着身很不得体的浴袍来回走动，也亏得这一层没别人上来。

    男人不时低头看手机屏幕。

    这都多久了，怎么还不出来？

    “表哥。”

    听见声音，男人扭头看一眼，双手环胸：“你上来干什么？”

    打扮帅气的柳金梨几步窜过来。

    柳金梨狐疑的问：“你在这儿，干嘛呢？”还穿成这个样子。

    “没干什么。”男人咳嗽一声：“下面结束了？”

    “没呢，太烦了。”柳金梨抱怨一句，眼前忽的一亮：“表哥，你是不是又约了女人？”

    柳金梨对自己表哥什么德行显然很了解。

    柳金梨啧啧两声：“我说表哥，你可悠着点吧，小心以后不行了啊。”

    “小姑娘家家的，口无遮拦。”男人瞪她一眼：“去去去，下面玩儿去。”

    “不想下去，烦死了，费尽雪那女人简直就是有病。”

    男人捂额，不太想听自家表妹吐槽费尽雪。

    柳金梨可不管他听不听，叽里呱啦的一阵吐槽。

    “表哥，你说她是不是有病？”

    “是是是。”男人极其敷衍。

    喀嚓——

    房门轻微的声响，男人立即扭头看过去，费绛那张人神共愤的脸出现在视野里。

    “楚照影，进来。”费绛声音低沉。

    男人听见自己的大名，后背都是一僵，完了完了！！

    楚照影一把抓住柳金梨胳膊，视死如归：“老妹儿啊，我要是一个小时还没出来，你记得给哥收尸。”

    “哈？”

    柳金梨站在另一侧，只听见费绛放声音，没看见人，她下意识的去摸楚照影额头。

    “没发烧啊……”

    楚照影一巴掌拍开她的手，进了房间。

    柳金梨奇怪的摸下鼻子，刚才房间里的那个声音，怎么有点耳熟呢？

    -

    楚照影夹着尾巴进房间，眼珠子一阵乱瞄。

    小姑娘依然穿着那身小礼服，气定神闲的坐在沙发上喝茶，浑身都透着一股贵气。

    楚照影从她身上看不出任何异常来。

    好像在这个屋子里，什么事都没有发生过。

    不过这小丫头真好看啊……

    费绛声音阴沉沉的：“解释下。”

    楚照影一愣，没反应过来：“解释……什么？”

    费绛指向初筝：“她怎么回事？”

    “……我不认识她。”楚照影分外无辜。

    “不认识她，她为什么会来你房间？”

    “这个……”

    楚照影真不认识初筝，不过是想找他合作的人，说送他个小礼物。

    圈子里的人都知道他什么性子，只要是个美人，他来者不拒。

    如果不是后面费绛那反应不对，他让人去打听，根本就不知道这人就是费幼萍现任丈夫带来的那个拖油瓶。

    “你没经手？”

    楚照影直呼冤枉：“哥，大哥！我什么时候会自己去碰这些？咱们认识这么久，我是什么人，你心里有点数吧？”

    他玩儿归玩儿，可要的是你情我愿，不是强买强卖。

    闹出事来，倒霉的还不是他？

    他何必呢。

    费绛就是清楚楚照影是什么人，所以刚才只是让他滚出去，没有动手。

    初筝放下手里的茶杯：“下药的事你也不知情？”

    楚照影：“……我……后面才知道的。”

    他知道消息，就发了短信给费绛。

    初筝第一次接触到的应该就是一种能使人昏迷的药，但是这个房间里有另外的熏香，两种混合在一起，有了不一样的效果。

    至于这个房间里的熏香，分开用的时候就只是一种香气。

    就像费绛和楚照影，完全不受影响。

    楚照影压根不知道这事，都是对方安排的。

    费绛：“那个人是谁？”

    楚照影毫不犹豫的将人供出来。

    初筝对这个人没什么印象。

    她都不认识这人……

    所以这件事背后肯定还有人。

    初筝脑海里闪过费幼萍和莫向秋这两人。

    费幼萍一定要她来参加这个晚宴，态度还那么奇怪，这件事百分之九十九和她有关系。

    至于莫向秋知情与否，初筝不好判断。

    费绛眸子微眯：“我找人……”

    “我自己可以解决。”初筝镇定截断他的话：“我自己来。”

    自己的仇自己报！

    我可以！

    费绛看她一眼，笑了下，语气里莫名的有些宠溺：“随你。”

    楚照影诡异的看着费绛和初筝，费绛什么时候脾气如此好，还是面对一个女孩子。

    今天太阳是打哪儿出来的？

    不是，你们什么关系啊！！

    初筝目光落在楚照影身上：“他……”这个人也算参与了，怎么也得踹两jio吧？

    费绛念着那点快要翻船的友谊，为楚照影求情：“看在我的面子上，放他一次？”

    “你有什么……”面子！初筝话没说话，兀自琢磨几秒：“算你欠我？”

    “……好。”总觉得有点不对劲。

    “那我先走了。”初筝起身离开房间，费绛没留人，目送她离开。

    房门关上，楚照影懵逼的问：“你们刚才说什么？”

    都是中文，可是他怎么就听不懂呢？

    费绛：“救你狗命。”

    楚照影：“哈？”

