    

    蒋孝文回来的有些迟了，挖回来的野菜种植完也就罢了，玉米糊糊除了给蒋小丫的，也被蒋孝新一会儿一口，一会儿一口，吃的精光。

    玉米糊糊没给蒋孝文剩，自然要把鱼肉和鱼汤多给他一些。

    就算蒋孝新觉得玉米糊糊很好吃，也后悔的要死了。

    他吃这么多玉米糊糊干什么，鱼肉不好吃吗？

    自己气到自己的蒋孝新又跑去弄水，搞回来的水全数浇到了种下去的植株上。

    只是因为没有大的容器，一趟一趟的跑，还是杯水车薪。

    李静懒得管蒋孝新傻乎乎的行为，抱着蒋小丫又喂了她一点吃的，便开始教她走路。

    放她在平坦的地上，让她跟在她身后慢慢走，小丫头一轧一轧，走的摇摇晃晃，李静也没帮她。

    然而一大一小，说不出的和谐。

    蒋孝文一边喝着弟弟剩给他的鱼汤，一边静静看着，心头渐渐涌起岁月静好的美好。

    翌日。

    蒋孝文被叮叮当当声音吵醒的，他刚睁开眼，便看到蒋孝新穿好了鞋子往外跑。

    蒋孝新只穿了条裤子，瘦的跟排骨一样的身体扎人眼。

    身边是还没睡醒的蒋小丫，小丫头昨天晚上太精神，大晚上的不睡，现在睡的香甜。

    而睡在地上的后妈，不见了。

    蒋孝文向外瞅了眼，发现天还没大亮，拉了被子给蒋小丫盖好，自己也迅速拉过衣服穿上，走了出去。

    出了门，蒋孝文才知道那叮叮当当的声音怎么来的。

    后妈拿着那把生锈的菜刀在叮叮当当地修理桌椅。

    残损的桌椅是蒋家用了多年的，那张四方桌腿断了几根，椅子是榫卯技术做的，镶嵌的不好，松动的厉害，时不时就会四分五裂，再加上桌面椅面严重受损，所以留在了茅草屋。

    先前蒋孝文他们用木棍支撑着，勉强能用，李静撞了后，桌面裂成了两半，一个椅子腿也断了，不修理是真的不能用。

    “能修吗？”

    蒋孝新正缠着李静问，可手已经捡起李静用树干重新做的椅子腿。

    他将断了的椅子腿合在一起，跟新做的对比了一番，发现竟然不差分毫，“哇”地便叫出了声。

    “你，你学过木工？”

    李静没抬头，只是淡淡地回了句：“没有！”

    然而这根本影响不了蒋孝新的热情，他满脸崇拜，“那怎么感觉你比虎子叔叔还厉害？虎子叔叔还要用斧头和其他工具，你怎么一把菜刀就搞定了？”

    刀？

    蒋孝文看了眼李静手里曾经蒋孝新最宝贝儿的那把菜刀，张了张嘴，不过没发出任何声音。

    用菜刀砍木头，不知道会添多少豁口，自己弟弟只顾修理桌椅，现在还没意识到自己的宝贝儿刀要出事了！

    李静正往椅子松动处填充小木屑，用菜刀凿里面，将椅子修理结实了，才拿过新做好的椅子腿，往卡榫衔接处安。

    “我来我来，我来帮你！”

    蒋孝新那双乌黑有神的眼亮晶晶的，早就蠢蠢欲动。

    他一直想学木工，可惜这是一门吃饭的手艺，他想学也没处学，现在可算是逮到机会了。

    “不用！”

    李静嫌他碍事，拒绝的很干脆，三下两下就把椅子腿镶嵌进去。

