    人都是盲从的。

    大家本来很紧张，或者说气氛凝重，结果有人笑出声来，跟着便有一群人笑了。

    那股子紧绷肃然的气氛，立刻消散不见。

    也幸好他们没有笑得东倒西歪，不然柳铭淇能直接拿着鞭子抽。

    熊大宝本来就觉得丢脸，见到笑的人是千牛卫，顿时怒道：“卓老五，你给我站出来！”

    “是！”

    第一个笑的千牛卫军士小跑着出列，昂首挺胸的站着。

    “现在谁让你笑了？你笑得还这么开心？”熊大宝呵斥道。

    “报告校尉，我实在是没忍住，对不起！”卓老五大声的回答道。

    “你……”

    熊大宝还准备骂他，柳铭淇挥手制止了他。

    下一刻，少年说道：“既然你们被我选出来，那么注定你们是要被培养成一个个超强的精英，而且会是一个最厉害的团队！这相信也是你们参加特训的目的！

    可按照现在的情况，你们差得实在是太远太远了！我简直以有你们这样的训练学员为耻！”

    说这话的同时，柳铭淇发现许多人脸上露出了不忿之色。

    他随意的点了一个人，“来，钟武，你出列来说！”

    钟武是二百羽林卫之中的佼佼者，身体强壮、功夫了得、耐力好，不过就是有点自傲。

    柳铭淇容得下有本事的人，哪怕有点小缺点无所谓。

    钟武当然不是个棒槌，不可能见人就怼，特别是面对自己的衣食父母时，只不过很多时候他还是容易显露出傲慢。

    见状他也不怕，跑了几步出列站好，大声的道：“禀告殿下，我觉得我们做得已经够好了！在这种环境中，一炷半香就能冲出来，一炷半香就能排好队列，您找遍所有的人，都不可能达到我们这个地步！

    事实上，我们也是因为您的训练而达到了如此优秀的地步，我们以是您的学员而自豪！也绝对不会给您丢脸！”

    他的这么一番话，让一群人听得目瞪口呆。

    柳铭淇用胳膊肘碰了碰后面的大柱，“看吧，这家伙就是一个天生的马屁精，而且是很不要脸！他很快就会取代你的位置了！”

    大柱面不改色，看都不看这个挑拨离间的人。

    樊山也听到了，他同样也不相信柳铭璟的话语。

    柳铭淇听着钟武的话，转而提高了声音：“刚才钟武的话，大家都听到了？”

    所有人齐声回答道：“听到了！”

    柳铭淇接着问：“你们认为他说得对吗？”

    “对！”

    好家伙，又是整齐划一。

    这样的整齐划一，倒是让熊大宝气恼之中，忍不住眼前一亮。

    刚才他还没有发现，现在却明显的感觉到，这群家伙在动作上和语言上，都有了很齐整的韵律，就是越来越像是一个整体了。

    这不就是柳铭淇跟他说过的那种吗境界？

    熊大宝赶紧的望向了火炬之下的三百人队列。

    这么认真的仔细打量，他便看清楚了这些人站的队列，整整齐齐、一丝不苟。

    就像是白天时做的那样。

    虽然穿着和样子有点狼狈，可他们的气势却是那样的挺拔和不屈。

    连带着回答的声音都是如此。

    铭淇这家伙，真的是有一套啊！

    熊大宝心中忍不住感叹了起来。

    无论后续会发展成什么样，至少他的第一步训练是完全成功了。

    这群精锐比起在羽林卫和千牛卫时来，像是有了一种脱胎换骨的变化。

    这边的柳铭淇听到了大家的回答，摇了摇头：“我很想相信你们说的话，但是如果我告诉你们，我曾经见过一群军士，他们在轻装集合的时候能保证四分之一炷香完成，全副武装集合能达到三分之二炷香完成，而且不出一点差错，你们相信吗？”

    “不相信！”一群人还是齐声表达了观点。

    别看他们现在这副样子，可他们也明白经过这段时间，各人已经有了长足的进步。

    无论是举手投足，都是挺胸抬头，一副硬直挺拔的英姿勃发样子。

    所以不但是皇上喜欢看他们站队列、喜欢看他们整齐划一跑步的样子，许多宫中的千牛卫和外面的羽林卫，同样是看着很羡慕。

    然而，同僚们看着好像很简单的样子，实际上等这些人去做的时候，无不是出了极大的洋相，不是长得弯七八拐，就是跑起来松松垮垮，看起来怎么都别扭。

    这才使得这三百人都明白，之前德王让他们每天站四个时辰的队列是为了什么。

    现在他们自认为自己已经是够快了。

    即便是有人能比他们快，也不可能快多少，更别说时间连他们的三分之一还不到，甚至还不会犯错分毫。

    王爷您确定自己不是开玩笑胡说八道吗？

    察觉到了他们的眼神，柳铭淇正色的道：“但这样的人，我曾经见过！你们这辈子能达到他们的水准，拥有他们的坚忍不拔、为了老百姓万死不悔的精神，那就是我最大的成功了……但我想我可能看不见。”

    不是所有的军人都叫子弟兵的。

    华夏历史上也只出现过了这么一次，幸运的是他们还一直保卫着柳铭淇的同学朋友和认识的人们。

    而这个时代，想要打造出子弟兵的那种精神，估计也是没有什么希望的。

    “殿下，请您相信我们，只要这个世界上有这样的人，能有这样的水准，那我们就一定能做到。”这一次说话的是一个身躯雄伟的大汉，他正色的道：“我们一定会成为您引以自豪的训练学员！”

    “好！”

    柳铭淇点点头，“你们有这个心就好。时间不早了，顺着通江镇跑起来吧！”

    众人：“！？”

    现在这半夜三更的样子，难道不该教训完毕后，让我们去睡觉吗？

    怎么训练忽然提前了？

    柳铭淇淡淡的道：“我前几天就告诉过你们，会有晚上紧急集合的情况发生，你们没有放在心上，没有做好，那自然该接受惩罚！

    去吧，跑了之后回来再休息，然后早上开始今天的训练和执勤，搞得快的话，你们还能睡两个时辰。”

    “是！”

    一群人顿时无语的答应道。

    他们已经是被柳铭淇“虐待”惯了，根本不会反抗。

    迅即的脱下了铁质的盔甲和头盔，卸去武器之后，三百人排成了五人一排的横排，迈着整齐的步伐跑了出去。

    “一二一、一二一……”

    转眼之间，随着口号慢慢的远去，附近也没有了什么声响。

    诺大的空地上，只剩下了柳铭淇他们几个。

    一直没有说话的柳铭璟，此时忍不住问道：“铭淇，你真见过那么厉害得不像人的军队？”

    柳铭淇点点头，然后率先一步封死了他的问话：“梦里。”

    柳铭璟：“！？”

    他又好气又好笑的道，“你这就不对了，用这个来骗他们，完全没有人能做到的东西，让他们来拼命做，是不是有点过犹不及？”

    “我现在会的很多东西，都是梦中老神仙教的呢。”柳铭淇说了第二句。

    这下子柳铭璟满肚子的话，又被憋了回去。

    你要说做梦梦见的东西很荒唐，那你怎么解释柳铭淇差点溺亡之后，忽然像是变了一个人似的？

    倘若不是他身上的一切特征没有变，许多人都会认为他被换了。

    现在唯一合理的解释，便是他真的因为差点溺亡而开窍了。

    所以没有人敢说柳铭淇做梦的都是不实际的东西。

    “放心吧，这点训练，他们还是能做到的。”柳铭淇转而对旁边的熊大宝道：“第一关入门他们已经熬过了，最多两三个月这第二阶段便可以完成，到时候你们又能看到一个全新的军队了！打败柳铭璟的皇家橄榄球队绰绰有余。”

    “呵呵，那你们就来试一试！”柳铭璟这倒是不服气，傲然的道。

    熊大宝闻言立刻怒了，“咋了？难道我们就一辈子打不过你？你看到时候我怎么收拾你！”

    “切！”

    柳铭淇冷冷的一笑，转身就走。

    不过他的内心到底是怎么样的，那就不可得知了。

    熊大宝不理会他，问大柱道：“大柱啊，你觉得我们能赢不？”

    大柱笑了笑，“我家殿下说能赢，那就一定能赢！”

    “这才对嘛！”

    熊大宝嘻嘻笑了起来。

    柳铭淇没有理会他们，一边回自己的临时住所，一边回想起了再也见不到的那些可爱子弟兵们。

    如果我在大康训练出一群类似的子弟兵来，或许也是对他们的一个念想？

    ……

    第二天早上，柳铭淇看着站得东倒西歪的皇家橄榄球队队员们，又看了看他们旁边动也不动站队列的军士们，有点莫名其妙。

    “铭璟，这是怎么了？”柳铭淇问道：“是想要提前比赛试一试？”

    “哪能啊！”

    柳铭璟嘻嘻一笑，指了指他们，又指了指旁边的军士，“我想好了，反正他们来这边也没有屁事做，不如让他们学习学习，至少把站队列给学会了，这样就更像是一支朝气蓬勃的队伍嘛！”

    柳铭淇讶然道：“真的？”

    “废话，就让他们来吧！”柳铭璟点点头，“老实说，我对这群家伙也不大满意啊，正好趁着这个时候训练训练他们。”

    说着这话时，柳铭璟脸上满是笑容。

    不过在一群皇家橄榄球队队员的眼中，自家队长怎么看怎么像是一只奸笑的黄鼠狼。

    柳铭淇点了点头，转而问这群队员：“你们愿意接受我的训练？”

    “愿意！”

    “咱们跟着王爷您干！”

    “您是咱的衣食父母啊，您说什么是什么！”

    队员们七嘴八舌的回答道，让柳铭璟脸色有些难看。

    经历了昨晚上看到人家整齐划一的回答，他怎么看这群人，怎么都像是一群游兵散勇，不成气候。

    柳铭淇也看得有些头疼。

    这群汉子武力值虽然不错，也挺讲义气的，可相对于之前就有好几年军伍基础的羽林卫和千牛卫们来，那可是天壤之别啊！

    想要改造他们，难度是之前的十倍！

    但同时少年心里也很高兴。

    柳铭璟上赶着要让皇家橄榄球队过来受训，不代表着自己的训练已经得到了极大的认可吗？

