    叶天心对于此也是醉了，“可是我觉得这个效果还不错呀。”

    “嗯，万一另一个效果更不错呢？”

    确实不错，在他看来她涂抹唇脂就是一件令人赏心悦目的事情。

    “……”

    叶天心无奈的摊了摊手，突然发现他好像比自己还有专注热衷一点，她无奈将这个口脂擦掉，又开始试另外一个颜色。

    涂抹均匀后，她发现另一个颜色确实也挺不错的，这樱红色就涂抹起来相较于刚才的色泽没有那么的艳丽，相反是比较甜美可爱型的，对于选择困难症的她来说，又有些犯了难。

    她回头看了男人一眼，将这个选择题抛给了他道：“这个呢？你觉得哪个好，就买哪个。”

    墨北冥几乎是想也没有想到就回答道：“为夫感觉都好，都很适合你，都买了罢！”

    叶天心闻言，目光诧异的看着他，“你在同我说笑吗？我是让你选一个。”

    看着她一张一合的红唇，墨北冥心里也是蠢蠢欲动，极力克制，“心儿，为夫并不是在说笑，我很喜欢。”

    他略带磁性的嗓音，充满了魅惑，让人听了不禁有些浮想联翩。

    特别是叶天心对上他那略带深意的眼神时，她更加觉得有些不自在了，总感觉是有点意味深长。

    这时一旁的老板娘看到他们两这般如胶似漆，连忙陪笑道：“姑娘这位公子说的的确没错，两个颜色都很适合你的，各有各的味道，就不用给钱了，我看和姑娘你有缘，这口脂就当我送给你的。”

    老板娘说着这话时，心里也打着如意算盘，毕竟她还指望着叶天心给她的西洋镜，比起那珍贵的东西，这点口脂算得上什么？

    叶天心和墨北冥闻言，脸色都不由一变。

    墨北冥立马就拿出了一锭银子，搁在了老板娘的面前，面色深沉，凉凉开口道：“老板娘你看这些银子够了吧？若是够了，就把这两口脂给我包起来！”

    无功不受禄，他最为忌讳的就是这些，何况他也一眼就看出了老板娘的心思。

    本来老板娘想要婉拒，可是偏偏一看到男人凌厉的眼神时，她内心也感到恐惧，好似无形之中透给人造成了一种压力，迫使她只能连连答应道：“公子，够了，够了，还有多余的。”

    墨北冥此刻又催促着老板娘，“我们赶时间，你动作快点。”

    “好，好的！”老板娘也是麻利的答应着。

    叶天心也纳闷的看了某人一眼，她也不知道他们什么时候赶时间呢？

    可能是男人对于逛街这种事情，终究都是有些不耐烦的。

    老板娘将东西包好后，又找给了墨北冥一些碎银。

    墨北冥接过东西，便对着叶天心柔声道：“我们走吧！”

    这让老板娘不禁有些恍惚，只感觉他和刚才简直判若两人。

    叶天心闻言，将面纱给蒙上，低低的应了一声，“嗯。”

    老板娘见叶天心要走，本想叫住叶天心再询问一下西洋镜的事情，想问问她家住何处，以后怎么联系，哪知墨北冥似看破了她的心里一般，转眸就给了她一记凌厉的眼神，好似在说不该问的别问，令她不得不打消了那个念头。

    叶天心自然是敏感察觉到了男人反常举动，出门她就忍不住出声询问，“你今天好像有点反常。”

    墨北冥听到她的话，也目光幽深的看了她一眼，随即就俯身靠在了她的耳边道：“心儿，为夫也不知你竟然还有这么多秘密。”

    感觉到耳边传来的温柔气息，就像羽毛挠着痒痒一般，但最主要的还是他的话，令叶天心心里不由一沉，秘密？

    难道他说的是镜子的事情？

    也对，他好奇也很正常，其实这件事情他都一直还不知道该怎么跟他开口说。

    “你想知道吗？”

    “想是想，但你若不愿意说，我也不会勉强，我等你什么时候主动愿意告诉我。”

    他相信她不说也可能是有什么难言之隐。

    叶天心闻言，心里微微一动，他为何总是这么的理解她呢？

    在这一刻她真的很想将那个秘密告诉他。

    只是看了看周围的环境，四周一片嘈杂，又令她无从说起。

    “冥，这里很吵，我想去一个安静的地方。”

    墨北冥听到这话，又看了一眼天色，道：“嗯，现在已经正好午时了，我带你去用膳。”

    “好，我正好也有些饿了。”

    ……

    就在叶天心和墨北冥离开了香水铺子后，很快就有几个人好奇的跑进了铺子里，好奇的对着老板娘道：“老板娘，刚才看到冥王殿下带着那女人进你的铺子了，他们是在你这里买了东西吗？”

    老板娘听到这话，顿时就傻眼了，不可置信的看着来人，连忙就否认道：“你说什么？刚刚谁来了？冥王殿下他怎么可能会来我这小商铺，你可别在这儿胡说八道。”

    老板娘虽然是听过冥王的名号，但未见过其人，所以也没有认出来人，她心里更加觉得像冥王这种人应该不会来这种地方，何况还是带着一个女人，就算是戴着面具可能也只是巧合，毕竟冥王不近女色的传闻也是铺天盖地。

    “老板娘我说你是不是糊涂了，那就是冥王殿下啊，你该不会没有认出那是冥王吧？”

    老板娘闻言，也是一头雾水，刚才她这铺子里就进了两个人，就是那一个戴着面具的男人和一个蒙着面纱的女人，“难道你们说的是刚才那一对夫妻？”

    众人一脸惊叹：“夫妻？！”

    这话着实让人震惊，毕竟天下皆知冥王未娶亲，就算再怎么快，也不至于他们都不知道吧！

    有人开始七嘴八舌的议论起来，“冥王殿下今天的确是带了一个女人，而且那女人还蒙了面纱。”

    “对，就是那女人。”

    “原来他们已经成亲了？”

    “不对，冥王殿下他不是还未成亲吗？”

    “……”

    老板娘听了这话，也是细思极恐，她连忙着急解释道：“刚才我亲耳听到他唤那带着面纱的女人娘子的，还给她在我这儿买了两盒唇脂，那人真的是冥王？”

    众人当即犹如遭受了五雷轰顶一般，冥王殿下他居然唤那女人娘子？还给她买了唇脂？

