
　　因为自己违背家族的意志，迎娶了一个‘毫无帮助’的女人，欧内斯特几乎每次都会被自己的祖父讥讽。

　　心里的怒火长久的压抑，已经逐渐转变为更可怕的东西。

　　不过表面上，他依旧一副云淡风轻的样子，表现得并不在意。

　　邓普斯大公瞟了欧内斯特一眼，看到他的神情，气就不打一处来。

　　‘真是一个没有上进心的家伙，简直就是家族的耻辱，真是可惜了那么好的天赋。’

　　在小时候，欧内斯特可是闻名富克斯公国的超级天才。

　　只是这一切，都在他恋爱的开始戛然而止。

　　狠狠地瞪了欧内斯特一眼之后，邓普斯大公又将目光集中到福格利尔身上。23sK.com

　　“卡瑞娜的情绪怎么样？”

　　“她...她有些难过...不过并没有怪我...”福格利尔弱弱地回答道。

　　“她有将这件事告诉‘科技城’那边吗？”

　　“没有！卡瑞娜因为之前身体不舒服，一直都待在家里，知道最近，她才出去走走，拜访朋友。”

　　“不管在家里还是外出，我都有安排人保护她。”福格利尔马上补充道。

　　“恩...”邓普斯大公抚着自己洁白如雪的胡须，作思考状：“卡瑞娜是个单纯天真的孩子，但科技城那边可不是。”

　　“就算她没有主动告知科技城，但就凭杜邦一族的实力，肯定已经知道了。”

　　“对不起...祖父...”

　　“如果道歉有用，我可以连续说一千次不休息。”邓普斯大公恨铁不成钢地看着福格利尔。

　　相比于弟弟欧内斯特，福格利尔的能力就不够看了，不过好在他听话，这也是邓普斯大公让他担任罗德市市长的原因。

　　虽然罗德市并不是富克斯公国的首都，但却是罗德家族起源的地方。

　　意义非凡。

　　最最重要的是，这里有目前已知的，全世界最大的氪金矿脉。

　　“这件事情，卡瑞娜的态度很重要，只要她没有放弃你，一切都有回转的余地。”说完，邓普斯大公盯着福格利尔。

　　“卡瑞娜对我的感情还是很好的。”

　　“那就好！”

　　“之前你说因为受到威胁，所以才对网络上针对你的讯息无法反击？怎么样？现在查到幕后黑手了吗？”

　　福格利尔摇了摇头：“对方的黑客手段很高明，我暂时还没有查到什么有用的线索。”

　　“继续查下去，敢威胁我们罗德家族，一定要让对方付出代价！”说这话时，邓普斯大公还看了欧内斯特一样。

　　“知道了，祖父。”欧内斯特淡淡地回应道。

　　“一旦查到真凶，我们便可以把对方引向科技城的视野之中，这样一来，杜邦王族因为这件事对我们的不满，会大部分转移到真凶身上。”

　　“卡瑞娜，可是与温妮莎王女关系最亲密的姑姑。”

　　“下个月的矿业大会，是我们每年最重要的日子，而且明年温妮莎王女便会正式成年，登临王位，在这个关键的时间点，不能再出一点纰漏！”

　　福格利尔之所以会成为‘女王派’，完全是受邓普斯大公的影响。

　　只是他们两人都不知道的是，欧内斯特，已经秘密成为了‘亲王派’的人。

　　听到自己的祖父如此说，欧内斯特在心里冷笑。

　　‘登临王位？奥提斯亲王是绝不允许这种事情发生的！’

　　‘罗德和杜邦，都应该作出一些改变了...’

　　“在没抓到凶手之前，鉴于你目前糟糕的名声，市长的职务，暂时由欧内斯特代理。”邓普斯大公忽然说道。

　　身为富克斯公国的实际掌权者，邓普斯大公的这番话，相当于直接任命。

　　就算他看欧内斯特再怎么不爽，但其毕竟也是自己人。

　　还有，他对自己这个后辈的能力，还是十分肯定的。

　　罗德市的大权，不能落在非家族的人手里。

　　福格利尔沉默不语。

　　就算他心有不甘，但此时也没有反驳的资本。

　　“我拒绝！”没有想到的是，欧内斯特居然不干？！

　　邓普斯大公闻言表情恼怒：“你要抗命？”

　　欧内斯特却是笑道：“祖父，你知道的，我对政治本就没有什么兴趣，之所以挂名担任警务总监，也不过是家族的权力看守而已。”

　　“警察部那边的事情就够让我烦的了，要是再加上市长的职务，我就没有时间保养了。”

　　说到这，欧内斯特表情一亮。

　　“噢！对了！我最近遇到一位不错的养生大师，她告诉我，要少做多休息！”

　　“你！”邓普斯大公见他这副欠揍的嘴脸，恨不得直接上去抽他。

　　“祖父，别生气，我亲爱的哥哥迟早会再次回归市长的位置。”

　　欧内斯特这时看向福格利尔，脸上全是笑意。

　　“我高贵的嫂子，如今正在筹备哥哥的复出计划，而且我觉得很不错，哥哥回归，那是肯定的！”

　　之前欧内斯特去拜访过福格利尔，两人在交谈中，福格利尔曾向弟弟透露过这件事，这其实也是一种暗示，让欧内斯特对市长之位，不要抱有什么额外的想法。

　　虽然他知道自己这位弟弟对权力似乎没有什么兴趣，但人总是会变的。

　　权力的诱惑，福格利尔深有体会，并陷入其中，不能自拔。

　　而这一系列的消息，自然是福格利尔的心腹，利奥德告诉他的。

　　艾琳和卡瑞娜并没有刻意向利奥德隐瞒这件事。

　　“他说得是真的？”邓普斯大公看向福格利尔。

　　“恩，是真的，卡瑞娜准备建立一个针对贫民区的慈善基金会。”

　　“做慈善？恩，这是个不错的办法，可你现在因为丑闻才去做慈善，如果是有心之人，自然会明白你的目的。”邓普斯大公一眼就看出其中的弊端。

　　福格利尔却是摇了摇头：“不是以我的名义，是卡瑞娜自己要做的，而且她并没有告诉我这件事，是我派遣保护她的属下告诉我的。”

　　邓普斯大公闻言，赞许地点点头：“恩，这样一来，确实对你很有利。”

　　又有些气恼地看了欧内斯特一眼，邓普斯大公随即作出新的决策。

　　“好吧，市长一职暂时空置，不过代理市长的职权，先由欧内斯特负责。”

　　“这项决定不对外公开！”邓普斯大公看着两人，重点说道。

　　“放心！我会事事征求哥哥的意见的！”欧内斯特笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第128章：罗德家族的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 