    城隍之间是有联系的，更别说是那位身在天子脚下的城隍。

    魂飞魄散之间。

    大乾境内无数城隍心中一怔，抬起头来看向了北方。

    “魂飞魄散……”

    “谁做的？”

    要知晓，天顺府的那位城隍可是有大乾功德愿力之剑在手的，当初人道百仙都没能讨到什么便宜。

    可不声不响之间，这位天顺府城隍却是魂飞魄散了。

    月明星稀。

    在那酒安坊长河桥面之上，老城隍双手负背望着那逐渐趋近于圆的明月。

    他却忽地眉头一皱，扭头看向了北方。

    “嘶……”

    老城隍口中发出嘶声，挑眉道：“怎么就死了？”

    不应该，太不应该了。

    他为城隍这么多年，知晓得也多，每一任天顺府城隍上任的时间都极短，最久的也不过二百余年。

    以一柄功德愿力之剑，可斩天下大妖。

    能敌天顺府城隍之辈，在这大乾估计都还不存在。

    “莫非是陈先生？”

    老城隍摇了摇头很快便抛去了这个想法，但他又有些担心。

    若真是陈先生的话…那恐怕是要出大麻烦了。

    但愿不是。

    老城隍迈开步子，回到了城隍庙宇。

    这天下的事听不完的，鬼神自有归处，他只需做好自己的事情。

    还有上次……

    陈先生给了他那本《功德金身法》，说到底老城隍也没去尝试，他是个安稳的人，也没什么诉求。

    他只是觉得在这酒安坊待着也很好，喝喝茶，吃吃面。

    他一直都是个老头子啊。

    就连陈先生都喊他老城隍。

    三四百年都过来了，也不差这几十年几百年的。

    .

    .

    天顺府城隍魂飞魄散。

    这事可惊动了不少人，这些日来，整个天顺府暗里都有阴差巡游在巡查坊间。

    为的便是找到那儒衣先生。

    而这一切的始作俑者，如今却是在酒馆里喝着茶水，听着小曲。

    好不快活。

    一旁坐着的瞎子先生抓耳挠腮，着急不已。

    周易看了一眼陈九，见他还吃着香豆，目不转睛的看着台上唱小曲的戏子。

    他气愤道：“你就真一点不着急？”

    陈九抱着红狐，看着那台上唱曲的戏子道：“这嗓子当真是厉害，戏更是传神，对了，你刚刚说什么?”

    周易一时语塞，哑然道：“没什么。”

    陈九便再没在意，伸出手来抓了把香豆往小狐狸口中送了几粒。

    狐九吃的卡兹卡兹的，在先生怀里闹腾个不停。

    白日的酒馆里人不算多，陈九也讨了个清净，还听了几场曲子。

    一曲终闭，陈九也回了神来。

    这戏着实不差，天顺府也不愧是繁华昌盛之地。

    陈九问道：“你不是要护着三公主吗？”

    周易摆手道：“宫里那位早就安排好了，当天就劫回来了，前些日子那位长武的使臣不是还在朝廷上大放言辞吗，你是不知道死的有多惨。”

    “那她如今在何处？”陈九问道。

    周易答道：“在宫里藏着呢，总归是个安全的地方，不然我也不会来这看你听曲。”

    “这事非得问我？仙君的卜算之道可比小生厉害多了，就不能动动手指。”

    “我懒啊。”陈九答道。

    周易郁闷不已，早晓得他就不趟这昏睡了，搞不好冥府还有可能找上他来，这是遭的什么孽啊。

    果然……

    鹿仙君的因果真是一点都沾不得。

    可是现在说这些有什么用，天顺府的城隍已经魂飞魄散了，而他当时就在旁边。

    “再说了，这样的城隍难道不该杀吗？”

    陈九咽下口中的豆子，说道：“不管是坊间，还是皇宫里，妖气数都数不清了，这城隍真是一点作用都没有。”

    “仙君慎言。”周易惊骇道。

    陈九书店哦奥：“刚才那戏子不就是只狐狸变的吗？你难道看不出来？”

    “这……”

    周易倒是一愣，他方才可没注意这些。

    不过他倒是知道，这天顺府里的妖怪，确实不少。

    陈九轻哼一声，说道：“好在还算是一只懂事的野狐狸，并非什么大奸大恶之辈，不然方才她就得死在‘戏’里。”

    “狐狸？”狐九眨眼问道。

    陈九拍了拍它的额头，说道：“不是说你。”

    “哦……”

    狐九答应了一声，趴着继续睡觉。

    周易没有再接话，他没有怀疑陈九说的话，如果是陈九愿意的话，说不定还真能让那狐妖死在戏里，这可不是隐喻什么，而是字面意思。

    有些时候，一个念头便能斩妖。

    “对了先生。”

    狐九忽的抬起头来，说道：“狐九想去皇宫里玩。”

    陈九敲了敲它的额头。

    “唔……”狐九抱着脑袋，问道：“先生为什么又敲我。”

    陈九说道：“别以为我不知道，你这些天夜夜往皇宫里跑，是有什么好吃的，都舍不得回来了？”

    “啊……”

    狐九低声一叹，念叨道：“原来先生知道啊。”

    这世上可没几件能瞒过陈九的事，更别说是它这只日夜跟在身旁的小狐狸。

    狐九承认道：“就是之前跟先生说的那位大姐姐。”

    大乾皇宫里的茹心槐。

    狐九见先生没有说话，便接着说道：“那个姐姐还说想见见先生。”

    陈九摸了摸它的脑袋，说道：“你笨不笨啊，这不是明摆着是有事相求吗。”

    狐九摸了摸脖颈间的香囊，味道很是好闻，戴上之后就没舍得摘下来。

    它犹豫了一下，抬起头说道：“先生帮帮她吧。”

    陈九倒是有些意外，狐九可很少说出这样的话。

    这反倒是让他好奇起了那个怂它香囊的女子。

    周易眉梢微挑，看向那小狐狸脖子上的香包，说道：“这香囊中有些妖气，但却不是个坏玩意，说不定送你东西的还是个妖怪。”

    陈九抬起手来掐指一算，心中明了。

    只听他说道：“不过是只成了精的鸡妖。”

    狐九闻言一顿，恍然道：“果然也是妖怪吗……”

    它早就有所怀疑，但也没有害怕，大抵是这些日来相处的融洽。

    应该也是个好妖怪。

    周易也有些好奇，便问道：“除此之外呢？”

    陈九抓豆子的手顿了一下，侧过头来说道：“说不定里面还有一桩旧事。”

    他也说不太准。

    宫里那妖物又得些许佛性，只凭一个香囊还算不出曾经来。

    “去见见就好了。”

