    然而当燕宁快快乐乐地从门口进来，看见她逆着天光而来，楚王不自觉地微微勾了勾嘴角。

    哭包难养才好。

    他身为皇叔，一向迎难而上。

    “老太太，大舅母……王爷。”燕宁进门，先偷偷看了楚王一眼这才上前给长辈们都请了安，之后她走到了楚王的面前，看着他小声儿说道，“王爷这么早就来了，我真高兴。”

    她一向羞涩，可是此刻却直接了起来，喜欢自己喜欢到这个样子，楚王也深觉没有办法……总不能叫哭包因思念自己日夜啼哭，因此勉强沉默片刻，便对燕宁淡淡地说道，“我也是。”他冷硬的脸微微柔和，老太太见多识广都觉得受不了了，见燕宁听到这一句眼睛都亮了，晕乎乎地仿佛天涯海角都愿意跟着楚王去，老太太心里不由为楚王的日后担忧。

    楚王以后可真是辛苦啊。

    “快来尝尝王爷给你带的早膳。”老太太自然乐意看见燕宁被楚王疼爱，便笑着招手对燕宁说道，“都是王爷的一片心意。”

    “我知道。刚刚我都听见了。”燕宁乖乖地走到了桌前，看了看眼前的菜色，急忙对楚王说道，“我都喜欢。我不挑食的。”而且不知道因为什么，自己面前的菜色竟然都是她喜欢的。

    燕宁愣了愣，想到自己素日里书信之中时常会对楚王说自己喜欢什么不喜欢什么的，心里有些怀疑楚王仔细地都记得，可是又觉得有些不可能……王爷当初那么忙，而且也只是把她当做晚辈，怎么会记得她的喜好呢？

    可是哪怕心里这样告诉自己，当燕宁心里有了这样的猜测，她还是觉得很高兴。

    她弯起眼睛笑起来，巴掌大的小脸儿满满的都是明媚。

    老太太看着都笑了，招呼了家里人一同吃饭。

    楚王就在一旁看着。

    当看到燕宁的确十分喜欢王府里的厨艺，他在心里哼了一声。

    看见燕宁喜欢王府的膳食，何泽便也轻轻地吐出一口气来。

    也不枉费了楚王府的厨子们大半夜的就开始折腾楚王要求他们做的那些菜色的辛苦了。

    “王爷，您怎么知道我都喜欢什么呢？”燕宁快快地吃完了饭，急忙从餐桌上过来坐到了楚王的身边。在楚王的身边，她能感受到楚王的气息，这叫她晕乎乎的，脸颊也变得红润了起来。

    她的眼睛仿佛一波春水，盈盈动人，然而楚王却是个不解风情的人，那些所谓的“你就在我的心坎儿里”“我为你处处用心”什么的那都不会说的，只冷淡地说道，“不过是你信中所写而已。”

    他不能叫哭包知道自己十分重视她，不然，她一定得寸进尺，要爬到他的头上。

    身为男子，自然要有男子的尊严。

    何泽在燕宁变得愈发明媚的笑容里慢慢地捂住了脸。

    他觉得自家王爷的尊严在这一刻荡然无存。

    “王爷……”他想提醒楚王，把表姑娘的书信翻过来倒过去几乎能背诵什么的，并不能证明男子还存在尊严了。

    “原来是这样啊。那我与王爷是一样儿的。”心爱的人就在身边，就算再羞涩的女子也忍不住想要和他更加亲近。燕宁见老太太等人都在一旁吃饭仿佛并没有在意，不由红着脸偷偷拿自己的手指去勾楚王带着薄茧的手，小声儿说道，“我也记得王爷书信里的每一句话。”

    自然，楚王一向言简意赅，从没有许多的书信，可是燕宁就是觉得高兴。软软细腻的手指触碰到有些粗糙坚硬的大手，燕宁鼓足勇气正想勾住楚王的手指，却见他的手冷淡地偏开了。

    “成何体统。”不知害臊的哭包。

    哪儿有女子主动去勾男子手的。

    楚王脸色沉沉，淡淡地看了燕宁一眼，大手握住了她的手。

    自然应该是男子更主动些。

    他的手有力又炙热，当自己的手被握住，燕宁觉得呼吸都不顺畅，身子发软。

    她呆呆地，无法把自己的目光从楚王棱角分明的脸上移开，那样子仿佛要把楚王看到心里去。

    楚王面无表情，却把她的手在椅子下方更加用力地握住。

    老太太真是吃不下了。

    就算想装作看不到，可是她也万万没有想到一向冷着脸嚷嚷着不成亲的楚王在想成亲的时候会是这样的腻歪。她深深地叹了一口气，和也叹了一口气的理国公夫人对视了一眼同时放下了碗筷，就看见燕宁受惊的小鹿一样急急忙忙从楚王的手里把手抽出来，之后又可怜巴巴地看着自己。

    老太太的心一下子就软了，无奈地对燕宁温和说道，“今儿一大早宫里就来信了，说贵妃娘娘请你进宫去。你收拾收拾就进宫吧。”老太太顿了顿对楚王温和地说道，“要劳烦王爷送阿宁进宫。”

    赐婚第二天楚王就亲自送燕宁进宫，这才是楚王对燕宁的重视。

    “这是我分内之事。”软软的手从掌心离开，楚王感到心中莫名地失落。

    他只觉得那一刻自己的心都微微空了一下，然而当看见娇滴滴的哭包依旧坐在自己的身边，这空落的感觉又消失不见。见燕宁干脆地答应了一声，楚王便对老太太正容说道，“老夫人放心，我不会叫阿宁受半分委屈。”他面容正直，老太太想到刚刚楚王纵容着燕宁胡闹的样子，便笑着说道，“我不怕阿宁受委屈。我只怕阿宁娇纵任性。”

    楚王对燕宁这样纵容，老太太担心日后楚王府还不一定谁做主呢。

    “她从不娇纵。”楚王不以为然地说道。

    “阿宁被王爷护着，胆大了许多。”燕宁可与从前不同了。如今燕宁与从前一样羞涩胆小，可是在某些事情上，燕宁的胆子却大得要翻天了。

    老太太倒是喜欢燕宁这样的性子，只是谦虚还是要谦虚的，只是楚王听了便越发淡淡地说道，“她应该更跋扈些。”身为楚王妃，哪怕把京都都翻过来，楚王也只会护着燕宁，见老太太诧异地看着自己，他起身对老太太微微示意，这才带着燕宁往外走。

    燕宁脚下轻飘飘的跟着楚王出门去。

    她大清早为了叫楚王看到自己最好看的样子，因此无论衣裳还是发髻都是最好看的，进宫也不失礼，因此也不必重新梳妆。更何况今日老太太把她交给了楚王，燕宁觉得心里更加高兴，和长辈们都说了一声告退，脚步轻快地跟着楚王出了上房，一路就往府中的马车的方向去了。

    她走得慢吞吞的，楚王也不着急，察觉到燕宁走在自己的身后，楚王顿了顿，等燕宁一脸懵懂地走到自己身边疑惑地看着自己，仿佛问自己为什么不走了的时候，他这才俯身，握住了她的手淡淡地说道，“日后你与我并肩而行。”

    所谓妻子要落后夫君一步这种事，楚王觉得完全没有必要。

    她是他未来的妻子，是和他共度一生的人，自然是要和他并肩而行，与他走在一起。

    落后一步……他娶的是妻子，又不是属下。

    燕宁的眼睛亮了。

    “我喜欢走在王爷的身边。”她和他这样并肩而行的时候，燕宁觉得王爷是完全属于自己的。他虽然目不斜视，身姿笔挺，不会如同其他男子那样对妻子一路走着嘘寒问暖，可是他却走在她的身边，仿佛可以为她遮蔽后半生所有的风风雨雨。

    燕宁觉得这一刻自己的心里欢喜又甜蜜，忍不住握紧了楚王的手低声说道，“我最喜欢王爷了。”她的声音小小的，还带着几分哭腔，楚王一愣，垂目看了她一眼。

    “为什么哭？”

    燕宁没哭，可是却眼眶红了。

    “因为觉得幸福啊。我觉得能嫁给王爷，自己是世上最幸福的人。”燕宁仰着雪白的脸对比自己高大许多的楚王认真地说道。

    楚王沉默了。

    哭包就是哭包。

    痛苦要哭，伤心要哭，高兴的时候要哭，这幸福的时候也要哭。

    怎么这么难养呢？

    “我会对你好。”最后，他干巴巴地说道。

    下一刻，他就感觉到自己的腰侧一紧，已经被燕宁抱住了。

    楚王微微皱眉，觉得自己并没有说什么叫燕宁激动的话，然而他还是转身，看着这娇滴滴的小姑娘把软软的身子依偎进自己的怀里，看着她抱着自己不说话，便目光警告何泽不许嘲笑燕宁，又扫过四周，见似乎是因他的缘故此地没有国公府的下人敢过来，不至于叫燕宁被人说闲话，便哼了一声，伸手把大手压在燕宁的肩膀上嫌弃地说道，“太瘦了。”

    他慢慢地把燕宁收紧在自己的怀里，自己高大的身躯把这个娇小柔软的女孩子整个人都笼罩在怀抱里，那一刻楚王身体僵硬了片刻，这才对燕宁说道，“我会尽快下聘，我们早日成亲。”

    燕宁在这密不透风的怀抱里偷偷抿嘴笑了。

    她“嗯”了一声，低声说道，“我也想快点嫁给王爷。”她其实更想明天就嫁给他，成为他的妻子。

    这样迫切的想要叫自己属于一个男子的心情，真的十分奇怪。

    楚王无声地勾了勾自己的嘴角。

    原来当喜爱的女孩子与自己抱有同样的心情，是这样叫人愉悦的事。

    “那就快点进宫，我有事要问陛下。”见燕宁瑟缩了一下，仿佛有些担心，楚王便拍着她的肩膀说道，“不必担心。陛下与贵妃都会善待你。”

    他的声音难得这样温和，燕宁忍不住仰头，看着垂头看着自己的这个面容俊朗的男人，痴痴地看了他一会儿，突然踮了踮脚仰头小声说道，“王爷，你亲亲我。”她喜欢楚王的怀抱，也喜欢楚王的亲吻，或许是因为已经得到，因此当有一天没有拥有的时候，就会叫燕宁觉得十分失落。

    今天份的亲亲抱抱还没有呢。

    楚王脸色沉沉地看着得寸进尺妄图上天的哭包。

    “下不为例。”他一边说，一边拿薄唇压在了燕宁扬起的嘴唇上，许久之后，才面无表情，然而有些狼狈地推开她。

    他觉得这一刻，自己的身体炙热得想要炸裂一样。

    何泽已经把头快埋进地里去了。

    等燕宁重新心满意足地和脸色微微冷硬，身体也冷硬许多的楚王牵着手继续并肩而行，何泽才叹了一口气跟上去。

    他就说，嫁娶乃是人伦，不能拖成大龄青年的。

    看看他们王爷……就是拖成了大龄男子，如今娶一个媳妇儿，简直就叫人眼睛都不知放在哪儿了。

    只是想到或许楚王与表姑娘成亲以后就好了，何泽这才在心里放心了几分，跟着楚王与燕宁一同进宫。只是尚未走到马车边儿上，迎面就如同没头的苍蝇一样撞过来了一个年轻的锦衣青年。

    燕宁先是被这没头没脑的吓了一跳，再定睛一看，竟然是十皇子。

    且见此刻十皇子脸色微微怪异，撞见了楚王与燕宁，他的脸色有些发苦，然而还是硬着头皮上前给楚王请安，之后看了燕宁一眼，沉默许久，十皇子才对楚王不怕死地说道，“恭喜叔祖与阿宁即将喜结连理。只是叔祖……”他厚着脸皮凑过来，在楚王警告的目光里依旧大着胆子问道，“咱们这亲戚，是从阿宁姐妹论起，还是按咱们皇家的规矩？”他一开始脸色还装作苦嗖嗖的，然而问到这里的时候，却已经眼睛都亮了。

    楚王目光锐利地看着他。

    “怎么，你还想叫本王叫你一声姐夫？”

    十皇子本意正是如此，只是当从楚王的口中冷冷地叫了他一声“姐夫”，他突然觉得自己的脖子发冷。

    迎着楚王比刀锋还锐利的目光，他僵笑半晌才对楚王恭恭敬敬地说道，“孙儿怎么敢。出嫁从夫，自然按皇家的规矩。见过叔祖母。”十皇子已经对燕宁恭恭敬敬地叫了一声。

    没有半分犹豫与挣扎，反而一副理所当然的样子。

    燕宁的脸顿时红了。

    “其实，其实……”她当初爱慕楚王想嫁给王爷的时候，真的没想到，她小小年纪，竟然成了“叔祖母”。

    特别是想到日后面对大皇孙，自己得变成曾祖母，燕宁觉得……大皇孙肯定要躲起来偷偷气哭了。

    “只有她们姐妹单独相处时，你们自己称呼随意，不必拘泥。”楚王也知道燕宁与十皇子夫妻感情好，不愿拘束燕宁，自然叫她随心所以。

    这话叫十皇子眼神微微一动，彻底为燕宁放心了……楚王最重规矩，为人正直刚硬，如今为了燕宁能连辈分都肯退让，证明是把燕宁放在心里头了。想到阿蓉难免为燕宁与楚王的婚事担忧，如今十皇子才觉得可以叫妻子不必担忧了，他笑嘻嘻地让开对楚王说道，“叔祖，那阿宁就托付给你了。”

    楚王看着十皇子装作突兀地刻意跳出来试探自己，微微点头，并没有动怒，带着脸色红红的燕宁往宫里去了。

    十皇子便微笑起来，年轻英俊的脸上露出比朝阳还热烈的笑容。

    他转身，哼着歌儿就往阿蓉的跟前去了。

    燕宁与楚王就一路直接到了李贵妃的宫里。

    李贵妃的宫里还坐着脸色发红，笑容真切的十一公主。

    燕宁到底在李贵妃的面前有些不好意思，她羞涩地走到李贵妃的面前，才要行礼，却已经被李贵妃给拉到了她的身边坐下笑着说道，“日后我不给你行礼就不错了。都是一家人，哪里这么多的虚礼。”

    对于楚王与燕宁这门赐婚，李贵妃是感到十分突然的，因为在这之前她是真的没看出来楚王对燕宁竟然是心怀不轨……皇帝当初不知楚王会什么时候明白自己的心意，因此也没有急着告诉她，因此李贵妃突然听到这门婚事，先是震惊，之后知道这是两情相悦，就没有再说什么。

    这世上最美满的婚姻就是两情相悦。

    既然是互相喜欢的爱侣，那旁人有什么好置喙的。

    所谓般配与不般配的，难道人家相爱的人自己不清楚不成？

    更何况燕宁性情柔软良善，李贵妃本就很喜欢她，从前还担忧过燕宁的婚事，担心她性子软，所嫁非人。

    日后燕宁若能嫁给楚王，那她就不担心了。

    “我就是……其实我不是有意瞒着娘娘。”燕宁有些不好意思地说道。

    “这有什么。”见楚王虽然脸色端肃，一副正襟危坐的样子，然而却坐在自己的宫中仿佛守着燕宁一般。看似不经意，然而他的眼睛却都满满地落在燕宁的身上，这是真心喜欢燕宁的。

    李贵妃心里便放心了，揽着燕宁软乎乎的小身子叫她靠在肩膀上，也不去看楚王陡然看过来专注又有些不悦的目光，对埋头在自己怀里抿嘴笑的燕宁说道，“你性子胆怯，而且从不想给人添负担，这样的事怎么说得出口呢？”燕宁说不出口，那表白的自然是楚王了，李贵妃真是没想到楚王是这样干脆直接的性子，握了握燕宁的手和声说道，“等你成亲的时候，我再给你添一份嫁妆。”

    不过，要不要陪送一册避火图呢？

    李贵妃想到燕宁虽然失母，不过理国公夫人视她如亲生女儿，应该会教导她这方面的事，便歇了这份心思。

    “不用了。”燕宁急忙说道，“我的嫁妆很丰厚了，娘娘不要为我再花费了。”

    “你别担心，我富着呢。”李贵妃经营后宫几十年，私房丰厚得很，见燕宁想说什么，便笑着揶揄说道，“就当是我这个晚辈孝敬婶子的。”她又不是皇后，自然不会自称侄媳妇儿，不过自认是晚辈倒也当得。

    见她这样态度温和地认下了燕宁，其实这也是做给那些正在窥视后宫动向的各处的皇族豪族看的。有了李贵妃的承认还有维护，还有了长平长公主的被杀鸡儆猴，日后必定不会再敢有人怠慢燕宁。

    楚王正觉得满意，就听见宫殿外传来皇帝大笑的声音笑道，“朕听说王叔与王婶进宫了？”

    这声音洪亮，燕宁闹了一个大红脸，然而想到自己以后是楚王的妻子，不能弱了声势，因此便从李贵妃的怀里直起身，起身给进门的皇帝福了福，却并没有露出更羞涩胆小的软弱的样子。

    她不想给楚王在这样的时候丢脸。

    他已经把她的面子全都撑起来了，她自然也不会叫人笑话他娶了一个无用窝囊，上不了台面的王妃。

    “好了。”见燕宁虽然眉目羸弱，然而行事却并不卑微小气，皇帝便在心里微微点头，脸上的笑容越发真切起来。

    “陛下怎么这么早就过来了。”李贵妃见燕宁在皇帝进门之后挺直了脊背，便也笑着对皇帝问道。

    “朕不是想快点见见未来的王婶么。”皇帝笑了一声，见燕宁对自己也笑了一笑，对自己的戏谑并不怯懦。他心里满意燕宁的大方得体，面上便笑着对李贵妃说道，“其实还有一件事。”

    李贵妃不由露出几分询问。

    有什么事还得皇帝来跟自己专程提起呢？她一介深宫妇人，素日里从不在意外头的事的。

    “不知陛下是何事。”

    “其实……是阿瑶的事。”皇帝也知道李贵妃最近不大喜欢冯瑶，然而冯瑶是先皇后的亲侄女，他想到昨夜承恩公带着冯瑶深夜进宫哭着对自己说的那些话，不由想到当年先皇后与自己的结发之情，心里便软了几分，虽然见李贵妃的脸色慢慢地淡了下来，皇帝还是对她温和地说道，“阿瑶年幼，不懂事，你何必与一个小丫头计较呢？阿瑶昨日对朕说，她也知道错了，只不过是一时关心则乱罢了。”

    “关心则乱？”李贵妃淡淡地笑着问道，“这从何说起。”

    “她从小被太子疼爱长大，与……”皇帝想到冯瑶说自己对太子的心情就与燕宁对楚王的心情是一样的，心里其实有些感觉被冯瑶冒犯了楚王与燕宁的不悦。

    在楚王的眼里，只怕冯瑶是不配和燕宁相提并论的。皇帝也不喜欢冯瑶自比燕宁……一个承恩公嫡女哪里配和未来楚王妃相提并论。不过瞧着冯瑶年幼可怜，又有承恩公的哭诉叫他念起了先皇后，皇帝犹豫再三才对李贵妃温和地说道，“与太子也算是自幼的情分。她心里是深爱太子，因此宁愿为侧室……朕想着，太子妃也不是不能容人的性子，不如就叫阿瑶嫁到东宫去吧。”

    太子日后必定会有侧妃无数，那多冯瑶一个侧室不多，少冯瑶一个不少。

    成全了冯瑶又能怎样呢？

    到底是先皇后的亲侄女儿，皇帝也不忍把冯瑶给逼死了。

    他觉得叫冯瑶做了东宫侧妃，也算是全了冯瑶的一片痴心。

    李贵妃早就收了笑，沉默地听着，待皇帝说完了，询问地看着自己，这才在燕宁担忧的目光里问道，“陛下是在问我的意见么？”

    “自然，你是太子的养母，是朕……”皇帝顿了顿，便说道，“信任的人。宫中之事，朕都会听你的意见。”

    “那我不答应。”李贵妃平静地说道。

