    去年登莱两地在遭受灾害的情况下，还收到田税八十五万石。

    皮岛旅顺统一为二成，近六十万亩田，因为有部份红薯和土豆，实收二十五万石。

    济州岛统一为三成，近四十万亩田，且有大量红薯和玉米, 土豆，实收五十五万石。

    至此，去年丁毅在这些地方，合计收粮为一百六十五万石。

    去年登莱两地收商业税银为一百七十万两，旅顺和济州都暂时没收商业税，因为两地的商业也是比较落后，大部份都是丁毅自己开的店, 要收就是收自己的钱了。

    去年登莱两地丁毅自己的商业收入, 包括销售, 矿产资源等，收入为三十八万两。

    旅顺皮岛的盐利，跑商，卖铳卖炮，各种商业销售，包括日本天草四郎送来的银子，全年合计三百三十万两。

    济州商业收入为二十四万两。

    这样去年丁毅在这些地方（大员不计，山东其他地方不计），合计收银为五百六十二万两，粮食一百六十五万石。

    众文武第一次听到这样的数据，皆是震惊无比。

    而且据阮文龙说，去年产量因天气原因，麦子又减产了, 不然产量还能更高。

    很多人更是从这些数据中看出几个问题。

    一是商业税真的很重要，二是海上跑商很赚钱。

    这也是现在丁毅来钱最快最多的两个大头。

    想想崇祯皇帝以大明一国之力，一年的收入几乎只有丁毅一半，可见大明朝真是到了要亡国的时候了。

    可有人还泼冷水，高兴啥啊，人家郑芝龙坐泉州发发旗，一年收入上千万。

    众人顿时无语。

    丁毅现在收入是多了，但是开支也不小啊。

    阮文龙报完开支，大伙发现还没存下什么钱。

    丁毅现在连大明三镇兵马在内，都算是他的兵，大员那边照样没算，近十万兵马，一年饷银发放近一百七十万。

    所有地方（包括三镇加山东各府）的所有工匠，技术工人，官员，吏员，医生，老师等加起来已经突破四万人，囤兵也超过四万，两者一年支出一百四十万。

    全军各种军械装备打造，衣甲制造，战船打造，火药消耗, 战马喂养、伤亡抚恤等开支近八十万。

    这也是他的铁料，木料，铜料都不要钱，直接从日本，朝鲜得到的情况下，不然开支还要翻倍。

    另外在教育，建筑，引流灾民，囤田、水利建设等各项开支上是八十五万。

    还有两府加旅顺给明廷上税六万两。

    就这样，丁毅去年全年净存白银八十一万两，当然，之前他基本每年都有存银，目前阮文龙大概存到三百万两不到。

    丁毅自己听完都不敢相信。

    原本他以为自己已经很有钱了，没想到地盘越大，人口越多，军队越多，消耗也越大。

    他养了十万兵马不到，四万在编人员，四万囤兵，加上其他七七八八，一年开支居然已经达到四百八十多万，接近五百万。

    他赚钱比大明朝厉害，开支也比大明朝厉害。

    这还是他很多东西都是靠自己生产，包括战马，造船木头、牛（牛皮）、羊（羊皮）、海产，水果，粮食等大部份生活物资，和所有矿产自己供应的情况下。

    当然了，花钱这么多，也是因为最近几年他钱多了，所以有点大手大脚，特别是丁毅开始重视基础设施的建设，和军械装备提升，这两方向花了好多钱。

    然后，有个好消息是，去年他的粮食自己人用和引流灾民、养马等消耗是八十万石，余粮八十万石。

    所以去年他全年收入是八十一万两银，八十万石粮。

    考虑到现在价粮比较高，以一石二两计，去年利润还是能破两百万两白银的。

    现场诸文武听到有赚，终于还是眉开眼笑。

    听起来去年赢利不少，但这是去年东江镇，登州加济州三地合计的盈余。

    在大员和其他三镇，甚至济南，和青州等山东各府，丁毅还是花了钱的。

    所以，阮文龙马上苦笑，去年大员等地还是亏的。

    “娘的。”四周一片骂声，武将们都在骂，文官们摇头。

    大员占了这么多年，居然还是亏。

    再按补贴大员和其他地方的算一算，丁毅现在占了这么多地盘，两百多万人口，全年赢利大概一百万出头，算是勉强合格。

    关键是，丁毅这几年一直有存粮存银的习惯，存粮是每年都存，然后用新粮换旧粮，吃旧粮存新粮。

    现在阮文龙为丁毅存结了两百九十万两白银，登州是保持三十万石，旅顺和皮岛是保持三十万石，济州岛是保持二十万石，三地共八十万石存粮。

    丁毅等阮文龙说完后，脸色严肃道：“这次我从广东一路过来，到处天灾和流民，江南等地也出现慌乱，我估计，后面的粮价会越来越高。”

    众文官纷纷点头。

    “去年我们还占了天津，蓟镇，济南等各镇各府，治下人口其实接近有千万了，将来要是有天灾，老百姓没的吃，我们都是要管的。”

    众人再次严肃的点头，现在全山东除了兖州和东昌两府，实际都在丁毅控制下。

    加上蓟镇和天津，治下人口接近千万，万一有什么重大天灾，都要他来赈灾的。

    当然，这会蓟镇和天津，包括山东各府，的囤田都应该囤了起来，秋收如果不失收，未来丁毅还可以征一笔田税。

    “今年的八十万石粮暂时先不要卖。”

    以前他们有余粮，会卖掉，保持三地八十万存粮，今年丁毅决定，全部存着，先不卖，这样他手上就有了一百六十万石粮，明年那怕天灾粮荒，他也能应付一下。

    阮文龙道：“从我们各地观察来看，今年各地下雨很少，明年很可能出现旱灾，我们要早做准备。”

    丁毅点头：“我也这么认为，而且有可能出现蝗灾。”

    嘶，四周一片惊恐。

    这时大伙就感觉到丁大人的先见之明了，前两年第一次收到上百万商业税，丁毅力排众议，大手笔投入百万两，为登莱两地兴修水利，大量挖井，灌溉农田，当时大伙都觉的丁大人一有钱就开始大手大脚。

    事实证明丁毅又做对了。

    “旱灾对我们登莱的影响肯定是最小的，甚至可以忽略不计的，但是其他地方旱灾，必然会有大量的难民往这边涌。”

    “我们一定要做好准备，我决定，今年在浮山所南（今青岛），和莱州两个港口，用来运转难民。”

    很多人就会说明末是小冰河时期，小冰河时期，事实上从元朝到清末，都是属于小冰河时期，人家大清怎么没像大明一样？

    明朝会亡的终极原因太复杂，也各有说法，但肯定和小冰河关系不是最大。

    而明年（崇祯十四年)大旱，肯定也能算一份。

    浮山所和莱州在登莱地区的第一线，也在最外围，这次丁毅不打算把人拉到登州再上船。

    怕影响登莱内部，因为现在他登莱地区已经能全部掌控，无论什么事都是井然有序，再这么多难民进来，肯定要影响登莱正常运转。

    所以丁毅决定把难民们拦在登莱之外。

    北部从莱州港走，上船运往济州。

    南部从浮山所走（青岛），上船运往大员。

    今年的任务是，扩大浮山所青岛港，确保明年有难民时，能从青岛港有序上船。

    同时在莱州，浮山所囤集粮食，到时可以煮粥赈灾，稳定难民们的心。

    当然，在难民中还要进行筛选，工匠、医士、识字的，单独运送，但也不留登州和旅顺，全部送往大员和济州。

    驻守在胶州，平度，莱州的兵马，负责拦住这一线，保证明年没有一个难民能进入登莱州。

    明年蝗灾到底有没有，丁毅当然不敢确定，他只能道：“至于蝗灾，我不能肯定，但咱们也要防患于未然。”

    “从今年开始，宣传情报部，要大力宣传，蝗虫是可以吃的。”

    “唐太宗李世民，当年就亲自带头，吃了蝗虫，当然了，他有做秀的成份，但蝗虫的确可以吃。”

    “要吃没有变颜色的蝗虫，且有医用价值。”

    丁毅当然往死里吹，他总不能说，蝗虫其实也有毒的。

    他这话说在别处，或没人信，但他在东江镇这边，绝对是神一般的存在，没人会怀疑他的话。

    而且历史上，唐太宗李世民确实吃了。

    但靠人捕吃也不现实，所以丁毅要求今年多养鸡鸭，要求所有百姓家里都养。

    用不到的话，到时可以卖给咱东江军，能用到最好。

    其余灭蝗的土埋，火烧，挖卵等各种方法，都要推广，有什么用什么。

    今年先推广，动员，做好准备，万一明年来了，不会手忙脚乱。

    他在山东地区有绝对的掌控力，这些布置下去，各地都会认真去做，相信到时，肯定会有成效，即便有损失，绝对能降到最低。

    崇祯十三年四月，山东地区全面动员宣传，挖井，修渠，养鸭养鸡，使的整个山东都井然有序的运转起来。

    到五月初时，匠作局李忠义来找丁毅，他们按照丁毅的要求，终于造出了最新的十人敌。

    之前丁毅让匠作局造万人敌，百人敌，都用来守城。

    其中百人敌，就重达三斤，而且因为当时造的是圆形，很难扔远。

    所以丁毅一直想造手榴弹或手雷用做野战。

    不过最后丁毅画出的图纸是手榴弹。

    但引信问题一直没解决。

    因为匠作局表示，用纯火药做的引信，会烧的太快，而且会提前爆炸，且手雷又比较小，不适合做出长长的引信。

