    黄昏走了几步，回头期期艾艾的看一眼朱棣，又看一眼桌子。

    朱棣心知肚明，“别做梦了。”

    那是赃款！

    黄昏欲哭无泪，那厚厚的两大叠宝钞，若是能忽悠到手，我还急着造个屁的香皂，先去青楼里浪荡个几日几夜再说。

    还没出门，撞见狗儿太监。

    狗太监眨眼。

    黄昏也眨眼，示意我没事。

    狗儿嘴角微微扯起一抹笑意，小碎步上前，低声道：“万岁爷，皇后娘娘求见。”

    朱棣讶然，“皇后来干嘛？”

    狗儿心领神会，急忙道：“小奴在外面候着时，隐约看见和皇后娘娘走在一起的，似乎是妙锦姑娘，不过她没来乾清殿。”

    朱棣更讶然，“是来给黄昏求情的？”

    这里面曲折一目了然。

    徐辉祖被圈禁，徐妙锦是自由的，她可能知晓锦衣卫封锁吴溥家的消息，认定是黄昏出了事，所以急忙去找徐皇后来求情。

    总不会是来给朱高炽和朱高煦求情，徐妙锦和他俩完全不认识。

    她和黄昏到底什么关系？

    朱棣内心甚是不爽。

    外面又有个小太监碎步跑进来，说翰林院编修吴溥求见。

    朱棣哭笑不得。

    又来个求情的。

    无奈的瞪了一眼还没走出门的黄昏，也是个不明白，为何这小子在这短短的时间内，竟然能让吴溥和徐妙锦为他不惜冒犯天子。

    人格魅力这么高？

    略一沉思，对狗儿道：“宣吴溥，皇后娘娘那边，就告诉我晚点会去坤宁宫。”

    狗儿领命。

    黄昏走出乾清宫，看见一堆人，有个身后跟着两宫女的美貌少妇，穿着大红宫装，三十四五的年纪，风韵犹存，五官和徐妙锦有些相似。

    一左一右围着朱高炽和朱高煦。

    稍远一点，是如热锅上蚂蚁的吴溥。

    黄昏心里微暖，笑眯眯的道：“吴叔叔是来见陛下么，我先回去？”

    吴溥大喜过望，又万分尴尬。

    黄昏这小子都没事了，我一个翰林院编修，现在去见陛下搞毛。

    进也不是退也不是。

    好在狗儿太监出来了，大声道：“陛下有旨，请娘娘回宫，晚些陛下会去坤宁宫。”又尖锐着声音喊道：“陛下有旨，宣吴溥觐见。”

    吴溥一脸愁苦的进去了，没过多久，里面就传来朱棣愤怒的咆哮，“吴溥，你好大的胆子！”

    黄昏暗笑。

    朱棣这是要先抑后扬，压住吴叔叔之后，再说起让他进内阁的事情。

    帝王心术啊……

    徐皇后看见黄昏安全出来，又听说朱棣不见她，便已了然，对黄昏微笑示意，转身带着两宫女离开，从远处的一片树荫下，走出个女子，汇合后一起远去。

    黄昏看清后大喜。

    那个女子是妙锦。

    她知道自己出事，所以去请徐皇后来救自己？

    这岂非说明她心里有我。

    有戏！

    希望这不是人生三大错觉之一。

    徐皇后一走，朱高炽和朱高煦两人也欲走——事到如今，两人哪还敢见黄昏，何况这还是乾清宫外，避嫌都来不及。

    黄昏倒是不怕，快速几步，从两人身畔路过时，毫不含蓄的说了句，两位殿下可小心着些，莫要当了那鹬蚌。

    鹬蚌相争渔人得利。

    谁是渔人。

    黄昏怀疑是朱高燧，可惜没有证据。

    朱高炽和朱高煦两人对视一眼，如果是其他人说这句话，两人打死也不会怀疑那个天天跟在朱高煦屁股后面的朱高燧。

    但黄昏说的话就不一样了。

    他是穿越者，有预知能力。

    黄昏回家，院子里静悄悄。

    在书房里找见吴与弼，他正默默无语的收拾被锦衣卫士卒翻箱倒柜后一片狼藉的书屋，看见黄昏归来，眼眸立即红了。

    终究还只是个小小少年，心理还不成熟。

    黄昏暗暗叹气。

    方孝孺等文人被诛，已经在吴与弼心中留下阴影，今天这件事再次打击了他对仕途的念想，吴与弼小小的心里只怕再也不想科举入仕了。

    也罢，好事。

    毕竟他未来的成就不在官场。

    从吴与弼手中接过一堆书慢慢整理，笑道：“与弼，咱家今天有大好事，你出门去买点肉，最好买点猪头肉，凉拌好吃，再买点小酒，今晚我们小小的庆祝一下。”

    吴与弼不解，“什么好事？”

    黄昏卖了个关子，“等你爹回来就知道了。”

    阁臣啊。

    别看大明的内阁阁臣官职不高，今后可是要权兼六部的，混得好的话，没准就是下一个张居正！

    误打误撞让吴溥得了这个好事。

    傍晚时分吴溥归家，满面春风。

    家里酒菜满桌。

    笑眯眯的上桌，对吴与弼道：“与弼，你怎么知道为父有好事要庆祝？”

    吴与弼努努嘴，“黄昏哥哥说的。”

    吴溥笑了。

    举杯，“虽然正式的吏部文书还没下来，但陛下今日已经告知于我，这些时日他会组建一个叫内阁的部门，我将是第一届内阁成员之一，官职不会太高，大概是五到七品，但终究是升了，今日破例一次，黄昏可以饮酒，与弼不能。”

    拿人手短吃人嘴软，吴溥已经不再直呼朱棣两字。

    黄昏笑呵呵的，“吴叔叔，你这可不叫简单的高升，这是名垂千古的机会，别看如今内阁微小，他日必成中枢部门，其重要性不逊色于曾经的中书省。”

    朱元璋把中书省这个部门撤了。

    吴溥愣了下，“不至于罢？”

    但这是黄昏说的话，他又不得不认真斟酌——毕竟黄昏确实预知了方孝孺的死和朱棣的年号，他说出来的话，没准会成真。

    黄昏哈哈一乐，“内阁成员，还会有谢缙和胡广、杨荣等人，所以吴叔叔千万不要小看内阁，等几十年后我们再看结果。”

    朱棣手中的内阁，仅仅是秘书机构。

    朱高炽登基后，内阁就重要起来，成治、弘化年间，内阁甚至可以对抗皇权。

    如果活得够长，吴溥真有机会。

    没有机会，我难道不会创造机会？

    我也想进内阁。

    所以在对朱棣说内阁的组建时，黄昏并没有说如何杜绝内阁成员和宦官勾结——他还给自己留了后手，万一以后有机会进内阁，就可以和狗太监配合嘛。

    进不了内阁？

    告诉朱棣解决这个问题即可。

    