    “损伤就损伤，老子就炸死你！”姜独发了狠，冰与火的力量再次开始凝聚。

    这次直接形成了一轮太阳和一轮月亮！

    你不是日月都围着你旋转吗？

    我现在让日月都围着你炸！

    “该死的小子，你真以为伟大的吞犼之王会怕了你这连念力都没有凝聚的小子吗？吞天摄地！”

    吞犼发出了一声巨大的咆哮，随后猛然张开了嘴，这张嘴变得无比的巨大，猛然一吸，大量的爆炸波动开始没入这张大嘴之中。

    “好，很好，你使劲吸，我让你吸个够！”

    一日一月，一冰一火再次汇聚，随后爆炸！

    同时雷霆从天而降！

    大地翻滚成为了土黄色巨龙，龙卷风卷动着幽冥之水仿佛龙吸水一般的向着吞犼冲了过来。

    姜独向来都是一个脾气温和的人。

    但是这时候也忍不住心中大骂一声:“狗贼，拿命来！！！”

    “哼，你这点力量，还妄图伤我，连给我塞牙缝的资格都没有，我让你见识见识我的力量，万物消融！”

    吞犼一遍吸着爆炸的力量以及其他的力量，一遍开启释放血红色的光芒，光芒落在姜独的识海之上，便开始腐蚀了起来。

    姜独的脑海再次开始疯狂的刷新消息。

    “叮，识海遭受腐蚀性念力的攻击，识海坚韧度+1+1+1……神识+1+1+1……”

    “叮，神识满级，进化中，目前进化度1%！”

    一人一兽就好像拼了命一般，在姜独的脑海拼命的折腾。

    这个土狗……啊呸，这个吞犼不愧是曾经无比强大的凶兽，他的攻击给姜独识海的感觉，就好像在给姜独的识海刮壁！

    什么叫做刮壁？

    就是那些刀，不断的削着识海的墙壁。

    而姜独，就是在炸它。

    翻过来翻过去的反复炸。

    同时姜独一心二用，拿出来了肉干开始大口吃了起来。

    不熄之法在不断的运行中，消耗的精神力都在快速的消耗。

    “哼，小子，你这种强度的攻击，能够持续多久？等到你的力量消耗殆尽，还不是要任我摆布！”

    姜独不在吭声，就在那炸！

    “小子，你要是现在停手，当做我的仆人，我不仅会留下你的性命，还会赐予你无法想象的可怕力量，到时候这个世界，你将会得到无法想象的权利金钱美女。”

    姜独闷着头炸！

    “小子，你知道你现在面对的是什么人吗？”

    “我曾经在亘古时代，与天荒争夺大帝之位！”

    “我曾在远古时代，与龙祖厮杀！”

    “我曾在万族时代，与诸天战斗！”

    “我曾傲立在世间，不死不灭，永垂不朽！”

    “我是这个世界上最为伟大的圣者，我曾是这个宇宙间，至高无上的存在！”

    “念吾名，可得吾之注视，信吾者，诸天共尊！”

    ……

    吞犼不断的在姜独的脑海之中咆哮，发出了一声声振聋发聩的宣言。

    姜独一句话不吭，就在这样继续持之以恒的炸着。

    “小子，你当真不怕死，我真的要怒了，我若一怒，生灵绝灭，万族都在颤抖！”

    “小子，其实我没有想杀你的意思，只要你现在停手，咱们之前的事情可以一笔勾销，我现在刚刚复活，不想要动用真正的神力将你毁灭，而且我的复活有你的功劳，你可以跟随我，我可以赐予你莫大的荣光！”

    “小子，你还炸，信不信我顷刻之间让你灰飞烟灭。”

    ……

    半个小时过去了。

    姜独的脑海之中爆炸的声音就没有停止过，各种属性的力量在不断的吸取着天地之间的力量补充着自身。

    同时神识的进化还在有条不紊的进行着。

    “小子，别炸了，我错了，我真的错了，大哥，大人，大爷，别炸了！”吞犼终于发出了一声悲鸣。

    从之前的至高无上，到现在真的仿佛一个土狗一般。

    而他的身体现在因为吞吃了太多爆炸的力量，早已经好好的鼓涨了起来。

    姜独对此熟视无睹，反正这吞犼已经好话赖话都说了一遍，翻过来调过去都是那些话。

    “我错了，我真的错了，饶过我吧，我真的没有办法才进入你的识海之中，我知道很多的宝藏位置，如果你现在不再炸我，我立刻告诉你！”

    “哎呦哎呦，我真的吞不下了，你快停下来，我要死了。”

    “大爷，小祖宗，我没有要害你的意思啊，我们吞犼一族，向来都是有恩必报的，你对我有恩情我怎么可能会害你呢？”

    看到姜独完全没有要收手的意思，吞犼再也忍受不了，终于闭上了大嘴。

    随着大嘴闭上，姜独识海的爆炸声终于开始响起，整个识海天塌地陷，银色的识海不断的翻滚。

    而吞犼在爆炸中，翻过来滚过去，痛吼连连。

    “疼疼疼，真的太疼了，别炸了，要死了，要魂飞魄散了！”

    “小祖宗，真的别炸了，我对你有很大的用的，我真知道很多的事情，对你有很大的好处的。”

    “只要你别再炸了，你让我做什么我都同意，我真的错了，啊啊啊……要死了！”

    “求求你了，我愿意任你为主，你就别炸了，饶我一命，我才刚刚复活啊！”

    姜独听到这句话，忍不住顿了一下。

    爆炸声停了下来，只剩下不断的翻滚着的吞犼遍体鳞伤。

    哪里还有什么神骏的外表，这吞犼现在已经被炸的一点脾气都没有，整个人，不是，整条狗看起来都是无精打采，甚至身体都虚幻了起来。

    “认我为主？”姜独的声音平静的在识海之中响起。

    吞犼翻滚的身体停顿了一下，忍不住说道:“怎么可能，我乃吞犼之王，永恒不灭的圣者，怎么可能认一个连神境都没有达到的小家伙为主？”

    “不过虽然不能认你为主，但是我看你天资聪颖，英俊不凡，威武霸气，天纵之才，所以我可以指导你如何修炼，并且让你得到一部分我知道的宝藏，那宝藏之中，可是连神器都有一大堆，甚至圣器都有可能存在！”

    “我还有帝级经文，帝级奥义战技，让你越级而战如同家常便饭。”

    “大帝曾经的心法我都知道……”

    “轰！”

    众多废话，都没有姜独的一声爆炸声实在，陆陆续续的一个个冰巨人和火巨人又冲了出来。

    看着那排队等着爆炸的模样，就好像姜独已经下了狠心，直接就是要将吞犼直接炸死在这里。

    吞犼发出了一声痛吼，看着毫不犹豫靠近的冰火巨人，终于痛苦的大叫了一句:“我愿意认你为主！”

    所有的冰火巨人停了下来，目不转睛的看着吞犼。

    “能不能收这个吞犼为宠物？”

    姜独尝试着给系统说了一句。

    突然，在姜独的脑海，一道光幕慢慢的出现，这是一个契约。

    主仆契约！

    姜独为主，吞犼为仆，姜独死则吞犼死，吞犼死则姜独轻伤。

    完全的不平等条约。

    所有的冰火巨人都化为了姜独的脸庞，都在直勾勾的看着吞犼，脸上那中午跃跃欲试的神情，让吞犼看的头皮发麻。

    可是这样一个主仆契约，吞犼格外的犹豫了起来。

    他可是吞犼，活了漫长的岁月，现在真的要和这样一个毛都没有长齐的小屁孩签订主仆契约？

    这完全就是匪夷所思的事情！

    “看来你不想签，那就算了！”姜独没有给吞犼太多的犹豫的时间，所有的冰火巨人同时动了。

    吞犼脸上露出了人性化的愁苦神色，急忙咬牙大吼一声:“我签！”

    但是冰火巨人完全就没有停下来的意思，直勾勾的撞了起来。

    爆炸声再次响起，吞犼本来就狼狈虚幻的身体上，随着这一下的撞击，瞬间出现了无数看起来极为可怕的裂痕。

    吞犼完全就是连滚带爬的冲到了契约之下，直接张开嘴巴，一个小巧的迷你吞犼直接进入了契约之中。

    “叮，将吞犼收为宠物成功！”

    姜独的脑海想起来的系统的提示声音，姜独瞬间就有了一种感觉，那就是自己似乎一个念头都能让这个吞犼彻底消失。

    这种奇异的掌握对方生死在一念之间的感觉，确实很爽。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

