    “不好意思，是老师的问题，你们此行前往武魂城还顺利吗？”秦明连忙道歉，紧接着问出了他最关心的问题。

    前不久一段时间，秦明接到了上面通知，天斗皇家学院三大教委临时换掉了自己，并表示这次任务不太适合他。

    就在秦明疑惑谁代替自己前往武魂城的时候, 三大教委连夜派出了天斗皇家学院三朵金花，就好像生怕别人不知道这是一个美人计一样。

    对此，秦明本人倒是表示无所谓，他也不是很喜欢去武魂城。

    就是单纯担心宁荣荣三女太过年轻，性格冲动，容易得罪武魂殿圣子东青, 给自己身后的势力和宗族带来灾祸。

    因为不久前, 东青携带五千武魂殿精锐骑兵，且个个拥有三十级以上魂力, 杀的天斗帝国境内无数人心中胆寒。

    他们无时无刻不在庆幸，自己没有趁着武魂殿遭受上天神罚的时候，乘机掠夺当地的武魂分殿。

    至于是因为慑服于往日武魂殿的威势，没敢动手，还是因为其他种种原因，没来得及动手，这些都不重要，只要规规矩矩，武魂殿也不会故意污蔑他们。

    两批五千人军团，且人人皆是三十级以上的魂师骑兵团，分别纵横天斗帝国和星罗帝国境内，这是一股何等可怕的军事力量？

    如此建制的军团级魂师骑兵。

    除了武魂殿，斗罗大陆上，再也没有第二个势力可以拿得出来, 极大震慑了大陆上面所有对武魂殿心怀不轨的势力和宗门。

    .....

    “挺顺利的, 圣子殿下他很好说话的，人也俊俏, 非常温柔，尤其是他微笑时，就好像冬天的太阳......”

    叶泠泠脸上浮现出一抹晕红，笑颜如花，如春花般娇艳，如夏花般璀璨，如秋花般萧瑟，如冬花般寒冷。

    见状，独孤雁和宁荣荣无奈地摇摇头，果然，花痴什么的，最让人讨厌了，而且你还拿她没什么办法。

    不过讨厌归讨厌。

    但东青无论是身份，实力，还是颜值，亦或者才华方面，都值得叶泠泠终身追随，她们也不好说什么劝阻的话。

    非要说为什么的话，那也只能说她们两个内心也不讨厌东青, 反而非常欣赏他这位实力, 颜值, 才华，三项全部都在及格线以上的武魂殿圣子。

    女人，一看实力，二看颜值，三看才华。

    男人，一看大腿，二靠腰围，三看脸蛋。

    ....

    “秦老师，你别理叶泠泠，她就是一个花痴，脑子里面有问题，还是我们和你详细说说，这趟任务的全过程吧.....”

    随后宁荣荣和独孤雁开始叽叽喳喳，将这次前往武魂城的经历缓缓道来。

    期间，唐三也一直在默默听着，他倒是想走，离开这个地方，找个地方默默冥想修炼玄天功，不想让人发现他现在的真实模样。

    但问题是，秦明是一个有责任心的好老师，他一只手轻轻按住了唐三的肩膀，魂帝级别的力量，根本不是唐三这个三十多级的魂尊，可以反抗的强大存在。

    更别提秦明还是强攻系兽武魂的拥有者，身体力量本来就远远领先于控制系魂师。

    且他真的关心唐三身上的魂兽混合毒素，想要帮助唐三解决身上的魂兽混合毒素。

    十几分钟后。

    听到宁荣荣三女成功将总决赛举办场地争抢到手，秦明神色间很是高兴，当即语气真诚的赞扬了了宁荣荣三女。

    “万万没想到，你们三人可以从武魂殿手中，将总决赛举办场地争夺到手，你们这次任务完成的很好，老师为你们高兴，想必三位教委也会表扬你们三人。”

    这番话一说出口，顿时让她们三个感觉自己有点浑身飘飘然，好似自己在其中真的付出了很多力气一样。

    然而，她们除了吃吃喝喝，就是该玩就玩，手里拿着天斗皇家学院给的公费，偷偷给自己私人荷包添置了不少小玩意。

    这大概就是传说中的肥差吧！

    .....

    其实全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛举办场地，已经接连几届被武魂殿包揽之后，其实暗中早就引起很多高级魂师学院不满了。

    他们感觉自己等人参赛就是来搞笑的，得不到大赛冠军且不说，就连名声都得不到多少，还不如参加完晋级赛就直接退赛算了。

    没办法，曾经的武魂殿又当裁判，又要冠军，最后还要把总决赛举办场地抢走，完全没有尊重其他高级魂师学院的意思。

    东青非常明白，如果再这样瞎搞乱搞下去，估计全大陆的高级魂师学院，以后都不和陪武魂殿精英魂师学院一起玩了。

    全都要？那你自己玩吧......

    可是，如今总决赛举办场地易主，改为在天斗帝国举办，大大打消了这些高级魂师学院高层心中的不满。

    在他们看来。就算因为这届武魂殿年轻一辈太强，天斗皇家战队根本没机会得到冠军。

    但也可以借此机会，大大宣扬一下天斗帝国的人土风情，吸引更多的优秀年轻魂师。

    ........

    秦明表扬宁荣荣，独孤雁，叶泠泠三女的时候，他也没有忘记自己另一个学生唐三，伸手将不情不愿的唐三拽到了身前。

    只见他语气温和的开口说道：“独孤雁，你可以请独孤博前辈来看一看吗？我这个学生估计是被很多种有毒的魂兽咬了，身上参杂着非常多的毒素。”

    人命关天，对秦明来说，他内心中是一秒钟时间都不想浪费。

    现如今发现时间成熟，宁荣荣，叶泠泠，独孤雁因为自己的表扬心情很是不错，当即开口请求独孤雁前去邀请独孤博前来帮助唐三解毒。

    虽然他刚刚耽搁了一些时间，但也是为了说几句好听的话，现在看来，虽然作用不大，但结果是好的。

    独孤雁此时心情不错，秦明知道现在开口请求她去请独孤博，成功率很大，

    毕竟凭借唐三现在的身份和地位，可请不来这位人人害怕的毒斗罗，同时也人人尊敬的天斗皇室供奉。

    独孤雁还没开口回复秦明，唐三立即插嘴说道：“秦老师，我身体没事，你真不用担心我身上的魂兽混合毒素，....”

    唐三现在非常无奈，他身体是真的没事，何况凭借他前世唐门弟子的身份，区区魂兽混合毒素，还不能要了他的小命。

    但是唐三也不知道该说什么，碰到这种很关心学生的老师，偏偏自己还不能说他的不是。

    “少废话，还说没事，凡体肉身，岂能不怕毒？而且唐三你的武魂是蓝银草，又不是独孤雁这种毒属性武魂，根本没办法解除自身毒素。”秦明语气严厉道。

    在他看来，唐三就是面子薄，不愿意求助女人，可现在人命关天，他岂能眼睁睁看着自己的学生被魂兽混合毒素杀死。

