    “想必你心中已经有了答案，现在这个场长认真负责，下一个场长呢？”乔宁红瞬间想到了已经被撸下去的副场长，那个副场长在农场里面乱搞男女关系。

    原本还肖想她，被她拒绝之后将她从幼儿园调走。

    要不是陆场长，只怕她还在地里面干活。

    慕不凡的话让乔宁红知道单位有着太大的不确定因素。

    虽然私人单位也不是特别的保险，可是这些人只要她认识的，知道是怎么样的为人，肯定比在单位要好很多。

    而且农场别看陆场长管理的井井有条，但就陆场长本身，也不会在还潮农场一直留任，而下一任过来的会比陆场长好吗？

    她觉得未必。

    “我懂了。”

    在这一刻乔宁红忽然就找到了自己未来的方向。

    她决定要去闯一闯，不管如何，再不能在别人的羽翼下生活了。

    既然这个社会都在往好的方向发展，那她没有理由原地踏步。

    这时候的乔宁红，想到了劝她出来试试的好友。

    想到萧淑芳每次来信和她说大城市发生的一切。

    那里每天都是日新月异，如果她还一成不变，那总有一日会被这个时代所抛弃。

    慕不凡看着眼前的女子，发现乔宁红在这一瞬间整个人像是蜕变了一样。

    散发出点点的自信。

    如果说之前慕不凡还只是被乔宁红的认真淳朴美丽的外表所吸引。

    现在那种喜欢像是发生了实质性的变化，变得他移不开自己的眼睛。

    他不明白为什么会有这样的改变。

    他心中没有由来出现一种恐慌，觉得要是现在没有抓住面前的姑娘，这位姑娘说不准就会飞走，永远的和他擦身。

    这么想着，慕不凡也是这么做了，直接抓住了乔宁红的手。

    乔宁红被慕不凡这么一抓，打断了发散开的思绪。

    “你这是做什么？放手，这样像是什么样子！”乔宁红红着脸挣扎。

    慕不凡是那种想到就要做的人，既然已经发现非乔宁红不可，自然不会放走这样的机会。

    “不放。你没有对象，我也是单身，你觉得我们处对象试试如何？”慕不凡的目光紧盯着乔宁红。

    不相信这段时间相处乔宁红没有感觉到。

    “不怎么样。”乔宁红虽然力气不小，可在慕不凡面前她这点力气根本不够看的。

    挣扎不开索性，她也就不再挣扎了。

    “有什么咱们可以好好的说。”乔宁红认真说道。

    “怎么说咱们都已经相处了两个月，难道你就对我没有一点好感吗？”慕不凡收起了往日的痞气，一本正经问道。

    “我要找的对象必定是一个一心一意对待我好的男人，是踏踏实实过日子的男人，我觉得你不像是这样的人。”乔宁红认真地看着慕不凡的眼睛。

    对她来说慕不凡太耀眼，太不羁，和慕不凡在一起未来的生活那就像是冒险。

    她觉得掌控不了这样的一个男人，就像是掌控不了未来的生活一样。

    “没有试过又如何知？我觉得我们两个很合适，虽然吧你表面看起来很认真，很循规蹈矩，但你真的想要这样一成不变的生活吗？

    如果你和我在一起，会看到人生不一样的风景，而不是每天只有柴米油盐的生活。”

    “生活原本就是平淡的，没有柴米油盐酱醋茶你喝空气去吗？没有柴米油盐的生活那不叫生活。”

    乔宁红没好气的反驳。

    慕不凡挠挠脑袋，他好像说错话了。

    “那也不能一成不变是不是？你给我一个机会呗，咱们处处，要是你觉得我不合适，可以随时踹了我。”

    慕不凡此时为了追求乔宁红也是豁出去了，什么脸皮都不要了。

    要是他的小弟看到为了追求女人都已经说到了这个份上，只怕会跌了眼镜。

    以前他哪里这么费劲的追求女人过，不都是勾勾手指女人就自动贴过来了吗？

    “我考虑考虑。”乔宁红对慕不凡虽然也有一些感觉，但理智还是占了上风，她觉得要问过乔宁馨和陈栋再做决定。

    毕竟自家妹子不会坑了她。

    而且陈栋看上去明显比慕不凡可靠许多。

    要是如今慕不凡知道乔宁红的打算，只怕会直接哭晕到了厕所。

    慕不凡点点头。

    “那好，你可要好好考虑。”

    “那你可以放手了。”乔宁红低头，目光看向两人牵着的手，实际上是被慕不凡硬抓的手。

    慕不凡这才依依不舍的放开了乔宁红。

    眼睛却是还粘在乔宁红身上，乔宁红被他看得满脸通红。

    “你能不能别看着了？我脸上没有花。”

    “你长得很好看。”

    “没有宁馨长得好看。”

    “她就一个黄毛丫头，哪里好看了。”慕不凡可不敢肖想乔宁馨，怕被陈栋揍。

    “都要过年了，我带你去一个好地方。”慕不凡主动说道。

    “什么地方？”

    “你肯定喜欢的。”慕不凡神秘的一笑。

    乔宁红没有想到慕不凡会带着自己来到黑市，这里的东西都是琳琅满目，看的她眼花缭乱。

    “你看上了什么我可以送你。”

    “我有钱，不要你送。”

    “我和女人出来，哪里能让女人付钱。”

    “慕哥。”

    “慕哥这是嫂子吗？嫂子长得真漂亮。”

    这些人看到慕不凡带着乔宁红，都忍不住吹起了口哨。

    惹得乔宁红狠狠瞪了慕不凡;“这都是你小弟？”她也在这些人中看到了熟悉的面孔，经常在车间看到。

    “这黑市就是我开的。”慕不凡给了周围这些小弟一个“做的好”的表情。

    当然这些小动作乔宁红并没有发现。

    乔宁红没有在里面看多久，觉得没有什么需要的东西，于是就想要离开。

    主要她受不了还没有决定要不要和慕不凡交往，他的那些小弟就拼命喊她大嫂。

    已经有不少人朝着她侧目了。

    “你不多看一会儿吗？你瞧，这手表可是从九龙城过来的。”慕不凡拿起一个电子表。

    乔宁红摇摇头：“手表虽好，但太贵了。”她猜测要是点头，慕不凡肯定会给她付钱，她不能平白收慕不凡的东西。”

    “我送你。”慕不凡还是提出来。

    “我都还没有答应你。”

    “你收着，我不会问你要回来的。”

    “那我更不能收，我没有平白无故收别人东西的习惯。”

    见乔宁馨如此固执，几乎油盐不进。

    慕不凡发现自己似乎更加喜欢乔宁红多一点了。

    以往那些女人带来黑市，哪一个不是想要这样那样的。

    那时候，他觉得这些女人的脸真大，贪得无厌。

    可现在真心想要送人东西，却是送不出去。

