    “山鹰永远不会在乎兔子的意见，连一座城市都守不住的真实，又有什么资格占领萨姆森？”

    华兹沃斯天使毫不客气的嘲讽道。

    诸神皆盯着这里，头可断，气势可不能丢！

    “真实若没资格，群起而攻之，还陨落一人的诸神, 更没有资格！”

    伊莎蓓尔没接华兹沃斯的话茬，却剑指核心，嘲讽拉满。

    吵架的精髓是，永远不要接对方的话茬，更不要试图辩论！

    以理性辩驳感性，必输无疑。

    总之，一句话, 喷就完事了！

    另外，诸神斗争, 若真是吵架能解决的，色孽之主恐怕早已一统宇宙。

    那猫叫声，谁听了不迷糊？

    此时，真实天使和月亮天使互喷不休，急眼了更是大打出手，然而明人一眼便能看出，双方姿态大于实际。

    在大地之母遗留的这块蛋糕面前，围攻真实之人的联盟，早已土崩瓦解。

    月亮神教和真实教会矛盾再大，也不愿在此时动手！

    但仇恨又无法化解，只能喷上一句，推推搡搡几下, 以表姿态。

    不过，真实之人一来，就将钻地魔虫洒满奥尔科特帝国, 属实令人恶心，隐隐有引发众怒之感。

    此时，奥尔科特帝国局势，已然呈三足鼎立。

    其中，以本土莱塞纳大陆势力最大，分别是：战争、时序、以及海洋之神。

    祂们领土几乎皆与大地之母接壤，此时发兵而来，赫然从奥尔科特帝国边疆鲸吞而起，隐隐展现出呈包围蚕食之态！

    来自诺斯大陆的黎明、风暴、色孽、月亮，同来自泰特大陆的原初、罪孽，相互对峙，又相互联合，抵抗本土势力

    盘踞奥尔科特帝国核心地带，俨然要将其发展为飞地一块。

    在这惯性三足鼎立态势下，真实之人突然横插一手，既不抱团，也不偏安一隅，反而独霸奥尔科特帝国都城，更以鱼死网破姿态，要挟恐吓诸神, 这自然让诸神震怒之际。

    “伊莎蓓尔主教，屠杀羔羊，非牧主所为, 望贵教好自为之！”

    一声提醒，回荡在萨姆森上空，这是原初教团的提醒！

    诸神虽然彼此仇视，龌龊颇深，但彼此之间一直保持着相对理性的克制！

    ——那就是神灵轻易不下场，战火更尽可能避开平民。

    杀几头羔羊，甚至屠一座城，都能理解。

    但摧毁一个绵延数千万里，拥有亿万人口的大帝国，这就是诸神无法忍受的底线。

    更是在破坏诸神间的潜规则。

    “真实教会只要萨姆森，只要诸位退出这里，钻地魔虫自会离开奥尔科特帝国！”伊莎蓓尔天使看似强硬，态度隐隐软化下来。

    “大地已死，羔羊共逐之！想要萨姆森，请堂堂正正拿回去！”罪孽神教回道。

    “钻地魔虫难道算不上堂堂正正？”伊莎蓓尔回道。

    一场对喷谩骂，隐隐又有种回归理性辩论。

    实际上，这根本就是诸神在拖延时间！

    各自麾下势力，该进攻进攻，该防守防守。

    至于萨姆森？

    诸神没有再强攻，但也没有撤退，只是维持着割据状态，静等局势发酵！

    “真实教会！再敢引发地震，休怪我进攻终北大陆！”

    倏然，一声愤怒咆哮，在萨姆森上空回荡。

    不同的是，这次不是外来之神，而是莱塞纳大陆本土势力——海洋之神！

    原来，就在刚刚，远在万里之外的钻地魔虫，蓦然再次引发一场地震，令海洋神教对当地地堡的入侵，毁于一旦。

    谷蟾

    好容易摸索而出的地宫地图，也因为这场地震，河流改道，山川移位，功亏一篑。

    “真实教会，尔敢！”

    又一声咆哮传来，是战争之神。

    “时序之神，都没急，祢们又急什么？”伊莎蓓尔嗤笑回应。

    “拙劣的演技，卑鄙的灵魂。与祢为伍，将是时序之耻！”时序教会终于回应伊莎蓓尔。

    它们也不得不回应，真实教会的挑拨离间，只会令复杂局势愈发混乱。

    本来，真实之人引发众怒之举，真有可能令众神抽调力量，佯攻终北大陆，围魏救赵。

    但真实教会打二漏一，这就让海洋和战争之神，不得不警惕起时序之神。

    此时，萨姆森上空，乌云滚滚，雷电咆哮。

    这座城市，更因为天使的集结，而奇观异彩，诡谲纷呈。

    东方战鼓锤击不止；西方怒涛汹涌澎湃；南方钟声叮咚作响；北方雾霾怪物横行……再加上环绕在城外的钻地魔虫，俨然一派世界末日之景。

    “时序神教，祢说的没错，对于尔等胆小如鼠之辈，真实也不屑合作。那祢猜，战争和海洋，哪一位才是真实盟友？”伊莎蓓尔咯咯笑道。

    “轰隆……轰隆隆……”

    声落，密集的轰鸣声，从奥尔科特帝国境内传来，绵延不绝，恍如九天雷霆。

    那是大地的哀鸣，亦是帝国的哀嚎。

    “这只是前奏，滚出萨姆森，再不离开，沦为废墟的奥尔科特帝国，将是尔等的犯下的血债和罪孽！”

    伊莎蓓尔笑容蓦然收敛，发出最后的警告。

    声落，这次诸神不再回应真实教会，仿佛陷入激烈的争论中。

    真实教会的姿态很明显，通过本土莱塞纳势力，威逼诺斯、泰特两大阵营，放弃对萨姆森的争夺。

    问题是，萨姆森乃是奥尔科特帝国都城，经济政治的中心。

    这里蕴藏的财富，几乎相当于小半个帝国，这让诺斯泰特两大阵营如何舍得？

    一场激烈博弈，在暗中展开。

    仿佛为了督促双方达成一致，每隔一段时间，奥尔科特帝国总有几个城市传来轻微地震。

    打断当地的进攻和占领节奏。

    “唳——”

    伊莎蓓尔座下的钻地魔虫头目，倏然发出愤怒的尖叫声，庞大身躯疯狂从大地中涌出，卷起滚滚黑云，酝酿着愤怒雷暴！

    原来，就在刚刚分散在各地的钻地魔虫，倏然遭到致命打击。

    不知多少钻体魔虫死在这场袭击之中。

    “卑劣的蛆虫，也敢威胁诸神做出让步？简直可笑至极！”

    “真实教会，大地之母的死亡，不过是真实的幸运，汝等还没有资格与我们讨价还价！”

    “萨姆森永远不会落入真实之手！”

    来自诸神的嘲笑，在萨姆森上空回荡。

    ——原来，诸神的沉默，不过是猎杀的前奏！

    祂们杀不了必然有真实之人庇护的伊莎蓓尔天使，还杀不了那些可憎的蠕虫怪物？

    这一刻，真实教会威严扫地，主动权尽数沦丧。

    甚至将无力染指奥尔科特帝国。

    “咯咯咯……”

    不想，面对诸神教会的嘲讽，真实教会枢机主教——伊莎蓓尔，竟然掩口轻笑起来。

    “一群蠢驴，一根吊在眼前的萝卜，就将尔等目光尽数吸引，卖力耕耘，真是可怜而又可悲啊！”

