    【主线任务：六颗无限宝石，单体宇宙的尽头！】

    【要求：收集六颗无限宝石（6/6）】

    【奖励：“蹂躏者”模板】

    【状态：已完成】

    卢克下意识地握紧双拳，感受着新模板所带来的强悍力量。

    来到这个宇宙的唯一好处，大概就是让他提前得到了六颗无限宝石，完成了这个大后期才能实现的任务。

    “蹂躏者”，其实并不是存在于某个平行宇宙的超人。

    它来自隔壁片场的黑暗多元宇宙，地球Earth-1的布鲁斯-韦恩。

    就如同每个平行宇宙，超人与蝙蝠侠总会有着纠缠不清的恩怨情仇一样，他们时而是挚友、时而是死敌、时而是睡在一张床上的大富豪和小记者。

    负一号地球上的超人与蝙蝠侠，也是如此。

    前者因为不明原因惨遭黑化，亲手毁掉正义联盟，抹除内心最大的羁绊露易丝-莱恩。

    后者为了对抗丧心病狂的超人，给自己注入了“毁灭日病毒”——那是一头杀死过氪星人的超级生物。

    于是，“蹂躏者”诞生了。

    它拥有蝙蝠侠的格斗能力和思维方式，同时也具备毁灭日的强悍力量与可怕躯体，并且还能散播病毒，让其他人变得跟自己一样。

    唯一遗憾的，或者说不够完美的，大概就是“蹂躏者”没有继承毁灭日难以杀死、不断进化的特性。

    以及，随着病毒渗透体内，完全改变躯体，宿主会得到一个“失智光环”的负面状态。

    即便蝙蝠侠号称是“正义联盟的大脑”，但在化身“蹂躏者”以后，智商以肉眼可见的速度急速下降。

    尽管卢克不知道这个模板，为什么会出现超人的氪金大礼包里，可这并不妨碍他领取这份奖励的愉悦心情。

    许久没有出现过，也没有更新过的数据面板，变得焕然一新。

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：魔法超人（未覆盖皮肤）、蹂躏者（未覆盖皮肤）

    等级：LV2

    能力：自然汲取（主动），生物力场（主动），飞行（主动），热呼吸（主动），毁灭日病毒（主动），精神免疫（被动），恒星能力（被动），失智光环（被动），自愈MAX（被动）

    声望：2020626

    成就：传奇之人

    “这两个皮肤估计永远都用不上了。”

    卢克从来没有覆盖过魔法超人，还有蹂躏者的皮肤，主要是因为它们的外形过于……狰狞。

    一个是浑身燃烧着魔法火焰，如同更高大、壮实的恶灵骑士。

    一个是长满灰白色的坚硬骨刺，如同高配版的憎恶。

    思来想去，还是超人的原画皮肤比较容易接受。

    “古一法师，又见面了。”

    新模板载入完成，简单适应一下再次提升的身体数据，卢克拉开一道传送门，来到纽约圣所。

    古一的魂灵盘坐于蒲团上，在她身前摆着一张棕红色的矮脚茶几。

    也不见对方有什么动作，那烹制好的沸腾茶水，化为一条水线，徐徐注入到茶杯当中。

    “这场席卷宇宙的巨大灾难，原本还要持续一段很长的时间，你竟然能把五年的时间，缩短到半个月。”

    古一莞尔笑道。

    “我准备了两套方案。”

    卢克端起茶杯，装模作样吹了两口，随后一饮而尽。

    “由于蝴蝶效应，第一套方案失去意义——通过皮姆粒子进入量子领域，然后集齐六颗宝石，重新再打一个响指，这是建立在灭霸销毁无限宝石的情况下。”

    “可他没有这样做，而是想要抹杀复仇者，改写自己被砍头的黑暗结局。”

    “那我只好随机应变，启用第二套方案。”

    把上面这段话总结一下，大概就是“我本来想混一混剧情，无奈灭霸非得主动送人头、送装备”。

    古一嘴角抽动，岔开话题道：“卢克，虽然你拯救了这个宇宙，但从某种程度上，也改变了原本的未来走向。”

    “托尼-斯塔克，他本不应该继续存在。”

    “还有娜塔莎-罗曼诺夫。”

    卢克把茶杯放回桌面，撇嘴道：“难道这不是好事么？超级英雄活了下来，他们的家人、朋友也被带回来，那些消失的生命再次回归这个宇宙。”

    “合家欢的大圆满结局！所有人都会喜欢！”

    因为他的出现、介入，复仇者的精彩故事，还会在这个宇宙继续下去。

    钢铁侠不必因为一个响指，付出惨烈的代价。

    黑寡妇不必为了那颗灵魂宝石，主动牺牲自己。

    雷神索尔也没变成肥宅……这个倒是说不准。

    看他每天暴饮暴食，沉迷碳水化合物和高热量食物，整天窝在沙发上打游戏的悠闲生活，估计那八块腹肌很久就能九九归一了。

    “话是这么说，但突如其来的未知变化，往往会引来难以预料的结果。”

    古一思忖道。

    她倒没有指责卢克的意思，只是出于职业习惯，担忧着变数众多的未来。

    “那也是斯特兰奇该去考虑和担心的问题，你都已经退休了，古一法师。”

    卢克清了清嗓子，提醒道。

    卡玛泰姬现任的至尊法师，是奇异博士史蒂芬-斯特兰奇那个家伙。

    不远的将来，无论发生什么灾难，那都是对方要去面对和解决的麻烦。

    “呵，你说得没错。大概是在至尊法师的位置上待久了，我总会从长远的角度看待事物的变化和前进的轨迹，这让人变得很无趣。”

    古一自嘲笑道。

    “希望斯特兰奇他能避免这个问题。一个严肃刻板，死守规矩的至尊法师，可不招人喜欢。”

    卢克赞同地点头，轻声道：“古一法师，我完成了交易的条件，作为回报，你是不是也应该履行承诺？”

    闲聊这么久，他终于切入正题。

    “这是你想要的东西。”

    古一也不是拖泥带水，喜欢赖账的性格——对待维度魔神除外。

    那叫薅羊毛！

    作为守护地球，维护秩序的至尊法师，向什么赛托拉克，多玛姆，西索恩借点儿力量怎么了？

    这都是更好地为人类服务，保护脚下这颗美丽的星球。

    至于什么时候还债？

    抱歉。

    有本事自己找上门催收，否则免谈。

    躲债、赖债，以及用各种各样的方式欠债，这都是每一任至尊法师要学习的必修课。

    “对了，我必须要提醒一句。”

    古一把这个宇宙的坐标数据交给卢克后，似是想起什么，补充道：“跨宇宙的时空传送，必须要保证模型和推算的正确性，否则很可能……发生意外。”

    “呃，比如说？”

    卢克望着桌上那团朦胧光芒，伸手探进去，一段段数据信息涌入脑海。

    “迷路，或者是跑错地方。”

    古一回答道。

    前者是迷失在时空乱流。

    这很危险。

    错综复杂的时间线，还有平行存在，彼此影响的宇宙盒子，会让人失去方向，再也找不到回家的路线。

    至于后者，就是字面上的意思。

    比如离开Earth-199999号宇宙后，若是计算错误，卢克就有可能去到其他的地方。

    像是大事件秘密战争重启后的“全新全异宇宙”。

    又或者是爆发病毒，超级英雄全员变成食人恶魔的丧尸宇宙。

    像这一类的平行宇宙，数不胜数。

    有的很奇葩，有的很糟糕。

    轴心国赢得胜利，英国队长横空出世，带领大家发起反抗的Earth-597号宇宙。

    变成母系世界，地球上百分之九十的男性都被杀死的Earth-715号宇宙。

    女版钢铁侠娜塔莎-斯塔克与美国队长喜结连理，成功实现“铁盾”CP的Earth-3490号宇宙。

    ——诸如此类的奇怪世界。

    “我不会让意外发生的。”

    卢克站起身来，他只想回到自己的1024宇宙，没有当一个流浪旅行家的打算。

