
于渊子去看了孟三的埋骨地，回来与姜老夫人在房内说了许久的话。之后，于渊子花了三天的时间，在姜府内四处转悠挂铜八卦、挖水塘、栽树、竖景观石折腾了好几日，然后又去姜家祖坟上忙活了好几天。

姜留知道他是在改善姜家阴阳宅的风水，但她跟着转悠了几天，啥也没看明白，倒是跟和至混得越来越熟了。

于渊子忙活完带着徒儿走了后，姜老夫人在府内各处走了一圈，停在西内堂前新建的玉砚池旁问道，“六丫头有没有觉得此处瑞气升腾？”

马上就要入冬了，池内升腾的是寒气吧？姜留心里虽不认同，但嘴上还是非常配合的，“流儿感觉到了，玉砚池里的水很清亮，孙女看着就觉得心里舒坦，祖母觉得呢？”

她听和至说了风水池的讲究，知道塘清如明镜，生子贵又聪；宅前塘似砚，子孙登高第；宅前糖似带，聚财又升官。祖母请于渊子在西院修这么个风水池，意图再明显不过。

姜老夫人听了孙女的话，笑得尤为和蔼，“我也这么觉得，这池子修得极好。经于渊道长一番摆置，咱们府里的阴阳二气平衡充盈，形成了一股正气，待在府内便觉得舒坦，于渊道长道法高深，依祖母看，他的本事绝不在玄都观观主之下。”

“就是。”姜留连连点头，她爹花大价钱给于渊子重修了道观，于渊子这番为姜家布置风水局，必定是尽了全力的。

玄都观乃是康安城名气最大的道观，观主归渺道长在康安人心中犹如神一般的人物，姜老夫人这么讲，已是对于渊子道长极高的评价了。姜凌借机道，“若是道长能留在康安就好了。”

姜老夫人点头，“凌儿说得对，若能留下道长，咱们就不用愁了。可惜道长明年开春就要回五岳观了。”

姜凌便道，“祖母听说了吗，于渊子道长是紫竹庵于玄子道长的师兄。”

姜母笑道，“此事还真是巧了。”

姜凌继续道，“于玄子道长答应紫竹庵老庵主，要替她照看紫竹庵十六年，如今已满十一年。孙儿听和至讲，五年之后，于玄子道长也将归清溪五岳观。到了明年便是四年了，四年，不过才四十八个月。”

姜留看着哥哥问道，“哥哥在想说什么？”

姜凌继续道，“祖母，孙儿曾听于渊子道长讲，道士修行不同于佛家，佛门讲究闭关参悟，道士讲究四处游历，与同门论道，相互增益。孙儿告诉道长说，康安大小道观不下百座，其中不乏名士，然后道长颇为心动，想去这些地方与人论道。可惜，他盘缠不足又带着徒儿，所以无法久留。”

“若只是因为盘缠，这并不难。”姜老夫人道。

姜凌拱手，“孙儿也是想着孟家就在咱们边上虎视眈眈，不可不防。”

“凌儿说得对。”姜老夫人称赞了姜凌一顿，带着人走了。

姜留拉着哥哥在玉砚池边坐下，神秘兮兮地问，“哥哥为什么要留下于渊子道长？”

什么为了提防孟家，姜留才不信，她觉得哥哥一定在打什么鬼主意。

姜凌笑得莫测高深，“我是觉得和至不错，想留他在康安待几年。”

啊？姜留疑惑，和至干了啥，怎就入了哥哥的眼了？姜凌却不想妹妹多想，转移话题道，“明日就要去太康为大姐送嫁妆了，也不晓得明日天气如何，冷不冷。”

姜留立刻回神，拉着哥哥站起来，“清早就要出发，哥哥还要骑马，肯定会冷的。你的衣裳我和姐姐早就备好了，咱们去试试吧。”

姜凌跟着妹妹进屋时，姜二爷却在北城的五通观内欺负于渊子，“爷不管你怎么办，反正爷就要弄个没有妻星的命数出来。”

于渊子苦笑，“二爷这是何苦呢？您的八字财运亨通，虽有妻难留，但也不是不能化解……”

姜二爷打断他，“爷不要化解，爷要弄没了妻运！你在爷院子里捣鼓出来的那池子尽快再去摆置摆置，将妻运转到凌儿身上去。如果你弄不好，爷就把和至扣在康安，不让他跟你回五岳观。”

于渊子很清楚，若姜二爷要留，他千挑万选、极具慧根的宝贝徒儿，真会留下。可是，“二爷不知，断人运道也损贫道的运道的。”

姜二爷十分坚持，“我命由我不由天，爷让你断你就给爷断。你损的运道，爷用银子给你补上。”

“二爷，银子补不了运道的。”

“爷出银子再给你修座道观。”

“……那贫道试试吧。”

“有劳道长。”

姜二爷回到府里时，心里美滋滋，看他的黑儿子也顺眼了不少。在儿子面前坐下，姜二爷抬起他正在看的书，发现《尚书正义》四个大字，便觉得脑袋嗡地一声，疑惑道，“凌儿，你怎开始看这玩意儿了，看着脑袋不疼么？”

《尚书正义》中有很多有趣的典故，论以天道治民之理，令人读之茅塞顿开，怎会让人脑袋疼？不过姜凌却一本正经地点头，“有点疼。”

“是吧！这本书上的字都很生僻拗口，读都读不通，偏夫子和你大伯还要爷默诵！”姜二爷终于在读书这件事上与儿子有了共同语言，极为开心。

姜凌默默听父亲念叨完，才道，“父亲，儿又做噩梦了。”

“嗯，跟为父回去睡。”姜二爷带着儿子往北院走时，便听他问道，“父亲觉得和至怎么样？”

“挺好的，会炒茶，还会做饭，嘴也甜，长得也顺眼。”姜二爷随口应道。

姜凌……

早知道这样，他就在书房歇下了。

姜二爷转头看儿子，“说吧，你觉得和至哪不好了？”

“没，儿觉得他也挺好的，儿以后想多跟他一块玩，行么？”姜留嘴角翘起。

“难得还能有你看着顺眼的人。”这几年，康安城各家的二郎被儿子嫌弃了个遍，姜二爷一度以为是自己太优秀，才让儿子眼界变得太高，还曾为此自责过。现在儿子有看着顺眼的，姜二爷很开心，“去跟他玩吧，不过你悠着点，别欺负人家。”

“父亲放心，儿不会的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67504303"  chaptername="第315章  姜凌的小算盘">加入书签</a>
</div>
