    龙神释放出出庞大的魔力，月球表面都因为这恐怖的魔力而颤抖，龟裂，随后，恐怖的一幕发生了，月球的表面裂开了一道深不见底的裂缝，直通月球的核心，

    与此同时，恐怖的引力从月球核心爆发，贝斯特巨龙竟然被朝着月球核心吸引过去。

    下一刻，月亮就像是吃豆豆里面的笑脸，猛的合隆嘴巴，将贝斯特巨龙关在了月球核心。

    众所周知，月球最大的作用就是用来封印奇奇怪怪的存在，龙神显然也意识到了这点，将贝斯特巨龙封印在月球核心，随后布置下太极两仪四象五行八卦封印……

    当然，名字是胡扯的，但封印的效力极为强悍，就算是至高神中了这个封印，也得在里面乖乖呆上数万年。

    然而贝斯特金属显然并不一样，银龙王能封印贝斯特巨龙，但却无法阻隔承影的精神力，他依然能控制贝斯特金属。

    在他的精神力控制下，贝斯特金属，飞快拉长，即便龙神的封印也涉及到了空间，依然无法承载无限变长的贝斯特金属。

    当贝斯特金属触及到了空间的边界，承影就开始控制着贝斯特金属变形。

    虽说贝斯特金属运转的力量全部来自于精神力，但贝斯特金属的力量大小，却不等于精神力的大小。

    就连小孩子都知道杠杆原理，动力臂长的一侧，付出的力更小而距离更大，承影恰恰使用了这个原理，以小齿轮套大齿轮，层层嵌套，以至于将自己的力量几乎无限放大，空间封锁的弊端就是，空间大小是固定的，虽然坚固无比，但一旦力量超过了空间承受的限度，封印就会瞬间崩溃。

    接住杠杆原理，承影的力量可以成几何倍数的增加，他精神力掌控贝斯特金属的力量是有限的，但贝斯特金属却不会变形，借住杠杆原理，他的力量会被十倍百倍，乃至千万倍的放大。

    而就算龙神构造的空间封印再坚固，也抵挡不了这样的巨力，以点破面，封印轰然破碎，恐怖的反噬力量让龙神猛的喷出一口鲜血。

    贝斯特金属已经化为细丝，钻出月球，重新变换成巨龙的形态，一巴掌将喷血的龙神拍飞，在月球表面砸出一个全新的环形山。

    重新爬起来的龙神看向贝斯特巨龙发现它并没发动攻击，无奈的叹了口气：“这家伙的确比我更强，不过那是因为它的躯体万法不侵，如果他被攻击会受到哪怕一丝一毫的损伤，我也能想办法击败他。”

    承影笑了笑：“贝斯特金属最大的特点就是无论如何也不会被破坏，他就是宇宙中最坚固的物质，你怎么可能破坏的了。”

    的确如此，在尝试封印之前，银龙王曾经用各种禁咒轰击贝斯特巨龙，得出的结果却是对方毫发无伤，鳞片上连一条细微的划痕都没有，如果强者之间有属性的话，贝斯特巨龙的属性就是防御力MAX，魔抗MAX，简单的说，就是任何伤害对他都无效。

    若是贝斯特金属落在精神力有限的人手中，威力还只是一般，可偏偏承影的精神力前无古人后无来者，恐怕他们生活的星系中，就没有比他更强的。

    “那你觉得，用贝斯特巨龙，去讨伐神界怎么样？”承影笑眯眯的道。

    “你别忘了神界有抹杀之口，就算你的贝斯特巨龙再强，他们也可以一口口吃掉。”龙神不敢出击就是因为神界有抹杀之口，如果她出战，可能被人家一口咬掉脑袋，瞬间暴毙。

    “你觉得抹杀之口能够奈何得了贝斯特金属？”

    “为什么不能？抹杀之口可是作用于空间层面的，贝斯特金属就算再坚固，难道还能地方空间层面的抹杀吗？”龙神的思路显然还没有跟上收容物的特性。

    “问题在于，贝斯特金属的特性是绝对坚固，觉得空间可以破坏绝对坚固的东西吗？”承影反问。

    “这……”

    抹杀之口能否破坏贝斯特金属，并不取决于空间切断能发挥出多大的威力，这就好像是能刺穿一切的矛和能防御一切的盾，胜负只取决于二者的绝对性。

    而恰好，承影知道的，贝斯特金属特性的绝对性，是所有收容物中，最高的。

    “不用担心，帮我打开神界的大门并且尽一切可能维持通道的畅通，如果通道会关闭，我的精神力会削弱，对贝斯特金属的掌控能力也会削弱。”

    承影可不想把贝斯特金属交给神界，虽然他还能获得更多的贝斯特金属，但在双方都绝对无敌的情况下，战斗显然是不会有结果的。

    “好吧！我的确想不出，神界的众神，拿这条刀枪不入的贝斯特巨龙有什么办法。”其实打了这么半天，龙神也已经肯定了贝斯特巨龙的强大。

    甚至他因为贝斯特巨龙的形态与她相似而感到骄傲，事实证明，巨龙的体型的确是各种生物中，最适合战斗的。

    在龙神的操控下，空间之门打开，贝斯特金属则稍微变形，在大体与龙神形象相似的情况下，变换成数码宝贝里，机械暴龙兽的样子，让众神以为，龙神只是穿了一套全新的盔甲回来。

    果不其然，当贝斯特巨龙迈入神界的第一瞬间，修罗神就发现了他的存在，作为神界单挑战斗力MAX的存在，修罗神第一时间杀出来，拦住了贝斯特龙神，大喝道：

    “大胆龙神！你还敢来神界！你难道没看到你的靠山是怎么死的吗？”修罗神虽然是威胁，但实际上真的不想和龙神打，他的力量再强大，现在也是刚从复活点爬出来的虚弱期。

    这个时候，就算五位至高神齐心合力，使用出完整版的三界审判之剑，而不是三位至高神使用的劽化版，也不一定能奈何的了龙神。

    修罗神自然是想拖延时间，等自己这边恢复了实力，再去宰了龙神，出于某种原因，神界并没有对龙神使用抹杀之口，也就没意识到，进来的根本只是一块贝斯特金属。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

