    塞克勒拿着扩音器高声喊着，试图把张拓海引出来干掉。

    现在步兵战车躲在迷雾之中，塞克勒不敢随便拿重炮轰击。

    毕竟，那台制造药剂的机器有极大的可能在张拓海的车上，如果打坏了，他哭都来不及。

    张拓海躲在迷雾之中，也不敢开炮反击。

    他不知道塞克勒的超级房车装甲有多厚，能不能抗住他的主炮。

    要是扛不住，皆大欢喜，他也可以顺势脱困。

    但是要是抗住了，他就暴露了位置，很可能会被对方的主炮一发带走。

    他不知道塞克勒投鼠忌器的心里，也愁眉不展。

    “不行，时间不等人，得快点找个机会干掉他。”

    张拓海心思急转。

    他想了想，把莉莉娜拉了出来：“跟我出来对付一个敌人。”

    “是谁？”

    莉莉娜兴奋的问道。

    相较于拿着螺丝刀，她更喜欢操刀子砍人。

    “就是外面那个家伙，”张拓海指了指外面的房车。

    “呆会儿，一起冲出去，把这家伙干掉，不然，我们都没什么好日子。”

    张拓海说道。

    “明白了。”

    莉莉娜在一旁活动了一下身体。

    张拓海也将罐头带了出来，拍着罐头的肩膀说道：“呆会儿，你从正面直接冲过去，把里面的家伙抓出来，砸碎他的脑袋。”

    罐头点了点头，举起了自己身前的塔盾。

    “上！”

    张拓海发出了一声号令，三道身影一起从迷雾之中冲了出来，一同向着巨型房车冲了过去。

    塞克勒看到三道虚影从迷雾里冲了出来，顿时吓了一跳，随即狂喜，立刻启动了自动近防机枪，向着几个人扫射。

    至于88炮，则因为射击角度问题，无法对过于“低矮”的目标进行打击。

    张拓海等人完美的避过了。

    虽然无法动用88炮，但塞克勒仍然信心满满。

    即使，他没想到张拓海的车上能有这么多人，但是，他一点都不在乎。

    他有6挺12.7毫米的近防机枪，这些就足以将一切来犯的人干掉了。

    至少，从他现在已知来看，还没有出现可以挡住机枪的防弹衣。

    塞克勒对自己的武器信心满满，他甚至已经做好了接手药剂制造机的准备。

    然而，令他没想到的一幕发生了。

    张拓海的外骨骼经过了几次强化，挡住重机枪扫射一点问题都没有。

    莉莉娜的身体强度就更不用说了，甚至她都不需要硬抗，利用移动速度甚至可以直接闪避开那些子弹。

    至于中单罐头，直接举起了巨大的塔盾，将自己的身体挡的严严实实的，那些重机枪子弹都被弹开，无法给他造成哪怕一丝一毫的伤害。

    “该死的家伙，怎么这么厉害？”

    塞克勒有些恼怒，事情居然出现了意外，这让他内心十分的不爽。

    他愤恨的按下了一个红色的按钮。

    车子的前引擎盖被打开了，一挺40毫米的速射炮从里面伸了出来。

    “去死吧！”

    塞克勒按下了启动键。

    哒哒哒。

    40毫米的速射炮瞬间就击中了罐头的盾牌，巨大的冲击力将罐头打的连连后退，巨大的塔盾都出现了不同程度的破损。

    “这还不死？再尝尝这个，我就不信了。”

    塞克勒又按下了一颗按钮。

    嗖！

    一发短程反坦克导弹从发射槽里发射了出来，以弧线走位，击中了罐头。

    轰隆！

    一颗小型的蘑菇云升了起来。

    与此同时，塞克勒拉动汽车操控杆，控制汽车急速后退，想要拉开与张拓海和莉莉娜之间的距离。

    然而这时，张拓海张开了手掌，掌心裂开了一个口子，掌心机枪冒出了火光，一连串子弹射向了40毫米机炮的链接处。

    这门机炮并没有做过特殊加固处理，也从来没想过，机炮会被人当做重点攻击目标。

    结果，被几十发子弹击中后，转角器不可避免的发生了一些故障，无法正常转向了。

    “该死的家伙。”

    塞克勒低声咒骂了一句。

    那个40毫米机枪是他威力最大的近防武器，如果失去了，他就缺少了很多应对手段。

    “哼，还有机会，只要让我拉开距离，我就要让你们好看。”

    塞克勒冷哼了一声，最后又按下了一个画着火焰符号的按钮。

    几个喷管从车里伸了出来，从管子里喷出了熊熊燃烧的火焰。

    炽热的火焰将车子的前半部分包裹了起来，让人无法靠近。

    “这我还看你们怎么办。”

    塞克勒眼中露出了得意的光芒。

    张拓海脚下速度不减，启动了外骨骼上挂载的超微型火箭弹。

    嗖嗖嗖！

    几颗火箭弹向着那些火焰喷射器射了过去。

    好巧不巧，有一颗火箭弹刚好砸中了输油管。

    轰隆！

    一团爆炸在超级房车上升起，让房车发生了剧烈的震动，甚至侧壁上都破了一个洞。

    张拓海见状，立刻又朝着破洞发射了几颗火箭弹，并用掌心机枪对着里面乱扫。

    哒哒哒。

    轰隆。

    呼——

    也不知道打到了什么，从破洞里冒出了熊熊燃烧的火焰和滚滚的黑烟，超级房车的速度也降低了下来。

    “怎么搞的？”

    塞克勒看着不断闪烁的警示灯额头上满是汗珠，不断的敲击着各种按钮，可是依然无法让车子恢复正常运转。

    就在他焦急万分的时候，旁边传来了玻璃破碎的声音。

    塞克勒转头望过去，惊愕的发现一个全身闪亮的金属人出现在了车外。

    塞克勒立刻转动方向盘，想要将对方甩下去。

    可是，莉莉娜可是纳米机械人，手脚早就变成冰锥插进了车体里，根本就甩不脱。

    “下来吧。”

    莉莉娜对着塞克勒伸出了手，她的手猛的伸长了，向着塞克勒抓了过去。

    塞克勒的心思都在方向盘上，猝不及防，被抓住了胳膊，身体不由自主的被抓了出去。

    同时，他的手一转方向盘，车子撞在了山崖上。

    车尾都被撞出了一个巨大的凹陷，不过，却终于停了下来。

    “你们毁了我的车，不可饶恕！我要杀了你们！”

    塞克勒看到自己超级房车的惨状，怒火中烧，撕裂了自己的上衣，身体开始不断的膨胀起来。

