    任妙音对于陛下提升女子地位，倡导男女平等的律法，内心是非常的支持的，在她们百蛊门，可是女弟子居多的。

    而且，地位也是圣女最高，这样的设置，被许多门派诟病，觉得女子做圣女，这门派上不得大雅之堂！

    不过，百蛊门的强大却是许多门派不敢招惹的，即便是这样，这样门派依然是如此迂腐，看不上女子为尊的门派。

    唉！

    任妙音叹息了一声，这朱慈心的心胸不如现在的陛下啊！

    “袁将军！前面应该就是黑市的那群人了，这些人一个个都是畜生啊！陛下干了那么多的事实，百姓们的生活刚刚好一些，他们就敢站出来造反！”

    “袁将军，咱们靠近一点就开炮吧，直接炸死他们，这群畜生活着没什么意义啊，只会影响百姓们的生活！”

    “我曾经就是临清的人，那时的临清几乎每年都要面临大洪水，因为陛下的政策，在临清修筑了河道，还有风力水车灌溉，我们临清成为了世外桃源啊！”

    “呜呜！我们临清之人，都感谢陛下的大恩大德啊！今日，我们誓死也要保护陛下，谁敢动陛下，我们就拼命！”

    水师的将士皆是怒吼道。

    这吼声震天，相隔数里，黑市之人都听到了，皆是察觉到了一丝异常，然后，就看到他们的后方，出现了两艘战船。

    “恩？这两艘战船的速度，怎么会这么快！咱们的这船是商船，没有武器，重量比较轻，而且有五百人划桨，才这么快的啊！”

    灵秀禅师疑惑道，他还不知道水师已经有蒸汽发动机了。

    “灵秀大师，您看到没，那些战船的顶上，似乎在往上冒烟啊！”

    “这速度也太快了吧，这水师的人手这么多吗？可能是两千人在划船啊，呵呵！这样的战船，是没有战斗力的！”

    “我目测，这两艘战船的载重人数，也就两千人左右，两千人去划船，他们还能有人战斗吗？”

    “灵秀大师，稍等我们片刻，我们这就冲过去灭了他们！”

    一群人冷笑着说道。

    他们等着水师的战船靠近，当水师的战船距离他们五百米左右的范围时，便有一千余人向着水师的战船跳了过去。

    这些人的轻功都很不错，一个个的脸上带着自信之色，水师之人，没几个会武功的，在他们眼中，都是杂鱼。

    然而，那些人刚刚跳起，便是响起了数十声火炮的声音，战船之上飞出数十颗炮弹，打中其中一些人，直接将他们的身体撞击的粉碎。

    炮弹击中一艘商船，直接将商船炸成了两截。

    啊！

    “我们的船沉了啊！”

    “救命啊！我不会水啊！”

    黑市之人，也有许多是不会武功的，此时船被炸沉，他们瞬间掉入水中，无法冲出，即便是数息水性的人，也被船的碎块压住，向着水下沉去。

    而冲向战船的人，大部分都冲到了船上，不过等着他们的是水师将士们的火铳。

    砰！

    伴随着数千声火铳的声音，那些人全部惨死，袁崇焕下令，将那些人的尸体都丢入水中，然后继续向着前方开火。

    “大师！咱们的人好像都被杀了！”

    “大师，咱们的船只被炸毁了好多啊！呜呜！我弟弟还在另外一艘船上呢，现在船沉了，我弟弟多半也死了啊！”

    “呜呜！我弟弟今年才二十岁啊，就这么死了！大师啊！”

    一群人大哭了起来。

    灵秀禅师冷声说道：“都别哭了！咱们这是要去京城办大事的，有陛下在，你们的大仇都会得报的！”

    “朕在这里向你们保证，这些人不会白死的，朕登基，定然杀了水师的人，为你们的亲人朋友报仇！”

    朱慈心也冷声说道。

    然而，后方的水师却是一点没放过他们的意思，不断的追击，火炮就没听过，灵秀禅师不得不以真气，护住他们所在的这艘船。

    他本想让任妙音护住另外一艘，但是任妙音却是丝毫没有要出手的意思，灵秀禅师也不多说，只做好自己的事情。

    “大师，我知道一条河道，非常的窄，只能允许一条船经过，咱们若是开到那里，战船就无法追击我们了！”

    一人提议道。

    “恩！就按照你说的，开到那条最窄的河道去！”

    灵秀禅师说道。

    然后，那人急忙去船舵那里，指挥着操舵手向比较窄的河道行去。

    “呵呵！这些黑市的人都是傻子吗？居然开着商船，如此大张旗鼓的去京城，弟兄们，咱们一次性灭掉他们！”

    水师的将士们大吼道。

    他们开火的速度越来越快，不过，前方的河道变得窄了许多，只能允许一艘船同时通过，水师的战船只能有一艘船开火了。

    而且，他们炸毁的船只，也会阻挡他们战船前行，不仅如此，水师目前的战船，还是木质的呢。

    “将士们！停止追击，咱们换一个河道继续前行！”

    袁崇焕下令道。

    两艘战船退出来，从另外一个河道，向着京城而去，只要能赶在黑市的人到达皇宫之前赶到皇宫即可。

    在摆脱了水师的人之后，黑市之人，则是爆发出一阵阵的欢呼之声，只是，欢呼之人却是一阵阵的沉默。

    因为，他们的人数居然锐减了一半还多，一万余人只剩下五千余人了。

    “这！大师，咱们的人，死了一大半啊！”

    一人忍着心中的悲痛，对灵秀禅师说道。

    灵秀禅师听到这个消息，心中一咯噔，就这么一个照面，自己这边就被团灭了一半！这大明朝的将士有这么恐怖吗？

    “大师！前面就是一出小型的港口了，咱们赶快上岸，然后骑着快马向着京城而去，我们的人就等在那里呢！”

    一人高呼道。

    前方，有一个小型的港口，一千多人等在那里，早已备好了马匹，他们一到，就可以骑上马匹冲向京城。

    殊不知，还有崔成秀的兵部将士在前方等着他们呢。

    “呜呜！你们对于朕的忠心，让朕很是感动啊！将士们，朕登基之后，你们皆是功臣！是大明朝百姓的功臣啊！”

    朱慈心感动的大哭道。

