    卡维并不知道伊格纳茨还有一台腹腔手术，因为在这间外科综合病房里并没有这种病人。而另外两个病房里收治的则是普通的骨折、扭伤，以及好几位产妇。

    他当然希望上手术台，一位满脑子手术的外科医生是很难闲下心来的。

    上台不仅能过过手瘾，还能提点一下伊格纳茨，对现行外科手术的方法做出一些改良。但要是说他对这台腹腔手术有什么憧憬，那恐怕就要让伊格纳茨失望了。

    腹腔是十九世纪手术的禁区，真要放开胆子做，也都是些小打小闹。毕竟现阶段留给外科操作的时间非常短暂，在做柔嫩脏器的切割和拼接时，往往会处理得非常粗糙。

    粗糙就代表着隐患，肠管断端吻合处肿胀、坏死、崩线最后导致肠瘘、腹膜炎，几乎是每台消化道手术的必然结局。

    这不仅是知识储备的问题，还有外科器械、消毒、麻醉和缝合方法都太过简陋的原因。

    在卡维看来，伊格纳茨能做的手术无非两种：阑尾切除和腹股沟疝修补。即使如此，两种手术的死亡率在术后感染的阴霾下仍旧排在了外科前列，大约在40%左右，仅次于剖宫产的60-70%。

    这还是因为给了主刀的加分项，要是换成别人，恐怕连碰的想法都没有，又谈何成功率和死亡率呢。

    卡维在那本伊格纳茨编纂的解剖图集里，见过截肢术的日渐完善，也见过腹腔手术的一次次失败。他能从配图文字和绘画线条中感受到作者不断承受挫败的痛苦，也能感受到他在挫败后仍不断积极向前摸索的坚毅。

    恐怕这一次又是伊格纳茨的全新尝试。

    至于他从哪儿弄来的病人，卡维并不在意，或许是刚被送来医院的也说不定。他现在唯一在意的是做好11床孩子的伤口处理，这样就能改变伊格纳茨的术后护理观念。

    当然前提是他能真的做好。

    按照卡维的方法，首先需要给孩子的伤口做清创。用的是煮沸后封闭冷却了的净水，表面的泥垢和其他脏东西都需要尽量清洗干净。一些已经出现坏死的皮肉都得第一时间剪去，防止感染蔓延。

    接下去就是缝合了。

    缝合本身没什么问题，针线无非是大一些粗一些，看上去没那么细致，但操作起来并不难。

    关键的难点还是在于如何处理伤口感染后的渗出。【1】

    在严格清创和预防性抗感染的双重作用下，普通伤口在缝合后都会愈合，渗出液的量并不多，普通纱布敷料就能应付。如果是大面积的脱套伤，医生就会在清创手术之后，为伤者加盖VSD(封闭创伤负压引流套装)【2】应对渗出。

    卡维手里什么都没有，唯一能想到的就是之前要的棉绒。

    棉布有着不错的吸水性，但论作用还是太过单一，缺少了引流渗出液的能力和必须的密闭性。

    在引流方面实在没什么好办法，唯一能做的就是每天勤换敷料。而创造密闭性相对来说要简单些，没有现代使用的薄膜敷贴，卡维可以用浸油的棉布来替代。

    油有很多种，有工业用油，比如鲸鱼油、煤油，也有食用油，比如昨晚那顿法国菜色。

    “租辆马车去吧，餐厅离这儿还挺远的。”

    “不用了，公共马车【3】来回一趟便宜得多。”

    “给你就拿着......”

    在卡维即将离开医院的时候，伊格纳茨忽然又回了趟病房，给他送来了马车钱。两枚1克朗的硬币给得很爽快，但他的脸色却不太好看：“经过医院上层的讨论，你的工钱并不多，只能给到7克朗一个月。”

    “那么少？”

    其实卡维对工钱有些心理准备，看看在院规培和正式入编的医生收入就应该知道，技术会随着时间往前发展，但钱这种东西是很难改变的。

    不过有心理准备和表现得无所谓是两码事，即使得不到满意的答案，该问还是得问：“昨晚你还说一个月能给12-15克朗左右的工钱，现在怎么直接砍掉了一半？”

    “7克朗确实少了点，不过你能免费吃这里的职工午餐，也算省了些花销。”

    伊格纳茨觉得有些丢面子，躲开了他的视线，回头看了眼小男孩左腿上已经包好的棉布，便安慰说道：“其实钱也没差多少，在工作上我会给你一定的帮助作补偿。刚才你说要给一次机会，我也给了......”

    话到了这个份上，基本堵死了卡维的嘴：“好吧，7克朗就7克朗，但我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “我付不起房租，要不让我住医院算了。”

    伊格纳茨还以为卡维要问自己讨要房租钱，本来是想答应的，但没想到会是这个结果：“住医院？住哪儿？”

    “随便，只要有个睡觉的地方就行。”

    “那......要不睡我办公室吧。”伊格纳茨倒是给了个不错的条件，“有时候晚上我解剖尸体的时候需要助手，你能随叫随到么？”

    “没问题。”

    “那就这么决定了。”

    ......

    离开医院，卡维快速上了一辆马车，飞奔向了罗什舒亚特餐厅。

    店长兼厨师长是个胖子，比卡维稍高一些，名字非常有法国特色，阿尔方斯·弗朗索瓦斯·罗什舒亚特。他有贵族血统，家族落寞后靠着精湛的厨艺担任了法国皇室的御用主厨，两年前来Vienna开了这家高档法式餐厅。

    以卡维的身份，没有伊格纳茨肯定进不了正门，只能找机会从后厨用的后门溜进去。

    反正他也不是来吃饭的，哪儿都一样。

    对于厨师而言，餐厅是菜品的展览地，后厨则是战场。每场大战来临之前，厨师尤其是厨师长都需要检视各种食材的准备情况，为即将到来的午餐做准备。

    “土豆、洋葱、猪肉、牛排、羊排、羊脊、比目鱼、蝶鱼、鸡、鸭、鹌鹑、鹧鸪、鸽子、蜗牛、黑菌、蘑菇、芦笋、百合、辣椒、番茄......芭蕉叶和鼠尾草呢？没送货么？”

    “食材仓库里还有不少没用完。”

    “什么时候的？”

    “昨天中午送来的。”

    “今晚上全扔了。”

    “是。”

    “龙虾呢？我昨天特地强调要的龙虾呢？”阿尔方斯有些急了，“你们该不会没进货吧！”

    “奥地利人本来就不怎么吃海鲜，龙虾运输也非常困难，今天实在到不了Vienna。”

    “没龙虾，冷盘怎么办？今天主打的就是巴黎式龙虾冷盘，牌子都挂出去了！”阿尔方斯见众人都不说话，只能自己下决定，“算了算了，改成葡式烤填鸡和热鹌鹑肉酱馅饼。”

    “好的。”

    “最后我们再来对一遍这份三皇宴菜单【4】，都给我听仔细了，别出纰漏......”

    菜单来自当时法国巴黎世博会期间的“英国咖啡馆”【5】，当时技惊四座，但现在都已经是自家厨师做习惯的菜品。所以阿尔方斯检视完食材后只在几个细节上吩咐了一遍，便钻进了自己的私人厨房。

    他虽然是古典派法餐的忠实拥趸，但因为去过遥远的东方，了解了不少当地南方的特色食物，所以对菜式的开发一点都不保守，甚至还有些怪异。

    “我半个月前要你们准备的干咸鱼在哪儿？还有我那瓶带回来的蜜汁叉烧酱呢？”

    “就在......我靠，哪儿来的小偷！！！”

    “怎么了？”

    阿尔方斯循着声音跑了出去，第一眼看到的就是昨晚那个叫卡维的年轻人：“你？你不就是昨天那个穷小子么，怎么跑来后厨了？”

    “我想问你要点东西！”

    阿尔方斯根本没搭理卡维，看着自己手里那些厨师死死揪着他的衣服，叹了口气：“你们的手是拿来做菜的，揪他衣服也不嫌脏？给我踹出去！！！”

    “唉唉唉，等等！”

    “你们在等什么呢，我不想再见到这个家伙！”

    “主厨大人，我就想问你借一样东西，救人呢。”

    主厨大人四个字本该让阿尔方斯心头舒坦，但开口的人太过低贱，反而起了反效果：“就凭你？还救人？”

    阿尔方斯摇了摇头，听着全后厨的哄堂大笑，说道：“医生，尤其是能治病救人的医生，无一不是饱学的绅士。别以为和伊格纳茨吃上一顿饭就能当医生，你问问你老师能不能进皇家医师协会再来我面前说这些大话吧。”

    他说的是事实，外科医生确实地位低，但这和卡维要的那瓶油并没有太大关系。

    “我是不是医生不重要，但我能肯定你的右上腹一定经常有隐隐的抽痛。”

    疼痛是一个很模糊化的概念，从病人口述到医生完成病史记录这个过程中，需要完善的有三点：部位、性质、程度。而卡维只用了半句话就把这三点全概括了进去，用最简单也最直接的方法让阿尔方斯改变了主意。

    “算了，你们都去做事吧，我自己来处理。”

    卡维从他的眼神中已经知道猜中了答案，心里一块大石终于落了地。

    阿尔方斯喝退了手下那些厨师，一把将他拉进了自己的房间：“你怎么知道我右上腹时常抽痛？还隐隐的......我可没和任何人提起过，你不会学了什么巫术吧。”

    “这是医学，是科学，不是什么巫术。”卡维手里有了“健康”的底牌，语气也硬气了起来，“告诉你没问题，但我需要借一瓶油，你这里最干净的油。”

