
　　齐风这里刚好接到了季义伦攻下惊沙城的消息.

　　但是，攻打荆汉城的老菲普那里好像出了一点问题，现在还迟迟没有攻下。

　　惊沙城的地势较为平坦，适合大规模的集群作战。

　　而荆汉城处于半山腰，易守难攻，虫族军团的损失还是比较大的。

　　齐风的目的，是拖住面前的这十万兽人援军，不让他们顺利增援。

　　不过现在季义伦那边呢已经把惊沙城攻下来了，齐风便不再管他那边的援军了。

　　扭过头来，专心致志对付前往荆汉城的援军。

　　这次出来的五万援军主要以狼骑为主，没有空中支援，也没有远程单位。

　　他们只想以最快的速度到达战场，协助城防军合力应对兽潮。

　　但是，齐风怎么可能让他们如愿呢？

　　齐风这次携带了大量的高等虫族，齐风高等虫族的数量和季义伦的数量差不多。

　　再加上，此刻的齐风是守株待兔。

　　兽人族的狼骑在荒原上狂奔，浩浩荡荡的五万狼骑向着荆汉城冲去。23sK.com

　　就在这时，他们的脚下忽然一空。

　　大地瞬间龟裂，直直出现了一条恐怖的裂缝。

　　无数兽人狼骑人仰马翻，纷纷滚入裂缝之中。

　　“有埋伏！”

　　狼骑中有人嘶吼，整个狼骑队伍乱成一团。

　　可是，这才刚刚只是开始。

　　他们的脚下接二连三的开始爆炸，不知会从哪里忽然起爆。

　　爆炸的冲击波将周围的狼骑直接撕碎，化为一地残尸。

　　紫色的腐蚀性毒液渗出地表，与兽人绿色的血液融合在一起，显得相当恶心。

　　兽人狼骑四散奔逃，但是齐风又怎么会让他们逃出去。

　　天空瞬间被密密麻麻的毒刺所覆盖。

　　兽人狼骑基本是没有护甲的，属于轻骑兵，根本无法抵挡剧毒毛虫的毒刺。

　　不断有人在毒刺中倒下，毕竟，那毒刺太过于密集。

　　根本，避无可避！

　　飞龙，镰刀螳螂从远处出现。

　　它们是属于天空的猎杀者，而它们的出现也比寓意着死亡。

　　飞龙朝地面不断地喷涂酸液，镰刀螳螂直接出现在了人群之中。

　　闪转腾挪之间，掀起一场腥风血雨。

　　不知从哪里钻出来的隧道虫，总能给狼骑以致命的一击。

　　然后是雷兽向着狼骑冲撞而去，狼骑根本无法与这种庞然大物对抗。

　　顿时被雷兽一脚踩死，连逃跑都是徒然。

　　雷兽直接撞开了狼骑那脆弱的防线，让狼骑的军阵大乱。

　　紧接着是如同潮水一般的兵蚁大军，将他们彻底吞噬。

　　狼骑军团惨叫着奔逃，但是却躲不过成为虫族食物的命运。

　　齐风忽然发现，现在的自己对于生命越来越淡漠了。

　　他冷漠地看着战场上的杀戮，就仿佛他本该这样。

　　如果这再往前放个几十年，他就是那种玩游戏走火入魔的人吧？

　　齐风看了一眼旁边的苍月，心里有些乱。

　　自己当初还指责苍月的残忍，后来却发现，自己也成为了那样的人。

　　齐风叹了一口气，自己是整个虫群的大脑。

　　自己的善良，就是对于虫族的残忍。

　　不出四十分钟，在场的狼牙帝国士兵团灭，连一个跑出去的都没有。

　　而老菲普那里也传来了好消息，荆汉城被虫族攻了下来。

　　荆汉城的城主宁死不降，现在已经进入了虫群的肚子里。

　　超脑同时也报告了虫族的损失，这次虫族总共损失约18万虫族。

　　当然，这些损伤的虫族是以兵蚁为主，高等虫族很少有死去的。

　　只要没有死去的虫族，就可以使用母皇虫巢的营养液完全恢复。

　　所以齐风的阵亡率并不是很高。

　　齐风能够获得攻城战的胜利，最主要的原因还是因为虫族兵种的优势。

　　再加上狼牙帝国根本不了解齐风的虫群能力，所以才败得这么惨。

　　齐风现在的总兵力有三十万虫族士兵，这些虫族现在已经无法支撑他的下步计划了。

　　齐风现在需要做的就是等待，等待母皇虫巢的虫族士兵造出来。

　　齐风比狼牙帝国强的地方，就在于拥有一个源源不断制造虫族军队的母皇虫巢。

　　就算外面所有的虫族都被狼牙帝国团灭，齐风也能用短短两天时间，将整个虫群的数量恢复过来。

　　虫族是当之无愧的战争机器，恐怖的繁殖力没有任何一个种族能与之相比较。

　　这波齐风的围点打援，阵亡了云渊城的五万援军。

　　而去救援惊沙城的五万援军，也被季义伦率领的虫族彻底吞噬。

　　现在这两个兽人族的城池算是彻底落入了齐风的手里，两城中间夹着云渊城。

　　云渊城得到两城都丢失的消息，城主的冷汗都快要冒下来了。

　　他知道，一旦这个魔兽领主稳固住势力，下一步绝对是攻击自己的云渊城。

　　两个临近的城池都被破了，现在两面夹击云渊城，云渊城根本就不可能守得住。

　　据传，这个魔兽领主还残暴至极。

　　一旦被俘虏，就会难逃一死。

　　想到这里，云渊城城主赶紧和狼牙帝国的都城那边联系，希望能够派兵过来支援。

　　其实他还没说这件事的时候，那边的50万兽人援军就已经出发了。

　　兽皇早就得到了虫族大举进攻狼牙帝国的消息，并且很快就研究出来了对策。

　　从最近的城池集结军队，来到惊沙城和荆汉城需要大约7个小时左右。

　　但是这两个城池连3个小时都没有坚持到，就纷纷城破人亡。

　　云渊城城主缩城不出，静等援军准备反击。

　　齐风那里已经有了新出生的5万只幼虫，齐风简单思索了一下，让5万只幼虫全部进化成为了自爆刺虫。

　　如果狼牙帝国那边的来人，齐风的虫族大军应付不了。

　　齐风就只能派出自己的终极杀器——瘟疫蟑螂。

　　不到最后一刻，齐风是不想使用瘟疫蟑螂的。

　　这个虫族兵种的能力太过恐怖，齐风可不想获得一个死城。

　　那样的死城对于他来说基本没什么用处，而且瘟疫蟑螂的瘟疫爆发是需要时间的。

　　不可能在短短的几天就感染所有人，最起码需要一个多月的感染时间才能让狼牙帝国的人丧失战斗力。

　　所以齐风是绝不可能轻易动用的，现在就只能够靠着刚刚造出来的五万只自爆刺虫，来守住这波来自狼牙帝国的反击。

　　齐风明白，只要守住这波反击，虫族就能在这里站稳脚跟。

　　如果守不住，这次的攻城之战就等于功亏一篑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第91章 攻城还战免费阅读。https://www.23sk.com 