    朱标闭目养神之际，刘瑾领着一群宫女捧着食盒走了进来，一道道色香味俱全的佳肴就摆在了朱标的面前。

    刘瑾看着闭目养神的太子殿下说道：“爷，该用膳了。”

    朱标其实没有什么食欲，但是身体正是发育的时候，总是饿的快，勉强打起精神用了晚饭。

    朱标有些迷茫的走到了床边直接趴在了床上。

    里面暖床的云锦小声叫了几声爷，朱标也没有精神回复了。

    一觉睡到了第二天天亮，朱标又精神抖擞了起来，年轻就是资本。

    洗漱完毕，朱标就又到文华殿研究燕云的局势，现在这十六州中残余势力加起来也有二十多万人，只不过分散到十六州各地也就不多了。

    而且孛儿只斤·妥懽帖睦尔领着元朝皇族的人都退守到了草原，燕云十六州并没有统帅，所以他们能够聚众抵抗的可能性也很低。

    种种条件分析下来后，朱标才算心里有了完整的计划。

    这些其实都可以交给刘伯温常遇春来做，甚至由他们安排作战的话，会比朱标的更好。

    但那就失去了朱标谋划了这么久的意义，他这次出征可不仅是为了收复燕云十六州的功勋，更重要的是对军方诸将展现他的能力，让那些骄兵悍将知道太子殿下是懂军事的！

    朱标十年养望，加上宋濂等大儒的配合，他在天下士子心中早就有了很好的名声，这些现在可能体现不出来，但是却并不等于不存在。

    朱标这次就是要为自己补上最有一块短板，为日后压服勋贵集团打下基础。

    所以昨日常遇春刘伯温都只是看着他安排事宜，除非朱标问，否则他们决不会插手！

    朱标又默默的思索了半个时辰，务必做到万无一失。

    刘瑾捧着温热的帕子走进来对着朱标说道：“爷，开平王和诚意伯他们已经到了，是否请他们进来？”

    朱标接过擦了一把脸，振奋起精神说道：“请进来，一会泡上贡茶！”

    刘瑾应诺而去，朱标靠在椅子上捏了一把自己的小脸，然后就等着常遇春等人进来。

    结果看到打头进来的朱家三兄弟就是一懵，老二笑嘻嘻的说道：“大哥，我们刚来就碰到常叔叔他们了，就跟着一起进来了。”

    老三拽了一把他的衣袖，然后就跟常遇春等人一起躬身“臣等（臣弟）见过太子爷，殿下千秋！”

    朱标笑着点头抬手虚扶了一下说道：“免礼吧！都坐下。”

    然后看着三兄弟问道：“你们三个怎么又来了，还嫌昨日被骂的不够惨啊！”

    老二从袖子里掏出张折起来的纸送到朱标面前说道：“这是父皇早上派人送来的，吩咐让我们亲手交给太子，大哥我们可一眼都没看过！”

    朱标笑着说道：“既然是让你们交给我，那父皇也就没有瞒着你们的意思。”

    伸手打开信纸，里面就两行字“让老二老三跟着你学几天，等下半年跟徐达出征山东。老四跟着你北上，要对他们严加管束！”

    朱标看过后就直接说道：“父皇的意思是，老二老三你们先跟着我，等下半年跟徐叔叔打王保保。老四跟我北上，并让我严加约束你们。”

    常遇春说道：“徐帅领兵稳如泰山，两位殿下跟着也能学到不少，臣在此恭贺两位殿下了！”

    蓝玉等人也是恭喜了一番。

    三兄弟脸上都是笑着，只不过毕竟年少，脸上的意外是瞒不过这些人的。

    尤其是朱棣，他已经跟徐家订婚了，此次居然不是跟着岳父，这明显就是父皇不想让他跟徐家产生过多的联系。

    朱标看了一眼神态各异的弟弟们就没有再理会他们，让蓝玉等人汇报昨日安排的事务，

    蓝玉的检查才进行道一小半，目前没有什么问题，毕竟是太子领军，没人敢克扣太子的军需物资。

    吉安候配合户部官员征集了近十万头马匹五万头骆驼作为运输粮草的驼兽。

    长兴候耿秉文昨日就已经率领一千轻骑侦查路线去了。

    朱标又安排剩下的几个将领去管理驻扎在城外的大军。

    大军集合需要时间，目前已经从各地赶来了近三万人，还有十余万正在赶来的路上，余下还有十万在顺天府等候。

    然后又跟他们，交谈了一下大军的辎重运输问题，过了大概一个时辰，朱标看差不多了就端茶送客了。

    等他们都走了，朱标才看了一眼已经有些迷茫了的弟弟们，笑眯眯的说道：“怎么样，打仗是不是很有意思？”

    二皇子朱樉摇摇头说道：“大哥，我听了一个时辰也没听到你们说一点关于怎么打的事啊，都是些乱七八糟的琐事！”

    三皇子朱棡也跟着说道：“就是啊，这些交给下面的人做就是了，我们负责战场上杀敌破军，攻城拔寨就是了。”

    唯有朱棣一脸的若有所思，朱标有摇摇头说道：“打仗打的就是后勤军备，若是没了粮草，三十万人饿上三天就会哗变，到时候你还打什么仗？”

    朱标对弟弟们说道：“现在已经不是东汉末年了，个人勇武对大军并没有多大的影响，你们以后想要独当一面就必须学会管理这些，否则你们一辈子也只能当个冲阵先锋。”

    老二老三对视一眼都感觉到欲哭无泪，本来就是嫌弃读书麻烦，才想着舞刀弄枪，没想到现在还是要学那些，甚至更麻烦！

    朱标无良的说道：“你们昨日也看到父皇的脸色了，若是你们还偷懒，若是被父皇知道了，那为兄可也救不了你们了！”

    看着两个不情愿和一个神采奕奕的小少年，朱标也是挺高兴，难得有人自愿过来受罪。

    吩咐他们现在就去找蓝玉一起检查物资，明日去城外大营住两天跟着将士们学习旗令，省的到了战场上连号令都看不懂。

    等送走了他们，时间也就到了中午，朱标派人通报后就往坤宁宫走去。

    已经好几天没有去拜见过母后了，后面随着大军到来，他肯定会越来越忙，还是趁现在还算清闲去拜见母后吧。

    ……………

