    大黄蜂：“不，恰恰是因为这样，林凡才可以过上平凡的生活！因为他的父母出身不凡，所以才有给林凡平凡生活的能力！任何可以打破这种平凡生活的力量，苏先生都可以打破！”

    马尔科：“其实细细想想，大黄蜂说的也是很有道理的，因为苏先生在他世界的能力实在太大了，所以想要给林凡什么样的生活都可以！”

    雷神：“这话倒是不夸张，以苏先生如今的实力，怕是已经达到一个人就足以横行整个世界的程度了吧？毕竟苏先生的世界，是低武世界！”

    魏无羡：“我记得苏先生是修炼了太极玄清道的，不知道现在，已经修炼到了第几层了？”

    梅长苏：“还是第四层！说起来也是有些不好意思，这么久的时间了，苏某一直疏于修炼，到现在寸步未进。”

    大黄蜂：“太极玄清道练到第四层，就可以达到了修炼专属法宝的程度了，一旦修炼了专属法宝，就可以御物飞行了！真正的可以以一敌国了！”

    海王：“不知道现在苏先生有没有练出自己的法宝来？不过以苏先生的聪明才智，这必定是不成问题的！”

    梅长苏：“呵呵，苏某这么长时间的确是疏于修炼太极玄清道，但这法宝的修炼，苏某却还是没忘的！御物飞行的程度，苏某在三个月前，已经达到了！”

    先知：“这下好了，在苏先生的世界内，真地没有任何人，没有任何军队可以奈何得了苏先生了。”

    先知：“苏先生已经彻底凌驾于他的世界之上了！他可以一个人结束掉一场战争，一个人灭掉一个国家！”

    雷神：“这才是苏先生让自己的儿子过平凡生活的最大依仗！不过苏先生这一身的本事，真这么断掉的话，也的确稍微可惜了点。”

    梅长苏：“没什么可惜的，人一旦有了力量，不经历过世事坎坷之后，是不会甘于平凡的！有时候，拥有凌驾于世界之上的力量，未必是一件好事！”

    魏无羡：“苏先生这话说得很有道理，想想我们世界的岐山温氏，就是因为拥有了凌驾于整个世界的力量，才导致了他们自取灭亡！”

    海王：“还有我的哥哥奥姆，不也正是因为他拥有了太过强大的力量了吗？人一旦拥有了太强大的力量，就会被那股力量所支配，沦为力量的奴隶，这样的例子实在太多了！”

    雷神：“说到这里我们可就太有共同话题了，我们世界里有许许多多的疯子，都是这种情况！冰霜巨人，黑暗精灵……我们打败过太多了！”

    看到群内大家的聊天，梅长苏越发觉得自己做得是对的。

    他可以掌控着凌驾于自己整个世界之上的力量而不为所动，保持本心，那和梅长苏的经历和遭遇是密不可分的。

    梅长苏并不是一开始就获得这种力量的，而是在心性完全成熟了之后才掌握的。

    但林凡呢？

    却不一样，有梅长苏和霓凰，林凡的生活注定一帆风顺，不会经历任何苦难，这时候让他掌握太大的力量，就算是梅长苏也不见得放心。

    梅长苏：“好了诸位，这次来群里，就是告诉大家一下这个好消息的，我要下去照顾霓凰了！等到林凡满月的时候，我再来通知大家喝满月酒！”

    “叮！群员梅长苏下线！”

    大黄蜂：“苏先生这个家伙，这下子人生真地圆满了！夫妻美满，还有了一个孩子！”

    海王：“大黄蜂，连你这种生物，也能体会到夫妻美满的感觉吗？话说你们变形金刚可是机械生命体，繁衍方式跟人类完全不一样，你们根本就没有家庭这种概念吧？”

    魏无羡：“不光没有家庭这个概念，估计，连性别都不分吧？”

    雷神：“根据进化的原理，生物之所以分两性就是为了繁衍后代，大黄蜂他们的繁殖是体外繁殖，性别对他们没有任何意义！”

    大黄蜂：“话说你们真地有认真了解我的世界吗？我们变形金刚也是分男女的好不好！虽然我们的繁殖方式，真地和男女无关！”

    大黄蜂：“不过苏先生下得还真是快啊！他上线的时候不是说琦玉打爆母体怪人的事情太容易了，可能不会那么简单，我还想问问她这件事情呢！一不留神他就走了！”

    马尔科：“其实我也有一点感觉，你们世界的怪人可是一个世界隐患，由来已久，英雄协会那么多年了都无法解决，但是现在，只需要杀死一个母体怪人就可以了？是不是真如苏先生所说，有点太简单了？”

    海王：“也有可能是大家想多了，其实很多事情真地没有这么复杂！怪人的事情那么多年没有解决，不过是因为英雄协会一直没找到母体怪人而已！”

    雷神：“海王说的，其实也是很有道理！当然了，苏先生所说的，也有一定的道理！但具体究竟是怎么一回事，我想，除了先知之外，应该没有人确切知道了。”

    消灭了母体怪人之后，一拳超人世界的怪人问题究竟会不会得到彻底解决，这个问题，周青自然是不知道的。

    不过这不要紧，周青拥有群主特权，他只要查询一下就好了。

    很快，周青就得到了答案。

    先知：“很遗憾地告诉你大黄蜂，琦玉和索尼克他们世界的怪人问题，并没有彻底解决，你们此次杀死的母体怪人，并不是怪人的真正源头！”

    先知：“因为怪人母体，其实也是其他存在制造出来的！”

    魏无羡：“还真是这样！苏先生的感觉真地很准啊！不愧是苏先生！”

    马尔科：“先知你竟然用遗憾这种词，你应该说很高兴才对，怪人没有彻底消灭，大黄蜂心中应该开心死了吧？”

    大黄蜂：“也不能说是高兴吧，毕竟怪人对这个世界的普通人造成了很大的灾难，但是就我个人而言，我以后可能不会那么无聊了。”