    　　带土被唤出真名，惊得写轮眼缩成针尖，从未想过杜克能在见面的瞬间就挑明他的真实身份。

    　　天道转头看向面具带土，面无表情：“他说你是带土？你不是宇智波斑？”

    　　带土沉默一会儿，冷言道：“木叶忍者的话你也要相信？”

    　　宇智波斑的身份既是带土的保护色，借此用来威慑长门，并方便他在暗中布局，让‘月之眼’计划更加顺利执行。所以，他的身份在计划没到最后一步，决不能轻易暴露。

    　　带土厉色看着杜克，绝口否认：“我不清楚你说的带土是谁，我的名字是宇智波斑！”

    　　杜克哈哈大笑：“别吹了，别人可能看不出来，但我太熟悉你了。当你出现在木叶的时候，我就能感觉到整个木叶的平均智商在狂降，这点除了你，没人能办到。宇智波斑不行，他顶多能让初代的智商下降。”

    　　带土语气不变，仿佛杜克调侃的是另一个人：“你在胡说八道些什么，我最后说一遍，我不是带土。”

    　　“一年不见，你已经在逗比的无悔之路上，走了辣么远，都逗比出气场来了。带土，你的逗比细胞已经癌变扩散了吗？”杜克连连摇头，换做别人可能被带土精湛的演技蒙过去，但杜克是谁，他可是熟知剧情的男人。

    　　“白痴，那你就当我是带土好了！”带土斗嘴从没赢过，这次自然也不例外。

    　　杜克收起笑脸，凛然道：“带土，你再怎么否认也没用，我太熟悉你了。就算你化成灰，也别想骗过我的眼睛。”

    　　说罢，杜克双手合成虎印，向前虚空用力一捅：“木叶体术奥义·千年杀！带土，你的括约肌还好吗？”

    　　带土不由自主退了两步，回忆起曾经一度支配他的恐惧，险些就要暴露身份。脑海中，和杜克在一起的欢声笑语连连闪过，弥足珍贵的友情让他死寂的心微微暖和，但是下一刻，无情的现实将这些统统打碎。

    　　面具下，斑给带土留下的写轮眼散发红光，琳死亡的画面出现在他眼前。鲜血、死亡、空洞、绝望，残酷的地狱再一次将带土淹没。

    　　琳已经死了，怎样都无所谓了。木叶也好、卡卡西也好、水门老师也好……你也好，我都无所谓了。带土灼灼注视着杜克，将曾经美好的记忆封存，深埋在记忆深处。

    　　逗比带土已死，现在他是宇智波斑。

    　　“九尾人柱力正在生产，我去去就回，这里交给你了，佩恩！”带土不愿和杜克纠缠，缓缓沉入地下。

    　　看到带土自由穿梭结界，杜克大惊，不知他为何能开启万花筒，急忙呼喊道：“带土，你忘了琳吗？她一直在等你，还有卡卡西，和你的水门老师。”

    　　带土置若未闻，听到杜克说琳还活着，眼里闪过一抹杀意。在斑给他编织的记忆中，琳已经死了，被木叶忍者杀死，而且杜克也是参与者之一。虽然那是雾隐村的卑鄙计划，木叶也是不得已为之，才杀了琳，但这独挡不了带土对世界的恨意。在深恨木叶的同时，把雾隐村也拉入了黑名单。

    　　杜克甩出两枚冰制苦无，穿过带土的脑袋，而带土则彻底沉入地下。

    　　杜克心里一沉，事情的发展超出了他的掌控。带土在听到琳时，对他释放了杀气，这让杜克十分不解，不知道带土身上发生了什么，以至于连琳都不在乎。

    　　“你就是御手洗杜克？”被忽视的天道出声问道，对带土的身份开始起疑。

    　　水门在结界里，同为时空间忍者，水门对空间忍术的运用还在带土之上。在原著里，水门就赢下了带土，杜克对他很有信心。

    　　将带土交给水门，杜克这才打量起天道二人，这一看顿时发现了那双特征明显的轮回眼。心里暗暗惊讶，原著中，长门可没有在九尾之夜入侵。

    　　“看来，你也认得这双眼睛。”杜克转瞬即止的惊讶被天道捕捉到，他淡淡说道：“在神面前，一切反抗都如同蝼蚁般无力。放弃挣扎吧，我会给你一个体面的死*******回眼被称为三大瞳术中最崇高的眼睛，忍术的始祖六道仙人就拥有轮回眼，以此能让一个人能够使出原本不可能做到查克拉的六大性质变化，拥有像神话一样的能力，既能创造一切，亦能极尽破坏。

    　　杜克不仅知道轮回眼，还知道这双眼睛是宇智波斑的，甚至可以说，他知道的比长门知道的都多。

    　　杜克扫过另一个佩恩六道，没看出他代表的是六道中的哪一个。不过，和自来也相比，杜克在情报上占据绝对的上风，他不用以身犯险，试探六道的真实能力。

    　　所有的六道都是傀儡，他们脸上的黑钉是查克拉信号接收器，本尊长门作为外道独身世外，在暗处操纵佩恩六道。六道分身每个都有轮回眼独特的瞳力，相互配合几乎没有弱点，尤其是天道弥彦，操控引力和斥力的能力，近乎无敌。

    　　宇智波斑的确强大，但因为衰老力量退步太多，而掌控六道之力长门不同，他是杜克在火影世界遇到最强大的敌人。

    　　敌人虽强，但杜克却必须战胜，若是他败了，水门就要同时面对长门和带土，恐怕木叶今晚都会付之一炬。

    　　“冰遁·低温！”

    　　面对前所未有的强敌，杜克谨慎地给自己加上了一层防御，他的头发眉毛结上一层寒霜，嘴唇血色消散，体表泛着寒冷的青色。一股刺骨的寒意从他身上蔓延，肉眼可见的冻霜自他脚下蔓延，铺满银光飒爽的大地。

    　　微风吹过，卷起无限寒意。

    　　天道伸手揽住寒意弥漫的微风：“果然就像情报里所说的，你的冰遁与众不同。但也仅此而已，因为你面对的是……”

    　　“神————”

    　　几乎是在天道吐出最后一个字的瞬间，杜克积蓄已久的杀招也酝酿完毕。

    　　“急冻光线！”

    　　透彻灵魂的无边寒意从食指喷发而出，寒气形成清晰可见的白色光柱，发出尖锐刺耳的呼啸，瞬间跨越层层阻碍，杀至天道眼前。

    　　天道举起手，张开五指，轻声道：“神罗天征！”

    　　嘭！

    　　眼看激动光线即将触及到天道的身体，无形的斥力突发，将光线弹开，余势不止朝杜克扑来。

    　　杜克只觉得身体一僵，前方仿佛一面透明的墙壁压来，撞在他身上。杜克双脚插进泥土中，双手挡在前方，连续倒退十余米，在地上踩出一串深深的脚印，才止住身形。

    　　“扛下了神罗天征，看来体术很强。”天道嘴里说着赞叹的话，语调却不含一丝感情。

    　　杜克微微眯眼，正准备召唤实验室的影分身，进入仙人模式，突然眼前金光一闪，水门怀抱着襁褓中的鸣人落在他旁边。

    　　“杜克，你在这里？”水门先是惊讶了一下，转而凝重说道：“小心，敌人很强。”

    　　“水门师兄，你……”

    　　杜克刚开口，话说到一半，水门便原地消失，抱着鸣人不见了。紧接着，结界内的产房突然爆炸，火光从内部冲破结界，带土携着体力不支的玖辛奈走出，一言不发直奔远方。

    　　看到玖辛奈，杜克冷哼一声，舍弃天道追向带土。

    　　“万象天引！”

    ?　?感谢书友‘缘定三年’‘z凯瑞s’‘cocofly’‘收16到25岁美少女’‘司马燚’‘nice半宅’‘滕厚林’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

