    林强重复了一句：“大夏之风？”

    冷麟忧点点头，突然脑海之中，灵光一闪，脸色大变：“李铭呢？他在哪？你们晚上是不是吃了猕猴桃？”

    林强：“嗯，吃了！李铭好像在睡觉。”

    冷麟忧脸色煞白：“快，快去叫醒他……”

    话音没落，隔壁房间传来“啊……”的一声惨叫，林强一脚踹开房门，豁然看到，李铭抓住了自己的喉咙，在床上翻来覆去，哀嚎着不停地翻滚。

    林强大吼：“李铭，李铭，你怎么了……”

    冷麟忧伸手拦住他，脸上浮现出无奈的怜悯，微微摇头说道：“迟了，你从现在起，红光没消失之前，不要睡觉，哪怕是红光消失，三个月内，每次睡觉不要超过三小时……”

    林强双腿发颤：“为，为，什么？李铭他，他，怎么了？”

    话音没落，李铭的嘴里突然冒出一根细细的嫩苗，李铭伸手抓住，向外猛扯，好似扯动了自己的心脏，发出大声惨叫，双眼看向了林强，伸手断断续续地说道：“帮，帮，我……”

    林强叫了一声：“李铭！”

    李铭的耳朵，鼻子，嘴巴里，突然冲出一根根嫩芽，见风就长，不到片刻，李铭全身已经爬满了藤蔓，并且速度极快地，向房间里边蔓延！

    林强心中的恐惧，达到了极致，嘴里爆发出惊天动地的尖叫：“啊……啊……”

    ……

    也就是这一刻，地球各地，四大洲五大洋，世界各国，齐齐笼罩在了大夏的风儿之中。

    也就是这一刻，整个地球，以城市为单位，分成了一小块一小块的豆腐块一般，遍布地球的各个角落。

    谁都没有想到，灾难来得如此猛烈，备用的措施，在真正的灾难面前，突然失去了大部分作用。

    澧城，彻底成为一座孤城，或许，只有前往较大的德州，才有可能重新感受到一丝丝人类社会的温暖。

    也就是这一刻，命运开始改变，人生的轨迹，彻底开始重写，一些古老的，不为人知的修士门派，神话传说中的特殊人类，为了人类的生存和繁衍，重新走入历史的视线之中。

    ……

    群山叠翠，树木掩映的山巅，一座古色古香的木制两层楼房前面，智林在红光之中，虎虎生风，天地游龙劲越打越快，飞龙在天，云蒸龙变……一条青色的龙形内劲冲向半空。

    片刻之后，智林脆喝一声，纵身跃起，落在了二楼之上，气喘吁吁，香汗淋漓，脸上浮现出丝丝不甘，智林轻轻说道：“师父，弟子尽力了。”

    青袍老尼姑柔声说道：“这红光，考验的是综合素质，修为，气血和精神意志，三者缺一不可，智林你都无法坚持半个小时，这世上，怕是无人能支撑一个时辰。”

    红光映照，智林的脸上出现丝丝绯红，几乎是未加思索地，脱口而出：“肥猪或许可以！”

    老尼呆了呆，反应倒是不慢，嘴里说道：“肥猪？你是说方云吗？”

    智林脸上，红霞更甚：“嗯，就是那头该死的，可恶的肥猪……”

    老尼身后，几个豆蔻年华的小师妹，顿时对该死的，可恶的肥猪方云，充满了好奇。

    ……

    雪山之巅，老道浑身青光濛濛，好似层层光罩，挺立在书生曾经消失的风中，脸上充满了惋惜，悠悠说道：“我华夏正值子时，红光纯阳，亿万冤死生命之力为阴，阴阳表象移位，玄妙不可言，如若有人能在这红光之中坚持半个时辰，阴极阳生，阳极阴诞……经此锤炼，必然好处无穷，可惜我年老血衰，只能支撑半个小时。”

    黄袍老僧：“阿弥陀佛，修为、气血、精神意志，三者缺一不可，我们缺了气血，年轻一代短了修为，半个小时怕已经是人的极限了。”

    ……

    子鼠，乃阴气最旺之时，可也是一阳初生之机。

    物极必反，否极泰来，阴极阳生。

    今夜之子鼠，却是万年大难的浩劫之开端，原本应该阴气最旺，漆黑如墨的子夜，现在如同白昼。

    比正午十分更要高的光芒，更要热的温度。

    今日的子夜，一片纯阳。

    这天地，光芒煌煌，屋顶练拳的方云，全身火热难耐。

    身体火热难当，心却冰凉冰凉！

    修行子鼠纯阳气，方云感知到，光芒照射下的琉璃色的苍茫大地，竟然怨气众生，阴气森森，发自骨髓深处的寒气，让方云感觉冰凉刺骨。

    前世，方云一觉睡到第二日，看到满目疮痍，一片废墟的城市，心中充满了震惊，如今记忆犹新。

    现在，方云屋顶练拳，亲眼目睹浩劫上演，哪怕是身上好似落入油锅，内心却是被眼前的浩劫深深地深深地震惊。

    看到灾难的结果，和看到灾难发生的过程，这完全是两种不同的感觉，是两种不同的体悟和心情。

    无奈，苍凉，无助，悲伤……大地上，那些灾难中死去的人，那些灾难中无助的人，那些惊恐到了极点的哀嚎、呐喊，化为了阵阵冰凉刺骨的阴气，浸入心扉。

    无论是牛魔，还是龙虎，直到最后的子鼠，无论是哪一招，打到最后，都悲呛万分。

    深沉的悲哀，深沉的无奈从内心深处奔涌出来。

    方云运拳如飞，不知不觉，脸上流出了两行清泪。

    “紧闭着微微颤抖的双眼，宁愿让这鲜红的火热，将我淹没，也不愿意目睹下一秒，还有下一秒的下一秒……”

    目睹灾难发生，方云的心中，充满了无奈、悲伤、不甘的抗争……

    当城市中，田园里，草地上冒起参天巨木，城市满目疮痍的时候，方云心中的悲伤达到了顶点的时候，也迎来了大夏之风的余波的最大考验。

    半个小时到来的时候，方云感觉自己处在了一个巨大的天地熔炉之中，修为快被榨干了，血液正在沸腾，就连精神意志，也产生摇摇欲坠的感觉……

    天地面前，人类渺小如蝼蚁。

    天地压力，天地大劫，让方云战战兢兢，感觉自己下一刻，就会被彻底湮灭，就会如同许许多多的普通人一般，化为赤红的花瓣，消融空中。

    意志风烛残年般，摇摇欲坠。

    方云很想对自己说，不要坚持了，这不是你的错，天地大劫，谁能抵抗得住？

    方云很想就此退回来，退一步海阔天空。

    但闭上眼睛，方云就想起了那条火龙；就想起了刚刚看到的那栋被斜叶榕绞杀的大厦；就想起了自己历经千辛万苦的潜龙试验……

    最后，方云脑海中的画面，定格在前世，定格在父亲去世后，母亲那茫然无助绝望到了极致的脸庞。

    面对人类的大劫，方云感知到了自己的渺小，没有能力当英雄。

    可是，此时此刻，方云的心中，有一个怎么也放不下的执念，无论如何，自己都要变强，无论如何，自己都必须在大夏纪之初，具备足够的战斗力，无论如何，为了守护的亲人，自己，绝不退缩。

