    另一辆车上，也是温馨画面，程秀儿拉着时听然的手，脸上露着慈祥的笑容，程秀儿盯着时听然微微隆起的肚子看了看，开心的说道：“多好！听然啊，你就是咱们范家的功臣！”

    “妈，您不要这样说！”

    时听然不好意思被婆婆这样夸，她忙说道。

    “这可不是我一个人这样说，你奶奶是整天念叨啊！如果等下知道你要过去的话，她肯定开心的合不拢嘴！

    现在是天天念叨你，念叨几个孩子！或许是上年纪了？……”

    程秀儿说着话，声音竟然有些哽咽了，时听然也发觉了，她忙看过去。

    只见婆婆的眼睛里噙着泪花，时听然心口一紧，忙问道，“妈，您怎么了？”

    “咳咳！没什么！”

    程秀儿忙清了清嗓子，挤出笑容，继续说道，“是你奶奶，这段时间也不知道怎么了，一天提到你们几个无数遍，有时候还说着说着就就哭了！我也不知道怎么安慰！或许是上了年纪就这样了吧，容易想亲人！”

    程秀儿也觉得自己眼睛有点软，每次看到婆婆哭，她就跟着有些伤感。

    时听然不知道程秀儿说的是真是假，但是这样的画面，她也有经历过。

    想到自己母亲去世前的那段时间，每次去医院里照顾母亲，她都发现母亲的眼睛里噙着泪水。

    当时的她还不理解，为什么母亲整天哭泣，整天拉着她的手不松开！

    问她怎么了，母亲也不说话。

    现在想想，肯定是母亲不想离开她，不舍得把她一个人留在这世上。

    “听然啊，咱们家虽说是豪门，但是我和你奶奶也是从贫苦的时候走过来的，我和你奶奶的感情就像是亲母女一样！

    现在你又是我的儿媳，唯一的儿媳，我也会像你奶奶对待我一样对待你！我会尽我的努力，把你照顾好！你在我面前，千万不要不好意思，就把我当成你的亲妈一样，有什么想法就说，知道吗？”

    是程秀儿温柔慈祥的声音唤回了时听然的追忆，她收回思绪，冲着自己的婆婆笑了笑，说道，“谢谢妈！我不会不好意思的！我的亲人就是你们！

    妈，咱们要不停一下，给奶奶带点礼物吧？”

    “傻孩子，咱家什么没有？不用你带礼物，你人到就是给奶奶带的最好的礼物！我今天没有和她说你要回去，相信一会见到你之后，她会很开心！”

    程秀儿拉着时听然的手，激动的说道。

    果不其然，刚到老宅，正在给花浇水的范老太太看到两辆车停到了停车场，她的眼睛就紧紧地盯着从车上下来的人。

    以往，这老宅里只有一辆车进进出出，那是他们自己的车，买菜或者是办别的事情。

    每次只要老宅多来一辆车，那肯定是客人或者是自己的孙子，孙媳他们。

    “你奶奶在那边！”

    程秀儿和刚下车的时听然说道。

    顺着婆婆手指的地方看去，只见奶奶正手提着花洒，盯着这边看。

    “妈，我过去看看！”

    “脚下小心点！”

    程秀儿不放心的提醒道。

    珊珊和胡少也从另外一辆车里下来，他们的车上提前都带有上等的营养品，就是给程秀儿带的。

    “奶奶！”

    在距离范老太太还有几十米的地方，时听然开口喊道。

    范老太太这段时间视力明显下降，要不是时听然喊她，她就真的没有看出来来人正是她的宝贝孙媳。

    确定是孙媳之后，范老太太很是激动，直接把花洒放在台子上，脸上瞬间显出了激动的笑容，嘴角微微抽搐着。

    “奶奶，我是听然啊！”

    时听然说着话的时候，鼻子一酸，眼泪差点就流了出来，这才多长时间没有见到奶奶，奶奶怎么就变的这么苍老了呢？

    反应有点迟钝，耳朵还有点背，眼睛也不是很好使了，这和她之前见到的那个奶奶简直是差别太大了。

    “听然！我知道是听然，呵呵呵！”

    老太太一手抹着激动的眼泪，一手紧紧的拉着时听然的手。

    时听然再也忍不住了，眼泪刷的一下就掉落下来，她忙抱住了奶奶，她能感受到奶奶那颤抖的身躯，不知道是站的时间长了，还是激动导致的，就感觉她的整个人都在颤抖中。

    “听然啊，你今天怎么来了？”

    “奶奶，我和婆婆今天去做了孕检，之后就回来了！”

    时听然忙用手抹了一把眼泪，不让奶奶看到自己流眼泪，这才松开了奶奶。

    “孕检去了？孩子很好吧？”

    “恩嗯，医生说，发育很好！”

    “听然啊，你们最近是不是很忙啊？这几个孩子也不说来了！”

    “奶奶，最近确实有点忙，有时间了，我们就过来多陪陪您！”

    “不用，我很好，你们放心就好了，现在的年轻人都忙着自己的事业，挺忙的，不用操心我，我很好的！”

    听时听然说要让大家都来看她，陪陪她，老太太那叫一个激动，但是嘴上还是直接拒绝道。

    “奶奶，这会儿天太热，咱们晚点浇水，先回去休息吧！”

    “好，好，听然来了，我还干什么活？我要陪着听然好好的聊聊天，奶奶有好多好多的话，要跟你说呢！”

    范老太太抓着时听然的手，一刻也没有松过，激动的说道。

    时听然陪着奶奶边走边聊，刚走到别墅楼下，准备上台阶的时候，程秀儿出来迎接婆婆，看到婆婆的样子，不由得大笑起来。

    “妈！你不就浇个花嘛，怎么把自己弄成一个泥人？哈哈哈！”

    别儿媳笑着说自己是个泥人的老太太瞬间有点不好意思了，她慌忙松开了时听然的手，两手在自己的身上拍了又拍，嘴里还说道，“不会吧，没有泥啊！”

    “妈，这里，这里，都是你，你的手背上也是啊！走我带你去洗洗！”

    程秀儿走到老太太的身边，指着她身上的好几处地方说完，又搀扶着婆婆往洗手间的方向走去。

    “我也陪奶奶去吧！”

    时听然感觉到了奶奶的害羞，她想陪着一起去看看。

