    叶离只好硬着头皮向前走，他也不傻，扒下了那名牺牲的刑警身上的防弹衣，套在了自己身上。

    然后靠着墙壁慢慢向走廊走去。

    “要小心....”

    背后传来秦筱寒轻若蚊蝇般的低语声。

    叶离他现在注意力全在杀手身上，根本没听清秦筱寒对他说了什么。

    安全通道出来左手边是电梯方向，右手边有个三米的拐角处，再直走就是一条笔直的走廊。

    走廊中间十米处有个护士站。

    这就是ICU楼层的基本路线。

    虽然现在走廊漆黑一片，隐约听见低沉的哀嚎。

    叶离顺着声音来到走廊不远处，看到地上有横七竖八的黑影。

    定睛一看，是躺在地上的刑警队员。

    一共有八个人，叶离从声音辨位，有三个人没了心跳声。

    叶离身为医生，现在没办法替剩下的人救治。

    那种心情非常气愤。

    他也知道这种气愤是徒劳的。

    而电梯里的杀手见一人离开，他用缆绳索缓慢的换了个姿势，做了片刻修整。

    又给同伴传递消息后。

    接下来，他顺着电梯缆绳索往上爬。

    他脸色从容淡定，几乎按照计划进行一样。

    秦筱寒听到缆绳索晃动的声音，判断对方要上十一楼，便从安全通道上十一楼。

    一场猫捉老鼠的追逐上演。

    叶离这边，他半蹲着继续向前走，尽量不让自己发出动静。

    可那三名杀手收到消息，立马变更位置。

    有一人专门盯着身后，给前面两人做掩护。

    直到夜视仪锁定了叶离。

    当叶离刚靠近刑警队员的位置，同时也发现三名杀手的位置。

    砰！

    突如其来一声枪响。

    他感觉到胸口一阵疼痛，立马趴在地上，让他差点喘不过气来。

    趴在地上的叶离，脸色涨红，宛如一颗巨石压在胸膛上，他尽力深吸一口气。

    缓慢的翻了个身子，平躺在地上，然后用手摸了摸胸口的防弹衣。

    一枚带着余温的子弹镶在里面。

    暗暗庆幸这颗子弹没穿过防弹衣。

    否则，一命呜呼了。

    叶离突然想到自己穿着防弹衣，也差点被射穿。

    杀手的武器杀伤力很强。

    当然叶离不可能知道杀手的武器是改造过的。

    发现这个问题的叶离，心里一阵后怕。

    那一件不够，那就两件。

    叶离的想法是好的，可人家杀手不会给你机会。

    砰！

    又是一枪。

    叶离一动，杀手就朝他开枪。颇有挑衅的意思。

    打不到你，就专门恶心你。

    这次子弹打到尸体上，鲜血溅到叶离一脸，他连忙收回手，擦了擦脸上的血迹。

    叶离似乎察觉到杀手能看见他的位置，根本没办法做出反击。

    当然这个问题排除对方跟自己一样的能力。

    一定是用了夜视仪之类的高科技。

    叶离缓缓翻个身，微微探出头，瞥了一眼杀手的位置，这次杀手没有朝他开枪，因为他挪到是死角。

    惊奇发现其中一名杀手嘴里嘀咕着什么。

    叶离一句话没听懂。

    但从语气中辨别出，是因为打不中目标，感到不爽。

    认为地上的尸体太过碍眼。

    另一名杀手，建议把那些苟延残喘的刑警全杀了，逼着对方出来。

    说干就干。

    一点不含糊。

    砰砰砰.....

    杀手对走廊的黑影一顿扫射，火光闪烁。

    叶离低着头，连忙捂住耳朵。

    粗气直喘。

    随着血腥气味原来越浓重。

    他的心就冰冷了几分，意识到什么是残酷。

    几秒过后，在叶离身侧的那些奄奄一息的刑警队员，心跳也逐渐减弱。

    直到心跳停止，沦为一具具冰冷的尸体。

    叶离知道他们都死了，是自己害死他们。

    心中很气愤，很恼火，不停嘶吼着：“这群没有人性的王八蛋，畜牲。”

    叶离越气愤，越恼火和自责。

    杀手就越得意。

    能想象出他们在黑暗中露出戏谑的表情。

    他们就是杀人为乐的一群疯子。

    没有感情可言。

    .....

    海峰听到前面的动静越来越大，想帮忙又被逼回去，连忙催促道：“没时间了....”

    铁豹这边找到乙醇，塞进棉花，做成的r烧瓶。

    “海叔....我准备好了。”

    “快扔....”

    随着海峰轻喝一声。

    铁豹迅速点燃，将手里的r烧瓶，抛向杀手的方向。

    海峰露出身侧，抬手瞄准r烧瓶，迅速抬手，扣动扳机。

    砰！

    啪！

    随着一声枪响，子弹命中空中坠落的r烧瓶，突然炸裂开。

    火花溅射。

    刹那间，火势在走廊蔓延。

    在爆炸那一瞬间，散发出高温热能，让杀手猝不及防。

    顿时热感应夜视仪失效，有着闪光弹的功效。

    当视野一片红光。

    两名杀手条件反射，低下头，立马摘掉夜视仪。

    “再扔....”

    铁豹接连抛出两个r烧瓶，走廊化为一片火海，照亮了黑暗。

    他清楚看到其中杀手的位置，抓住机会，乘胜追击。

    海峰同样如此，对着眼前杀手连开数枪，两人合力之下，击毙了其中一名杀手。

    身体抽搐了几下，便倾斜倒了下去，已经死的不能再死。

    剩下两名杀手见同伴死了，彻底乱了阵脚，其中一人也不顾叶离了。

    转身对着铁豹和海峰一顿疯狂输出。

    双方交火，如同战场。

    咔咔！

    然而这时，铁豹发现手里枪没子弹。

    但面对无情的子弹，根本不会给铁豹喘息的机会，他知道这下自己要完了。

    砰砰！

    关键时刻，海峰挺身而出，一把推开了铁豹，用仅剩的子弹做掩护，朝着杀手连开两枪。

    但他的小腹跟左腿各中了一枪，整个人栽倒在地。

    “海叔！”

    “小豹，我没事....剩下交给你了....”

    海峰脸色苍白强忍回应一句，他额头的汗水斑斑驳驳。

    咬紧牙关，挪动身体。

    左腿的鲜血顺着小腿往下流淌。

    铁豹见杀手也没子弹，一咬牙抽出匕首，越过地面的火焰，犹如火神祝融降世，冲向杀手。

    二打一。

    叶离这边听到铁豹的声音，他也迅速起身，看到铁豹手持匕首与两名杀手肉搏。

    他丢掉手枪，掏出口袋里的那把小刀，用力抛向其中一名杀手。

    接着发出一声惨叫。

    是女人的声音。

    女杀手！

    下一秒，女杀手的举动，让叶离看的头皮发麻。

    徒手将后背的小刀硬生生拔出，用鄙夷不屑的眼神盯着叶离，便朝他冲来。

    叶离远远能感觉到杀手身上，那股浓烈的杀意，迎面而来。

    很可怕。

    跟小混混根本不是一个档次的。

    但是，想到那些牺牲的刑警，叶离紧咬着牙关，他不会坐以待毙。

    手里多出一把手术刀。

    紧紧攥握住，嘴里发出嘶喊。

    他知道必须克服这一关，自己好歹死过一次的人，有什么好怕的。

    女杀手见叶离不动，是瞧不起她是女人。

    嘴里同样发出咆哮般的嘶吼。

    用小刀划向叶离，两人仅仅一招，女杀手就把叶离脸颊给划伤。

    可女杀手只感觉到一阵凉风吹过，她整个身体僵硬，眼神呆滞，直接靠在叶离怀里。

    很安静。

    叶离抱住这名女杀手，在对方耳边嘀咕着几个字：“下辈子，做个好人.....”

