    第八百零三章 总得过来一次   

    助理把行李箱拿出去没多久之后，威廉便回来了。

    

    裴杉杉立即起身道：“叔……叔叔。”

    

    威廉朝她笑着点头致意：“等很久了吧。”

    

    “没多久没多久，我到的晚，你的助理刚刚才把东西拿出去。”

    

    威廉看了眼时间，放下文件道：“不早了，先去吃饭吧。”

    

    裴杉杉道：“好的。”

    

    由于之前在南城也是和威廉见过几面的，他人又很温柔亲和，简单聊了几句，裴杉杉便放松了许多。

    

    到了楼下，候在一旁的助理上前，打开了车门。

    

    上车后，裴杉杉降下车窗，还没来得及吐气，就透过后视镜看到了一双熟悉的眼睛。

    

    裴杉杉：“……”   

    救命啊。

    

    威廉从另一侧上车，见状出声道：“这是丹尼尔，你应该认识。”

    

    裴杉杉僵硬着点头：“认识的。”

    

    随着车门关上，威廉对丹尼尔道：“走吧。”

    

    丹尼尔嗯了声，驱车往前。

    

    吃饭的地方离公司有点远，车开了大概半个小时才到达地点。

    

    下车后，丹尼尔把车钥匙交给门口的服务员，让他们去泊车。

    

    裴杉杉跟在威廉身后，一边走，一边觉得头疼。

    

    果然是天将降大任于斯人也，必先苦其心志吗。

    

    这也……太苦了吧。

    

    到了包间门口，丹尼尔对服务生用英文道：“可以上菜了。”

    

    服务生应声离开。

    

    看到裴杉杉拘束的站在门口，威廉道：“裴小姐，坐吧。”

    

    裴杉杉抬起头，下意识“啊”了一声，又道：“叔叔，你直接叫我名字吧，叫我……杉杉就好。”

    

    威廉笑了笑，示意她坐下后，才开口道：“杉杉，我听星晚说，你这次来伦敦，主要是去看摄影展？”

    

    裴杉杉坐在那里，回答道：“对，这次展出了很多摄影师前辈的作品，我都还挺喜欢的。”

    

    威廉又道：“什么时候？”

    

    “展馆开放有几天，我应该是明天去。”

    

    威廉若有所思的开口：“明天。”

    

    他顿了顿又道，“你在这里人生地不熟，明天丹尼尔正好没什么事，让他陪你吧。”

    

    裴杉杉闻言，连忙摆手：“不用了不用了，我自己去就好，不用那么麻烦。”

    

    她浑身都写满了拒绝。

    

    这时候，丹尼尔的声音从旁边传来：“不麻烦。”

    

    裴杉杉：“……”   

    威廉淡笑了下：“那就这样吧，既然你们也认识，那这几天，你就带杉杉在这里好好玩儿一下。”

    

    “叔叔，我……”   

    “既然你叫我一声叔叔，我就要为你在伦敦的安全负责，不然我也没办法跟星晚交代。”

    

    裴杉杉张了张嘴，再拒绝就有些不知好歹了。

    

    她只能道：“那谢谢叔叔。”

    

    “不用客气，应该的。”

    

    很快，菜便陆陆续续的上来。

    

    席间，威廉和裴杉杉聊天，话题大多是围绕在阮星晚身上。

    

    丹尼尔坐在那里，基本没有怎么开口。

    

    不过裴杉杉还是有点小秘密的，和威廉聊天的时候，她就在一直观察他，想着该用什么样的办法，拿到他身上的DNA样本，去做测试。

    

    威廉不同于阮忱，到底是长辈，又还不是很熟。

    

    所以想要拿到，有点儿难。

    

    整顿饭下来，裴杉杉都没有找到任何机会。

    

    不免有些挫败感。

    

    她当初可是信誓旦旦的拍着胸脯跟阮星晚保证，她一定能完成这件事。

    

    现在好了，人就在眼前，可她却一点儿办法也没有。

    

    可能是心里装着事的原因，裴杉杉也没有吃多少。

    

    威廉见状，以为是菜不合她的胃口。

    

    出了餐厅后，威廉对丹尼尔道：“你带杉杉再去吃点东西，我先回公司了。”

    

    裴杉杉一怔：“不用了叔叔，我……”   

    威廉拍了拍丹尼尔的肩膀，看向裴杉杉：“去吧，跟他说你喜欢吃什么，难得出来玩儿一趟，玩儿开心一点。”

    

    话毕，威廉转身离开。

    

    保镖和助理就等在不远处。

    

    威廉直接坐他们的车回公司。

    

    裴杉杉站在原地，整个人都傻了。

    

    就这么结束？

    

    先帝创业为半而中道崩殂。

    

    丹尼尔从餐厅的工作人员那里接过车钥匙，对裴杉杉道：“不走吗。”

    

    裴杉杉现在四下都没有熟人，举目无亲。

    

    只能跟着他离开。

    

    走到车旁边，她刚要拉开后座的门坐上去，丹尼尔便道：“坐前面。”

    

    裴杉杉不想闹得太尴尬坚硬，只能妥协，坐到了副驾驶。

    

    路上，车内放着歌，倒也算缓和。

    

    裴杉杉降下车窗，看着外面的场景，轻轻哼着歌。

    

    人来人往的街头，庄严圣洁的教堂，低飞的白鸽。

    

    也是在这个时候，她终于体会到了异国的风情。

    

    丹尼尔偏头看她，缓缓出声：“你男朋友没和你一起来？”

    

    裴杉杉愣了下，随即转过头，有些懵：“啊？”

    

    丹尼尔重复道：“你看摄影展，男朋友没有陪你一起么。”

    

    气氛都已经烘托到这个份儿上了，裴杉杉忽然觉得，这好像也是一个挺好的借口。

    

    至少这几天的伦敦之行里，她还顶着一个男朋友。

    

    他们之间的关系，应该不会奇奇怪怪的。

    

    她道：“他公司有事，来不了。”

    

    “他放心你一个人在国外？”

    

    裴杉杉撇了撇嘴：“都是二十几的成年人了，又不是小孩子，有什么不放心的，我妈都赞同的不行，甚至还让我找……”   

    丹尼尔道：“找什么？”

    

    找个外国男朋友回去。

    

    这句话，裴杉杉自然是不可能说的。

    

    她咳了声：“多找点好玩的地方，替她见见世面。”

    

    丹尼尔道：“下次可以带你父母一起过来。”

    

    “还是别了吧，我妈脚踝之前歪过，不能长时间坐着，坐十几个小时的飞机，对她来说太难受了，而且这里……”裴杉杉道，“怎么说呢，好像也并没有想象中那么向往，还是南城好，更舒服一些。”

    

    丹尼尔开着车，注视着前方，缓缓开口：“总得过来一次。”

    

    裴杉杉疑惑：“为什么？”

    

    丹尼尔却是没说话了。

    

    裴杉杉耸了耸肩，重新看向窗外。

    

    微风轻拂，下午的阳光很明媚，却并不炙热，和煦温暖。

    

    

