    王浪见其他人没开口，只得抛出所有人的疑问：“怎么获取公民积分？”

    “我们公司有权限提供，它自有一套评价体系，”乔冕认真道，“关键还是取决于在服务范围内的受欢迎程度。”

    瞎扯了这么多，连自己以前无聊时构思的小说背景都讲了出来，乔冕感觉有点疲惫。

    他开口道：“各位还是先进来看看吧？”

    说着他又停下来，问道：“对了，我是不是还需要办理什么证件？”

    “我们超位面娱乐公司目前服务于超过十万兆亿个位面，秉承的宗旨便是遵守各地法律。”

    王浪踌躇了下，点头道：“我会帮您完善的。”

    “好的，谢谢。”乔冕摆出一个请的姿势，“各位先进来看看吧，目前还非常简陋，请勿介意。”

    几人心思各异地先后走了进去。

    举着自拍杆的梁小雨走在最后。

    她刚刚凑到乔冕身侧，就见“钢铁侠”哧溜一声跟她拉开了半米距离。

    这让她有些郁闷。

    以前都是她躲着男人，什么时候变成了男人躲她了？

    这家伙盔甲下边不会是个绿皮怪物吧？

    “乔先生，”她小声问，“你认识盘古吗？”

    “昨天还跟他一起杀人了。”乔冕淡淡道。

    梁小雨张大嘴巴。

    乖乖。

    难道直播间水友猜对了？

    地球所在位面曾经是高级文明位面公民盘古的镜像世界？

    对了，杀人！

    “杀什么人？”梁小雨颤声问。

    前方的王浪也悄悄竖起耳朵。

    “杀了后裔六次，小乔三次，要不是队友太菜肯定赢了。”乔冕说。

    梁小雨：“……”

    直播间。

    【哈哈，主播被钢铁侠调戏了！】

    【乔先生很幽默呀。】

    【完全融入地球生活。】

    【小雨，让他评价下地球。】

    梁小雨轻咳一声，继续问：“您觉得地球怎么样？”

    “落后，原始，血腥。”乔冕思考了下，慢慢说。

    落后、原始……

    好吧，这家伙一直这么自大。

    可是……

    “为什么血腥？”梁小雨歪着头。

    王浪已经放缓步子。

    他对这个问题也很好奇，或许决定着这个家伙对待地球的态度。

    “你们遵循弱肉强食的丛林法则，”乔冕说，“经过我们对无数位面的研究，这是已经被证明的谬论，合作才能共赢，争斗只会加速文明的消失。”

    王阳哲下意识地想要辩解，却见乔冕接着说：“所以我将公园的地点放在你们国家，我欣赏你们的态度。”

    “有你们在，或许还有提升文明的机会。”

    几人顿时没话说了。

    王浪还下意识地挺起胸膛。

    在梁小雨的直播间内，更是一连串的“666”“兔子牛逼”之类的话。

    王阳哲正有些失神，突然感觉身体一震，撞到了什么东西上。

    他伸手抓了一把，跟杂草一样黑黑硬硬，还有点轻微的臭味。

    “这是啥玩意儿？”他仰起头。

    猛地见面前的“黑墙”向后退出七八米远。

    紧接着，一个巨大的脑袋慢慢从上方落了下来，一双赤红的眼睛盯着他。

    “妈呀！”王阳哲吓了一大跳。

    他下意识地抓紧了身侧杨旭的胳膊，却见对方的身体已经轻轻颤抖了起来。

    “金刚，别闹。”乔冕喊道。

    眼见金刚站起来想要捶胸吼叫，乔冕飞起来一拳头捶在它脑门上：“闭嘴！”

    “嗷呜。”

    金刚的声音被卡在喉咙里，委屈地看着乔冕。

    开始还有点惊恐的两个教授面面相觑，觉得这一幕有些荒诞。

    王浪松开拳头。

    “它能听懂乔先生的话？”王阳哲问。

    “当然。”乔冕说。

    几人正要走，忽然见金刚两步走到众人前方，将面前的二维码牌子拿了起来。

    王浪愣了下：“这是？”

    “门票？”王阳哲看过之前的直播，知道这家伙想干什么。

    乔冕轻咳一声，冲着金刚道：“赶紧让开，这些都是我邀请进来参观的朋友，还要什么门票？”

    大黄蜂一溜烟跑了过来，变成人形，说道：“乔先生，无规矩不成方圆啊。”

    金刚站在原地不动弹。

    一旁的梁小雨已经麻利地拿出手机，痛快地付了五万块。

    “我帮大家付了。”她挥了挥手机。

    金刚挪开，躺到了售票厅上。

    大黄蜂重新变成跑车。

    “你们两个丢人玩意儿！”乔冕无语道。

    这事还真不是他指使的，只是让零号制定的员工守则中有这么一条，没想到这两个家伙这么较真。

    不过蚊子小也是肉，等会儿可以给他们点纪念品补偿一下。

    梁小雨冲着乔冕一笑：“乔先生就别说它们了，拥有这样的员工您应该高兴啊。”

    “钱的话……”

    王浪刚一开口，就被梁小雨打断：“这个也不算我的啦，直播间的水友给我送了好多礼物，说是门票钱他们出了。”

    张飞握紧枪，扫了眼梁小雨的手机屏幕，继续默默看着前方。

    王阳哲和杨旭则像进了大观园的刘姥姥一样四处瞄着。

    无论是远处那些参天巨木，还是面前的金刚与大黄蜂，甚至于脚下的地面，都让他们感到惊奇。

    “走吧，我带各位转转，”乔冕说，“不想走路的话我让大黄蜂载着你们。”

    梁小雨瞅了眼直播间，小声道：“我是真有点累呀。”

    她这一整天都过得惊险刺激，现在小腿肚都有点发酸。

    【主播快上大黄蜂！】

    【问问能不能骑恐龙。】

    【金刚！那么大个可以一下子带好几个人！】

    梁小雨眼前一亮。

    她本来就有些尴尬呢，毕竟大黄蜂里边就能坐两个人，她可不好意思跟两个身体看着就不怎么样的教授抢车坐。

    “乔先生，我有问题。”梁小雨举手。

    乔冕扭头看她。

    “能不能让金刚一块儿走，我们可以站到它肩膀上。”梁小雨弱弱问。

    王浪和张飞均是皱皱眉。

    他们是来探究乔冕的底细，以确定用什么姿态和他打交道，并不想节外生枝。

    王阳哲和杨旭则是变得跃跃欲试起来。

    乔冕看向金刚。

    金刚脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    它喜欢吃肉晒太阳跟大黄蜂和狂暴龙干架，可不想给人当坐骑。

    驮着乔先生除外。

