    凤凰一族的人对着叶尘轻轻的点了点头。现在在知道叶尘身上拥有着疯狂之石之后，凤凰一族的人全部都对着叶尘十分恭敬了起来。

    直接带着叶尘来到了起始之树的中心，在这里面见了女皇。

    但是此刻这个地方却并不是叶尘所想象的那个样子，凤凰女皇此时愣了一下，因为刚刚走进来的这个年轻人他的身上竟然拥有着龙族的血脉。

    “你过来我有一些事情，想问一问你。”

    叶尘愣了一下放开了自己怀中的小晶，朝着这个女皇走过去，叶尘现在十分的奇怪，这个女皇想要对他干什。

    “不应该啊，这个凤凰之中的人，为什么会变成现在这个样子。”

    然后凤凰女皇一看就发现了叶尘，此刻身体上面所蕴含的龙族能量十分的强大。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，看起来现在已经加入龙族了，那么我们凤凰一族，也就不能给你什么帮助了你可清楚。”

    叶尘今天的点了点头，因为他本来就没有想到凤凰一族的人会给他帮助，所以现在根本就没有什么。其他的想法。

    “没事女皇我早就已经知道了，所以现在我来这里就只是转一转。”

    在听到了叶尘的话之后，下方所在的这些凤凰一族的人，全部都议论了起来。

    只不过叶尘根本就听不清楚他们的语言，只能听着他们在那里叽叽喳喳的叫着。

    叶尘此刻没有想到这个凤凰竟然根本就不会说人话，只能在这里说一些鸟语。

    “那个女皇如果没有什么事情的话，我就先走了，看起来好像这里没有什么我需要的东西。”

    听着叶尘的话，这个女皇轻轻地点了点头。

    “你可不可以把你手中的这个小凤凰留下？”

    叶尘听着这个女皇的话，愣了一下，惊讶的看向了她。

    “为什么为什么要我把小晶给留下了？”

    叶尘现在微微皱了皱眉头，心中也早已提起了警惕。

    要知道这个事情可是十分的麻烦的，如果真的把小晶留在了这里，他可不像让小晶接受这些家伙的教育。

    “抱歉我不会把小晶留在这里的。”

    这个女皇听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “好吧，既然你不想要把他留下的话，那你现在就请自便吧。”

    叶尘说完便直接转身离开了这里儿小金也就这样静静地站在叶尘的肩膀上。

    在目送的叶尘两人离开这里之后，这个女皇却突然下达了一个奇怪的命令。

    “现在集结部队把小晶给我抢回来。”

    下方的这些凤凰，在听到了自己女皇说的话之后，全部都愣了一下。

    “为什么女皇为什么要把那个小凤凰给抓回来，她对我们有什么用处吗？”

    女皇听着这个祭祀的话摇了摇头，看起来好像不想解释这个事情。

    “你们现在不要问那么多，赶快去把那些家伙给我抓回来。”

    女皇是他们这里的最高统领，在听到女皇的话之后，他们自然没有什么可说的，直接转身朝着外面走了过去。

    在叶尘离开了这里之后，一个一个的卫队在这里集结着，就是为了要抓捕叶尘回来。但是叶尘的死活他们其实可以不管，他们要的就是小晶。

    而叶尘此刻刚刚离开了凤凰一族，就发现了不对劲，因为在他离开之后，自己身后的那一片地方，突然陷入了一种诡异的寂静当中。

    叶尘愣了一下，随后突然想到了再自己离开的时候那个女皇看着小晶的眼神，叶尘突然感觉到了一种心悸的感觉。

    随后，叶尘深吸了一口气，把自己身后的火焰双翼呼唤了出来，朝着远处直直的飞了过去。

    叶尘不知道自己现在要去哪儿，他现在想的就是赶快远离这个地方，不要让凤凰一族的这些家伙给追到。

    “他们一定会过来，如果这样的话，那我就一定不能待在这里了。”

    叶尘轻轻的点了点头，赶快加到了自己身体上面的速度。

    毕竟这个事情实在是不怎么好说。

    叶尘深吸了一口气，虽然只是一种直觉，但是叶尘总感觉自己的这个主角不会差，如果真的不继续赶快走的话，那靠自己可能就走不了了。

    叶尘轻轻的点了点头，没有继续多说什么，只是把自己的，速度再次提升了一个档次，他可不想那些家伙赶快追上了自己，就在叶尘刚刚想到了这里的时候，他的身体后面突然出现了几个火球，这个火球不分青红皂白直接就重庆了，叶尘一眼就可以看出，就是冲着他来的。

    “没有想到，现在的凤凰一族竟然已经到了这样的时刻了，看起来他们也已经到了穷途末路了。”

    叶尘在那里转了一圈，其实早就已经发现了很多东西，所以他此刻才没有怀疑这些龙族的人就是在追她，他们要的其实并不是自己为的就是自己怀里的小精。因为现在小金身体之中的这个血脉最为纯正。

    要是凤凰一族为了小金的血脉的话，那一定是会来围剿自己的，叶尘十分的清楚。

    “幸好我跑得快要不然现在的话就被他们几个给追上了。”

    叶尘看着自己身后无法追上自己的这些凤凰，也松了一口气。

    就在城这么想的时候，他的身旁，突然出现了一道白色的火球。

    这个白色的火球就在这个时候，突然变成了之前的凤凰祭司，这个凤凰就是就死死的挡在了叶尘面前。

    看起来丝毫没有想让他过去的意思。

    “祭祀你为什么要拦着我？”

    叶尘心里虽然已经知道了，有可能会是因为之前的那个事情，但是现在他还是准备假装不知道，毕竟这些家伙现在看来叶尘并没有和他们好声好气说话的时候。

    “抱歉，这一次我们必须要把你手中的小晶带回去。”

    小晶听着这个祭司的话，积极调查的叫了起来，看起来好像说的并不是什么好话。

    其实听着小晶的话愣了一下，但还是没有改变自己心中的想法。

    

