    第二天一大早，刘文斌被林晚晴吵醒。

    两人随意收拾了一下，直奔观日台。

    这里已经有不少人了，而且大家好像都在这里安营扎寨，直接睡帐篷里了。

    刘文斌不习惯睡帐篷，再说了，席梦思大床它不香吗？

    “好美啊！”

    东边鱼肚白的时候，天空就慢慢变亮。

    渐渐的一抹红日浮现在海面上。

    绚丽至极的日出之景，对于本地渔民是生活，对于游客而言则是远方。

    热热闹闹的日出过后，刘文斌两人返回民宿，本是想睡个回笼觉。

    没想到，最后演变成第三次世界大战。

    结果，林晚晴差点下不了床。

    “要不我们再岛上多呆一天？”

    对于刘文斌这个提议，林晚晴想都没想，直接拒绝了。

    虽然她也很想跟他呆一起，但她知道自己不能任性。

    因为她深知，他公司里有重要的事，可不能让他周一缺席。

    从东福山返回庙子湖的轮渡可不多，最好坐九点半这一趟，然后赶上返回大陆的那一趟渡轮。

    民宿老板娘看着刘文斌背着林晚晴，露出了暧昧的笑容。

    似乎很多小情侣来这里，虽然只有一晚，却都很兴奋。

    好在民宿的床都很结实耐用。

    返回大陆后，坐上奔驰的时候，林晚晴终于恢复了不少。

    她这一路，俏脸上的红晕就没停下过。

    昨晚要太多了，差点吃撑。

    一路狂飙，总算是回到市区了。

    “先送你回学校？”

    “老公，你陪我坐一坐好不好？”

    恋爱中的男女，什么都不多，时间最多。

    明天是周一，就没那么多时间陪她了，刘文斌还能怎么办？

    医学院门口的咖啡店，叫爱之屋。

    两人找了一个靠窗的位置，坐着聊天。

    “以前经常来他们家买喝的，就是没有正经坐下来喝过....”

    忆往昔岁月，青春不可回首。

    刘文斌的提问角度很刁钻，“正经人谁喝咖啡？”

    “那喝啥？”

    “当然是进口奶茶啊！”

    正喝着的林晚晴，差点喷了。

    想起今早上吞服的精华，她顿时抛了一个眉眼过去，“老公，人家也想喝进口奶茶。”

    这妖精，大庭广众之呢，喝这个不太好吧？

    两人眼神交流，林晚晴大羞，喝了一口珍珠奶茶，含在嘴里，然后做到他旁边，含情脉脉地跟他来了一个法式湿吻。

    咖啡店叫爱之屋嘛，大家对此见惯不怪了。

    一口奶茶吞入腹，我命由我不由天？

    “老公，你说的是不是这个进口奶茶啊？”

    “对对对，现在我是正经人，你不是正经人了......”

    “讨厌，人家怎么就不是正经人了？”

    “正经人有你这么骚的吗？”

    “人家只对你骚啊，老公你不喜欢吗？”

    刘文斌还没回答，林晚晴就突然从他怀里站了起来。

    没等他生气，迎面就看到了三个漂亮女生。

    然后便看到林晚晴跟她们三女叽叽喳喳地聊着，不大一会儿就开始介绍人了。

    打扰别人约会，你们礼貌吗？

    柳蝉儿可顾不上礼貌不礼貌，只见她拉了张凳子坐过来，兴奋地猛盯着他看。

    “哇，就是你把我们家晴晴拿下了吗？你好厉害哦，可是你也不怎么帅呀？”

    老铁，不会说话，你可以闭嘴的。

    “你这是眼瞎，得治！”刘文斌可不惯着对方，回怼道。

    旁边的林晚晴拉着郑冰茹和姜采悦坐下来，听到他这句话，顿时开心地笑了。

    其实，她很不想把刘文斌介绍给她们，可这都偶遇上了，那就顺水推舟吧。

    不过她得盯着她们仨，尤其是郑冰茹。

    因为相比起来，郑冰茹各方面都超了她那么一丢丢。

    这是客观事实。

    其次是柳蝉儿。

    复蛋四美中，最受欢迎的是柳蝉儿。

    因为她是最具青春气息，且是众人开心果，又没女神架子，所以很受男女生追捧。

    呃，女生追捧？好像混入了什么不太好的词汇。

    至于姜采悦，文文静静的女孩，好像只愿岁月静好。

    “喂，我跟晴晴关系可是很好的，你这么说我的话，我可生气了.......到时候她跟你分手，可别怪我言之不预....”

    柳蝉儿瞪大眼珠，可爱俏皮地发问。

    老神在在的刘文斌，“你现在就让她跟我分手，你能办到，算我输。”

    喂，这天没办法往下聊了。

    开玩笑都不行吗？

    气呼呼的柳蝉儿第一次吃瘪，林晚晴心里直呼解气，脸上却娇嗔地瞪了刘文斌一眼，然后拉着前者劝了起来。

    而郑冰茹和姜采悦两人则是满脸诧异，这其貌不扬的刘文斌，还真不是一般自信啊。

    “刘哥是做什么的呀？”

    404寝室都知道林晚晴谈了一个有钱男朋友，可具体职业、年龄和爱好什么的，都两眼一抹黑呢。

    听到郑冰茹的提问，柳蝉儿也安静下来。

    “做点小生意，不值一提。”

    老实说，刘文斌心里挺惊讶的，林晚晴的室友，居然个顶个的漂亮。

    为毛他重生前，身边只认识一个黄丽娜？

    可现在呢？

    算上眼前的四女，他已经认识了六个超漂亮女生了。

    呃，他好像把彭十八这些员工给排除在外了。

    “开着两千万超跑的小生意？刘哥你太谦虚了。”

    “呵呵。”刘文斌不以为意地笑了笑，“对了，相请不如偶遇，我请大家吃个晚饭吧？也算是谢谢你们对我家晴晴的照顾了。”

    “哟，刘哥你可真肉麻，请客没问题，不过，晴晴是我们的姐妹，就不需要你来说谢谢了。”

    姐妹？

    塑料姐妹花？

    不过林晚晴倒是挺开心的，拉着她们仨就商量着去哪吃饭。

    叽叽喳喳讨论了一会儿，几人终于决定，那就去附近的一家饭店吧。

    小奔驰是五座的，刚好够位置。

    五人一起出发，就去附近的一家谭府私房菜。

    谭府私房菜在魔都挺有名的，里面的食物都很赞，不仅网上评分高，回头客也多，是真金不怕火炼啊。

    他们五人要了一个包厢，点菜吃饭。

    吃饭过程中，郑冰茹仨女总把话题往刘文斌身上扯，似乎很想了解他。

    林晚晴脸色不是很好看，但也没有发火。

    柳蝉儿看到了，就小声跟她解释，说是替她把把关。

    就这？

    对此，林晚晴并不是乐意，但盛情难却嘛，只好沉默是金。

