    “呃，坟为被，棺为床……什么乱七八糟的？！”

    黑鸦虽然这么说，但心中早已有了转变，坟墓棺材什么的，以后定然不会放过了。

    “走，咱俩去把这迷宫给搜个遍！”黑鸦没了呆下去的心思，带头走了出去，苏然紧随其后，离开了此地。

    于是乎，二人开始了紧张刺激的寻宝之旅，走在前面的黑鸦掉落过陷阱、遭遇到暗箭、被小怪围攻、陷入泥潭，更可气的是，连一处宝藏也没有寻到，更别说那极为珍贵的神秘宝箱了。黑鸦那热血澎湃的心给连续浇了好几桶凉水，蔫了。

    “覆水兄弟，我是不行了，最后这条通道还是你走在前面吧，有了好处别忘了分兄弟一点就行！”黑鸦有气无力的说道，之前遇到的遭遇就像噩梦一般，让他没了探索的勇气。

    “只剩最后一条通道了，你不会再拼上一次，很可能神秘宝箱就会出现在你眼前了。”苏然好笑的看着黑鸦，戏谑道。

    “神秘宝箱？就算是有一堆宝箱我也不稀罕了，只求你在前面探道就行！”黑鸦一脸的无欲无求，只是他那不断转动的眼珠出卖了其财迷的本质。

    苏然哪能看不出来，这黑鸦确实是被整怕了，不由地笑出了声，那沙哑的嗓音更是让黑鸦羞怒不已。

    “好，既然如此，那我就先行一步了！”

    苏然朝向前方的通道大步前行，黑鸦在后畏首畏脚，神经紧绷，总觉得下一个瞬间就会出现什么突生变故，大气都不敢喘一口。

    可是，连苏然都没有意料到，此程竟然一点麻烦都没有遇见，很顺利的就离开了长长的通道，进入了一处宽敞的大厅之中，一只闪烁着光芒的神秘宝箱，出现在了众人的视线之内。

    “我靠靠靠，这算怎么回事？”

    黑鸦顿时不干了，自己吃尽了磨难，差点被整死，却连一点好处都没捞着，反观覆水这边，一路坦途，哪怕是连个小怪都没有，就这么大摇大摆的走进了这里，并且还见到了一只神秘宝箱！

    卧槽，这找谁说理去？

    “说好的，神秘宝箱里的东西你也不稀罕了，那我就勉强收下吧。”苏然发现，自从与黑鸦组队后，自己的运气就好的不得了，莫非这家伙随身携带着幸运光环？

    “谁说的，拿证据！”黑鸦双目通红，小跑着就超过苏然，直奔那只神秘宝箱而去。

    这财迷！

    苏然不以为意，也朝着神秘宝箱赶去，他现在一心希望的，是神秘宝箱能够开出自己所需要的那把钥匙！

    可紧接着，苏然如同被钉住一般，猛的停下了脚步，又是震惊又是好笑的看着眼前突发的一幕。

    就在黑鸦跑到神秘宝箱之前，还没来得及兴奋的，一股焰火从地底冲天而起，可怜的黑鸦再次遭受浩劫，被如此强劲的力道给喷到了洞顶，镶嵌进了岩石里。

    “覆水兄弟，救命~”黑鸦被此招轰击之后，甚是虚弱，卡在洞顶有气无力地朝着苏然说道：“我恐高，快、快救我……”

    咳咳，还是黑鸦同志觉悟高，如果不是他，此时镶在洞顶的就会是自己了吧？怪不得自己总觉得此地怪异的很，不可能连个机关都没有的，现在看来，果真如此。

    可就在苏然愣神的时间里，这道轰击过黑鸦的火柱竟然没有消失，反而凝聚成了一团，化成一颗圆滚滚的火球，在神秘宝箱上方不断的跳动着，最后悬浮在了上面，一动不动。

    “救我~覆水兄弟……”黑鸦气若游丝，仿佛随时都会断气一般，面现祈求之色。但是，苏然却是看的明白，这货眼中却冒出了火一般的光芒，恨不得要将身下的宝箱一口吃掉，财迷的特性可见一斑。

    苏然有了一种想法，是不是这宝箱一时不开，黑鸦的这口气就一直咽不下去？

    突然间，悬浮在宝箱上空的火团再次开始了颤动，不断传递着怪异的音符，频率越来越快，周围的气流都被搅动的浑浊不堪。

    “嘭！”

    一张烧纸直接糊到了这抽风一般的火团上。这团火焰被攻后顿了一下，随即散放出了恼怒的情绪，震颤的更为激烈了。

    忽然，这团火焰激射出了四道光线，没入这片土地的东南西北四个角落，亮光化作法阵，悬浮在了地面之上，一股吸力暴涌而出，将地面的土层都给牵引地震颤起来。

    咦？

    这货莫非是在召唤什么东西？

    苏然可不会干等着火团释放大招，他大手一挥，分身暗黑骨熊朝着火团就攻了过去，自己则烧纸连发，不断的轰击在这团火焰身上。

    “嘭嘭嘭！”

    火团仿佛没有感受到伤害似的，全力催发这威力强劲的招式。

    哎呦，任凭攻击不还手？此等好事那里找去？

    于是乎，苏然烧纸啪啪啪，骨熊的骨爪不断撕抓，致使这团火焰差点灭了火种，萎靡不振。

    突然。

    四周的法阵化作道道流光，射向地面，没入其中。紧接着，大地开始急促地轰鸣起来，四道光柱激射而出，轰击在了岩顶之上，使得整座迷宫都在为之晃动，可见此招威力之大，让苏然都为之惊叹。

    然而就在火柱现世之后，凝聚成了四颗火球，暴冲向了中央那团正在忍受着攻击的火焰。

    “唰！”

    五团火焰大力碰撞，融合在一起，璀璨耀眼的光芒猛然射出，就像那炎炎烈日一般，让苏然无法直视。

    紧接着，光芒疾收，一只奇特的怪物出现在了苏然的面前。只见此怪全身火红，呈哑铃形状，中间还有一层竖环，正不断旋转着。

    “这是什么怪？”苏然惊讶的道出了声，身体开始朝着通道口慢慢后退着，好让自己有了逃跑的余地。

    那只特异的怪物朝着苏然冲了过来，如同鬼魅，漂浮而动，速度却是不慢，很快就来到了苏然的面前，竖环急速转动，犹如砂轮一般，狠厉地切割向眼前的黑袍玩家。

    “好猛的一招！”

    苏然感受着扑面而来的刺痛感，自己却是没有任何动作，似乎在等待着死神的宣判。

