    “空闪！”

    羲翯、羲竺一众长老中，一名看上去只有四十岁出头，生得颇为威严的长老挥动着一柄色泽苍青的玉杖，突然大喝了一声。

    “羲胥，做得漂亮！”

    羲翯、羲竺等人齐声喝彩。

    羲胥，连同他身边的二十三位长老，身体突然凭空消失，犹如鬼魅一样直接出现在了沧海神阵蔚蓝色水光范围内。

    低沉的海涛翻滚声传来，羲胥等二十四位长老直接扭曲虚空、破空挪移，强行闯入沧海神阵，他们立刻受到了沧海神阵的全力反噬。

    一百零八个小世界的压力袭来，羲胥等人身上披挂的各色防御至宝齐齐光芒大盛。

    或者是来自异族的神器甲胄，或者是不知来历的魔道、妖道的至宝，每一件都有着极强的防御力，每一件都妙用无穷。

    饶是如此，羲胥等人依旧被压得骨断筋裂，一个个齐齐吐血。

    但他们毕竟是成功的侵入了沧海神阵……而如今的沧海神阵，只是一个纯粹防御性的阵法，内部缺少攻击变化。

    悬浮在半空的无数巨神兵同时集火，他们眸子里血色幽光连续闪烁十八次，朝着十八名长老发动了致命的要害攻击。

    神甲、魔宝、妖器上光芒四溅，巨神兵的集火攻击打得十八名长老闷声痛呼，身体踉跄着向后倒退了老远，一头撞在了沧海神阵放出的蔚蓝色水波上，当即被再次震得五脏六腑几乎碎裂，大口大口的吐血不断。

    六名没有受到攻击的长老深吸一口气，法力运转、精血奔涌，顷刻间修复了被大阵反噬带来的内伤，然后无数条雷光、天火、金刀、寒冰朝着沧海道人三人袭杀了过去。

    五行道人身后五行神光翻卷，化为一蓬华丽的五彩光雨倒卷而下。

    以一敌六，而且这六位长老全都是尊级七重天以上的修为，而五行道人他们这三尊分身的修为境界，比起巫铁这本尊颇有差距。

    五行神光将一道道雷霆、天火、金刀、寒冰化为无形，更将攻击狂潮中的几件狠戾的暗袭魔兵卷得无影无踪。

    ‘噗’的一声，一柄白惨惨的妖骨锻造成的三棱刺深深扎进了五行道人的小腹部位。

    阴寒刺骨的邪毒急速的流转全身，五行道人的脸色顿时变成了一片惨白。

    阴阳道人一声长啸，他头顶阴阳二气瓶腾空而起，阴阳二气翻卷着化为黑白二色光幕笼罩在了三人身上。他一手按在了五行道人身上，阴阳二气配合五行之力生生不息，一波波狂潮朝着侵入五行道人体内的邪毒镇压了下去。

    ‘噗嗤’一声，三棱刺被逼得离体飞出，五行道人的小腹上，一缕死白色的毒血喷了出来。

    ‘嗡’的一声巨响，一口造型诡异，形如骷髅头的巨钟被一名长老祭出。他咬断自己舌尖，一团血肉化为巨锤，狠狠的轰在了这巨钟上。

    诡异的声波沉厚粘稠，一波波的在沧海神阵中回荡。

    大片大片的巨神兵身躯扭曲、粉碎，炸成了无数极细的颗粒飘散。十二条戮神舟发出不堪重负的扭曲声，庞大的舰体上隐隐可见一丝丝极细的裂痕出现。

    武国的小型戮神舟，也都是用妖尊的本命妖骨融合珍稀材料铸造而成，从防御力上来说，足以轻松抵挡尊级三重天、四重天的全力攻击。

    奈何这些羲皇一脉的长老们，他们的修为过于强大，他们的攻击力远远超出了这些戮神舟的防御上限。

    大群大群的巨神兵补充了元晶消耗，潮水一样从戮神舟中冲出，他们飞扑向冲进沧海神阵的二十四位长老，悍然的在近距离发动了自爆。

    绵绵不绝的自爆炸得一众长老颇有点焦头烂额。

    这些巨神兵也不过是神明境一重天、二重天的战力，他们豁出去自爆，瞬间的杀伤力也不过是神明境三重天、四重天的杀伤。

    对于这些尊级长老而言，对于他们身上的防御至宝而言，这等攻击力不过是一阵比较大的风而已。

    只是数量太多了，太多了，太多了……

    所谓滴水穿石，一道稍微狂暴点的风，对这些长老造成不了任何杀伤，但是一千道，一万道……十万道……亿万道……

    绵绵不绝的自爆炸得虚空沸腾，二十四位长老的身体微微摇晃着，身上的防御至宝隐隐有点黯淡了下去，这样的自爆，对他们的法力消耗也不是一个小数。

    只是，他们毕竟闯了进来。

    他们闯了进来，这些巨神兵就无法攻击沧海神阵外的长老们，他们只能不断的自爆以保护沧海道人三人。

    羲翯、羲竺等长老齐声大笑，他们挥动手中各色兵器，倾尽全力朝着沧海神阵发动了进攻。

    蔚蓝色光幕急速向内收敛，覆盖的空间急速的缩小。

    沧海道人受到的反震之力无比巨大，他的身体剧烈的摇晃着，嘴里不断有血喷出来。

    五行道人、阴阳道人又要驱逐五行道人体内的邪毒，更要辅助沧海道人主持大阵，一时间三人的法力波动变得越来越剧烈，对神阵的操控越来越艰难。

    就算有三十三重舍利塔坐镇大阵核心，沧海神阵依旧迅速陷入了崩溃的边缘。

    ‘嗡’！

    又是一声钟鸣响起，无数巨神兵来不及自爆就在空中粉碎，祭出那口巨钟的长老，脸色和五行道人一样变得惨白无比——这口巨钟过于邪异，它爆发出的威力越大，对主人的反噬就越强。

    这长老，体内的血液已经被吞掉了七成以上。

    ‘轰’的一声巨响，随着羲翯羲竺等人的里应外合，沧海神阵坚持了三个呼吸的时间，终于被暴力破开。

    蔚蓝色的水光炸碎，一百零八颗正在急速蜕变的沧海神珠发出悦耳的妙音，在沧海道人的控制下漫天乱飞乱打。漫天蓝色珠光犹如冰雹一样落下，呼啸着落向了羲翯、羲竺等长老。

    羲翯、羲竺等人身披的防御至宝爆发出夺目光芒，他们手持各色兵器，放出长达万丈的寒芒轰击沧海神珠。

    沉甸甸的沧海神珠呼啸落下，打得数十名措手不及的长老满地乱滚。

    但是羲翯、羲竺他们及时组织了防御，一道道寒芒漫天乱扫，就看到羲翯他们身体剧烈的颤抖着，将轰向他们的沧海神珠打得高高的反弹飞起。

    一张通体碧绿的大网闪烁着森森幽光，从一名长老手中飞起，‘唰’的一下将大半沧海神珠裹在了大网中。祭出大网的长老厉声喝道：“诸位兄弟，速速将他们斩杀……哈，这套宝珠，老夫就不客气了！”

    被笼罩子在大网中的沧海神珠剧烈震荡，庞大的沧海世界之力‘哗啦啦’涌出，将大网撑得膨胀起来，一条条网线发出细微的碎裂声。

    手持大网的长老面皮骤然涨得通红，鼻孔里两道血水‘噗噗’的喷出，就好像两条小瀑布一样。

    “快！老夫撑不住了！”手持大网的长老声嘶力竭的尖叫着……他真没想到，沧海神珠的反噬是如此的狂暴，如此的猛烈，他居然连一个呼吸的时间都坚持不下来。

    ‘咚咚咚’，三颗沧海神珠从这位长老的背后突然冒了出来，重重的砸在了他的后背上。

    脊骨碎裂声如爆豆子一样响起，这位长老大口吐着血，身上一套黑雾缭绕，显然出自闇魂神族的披风被沧海神珠打得寸寸碎裂。

    这位长老眼珠突出，向前飞出了七八里地，手中大网伴随着一声巨响被沧海神珠崩开。

    漫天蓝色珠光再次化为冰雹落下。

    但是羲翯、羲竺等人趁着大半沧海神珠被困住的机会，已经大踏步冲到了沧海道人三人面前。

    阴阳道人借用阴阳二气瓶放出先天阴阳二气，这先天阴阳二气更擅长吸纳至宝，磨杀敌人，阴阳二气瓶根本就不是防御类的秘宝！

    羲翯、羲竺等人自然也看出了这一点，三十几位冲到近前的长老挥动手中兵器，悍然向沧海道人三人斩下，护住他们身躯的阴阳二气抵挡不住，一层层黑白灵气被斩破，阴阳道人当即口吐鲜血，分明受到了极重的伤害。

    眼看沧海道人三人就要被击杀时，‘咚’的一声巨响，一座高有万丈的巨塔从高空重重的砸了下来。

    羲翯、羲竺等人狼狈的向后飞扑撤退。

    三十三重舍利塔光芒大盛，端端正正的将沧海道人三人纳入了保护中。

    无量金光喷涌，庞大的压力朝着四周扩散开去，百多名长老很是艰难的，好容易才站稳了脚步。

    “杀了他们！”羲翯气恼的看着舍利塔，嘶声吼道：“我说过，我说过，如此重宝，就应该由一人单独祭炼，将其彻底收服……看看现在，看看现在，我们羲皇一脉镇压气运的重宝，居然去庇护我们的敌人！”

    好几个长老同时冷笑了起来。

    单独一人祭炼这座舍利塔？呵呵，那也要这座舍利塔能够被单独一人祭炼成功才行啊！

    更不要说，如此防御惊人、功德无量的重宝，给谁啊？给谁？

    “联手破之……陈芝麻烂谷子的事情，就不要拿出来说了。”羲竺第一个攻向了金光万丈的舍利塔，同时他丢下了轻飘飘的一句：“今日事后，整个羲谷，还要好生的梳理梳理……此次，我等最大的损失，是族人的人心啊！”

    羲翯的脸色顿时阴沉了下来。

    他回头看了看那些站在大殿内观战的精英族人，目光迅速的在羲狂等战士首领的脸上一扫而过。

    ‘人心’啊！

    羲翯撇了撇嘴，冷声道：“我等代表了人族意志，我等才是人族正统，人族乃天地宠儿，我们就是这一方天地的最高意志……谁敢违逆我们，就是人族叛逆……直接炼成……”

    好几个长老在羲翯身边齐声呵斥：“闭嘴！”

    羲翯乖乖的闭上了嘴，脸上闪过一抹狠辣之意。

    ‘炼成’……‘炼成’什么？

    很显然，对于这些长老来说，那也是一种禁忌！

    百来个修为强横，更手持重宝的长老围着舍利塔就是一通猛攻猛打。舍利塔周身金光万丈，无数功德金光化为游龙飞凤围绕着塔身缓缓盘旋。

    这座宝塔威能无铸，羲翯他们如此狂攻，只是让塔身金光一丝丝的消磨。

    想要彻底攻破这座宝塔的防御，击杀沧海道人三人，大致估算一下，大概要好几天的时间，羲翯他们才能将塔身放出的金光彻底磨灭。

    “太古神话时候，后天第一至宝……该死！”羲竺怒骂了一声，他嘶声道：“你们都是死人么？一起上！”

    跟随羲翯、羲竺等人涌入大殿，同样拥有尊级修为的千多个羲皇一脉的高手闻声齐动，他们也披挂上各色煞气滔天的邪门甲胄，手持各色魔光缭绕的强横兵器，结阵攻了上来。

    这些羲皇一脉的高手，平均修为都在尊级四重天以上，实力比羲狂等战士首领都要强出一截来。

    他们千多人结成军阵后，在羲翯等人的带领下疯狂攻打，舍利塔放出的金光顿时快速的塌陷、收敛，舍利塔的塔身也微微的颤抖了起来。

    任凭这座舍利塔的根脚来历有多么的非凡了不起，他如今的核心，不过是昔日本体的一小块残片而已。

    区区一块残片，能够抵挡上千修为强大的尊级存在的联手攻打，而且这些尊级存在手中都还有着各色诡异狠戾的神兵利器，这座舍利塔的威能，真个是旷古烁今，着实惊人。

    加入了这千多名尊级高手后，眼看着舍利塔的护体金光逐渐黯淡了下去，最多一刻钟的时间，舍利塔的防御就要被攻破，已经受了重伤的沧海道人、五行道人、阴阳道人，就要被羲翯他们彻底打杀。

    沧海道人吐了一口血，他正准备燃烧精血，驱动沧海神珠做浴血一击……

    一道可怕的撕裂声从天道窟下方传来，随后四道可怖的剑芒冲天而起。

    黑色，血色，惨白色，混沌色。

    四条剑光长有百丈，只是一个闪烁，羲翯他们还没看清这剑光的本体如何，剑光已经绕着他们飞速旋转了一周。

    四柄造型古朴，通体上下没有丝毫花纹修饰的凶兵静静的悬浮在了沧海道人三人身边。

    下一瞬间，羲翯等人身躯同时崩碎。

    绕体一周的功夫，四道剑光不知道在他们身上穿梭了多少次，弹指间他们每人平均都经过了上百万次的剑芒穿刺。

    他们身上的甲胄和其他的防御至宝，在这四柄凶兵面前，毫无抵挡之力。

    滔天杀意直冲虚空。

    四条剑光再次一闪。

    偌大殿堂轰然崩解。

    四条剑光冲出大殿，朝着羲谷的东南西北分别斩出了一剑。

    无数宫殿楼阁轰然粉碎，无数神阵禁制被斩得支离破碎，羲谷所在的圆形大陆，直接被切成了很均衡的四块。

    地脉崩解，元能外泄，羲谷上空混乱的大道道韵犹如找到了发泄口的海啸一般，呼啸着冲向了大地。

    一声巨响，羲谷所在的大陆九成疆土粉碎，直接被混乱至极的大道道韵轰得陆沉。

