
石晗玉离开石宽家里，回去安排了手底下的人如何照顾那些病人，又派人去看看村外有没有人送患病的孩子过来，都安置妥当后去找了牧北宸送自己进山。

山谷中，宁静而美好，这里的人有条不紊的忙碌着，鲜花繁茂，泉水叮咚，可石晗玉去没有闲适的心情去欣赏。

纪夫人经过这段日子的疗养，最重要的是看着儿子纪云铮原本毁容的脸完好无损后，整个人精神状态都不一样了，除了照顾山谷里这些人的吃喝外，花圃的面积不断扩大，经过她培育的鲜花开的又大又好，见到石晗玉来了，满脸堆笑的过来搭话儿，言语中都是说不尽的感谢。

“纪夫人，贾叔他们最近在忙什么？”石晗玉进来山谷非但没看到石武，就连石文和石平也都没在这边，别人不说，就石平那钻研劲儿，要他离开坯房除非天塌下来，所以石平也不在石晗玉就很疑惑了。

听到这话纪夫人笑了，抬起手指了指远处：“在那边，也不知道几个人发现了什么，都过去十几天了。”

石晗玉顺着纪夫人指着的方向看了眼，与纪夫人道别往那边去了。

这是山谷最不起眼的地方，远离竹屋也远离泉眼，这里有一个不大的洞口是山泉流出去的出口，但那个洞口石晗玉看过了，别说是人了，就连一条成年的土狗都是爬不出去的，并且泉水到这里水流挺急，这几个人聚在这边能做什么？

并且这边还有许多虬龙般的带刺的树，藤蔓啥的更不用说了，在石晗玉的记忆里，这里就是最没有价值的地方，可走到了附近，石晗玉就被眼前的景象惊呆了，好大一个坑，大坑附近都清理干净了，那些带刺的树和藤蔓几乎要晒干了，整齐的码放成了柴草垛。

在池塘旁边堆出来一个小山，贾德旺正在指挥石武几个人把土运送上去。

“贾叔。”石晗玉扬声：“你们这是在做什么？”

贾德旺看过来，比他还快的就是石武了，灵猴一般爬上来跑到石晗玉跟前，小声说：“小姐，这山里有铁矿，贾叔说在这边开窑烧瓷器做掩护，等以后三小姐就能富可敌国了。”

石晗玉猛然看向了牧北宸，见牧北宸也露出讶异的表情，心里稍微放松点儿，毕竟这对于牧北宸来说是立功了，要是牧北宸早就知道的话，那就不美了。

贾德旺走过来也看了眼牧北宸，对石晗玉说：“外面可还好？”

“不咋好，不过现在局面还可控，贾叔是怎么发现的？”石晗玉挺好奇的，问。

贾德旺指着那些带刺的树：“最开始就是这些树引起了我的注意，我从来没见过的，再就土，我先在这里取了一些土回去烧制，烧制出来的竟然是黑中带红，我就怀疑这土壤里含铁和铜了，十多天前我就一个人在山体上凿了个洞，只凿了不足两尺深就发现了铁矿。”

“很多？”石晗玉问。

贾德旺摇头：“这就不得而知了，三小姐需要找到这方面的能人过来看，不过不论多寡都是宝贝，再者咱们临近这个位置建造大一些的瓷窑也刚好合适。”

“看来贾叔是扎根在这里了？”石晗玉眉眼带笑。

贾德旺老脸一红没说啥，这话没法说，太打脸了，毕竟当初他和石晗玉说的是随时都会走，如今不走了这话咋说？

“太好了，贾叔。”石晗玉看得出来贾德旺的窘迫，立刻给了台阶。

回头看了眼牧北宸：“这铁矿也好，铜矿也好，我们不需要，你找人进来开采也行，提炼也行，到时候能从手指缝里漏出点儿给我们用就千恩万谢了，咋样？”

牧北宸深深地看了眼石晗玉：“我安排人过来，这事儿不急。”

这事儿是不着急，石晗玉来可是有急事的：“贾叔，我想要和你商量点儿事。”

“说吧。”贾德旺又看了眼石晗玉，石晗玉对这牧北宸也太大方了。

石晗玉看着山谷，这里还真不小：“贾叔记得我上次说种粮食的事情吗？”

贾德旺点头。

“外面现在就缺粮食了，过段时间山上挖野菜，打野味儿还能撑一段时间，可要到秋天才能有粮食，青黄不接的时候怕不好过了。”石晗玉说。

贾德旺狐疑的看着石晗玉：“你这丫头什么时候还心怀苍生了？”

石晗玉尴尬的笑了笑：“这不是我有山谷吗？”

“那个牧公子是什么身份？”贾德旺早就怀疑，如今怀疑更深，所以就问了。

石晗玉回头看牧北宸正在看贾德旺凿出来的那个洞口，抿了抿嘴角：“如果我告诉你他是未来的……。”

“行，别说。”贾德旺立刻拦住了石晗玉的话，正所谓不知者无罪，贾德旺可不想知道那么多。

但既然这个人身份如此，石晗玉的心怀苍生也就可以理解了，贾德旺深深地看了眼石晗玉，就感觉得这丫头是个有大造化，可到底还是低估了她了，这造化只怕还没边没际了呢。

“贾叔觉得怎么样？”石晗玉问。

贾德旺立刻说：“种！种地！咱们这里的人不太够用，让石忠他们进来开荒，天气就不用担心，这山谷里的气候什么时候种地都不迟。”

石晗玉就知道贾德旺是个聪明人，如今医医回来了，自己冲医医要点儿种子啥的也不费劲了，说起来医医这个小宝贝儿啊，简直太像样儿了。

心里刚这么一想，医医立刻对石晗玉：“主人啊，医医好爱你啊。”

石晗玉噗嗤就笑出声来。

贾德旺一惊：“你笑什么？”

“哦，没有，没有。”石晗玉就窘迫了。

贾德旺叹息一声：“三丫头是到了该成亲的时候了，说起来眼看着就到三月三了吧？”

石晗玉一头雾水，贾德旺背着手往回走：“这要开荒啊，除了石忠带人进来，还得让牧公子安排人手，这里可送不进来耕牛就是了，还有玲珑夫人那边也得安排一下，染布的水可不是好东西，别在影响了庄稼。”

跟在贾德旺身后，石晗玉发现贾德旺越来越靠谱了，似乎对这里也越来越有归属感了，至于原因，还得再看看啊。

牧北宸看石晗玉和贾德旺回来了，走过去。

贾德旺立刻说还有事，闪了。

石晗玉看牧北宸：“怎么样？能用吗？”

牧北宸俯身在石晗玉耳边，轻声：“你竟如此旺我，石晗玉，及笄之日就在山谷里行及笄之礼吧。”

石晗玉：……，这一个个的，想啥呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68413005"  chaptername="第二百零四章  你竟如此旺我">加入书签</a>
</div>
