    躺在床上的江南有些疑神疑鬼！

    从星耀薇口中得到了不少关于圣星的消息！

    母藤来自圣星，梵天会不过是颗棋子，圣星才是那下棋的人！

    如今地下城被自己搞塌了，圣星定然有所行动！

    那个什么天戮计划听起来就很牛批的样子！

    只是江南至今都没搞清楚计划内容！

    这也是没办法的事情，圣星藏的太深了！

    如今也只能加强防备，提高警惕了！

    迷迷糊糊中，江南就沉沉睡了过去！

    直到第二天清晨，房间门猛的被打开！

    夏瑶一个飞扑跳到江南床上，将之大力摇醒！一秒记住

    (??????)?(???﹃???)

    “小南！你快起来呀，黎冰姐他们带着宝贝来097了呀！”

    “直接把龙城都开进来了！”

    被强制开机的江南两眼发懵，随即眼睛大亮！

    “这么快就做好了？”

    随即一把搂起大狼灭，下一刻人已经出现在了高空之上猛坠而下！

    还伴随着夏瑶的惊叫声！

    只见一辆钢铁龙城停在了那097拔地而起留下的巨坑前！

    不少龙渊暗夜都在朝下搬运物资！

    随行而来的还有大批的支援部队，足有三万多人！

    都是从各个哨站抽调过来的！

    还有大批身穿白大褂的护士小姐姐！

    此刻黎冰正叼着棒棒糖一脸认真的注视着土坑！

    江南猛的落地：“你们怎么直接就进来了？这样不全都搭里了么？”

    黎冰顶着大大的黑眼圈，满脸得意！

    (?●.?●?)“怕什么的？天丛青藤已经做出来啦，大家马上都会被变异回来！”

    “之所以来这么多人，是要给小藤藤做饭吃的，小家伙胃口大着呢，你们忙不过来的！”

    江南满脸兴奋：“哪儿呢？那用来克制母藤的怪物在哪儿呢？”

    黎冰一脸痴迷！

    (??ˉ??ˉ?)“嘻～它可是我的巅峰之作，我用小米拉的血给它补全了灵珠，且修改了它一部分的基因序列！”

    “一旦成长起来，就可以形成天丛力场，创造完全适宜人类生存的大气结构！”

    说到这里，黎冰更加的兴奋起来，眼中都是光！

    “天丛力场里，氧含量在27％左右，氮气72％，还有一些稀有气体，虽然有些富氧，这已经是能修改的极限了！”

    “长期来讲，天丛力场里边的一些动植物可能会因为富氧环境而变得巨大，因为接近史前的大气构成！”

    “但这不重要，啊啊啊～我竟然创造出了这么完美的究极生物！我可真是个小天才！”

    江南被黎冰说的也万分好奇，一脸期待的小眼神！

    黎冰见江南满脸渴求，不禁嘿嘿一笑，直接从兜里掏出个玻璃罐罐！

    (??????)つ?????

    “哒哒～究极完美生物，克制母藤的致胜法宝！”

    江南：(???)…

    有没有搞错啊喂！

    只见玻璃罐罐里，长着一根手指粗细的青色藤条，通体温润如玉，正轻轻摇曳着身姿！

    “还真是小藤藤，就这么一丢丢点大，你确定能干的过辣么大一坨的母藤？”

    那么多吨的实验素材，怎么就做出了这么点玩意出来？

    黎冰一脸傲娇！

    (乛?乛?)“哼！你懂什么？别看它现在小，受到刺激自然会变大的，比你还厉害呢！”

    江南瞪眼：“瞎说！你根本不知道我能变的多大！如果我想，甚至可以变大一百倍！”

    黎冰低头瞄了江南的中心部位，小嘴儿一撇：“吹牛！你能变多大？姐姐心里会没数嘛？”

    周遭所有人都朝着两人望来，纷纷额头暴汗！

    Σ(??口???)

    吹牛？心里有数！嘶～

    还有这事儿呐？

    夏瑶：(??﹏??)

    你俩确定说的是一件事情？

    只见黎冰舔了舔嘴唇：“不信是吧？那就这个坑好了！”

    说着就把玻璃罐罐丢了下去，众人的目光都充满了期待！

    下一刻，只听“轰”的一声，一根三十几米粗的青藤从巨坑里窜出，转眼就变得有七八十米高！

    且还在生长，等级只有黄金的样子！

    粗壮的青藤插进大地，狠狠插进周遭血藤的根系里！

    只见坑边的雾沼血藤一阵疯狂挣扎后，纷纷枯萎死亡！

    随即一根根青藤破土而出，开出宛如云朵棉花糖一样的雪白花朵，无比绚烂！

    空气中弥漫着一股特好闻花香！

    “轰！”

    方圆数千米转眼就变成了天丛青藤的地盘儿，其等级也是直接突破铂金，体型突破百米！

    那些等级不高的雾沼血藤反倒是成了天丛青藤的养料！

    看着这一幕，所有人都倒抽一口冷气，这么凶的么？

    黎冰嘿嘿直笑：“这是小藤藤的饮血技，以藤养藤！”

    “如果把所有血藤都吞了，鬼知道它会进化成什么样的怪物？”

    “母藤的三个天赋技，小藤藤可是都有的，且因为米拉的血而更加强悍！”

    王大雷头皮发麻：“它强大起来之后不能造反什么的吧？”

    黎冰一脸自信：“我可是它半个妈，它敢的哦！”

    只见天丛青藤顺下来几根枝条，竟来到了江南身前！

    宛如触手一般，左摸摸，右戳戳，还要朝江南裤兜子里探！

    江南：！！！

    刚要瞬移躲避，黎冰却异常兴奋：“别动！你喝了藤髓，身上残留了大量的藤髓气息，小家伙估计是认出来了！”

    江南急了，再不动藤条就伸裤兜里了啊！

    就在这时，只见天丛青藤藤条绷直，竟要朝着江南的身体里扎去！

    江南瞪眼，掏出小马扎作势就要砸！

    “反了天了还？我你都想嘬？没有我能有你嘛？再怎么说我也算你半个爹的！”

    天丛青藤一见江南抬起马扎的样子，不禁一个激灵，仿佛勾起了灵魂最深处的恐怖回忆！

    整条藤都缩成了一团，抱在一起瑟瑟发抖！

    ????～????

    江南懵了，自己还没打呢，这咋就吓成这个样子？

    黎冰满眼愕然，随即兴奋道：”天丛青藤来源于母藤，还保留着一部分母藤的认知，甚至刻进了本能里！”

    “江南弟弟，你究竟对母藤干了什么？能让分化出来的青藤都怕成这样？”

    江南：(??3???)

    “也没干什么，就挖了个洞，抽了亿点藤干，砸碎灵珠，喝了藤髓而已嘛！”

    张三嘴角直抽，作为见证者，你那分明是该干的不该干的都干了好么？

    只见天丛青藤抖了好久，这才试探性的探出藤条，来到江南身前猛蹭脸颊！

    用藤条给江南一阵捶背捏肩！

    还将不少饮血获得的生命源质传输过来，给江南补充营养！

    竭尽全力的讨好个不停！

    江南一脸享受：“嗯～这才是乖宝儿来的嘛！有眼力见儿嗷！”

    “跟着南神混！三天吃九顿！”

    小酒窝一阵磨牙：“我感觉自己的地位受到了严重威胁！”

    看着这一幕，王大雷关泰他们也是颇为震撼！

    不愧是灵宠学祖师爷级的人物啊！

    对付灵兽什么的也太有一套了吧？别说叛变失控了，这已经都开始舔上了啊！

    黎冰则是拍着小手：“来来来～都开工了哈！”

    “青藤上了钻石才有能力开辟天丛力场，把大家变异回来！”

    “先把咱们地盘上的血藤都弄死，再去搞梵国那边的！”

    龙渊暗夜齐声大吼，这是准备要横推过去，给天丛青藤弄养料了！

    这也是为何抽调来这么多人的原因！

    此刻，从假死状态苏醒过来的陈道一也怀着忐忑的心情来到了现场！

    “那…那个事儿怎么处理了？”

    王大雷神色一冷：“名单上的所有人名，势力都已经不复存在了，所有血藤种集中销毁！”

    “至于陈家……”

    陈道一的心狠狠一颤，这才多久，就把那些办事儿的势力给清洗了？

    由此可见上面的态度！

    王大雷的目光落在了江南的身上！

    “坚哥说，怎么处置陈家，交给江南做决定，无论如何决策，上面都会按照江南的意思来！”

    陈道一愕然，江南也懵了！

    (?????)?“我？我就是个渣渣铂金？能做啥决定？这种事情还是上面…”

    王大雷上前拍了拍江南的肩膀，咧嘴一笑！

    “拉倒吧，你要是渣，就没硬的了！”

    “坚哥原话：他眼里是有大局的，能处理好，就按他说的办吧！”

    江南一怔，按理说这事儿轮不到自己做决定的，可杨坚却把权限放给自己来做？

    王大雷直言：“你说要灭，咱俩现在就动手，陈道一不会活着走出西疆！”

    说话间，王大雷眼中已满是杀机！

    陈道一咽了口唾沫，望着江南摇了摇头，眼中已满是哀求！

    怎么都没想到，如今的江南只需一句话就能决定陈家生死！

    江南咧嘴一笑，大雷侄儿也不笨嘛，黑脸唱的不错！

    “那我可就要决定了嗷！”

    陈道一的心也跟着提了起来，手心直冒汗！

