    大楠友之还在笑眯眯逗灰原哀，“那么，小小姐今天还是选上次那匹小马吗？”

    没办法，这个一脸冷淡的小姑娘太可爱，他忍不住想去逗……

    灰原哀点点头，上次骑的那匹小马她挺喜欢的，而且也熟悉了，不想再换。

    “那池先生呢？”大楠友之又转头问池非迟。

    “还是上次那匹吧。”池非迟也懒得换了。

    这个牧场里的马没有能沟通的。

    不是说完全没灵性，只是都还懵懵懂懂。

    “我想先去看看利浦夫人，”灰原哀道，“上次过来，大楠先生不是说它流产了吗？”

    “现在情况怎么样？”池非迟也问了一句。

    ‘利浦妇人’是这个Ok牧场负责繁殖的母马，也是灰原哀挑的那匹小马的母亲。

    他们上次过来的时候，利浦夫人流产没多久，看起来病怏怏的。

    “那我带你们过去看看，”大楠友之转身带路去后面养马的地方，一路走着，脸上也挂不住笑容了，叹道，“最近精神是好多了，也不像刚失去它的孩子那几天一样不吃不喝……”

    竹内早苗跟在后面，看向那边的母马，“不过，医生说，它以后都没办法再有孩子了。”

    大楠友之在母马前面停下，伸手抱了抱，“池先生和小哀小姐来看你了，还记得吗？”

    利浦夫人低头，蹭了蹭大楠友之，大眼睛里带着低落的情绪。

    灰原哀也走上前，伸手摸了摸利浦夫人。

    “好啦，”大楠友之觉得气氛有些伤感，不太适合小孩子，松开怀抱，轻轻拍了拍利浦夫人的头，“利浦夫人可是很坚强的，过段时间就好了，我们去看看小马吧。”

    转过这一栏马厩，一群人就看到尽头一格里，灰色的小马点着头、踏着欢快的脚步，额头上一个像月牙一样的白块也一晃一晃的。

    灰原哀心情顿时好了起来，跟着大楠友之的脚步也加快了一些。

    听到脚步声，小马抬头看了看过来的一群人，一秒严肃，微扬着头，站得笔直，一副‘宝宝超优雅稳重’的模样。

    “噗！”竹内早苗失笑，“这孩子最近真是越来越调皮了。”

    “小哀，和你挺搭的。”池非迟低头对灰原哀道。

    高高兴兴走向小马的灰原哀顿住脚步，仰头无语看池非迟，“哦？是吗？”

    这是在吐槽她吧？

    “嗯。”池非迟点头。

    灰原哀一噎，算了，她不跟池非迟较劲，看她的小马去。

    小马先是蹭了蹭大楠友之伸出的手，见灰原哀站在面前，低头看了看，似乎认出来了，低头想蹭灰原哀。

    灰原哀伸手抱住马头，将头贴过去，笑弯了眼，“你还记得我啊……”

    咦？

    大楠友之惊讶打量灰原哀。

    他还以为这个小女孩一直都是冷冰冰的呢。

    灰原哀察觉三道视线落在自己身上，一秒冷淡脸，转头问道，“怎么了吗？”

    刚才笑得像个幼稚小鬼一样的人，绝对不是她……

    她才不会那么幼稚！

    “噗！”竹内早苗再次失笑出声，侧头看了看池非迟。

    池先生说得没错，真的很搭……

    “没什么，没什么。”大楠友之这么说着，脸上也忍不住笑。

    灰原哀感觉自己的脸又丢尽了，忍住窘迫，转回头，看着小马头上的月牙白块，又想到了利浦夫人。

    利浦夫人同样是灰色，头上也有一个白块，不过是偏圆形的。

    相比起其他小马，这是最像利浦夫人的一匹了。

    “它是利浦夫人最小的孩子吧？这孩子以后会被卖掉吗？”

    也是利浦夫人最后一个孩子了。

    “这个……”大楠友之迟疑了一下，“如果有人喜欢、或者有比赛天赋的话，过两年会卖去赛马场吧，其实每年赛马场那边也会订购一批看起来矫健年轻的马。”

    灰原哀抱着小马，沉默下来。

    竹内早苗轻声跟灰原哀解释，“母马流产，对于牧场来说，是一笔不小的损失，之前大楠先生又买了一批小马，资金有些紧张，所以必须要联系买家、卖掉一批马，不过也不用担心，这孩子还小，大概还能再养一两年。”

    “小哀，那要不要把这匹小马买下来？”池非迟问道。

    买匹小马陪着灰原哀玩也不错。

    “买下来吗？”灰原哀犹豫，“可是……”

    “平时就寄养在这里，”池非迟道，“我们买下来，它就不会被卖掉、不会有其他人骑，以后你再来这里就选它。”

    大楠友之笑道，“我们这里也有很多马是有主人的，只不过是寄养在我们这里，想来骑马就挑自己的马，我们也会好好照顾它们的。”

    “就当宠物，要是有时间照顾，你还可以带回去养两天，照顾不了再送过来。”池非迟补充道。

    灰原哀有些心动。

    不会被卖掉，还可以带回去照顾？

    好像很……

    呃，等等，池非迟那个公寓楼里肯定没法养马，阿笠博士家有院子，可以养，不过一想到别人饭后遛狗、她饭后溜马，就觉得画风有点奇怪。

    不过话说回来，池非迟养的宠物都不是常见的，有蛇有乌鸦，那她养一匹马做宠物，也没什么……吧？

    池非迟一看灰原哀迟疑的样子，就知道灰原哀被说动了，转头看大楠友之，“大楠先生，我们谈谈价格吧……”

    大楠友之笑道，“那就先去我办公室坐会儿，怎么样？”

    两个人回屋里谈价格。

    灰原哀摸了摸小马的头，也跟了上去。

    竹内早苗给池非迟和大楠走之倒了茶，又灰原哀倒了一杯橙汁。

    大楠友之拿了一份文件，打开后，放到池非迟面前，“利浦夫人是荷兰温血马，小马的父亲也同样是荷兰温血马，这是血统鉴定书，还有出生以来的疫苗接种证书、身体检查情况，这孩子现在一岁零三个月，很健康……”

    池非迟大致翻看着那份文件。

    灰原哀也凑在一旁看。

    “荷兰温血马最适合马术表演和盛装舞步，”大楠友之道，“盛装舞步的话，现在就可以开始训练了，不过我们牧场没有专业的训练师，这一点没法提供帮忙，如果池先生和小哀小姐需要的话，我们也可以帮忙联系训练师……”

    “大楠先生，请您说一下马的价格、寄养一年的费用，”池非迟道，“合适的话，我们现在就签协议。”

    大楠友之一噎，“您不用再去看看小马吗？”

    “不用了，我上次看过，”池非迟道，“骨骼很正，髋关节至脊部较平，颈头骨大，四蹄结实，牙齿整齐，现在还小，以后好好养的话，是匹矫健的好马，缺点是毛色有点杂，头顶的白块不算什么，月牙图案反而是特色，只是鬃毛和尾巴的毛是白灰杂色，看起来不太好看，不过还算浓密柔顺，身体倒是没什么问题……”

    大楠友之，呆。

    竹内早苗，呆。

    “肌肉骨骼生长素之类的营养补充得还不错，不过，大楠先生可能没注意到一个问题，”池非迟看着大楠友之，“这匹小马不瘦弱，但根据我上次过来和这次过来观察到的情况，它增膘的速度慢了些，没有达到年龄该有的体格。”

    “好像是这样，”大楠友之思索着点头，不由问道，“这是什么原因？我之前发现过这个问题，不过请医生来做过身体检查，小马并没有什么疾病，消化也很正常。”

    “按正常情况来说，每日运动不满4小时的马匹，算是轻度运动的马匹，日粮中的精料控制在15％左右，这一点没错，”池非迟看着大楠友之，“小马也没有高强度运动，你们大概只是一天放它出来跑跑，但这匹小马最近好像喜欢在马厩里踏步、跳跃，你没有算上这些运动量，如果算上这些运动量，精料比例大概要在20％左右。”

    大楠友之被池非迟盯着，不由汗了汗，感觉自己像做错了事的小学生，“对、对不起……”

    咦？不对……

    他为什么要说对不起？

    这还是他的小马吧？

    就算觉得内疚要说对不起，也应该跟小马说啊。

    竹内早苗干笑，“池先生对这些还真是了解，您也养过马吗？”

    “他是兽医，”灰原哀帮忙解释了一句，看向池非迟，揶揄道，“职业病犯了吧？”

    “有点，”池非迟坦然承认了，“诊断和外科我比较擅长一点。”

    至于内科、细胞、寄生虫之类的，他就不是那么了解了。

    “原来是这样，”竹内早苗失笑，又忍不住问道，“那您看利浦夫人的状况怎么样？它的身体恢复得还算好吧？”

    “恢复情况算是比较好的，”池非迟点头，随即也发现不对劲，他又不是来看诊的，“大楠先生，你报一下价格吧。”

    “啊，抱歉，”大楠友之也反应过来，人家是来谈马匹买卖的，将一份表单递给池非迟，想了想，“小马我收取您10万日元，寄养的话，草料就有很多种，您可以具体看看，另外，我们还可以代为办理保险手续……”

    池非迟看了看，成马和小马都划分开了，饲养和价格都还算合理，表单上有基础饲养，另外还有一些额外账目。

    灰原哀凑到一旁跟着看，她是不太懂，池非迟决定就行，不过……

    饲养一年的费用，比马匹贵，贵得多。

    唉，有种养个闺女真不容易的既视感……

    “要不要找人来训练盛装舞步？”池非迟转头问灰原哀。

    灰原哀考虑了两秒，摇了摇头，“先不用，我们又不需要它去参加比赛，每天训练也会很枯燥的，让它再玩一段时间，要是发现它喜欢，那再让它学也不迟。”

    “你可以试着自己训练，训练成什么样无所谓，可以培养感情。”

    池非迟说了一句，又跟大楠友之沟通饲养方案。

    基础饲养套餐不用说，选个最好的，先寄养一年，不行还可以换其他牧场，另外还有定期体检、每天运动训练、必要时运送到东京、指定好的马蹄铁、指定马厩垫料等附加项目，再加上投保……

    最后算下来，小马10万日元，寄养费用一年就是55万日元。

    养马确实比买马还烧钱。

