    

    不如让姜美人做些东西送去，姜美人的话还是管用的，她送去的东西，陛下多少会吃些。

    再想到这位本来也睡不着觉，与其任之胡思乱想，不让让其给自己找些事情。

    思及此，福禄也就没再犹豫，点了点头之后便道，“那便请姜美人随奴婢来吧。”

    姜绾芸到了厨房，先是选了些食材清洗干净，又准备了去腥的花椒、葱段、姜片等配料，方才把鸡汤熬上。

    准备好汤之后，她又掐着时间做了些简单的面食，包了几只云吞。

    东西虽然简单，但却都是按照他的口味和喜好做的。

    现在看来，跟着他在凌云宫住了一段时间，最大的好吃，大概就是摸准了他上朝的时间…

    眼瞅着时辰差不多了，她赶忙关了火，就着撇去浮沫的和油脂的鸡汤，下了几只云吞和一些搭配的时蔬，煮上了一碗热腾腾的云吞。

    “福禄公公，麻烦你抓紧时间，把这些送到永宁殿后殿去。”姜绾芸把东西装进食盒递给福禄的同时，又认真嘱咐道，“务必要让陛下在上朝前吃上两口！”

    “嗳！奴婢明白！”福禄应声之后，便匆匆往永宁殿赶去了。

    姜绾芸时间算得不错，福禄抵达永宁殿的时候，还稍微早了些。他在后殿等了片刻，顾瑾渊方才领着人回来。

    “陛下！”一见顾瑾渊，他便立马迎了上去，“这是早膳，您可以先…”

    “朕没空吃，暂时搁在旁边儿吧。”他看都没多看一眼，便走到了一旁，让裴贤盛领着人，替自己更换朝服。

    “这是姜美人准备的…”福禄见状，又小声补充了一句，“姜美人担心您来不及用膳，才特意做了命奴婢送来的，您多少…还是吃一口吧…”

    “姜绾芸？”顾瑾渊微蹙眉头，“她怎么会想起给朕送早膳？她这时候不是该在睡觉吗？”

    都说了让她好好儿睡一觉，怎么反倒，比平日起得更早了？

    思及此，他眉头便不由蹙得更深，“朕不是说了不要打扰她休息吗？你们把人叫起来了？！”

    “这...”福禄一脸苦色，“奴婢冤枉啊！奴婢们哪儿敢打扰姜美人休息，这真就是...就是姜美人睡醒了，然后听说您不回去用膳，特意给您做的...”

    “那你拿过来吧。”更完衣，摆摆手示意裴贤盛等人退下之后，他便直接从福禄手里接过汤盅，站在原地吃了起来。

    既然是姜绾芸做得，还专门让人送来了，那他自然是要吃的。

    见皇帝陛下愿意用膳，福禄又机灵地把二层盒子里的糕点取出，恭敬送到了顾瑾渊面前，“陛下，这也是姜美人做的...您尝尝？”

    “嗯。”顾瑾渊接过筷子，随意吃了两块糕点之后，便连同手里的汤盅一起还给福禄了，“先收起来吧，朕现在要去上朝了，待会儿回去的路上吃。”

    说罢，他便接过裴贤盛递来的锦帕，擦了擦嘴，往前殿去了。

    前殿的人，见到顾瑾渊过来，便立马齐齐跪下，高呼万岁。

