    叶小海把自己的打算和张卫明一说，张卫明也点点头，知道这是最合适的了。

    于是和叶小海一起去自己家里，和父亲说这事。

    张父想了想也就答应下来，招呼张卫明和叶小海把家里准备的食材拿上。

    一家人来了叶家，叶国平和张父也是认识的。

    平城县就这么大点县城，生活了几十年，俩孩子又是好朋友，怎么能够不认识呢。

    “老张，你看过来就过来，拿这么多东西干什么，家里准备的什么都有的！”

    叶国平看着张父说道。

    张父摇摇头道：“没有这个道理，这一次是你们老二帮忙要把卫明这孩子带出去，我们家感激不尽。

    本来应该我来张罗的，可是卫明这孩子说，你们家还有其他客人，不方便过去，所以我只能够过来了……”“呵呵。”

    叶国平笑了笑道：“老张，咱们之间不讲究这个的，老二和卫明什么关系，整条胡同谁不知道，这俩小子从小就天天在一块，现在想一起做点事，这算什么帮助……”一群人张罗着，张家一家人过来以后，叶家更加热闹了。

    这个时候的娱乐活动很少，叶小文他们凑在一起，就只能够打牌了。

    依旧是炸金花，不过因为沈金浩不在，也不存在谁让着谁。

    最后的结果是叶子建和叶小峰输了一点，不过大家都玩的很开心。

    叶小峰最多，一个月的工资都出去了，脸色有些发白，说什么都不玩了。

    这一个月工资没有了，他还准备回去买点东西去李静家呢，可不能够再玩下去了。

    再玩下去，钱输没有了，回去可没有办法和李静交代。

    相比沈金浩，叶小峰自制力强多了，不玩了起身就离开了。

    “好了，咱们也算了，看会电视好了。”

    叶小文看看时间，也快到吃饭的点了。

    一群孩子又来到了客厅看电视，还有闻着香味往厨房跑的。

    “小文，你们明天就走了，路上一路顺风啊，我就不送你了。”

    蒋欣在叶小文旁边说道。

    “不用送。”

    叶小文摆摆手毫不在乎的说道。

    蒋欣还想要说什么，不过最后也没有说出来。

    很快就开饭了，两张大桌子拼在一起，才让所有人都坐下。

    蒋欣家里的凳子之类的，也都拿过来了。

    桌上凉菜热菜足足32个，叶家准备的，蒋家的，再加上张家的，三家加起来，有这么多菜也就不足为奇了。

    倒上酒，众人让叶国平说两句。

    叶国平看着满满的一大桌人，本来应该很兴奋的，但是看着旁边一群孩子中间的叶小文，叶小海，他却有些意兴阑珊。

    下午的事，还在他脑海里，孩子大了，有自己的想法了。

    “我说两句吧，其实这一年我们家也发生了很多事，经历了很多事，咱们这一辈子吧，忙忙碌碌的，一直在为孩子们忙活，可以说后半生就为孩子们活了。

    上学，工作，找对象，可是现在我发现，儿孙自有儿孙福，咱们老哥几个，以后吧还是多想想自己，多为自己活。”

    “老哥说的好，儿孙自有儿孙福，为这句话也喝一个。”

    蒋纪军端着酒杯说道。

    偌大的晚餐就从一句诡异的“儿孙自有儿孙福”开始了。

    不过接下来就正常了，蒋纪军说了点过年祝福的词。

    “大哥，我们两口子敬你一杯，子建到了金陵就麻烦你和大嫂照顾了。”

    叶国庭和小婶两个人笑着站起来，端着酒杯看向叶国平和姜桂芝说道。

    “唉，你们是没有理解我刚才那句话啊，儿孙自有儿孙福！”

    叶国平无奈的说了一句，不过还是碰了一下，然后一饮而尽。

    把叶国庭两口子整的有些懵逼，什么意思啊，那句话不就是有感而发嘛。

    难道还有什么其他的含义嘛？

    叶国平不愿意解释，他已经说的很明白了，儿孙自有儿孙福。

    我叶国平虽然不说，但是你们想不到嘛？

    我叶国平一辈子老老实实的，就是一个工人。

    我他娘的哪里有能力，把一家五口人都给弄到金陵去生活，还生活的这么好。

    那不是我的功劳就是几个孩子干的了，所以你们现在应该和那几个逆子说一下，感谢一下他们。

    让他们帮忙，我叶国平都已经把话说的这么白了，你们还听不懂啊。

    还让我怎么点你们，你们才能够听懂。

    叶国平无语，你们看看人家老张，其他的不说，这几天请叶小海，叶小文这两个逆子过去吃过多少顿饭了，每次都是喝美了才回来了。

    就这样的，不管老三那个逆子说什么不管，可是到时候万一有事，他能够不管吗。

    叶国庭两口子也迷茫，但是张父不迷茫，端着酒杯站起来。

    “老叶，弟妹，我敬你们一杯，谢谢你们，以后就要麻烦你们了。”

    张父先敬了叶国平两口子一杯，然后没有坐下，又端起酒杯看向叶小海他们。

    “小峰，小海，小文，你们兄弟仨都是有本事的，叔叔在这敬你们一杯。

    张叔没本事，还希望你们在不麻烦的情况照顾一下卫明这孩子，叔叔先在这里谢过你们了……”张父说着一饮而尽，张卫明沉默着，眼眶有些红。

    一旁的叶国庭和小婶子两人，面色带着嘲讽。

    下午的时候，他们已经知道张家为什么过来了，这个张卫明也要跟着去的。

    他们俩心里是不愿意的，觉得叶国平他们是多余，亲戚之间帮帮忙就算了。

    帮外人干什么呢？

    叶小海的哥们，小孩子懂什么呢，这叶小海要是他们孩子，他们才不同意叶小海的做法呢。

    这不是有钱没处花嘛？

    帮别人干什么。

    不过因为叶国平也是刚答应他们带着叶子建走的，两家关系平时也一般，在这个节骨眼上他们不敢多说，怕生是非。

    不过他们心里是不愿意的，所以看张家就有成见。

    这个时候看见张父一个活了大半辈子的人，竟然给几个小孩子敬酒，就更看不上张父了。

    

