    回到木叶村，封火静静的思考了两天。

    波及五大国，乃至周边众多小国的第三次忍界大战已经结束，可以说，此时的忍界就像惊涛骇浪后渐渐平息下来的湖泊，虽然偶有涟漪，但整体上已经恢复宁静。

    而云忍和木叶掀起的涟漪，也绝无可能再将整片湖泊搅浑了。

    至于木叶隐村，大蛇丸成为叛忍，短时间是不可能回木叶了，团藏，现在被猿飞日斩一撸到底，虽然他一手创建的根部还在，但已经不能光明正大的上台，否则惹恼了猿飞日斩，团藏想要复出就遥遥无期了。

    这样看来，此时不管是大环境还是小环境，对封火来说都充满了善意！

    于是他开始努力修炼！

    说到修炼，那么多重影分身就不得不了解一下了！

    之前，封火的查克拉也就比普通忍者多一些，所以学到影分身后并没有得陇望蜀，去寻求多重影分身之术，而今做为三尾人柱力，查克拉爆满，不学多重影分身就太对不起矶怃宝宝了。

    而且，封火也确实非常需要这一外挂级别的忍术。

    千鸟的各种衍生忍术，如千鸟刃、千鸟千本、千鸟锐枪需要大量时间以及精力研究开发，唯有影分身才能缩短时间。

    千鸟的升级版本雷切，乃至雷切的衍生忍术也需要研究开发！

    还有从火之寺住持空山那学来的忍术‘来迎千手杀’，封火猜测需悟出佛性才能掌握，而悟出佛性最快捷的道路就是看大量的佛经，这可要了封火的老命，所以必须拜托影分身。

    还有各属性的混合忍术，威力强大也可以了解一下，不过这玩意很容易爆炸，所以也需要依靠影分身了解。

    还有封印术，波风水门赠送的封印书他已经全部看完，但最后一小部分的内容还有些疑惑，所以他目前还无法使用封印铁链。

    封印铁链，是玖辛奈根据漩涡一族独有的能力金刚封锁开发出来的能克制尾兽的封印术，极为高深，想要学会，必须将封印书上的内容全部吃透才行！

    这，也要依靠影分身。

    还有查克拉感知术，目前封火只能感知两千米的范围，距离二代的千里范围差了两百多倍，需要大量时间来练习。

    还有黑暗行之术，这个幻术封火打算练到无印忍术的地步，也需要大量乃至巨量的练习。

    如果没有多重影分身之术，以上的修炼任务，非得把封火折磨疯不可。

    于是他挑了个黄道吉日去火影楼找猿飞日斩，表达了自己迫切希望学会多重影分身之术的心愿。

    “多重影分身之术是二代开发的术，可以一次分出多个影分身。只是，此术不仅需要大量查克拉，而且还要平衡各个影分身之间的查克拉，稍有差错就会伤害自身，所以二代才将它列为禁术。”猿飞日斩抽了口烟，眯着眼道，“不过你现在是三尾人柱力，查克拉已经满足这个术的要求，至于其中的平衡问题，就需要你自己摸索了，不过，刚开始练习时千万不要一次召唤太多影分身，免得自伤。”

    猿飞日斩没有为难封火，边说边将封印卷轴拿出，利索的解开了卷轴上的第一个术，也就是多重影分身之术的封印，让封火观看。

    封火仔细看了遍，发现这个术的结印和影分身一模一样，只不过查克拉的运行路线以及分配上出现了差异，不过对封火来说，学习难度并不高。

    “多谢火影大人成全！”

    封火看完这个术，心中终于松了口气。

    “不，这都是你应得的，封火……如果可以的话，今后别再用那双眼睛战斗了。”猿飞日斩看着封火脸上的深度眼镜，忍不住说道。

    “啊，我知道了，那么，火影大人，没事的话我就先走了。”

    封火迫切想要实验多重影分身之术，急急忙忙的跑了。

    回到豪宅，封火就开始练习多重影分身之术。

    他听从了猿飞日斩的建议，第一次只召唤了两个影分身，结果因为查克拉没有分配好，直接炸了。

    封火一边从矶怃那儿敲诈查克拉，一边继续试验，等到月上中天，他终于可以一次召唤五个影分身，再多，就会出现失衡状态。

    “鸣人，一直以来都觉得你是白痴，是我错了，原来你才是真正的天才！”

    封火垂头丧气，原著里，鸣人可是刚上手就直接分了几百个影分身，游刃有余的揍了一顿水门那货。

    怎么到了自己这，练习了大半天也就五个？

    人与人之间的差距怎么就这么大涅？

    不过抱怨归抱怨，日子还是要过的。

    翌日清晨，封火一早醒来就继续练习多重影分身之术。

    虽然已经能分出五个影分身，但磨刀不误砍柴工，而且没有十七八个以上的影分身，也不够封火日常的修炼所需。

    如此修炼了一个多月，封火总算将多重影分身修炼到二十个，可以满足他日常的基础修炼了。

    翌日清晨，他起床的第一件事就是分出二十个影分身，然后给他们分配名字以及任务。

    “你，花美男1号，负责研发千鸟流忍术。”

    “你，花美男2号，负责研发雷切，以及雷切的衍生忍术。”

    “你，花美男3号，负责看佛经。”

    “你，花美男4号，负责……”

    封火一个个说下去，只觉得眼前的影分身一个比一个好看，个个貌比潘安，才比宋玉。

    “本体还真是不要脸啊。”

    “没错，我们还不是跟他长得一样，哪有这么夸自己的啊。”

    “我都替他脸红。”

    “臭不要脸。”

    “嘘，小声点，别让他听见。”

    “……”已经听见了好吧。

    封火黑着脸。

    “你，你，你，丑男1号，丑男2号，丑男3号！负责锻炼查克拉感知术！”

    “你，你，你，丑男4号，丑男……”

    这一下影分身又不乐意了。

    “竟然说我丑，他也不照照镜子自己长啥样。”

    “就是，我们长得都一样，哪有这么说自己的啊。”

    “早上忘记吃药了吧。”

    封火脸黑得跟锅底似得，怒吼“我们不一样！！！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

