    “领主大人，这就是小人知道的一切了！请问您是否能放小人和贝西离开了！小人保证立刻离开您的领地，然后前往西北沙漠！”老怀特眸中带着期待看向纳兰特。

    “老怀特，我不能让你和贝西离开！”纳兰特闻言却是摇摇头。

    “这……”老怀特身子一顿。

    就在纳兰特准备给他来个神转折的时候，老怀特却是咬咬牙继续道：“领主大人，小人也不怪您出尔反尔，毕竟在您们看来，厄运之女确实会带来灾难！”

    “不过，希望您听完小人接下来的描述，能再重新考虑一下，因为小人所说的都是真的！”

    “嗯？”纳兰特没想到还会有着这么一出。

    而老怀特也不管纳兰特的反映，自顾自开始说道：“领主大人，也许您不会相信，其实，厄运之女在一百年前，她们并不会带来厄运，而是带来幸运！”

    “呃！”纳兰特惊呆了，老怀特竟然连这消息都知道，这不是和系统所说的如出一辙么？

    老怀特还以为纳兰特不相信，继续说道：“其实黑暗生物的出现是在两百多年前，那时候黑暗生物虽然也是气势汹汹出现，但还不足将神圣大陆的的人族打败！”

    “因为那时候的人族有着神女存在，这些神女就像是神明的恩赐，她们拥有着各种天赋，只要觉醒天赋后就有着各类神奇的能力！”

    “而她们就是对付黑暗生物最好的存在，当初，正是在这些神女的带领下，让我们人族就将黑暗生物压得死死的，甚至将它们压制得不敢继续入侵。！”

    “要是不发生意外，很可能神圣大陆就会一直安宁下去，可在一百多年前，在见到黑暗生物被打退，各大公国的大小贵族们以为黑暗生物的灾难将不会再出现，于是有些人隐隐开始担心神女们会影响贵族的统治。”

    “特别是神女那时候受到了所有平民和农奴的拥戴，同样，她们也真心善待每一位平民，隐隐干扰到了贵族们的统治。！”

    “而那时候，正好遇到了一个契机，那就是因为黑暗生物死气的弥漫，让神圣大陆的各种元素暂时衰退！”

    “而受到元素衰退影响最严重的就是原本在人族中地位最高的魔法师们，于是他们就提出了一个声音，那就是将幸运之女们控制起来，避免影响到各个公国的统治。”

    “而这个提议随着有心人的推波助澜，很快就席卷了各个公国的大小贵族，于是他们开始抓捕幸运之女。”

    “还好，神女也是有着首领的，那是一位如先知一般的神女，传说她能与神明沟通，预测未来所发生的事情，神女们都愿意听从她的命令！”

    “而这位先知神女在预测到各国即将对她们不利时，于是提前让所有神女开始逃亡！”

    “而在神女们逃亡的时候，也有不少平民农奴，以及信奉她们的士兵一起逃离！”

    “面对这样的情况，各大公国担心神女之后的报复，于是开始大力拦截追捕。”

    “可最终还是被神女逃跑一了部分，只追击到了逃往海上的小部分神女。”

    “之所以追击海上那一部分神女，是因为各大公国认为那名先知神女就呆在那海船上，只要将她剿灭，神女便会如一盘散沙，只是最后他们剿灭了那只船队，却没有发现神女先知。”

    “在那之后，无论各大公国如何寻找神女，神女们仿佛销声匿迹了一般消失不见，甚至连新神女都不再产生出现！”

    “而当神女们消失后没多久，神圣大陆的厄运才真正开始，黑暗生物再次发起入侵，短时间就吞没了数十个大小公国。”

    “而凭借着从那数十个大小公国吸纳的死气，黑暗生物实力比之以前更加强大，立刻开始进攻整个大陆。”

    “后来，其他种族也感受到了威胁，纷纷联合起来对抗黑暗生物。”

    “只是黑暗生物吞没了数十个公国，已经完全占据了脚跟，即使公国其他种族都参与进来，但还是被打得损失惨重，不断后退。”

    “这场战争一直维持了数十年，当大半个神圣大陆都被黑暗生物即将吞没之时，那时候精灵族忽然发现了一种神奇的植物。”

    “那是一种散发白光的神圣荆棘，只要将它种植在土地上，就能阻挡黑暗生物的脚步，同时避免土地被死气侵蚀。”

    “而黑暗生物的活动范围只能在被死气侵蚀的土地上，否则它们的实力会得到削弱，并且长时间呆下去，它们自身的死气也会消失。”

    “如此之下，各个种族就用这种神圣荆棘抵挡住了黑暗生物的入侵步伐，得到了喘息的机会。”

    “经过这么多年的发展，这神圣荆棘已经被大量种植，所以神圣大陆的局面才安稳下来。”

    “所以，老怀特，你说这么多，究竟是想表达什么意思！”

    其实纳兰特已经隐隐猜测到了什么，不过，他还是明知故问一番，想要彻底证实他的猜想。

    “领主大人，其实来到荣光大陆后，小人才知道，当初在神圣大陆上消失的神女，全都迁移到了这里！”

    “而北方公国，玛瑙公国和其他小公国，很可能都是当初跟随神女而来的平民农奴和卫兵们。”

    “那神女呢？”纳兰特询问出声。

    “大人，虽然小人不知道迁徙过来之后为什么神女会消失不见，甚至现在这片大陆的人都不知道神女的存在！但小人却可以肯定，荣光大陆上所说的厄运之女就是神女！”老怀特无比真诚道。

    “哦？你为什么这么肯定？那神女为什么会带来厄运？”纳兰特继续问道。

    “大人，神女的最大特征就是她们觉醒后，双眸中回出现金色的铭文圆环！”

    “而且，神女觉醒之时，都会发一场高烧，然后才会觉醒！”

    “当然，以前在神圣大陆之时，神女即使觉醒，那也不会引来黑暗生物的，小人是在不知道为什么到了这里就会改变，能引来黑暗生物降临！”

    “不过，领主大人，神女在觉醒后，只需要服用一众特殊药剂，那她们的天赋就会彻底展现，到时候就不会害怕黑暗生物了！”

    “是么？那这种药剂你有么？”纳兰特现在倒是对着老怀特的所有话语信了大半，毕竟他竟然连觉醒药剂都知道。

    “领主大人，这种药剂小人肯定是没有的，因为就算是一百多年前，这种药剂也只有一个人能掌握，那就是神女中的那位先知神女！”

    ”而且，听说这样的药剂配置起来好像非常困难，否则以神女的天赋，也不会被各大公国追杀抓捕！”

