    “变化篇”第三境“千变万化”修成之后，可以随心变化。

    不仅可以变化为生灵，亦可变化为各种物体。

    倘若能够解析、理解变化对象的本质，则不仅可以实现外形的变化，连内在本质，都可以与变化目标毫无差别。

    倪坤曾经得到过火凰血、金乌血，所以他现在可以变化成货真价实的火凤、金乌，拥有这两种神鸟的天赋神通。

    他也曾吃过多目魔、魔龙蛋，还曾用尉迟敬赠予的“魔龙血凝膏”炼过体，只要他愿意，也可以变化成货真价实的多目魔、龙魔。

    总之，“千变万化”这一境界，重在积累。

    只要倪坤有足够丰富的积累，那么诸天万界，乃至妖魔深渊，任意事物，他都可以随心所欲地变化。

    当然，对于不曾解析透彻，未曾理解其本质的生灵、物件，他就只能变化外表、模拟气息，只能做到“虚有其表、形似神非”。

    “千变万化修行有成，按照我的境界对应标准，本座现在总算能自称‘圆满人仙’了。”

    演练了一番变化之能，倪坤收起神通，心下沉吟：

    “第七重功法尚未解锁，说明我第六重‘变化篇’还有继续提升的余地，接下来，应该要反复打磨法天相地、身外化身、千变万化……

    “唔，法天相地和身外化身还好说，千变万化主要靠积累，得多多解析各种生灵、物质的本质……”

    想到这里，倪坤又是摇身一变，化为一棵树身纯白，枝繁叶茂的大树。

    他居然变成了荒芜古树的子体。

    一道玄奥晦涩的无形波动，自他变化的古树子体上散发出来，笼罩地宫大殿。

    无形波动所过之处，宇宙灵机尽被隔绝。

    得到了古树子体无数年凝炼的木行本源，数年炼化下来，倪坤早就掌握了荒芜古树子体的本质，变化为古树子体之时，甚至能够蒙蔽古树本尊，借到源自本尊的神权法则。

    荒芜古树的神权法则，乃是天生的权柄，与境界无关。

    即使倪坤如今境界只能算是圆满人仙，化身古树子体，借来古树本尊的神权法则之后，一样可隔绝宇宙灵机，将天仙打回肉体凡胎。

    不过，倪坤对这变化并不满意。

    他很快就解除变化，化为原形，皱眉自语：

    “变化为古树子体之时，我完全不能动弹，还思维迟缓、感知模糊……这是本质层面的变化，不如此，不足以借来古树本尊的神权法则。

    “但这一来，我也会变得与古树子体一般，根本就不能打，思维迟钝感知模糊之下，面对危险也没有足够敏锐的应变能力……这一门变化，实在太被动了，与我本性不合。”

    古树变化，固然有强势的一面，然而变化成古树的倪坤，自己也会变成一个无法动弹、反应迟钝，且自身几乎无法战斗的固定靶。

    想用这种手段坑天仙，不但要有足够给力的帮手，还得冒着自己这棵“大树”，被敌人重创乃至摧毁的巨大风险。

    倪坤习惯于“一切尽在掌握”，喜欢主动出击，所以这缺陷颇大、过于被动的古树变化，就不怎么合他胃口了。

    “若条件合适，倒是可以偶尔用一用，坑上个把两个天仙。但缺陷着实太大，不足以作为恃仗……再说，我与陆大王真正的大敌，始终是那位不能说的存在……区区古树子体，可限制不了那位。”

    这时，他忽然接到一尊化身的传讯。

    却是最先炼出，修行最久，境界最高的“修罗化身”，要渡第三次天劫了。

    渡劫修士，本来必须在其出身的天地，才能引动天劫。

    倪坤作为中土人士，依这一层因果，他的身外化身，应该也算是中土出身。

    然而他早已晋位真仙，不再受中土天地束缚，依这一层因果，他的化身也应该算作脱藉，不受中土束缚了。

    既已脱藉，又没有真正出身的天地，理论上，倪坤这七尊特殊的魔道化身，应该算是黑户，不管在那一方天地，都无法引动天劫，永远无望渡劫成仙。

    不过这一点，可难不倒倪坤。

    早在多年以前，他就可以主动牵引天劫炼体了。

    化身要渡劫？

    简单，化身是他肢体的延伸，他自己就是化身的“天”，自己就能给化身降下天劫。

    当下同时催动“天人合一篇、天雷神火炼金身”，接引来第三次天劫，把天劫之力，循本尊与化身之间的因果关联，转移到了化身身上。

    天劫既是考验，亦是馈赠。

    天劫固有毁灭之力，却也能为修士洗去凡胎、纯净元神，令修士彻底脱胎换骨、元神升华，由凡化仙。

    不历天劫，神通再大，亦只是凡修，不能称仙。

    唯有历经天劫磨砺，方能蜕凡成仙。

    七尊化身，肉身皆由倪坤手指炼成，元神皆是倪坤无名真气炼成的虚拟元神。

    而倪坤的肉身、真气，早在修炼“天雷神火炼金身”时，就已经饱经天劫之力磨砺。

    化身有这么好的根基，渡劫自是轻而易举。

    不过片刻，修罗化身就已渡过第三次天劫，晋位半仙，变成了更加丑陋，额头还长出两枚肉角的超级大丑逼。

    赤面獠牙、额头长角，配上那一头火红的乱发，看着属实魔性。

    接下来，倪坤惯例给曹真等人补好禁制，又去陆昔颜闭关的静室外看了看，见她仍在修行，便又回去修炼了。

    修行就是如此。

    境界越高，每一次修行的时间便越久。

    倪坤这种基本不怎么长时间闭关，几十年就修炼到人仙圆满的，压根儿就是论外。

    陆昔颜这一坐数年，才是正常状况。而且她这一次，还只能算是一次小闭关。

    真仙们闭长关，一次几百上千年，都是正常操作。

    像灵霄天尊渡个天尊道劫，一觉就睡了三千九百年。

    他这一觉，莫说凡间沧海桑田，就算仙道的金丹修士，都要换过好几茬。

    然后睡醒了还没说几句话，灵霄天尊就又睡过去了。

    仙家修行，就是如此朴实无华，且枯燥。

    仙家道侣，也不可能与凡人一样黏黏糊糊。

    一把几年、十几年，乃至数百上千年不见面，都是寻常事。

    就在倪坤、陆昔颜潜心修炼，壮大自己之时。

    灵霄天。

    苍穹之上的“天宫”之中，忽然钟磬齐鸣。

    无数悬于天际，以彩虹般的悬桥相连的楼阁宫阙，同时大放光明。

    无数黄龙、彩凤、天鹏、金乌、仙鹤翱翔天际，欢呼长鸣，翩翩起舞。又有成群天马，拉着华丽辇车络绎而来……

    天宫之上，那仅次于那最高处“灵霄宫”的一座庞大宫殿，流光溢彩的殿门轰然开启，一位威严肃穆，宛若帝王的男子，昂然迈出殿门。

    这男子一出来，天空之中，就有紫色长虹横贯长空，绵延三千里。

    看到这男子，聚于宫殿前，白玉广场上的众仙纷纷拜下，最前方七位仙人则是躬身一揖，齐诵：“恭喜大师兄渡过第三劫，晋位天尊！”

    众仙家叩拜道：“恭喜帝君渡过第三劫，晋仙天尊！吾等，拜见辰龙天尊！”

    辰龙天尊。

    灵霄天尊首徒叶辰龙，老牌二劫天君，原本尊号“辰龙帝君”。

    十年前，开始渡第三次灵机劫，今日终于功行圆满，历劫而出，成为灵霄宫第二位天尊。

    尊号：辰龙天尊。

    辰龙天尊历劫出关，自是大喜之事。

    灵霄宫群仙，齐聚于此，送上恭贺。

    “凡间”仙人、散仙、神祇，感受到天地震动，也正自准备着贺礼，要来天宫朝贺。这一次，这灵霄天宫，至少也要迎来十万以上的各界来宾，召开无比盛大的万仙之宴。

    不过，灵霄宫群仙刚刚拜贺，各界来宾还在路上，万仙宴才刚开始筹备，辰龙天尊便听到了一个坏消息。

    “十二年前，二师兄带着玄武灵王、玄武殿左右殿帅，前去追捕修罗王杨铮。孰料九年之前，突然没了音讯……

    “之后只过半年，二师兄、玄武灵王、玄武殿左右殿帅的元神命灯，便突然熄灭……”

    灵霄天尊三弟子，二劫天君陆玄机涩声说道：

    “彼时师尊正自沉睡，大师兄你也正在闭关渡劫。我等虽广派人手，四处探查，却也不知二师兄他们究竟失陷在何地……唯一的线索，就是他们失陷之前，曾与魔门六宗宗主汇合，找到了修罗王杨铮的行踪……”

    听到这里，辰龙天尊不动声色，双瞳之中，飞快闪过无数光影。

    陆玄机只看一眼，便觉眼花缭乱、头晕目眩，忙不迭垂下头来，暗叹：

    “这便是天尊之威了……虽只是比我多渡过一次灵机劫，可天尊与天君……直有云泥之别！”

    这时，辰龙天尊瞳中那飞快闪烁的光影倏地定格，呈现出一副画面。

    乃是一颗土黄色的巨大星辰。

    辰龙大尊大袖一拂，那巨大星辰的影像，便投射于前方空中。连星辰的时空坐标，都标注地一清二楚。

    “二师弟他们失踪之前，曾经到过此处。”

    辰龙天尊抬手一指那土黄星辰，“而他们的殒落，亦并非比他们更强的天君所为，乃是与‘荒芜古树’有关。可派遣精擅炼体神通的灵官、星将，前往此星调查。”

    陆玄机心悦诚服，赞一声：“大师兄神通广大。”记下那土黄星辰的时空坐标，便匆匆下去调兵遣将去了。

    三千多年前，修罗王杨铮斩杀灵霄天尊第九徒，抹去一切线索，以天仙之能混淆天机，又经三千年时光流逝，以至于正在渡“天尊道劫”，“老眼昏花”、状态不佳的灵霄天尊一觉睡醒，都无法推算出自己的弟子死在了哪里，只算出其死因与杨铮有关。

    而这一次，诸无道等人才死了八年多，时间还不算太久，遗留的线索还未被时光淹没。

    加上倪坤、陆昔颜又没有杨铮那等天仙境界，无力出手混淆天机。

    以至于新鲜出炉的辰龙天尊，凭借与诸无道系出一源的师兄弟关系，又依据魔门六宗宗主、修罗王杨铮这些有名有姓的明确线索，推算出了诸无道等人失踪之前，曾经驻足过的一颗星辰。

    也幸亏辰龙天尊才刚刚渡过第三次灵机劫，天尊境界尚未彻底巩固，实力还未完全修炼上来，许多天尊独有的能力，还只是初步具备，并没有掌控纯熟。

    而杨铮在带着诸无道等人踏入陷阱之前，也以修罗剑竭力混淆了部分天机。

    这就令辰龙天尊推算出的星辰，并非是诸无道等人最后的落脚点，只是他们曾经到过一颗星辰。

    再加上荒芜古树那强势的隔绝灵机、遮断天机之能，使得荒芜绝地中发生的一切，就像是被彻底抹去了一般，

    辰龙天尊无法推算古树子体毁灭之前，发生在荒芜绝地中的一切，算不出诸无道等人死在了谁的手上。

    他只能勉强推算出，诸无道等人的死因，与荒芜古树子体有关。

    这还是因为古树子体毁灭，泄了天机，他才能勉强推算出这一丝关联。

    既然扯上了荒芜古树，联系荒芜古树的权柄特性，辰龙天尊料定，诸无道等人之所以殒落，并非是遇上了比他们更强的天君，纯是受古树权柄压制，退回肉体凡胎，这才给了敌人可趁之机。

    甚至完全有可能是被凡人围攻杀死。

    既如此，那便派出专精炼体的灵霄宫仙人前去追查。

    灵霄宫除了天尊亲传之外，还有四殿灵王、八大殿帅。

    四殿灵王皆是一劫天君修为，殿帅皆是圆满天仙。即使玄武灵王、两大殿帅殒落，仍有三殿灵王、六大殿帅。

    其下还有全员天仙的三十六灵官，全员半步天仙的三百六十五位灵霄星将，七千余地仙境的天将，三十万人仙境天兵。

    即使炼体并非主流，但拥有如此数量的“灵官星将、天兵天将”，从中挑选出多员专精炼体的战将，没有任何问题。

    在辰龙天尊看来，此事并不难解决，调兵遣将去做也就是了。

    至于他自己……

    还得准备万仙宴，接受各界群仙朝贺，还得花点时间，再巩固体悟一下天尊境界。

    话说，如果什么事情都需要天尊亲自出手，那还要养那么多天兵天将作甚？

    打发三师弟陆玄机去处置此事，又吩咐其余师弟师妹筹备万仙盛宴，辰龙天尊又返回大殿之中，巩固境界。

    几个时辰后。

    陆玄机征召了一批精兵强将，亲自辟开一条界域通道，将他们送去了那颗土黄色的巨大星辰。

    他本人是不会去的。

    一是因为他要筹备万仙大宴，第二嘛，自是因为二师兄诸无道的殒落，令他心中蒙上了一层阴影。

    陆玄机感觉自己这二劫天君若是贸然前去，恐怕也会步二师兄后尘，也不会有什么好下场。

    仙道长生须谨慎，鲁莽冲动要不得。

    所以还是先派无足轻重的小卒子们探探路，获取更多的线索。

    线索越多，大师兄自能算得越准。

    【求勒个票~！】

