    “就是这里了。”

    涂牧等人来到一处山脚，不得不说，小队的越野车性能真不错，比梅谦自己改装那辆强了许多。

    涂牧跟着队友们下车，没走几步，就看到前边不知从哪儿闪出来两个人影。

    “长官！”两个战士向祝晴敬礼。

    “它没什么动静吧？”祝晴问道。

    “这两天还算安静，不过我们看到有其他人来这里，看做派像是南棒的人。”

    “不算意外，这种大型的秘境，有多处入口很正常。”祝晴吩咐道：“你们辛苦了。”

    “应该的长官，还需要我们做什么？”

    “保护好自己，继续守着，我们几个去试试。”

    “是！”

    祝晴转过头，对队员们说道：“看来咱们得抓紧时间了，晚一点，可能会有其他人来抢地盘。”

    这就是火字部小队的特殊性，在秘境探索，除了开拓、捕捉秘境生物，还可能遇到跟其他势力争地盘的问题。

    大型秘境，多个入口，一般是谁先占住算谁的。

    但是如果两股势力，尤其是两个国家的官方势力同时找到了一个地方，就避免不了争端。

    不过秘境中的事，一般不会牵扯到现实世界。

    现实世界的涉外事务，都是交给风字部去解决的。

    这一次，涂牧他们小队也不能算是来占地盘，新开启没多久的秘境，来这里探索的，也不只他们一个小队。

    他们现在要做的，是去抓一个比较强悍的秘境生物，需要活捉，给科研人员研究用的那种。

    “路上跟你说过，这只大怪兽，确实不好对付，等会儿需要你那条白龙多出些力。”

    涂牧点头，示意没问题。

    几人小心翼翼地向前走，几分钟后，秦丽丽说道：“停下。”

    只见她眼睛闭上：“那家伙可能感应到我们了。”

    “丽丽姐有心灵感应？”涂牧悄声问韩兵。

    “什么心灵感应，她这是共享视野。”韩兵笑道：“你以为就你有灵宠？人家丽丽姐第一张源卡，也是灵宠卡，不过不是战斗型的，名叫【隐形隼】。那只小鸟，虽然反馈不了什么体质，但是视力超级棒，还能隐形，能够在各种环境里飞行，一般她都直接把小鸟放出去的。”

    祝晴也帮忙解释道：“丽丽那只隐形隼很有意思，源卡状态时候，丽丽可以使用它的能力，但是从源卡中出来，它发挥的作用才更大，因为它可以飞到高空，随时帮忙侦查。而且它还有共享视野的能力，丽丽闭上眼，才是看的最清楚的时候。”

    涂牧啧啧称奇，果然在学校里学习再多理论，也不是什么都能了解的。

    “队长，我们准备按计划开始作战吧。”秦丽丽睁开眼：“冰火巨翼鹰的侦察能力也很强，想偷袭几乎不可能。”

    冰火巨翼鹰，就是这次他们要对付的秘境生物。

    之前祝晴说的“寒来暑往秘境”，其实是开玩笑，一开始岳昆山确实这么提了一句，但是大家都觉得名字太土，后来根据秘境里的极端天气，就暂时命名为“冰火秘境”了。所以涂牧说“冰火岛”，祝晴才说差不多这意思。

    冰火巨翼鹰，就是该秘境里的一种强大生物。

    是不是最强的，还属未知，不过已经是目前探索队伍见过的最强大的了。

    这种大鸟，跟冰火秘境中大部分生物一样，对于极端天气有着极强的适应性，防御能力很强。

    这个秘境里并非所有生物都挂上“冰火”两字，冰火巨翼鹰的“冰火”两字却是实至名归，因为，它真的能使用冰和火两种能力，甚至它那双大翅膀，还带有风属性攻击。

    当然了，这种大鸟真正的本名是什么，还得是捕捉后，封存进源卡才能得知。

    祝晴他们几个，之前没有捕捉成功，倒不是因为冰火巨翼鹰太过强大，从表现来看，这种巨鹰的实力，差不多在六阶七阶战将的样子，硬碰硬打的话，他们几个也不是不能打。

    但是这巨翼鹰，竟然还能驱使小弟，它的老巢有几条大蟒蛇帮它战斗。

    这还不算什么，最关键的是……

    老鹰会飞。

    飞行，可不是每个源卡战士都会的。据说高阶的战王，还有战神，是可以凭借自己力量飞行的，但是目前小队这几个人毕竟实力都没到那个程度。

    他们没有能够支持空中作战的技能。

    别看涂牧和秦丽丽都有可以飞行的灵宠，但这不代表他俩能飞。

    毕竟白龙和隐形隼，都是靠翅膀飞行的，而人类没有翅膀。

    涂牧和秦丽丽，使用灵宠能力的时候，充其量只是从高空掉下来，能够滑翔、不被摔死，想自由飞翔却是不可能。

    不能飞，就让他们活捉冰火巨翼鹰的难度增加了许多。

    本来祝晴考虑要不要请个能够飞行的高手来，但是现在好了，涂牧的出现，解决了他们的难点。

    “琪莎拉，你照顾好队长。”涂牧在心里跟白龙姐姐打了个招呼，然后便召唤出来。

    其实他挺想让琪莎拉以人类形态出来的，但是这几天一直没机会，每次都是以白龙形态召唤。

    祝晴看到青眼白龙，都觉得有些兴奋：“交给我了，你们几个对付那几条大蟒蛇，我跟白龙联手，绝对能够活捉老鹰。”

    说完，她向白龙鞠了一躬：“我可以上来吧。”

    这是对强者应有的尊重，毕竟，不是自己的灵宠。

    白龙低吼一声，低下身子。

    祝晴跳了上去。

    “真威风呢！”看着飞走的白龙和队长，韩兵羡慕道。

    “走！”高敬言简意赅。

    只听一声尖啸，一头巨鸟显露出身影。

    浑身白羽，但是头部和利爪却是火红。

    它迎向青眼白龙，与此同时，有两只巨蟒伸直了身子，张口向空中喷出毒雾。

    “秘境生物，果然不同寻常。”涂牧只觉得满是槽点。

    鹰蛇本应是对头，可这只老鹰却有蟒蛇护卫，而且蟒蛇还有毒……

    “砰！”

    一声枪响。

    秦丽丽已经进入状态，一枪打向其中一只巨蟒，然后迅速转移。

    “我来引开一只，涂牧，韩兵，你俩跟高敬对付另一只。”

    涂牧已经看出来，秦丽丽在队伍里扮演的是智囊副手的角色。

    “没问题。”

    “你小心。”高敬跟女友交代一句，身上已经爆发出强大的力量，冲向其中一只巨蟒。

