    接下来很长时间，苏浩就往返于小院和网吧之间，不断的熟悉这个世界的科技技术。

    对比来说，还是和前几世学到的信息技术有一些差别。

    差别并非是物理规则上，而是体现在思维和思路上，两个世界的计算机启蒙科学家的思路不同，导致了最终发展的底层逻辑也不同。

    不谈各自优劣与前景如何，通过对比，能够给苏浩带来不一样的思路，让他的信息技术这门学科，得到了极大的成长。

    相信通过不断的学习，一定能够给小光再次优化升级。

    而苏浩最大的收获并非仅此，他理清楚了这些世界级组织之间复杂的关系。

    排除掉乱七八糟的中立组织之后，就剩下四个组织，常年眉来眼去，各自心怀鬼胎。

    一个是明面上的‘召唤师协会’，凌驾于管理组织‘世界联合会’，由所有从召唤师学院顺利毕业的召唤师组成。看起来最庞大，但是也是最复杂的一个组织，可谓是什么牛鬼蛇神都有。

    基本掌控着世界大体走向，是各个大大小小的利益集团的共生体，分割蛋糕的平台，所有人都自发拥护。

    一个是‘召唤兽代管所’，由十大世家共同经营，势力仅次于‘召唤师协会’，掌握着许多绝密的髙尖空间技术，是一个最捞钱的行当。

    第三个是‘世界联合会’，相当于‘地球联邦’的概念，把控着世界科技和大量高科技武器，军队就是‘世界联合会’独有。

    最后一个是‘召唤兽反抗协会’，属于隐秘组织，反派！但是掌握着一门神奇的传送技术，受到各大组织的追捕，多年来依然活得很好。这个组织，都习惯称为‘反抗者’，大多在另外两块大陆活动。

    ‘召唤师协会’和‘召唤兽反抗协会’都觊觎‘召唤兽代管所’的高尖端技术，从而引发的各种骚操作不提。

    而‘召唤师代管所’反过来觊觎‘召唤兽反抗协会’的技术，以及‘召唤师协会’的权利。

    而‘世界联合会’虽然明着是听‘召唤师协会’的，但是暗地里却无时无刻不想将其拉下台，自己彻底掌控世界。

    各中错综复杂难以表述。

    四大利益组织都为着各自的目标和利益明争暗斗，虽然大多都有所控制，但是也时有剧烈的冲突发生。

    而四大集团发生冲突，僵持不下的问题，通常会在每年一届的‘世界召唤师全明星大赛’，决定胜负，进行利益分配。

    “啪！”

    苏浩拳掌交击，虽然从网络之中获取的信息并不多，但是从各个事件的脉络去反推，还是让苏浩掌握到了这些关键的信息。

    “如此看来，想要从中获得我想要的技术，难度并不会很高，但是也不会太低！因为大家相互之间，都已经有了防备，肯定全天严防死守，担心被对手把自己的技术盗走！”

    想到这里，苏浩轻松一笑：“然而我是什么人？严防死守对我不一定管用啊！哈哈哈！”

    不过苏浩不急，等他把自己的召唤兽军团，彻底组建起来，那个时候，就看他如何大展身手！

    苏浩又下载了一大堆资料之后，拍了拍身旁的‘网瘾少年’亚山道：“景义，走了！”

    亚山立刻急了，慌忙道：“景中老大，准备推对面水晶了，您稍等片刻可好？”

    苏浩一看战绩，0-10-0，满屏的垃圾话喷过来，还玩个屁！

    但是亚山就是好这一口，即使被喷，也乐此不疲，操纵个大坦克，不管不顾的冲冲冲！

    苏浩见他完得爽，索性等他一会儿。

    果然红红的“迪斯飞”布满全屏！

    亚山满脸遗憾道：“差点赢了，景中老大你看我的队友……不提也罢！”

    苏浩嗤笑一声道：“对啊，你队友不知道你才三年级。”

    亚山不明所以，遗憾的和苏浩离开了网吧！

    “啊——”

    “是副星兽，救命——”

    “有副星兽突然出现了，快找召唤师！”

    没走多远，前方街道传来惊恐的尖叫声，很快变得嘈杂不堪，大量的普通人纷纷丢下手中事物，夺路而逃。

    “怎么回事？”亚山还沉浸在游戏失败的悲伤之中，突然一下惊醒。

    不需要苏浩回答，下一刻他们就知道发生了什么事情。

    一只类似屎壳郎的巨大黑甲兽突然一头从一间咖啡店里破开玻璃，出现在了街道上。

    “嘶——”

    黑甲兽张开巨大的口器，发出尖锐的嘶吼。

    人们发现突然出现的副星兽很慌，惊恐的夺路而逃。

    但是苏浩看这头黑甲兽，发现这头黑甲兽也慌得很！

    它原本在副星呆得好好的，正在向另一头母黑甲兽求爱，准备成功之际，就被莫名其妙的传送到这个诡异的钢筋水泥世界。

    它此刻很慌，怎么办？

    苏浩眉头一挑，精神触须一探而出，将那只懵懵的大豚鼠之王召唤出来。

    变身【速魔】，大豚鼠变高，人立而起。

    “嗖——”

    大豚鼠瞬间消失在原地，长长的爪子划过黑甲兽的身旁。

    “噗噗噗！”

    黑甲兽一边的三根肢爪瞬间被切断，跌落在地。

    黑甲兽失去重心，往一旁跌倒，但是没完，大豚鼠又从另一边闪过。

    黑甲兽剩下的三根肢爪也纷纷掉落在地。

    “嘭！”

    黑甲兽整个身体掉落在地，发出一声闷响，它紧张的六肢滑动，想要尽快离开，然而身体还在原地不动：“？？？”

    “噗！”

    大豚鼠爪子一挥，黑甲兽小小的脑袋滚落在地。

    褐色液体喷射而出！

    苏浩把大豚鼠遣送回去，然后道：“走了景义！”

    副星兽突然传送出现这种事情，在永新市时有发生，大家都习以为常了，各自都有自己的逃命手段。

    这类事情在永新市还算少的，中洲这片空间还算稳定。

    在北野洲和南荒洲，几乎每天都有大量的副星兽被传送而来！这代表的就是危险。

    对于普通人来说，中洲就是一块十分宜居的大陆，安全系数很高，不用担心副星兽随时出现。

    所以这个世界绝大多数城市都集中在中洲。

    另外两洲大都是召唤师们的探险之地，也可以在那里挑选心怡的召唤兽。

    通过这件事情，让苏浩对这个世界的格局有了更深的体会，召唤师之所以成为世界的主流，确实有其原因。

    当强大的副星兽突然出现时，周围的召唤师随时可以处理危险，将损失降到最低。

    如果等治安队来处理，估计处理完后，这一条街区也不用要了，还不说人员伤亡问题。

    但是召唤师却不一样，随时召唤强大的召唤兽，配合好的话，几个技能，就能把一只强大却没有智能的召唤兽给干掉。

    “召唤师！在这个世界确实挺有意思的！”

    在苏浩和亚山离开之后，闻声赶来的召唤师们，看着黑甲兽已经凉透的躯干，满脸惊讶之色。

    “这只B级召唤兽是谁干掉的？看这利落的手法，绝对是个老手啊！”

    “老子大老远跑过来就是想表现的，谁给老子把它给干掉了？”

    “嘿！我们是来收尸的。”

