    这场暴风雪来的真是突然又猛烈，殷夏差一点就被埋在雪洞里出不去了。

    从雪洞里爬出来，打眼望去全是白色，一点来时的痕迹都看不到了。

    “还好不用在这样的环境待太久，我现在已经开始想念烤炉和烤地瓜了。”

    殷夏骑上小鸡仔，小鸡仔有一种神奇的认路本领，不需要殷夏指明方向，它也能找到回家的路。

    冬雪过去，万物复苏，沉眠的植物从沉睡中醒来，发芽抽枝。

    都说下雪不冷化雪冷，冬雪融化的时候，气温又往下降了几个度。

    玩家们在一整个季节的磨难后，存活下来的不过那么五个玩家。

    然而随着春天的到来，玩家们骨子里被冰封的恶魔也逐渐开苏醒。

    孔山，彭乐，杜浩言是另外一个幸存玩家组合。

    暴风雪来临时，这三人利用树木的遮挡躲过一劫，紧紧一个晚上的时间，冬雪消融，几天不见的泥土地又出现在眼前。

    孔山站在山崖边，深深的吸了一口新鲜空气。

    虽然气温依旧很低，但熬过了冬天，一切视频都有了一个好的开端。

    彭乐和杜浩言正在折腾吃的东西，他们手上已经没有存粮，吃的都是林子里挖掘出来的东西，比如树根，虫子什么的。

    前几天死了一大堆的雪地小怪，同样也丰富了他们的储备粮。

    杜浩言心不在焉地剥着兽皮，脑中各种天马行空的想法，偶尔会幻想一下自己坐拥钱财无数的场景。

    他在现实社会时，就是一个不学无术的地痞流氓，整天靠一些不入流的手段获取钱财。

    但是这样的前台来得虽快，却也不够他花。

    然后有一次，在抢劫的过程中用力过猛，把抢劫对象给打死了，不过因为对地形熟悉，又没有留下任何证据，杜浩言躲过一劫没有坐牢。

    没想到最后会被弄来这种地方过苦日子！

    杜浩言发泄似的用力插了一刀插在雪地小怪的尸体上，惹得坐在他对面的彭乐频频抬头。

    “你干什么呢？”彭乐用手挡住飞溅过来的冰渣子，不悦的质问。

    杜浩言冷哼一声不理他，这个彭乐自诩高知识分子，总是明里暗里瞧不起自己，当他看不懂呢？

    要不是因为大家利益一致，他早就——

    杜浩言的眼角瞥过一抹蓝色，当即愣住。

    那抹鲜艳的色彩，来自彭乐的玩家手环。

    彭乐他……不是红队玩家吗？

    孔山走了过来，在两人的中间坐下。

    杜浩言偷偷摸摸的用眼神观察孔山的手腕。

    孔山是个粗人，做事没什么讲究，动作特别大，杜浩言很轻易就能看到他手腕上红色的玩家手环。

    他眼神微闪，孔山和自己都是红队，只有彭乐一个人是蓝队，那是不是说，只要自己和孔山合力，把彭乐弄死，就能淘汰一个敌队玩家？

    要知道整个岛上的幸存玩家已经所剩无几了！

    杜浩言想要找孔山私下聊聊，奈何一直找不到机会。

    彭乐又不是傻子，如果他表现的太明显，被他发现了去投奔别的蓝队玩家可就不好了。

    这是彭乐主动站了起来。

    “我去上个厕所，你们两个不要偷拿我的东西，尤其是你杜浩言，听到了没有！”

    杜浩言暗暗咬牙，谁会拿他那两个破玩意儿？不就是打心里看不上他吗！

    等着吧，他迟早会把他干掉！

    彭乐没走多远，杜浩言轻轻扯住孔山的衣袖，孔山疑惑的回望。

    “你还记得我们这次的游戏任务吗？”他低声说道。

    孔山当然是记得游戏任务，但他还是不明白杜浩言是什么意思。

    杜浩言敲敲露出自己的玩家手环，再示意孔山去看彭乐。

    彭乐方便完走回来，发现孔山目不转睛地盯着自己，不满的道：“我上个厕所而已，你至于这么看我吗？”

    孔山也已经发现对方手上的蓝色手环，猛然想起遗忘已久的立场问题。

    孔山也不是笨蛋，看见杜浩言把自己的手环藏进衣袖里，大概明白了他想要做什么。

    孔山燃起火堆，闷声说道：“你的柴加进来没有，怎么感觉火堆特别小。”

    彭乐从背包里翻出几块干柴，加进火堆里，还嘀咕这一点小事也要津津计较。

    孔山和杜浩言都没说话，他们两人心思活跃，各有各的想法，但也敲敲达成了共识——彭乐不能留！

    晚上睡觉的时候，三个人挤在一个小小的土窝里。

    平时三个人就没有固定的位置，彭乐虽然奇怪这两人居然都没有选择中间的位置，但也没想太多。

    野外危机四伏，他得抓紧一切时间休息。

    半夜，杜浩言听见彭乐熟悉的打鼾声，从被子里钻出头，望向另一边。

    孔山已经在黑暗中不知道坐了多久。

    杜浩言对他比了一个手势，孔山点头，两人一个蹲在彭乐的头部，另一个在腰的位置，只听见杜浩言轻声倒数——3，2，1！

    两人同时从位置上弹起，压在彭乐的身上，挥刀用力刺向彭乐。

    连续刺了很多刀后，杜浩言感觉到彭乐不再动弹，终于松了口气。

    他打开玩家手环，上面显示着剩余幸存玩家的数量。

    蓝队的幸存人数已经从二变成了一。

    而红队，还有三个。

    这个发现让杜浩言惊喜，也就是说另外的一个玩家组合，也是跟他们一样的情况。

    只要他们在那个蓝队玩家还没反应过来时，联合另一个红队玩家，里应外合，获得胜利还不是分分钟的事！

    活靶子大哥和草丛兄弟还不知道最后的决战已经来临，他们今天晚上幸运的捕捉到了一只肥硕的猎物，猎物在火堆上烤的油香四溢，草丛兄弟不停的咽口水，盯着火堆上的猎物挪不开眼。

    “瞧你那点出息！”活靶子大哥嘲笑他，“就跟没吃过东西一样。”

    “你这话说的就不对了，来这里这么久本来就没吃过什么好的。”草丛兄弟往火堆里丢了一块木材，忽然想到什么，“哎！我说武胜，你以前是做什么的，手艺不错啊！”

    武胜是活靶子大哥的名字，草丛兄弟的本名叫江小白。

    “吃你的吧，话那么多。”武胜塞了一只腿到江小白的手里，香味扑鼻，即便是被烫的嗷嗷叫，江小白也舍不得扔出去。

