    谢显华突然攥住季婈的手，用力一推。

    季婈没想到谢显华会推她，她身子因惯性往前冲出去几步，才能急急刹住脚步。

    “你回来干嘛？”

    “你也不看看你的腿，逞什么能？”

    谢显华看到又折回来的季婈，顿时气急败坏，想骂人，却被季婈吼回来。

    他瞬间气弱：“我是男人，怎能躲在你身后？”

    季婈手一伸，用了巧劲，扯了谢显华一把，让谢显华往前蹿几步。

    她一看谢显华不愿离开，赶紧提醒：“你拿砍刀去。”

    谢显华犹豫片刻，确定他留在这里，除了填饱狼肚子外，别无用处，咬咬牙，对季婈道：“我去拿刀，你要坚持住。”

    “快去！”季婈催促。

    她看着谢显华一瘸一拐往回奔，吁出一口气。

    谢显华若留在这里，她不要说打狼了，光是护着他不让他受伤，都费劲。

    受伤？

    蓦然，季婈嗅到空气中，有一股铁锈味在流淌。

    这是血的气味！

    怎么会有血的气味？

    季婈霍然看向那匹，站在枣树阴影里的狼。

    这匹狼，很奇怪！

    虽然它气势十足，不停的低吼。

    可奇怪的是，它一直没有进攻！

    就如同……装腔作势。

    季婈从地上捡起一根手臂粗的棍子，抿了抿唇，朝狼所在的位置，缓慢小心的一步步迈去。

    “呜——”

    威胁的低吼声传来。

    血腥味愈发浓郁了。

    季婈攥紧手中棍子，屏住呼吸，将棍子往狼的方向戳了戳，同时身子侧斜，做好狼一跃起，她就撒腿逃走的准备。

    却见眼神凶光大盛的狼，一边低吼着，一边谨慎的后退两步。

    季婈眼底一喜，果然外强中干！

    她继续往前戳木棍。

    这一次不再是试探。

    而是直接戳在狼身上。

    月亮从厚重的云层里探出半边脸，朦胧的月色下，季婈终于看清狼的模样。

    这是一只成年公狼，皮毛呈黄褐色，身长近两米，高近一米，直立后有成人高。

    它嘴长而窄，耳尖直立，四肢修长健壮，脚掌宽大，毛发粗长，尾巴像一把铁扫帚。

    若不是它的腹部下，拖着一截肠子，一条后腿上以奇怪的角度，弯曲着，它定是一只威风凛凛的狼！

    这样一只伤势严重的狼，是没有威胁的。

    季婈把木棍往地上一杵，撑着木棍看着眼前这只，染了半个身子血，一身狼狈的野狼。

    如同看一锅香喷喷的肉。

    她喃喃道：“是红烧好呢，还是炖煮好呢？”

    “呜嗷——”

    突然，野狼的眸竖起，背毛竖立，唇卷起露出门牙，弓背咆哮着。

    季婈奇异的瞪大了眼。

    这只狼竟能听得懂她的话？

    不可能吧？

    这么聪明吗？

    她眨眨眼，探究的看着野狼，试探的问。

    “诶，你要是给我跪下，我就救你怎样？”

    野狼幽绿的眸，直直盯着季婈，一动不动。

    季婈皱皱眉，这么呆……不像能听得懂人话的啊？

    她想，可能刚才野狼的反应，只是巧合？

    野狼根本不可能听得懂人话！

    季婈吁出一口气，要是太聪慧的动物，她还真没法下嘴。

    她扬起嘴角，眉眼含笑，对着木木看她的狼道。

    “你放心，姐姐我杀你时，只一针就解决了，不会割喉慢慢放血的……”

    “噗通——”

    野狼突然前肢一矮，跪在她面前。

    季婈剩下的话，全部卡在喉咙里。

    “你真听得懂人话？”

    野狼呜呜回应着点头。

    季婈：……

    得，一锅肉飞了！

    她叹息一声，走向野狼。

    野狼眸底的绿光明明灭灭，眼睛直盯季婈雪白脖颈，那里是能让人致命的大动脉！

    它只要一口……

    “啪——”

    季婈一巴掌拍在野狼狭长的鼻梁上，冷声道。

    “你敢有什么不该有的想法，我炖了你！”

    说完，她手中凭空出现一把手术刀，开始处理野狼身上的伤口。

    野狼倏然瞪大眼。

    它茫然看着季婈的手，不明白为什么眼前的人类，手里能突然变出东西来。

    再看这个人类，拿着奇怪的刀，针，线在它身上戳来戳去。

    野狼甚至怀疑，这人类是不是在折磨它！

    直到，季婈手指间，涌出一股灵泉……

    灵泉流过伤口时，野狼感觉到一股暖流，正在修复它与狼王打斗时，被撕开的肚子，和咬碎的腿骨。

    它舒服的眯起眼，叹喟的哼哼。

    这种感觉……好像回到了母亲的肚子里。

    它有一种强烈的直觉，这种水，对它有莫大的好处！

    野狼伸出舌头，不断舔向季婈的手。

    当它咽下灵泉时，不止伤口，它还能感觉到，陈年旧伤，也在好转！

    野狼眼睛亮了！

    舌头更加欢快的卷向季婈的手。

    季婈好笑的推推野狼的头，叱道：“真是个狼精！”

    “季婈——”

    匆匆赶回的谢显华，乍一打眼看去，还以为季婈倒在野狼旁，野狼正在撕咬季婈的手！

    他目眦欲裂，高举手中的砍刀，朝野狼冲去。

    季婈看到突然回来的谢显华，吓了一跳，灵泉一下控制不住，狂涌而出，流进野狼的嘴里。

    “啪啪啪啪——”

    一阵豆子爆裂声传来。

    饮多了灵泉的野狼，筋骨发生了翻天覆地的变化。

    血淋淋的伤处完全愈合，身高突然拔高一大截。

    季婈唬了一大跳，赶紧收手。

    她看着已经痊愈，愈加威猛雄壮的野狼，心砰砰乱跳。

    完了！

    灵泉给太多，野狼好得太快！

    她后知后觉……

    野狼会不会反过来吃了他们？

    季婈快要被自己蠢哭了！

    她悄悄攥住之前丢在地上的木棍。

    野狼看了季婈一眼，站起身来，身上散发出一股摄人的威势！

    “季婈！”

    谢显华冲过来，神情紧张上下打量季婈。

    当他看到季婈一双手血时，脸色瞬间煞白，嗓音发颤的问。

    “你受伤了？”

    “没有，这血不是我的。”季婈紧张的盯着野狼，张握几次手给谢显华看。

    谢显华看季婈双手灵活自如，不像受伤的样子，顿时稍微放点心。

    随即，他将砍刀放到季婈手里，郑重交代。

    “要是情况不对，你赶紧跑。”

    说完，他摆出护着季婈架势，挡在野狼与季婈之间。

    不过他这架势，在季婈和野狼眼里，和送菜的架势没啥区别……

    野狼幽冷的目光，轻蔑地扫过谢显华，最后落在季婈身上，静静看了会。

    气氛徒然凝重。

    突然，野狼抖抖身上皮毛，后退两步，一个转身，脚下无声，没入夜色中，身影渐行渐远。

    季婈和谢显华齐齐松了一口气。

    “刚才怎么回事？”

    一阵后怕的谢显华脸色黑沉，朝季婈吼。

    这是季婈第一次看到，谢显华对她发那么大的火。

    季婈双唇嗫喏，不敢言。

    这事是她不带脑子，东郭先生差点成了现实写照……

    “对不起昂。”

    她可怜兮兮的揪住谢显华的衣摆，晃了晃。

    谢显华不为所动，刚才他以为季婈被野狼吃掉时，他觉得他要疯了！

    季婈又晃了晃谢显华的衣摆，讨好道：“你看我现在不没事吗？”

    “等有事就晚了！”

    谢显华胸膛剧烈起伏，给气的。

    他觉得季婈胆子太大了，若不让她意识到事情的严重性，以后还不定做出什么事来。

    季婈自知理亏。

    她想，这事若被谢大娘等人知道，还不知道有多少泡眼泪等着她，顿时一阵头大。

    季婈赶紧低声下气保证。

    “我下回不敢啦，你别告诉家里，好么？”

    谢显华都快气笑了。

    感情季婈是害怕家里人唠叨，才这么爽快认错？

    他冷哼一声，双手抱胸，冷眼看季婈还能怎么求他。

    “显华哥哥。”

    谢显华呼吸一滞，黝黑的眸色幽深，身上的肌肉不自觉绷紧。

    季婈低声下气许久，谢显华都不为所动，她都快要放弃了。

    此刻，她突然发现，喊谢显华‘显华哥哥’，好像有点用？

    季婈精神一震，再接再厉：“显华哥哥？显华哥哥……”

    谢显华一把扯开季婈抓着他的手，讨厌自己快要投降的心，急急喊道。

    “你叫什么哥哥，就是叫爹都没用！回家！”说完，脚步迈得飞快。

    季婈一看谢显华的反应，便知道他这是松口，帮她瞒着家里人了。

    她顿时心情大好，看着谢显华疾行的背影，突然起了逗弄的心。

    “爹！”她喊。

    疾行的谢显华身子一趔趄，差点一头栽在地上。

    “你你你，你怎能能这样喊……”

    谢显华顶着一张红得能滴血的脸回头，不可思议地看着季婈，词穷到口齿结巴。

    季婈没想到喊谢显华一声爸爸，他会反应会这么大！

    她想笑又不敢笑。

    “哎呦，你们还真在这里啊！”

    蓦然，谢二浑厚的嗓音传来。

    人高马大的谢二身影渐近，看到他们后，吁出一口气。

    “好在我知道三弟来了枣园，不然还不知道去哪里寻你们哩。”

    “二哥。”

    谢显华上前打招呼，季婈赶紧将斑斑血迹的衣袖，藏在身后。

    一行人来到枣树下，谢二看到他们摘的酸枣，虽然惊讶，也没多想，直接一股脑全装进他背来的大筐里。

    有力大如牛的谢二帮忙，他们很快回到谢家。

    季婈一进院赶紧打水回屋……

    一炷香后，季婈衣裳整洁的出现在谢家饭桌旁，看谢大娘等人并没有提及枣园的事，顿时松了一口气。

    她感激的看向谢显华，谢显华无声的给她回一句：没有下一次！

    谢老爹和谢大娘两人，看到谢显华和季婈两人眉来眼去，相互对视一眼，皆老怀甚慰。

    季婈越来越优秀，他们总觉得季婈和老三走不到一块去。

    现在他们放心了！

    ……

    第二天，天刚破晓。

    “啊——狼来了！”

    突然，一道尖锐的惊叫声，吓醒整个青芦村。

