    苏凡听到他的笑声，直接给了他一个白眼。

    与此同时，宁博和舒小雨也看完了电影。

    “你有思路了吗？”

    宁博对她摇了摇头，他对电影并没有太多的感觉。

    舒小雨小声的询问道：“要不这个给你吧？”

    她把自己写好的观后感推给了宁博，“我觉得我写的不太好，所以想再重新写一篇。”

    宁博看着笔记上规规整整的文字，并没有拒绝她的好意。

    但舒小雨见他半天不吭声，便以为他是误会了自己的意思，所以着急的解释道：“我…我不是想把不好的给你！”

    “你…你别误会！我…我就是觉得你说不定能用的上，所以才想把这个给你的。”

    宁博看到她慌乱的模样，轻笑道：“我没有误会。”

    “没…没误会就好。”

    舒小雨听到他的笑声，不自觉的低下了头。

    “谢谢你的笔记。”

    宁博看着身旁害羞不已的女孩，开口问道：“作为报答，我请你吃饭吧？”

    虽然舒小雨不需要他的报答，但她很想跟他一起吃午饭，所以点头应了下来。

    “好…”

    就在两人收拾东西准备离开图书馆的时候，宁博的手机突然震动了起来。

    他看着屏幕上的电话号码，心想看来这顿饭应该是吃不上了。

    “你接吧。”

    舒小雨特意往旁边站了站，跟他保持着一定的距离。

    宁博看了她一眼，然后接起了电话。

    电话一接通，蒙虎粗犷的声音就从听筒里传了出来，“宁博，有消息了，快来医务室。”

    “好，我知道了。”

    宁博应了一声，随后挂断了电话。

    他回头看着舒小雨，话还没等说出口就听舒小雨主动说道：“没关系，你有事就先忙你的去吧，咱们下次再吃饭。”

    宁博也没解释什么，只是淡淡的点了下头。

    “那你快去吧。”

    舒小雨不想让他有负担，所以找了个理由的说道：“正好我室友就在附近，我等她们一起回宿舍。”

    “好。”

    宁博临走时，不自觉的回头看了她一眼。

    只见舒小雨站在原地，对他露出了灿烂的笑容。

    ……

    同一时间，苏凡和严浮接到消息就急忙忙的赶到了医务室。

    此时的医务室里，只有阿墨和蒙虎两个人面对面的坐着。

    蒙虎时不时的往门口瞥一眼，喃喃道：“他们怎么还不来？”

    阿墨听到他的话，抬眼问道：“急什么？”

    蒙虎立马摇了摇头，装作什么事都没有的样子。

    过了一会儿，外面才响起了脚步声。

    紧接着，医务室的门就被推开了。

    图书馆的位置正好离医务室不远，所以宁博是第一个赶过来的。

    蒙虎往他身后瞧了瞧，纳闷的问道：“怎么就你自己啊？”

    宁博轻轻地“嗯”了一声，找了个地方坐了下来，并没有过多的解释也没什么都没问。

    又等了一会儿，苏凡和严浮才姗姗来迟。

    两人都以为宁博会缺席，但没想到刚一进来就看到宁博坐在角落里。

    严浮感到意外的问道：“你怎么在这啊？”

    “那我应该在哪？”

    宁博语气平静的反问道。

    “你不是应该……”

    严浮的话还没说完，就被苏凡从后面踹了一脚。

    苏凡先是瞪了他一眼，然后冲着宁博微微笑道：“你不是说今天有事嘛，还以为你赶不过来了呢。”

    宁博语气平淡的回道：“就在附近。”

    苏凡干笑了两声，“哦，那怪不得你这么快。”

    蒙虎丝毫没有感受到他们之间的暗流涌动，所以还像往常一样的问道：“你们两个怎么这么慢啊？”

    “懒驴上磨屎尿多，某些人一出门就得先上个厕所。”

    苏凡一边说着话，一边瞪了一眼严浮。

    严浮在旁边清了清嗓子，然后看着阿墨问道：“找到羽人族了？”

    “没有。”

    阿墨淡漠地回道。

    “不是说有消息了吗？”

    严浮一脸懵的看着阿墨，难不成是他听错了话？

    “有消息的是矮人族，已经确定那个人的身份了。”

    阿墨把收到的传真递给了他们，“这是刚收到的，如果消息准确的话，那他们应该知道羽人族的消息。”

    苏凡看着资料上的信息，眉头微微皱起的问道：“矮人族的分支竟然有这么多？”

    “虽然分支多，但符合条件的就那么几个。”

    阿墨看着他们说道：“阿索已经带人过去查看了，估计用不了多久就能有消息。”

    “有消息就立刻出发呗？”

    严浮没耐心看那些密密麻麻的文字，所以干脆放到了一边。

    阿墨点了下头，这也是为什么把他们都叫过来，因为一旦有了准确的消息，他们就可以立即出发。

    苏凡一言不发的看着资料，不放过任何的细节。

    “阿墨，梁晨那边有消息了吗？”

    严浮不想放过任何一个能嘲讽梁晨的机会，所以他很主动的问道。

    阿墨一眼就看穿了他的心思，但还是回答了他的问题，“没有。”

    严浮立马掏出了手机，他刚想给梁晨打电话的时候，手机就先一步的响了起来。

    他看着屏幕上的手机号码，抬头说道：“阿索来电话了。”

    等所有人的视线都落在他身上的时候，他才接通了电话，同时按下了免提。

    电话刚一接通，就听阿索在那头说道，“严哥，墨姐的手机怎么打不通啊？”

    “她就在我旁边，你可以直接说了。”

    阿索直截了当的说道：“哦，雪山这边出事了，你们赶紧过来吧。”

    “出什么事了？”

    阿索没办法用言语形容这里的场面，“一两句话说不清楚，你们过来就知道了。”

    “好，我们现在就出发。”

    挂了电话后，严浮从桌子上跳了下来。

    苏凡在脑海里搜索了一遍，雪山里有矮人族的分支，而且是所有分支里人数最多的一个地方。

    一行人当即就离开了帝市，以最快的速度赶往雪山。

    直到次日的傍晚，他们才来到雪山脚下。

    从车上下来的那一刻，一股冷风扑面而来，苏凡被冻得打了个哆嗦。

    他看着身上单薄的外套，毫不犹豫的回到了车上。

    就这么下车的话，恐怕没等走到地方就得冻成人形冰雕了。

    “这地方怎么这么冷啊？”

    严浮的脸颊冻得红扑的，看起来有种莫名的喜感。

    所有人都以为雪山只是个形容词，但没想到这里真的遍地都是雪。

    早知道这里气温这么低，他们就先准备好再过来了。

    严浮趴在车窗上，看着不远处的雪山说道：“要不让阿索给咱送点衣服来？”

    阿墨冲他点了下头，算是接受了他的建议。

    随后，她将自己的手机递给了他。

    这么丢人的事情，当然是谁先提议的谁打电话了。

