    林子墨摇头，“不是，我看到我们家大门从里面闩着，就猜到他已经走了。阿姐要是把他们请进门，跟他们在屋里聊天，肯定不会关着院门的。你自己想想，那次家里有客人，会在里面把门关上说话的？”

    林子明挠了挠头，撅起嘴说道，“好像是没有哦……”

    林书青一回到厨房，便直接又去灶台处看火了，不过她没有坐在小木凳上，也没有躲着，只是添了柴火，后又站直身子。

    这会儿听到两个弟弟的对话，林家姐妹对视了一眼，都无声的笑了起来。

    林紫问道，“子墨，子明，你们的作业都做好了吗？”

    林子墨应道，“阿姐，二姐，我的作业已经写完了，但是子明还有一点没写完。”

    林子明看到哥哥在两位姐姐面前告状，忍不住嘟起嘴，不是很快乐的样子。

    林紫又说道，“子墨，那你带子明去做作业，一会儿等阿妈和楚姨回来，应该就能吃饭了。”

    “好。”林子墨说道，“子明我们回房间做作业吧。”

    林子明表示不是很想动，他现在不是很想做作业，他突然间灵光一线，转移话题道，“阿姐，我有一个问题哦！我可以问吗？”

    林紫应道，“问吧。”

    林子明眨着眼睛道，“书青姐姐不是三姐么？木兰姐是大姐，阿姐你是二姐，书青姐姐是三姐，怎么现在都叫书青姐姐二姐了呀？”

    他觉得好奇怪哦，那到底应该叫书青姐姐什么，二姐，还是三姐？

    林紫拿起一旁早已准备好的盘子，倒过来把盘里的些许水珠滴到地上，然后开始盛菜，边盛边应道，“不是你们真的叫的么？”

    在这家里，也就自家的这两个弟弟叫书青是姐姐，她和母亲她们基本都是直接称呼书青的，就是不叫名字，也不是叫她做姐姐。

    林子墨开口道，“好像是我最先叫二姐的，因为木兰姐不在啊，我们又不会叫阿姐做二姐，一直都是阿姐阿姐的叫，又不会想到有木兰姐，就直接叫书青姐姐做二姐了。”

    林子明总算是找到话题了，“子墨，你这样子叫哦，好像是不太好的，要是木兰姐回来了，那就不好叫了。”

    “那我们以后叫回三姐就好了啊，没什么好纠结的。”林子墨说道，“子明，你不会是不想去做作业，才故意说这些的吧？”

    林子明撇了撇嘴，不愿承认，“才不是呢，我只是刚好想到了这个问题而已。你看，还好我想起来了，不然以后木兰姐回来，就很乌龙了哦！”

    “是，子明最厉害了。”林子墨说着拉起弟弟的手就往厨房外走，“去做作业吧，明天就回学校了，不做作业，你明天要怎么办？会挨老师批评的。”

    “哦……”林子明不情不愿的跟着哥哥走，可故意很慢很慢的走。

    估摸着两个弟弟应该走回房间了，林紫和林书青又对视了一眼，这一次，她们笑出了声音。

    “阿姐，子明也太可爱了吧！”

    “是吧？我也是这么觉得的，他真的无时无刻不在散发自己可爱的魅力。”

    “但是有时候还挺会耍小滑头的，就像刚才那样，不想去做作业，就故意没话找话，想糊弄过去。”

    “他的这点小滑头是没用的，有子墨在呢，子墨能管的住他。”

    没多久，张月华和楚知云就从食品厂回来吃午饭了。

    她们俩几乎是跑着回来的。

    她们刚从食品厂出来那会儿，还是悠哉悠哉的走着，半路上听到有人说孩子们的舅公来了，她们担心会出事儿，便开始急急忙忙的往家里跑。

    她们跑到家门前，见厨房的烟囱有烟冒出来，又没听见屋里有什么大的动静，才稍稍静下心来，开始推门。

    一推门，她们不由得相视一看，门从里面闩住了，一般有人在家是不会闩门的。

    张月华的心立刻跳到了嗓子眼，她担心黄华还在这里，而此刻里面看似和谐，还不知道孩子们被欺负成什么样了。

    她连忙用力拍门，“阿紫！书青！子墨！子明！快开门啊！”

    林紫和林书青在厨房里都听见了，林紫正在炒着最后一个菜呢，刚想当下锅铲去开门，林书青便说道，“阿姐，我去吧。”

    说着，她把柴火往灶里推了推，就去开门了。

    林书青听到母亲和楚姨的声音特别的着急，她的脚步也跟着焦急起来，一直到她打开门，母亲和楚姨的拍门声和叫喊声才停了下来。

    张月华见门开了，抬头看到是林书青，“书青，你们干嘛呢，怎么这么久才开门？”

    “阿妈，我听到声音就过来开门了，你是太心急了，才会决定久吧？你们是不是有什么事儿啊，怎么这么着急？”

    张月华顾不得那么多，门开了，她也就走进来了，“阿紫呢？子墨子明呢？”

    楚知云是跟着张月华一块儿回来的，之前知道孩子们舅公的事儿，也同样听说那个黄华又来了，又见张月华这般着急，她也跟着焦急起来，紧紧的跟在张月华后面。

    林书青看的一头雾水，一边回答一边把门掩上，“阿姐在厨房炒菜呢，马上就能吃午饭了。子墨和子明都在房间，在做作业。”

    听到林书青这么说，楚知云拉住了张月华，“月华别急，孩子们好像都没事儿。”

    她这么一拉一说，张月华才冷静下来，她刚才实在是太着急了，没注意这么多，这会儿看来，要真有点什么事儿，刚才书青开门的时候就不会那么淡定，看起来什么事儿也没有。

    于此，她才放慢了脚步，往后看去，“书青，我跟你们楚姨听说黄华又来了，你们没什么事儿吧？”

    她想起自己上次独自面对黄华的情形，那会儿黄华是一个人来的，但说的那些话就已经够让人恼火的了，现在又来一次，不用想也知道肯定会比上一次更过分，可她这个做母亲的居然是事后才知道，也不知道孩子们受了什么样的委屈。

