    “过几日就要去秋猎了，爱妃收拾收拾，到时伴驾随行。”

    沈寒谦垂头看着为自己理衣襟的人，酝酿了一夜的话忽然就这样轻易的说出了口。

    贺以念睡意困顿，也不管对方在说什么，点了点头，等沈寒谦走远了才恍惚间想起来，他说的是让自己跟着去秋猎！

    他生怕自己表现得不够昏庸，这种娱乐活动经常办，但这还是沈寒谦第一次带后宫妃子伴驾随行。

    如果她没记错的话，女主就是在秋猎的时候遇见的男二，那时候沈寒谦追着一只猎物跑进了林子深处，而姜太傅早就在那里埋伏好了，一群杀手等着他。

    沈寒谦被追杀得落了崖，女主恰巧经过，顺手就救了他，男二就是从那时候开始喜欢上女主的。

    所以，臭皇帝会带她去，应该是察觉了姜太傅的动作。

    那他是真的想带自己去还是别有目的？

    “宿主，这段时间好感度已经断断续续涨到36了，我觉得，应该也有一部分是真心想带你去吧。”

    系统的声音带了不确定，而贺以念很快就在下朝后没多久收到了姜太傅喊人传过来的小纸条，一起送过来的还有一个小香囊，说是一定要让沈寒谦在狩猎当日挂在身上。

    应该是沈寒谦在早朝上说了要带她去，于是姜太傅心思又活络开了。

    贺以念冷笑一声，正要把那个香囊往旁边扔，手掌突然被电流重击了一下，一股外力强制她把香囊收回。

    “……系统，怎么回事？”

    系统挠挠头，“不好意思，电错了，嘿嘿嘿。忘了在原剧情里姜卿卿已经领盒饭了，你随意，随意。”

    贺以念活剥了它的心思都有了！恶狠狠的把香囊扔到地上碾，然后再踢进床底下。

    为了避免日后姐妹相争，贺以念觉得自己必须抢在女主之前救下沈寒谦。

    但是姜卿卿这个身体就是个废物，如果想要救沈寒谦的话……

    “你刚刚电错了我，一句不好意思就完事儿了？”

    贺以念的语气阴恻恻的，系统很警惕，“你想怎样？”

    “狩猎的时候开个金手指，救下男二！”

    系统：“……”

    沈寒谦下朝过来的时候贺以念正在默写自己记得的甜点做法，把做法步骤记下来之后让膳房去做。

    因为她发现臭皇帝还挺喜欢吃甜点的。有句话不是说，想要抓住一个男人的心就要抓住他的胃吗？

    贺以念自认为对这个臭皇帝还是很上心的。又是讲故事又是做甜点，还要每天一大早起来替他更衣。

    她没发现沈寒谦站在自己身后，一边写一边叮嘱秋儿，“熬糖水的时候记得多放冰糖，皇上爱吃甜。还有昨日我教你们做的芋圆，不够甜，下次再甜一些。”

    “美人这么了解朕的口味？”沈寒谦俯下身来，贴着贺以念的脸颊轻吐息，目光落在她清丽的脸上，“其实，朕也喜欢吃辣。”

    男人的声音故意压低，意味深长，那温热的气息挠的她脸颊痒痒的，贺以念下意识就朝那个方向转过去。

    柔软冰凉的唇瓣擦过脸颊，带着女子特有的馨香，沈寒谦一下子僵住，下意识弹开，耳垂渐渐染上嫣红。

    明明已经分开了，但是被对方触碰过的地方还是像被火灼烧过一样，灼热滚烫。那热度一直传到了心里。

    甚至于，脑海里还在反反复复回想那个一触即分的吻。

    秋儿和薛筝站在门口，看见这一幕都不约而同的背过身去仰头看天，假装没看见纯情的圣上因为被亲了一下就脸红的样子。

    似乎是为了掩饰自己刚刚那一瞬间的失态，沈寒谦两指捏住贺以念的脸颊拉了拉，半是调侃半是呵宠道，“不许对朕用美人计。”

    在贺以念炸毛之前又直起身子，大爷似的躺在旁边的美人榻上，随手把贺以念招过去，指了指自己的脑袋。

    真是把自己当祖宗了，来明月斋抢她的口粮也就算了，还要帮他按摩。

    贺以念心里翻了个白眼，脸上却露出受宠若惊的模样走过去，轻柔的嗓音激动得微微颤抖，“能为皇上解忧，臣妾求之不得！”

    这是这段时间以来沈寒谦养出来的习惯，上朝前要贺以念更衣，下朝后要贺以念按头。

    明明心里已经亮出了锋利的爪子，表面却装得乖巧，沈寒谦看着她脸部微妙的变化，心情甚好。

    贺以念故意加重了力道摁在他的头上，只是这个臭皇帝看起来阴晴不定又戏精，头发却细软，让她下意识放轻了力道。

    沈寒谦抬眼看去，就看见对方盈盈含笑的目光，清澈又宁静，仿佛经历了无数岁月的沉淀才有这样的温柔。

    目光落在他头顶上，微微怀念，也不知道是透过他在想些什么。

    沈寒谦抿了抿唇，忽然开口，“今日早朝，姜太傅劝朕不要带爱妃去狩猎，爱妃怎么看？”

    贺以念察觉到对方的试探，心里悬起来，噗通一声就跪在了美人榻的边缘，紧紧揪住他的袖子，“皇上不要丢下臣妾！皇上在哪儿，臣妾就在哪儿！”

    那声音高亢尖锐，姜卿卿的嗓音本轻柔，硬生生被她挤的破了音。

    她跪下去的时候膝盖刚好磕在沈寒谦的小腿骨上，他倒吸了一口冷气，艰难的扯着嘴角，“皇叔劝朕这次秋猎莫开，爱妃又如何看？”

    “不行！”贺以念脱口而出，他不去自己还怎么抢在女主之前救他？

    “秋猎可以强身健体，同时又可以与众臣交流感情，最重要的是，可以展示皇上的英姿，不可不去！”

    她没注意到，自己说这话的时候，沈寒谦眸子里的光渐渐黯淡下去，静静的看着她半晌，忽然兴致缺缺，执起她的手凑在鼻尖轻嗅了一下，眉头动了动，淡淡然的开口，“爱妃很希望朕去？”

    “嗯！”贺以念重重点头，手还被沈寒谦捏捏在手里，指间轻轻摩挲着。

    正好就是她刚刚拿了姜太傅送过来的香囊那只手。

    贺以念一直故作娇羞的低着头，直到沈寒谦轻轻刮了刮她的鼻尖，唇边含了笑意，“既然爱妃想要朕去，那朕就去。”

