    御林禁卫营晋升四阶后，变成了一座四四方方，红墙金瓦的古风建筑群。

    这一点和斯巴达训练营，以及亚马逊部落有很大差别。

    占地面积也是三座建筑中最大的。

    黄宇一边飞向御林禁卫营，一边查看其信息。

    【御林禁卫营（超凡品级建筑）】

    【等级：四阶】

    【注：升级到五阶需火种五阶，90万魂晶，220万单位木材，300万单位石料，60万单位精铁，以及1000——10000单位的特殊建筑材料。】

    【介绍：御林禁卫营每天产生50名御林禁卫......每支付50魂晶......御林禁卫身具守卫之责......】

    【建筑特性1——地动不移（二阶）......】

    【建筑特性2——日炎之辉（三阶）：御林禁卫营所诞生的御林禁卫，会逐渐获得日炎之辉的体质。

    这种体质会让他们时刻散发着如太阳般的气息，攻击敌人时，会获得灼烧效果，对死魂类生物效果尤为显著......】

    【建筑特性3——勇毅不息（三阶）：御林禁卫战斗时，随时都在从地面吸收能量，以此来恢复能量损耗、补充体力、缓慢治愈伤势。

    勇毅不息的效果，让他们能够更持久的战斗......】

    【建筑特性4——额外编织（二阶）：御林禁卫营兵种上限提高20%！】

    ......

    【注：御林禁卫作为超凡兵种，诞生后即为勇士单位，在履行守卫之责时，有6%的概率晋升英雄单位，0.5%的概率晋升王级单位，0.05%的概率晋升神级单位！】

    ......

    御林禁卫晋升时，只投入了4种特殊建筑材料，要比斯巴达训练营和亚马逊部落少一种。

    两种卓越品级：坤金岩、云空石，分别带给御林禁卫营二阶的建筑特性——地动不移和额外编织。

    这是另外两座兵种建筑也具备的。

    升级过程中加入琉璃金后，御林禁卫营获得了日炎之辉的体质。

    黄宇手下的御林禁卫，从此成为了“阳光男孩”，可以像太阳一样，给他们的敌人送去“过火的温暖”

    剩余的地心石，则让御林禁卫们获得勇毅不息的能力。

    这个能力相当于每一位御林禁卫，身上时刻加持着弱化版的治愈术、回能术等增益法术。

    增强了御林禁卫的战斗续航。

    ......

    在黄宇的规划里，御林禁卫的未来，并不只是守卫神禁之墙。

    等到寰宇领地向外扩张的时候，御林禁卫将担任关键位置的守军。

    不然的话，虽然有守卫之责，一直窝在家里，也是对超凡兵种强大实力的一种浪费。

    未来寰宇城，不需要特别多的军队驻守。

    黄宇手头还有七万多魂晶。

    新增的部分，主要是亚马逊女战士和斯巴达勇士，今天下午清理周边野怪获得的。

    数量并不多。

    寰宇城周边的野怪数量正在迅速下降，狩猎的收益也一如不如一日。

    开拓新区域，迫在眉睫。

    黄宇查看了一下仓库的装备。

    自从席琳接手仓库物资统筹后，每天的出入库都被安排的井井有条。

    同时，她也在根据黄宇的计划，对战略性物资，例如装备之类的，进行着目的性增减。

    此时仓库里还储备着两千多件新装备，足够1000名御林禁卫使用。

    黄宇打开四阶御林禁卫营的信息面板，打算再增加1000名御林禁卫。

    现在神禁之墙上，500名御林禁卫，是通过分队巡逻的方式，预防着敌人的潜入。

    因为内外城合计25KM的城墙，500名御林禁卫如果要分散开，需要四五十米才能安排一名。

    无法充分发挥他们的守卫之责。

    新增1000名御林禁卫，可以满足一部分外城的防御需求。

    【是否消耗50000魂晶，召唤1000名御林禁卫！】

    【是】【否】

    “是”

    黄宇确定后，一名名御林禁卫，开始逐渐出现在御林禁卫营中。

    这已经是他第三次千人程度的暴兵了。

    而有了这一千名御林禁卫的加入，他手下的兵种数量，已经超过了五千名。

    其中亚马逊女战士人数最多，现在有一千九百多人。

    这几天也有一些表现“突出”的领民，接受了斯巴达训练营的训练，目前人数已经达到了一千七百多人。

    现在御林禁卫，又增加了一千人，总人数为一千五百人。

    兵种扩张速度极快，要不是寰宇领地六阶肥沃之地撑着，随着狩猎获取的资源越来越少，黄宇都有点养不起了。

    兵种数量增加，也带给了席琳不小压力。

    她现在天天跑到魔纹研究院，催促百里、毛姜尽快开发装备铸造流水线和相关器械。

    只不过目前进度可怜。

    黄宇在城堡雕像前，接受了一千多名御林禁卫的效忠。

    和斯巴达勇士，以及亚马逊女战士那种，性别比较极端的兵种不同。

    御林禁卫有男有女，且不久前还诞生了两名女英雄，一名叫梦令，一名叫绛唇。

    只不过总体而言，女性的数量还是比较少的。

    夜已深，黄宇简单说了几句，就安排新诞生的勇士们，去仓库领取装备。

    后续的守卫工作，自有更专业的江城子等英雄单位负责，无需黄宇亲自安排。

    ……

    寰宇城北门外。

    一只渡鸦径直飞向寰宇领地。

    再看到前方雄伟高墙，以及不时巡逻而过的勇士后。

    渡鸦盘旋一圈，便拔高身形，飞进神禁之墙外六十多米的区域。

    然而。

    就在这时，无形的力量施加在了渡鸦身上。

    它徒劳的扑腾着翅膀，竭力飞行，却依旧笔直下落。

    像是被人抓住后，贯在地面一样，迅速摔到了地上。

    城墙上有御林禁卫注意到了这只渡鸦，但却没有多管。

    因为领主雕像“此方寰宇，禁止飞行”的特性，黄宇在布置神禁之墙的时候，以领地边界为线，特意向后回缩了几十米的距离。

    一旦有飞禽勿入，还未来得及飞入寰宇城，就会失去飞行能力，一头栽倒地上。

    是以御林禁卫们已经多次看到这样的场景。

    只不过，在夜色的掩盖下，他们没有注意到的是，那只渡鸦落下后并没有尸体出现。

    而是化作一缕灰烟，消失在了夜色中......

