    陆飞算是看出来了，姜绛的爸妈走的洒脱，是真的一点都不留念自己的女儿。

    两年不见，从国外回来，这才看上一眼，吃上一顿饭，就匆匆的走了。

    陆飞想着，这要是自己的老妈过来，估计如果家里没有事，她能拽着老爸一直玩到自己的放学，寒假的时候一起回去。

    之前，他不是没有幻想过姜绛的爸妈是什么样得人。

    在他想来，两个常年呆在国外搞事业的人，应该是那种社会精英，一看就很优秀的那种。

    可是从国外的接触，再到最近一天的了解，他觉得，他错了。

    姜绛的爸妈比自己的爸妈看上去还有平凡，还要普普通通。

    他们就跟其他大多数人一样，为了工作，常年奋斗在一线的工程技术人员。

    只不过，他们工作的地点在国外而已。

    对着这样的印象，陆飞没有觉得失望，反而觉得这样挺好。

    昨晚没喝完的酒，刚才在电话里面，田芳也告诉姜绛了，说是一大早，姜叔叔就拿去送给了派出所的萧叔叔了。

    并且告诉他们，如果在学校遇到什么解决不了的事情，可以去找他帮忙。

    校园里面，最后一批大学招兵的时间也快到了，今天是最后一天。

    陆飞看见招兵摊位都在陆陆续续准备撤离。

    现在部队的现代化建设，需要的不再是只有身体素质的士兵，而是需要更多，像陆飞他们这样全方面知识的人才充实。

    所以，这也是最近几年，各部队每年都会在高大高校招兵的原因。

    下午，姜绛还有课，就先回去休息了。

    陆飞则有一场足球赛。

    这一周，因为他不在，队伍的积分涨的不是很多，有些落后了，目前已经在17名来了。

    今天对战的队伍，不强，甚至积分排名还在他们后面。

    所以在陆飞重新归队后，大家的期望就不再仅仅是赢了而已，而是要大比分的赢，争取在对方多拿一点积分。

    打这种积分赛就是这样，面对强队争取不输，甚至还要想办法赢，面对弱队的时候，则争取多赢积分。

    以前他们也是弱队，属于第三梯队里面的。

    现在好了一些，实力爬到了第二梯队。

    但是队长，包括其他队员明显都不满足，想要一鼓作气，在今年能够挤进第一梯队里面去。

    等到陆飞比外赛的时候，姜绛也从宿舍出来准备去上课了。

    途中，她拉着苏小宝专门骑车绕路，来到足球场边，给陆飞送了一瓶“爱”的苏打水。

    这让其他队员羡慕嫉妒不已，一片啸叫。

    “今天圣诞节，晚上把你的时间留给我知不知道？”

    陆飞点了点头：“好。”

    “那我就先去上课了。”

    姜绛说了一声后，就跟苏小宝骑车离去。

    陆飞回到洗个澡，在庆四联休息了一会儿就去上课了。

    他是下午第二节课。

    奇怪的事，他居然在课堂上没有看见简良飞。

    “简良飞怎么没有来？”陆飞对着身边的顾毅问道。

    简良飞虽然平时看上去不靠谱，但是逃课这种事情，几乎没有。

    顾毅摇头：“不知道，中午吃完中午饭后，我们就没有看见他了，带电话也没有接。”

    “哦。”

    等到下课回到宿舍的时候，发现简良飞居然在寝室里的阳台上谈着吉他，唱着歌。

    诸葛南北走了过来，好奇的问道：“我说，你不去上课，一个人在宿舍唱什么情歌呢？”

    “就是想再感受一下这大学生活啊。”

    陆飞：“？？？”

    简良飞回头起身，将吉他放下，然后走了进来，笑着说道：“哥们儿，今天圣诞节，我请客，吃一顿，怎么样？”

    “我没有问题，孤家寡人一个，主要是看他们两个人！”诸葛南北努努嘴。

    陆飞想了想，也说道：“要不今天就算了，我也跟姜绛约好了，改天吧。”

    “那...好吧。”

    简良飞对着顾毅问道：“你呢?去不去？”

    “我.....”顾毅有些为难，今天吴恒跟他约好了，要出去逛街的。

    简良飞见状，调侃道：“不是吧，人家陆飞是有女朋友，难道你也有女生约？”

    “不...不是，是我们天文社今天提前约好了一起聚餐。”

    “好吧，好吧，是你们自己没有口福。”简良飞摆摆手，说道：“今天就我跟诸葛去了。”

    到了傍晚，宿舍里面四个人一起出了门。

    诸葛跟简良飞直接骑车去出了学校。

    顾毅稍微在学校假装逗留了一下，避开了前面二人后，也骑着车，偷偷的跑到了北大，跟吴恒约起会来。

    陆飞则来到姜绛的宿舍楼下，碰头后，也朝着校外走去。

    原来姜绛为了今晚上的约会，早就提前订好了一家西餐厅，听说哪里的牛排很好吃，想要带陆飞去尝一下。

    -

    路上，诸葛南北一直有些疑惑，明明今天人不齐，为什么他们两个人也非要出来吃这顿饭。

    等到大家都有空了，再一起吃不好吗？

    两个人吃，多没意思。

    于是，在饭桌上，他忍不住问道：“你今天干嘛非要出来吃饭？”

    “就想吃了呗。”

    “你少来。”诸葛南北看着简良飞说道：“我还不知道你，就喜欢热闹，今天你这样反常，是不是有事？”

    简良飞否认道：“没有。”

    “肯定有，快说，不然我也不去了。“

    简良飞见诸葛南北如此执着，犹豫了下，然后说道：“今天是我最后一天在学校了，本想我们四个人一起吃个散伙饭，哪知道他们两个人都有事。”

    “散伙饭？”诸葛南北疑惑道：“什么事？散什么伙？你跟谁散伙？”

    “还能跟谁？跟你们啊。”简良飞看着诸葛南北解释道：“我报名参军了，明天就要走了。”

    “我艹！”

    诸葛南北听见这个消息后，惊讶的忍不住爆了一句粗口。

    “不是，大哥，你没事干嘛跑去参军啊？”

    诸葛南北十分不理解。

    “我也不知道，那天我一个人走在校园里，看着征兵宣传语，看着坐在路边上，穿着军装的军人，突然就脑袋一热，报名去了。”

    “你太冲动了。”

    “当时可能是有些冲动，但是后面几天，我有仔细的想，去当两年的兵，也不错。”

    简良飞自己喝了一大口啤酒，哭笑道：“尤其是那天，你们问我以后想干什么的时候，我竟然不知道。

    而你们呢？都知道自己要干什么，目标很明确，只有我是迷茫的。

    我想，与其这样，还不如去当两年兵，也许会再回来，我就知道我要干什么了。”

    诸葛南北听后，也不知道再说什么。

    他拿出手机，就开始发消息。

    “你干什么？”简良飞问道。

    诸葛南北气道：“你都要走了，当然是喊他们来吃散伙饭啊。”

    “别了，都有事。”

    “再大的事，也没今天跟你一起吃饭的事大。”

    说着，诸葛南北就在顾毅和陆飞一人发了一条微信。

    “阿飞，报名参军了，明天就走，今晚上散伙饭，来不来看你们自己。”

    然后紧接着发了一个定位地址。

    其实这地址，发不发无所谓。

    因为就是他们以前吃烧烤来过两次的大排档，还能唱歌的那里。

    这个时候，姜绛跟陆飞刚刚坐在西餐厅，菜都还没上。

    陆飞看见诸葛南北的消息后，对着姜绛说道：“今天，我们可能吃不成了。”

    “为什么？”

    “因为我要赶去跟诸葛他们一起吃。”

    姜绛问道：“怎么了？你不是跟他们说好了的吗？”

    陆飞解释道：“刚才诸葛南北发消息说，简良飞这家伙报名参军了，明天就要走了，今晚这顿时是散伙饭。”

    “......”姜绛。

    简良飞居然回去报名参军？！

    姜绛是真没有想到。

    在她的印象里，简良飞是陆飞他们宿舍四个人中，最放荡不羁，最没有正经的一个人。

    姜绛说道：“我跟你一起去，给他送行。”

    “好。”

    另外一边，顾毅也正和吴恒逛着街呢，突然收到诸葛南北的信息后，他再三犹豫起来。

    他犹豫的不是去不去的问题，他犹豫的是带不带吴恒去。

    他想在简良飞走之前，告诉他，自己交女朋友了，就是吴恒。

    吴恒发现了顾毅的异样，问道：“喂，你在发什么呆？”

    “吴恒，你要不跟我去找简良飞他们？”

    “干嘛？”

    顾毅认真道：“我想告诉他们，我们谈恋爱了。”

    “......”吴恒。

    沉默了一回儿人，吴恒问道：“你干嘛突然要告诉他们啊？”

    顾毅解释道：“本来今晚上简良飞要请我们吃饭，但是我因为要出来跟你逛街约会，就拒绝他了。”

    “恩，所以呢？”吴恒等着下文。

    “刚才我收到诸葛南北的消息，他告诉我，简良飞报名参军了，明天就要走了，今晚上是跟我们吃的最后一顿饭了。”

    吴恒：“......”

    这消息有些突然。

    高校招兵的事情，在她们北大也有，不过当听到自己身边认识的人居然也报名了，有些意外。

    “我们瞒了大家这么久了，每次跟你出来，回去后，我就要跟他们撒谎，其实这样的相处方式，我一点都不喜欢。”

    顾毅认真的看着吴恒，说道：“所以，我想在简良飞走之前，把你正式的介绍给他，介绍给大家，你是我顾毅的女朋友，我们在交往。”

    见吴恒有些犹豫，顾毅又接着说道：“你要不愿意就算了，我自己去就好了。”

    “等一下。”

    吴恒喊住顾毅，看见他有些失望的样子，忍不住笑道：“我又没说我不愿意，干嘛自问自答。”

    顾毅转身问道：“你愿意？”

    “没什么愿意不愿意的，我吴恒又不是什么长的见不得人的丑八怪。”

    说完，她就挽起了顾毅的手说道：“走，一起。”

    顾毅顿时就笑了起来。

    “看把你乐的。”

    -

    大排档，诸葛南北发完消息后，两人没吃一会儿，陆飞和姜绛就走了过来，然后顺着两人空闲的位置坐下。

    姜绛立刻招手对着服务员喊道：“麻烦再拿两瓶啤酒过来，谢谢。”

    “你要喝酒？”简良飞好奇的问道。

    姜绛摇头，笑道：“我不喝，但是今天这种场合，我知道，陆飞肯定是要陪你们喝一场的。”

    简良飞一愣，然后羡慕嫉妒恨的对着陆飞说道：“你他妈的去哪里找的这么好的媳妇啊！”

    “确实，连我都有些嫉妒了。”诸葛南北跟着笑道。

    陆飞也很开心的笑了起来。

    目前他觉得他人生最成功的两件事，一个是读书，一个就是姜绛了。

    简良飞给陆飞倒了一杯酒，又给自己满上，然后说道：“明天我就要走了，突然有些舍不得啊！”

    陆飞举杯，两人碰了一下，一饮而尽。

    陆飞好奇的问道：“你怎么想到去当兵的？”

    “我想去体验下军队的生活。”

    姜绛在一旁问道：“那如果你去当兵了，你的学校的事？”

    “我学校的的学籍会保留，等我回来后，可以继续就读，到时候，我还能拿到双证学位证书。”

    “什么意思？”

    简良飞解释道：“意思就是，我当兵回来毕业后，不仅可以拿到清华的毕业证书，我还能拿到国防科技大学的毕业证书！”

    “......”姜绛。

    “厉害吧。”

    诸葛南北竖起大拇指：“确实牛批！”

    “你们是不知道，原来我们学校里面有很多报名参军的。”

    简良飞自豪的说道：“这一次，光我们学就有30个人，不过大一新生，就我一个，其他都是大二，大三的学长学姐。”

    “那你知道，你去部队后，具体干什么吗？”陆飞关心的问道。

    简良飞坦然的回答道：“我也不知道，不过，我做好了志愿到祖国最艰苦的边疆地区去服役，吃苦受累的准备。”

    这时，顾毅带着吴恒也来了。

    大家看着吴恒挽着顾毅的胳膊，有些懵逼。

    这什么情况？

    简良飞更是直接问道：“顾毅，你不是说跟文学社的一起去吃饭了吗？但是你们这？”

    顾毅正准备解释的时候，吴恒先开口了。

    “他骗你们的，其实他是出来跟我约会了。”

    她笑道：“我跟顾毅交往了，我是顾毅的女朋友，顾毅是我的男朋友。”

    “.......”众人有点懵。

    简良飞更是嘴角忍不住抽了抽，笑骂道：“你小子是故意的吧？知道我要走，专门去找个人来刺激我？”

    “是真的。”顾毅点头道。

    姜绛有些惊讶道：“你们什么时候的事啊？”

    前几天，她自己还在帮吴恒追顾毅。

    顾毅有些不好意思说道：“有一段时间了。”

    “原来，你们一直在偷偷背着我们搞地下恋情！”

    简良飞心塞的喝了一口啤酒，痛心疾首道：“也就是说，现在502宿舍，就只剩下我一个单身了？”

    “没有，还有我陪你。”诸葛南北。

    “呵呵~”简良飞无奈道：“你至少还有那个修电脑的女生喜欢你，我才是真的孤家寡人。”

    陆飞在一旁安慰道：“没事，等你去部队了，也许还能给我们找一个英姿飒爽的军花回来。”

    “.......”

    简良飞一挥手，说道“哎呀，不说这些事情了，吃饭，喝酒，好男儿志在四方，看我去建功立业，到时候，我身披国旗回来，羡慕死你们。”

    “那我们提前恭喜你了，简大将军！”

    简良心笑道：“客气，客气，放心，苟富贵勿相忘！到时候，我一人得道，你们鸡犬升天！”

    “........”众人。

    晚上，一桌六人，吃吃喝喝，说了很多话。

    当然，酒也喝了很多。

    不过很奇怪，今天晚上，大家的状态似乎都很好，没有怎么醉。

    最后简良飞还跑去台上，抱着吉他，激情的唱了一首Beyond的《海阔天空》。

    他唱的很投入，让人很有感触。

    也许今晚是他最后一次摸吉他，以后去了部队，就没有机会了。

    台下面，陆飞看着台上的简良飞，心情复杂。

    如果半个月前，不是自己拒绝了某人的再三邀请，现在走的人当中，也许就有他自己一个。

    没有去当兵，确实有些遗憾，但是.....

    陆飞看向坐在身边，跟着音乐节奏打着拍子的姜绛，眼神变得温柔起来。

    没去当兵，好像突然间也不是那么的遗憾了。

    人的一生总是会有一些遗憾，会面对很多不同的选择。

    但是在这里遗憾和选择中，一定会有自己必须要选择，会有自己最在意的人或者事。

    恰好，你就是我最在意的人。

    -

