    别人不知道杨凌和甄甜的关系，织田雪子却是最清楚的一个，她当初在美容院工作的时候，就知道主人和甄甜绝对不是表面上的朋友那么简单，她好几次就现两人从房间出来的时候，甄甜那种满足和亲密。

    甄甜是主人的女人，那就是她的主母。

    主母有难，她觉得自己有一种滔天的怒意从意识的深处爆出来。

    一股浩荡的元气冲她身体里面爆出来，方圆不过数百平方公里的长安城突然顿了一下，所有的人突然有一种潜意识的惊颤，仿佛有一道恐怖的气息从他们的身上掠过，天空之上，有一双愤怒的眼神正从未知的地方透视着一切，一种自神魂的惊恐让每个人都浑身颤抖，如坠冰窟。

    在之前，系统内种植的药材又已经成熟过两次，杨凌也抽空炼制过一些化气丹分配给她、丁聪还有薛道士，加上神元境元蝎肉的不断补充，特别是织田雪子拥有的强修练天赋，如今，她已经突破过两次，丹田之中的元气已经如同一颗熊熊燃烧的太阳。

    所以，她如今的境界已经非常强大，而当杨凌在这个境界，已经在矿星上斩杀神元境的元蝎，甚至和化灵境的蝎子王对抗了。

    五分钟……十分钟……

    织田雪子的神识不断地在长安来回扫描，甚至远远扩展到方圆千里的范围，把其中的警察局、派出所甚至一些军事单位都仔细搜查。

    很快半个小时过去，织田雪子无奈的收回神念。

    她没有找到甄甜的踪迹，长安太大太复杂，要在几百万人当中找出一个人，即便是她如今的境界还是做不到，更何况，神念也不是万能的，封闭的房间她都无法扫描，这更加让她愤怒和焦急。

    就在这时，眼前的光幕弹出，丁聪的影像再次出现，“小雪，我已经打听清楚了，甄姐被长安区秦山路派出所扣押，你赶紧过去，我马上也赶回来！”

    丁聪说完之后就关闭了通讯，织田雪子用手机查看了一下地图，然后换衣服出门。

    几分钟之后，漫天的鹅毛大雪中，一辆白色的小飞车降落在秦山路派出所的院子里面，一个穿着短裙体恤的绝色小萝莉从掀开的车门里面出来。

    两个正躲在值班室烤着取暖器的警察无聊的玩着手机，其中一个似乎感觉到外面有些动静，一抬头，就如同被雷劈了一样，手里的手机啪嗒一声掉到地上。

    好漂亮的小妹子！

    值班警察的口水瞬间就下来了。

    “付洋，怎么回事儿？新买的苹果手机都不要了？不要就送给……”另一个警察打趣说，话还没说完，眼光透过玻璃窗看出去，顿时眼珠子凸出老远，嘴巴也张的大大的，几乎能够塞进去一个大鸭蛋。

    织田雪子的美和杨凌其他几个女人都不一样，是一种脱凡俗的境界，熟女身体，萝莉容颜，肌肤晶莹，浑身透出一股略微的清冷，仿佛不食人间烟火的仙子，加上冰天雪地中一身短裙体恤的打扮，足以秒杀地球上任何雄性生物。

    织田雪子没有看值班室的警察，而是直接往派出所办公室走去。

    “喂~你等等！你找谁，要先登记。”值班室一个警察还是回过神来，赶紧推开门追上去。

    织田雪子回头看了他一眼，这个警察顿时如同被一桶冰水从头到脚淋下来，一股无法描摹的恐惧迅蔓延到全身，不由自主的噔噔噔往后退了几步一屁股坐在冰雪泥泞的水泥地上，同时牙齿也咯咯不断地出撞击。

    就这一眼，他仿佛在鬼门关走了一遭，那双眼睛，太可怕太冰寒了，仿佛一个无尽的冰雪深渊。

    织田雪子只是轻飘飘的看了一眼，然后转回头，几步就走进派出所。

    因为天气寒冷加上大雪纷飞，派出所里面的人不少，几乎都在办公室烤火取暖，织田雪子的到来，很快就惊动了里面的警察。

    一个年轻的女警察拦住她，“请问你找谁？是不是要报案？”

    织田雪子摇摇头，神念在派出所一扫，然后盯着女警察问：“今天你们是不是抓回来一个叫甄甜的女人？”

    女警察愣了一下点点头，差不多一个小时前副所长胡正海和几个同事的确是带回来一个极其漂亮的女人，听说是前天报案毒死人的那个案件的嫌疑人，目前还在审讯室进行审讯。

    “带我去见她？”织田雪子毫无情绪的说。

    女警察愣了一下，以为眼前同样漂亮的小女生是那个嫌疑人的亲戚，于是说：“对不起，现在你们还不可以见面，要等审讯结束后才行，你先做个登记在……”

    女警察的话还没说完，织田雪子直接绕过她往里面走去。

    “哎，你不能进去！”女警察赶紧上千把她拦住，

    就在这时，一个穿羽绒服的中年男人和一个穿着警服的中年男警察从办公室出来，两个男人看见织田雪子，眼睛同时一亮。

    “怎么回事儿？”中年警察很快脸色变得很严肃。

    “胡所，这个小妹妹要见你们带回来的嫌疑人！”女警察赶紧解释。

    两个男人互相对望了一眼，然后心照不宣的点点头。

    胡正海摆摆手对女警察说：“你去吧，我和她交流一下！”

    他说完又对织田雪子露出一副很关心的笑容说：“你是嫌犯的什么人？

    织田雪子冰寒的脸上露出一丝厌恶的表情说：“你管的太多了，赶紧把人放出来，我要带她回去！”

    胡正海和穿羽绒服的男人同时愣了一下，然后几乎同时哈哈大笑起来，“小妹子，你还没弄清楚这里是什么地方吧？你赶紧回去把家里的大人喊来，我们正好有些事情还要深入了解一下。”

    旁边的羽绒服男子走到织田雪子面前，色迷迷的笑着说：“小妹妹，你……”

    他的话还没说完，直觉的眼前一花，随着啪的一声，一只小手抽在他的脸上，随即人就像被一头八百公斤的野猪拱了一嘴，惨叫一声往后飞跌出去，重重地撞在走廊的墙壁上滚落下来，然后喷出一口血之后就一动不动了。(未完待续。)