    黄宇身披蝎狮甲，走出城堡。

    六百名英雄和勇士，均列阵候于坡下。

    令他兴奋的是。

    新增的100名斯巴达勇士中。

    又诞生了4名英雄单位。

    第一名英雄叫梅伦德斯。

    梅伦德斯是一名手臂粗壮的年轻人。

    绿色的眼眸中，透露着逼人的锐气。

    他背后背满了短矛。

    手中也握着一把稀有品级的长矛。

    【斯巴达英雄：梅伦德斯（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达神投手】

    【技能：斯巴达战技、斯巴达战阵、狂暴投射……】

    【格言：面对我？你可能需要一些运气！】

    【英雄介绍：梅伦德斯的投矛技巧堪称艺术，每一根飞矛在他手中，都能以奇诡的方式，命中敌人……】

    ……

    第二名英雄叫巴尔迪克

    和其他全副武装的斯巴达勇士和英雄们不同。

    他穿着一身重甲。

    双手戴着一副拳套。

    虎背熊腰，脸上的刀疤让他看上去非常凶悍。

    【斯巴达英雄：巴尔迪克（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达拳斗士】

    【技能：斯巴达战技、斯巴达战阵、透体轰拳……】

    【格言：拳劲不弱于兵锋！】

    【英雄介绍：巴尔迪克擅长用拳头解决对手，他掌握着特殊的发力技巧，拥有一拳凿穿盾牌的怪力……】

    ……

    第三名英雄叫普雷斯顿。

    他右手拿着一把旗枪，左手拿着一面圆盾。

    那把旗枪上的旗帜，有寰宇和斯巴达的赤红字样。

    在普雷斯顿手中，宛如一团燃烧的火焰。

    【斯巴达英雄：普雷斯顿（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：超凡（可升级至LV59）】

    【职业：斯巴达军旗手】

    【技能：斯巴达战技、斯巴达战阵，号令之旗……】

    【格言：我的旗帜，只会迎着胜利前行！】

    【英雄介绍：普雷斯顿是一名出色的旗手，他可以凭着手中的旗帜，指挥勇士们战斗（当前覆盖人数：100人）……】

    ……

    第四名英雄叫格雷克。

    相比其他人。

    格雷克最吸引人注意的，是他手中那柄夸张的大锤。

    这是一把稀有品级的武器。

    黄宇有印象，这是一名新晋专家级铸造师的作品。

    里面特意加了坤金岩增重。

    但格雷克拿在手中，却像是没有重量一样。

    【斯巴达英雄：格雷克（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达战锤之怒】

    【技能：斯巴达战技、斯巴达战阵，浪涛锤法……】

    【格言：一名合格的对手，最起码能接住我三……不，条件太高了，一锤吧？】

    【英雄介绍：当格雷克挥起战锤的时候，他的敌人就要小心了，因为他的攻击将如浪涛般没有穷尽，且一锤比一锤还要凶猛……】

    ……

    四名英雄，各有特色。

    三名潜力圣域，一名潜力超凡。

    并且普雷斯顿又是统帅型英雄。

    十名斯巴达英雄并列在斯巴达方阵前。。

    反观亚马逊女战士这边，就略显寒酸了一些。

    目前只有三名英雄单位。

    不过黄宇相信。

    随着战斗的增加。

    亚马逊女战士也会不断有勇士晋升英雄。

    ......

    简单安排了一下。

    黄宇没有集体行动。

    而是60人一组，以领地为中心，向各个方向扫荡。

    他的目的是让勇士们快速升级。

    这样全面铺开作战，效率会更高。

    而他则带着狄里奥斯、甘尼克斯、瑞安娜和犹安，以及30名二阶斯巴达勇士，30名高等级、或者拥有称号的亚马逊女战士，向着尼文族方向进发。

    ......

    “坤金岩矿就在前面！”

    瑞安娜仔细观察了一下地形，对黄宇说道：

    “这里的环境又发生了变化，之前没有这么多植物的！”

    确实。

    黄宇抬头环视了一下周边的环境。

    一排排三人合抱的大树，像是人工培育的一样，井然有序的排列在一起。

    而且树与树之间的距离，只有一两米。

    完全不符合树木生长的要求。

    此外，还有各种藤蔓、毒草在树木之间生长。

    粗壮的藤蔓相互纠缠，编成了一张张巨网。

    将他们阻拦在外面。

    “尼文族...和植物缔造尼文契约，拥有控制植物的能力。”

    黄宇看着面前由植物组成的防御措施。

    其中应该还隐藏着更多凶险的杀机。

    不过......这些树木为什么会发出“嚓嚓嚓”的声音？

    黄宇先给自己套上了一个通晓语言的法术。

    看到黄宇的释放的法术后。

    犹安一抬手。

    瞬间给所有人都套上了通晓语言的法术。

    这就是超凡大法师的能力吗？

    轻轻抬手，释放出的通晓语言，都能成为范围性魔法。

    不过......

    “犹安，你释放‘通晓语言’怎么这么熟练？”

    黄宇请教道。

    听到黄宇的询问，犹安张口欲言，又迟疑了一会才回答道：

    “可能是我平时用的比较多的缘故......”

    “用的多？”黄宇好奇的问道，“你之前和异族打交道比较多？”

    “算是吧……宫廷的皇室成员......对其他种族，也有些独特的兴趣......”

    黄宇：......

    千年帝国的皇室成员，果然个个都是重量级选手。

    生命运动居然也搞这么多花样！

    将脑子里有的没的清理出去。

    黄宇开始倾听不远处那些植物发出的声音。

    随后，所有人都听到了一种奇怪的语言。

    “那群人类又来了，快去告诉领主大人！”

    “领主大人的尼文契约需要坤金岩，不能再让他们带走坤金岩！”

    “他们敢进来，我们就弄死他们！”

    ......

    它们已经察觉到我们来了！

    众人听到那些声音后，都有些惊讶。

    因为他们连敌人的影子都没有看到。

    而黄宇则不慌不忙，开启真视之瞳。

    顿时，世界在他眼中变了颜色。

    眼前的植物变成了一条条灰绿色的线。

    相互纠缠的同时，向内里蔓延。

    最后汇聚在一团橙绿相间的模块身上。

    那个模块，便代表着一个能量生物！

    黄宇抬手。

    瓦解射线

    一道灰色射线一闪而过，命中那里躲藏的生物。

