一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第693章让我砸死你

    发现了不明修真者就在四十里外，这必须得过去查看查看，在沙漠里几十里的距离，普通人骑着骆驼或许要走上一整天，对于修真者来说，就没这么麻烦，低空飞行，片刻之后就飞了二十里，然后落在地上施展身份靠近。

    戒色手里拎着他的宝贝大钵盂，贼眉鼠眼的跟在戒嗔师兄的后面，在侧面则是六怪人之一的杨亦双，三人小心翼翼的溜到了赵无极等正道弟子不到七里的时候，赵无极其实就已经接到了有不明人士靠近的消息。

    山下直束别的本事没有，这搞敌后侦察却是一把好手，连睡觉都在沙子下面，细微的动静都逃不过他那双耳朵。

    赵无极在接到山下直束禀告说有三个人正鬼鬼祟祟的靠近营地时，就立刻下令转移，让山下直束去盯着那三个人。

    结果山下直束脑袋刚从沙子里钻出来，就吓了戒色一跳，戒色趴在沙子上一动不动，正准备前进呢，一个黑不溜秋的大脑袋忽然从地下钻出来，就在自己的面前不到两尺，两个人眼珠子都是一瞪！

    这还得了？

    戒色反应贼快，怪叫一声，手中的大钵盂朝着山下直束的脑袋砸去，刚刚露头的山下直束没想到自己的判断出现了误差，直接遁到三人的面前，定眼一看，只见一只金光闪闪的大钵盂凌空砸来，如果脑袋被砸在，脑浆子估计都能喷戒色一脸。

    山下直束反应不慢，肝胆俱裂之下，脑袋如土拔鼠一般快速的又缩回了沙子里。

    砰！

    一声巨响，大钵砸在沙地上，无数黄沙飞溅，硬生生的砸出了一个几尺深的大沙坑。

    砸完之后，戒色站了起来，伸手挠了挠光头，刚才那个从地下钻出来的脑袋为何如此眼熟？好像是在哪里见过。

    仔细一想，那不是五行门的山下直束吗？一年多前，自己与六戒师兄去东海流波山混吃等死，路过扶桑的时候，还被这位山下直束好好招呼了半个月，山下直束很是上道，喝最好的酒，吃最肥美的肉，搂最漂亮的倭女，都是山下直束一手安排的。

    没错，是这家伙。

    他不会被自己一钵盂给砸死了吧？

    前面的戒嗔与杨亦双听到身后有异响，就回头询问到底发生了什么事情，结果看到戒色在扒沙子，很快就从沙子下面拎出了一个半死不活的黑衣人。

    他们两个还以为是魔教的暗哨，定睛一看，二人也认出了山下直束来。

    山下直束虽然没被砸死，可是脑袋这被震的不轻，整个人眼珠子都翻白了。

    戒色扒拉着山下直束的脑袋，奇道：“山下兄，还真是你啊，你怎么投靠魔教了？来来来，让我一钵盂砸死你。”

    山下直束甩了甩发昏的脑袋，心神渐渐恢复，看清楚了眼前的三人，惊喜道：“戒色师兄，戒嗔师兄，杨仙子，原来是你们，真是太好了！”

    半个时辰后，两拨正道弟子在远离中土的万里之外，完成了阶段性的大会师。

    杨灵儿与百里鸢关系不错，看到百里鸢受伤不轻，心中大惊，后又得知叶小川现在下落不明，有可能已经葬身在烛龙妖蛇的血盆大口中，杨灵儿又是吃惊又是担心。

    至于戒色，一听自己贴心贴背的叶老大生死未卜，急的如热锅上的蚂蚁，招呼其他迦叶寺同门弟子就在周围的沙丘上挖，既然百里鸢是从这片沙丘下面被找到的，没准自己的老大也能给刨出来。

    杨灵儿与叶小川也是相处甚欢的好友，最忘不了的就是叶小川烧的一手好吃的，她朋友不多，最开心的时光其实就是十年前在凤凰山和叶小川等人隐居修炼的那三个月。

    她像是在安慰百里鸢，又像是在自我安慰，道：“百里，你不要担心，以前他经历过很多次必死的局面，哪一次不是化险为夷？你当时被烛龙的尾巴扫中昏迷，并没有亲眼看到叶小川被烛龙吃掉，没准叶小川是把烛龙引到别的地方也说不定。叶小川这个臭小子不会怎么轻易就死的，他是属猫的，有九条命，”

    百里鸢忧心忡忡的道：“谁知道这是他的第几条命，我现在担心的是，这就是他的第九条命。”

    这话一说出来，杨灵儿也有些坐不住了，一个人的运气是有限的，叶小川在前面的二十多年运气爆棚，谁知道他的运气有没有被用光呢？万一这就是叶小川的第九条命，可不就悲剧了吗？

    她找赵无极与戒空，商量着既然现在大家汇合在一起，人数较多，还是分开寻找比较好。

    赵无极当然求之不得，他没想到这个杨灵儿这么好说话，失踪的又不是她们缥缈阁的弟子，还能在这种随时都可能被魔教妖人发现的沙漠之地尽心尽力帮忙寻找别派弟子，这可不是一般人能做的出来的。

    起码这一次如此失踪的如果不是叶小川，而是玄天宗的弟子，赵无极顶多找几圈，找不到就算了，天知道那巨蟒烛龙现在有没有离开这片沙漠，不可能大半夜的冒险将门下弟子分开去帮别的门派寻找失踪的弟子。

    大家商议了一个对策之后，赵无极就通过纸鹤传书的方式，将这里的情况向大师兄禀告一下。上午的时候，他曾经发过一次纸鹤，只是说昨晚遇到了黑沙暴，死掉了一个人，失踪了三个人。

    古剑池早上接到了赵无极的传书，知道有股超强的黑沙暴正在往自己等人这边推进，两千多里的距离，其实十个时辰左右就能到达。

    他和李玄音商议了此事，决定还是避其锋芒为妙，因为赵无极可说了，在黑沙暴中有一头巨大无比的恶兽，死去的那个同伴，就是被那恶兽给吃掉的。

    他们找到了一处废弃至少一两千年的小城，躲避黑沙暴，在黄昏的时候，黑沙暴如期而至，几乎将整座废弃的城给淹没了。

    风沙刚刚过去，众人一个个灰头土脸的从沙子里爬出来，古剑池就接到了赵无极今天的第二封纸鹤传书。