    

    （十分感谢‘遗忘、那嫙嵂’和‘随枫起舞’的打赏！）

    或许是对无言欺负自己的爸爸感到不满，小莉琳从雏菊的怀中抬起头来，看向无言，娇声说道：“哥哥，不准欺负我爸爸哦~~”

    闻言，周围的路人都忍不住笑了起来，这情形，也的确是有点那个了，以至于齐勒脸色那叫一个尴尬啊。

    无言摊了摊手，收起不正当的玩心，对着齐勒笑了笑。“开个玩笑而已，您别见怪，我叫无言，旁边的是我的妻子们，见过齐勒族长了！”

    “妻子？”话音刚落，立刻就有人不可置信的大喊了起来，而且人数还很多，包括在场上的米多比亚家族和铁犬佣兵团的人。

    “你…”雏菊和美琴的脸瞬间‘腾’的一下爆红了起来，却是完全反驳不能，毕竟，两人被推倒，还只是前几天的事情而已。

    但是在这么多人面前，说自己是他妻子什么的，脸嫩的会长大人和炮姐是恨不得找个地方躲起来，看着脸色淡定的无言，恨恨的咬了咬牙，当然，从那通红的双颊来看，两人是千个万个愿意了。

    害羞之下，也令雏菊和美琴两女忘记了，所谓的‘旁边的是我的妻子们’，这个‘旁边’，可还是有伊卡洛斯的…

    当然，与羞红了脸的雏菊和美琴比起来，伊卡洛斯的表情，是没有丝毫的变化的，只是如果有人仔细观察的话，就会发现，伊卡洛斯的双眸中，闪过了一阵动人的涟漪。

    至于围观的路人和场上两个势力的手下，则是完全斯巴达化了。

    来回看了看娇艳动人的雏菊、美琴、伊卡洛斯三女，又看了看长的虽然不是很大众，但也是那种丢到人群里不会引起人多大注意类型的无言，所有人都有点昏了。

    这…这怎么看，怎么也不像啊…

    但是站在他身边的三女，却是一个都没有反驳，甚至还一脸的‘娇羞’，摆明了，就是承认了无言口中那‘妻子’的言说！

    于是，他们嫉妒了！他们羡慕了！他们恨起来了！

    感受到周围的人投射过来羡慕嫉妒恨的目光，无言撇了撇嘴，不屑一顾。

    别说这一路上他到底接受了多少这样的目光早已达到无视的境界，他本人也是清楚的，人生赢家必须接受洗礼，这目光的洗礼，是最浅薄的一种，又不是拉去烧，哥怕啥…

    在所有人寂静无声的时候，齐勒倒是哈哈一笑，对着无言笑道：“小伙子这福气倒是不错啊，妻子个个都如此娇艳动人，羡煞旁人啊！”

    闻言，无言不禁看了一眼雏菊和美琴，微笑了起来，眼中也浮现了柔情。“是啊，我一直都认为，能够跟她们在一起，是我一辈子的福气！”

    雏菊和美琴闻言，不禁抬头看向无言，看到他眼中的那浓浓的柔情，脸上不由自主的浮现了笑容，但是脸也越来越红，只能继续低下头，不去看那足以让她们深陷下去的目光。

    “哈哈，你们夫妇的感情倒是很好，而且看来，我的这个女儿，也颇得你们的照顾了，齐勒在这里，先谢过几位了！”说完，齐勒向无言行了一个贵族礼，无言微微一笑，摆手称不敢。

    这边礼让相遇，一旁的铁格脸色却是越来越差，死对头居然无视自己，跟另外一个乳臭未干的小子谈笑风生了起来，有脾气点的，都会忍不下去，连带的，铁格看向无言的目光，也是不善了起来。

    而这不善的缘由，除了齐勒之外，是不是还有无言那几个让他垂怜不已的美丽妻子的缘故，这就只有铁格他自己知道了。

    “齐勒！看来，你是真不把我放在眼里了！”看到齐勒还打算跟无言攀谈，铁格怒火再也无法收住，大声的吼叫了起来。

    齐勒冷冷的撇了铁格一眼，然后对着无言说道：“小兄弟，我这边，还有点事情要解决，等一下，再跟小兄弟你好好聊聊，以答我的谢意！”

    铁格在怒火的支配下，打算狠狠的咬齐勒一口，齐勒又怎么会坐以待毙呢？被铁格不断的挑衅，齐勒也是心中起火了，两人火对火，自然是只能拼起来了。

    可惜，有无言在，这大型的火拼，注定是拼不起来了…

    无言笑着看了铁格一眼，眼中有着一丝冷意，别说齐勒是小莉琳的父亲这成关系在内，单单这铁犬佣兵团带给他的不爽，他也不打算袖手旁观。

    当初铁利不但觊觎他兵装，还觊觎雏菊和美琴，丑恶的姓格展露无遗，这铁格跟铁利蛇鼠一窝准也不是什么好人，再加上绑架了小莉琳…

    无言旁若无人的走到了场上，雏菊、美琴、伊卡洛斯也是连忙跟上，与齐勒、铁格形成了三角之势，让现场的所有人愕然。

    无言看着铁格，双眼微微眯起。“铁格团长是吧？”

    “没错！就是我！铁格！”铁格冷视着无言，似乎是想看看无言到底想玩什么花样。

    无言点了点头，沉声道：“铁利，是你什么人？”

    “铁利…”铁格脸色一变，他还以为，无言是想要兴师问罪来了，毕竟，那个米多比亚家的小丫头跟他们是一起的，那么，很有可能，就是无言等人，将她从铁利的手中救下的！

    但是，没有证据，齐勒又能拿我怎么样呢？你一个小毛孩又能拿我怎么样呢？

    “铁利是我的弟弟！”

    “哦？是吗？”无言笑了，而当铁格以为他要拆穿自己的时候，无言却是语气一转。

    “铁格团长，你知道吗？”无言笑着看向齐勒，突的脸色一沉，沉声道：“你的好弟弟，曾经可是打过我妻子的主意的！”

    在场的人微微一怔，讶异的看向铁格，而铁格却是大声一笑，说道：“哦？然后呢？你想要怎么样？联合齐勒来对付我？”

    铁格沉颜，冷声道：“年轻人，不要太冲动，要知道，有些浑水，不是你能趟的！”

    无言一愣，然后再次笑了起来，笑得格外的开心与开朗，只是眼中却没有一分的笑意。

    “我可以认为，你是在威胁我吗？”

    齐勒顿时有些着急了，无言照顾他的女儿，自己又对他颇有好感，如今在这脾气臭得要死的铁格面前说这话，难道他就不怕铁格找他麻烦吗？

    “是又怎么样！”铁格不屑的说道：“难道你还真把你自己当一个人物了？”

    刚刚说完，铁格就僵住了，全身都僵住了，脸上浮现了惊骇至极的表情，动都不敢动一下，额头上，一滴冷汗微微流下，滴在了地上。

    齐勒精明的脸上，也是浮现了错愕，震惊，还有浓浓的不可置信，站在他身边的德拉手不自觉的一松，手中的剑就‘铛啷’一声掉在地上，他却完全没有理会，目瞪口呆了起来。

    不只他们，全场的所有人，在这一刻，全部震惊了起来，现场寂静一片，没有一个人出得了声。

    他们看到了什么？

    他们看到了，刚刚还一脸人畜无害，笑容满面的无言，已经不知道什么时候，出现在那在他们看来高不可攀，嚣张无比的铁犬佣兵团团长铁格的身前，手中拿着一把不知道从什么地方拔出来的细小长刀，架在了铁格的脖子上！

    铁格冷汗从脸上相继流下，刚刚嚣张的表情，还有一点残留在他的脸上，但是他却不敢动弹一下。

    感受着脖子上传来的冰冷感觉，还有面前满脸笑容的无言身上传来若有若无的杀意，铁格只能保持着这一幅僵硬的模样，站在那里。

    他怕了…

    现场，针落可闻的寂静…        

