

    安华锦和顾轻衍共撑一把伞的身影走出凤栖宫后，皇后看向楚砚，叹气。

    她总觉得她这个儿子从小到大很多事情都不太顺，因他是嫡子，在一众皇子中，很受兄弟们明里暗里针对打压，虽然他没吃过亏，但处处被兄弟们盯着辛苦自不必说。如今好不容易最大的障碍清除了，陛下也有了立他为储的想法，偏偏陛下又想让他娶小安儿。

    且不说小安儿纠葛的想法，只说顾轻衍，她今日算是看出来了，顾轻衍是喜欢小安儿，想履行婚约的。而陛下，一旦认准了一件事情，不会轻易改变想法，定会想方设法取消他们的婚约，让楚砚娶小安儿。

    这样一来，陛下和顾家，或许将来会明里暗里博弈，而夹在陛下和顾家之间的楚砚，还真不知道对他来说是好是坏了。

    “母后不必多思多虑。”楚砚神色寡淡，“无论是陛下，还是顾家，只要表妹不同意的事情，谁也难为不了，若是她同意的事情，谁也替她做不了决定。”

    皇后一愣。

    楚砚站起身，平静地说，“南阳军百万兵马，便是她的底气。”

    皇后又愣了愣。

    直到楚砚离开，走了好一会儿，皇后才懂了他话里隐含的意思，是啊，南阳军百万兵马，无论是陛下，还是顾家，博弈又如何？她同意不同意，完全可以凭心而定。

    她转头问贺嬷嬷，“本宫糊涂了，你旁观者清，你来说说，小安儿和顾七公子，从他们两个相处上看，你觉得，小安儿最后会怎么选？”

    贺嬷嬷想了片刻，斟酌着说，“小郡主在面对顾七公子时，脾气好的很。”

    她只看出了这个，但这个就能说明很大的问题。

    让谁说，都知道安华锦不是一个好脾气的主，能让她好脾气好性子地对一个人，那可真是很宽容很包容了。

    皇后点点头，笑着说，“是啊，她不是一个好脾气的，对顾七公子和砚儿态度很是不同。罢了，本宫不想了，就听砚儿的，看她决定吧。”

    出了皇宫，上了马车，安华锦心累地拽了个枕头躺在车里，不客气地占了车厢大半地方，丝毫没顾忌给顾轻衍留那么巴掌大的地方仅够他坐下。

    顾轻衍看着她，“很累？昨夜没听我的话，又熬了一夜挑灯夜读？”

    “没有，子时就睡下了。”安华锦闭上眼睛，“进宫一趟，总觉得更累心一些。”

    顾轻衍懂了，微笑，“你这么排斥皇宫，看来，陛下的想法大错特错了。”

    “也不见得。”安华锦懒洋洋地说，“我的命脉是南阳军，若是陛下掐住我的命脉，为了南阳军，我是什么都干的出来的，包括婚事儿。”

    顾轻衍笑意顿收，“当真？”

    “嗯。骗你做什么？”

    顾轻衍嗓音微凉，“哪怕你不喜欢吗？”

    “嗯，哪怕我不喜欢。”

    顾轻衍不再说话，闭上了嘴。

    安华锦享受安静，听着车轱辘压着地面的声音，昏昏欲睡。

    顾轻衍看着她，忽然就来了气，伸手将她一推，安华锦身子向里面滚了滚，后背撞上了车壁，她睁开眼睛，只见眼前墨色袍角一扫而过，身边躺下了一个人，宽敞的地方顿时有点儿拥挤。

    她瞪着顾轻衍，“你做什么？”

    “我也心累。”顾轻衍不看她。

    安华锦：“……”

    她无言了好一会儿，“你心累什么？你入朝多年，与陛下打交道的次数无计其数，在陛下面前说话，该是如家常便饭般轻松才是。”

    顾轻衍哼了一声，“我的心累你不懂。”

    安华锦：“……”

    好吧，她是不懂。

    她重新闭上眼睛，安静地躺着，继续昏昏欲睡。

    顾轻衍心里憋着气，过了一会儿，压不下去这气，他伸手推安华锦。

    “干嘛？”安华锦挣扎着困意。

    顾轻衍不说话，只推她。

    安华锦转过身，面对他，压着脾气，“说话！’

    顾轻衍也转过身，与她面对面，一字一句地说，“我不高兴了。”

    安华锦：“……”

    她气笑，“想让我问你为什么不高兴吗？”

    顾轻衍又哼了一声。

    安华锦扭过头，又闭上眼睛，“我偏不问，爱高兴不高兴，不关我事儿。”

    顾轻衍更生气，又推她，偏不让她睡好，“关你的事儿。”

    安华锦一把攥住他的手，耐心用尽，“好，那我问你，你为什么不高兴？我怎么惹你了？”

    顾轻衍盯着她的脸，声音平静地说，“你的命脉不是南阳军。”

    安华锦：“？”

    “你的命脉只能是我。”顾轻衍面容平静。

    安华锦：“……”

    她又气又笑，“闹了半天，你就是为了这个？”

    “嗯。你这样说，我听了不高兴。”

    安华锦无言地瞅着他，他清泉般的眸子里一眼望不到底，似这深潭没有底。

    二人无声对视。

    片刻后，安华锦好笑地说，“行啊，要想我的命脉只是你，那你得努力越过南阳军，占据我心里最心心尖上那个位置才行。”顿了顿，她补充，“我自小在南阳军长大，我今年十六，南阳军陪了我十六年。你大约需要很努力才行，否则，不怕打击你，你比不过的。”

    顾轻衍默。

    安华锦看着他少年初长成的玉颜，未及弱冠的他，对比三年前，真是一样眉眼如画，就连生气发脾气沉默都很好看，谁能想到，三年前红粉巷让她一见难忘的少年，那张高山白雪的容色，轻飘飘一句话就让她与楚宸两个人在床上躺了三个月的人，如今日渐接触下来，对着她是这副面孔？生气，发火，撒脾气，闹性子，幼稚推搡她，说不理人就两天不理她？

    她伸手掐了掐他的脸，语调轻软似哄人，“顾七公子，你本身就是一条撑破天的命脉，还做别人的命脉做什么？没的掉价。这种想法很危险，还是不要为好，否则，燎原盛火烧起来，自己都灭不了的时候，悔之晚矣。”

    顾轻衍继续沉默，脸上印了细微的指印。

    安华锦收回手，“这是忠告，别不当真。”

    顾轻衍似乎听进去了，似乎没有，闭着眼睛，没动静。

    安华锦打了个哈欠，又闭上眼睛，想着这回他该安静了吧！

    过了一会儿，顾轻衍忽然伸手掐她的脸，比她掐他的力道大了那么一点儿，小姑娘面皮子本就嫩，白皙娇嫩的脸颊转眼就一个手指印，明显的很。

    安华锦疼的“咝“了一声，抽气，恼怒地扒拉开他的手，“你捏我做什么?”

    还这么用力！

    顾轻衍平静地说，“就算引火自焚，我也拉着你一起烧。”

    安华锦：“……”

    她转过身，面对车壁，“别跟我说话了！”

    她觉得，面对陛下在皇宫待了半日不是最心累的，面对顾轻衍，她才最心累。

    顾轻衍又伸手推她。

    安华锦彻底火了，腾地坐起身，咬牙切齿，“顾轻衍，你今天不可爱了啊。”

    顾轻衍看着她瞪圆了的眼睛，眼里隐隐约约压制不住的恼火，恼火里完完整整倒映着他的影子，一张巴掌大的小脸，这一刻，全是想要将他扔下马车的克制，他瞧着，忽然心情又好了，语气也温柔下来，“马车里睡觉不舒服，你忍忍，回府后再睡，我保证不再打扰你。”

    安华锦瞪着他。

    顾轻衍拉着她重新躺下，与她排排躺，乖觉地解释，“马车睡觉真的很不舒服，也许你睡醒一觉，就腰疼脖子疼了。真的，我睡过，你相信我。”

    “所以，你是为了我好，才折腾我没办法睡的？”

    “嗯。”

    安华锦见他一双眸子纯澈认真干净无比，仿佛不相信他，就是她犯罪，她只能姑且信了他，“行，信你好心。”

    顾轻衍笑容蔓开。

    谁说小姑娘脾气不好了？谁说若是惹了她那就是自己找死的？谁说她乖张跋扈六亲不认得罪她没好下场？明明她心软又好说话又好哄，虽然有脾气，但克制的很。

    “别笑了。”安华锦快闪瞎了眼睛，伸手捂住顾轻衍的脸，忽然恶狠狠地说，“以后不准这样笑，当心被狼吃了你。”

    “好！”顾轻衍笑容更大。

    安华锦：“……”

    噢，她忘了，这人看着性子温和，本身就是一条吃人不吐骨头的狼。她默默地收回手，只觉得手心被他呼出的热气烫的要焦了，一下子焦到了心里。