    天都酒店，邝伟霆接通了电话，“刘总，合作愉快，恭喜你重获自由。”

    一天前，天都殡仪馆的地下停车场。

    两人交易的内容，就是由刘瑾提供谢江的下落，并且将谢江送到他的面前。

    而他要做的，就是在事成之后解决刘瑾的麻烦，帮助刘瑾恢复身份。

    否则要是没有刘瑾帮忙，邝伟霆还真的没有办法这么顺利的促成今天的布局。

    不等对面接话，邝伟霆笑着发出了邀请，“晚上有时间吗，我想请你吃个饭？”

    刘瑾也跟着笑，“邝少，咱们本来就是各取所需，有这个必要吗？”

    邝伟霆笑得更加灿烂，“看来刘总还是不相信我？”

    刘瑾调侃，“为了对付赵东，邝少连自己都可以当做筹码。”

    “你是有大才华的人，我不得不谨慎一些。”

    邝伟霆反问，“难道咱们不是同一类人吗？”

    “咖啡馆那场戏，还真是精彩啊，如果不是一早就知道刘总的计划，恐怕连我都被骗过去了！”

    “赵东，苏菲，还有那么多有头有脸的大人物，几乎全都被刘总耍得团团转，你可真厉害！”

    “不过我还是很佩服刘总的胆量和魄力，利用赵东的大嫂引出谢珊，从而逼出谢江，这一手还真是高明啊！”

    “整个国内，敢对赵东出手的人不多，就连我都付出了两只耳朵的代价。”

    “出手之后还能全身而退的，你还是第一个！”

    刘瑾不再兜圈子，直奔主题道：“邝少，我这打这个电话过来，可不是为了跟你叙旧的。”

    “当初咱们说好的，为了避免五公司的追查，由我为那个杀手提供武器。”

    “现在那些物证已经落在了五公司的手里，按照约定，还请邝少帮我善后。”

    “我可不想因为这件事惹上什么麻烦，邝少应该明白我的担心吧？”

    邝伟霆故意装糊涂，“咱们之间有过这个约定吗？我怎么不记得了？”

    刘瑾半点不介意，“我的手里还有一个账本，如果我将这个账本放出去，李杨那边的麻烦应该不小。”

    “邝家在五公司安插一个人手并不容易，邝少，想试一试么？”

    邝伟霆半眯着眸子，语气陡然阴寒，“刘总，你还是不相信我啊！”

    刘瑾回敬，“彼此彼此！”

    邝伟霆把玩着手里的酒杯，看似随意地问道：“听说，刘总和谢江曾经有过一段？是真心的么？”

    刘瑾平静应对，“你觉着呢？”

    邝伟霆深以为然道：“我觉得应该是，否则的话，刘总应该不会亲自去给谢江送行。”

    刘瑾的语气不见丝毫波动，“谈不上送行，只是不想良心有愧罢了。”

    “邝少，给你提个醒，谢江死了，你最好还是早日回到天京。”

    “赵东现在还在天都，这边可不太平！”

    “还有，我听说潘主管不见了？邝少，我在天都还算有些人脉，用不用我帮忙寻找一下潘主管的下落？”

    邝伟霆脸色难看，嘴上冷笑，“我的事就不用刘总操心了！”

    挂断刘瑾的电话，邝伟霆情绪不善。

    谢江被射杀的这件事，已经在整个公司内部迅速发酵！

    当初谢江出事的时候，几乎没人愿意接手这个麻烦。

    一方面是因为谢江身份不低，另一方面也是因为谢江跟赵东之间的关系！

    烫手的山芋，不管调查的结果是怎么样，都必然要得罪赵东！

    虽说赵东现在已经被公司辞退，可他毕竟在公司里待了五年，其中还有三年是在72处任职，影响力还在。

    尤其是在他担任72处教官期间，当时培养出来的那批人，现在几乎遍布整个公司。

    不说他们，就连盛峦和边小泊等人，直到现在还是一副唯赵东马首是瞻的模样！

    所以就算是姐姐上任，想在短时间内去除赵东的影响力，同样难如登天！

    也正是因为这层关系，让姐姐在72处没法做到如臂使指！

    再加上“代理”两个字，总给人一种赵东将来还有机会重新回到公司的奢望！

    这也是邝伟霆接手这件事儿的根本原因，通过他的手，亲手打压一下赵东的威风！

    破掉那些人的奢望！

    如果可以，办掉谢江，踩着赵东的肩膀，亲手将姐姐的位置扶正！

    毕竟谢江惹出来的这幢麻烦，已经算是公司这些年来少有的大事件。

    只要这件事能够做得漂亮，能够顺利解决，所有功劳最终都会算在姐姐的头上！

    如今谢江身死，所有的麻烦全都告一段落，看似他才是最终的得利者。

    可实际上呢？

    谁不知道李主管是邝伟霆的人？如果没有邝家的默许，就凭李主管一个小小的主管，敢对谢江出手么？

    也正是因此，不到半个小时的功夫，他邝伟霆的名字就已经传遍了公司上下！

    就像他之前预料的那般，踩着赵东的肩膀，登上高位！

    邝伟霆一边享受这种荣耀加身的感觉，也有些忌惮这种处在暴风眼的感觉！

    他何尝不想尽快离开这个是非之地？

    他也怕死，他还有大好的前程，怎么舍得因为赵东这个莽夫就轻易葬送？

    可是齐四海之前说过的一句话，却让邝伟霆如坐针毡！

    赵东的身边消失了一个人，潘九湖！

    对于这个男人，其他人不了解，邝伟霆确实再清楚不过！

    一个对机械精通到了极点的男人，无论是汽车、轮船，还是飞机。

    任何东西，只要经过他的手，都会随时变成一个定时炸弹！

    而且还是查不出原因，找不到痕迹的那种，最后只能将一切归咎为事故！

    可以说，潘九湖这个人最大的本事，就是可以让一个人合情合理的消失在这个世界之上！

    只要这个男人还没有露面，邝伟霆就不敢乘坐任何交通工具！

    他不相信赵东会轻易放过自己，而潘九湖就是这个最大的隐患！

    这也是为什么，褚魏之前说两人乘一架飞机离开的原因！

    因为就算潘九湖有天大的胆子，肯定也不敢对褚魏的座驾动手脚！

    只是没想到，这可是公司内部的机密，刘瑾竟然连这一点都能提前察觉到？

    她到底是什么人？

