    她是真的害怕。

    霍沉这个人太狠，也太冷酷。

    怜香惜玉这四个字跟他毫无关系，这个世界上的人除了阮寒星，谁也不能让他心软半分。

    上次被踹得位置现在还有淤青，江归晚怕得厉害。

    忍不住抿唇道：“这么多人都看着，假如我出了什么事情，霍总和阮女士是最大的嫌疑人。”

    她的眼中涌出几分疯狂。

    她就是要让直播间所有的观众都替她作证，保证她的安危。

    霍沉黝黑深邃的眸底一瞬间闪过怒意，冷冷地盯着她，寒声道：“找死。”

    他已经很久没有动过怒了。

    江归晚如今成功惹怒了他。

    赵枝枝也忍不住出口，用不大不小的声音嘀咕道：“要不要脸呐？插足别人的婚姻，还想全身而退。美得你。”

    她真的是看不惯！

    拆她cp的人都该死！

    她磕阮寒星和霍沉的cp不知道磕得有多开心，两人是真夫妻，细节里也全都是甜蜜。

    她还以为自己永远都不会塌房呢！

    现在看到江归晚，真的恨得咬牙。

    不管是真是假，总之江归晚抱着霍沉是没跑了。

    小三都该死！

    院子里每个人都各有各的心思，没有人察觉到站在外围的文清满脸都是欲言又止，白着脸握住手机，不知道在想些什么。

    她咬了咬唇瓣，想起了什么似的，眼中闪过一抹坚定，抬脚要靠过来。

    才刚迈出去一步，就被马思南一把攥住了手腕。

    冲她使了个眼色，马思南将她拉到角落，抬手直接把她的麦克风给关了。

    摄像师也全都注意力在阮寒星和霍沉身上，这里暂时没有人看到。

    马思南左右看了看，这才放下了心，继而脸上忍不住露出几分不耐烦，压低了嗓音吼道：“你想干什么？你疯了吗？”

    “我，那天晚上，我都看到了。”

    文清抿紧了嘴唇，脸色发白。

    却还是倔强地道：“你知道的，我那天跟你吵架心情不好，自己出来散步。害怕出事我就一直在回忆剧本的内容，把自己沉浸在角色里……我，我都看到了。”

    “看到了又怎么样？霍家是什么样的层次，你知道吗？”

    马思南更加不耐烦。

    他抬手掏了一下口袋，意识到因为录节目没有带烟，他的眼底忍不住闪过一丝焦躁。

    紧接着态度更加恶劣，低声训斥道：“文清，你清醒一点！你只是个影后，你这样的身份，霍家那个层次的人，一个手指就能捏死你。我们马家也不是什么大家族，你会连累我们的！”

    “难道你就让我视而不见吗？”

    文清忍不住抬起头，盯着他，带着几分不敢置信和陌生，审视着质问道：“思南，你怎么变成这个样子了？阮女士在节目里几次帮我，我这样做，跟忘恩负义有什么区别？更何况，我只是把我看到的说出来而已。”

    “把你看到的说出来而已，你说得倒轻松！敢对霍沉下手的人，到底是什么身份你知道吗？”

    马思南急了。

    他不仅没觉得羞愧，反而觉得文清不可理喻。

    忍不住微微抬高了声音，怒道：“那种层次的人，是我们能惹得起的吗？文清，你别再天真了好吗？你这样会连累我们马家的！而且不过是名声，你以为那两位有多在乎？别人怎么讨论，也不影响他们生活赚钱。”

    “你何必多此一举？”他略微放软了声音，却还是带着几分命令的语气，沉声道：“文清，你现在是马家的媳妇，做事就不能那么冲动。那个层次的斗争不是我们能够参与的，反正也没人知道你看到了。你就默不作声地忘记这件事，好吗？”

    文清怔怔地看着他。

    “思南，当初追我的人有很多，家世比马家更好的也不是没有。你知道为什么最后我会选择你吗？”

    她抿紧了唇，低声道：“因为那天，我从剧组出来的时候有个醉汉冲出来，想要对我动手动脚。是你出现帮我打走了醉汉……思南，你明明是个热血又正义的人，你怎么变成了这样？”

    她的眼神中带着失望，眼眶通红。

    她不知道为什么事情变成了这样。

    她长得漂亮，事业如日中天，又是当红影后。

    一部片酬就价值不菲，身价很高，早就不必嫁入豪门。

    追她的豪门更是多得是，她选择马思南，就是喜欢他的正义无畏和热血。

    可是现在，这个让她觉得人品好的丈夫，先是似乎背叛了他们的婚姻，对她疑神疑鬼，现在又变得这么自私和懦弱。

    这到底是为什么？

