    ヽ(?■_■)ノ??

    在师师演奏下，亡灵序曲响起。

    “挥不散~的死亡

    遗忘~被遗忘

    剩什么~在心上

    干枯的心脏”

    刚才在山椒鱼自爆下侥幸不死的雨隐们，发现空气中充斥着浓浓的臭味。

    那种味道，就像臭虫、榴莲、臭豆腐、螺丝粉........以及腐臭的死鱼、烂尸气味的结合体，这强大臭味袭来，直接让头戴防毒面罩的雨隐们直接呕吐了起来。

    山椒鱼半藏感觉这股恶臭袭来，只感觉脑袋一阵眩晕，眼睛一白，差点直接晕过去。

    他根本没想到，这臭气竟然能透过防毒面具，使他闻到！

    真是太恐怖了！

    赵佶见画布中，山椒鱼半藏那颤抖的身子，发青的面孔，嘴角一勾，汝之所闻，汝之所味，汝之所触，汝所知晓的一切都是吾想让汝知晓的。

    挥散不去的死亡巨臭感受到了吧？

    山椒鱼半藏你只有感受臭味，理解臭味，体验臭味，只有真正明白这股臭味并接受它的人，才能真正的脱离我的术。

    要么，你们是不可能赢的！

    在赵佶的画布中，山椒鱼半藏的脚下流淌着猩红色的血液。

    一个个莲蓬从血液里密密麻麻的钻出，把雨隐们环绕在内。

    山椒鱼半藏和雨隐们看到环绕在侧这莲蓬乳后，不禁头皮发麻，恶心想吐，本就苍白的脸色，在看到这恐怖场景的时候，变得血色全无。

    他们拿起苦无、武士刀、镰刀等等武器，朝这莲蓬乳砍去，却发现越砍越多，一变二，二变四，四变八，八变无穷，他们视线所及之处皆是这恐怖的场景。

    ……

    这是鞍马一族的血迹限界之一，恐怖幻境，可以让人看到赵佶或者雨隐们内心最为恐怖的东西！

    山椒鱼半藏在臭味的冲击之下，头痛欲裂，也就在此刻，一个个恸哭的亡灵哀嚎着向他们爬来，一条条苍白肿胀的手臂从黑暗中伸出，朝他们捉去。

    看到这些亡灵，山椒鱼半藏以及雨隐们瞳孔一缩，因为这些人的面孔，他们非常的熟悉，就是他们曾经杀过的人！

    待看到亡灵伸过来的手指时，山椒鱼半藏不禁亡魂皆冒。

    因为那一只只手指上，有着可怕的空洞，如同七鳃鳗的嘴巴一样，十分的恐怖的，张着血盆小口朝他们咬来！

    他们何曾见过如此恐怖，恶心的场景？

    山椒鱼半藏此刻感觉他快要疯了，魔音贯耳不说。

    无论他施展何种忍术，他的攻击都会穿过这些莲蓬乳、空手指、以及亡灵，打到了另一边。

    那种感觉就像打到空气一样，十分的无力！

    他们明明知道这是幻境，却逃不出去！

    他们明明打乱了自身的查克拉流动，却于事无补！

    他们在这如墨的黑色区域，除了听到亡灵的哀嚎、惨叫外，还能听到自己那剧烈的心跳声，噗通噗通的响起。

    那种被黑暗包裹，亡灵缠绕，伸手不见五指，与世隔绝的孤独恐惧感，就像置身无边地狱一样！

    让他们感到无比的绝望！

    最为关键的一点是，他们的触觉，听觉，视觉以及内心的恐惧被无限的放大。

    他们能清晰的听到亡灵的哀嚎以及空手指那令人恐惧的触感。

    黑暗中，一只只微笑狗出现，咧着嘴，阴森森的盯着他们，这一场景让他们后背一凉。

    在这血红色的黑暗中，无边的恐惧在疯狂的蔓延着。

    这种无形的压迫感是致命的，特别是这种诡异的场景，让雨隐们毛骨悚然！

    一种前所未有的恐惧感将他们包围。

    山椒鱼半藏心脏一缩，一种恐怖的窒息感，从心底升起，仿佛有一只无形的手正在紧紧捏着他的心脏，让他喘不过气。

    除了山椒鱼半藏和部分上忍还在苦苦支撑外，其余的中忍与特别上忍，由于心里承受不住这巨大的压力，直接被活生生的吓死，或是直接选择了自裁。

    “只留下斑驳的痛与伤

    ……

    壳只剩下被秒杀的躯壳”

    “空洞眼眶没有血没有泪没有光

    啊~~

    腐烂的辉煌

    干枯的辉煌”

    随着“啊！”的一声惨叫！

    ヽ(?■_■)ノ??

    师师的琴声化为一道道手持刀剑的将士呼啸着朝雨隐和山椒鱼半藏冲了过去！

    仅剩雨隐们看着这些亡灵朝他们冲来，有的痛苦的闭上了眼睛，选择了眼不见为净，反正是假的。

    有的拿起了苦无选择了反抗。

    但是被吓得肝胆俱裂又耗费了大量查克拉的雨隐们哪里是这批亡灵的对手？

    这批亡灵手中挥舞的刀剑，带着浓郁的风属性查克拉，轻而易举的切断了雨隐们的武器与脖子。

    带着他们走进了地狱。

    感觉到自己生命力的逝去，某些雨隐们才反应过来，这是真的！

    山椒鱼半藏气喘吁吁的挡下朝他袭来的亡灵，不禁露出一丝苦笑。

    假亦真时，真亦假。

    鞍马一族，鞍马佶，他早该想到的。

    忍界能把这幻术玩出如此手段的仅此一家了。

    可惜，知道归知道，想破解，又岂是那么容易的事？

    又有谁能坦然面对这股黑暗？

    封闭自己的五感，任人宰割？

    反正他做不到。

    毕竟周围可不止鞍马佶一个人，自己封闭了五感，听不到，看不到，摸不到，感觉不到，另外的敌人对他发起进攻，他不就等死了吗？

    他山椒鱼半藏可不是坐以待毙的人，即便有一线生机他也会捉住。

    看着周围不停朝他涌来的亡灵，山椒鱼半藏往地下一拍。

    火遁?起爆炎阵！

    这是他之前把小山椒鱼派出去的时候，让它们偷偷在地下埋的，本想等敌人靠近的时候，杀他个措手不及，把敌人炸个底朝天。

    可是没想到敌人十分之谨慎，即便如今雨隐全死，自己亦是强弩之末，敌人也不肯冒头。

    看着迟迟未现身的敌人，山椒鱼半藏知道，敌人是不会以身犯险，想要彻底耗死自己了。

    “没想到忍界还有比我更谨慎的人，是我输了。”山椒鱼半藏话音落下轰隆隆的爆炸声响起，整片区域在火遁?起爆炎阵的轰炸下变成了一片火海。

    看着选择自爆的山椒鱼半藏，弥彦面露复杂，没想到这传说中的忍界半神，竟然被这名不经传的小鬼逼得自杀，简直让人难以置信。

    “山椒鱼半藏就这么窝囊的死了？”大佛等人感到不可思议。

    “死了。”小南和长门面露复杂，这可是打得三忍头都抬不起来的高手啊，竟然死在了他们的师弟手中，简直就像做梦一样。

    “谁说他死了？”

    “他是想借着爆炸，趁机跑路！”

