

    向晚回学校的时候，在楼下大厅遇到好几个作者。

    有男作者，也有女作者，他们坐在沙发上，正在聊天。

    向晚一个都不认识，只礼貌地微笑。

    她走准备走过去，沙发上一个男作者主动喊她。

    “嗨，美女，你哪个网站的，叫什么名字？”

    向晚一怔，“文泉书院。向公子晚。”

    “啊，公子？哈，公子你好。”

    “……”

    讲真的，平常在网上跟读者打闹的时候，向晚觉得这笔名老牛逼了。

    可在陌生人面前，说出来都有点尬。

    “你们好！”

    除了这个她说不出来什么。

    “我先上去了。回见啊。”

    她说完冲众人笑了笑，直奔电梯。

    背后，一束目光追随着她，并未引起她的注意。

    ……

    次日正式开学。

    与所有学校一样，第一节课就是同学的自我介绍。

    向晚这才发现，一个教室里的同学，都是业内的大神。

    文泉书院过来了三个女作者，两个都比向晚名气大，其中一个还是女频有名的大伽。

    不过，向晚是整个班里最引人注目的女生。

    看脸的世界，就这么现实。

    瓜子小脸儿、亮而深的大眼睛，白皙的皮肤无斑无痕，五官姣好，人也长得瘦，腰细、胸大、腿也修长，稍稍一笑，就给人一种容易亲近的温和感。

    这样的女人，属于男人眼里的最佳女友。

    向晚介绍完自己，刚刚坐下，同桌就把面前的笔记本递了过来。

    “帮我签个名吧。”

    向晚转头看去，这个男生正是昨晚在大厅叫她的那个人。

    “我……不是大神。”她歉意地笑。

    “没事。”男生眨眨眼，“大神也写不出来可以预知案件的小说。”

    “……”

    原来他知道她吗？

    男人又压低声音，轻笑道：“我看过你的书，赵家杭死的时候。你文笔挺好的，在男频可能就火了……”

    呃！

    这到底是夸她书写得好，还是夸她心里住了个汉子？

    向晚尴尬地一笑，“谢谢。”

    自我介绍很快结束了。

    主持人让学生代表讲话。

    三个学生代表，来自不同的文学网站，个个都是耳熟能详的大神。

    他们分别向同学致词，完事之后，主持人让在座的同学可以跟他们进行提问和交流。

    两个男生站在那里，很多人问他们问题，他们也一一对答如流。

    最后，轮到唯一那个女学生代表了。

    向晚知道她，文泉书院的老牌大神，笔名叫紫檀。

    她为人比较高冷，不苟言笑。所以，站那里老半天都没有人向她提问。

    主持人等了一会儿，看教室里窃窃私语，就是没有人提问，有点尴尬了。

    “就没有人向我们紫檀大神提问的吗？”

    这样一问，谜之尴尬。

    紫檀的双颊瞬间浮上一层红绯。

    向晚跟她一个网站的，看她面临这样的局面，赶紧举手打破了怪异的气氛。

    “我想请问一下紫檀大神，你能写出那么多精彩的作品，背后一定有一位很支持你的先生……嗯啦，我其实是想问，你结婚了吗？”

    问出这个问题，向晚也有点囧。

    其实她想问有男朋友了吗？结果没管住舌头。

    主要她没有看过紫檀的书，问不出与作品相关的事情来。

    本想为她解围，结果紫檀的脸，明显比刚才更红了。

    她说：“我还……谢谢！”

    全场掌声如雷。

    向晚脸颊滚烫，根本没有听清她怎么说的。

    回想刚才那一幕，她捂脸，想找块豆腐撞死。

    干嘛问人家这个啊！

    ……

    教室的角落里。

    紫檀冷着脸坐在那里，低头玩手机。

    她的旁边，同是文泉书院的女作者毒兰朵哼声道：“你没听出来吗？她就是故意让你难堪的，明知道你刚离了婚……”

    紫檀冷冷的，“随便说。不在乎。”

    毒兰朵观察着她的脸色，“这个人心大得很，一本扑街的书也能那样炒作。”

    紫檀不说话。

    毒兰朵继续冷笑，“我听人说，她之前尝到了炒作的甜头，现在又开始了，索性不要脸直接扒现实案件了呢……”

    紫檀看她一眼，“上厕所，去不去？”

    说罢，径直出了教室去洗手间。

    ……

    紫檀进来的时候，向晚在洗手池边洗手。

    “嗨！”她转头想打个招呼。

    一个网站的嘛，她刚还帮人解围了嘛。

    然而，紫檀挺直腰板，径直从她身边走过，就像没有看见。

    镜子里映出的是她高冷的脸以及拒人于千里之外的态度。

    然后，卫生间里传来砰地一声。

    向晚看了一眼，擦擦手上的水，出去了。

    ……

    文泉书院是一个女性文学网站。

    女人多的地方，是非就多。

    所以，向晚一直很少在作者圈里混，跟她熟悉的作者不多。

    上午的时候，教室里的座位摆着姓名牌，每个人是固定的。

    到了下午，整个教室里的人都在乱坐。

    很多人都拿着自己的姓名牌找熟悉的作者坐在一块儿聊天。

    这样的培训，比较懒散。

    有些胆大的甚至带了电脑来，坐在最后一排“啪啪”敲字。

    向晚不是大神，不敢那么干，她老实地坐在第三排，认真地做笔记。

    “嘀！”

    短信消息。

    陌生的同桌看了她一眼。

    向晚耳尖一热，低头拿手机偷偷看。

    “来京都也不找我？”

    怦！她明显感觉到心脏一颤。

    把程正拉黑了，为什么没拉黑他呢？

    向晚想着，手指头抚着屏幕，犹豫好半天回了一句。

    “上课，很忙。”

    “不用下课的？”

    “……要。”

    “本来准备请你吃饭的。看你态度这么差，本少爷改变主意了。”

    “……”

    向晚简直无语。

    除了白慕川，好像她真没有见过谁这样傲娇？

    讲真，向晚想直接怼死他。

    可她还没有搜索出词儿，白慕川又发来一条消息。

    “给你一个道歉的机会。”

    “？”

    向晚快要笑死了。

    真的，半点生气都没有，完全是觉得好笑的。

    “小白先生，你会不会发错对象了？咱俩很熟？”

    “向晚。签名书拿到手，就翻脸不认人了是吧？”

    呃~好吧！

    这件事向晚确实挺感激的。

    虽然她到现在都不知道，白慕川怎么搞到的沐二少本尊签名！

    ……

    拿到签名书的那天，她往朋友圈一晒，整个网文圈子都轰动了有没有？

    孤本啊！

    市面上唯一的签名书！

    一签难求？

    在无数人的口水与羡慕声里，向晚都没好意思说，这样的签名书她有一套。

    不过，也有人置疑。

    “不会是假的吧？”

    “谁都没见过沐二少的签名长啥样儿……会不会是自己签来搞笑的？”

    当然，这种私底下讨论的话，向晚是听人转述的。

    但听得多了，这种疑问也就种在了心里。

    于是，她想了想，问白慕川。

    “沐二少跟你很熟吗？为什么会有特签书？”

    白慕川不回答。

    这家伙，又开始玩高冷了？

    “喂，白慕川？说话！”

    “……”

    “哑巴了？”

    “……”

    “白慕川，问你话呢。”

    好几句发出去，白慕川才冷飕飕回来一句。

    “胆子肥了啊？求人也不知道换个态度？”

    噗！向晚没有发现，低头聊天的她，唇角一直是扬着笑的。

    “谁求你啦？爱说不说。”

    “沐二少的《白名单》第三部快出了！”

    啊啊啊啊！真的？

    向晚心又动了，“你要怎样才肯帮我搞到？”

    “求我啊？”

    “小白先生，求你了，帮我搞签名书啊！”

    “那你告诉我，咱俩熟不熟？”

    向晚轻轻咬着唇，笑容都快溢出嘴角了。

    “偶尔熟。”

    也许这个回答白慕川满意了。

    这次他没有再傲娇，而是像个皇帝似的赏赐过来冷冷地一句。

    “等我接你！”

    ……

    到最后一节课，教室里的人，已经走掉快一半了。

    不得不说，讲课的老师涵养真心好，依旧一个人在台上慢条斯理地讲。

    这节课是《红楼梦》鉴赏。

    红学研究这么多年了，到底支持木石前盟还是金玉良缘？各家有各家的看法，谁也说不服谁。

    夏日炎炎正好眠，向晚听得打瞌睡。

    她双手趴在桌子上，迷迷糊糊中，被手机的震动闹醒了。

    “下来！”

    我去！白慕川来了？

    向晚看看老师严肃的脸，再瞥一眼周围的同学，偷偷回消息。

    “还没有放学呢，不好吧。”

    “五分钟！”

    “……”

    向晚闹不过这祖宗。

    她深吸一口气，看老师并没有注意她，冲同桌尴尬一笑，默默捂着肚子一副要上厕所的样子，低头走出了教室。

    没有人管她。

    这样的情况，一天下来大家都习惯了。

    学院培训的教室在九楼，下面几层全是住宿。

    向晚从底楼大厅穿出去，一眼就看到了站在学院花台边的男人。

    他的车静静地停在那里，人也安静地倚在那里，冷冷的，轻谩的，懒洋洋的。

    楼上那些跷课回宿舍的女生，正从窗口探出头张望——

    这样帅气的男人，本就不多见。

    更何况，白慕川开了一辆看似低调却逃不过言情作者眼睛的土豪级迈巴赫？

    有钱人啦！

    向晚硬着头皮走近，“嗨，很帅啊今天。”

    “嗯？”白慕川微扬下巴，冷着俊脸，声音有一种不正常的沙哑低沉，“算你识相。上车！”

    “噗！”

    这小样儿。

    “怎么？感冒啦？声音有点哑？”

    “这叫性感！”

    “……要点脸啊，白警官。”

    他瞥她一眼，玩魔术似的，大手往脸上一抹，木然着俊脸，冷冷看她，“脸回来了。”

    噗！向晚突然想笑，

    这一刻的白慕川无疑是帅的。

    但可笑的是，不知道什么时候，她跟他混成了这样的关系？

    不像恋爱，又不像朋友……

    怎么形容呢？饭友？

    对，一起吃饭的饭友。

    这样也好。

    向晚坐上副驾，心情放松下来，发现白慕川也不像以前那么冷了。

    或者说，他伪装的冷漠下其实藏了一个并不刚硬的灵魂。

    稍稍用点力去锉，就可以把他锉回原形……

    这发现，让她有点开心。

    “笑什么？”

    白慕川瞥她一眼，“见到我就这么开心？想坏了吧？”

    哈！向晚真被他逗笑得不行。

    “我从来没有想过，你是这样的人……不对啊，你这样子，跟我在锦城认识的白慕川不太一样哎。该不会是回京开启了新地图，有了艳遇，心情变好了吧？”

    白慕川眸色渐深，面上却无表情。

    “你猜？”

    “呵呵呵。”

    向晚懒洋洋地坐在那里，身心放松。

    白慕川却突然侧过身为她系安全带。

    在离她最近的时候，他凑近她低声一笑。

    “因为我……仿佛看到了一个智障。”

    清幽幽的淡香味，从他身上肆无忌惮地冲入鼻子。

    “你干什么？神经病啊！”向晚低声尖叫，整个人都是慌乱的。

    白慕川却没退开，身体欺近，把她直接顶在副驾的椅背上，任由她脑袋拼命往后仰，一点一点靠前，双眼眯起，像有胶水似的粘在她身上，“再说一个试试？”

    向晚梗着脖子，“说，说就说了，你想干嘛？”

    白慕川不说话。

    他的头低下来，离她越来越近。

    “向晚。”

    暖暖的夕阳霞辉从他的背面车窗映入，像为他打了高光似的，让他逆光的俊脸轮廓更显深邃……

    太帅了！

    向晚心尖都在颤。

    他是要吻她吗？

    一种无端的错觉，让她紧张地眯起眼。

    然后，他的大爪子就重重扣在她的头顶上。

    “坐好！开车了。”

    “……”

    老司机啊！

    向晚双颊红得发烫。

    端正而坐的白慕川，发动汽车，一本正经的脸上，掠过一丝若有似无的笑。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小白这是要作死的节奏啊？

    仙女们，快把月票放到二锦的锅里，咱们点个火，直接把小白给煮来吃了！

    谢谢，么么哒，刚批发回来的初吻，一人一个！

    