    “终于又出来了！”

    跟着赤犬他们出了推进城之后，雨之希留顿时深吸了口气，表情都变得愉悦起来，他已经好久没有站到这里看这个世界了。

    赤犬让人将艾斯押到军舰之上，然后对雨之希留说道：“以后你有的是机会。”

    随后他又对最后送别的麦哲伦说道：“麦哲伦署长，有件事应该跟你说一下，若是见到了七武海黑胡子，不要将他当成自己人，这家伙可不是什么善茬，如果他出现在推进城的话，最好将他也解决了。”

    麦哲伦淡淡的说道：“任何未经过允许就进入这里的人，都是敌人，只要是敌人，我都不会放过。”

    “那就最好。”

    赤犬点点头，他现在倒是有些期待了，若是黑胡子没有了雨之希留，他要怎么对抗麦哲伦的毒毒果实呢？若不是时间不允许，他倒是想要留在这里，一并解决路飞和黑胡子。

    “麦哲伦，我走了，希望你别那么容易就死了。”

    到底是搭档了多年，雨之希留在离开的时候，还是跟麦哲伦打了个招呼。

    麦哲伦面色复杂，说道：“这句话应该是我送给你，如今的海军本部可不是好地方。”

    雨之希留是个很孤傲的人，上了军舰之后，他就独自一人躲到了一边，擦拭着手中的刀，根本不与其他任何人交流，倒是赤犬让人给他准备了大量的食物，为他补充体力，毕竟接下来就要面对一场世界级的顶上之战，没有体力是不行的。

    赤犬让人将艾斯锁在了甲板座椅之上，而他则是坐在了艾斯的对面，对于艾斯，他其实心中还是比较惋惜的，如此具有天赋的年轻人，若不是成为了海贼，将来必然前途无量。

    有时候他是真的不明白这些人的想法，成为海贼真的这么自豪和荣耀？说海贼是自由的，简直就是在扯淡，一天到晚要躲避着海军的追捕，被寻常人看到了，明面上害怕，其实心中恨不得他们全死光，这种生活状况也能算是自由的？

    整个大海之上，能够算得上自由的海贼，屈指可数，更多的则是死无葬身之地，或许世界政府统治下的大海存在中各种各样的弊端，但最起码多数人还能活得下去，那些活不下去的人，也并不是只有成为海贼这一条路可走。

    说句大逆不道的话，在赤犬看来，就算是成为革命军，也要比成为海贼强很多倍。

    “艾斯，现在觉得后悔吗？如果当初没有选择海贼这一条路，或许你现在还能够活得很好，你母亲看到这一幕，想必也会很后悔。”

    距离海军本部还有一段时间，赤犬看着艾斯，说道。

    艾斯同样盯着赤犬，语气坚定地说道：“你说错了，我不后悔，同样的，我母亲知道我的一切之后，也一定不会后悔，因为我是按照自己的心中所想而行动，而不是像你一样，作为世界政府的走狗而活着。”

    赤犬道：“倒是能言善辩，你似乎还没有搞清楚自己的处境，再过几个小时你就要跟这个世界说再见了，而这一切就是因为你成为了海贼。”

    艾斯道：“赤犬，都已经到了这个时候，别再说这些没用的废话，成王败寇，只有傻瓜才会为自己的选择后悔。”

    “说的不错，只有傻瓜才会为自己的选择后悔，我只是为你感到可惜，你跟你父亲一样，当年你父亲死的轰动，开启了大海贼时代，也算是个英雄人物；而你呢，虽然比不上你父亲，但好歹也带来了白胡子，即将爆发的战争也是因你而起，所以你也将会死的轰动。”

    在赤犬看来，艾斯的确和罗杰很相像，死的很轰动，很壮烈，都为世界带来了极大的变化。

    见赤犬提到了自己的父亲，艾斯的脸色变得很不好看，他沉声道：“我的老爹只有一个人，那就是白胡子。”

    赤犬道：“只有弱者才不敢面对现实，距离你离开人世的时间已经不多了，给你个机会，有什么遗愿的话，可以告诉我，说不定我还会帮你完成。”

    “哈哈……”

    艾斯忽然大笑起来，自嘲的说道：“真是没想到，最后要帮我完成遗愿的人，竟然是一直以来的敌人，真是讽刺啊。”

    赤犬没有说话，只是静静的看着艾斯，等待着他的回答。

    艾斯笑了一会，紧接着沉默，许久之后，他才开口说道：“如果真的要说的话，我的确是有一个遗愿，不过怕是你不会答应。”

    赤犬道：“说说看，说不定我就会答应。”

    艾斯道：“路飞，我的弟弟路飞，我希望你能够放过他，他可是卡普那老头的亲孙子。”

    赤犬道：“光凭这一点，还不够，对于你的这位兄弟，你了解的还不够，他还有另外一个身份，他的父亲是革命军的首领，蒙奇·D·龙。”

    艾斯脸色一变，他的确是不知道这件事，关于龙的身份，放在世界政府那也是绝密，只有极少人知道龙的真实姓名，他也是第一次听说。

    赤犬继续说道：“其实在我心中，草帽小子的威胁比你还大，连你我都不会放过，你觉得我会放过一个威胁更大的草帽小子吗，不过毕竟不是我亲自出手，说不定草帽小子还有活路，但是你的这个遗愿，我是真的不可能答应。”

    虽然赤犬说了路飞还有活路，但艾斯却没有那么乐观，麦哲伦的恐怖他是知道的，他不觉得路飞能够对抗得了麦哲伦，可他现在也无能为力，只能心中默默的祈祷。

    “赤犬，你够阴，也够狠。”

    赤犬道：“对付你们这些海贼，就要够狠，艾斯，你曾多次在我面前逃走，但是这一次，你没机会了，不过这一次要你死的不是我，而是你曾经的好兄弟，黑胡子，这家伙策划了这一次，为的不止是你，还有白胡子，他瞄上了白胡子的能力和他的位置。”

    “黑胡子。”

    一提起黑胡子，艾斯顿时咬牙切齿，眼中充满了杀气。

    赤犬道：“若是你的遗愿换成了黑胡子的话，我倒是可以帮你完成，我看这家伙也非常的不顺眼，所以我不会让他得逞，若是他能够活着从推进城出来，并且到达战场的话，说不定我会亲手解决了他，帮你完成遗愿。”

    “黑胡子也在推进城？”

    艾斯心中一跳，一点都没有因为赤犬的话而高兴，反而是十分的担忧，路飞也在推进城，若是路飞和黑胡子遇到的话，他不敢想象会是什么样的后果，又是麦哲伦，又是黑胡子海贼团，他心中越想越害怕。

