    “对，对，长海，绵绵一个也是教，两个也是带，我把你大侄儿也送你家去吧，让绵绵好好教教他，告诉他怎么才能考第一。”

    村里其他人听到他们这话，生怕自己家的孩子被落下，都纷纷喊着要把孩子送到江家跟着江绵绵学。

    江绵绵：……不不不，她还是个孩子，她谁都教不了，也不想教。

    江长海也不想，他闺女每天上学就够累的了，回家好不容易能休息一会，还要劳心劳力去教别的孩子，想什么美事呢？

    换了以前，他肯定就二话不说就直接拒绝了。

    但现在他的身份不同了，可不能坏了闺女的好名声。

    他快速转动脑，很快就想到了个既能不得罪人，又能把这个烫手的山芋推出去的办法。

    于是大着嗓门喊了起来：“各位叔伯大爷，绵绵才上了半年的学，就是再聪明学到的东西也不会太多，现在肯定是教不了别人的。而且绵绵能有今天这样的好成绩，还得多亏了咱们村长家的闺女，爱宝当初启蒙得好。”

    “嗯，爱宝姐姐教得特别好。”江绵绵一听就知道她爸在打什么注意了，这招祸水东引用得好啊。

    林爱宝没想到父女俩会当着这么多人的面夸自己，被这突如其来的夸奖砸得有些飘飘然。

    不过还是习惯性地谦虚道：“长海叔，您太过奖了，绵绵能有今天的成绩，虽然我的教导很重要，但她自己的聪明和努力也很重要。”

    “爱宝姐，你太谦虚了，我们校长都说了给我启蒙的人很有教书的天赋。”江绵绵眨巴着水润清澈的大眼睛，语气和表情都诚挚极了。

    村里人见江绵绵对林爱宝如此推崇，于是立马换了个目标，又就把林爱宝给围住了，一个个极尽殷勤的恭维着她。

    “爱宝你可真不愧是咱们村长的闺女，小小年纪，就能当老师教学生了。你看都是一个村子的，”

    “爱宝不仅自己学习好，就连教别人也这么厉害，婶子把我家孩子给你教放心得很。”

    “爱宝啊，你之前怎么教三丫的，就怎么教虎头就成。”

    “爱宝能教出江绵绵这么厉害的孩子，叔觉得你比公社小学的老师也不差什么了。”

    孙丽霞也在人群之列，她也觉得江绵绵之所以这么会读书，肯定是当初林爱宝教的好。

    所以她这次也绝对要把两个儿子送到林爱宝那里去学习，同一个老师教，她就不信儿子还考不了第一。

    此时的她浑然已经忘记，最开始她还诬蔑过林爱宝帮着江绵绵作弊撒谎。

    林爱宝好为人师表，看这么多人都想让自己教他们的孩子心里高兴得很，觉得自己的教学能力得到了认可。

    果然自己就是天生当老师的料啊！

    见众人你一言我一语的说个不停，她压着激动清了清嗓子道：“咳咳，各位叔叔伯伯，婶子，大娘，你们先别着急，听我说，我收学生可都是有要求的，不是随便收的。”

    “爱宝你说吧，有什么条件？”有那性格急的连忙出声问道。

    林爱宝就学着学习的老师板着脸严肃道：“我收学生，第一点就是要听我的话。如果不听我的话，那我就要打手心，到时候你们可别心疼啊。”

