
　　是夜，明月高悬，叶初一个人待在书房里，鼓捣着自己的毒医大业，而在另一边，怜星提着两壶酒，却是悠哉悠哉从房间里走了出来。

　　似乎如同约定一般，阿碧跟小黄蓉则是从厨房方向走了过来，随着二人的脚步，一抹令人流口水的香味缓缓散开。

　　虽然小黄蓉的武功是有间医馆最低的，可论厨艺，就连阿碧也自叹不如。

　　果然，叶初说得对，每个人都有独一无二的天赋，或许黄蓉的天赋就在厨艺一道。可怜星跟阿碧都看得清楚，这姑娘的武学天赋也不凡，只是从小长在老黄的保护之下，对于武功看的没那么重罢了。

　　有好酒有佳肴，如此明月，自然不能浪费。

　　或许是跟叶初学得了偷得浮生半日闲的状态，三女在庭院中相对而坐，互相对视一眼，随即便同时露出微笑。

　　微微伸了伸懒腰，阿碧从桌上拿起一抹香捻在旁边的香炉之中，而后用火折子点燃，盖上香炉盖，青烟袅袅，竟是驱散了周围的蚊虫。

　　小黄蓉见状当即露出惊喜的目光，看向怜星道：“姐姐的武功是我们三人中最厉害的，阿碧姐姐的医术是也是我们三人中最厉害的。”

　　“可是我们没有你这一手厨艺，小黄蓉，我二人会的东西也就在这院子里能拿得出来，比如说我跟叶先生比武学便无法相比，阿碧亦是。但你不一样，叶先生可没有这样的厨艺。”怜星笑道。

　　阿碧眨了眨眼：“这便是少爷口中的商业互吹吗？”

　　怜星笑着摇头：“阿碧姑娘，你这一手驱蚊香却是叶先生也不会的。”

　　“少爷只是没兴趣研究这些杂学罢了，否则万花典籍中的记载，少爷又岂会不知。”阿碧叹道。

　　小黄蓉摇头：“阿碧姐姐切莫妄自菲薄，若非这驱蚊香，我们三个人又怎么可能如此悠然享受今夜的月光！姐姐，阿碧姐姐，菜凉了就不好吃了，这可是我专门研究出来的几道菜呢！”

　　二人闻言当即惊喜，伸手拿起筷子夹了一口，随即便露出幸福的表情。

　　“小黄蓉，绝！”

　　黄蓉欣慰一笑，可目光却似乎一直停留在怜星带过来的酒壶之上。

　　怜星见状忍不住笑道：“小黄蓉，原来你是馋酒了。”

　　“姐姐，我还没尝过酒是什么味道呢！”

　　怜星微笑着替小黄蓉倒上一盅，小黄蓉当即惊喜饮下。

　　“咳咳……好辣！”

　　意料之中的表情出现在眼前，阿碧和怜星对视一眼笑而不语，默默注视着黄蓉手忙脚乱开始夹菜。

　　“好妹妹，酒的滋味儿怎么样？”

　　面对怜星的调笑，黄蓉当即脸红，期待了那么久，谁知道一口下去就出丑。

　　“好了好了，不笑你了，阿碧，今天出去的结果如何？”怜星见状转移话题道。

　　阿碧沉默了，思索片刻之后摇了摇头：“情姑娘，或许对少爷并无感情。”

　　“非是没有感情，而是根本不是同一个世界的人。”

　　怜星的话有些果断：“叶先生的境界和习惯，那位情姑娘根本理解不了，倘若叶先生不改变自己的言行举止，那位情姑娘很难认可叶先生的人。”

　　“感情这东西最怕一厢情愿，叶先生虽说天纵之才，可对于感情之事却从未经历，匆忙之间惊鸿一瞥，便认为是心有所属，此事虽说草率，倒也在情理之中。”

　　阿碧闻言点头：“只可惜少爷这两天闷闷不乐，想来是因为情姑娘的事。”

　　“无妨，叶先生并非常人，总有一天他会想通的，更何况身边还有阿碧你，必要的时候，阿碧提点一二，想来叶先生会考虑你说的话究竟有没有道理。”

　　黄蓉听二人来来回回讨论，大大的眼睛里满是问号：“姐姐，你们在说什么？”

　　“在说天下间最难的事。”怜星回答了一句，随即又问道，“阿碧，那位情姑娘可还说过什么？”

　　阿碧再次摇头：“情姑娘的想法，倒是跟那些读书人有些相似，不论何种身份，在她眼中便是要有该有的样子。就像江湖人就该孤独，读书人便不该动粗，她的眼中界限极为坚定，想来是改变不了的。”

　　“改不了便不改，叶先生总会想通的。不过倒也是叶先生身上的一桩笑谈，初初动心，便是一条无疾而终的路。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿碧闻言点头：“是情姑娘有些不知轻重了。”

　　怜星诧异看向阿碧，以阿碧的性子，何时说过旁人一句不是，如今突然说出不知轻重四个字，不由引得怜星惊讶。

　　“阿碧，你对叶先生的维护，倒是对得起叶先生对你的关护。”

　　“因为……少爷是家人啊！”

　　阿碧的声音有些感叹，可尾音却化为幸福：“在没有遇到少爷之前，我曾一度以为此生便是一个丫鬟的身份，生活在一方永远出不来的天地，不论结果守着那片天地，便是一生。是少爷让我明白每个人都有喜欢的东西，人活一生，若能做自己喜欢的事，便是此生最大的幸福。”

　　“叶先生的性子，的确比常人洒脱更多。阿碧你能跟着叶少爷学医，当真幸运。”怜星认真道。

　　“所以对于少爷的事，哪怕有些做法可能不太合规矩，我也得帮少爷看明白。”阿碧说着面露坚定，“情姑娘的想法若是终究无法改变，不论少爷是否生气，我都要跟少爷讲出来。”

　　怜星闻言倒是笑着摇头道：“我觉得阿碧你是关心则乱，你今日也听了情姑娘的想法，她的心里是她所能看到的天地，而叶先生的世界我们谁都看不到。叶先生终究是要去追求那边无人知晓的天地，等到叶先生明白的那天，情姑娘便不再是叶先生的牵绊。”

　　阿碧恍然一笑：“倒是我多虑了，之前我还说少爷的心思我可能猜到了一些，想来是因为心中的孤独，想要给自己寻找一处安定的角落。若有人能给少爷足够的安宁，便是少爷最坚定的牵绊。”

　　小黄蓉一直在听二人讨论，听了半天终于听出了几分苗头：“姐姐，你们的意思是，叶初喜欢的其实不是情姑娘？”

　　二人同时一笑，举起手中的酒杯对饮，黄蓉皱起眉头纠结了片刻，而后鼓起勇气再次给自己倒了一杯。

　　只是三人都没有发现，不远处的阴影中，叶初仔细盯着那一桌酒菜良久，随即畅然一笑离开。

　　“好像，被身边的人担心了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第八十五章 深夜茶话会免费阅读。https://xs.23sk.com 