    因为事态紧急，因此齐宣只在灵州朔方军大营待了一天，第二天就辞别父亲以及自家兄弟，赶回长安城。

    齐宣回到长安城之后，将齐师道的话以及齐师道的奏书秘呈天子，于是乎，从次日开始，天子便下令户部，开始往朔方运送钱粮。

    就在户部筹集钱粮的时候，天子的另一封密信，也从长安城里送出，用六百里加急，送到了青州。

    与此同时，另一道天子诏命，被送往了太原。

    林昭接到天子书信之后，只简单看了一遍，便哑然一笑。

    这一次，他没有让赵成去喊人，而是亲自离开越王府，来到了青州城外的青州军大营里，找到了正在处理军务的赵歇。

    赵歇原本是青州将军，后来裴俭带兵出征的那段时间，他被调任幽州，任幽州副将以及代将军。

    后来，林某人得胜归来，裴俭仍然任幽州将军，齐胜调任棣州将军，赵歇仍然任青州将军。

    知道林昭到来，赵歇连忙来到大帐门口，半跪在林昭面前，恭敬行礼：“末将见过王爷。”

    “不必客气，到你的大帐里说话。”

    林昭把赵歇扶了起来，两个人一同来到了赵歇的大帐里，林昭在赵歇的主位上坐下，然后笑着说道：“这一次来寻赵大哥，是有些事情要赵大哥去办。”

    赵歇毕恭毕敬的低头道：“王爷有什么吩咐，派人来知会一声就是了，您亲自来，属下如何当得起…”

    林昭摇头道：“都是自己人，不用这么讲究，事情有点急，再加上我也没有什么事情，正好出来跑跑。”

    越王爷微微低眉，缓缓说道：“朝廷，很有可能要从太原撤军了，我的意思是，从青州军里再调两万人到太原去，如果朝廷的禁军果然撤兵，那么这两万人就增补进去，与原先的两万人，组成我平卢军的太原军。”

    “如果…”

    听到这里，赵歇低头，微笑道：“如果朝廷的军队没有撤离，那这两万人就换下太原那两万平卢军，算是一个轮换。”

    林昭拍了拍赵歇的肩膀，笑道：“还是赵大哥了解我。”

    赵歇看向林昭，轻声问道：“王爷，先前咱们跟朝廷争太原的时候，朝廷那边无论如何也要吃下一半太原，当时王爷您是捏着鼻子认下来的，怎么现在，朝廷突然要退出去，把太原让给您了？”

    “因为他们自身难保。”

    林昭笑呵呵的说道：“西北萧承虽然没有造反，但是已经竖旗了，且不说他们背后有没有突厥人，即便没有，只凭河西军与北庭军，也够朝廷喝一壶的了，在这种情况下，朝廷自然想收缩全部力量，固守关中。”

    “况且…给咱们半个太原府，也是朝廷向我们示好。”

    赵歇看向林昭，脸上露出笑容：“王爷您的意思是，朝廷想让您出手，替朝廷平息叛逆？”

    “那倒没有。”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“皇帝给我写信了，信里大概的意思是说，他把太原送给我，说如果叛军突破朔方防线，进攻关中，希望咱们平卢军拉他们一把。”

    说到这里，林昭笑呵呵的说道：“反正不管怎么样，朝廷如果肯让出太原，对于咱们来说，是天大的好事情，毕竟太原距离长安的距离，只有青州到西安的一半…”

    “而且太原在我们手里，整个幽燕，就都在我们手里了，到时候咱们进退自如，能够操作的余地也会大上很多。”

    赵歇点了点头，对着林昭低头道：“王爷您放心，末将稍候就去整备人手，从青州再派两万人出去，赶往太原。”

    林昭低头思索了一会儿，然后看向赵歇，开口道：“这样罢赵大哥，你亲自带两万青州军去太原，如果太原那边的朝廷军队还在，你就让军队轮换，再把原先驻守太原的平卢军带回来，如果朝廷的军队已经走了…”

    林昭拍了拍赵歇的肩膀，沉声道：“那赵大哥你以后就任太原将军，领兵驻守太原！”

    现在整个平卢军中，规模最大的无疑是幽州军，总体人数在五六万人左右，而太原的平卢军如果再a增长两万，总体规模就会到达四万，到时候太原的平卢军，就会成为平卢军内部规模第二的军队。

    赵歇深深低头，对着林昭沉声道：“末将遵命！”

    越王爷脸上露出笑容，对着笑着说道：“无论如何，动身最早也是明天的事情了，今天我来都来了，就在这军营里与赵大哥喝上一顿，就当替赵大哥你送行了。”

    赵歇笑着点头，很快吩咐手下人准备酒菜，没过多久，便在帅帐之中与林昭喝上了。

    两个人酒量都算不错，因此这场酒喝的也就格外漫长，林昭是下午到的青州军，一直到晚上，他才晃悠悠的离开了青州军，回到了越王府之中。

    这个时候，铜钱卫里的半钱张英，已经在越王府等候了小半个时辰了。

    见到林昭回来，张英连忙上前，对着林昭深深低头：“王爷，太原的禁军已经收到令旨，准备动身返回长安了。”

    越王爷听到这番话，整个人立刻精神了不少，他摇了摇头，酒意消散了三四分，然后看向张英，开口道：“继续盯着，等到那边开始撤兵了，再来报我。”

    “另外…长安城那边也要随时盯着，只要是事关天子的事情，事无巨细，统统送到青州来，听明白了没有？”

    张英对着林昭恭敬点头：“属下明白了。”

    “去罢。”

    张英恭敬低头离开。

    林昭晃晃悠悠的来到了自己的书房之中，然后在书房里，展开了皇帝从长安寄给他的那封书信。

    信的内容不短，足足两三页信纸，笔迹也不是特别方正，可以看出是天子亲笔手书，非是身边的小太监代笔。

    信里的大概内容是，禁军将从太原撤兵，让林昭派兵守卫太原。

    除了这桩公事之外，其他就是关于西北叛军的事情，天子希望平卢军在关键时候，可以出手相帮朝廷。

    而在这两件公事之外，还有一件私事。

    天子在信里说，他有一个女儿，两个儿子。

    在信的末尾，他还写上了这三个孩子的姓名。

    此时此刻，这位皇帝陛下虽然没有明说，但是已经在很明显的暗示林昭了。

    他在托孤。

    这位已经即位接近四年的皇帝陛下，在请求林昭，将来如果林昭进入长安城，或者说如果他出了什么意外，希望林昭能够让他的这几个孩子活下去。

    林某人再一次认真的看了看这封书信，微微摇头。

    他看向长安城，叹了口气，

    “看来，一个合格的皇帝，也不能拯救李周…”

