    第313章 雷神飞舟

    木国太小，云韵也就没有去调查木国什么情况，反正楼船三天时间就能驶出木国境内。

    美杜莎女王身体微微一僵，当即明眸含煞的抬眸看了陈墨一眼。

    然后反手想要把陈墨放在臀儿的手拿开。

    陈墨不为所动，一手抚摸着美杜莎女王的秀发，一手捏着她的臀儿，嘴上却是说道：“这太阳真暖和，既然这木国面积这么小，显然是没有什么强者的，倒也不用担心...”

    蝶瞅着姐姐被欺负的画面，仿佛习以为常，似是捏累的，在姐姐原来的位置坐下，然后倚靠在陈墨的身上，温声细语的说道：“这么长时间了，你的伤怎么样了？”

    “你受伤了？！”

    听到陈墨有伤，云韵一下子就着急了起来，声音不由的大了几分。

    正在下方甲板上练剑的姑娘们，也是动作微微一顿，一道道目光扫向上方藤椅上的陈墨。

    美杜莎女王本想使用斗气震开陈墨，听到这话，涌动的七彩能量收回了体内，嗔了陈墨一眼后，也就任由着他去了。

    “咳咳，小伤而已，好的差不多了。”陈墨干咳一声，避重就轻的说道。

    “那就好。”蝶手上无聊，把姐姐的素手抓在手里，淡淡道：“姐姐，我帮你涂指甲好不好。”

    “好。”好不容易能享受蝶的服务，美杜莎女王自然不会拒绝。

    而云韵则是打破砂锅问到底，问陈墨到底是怎么受伤的。

    云韵清楚陈墨的实力，能让他受伤，绝对是发生了较大的事故。

    无奈，陈墨只好实话实说，说中途碰到了魂殿斗尊，两人打了一架。

    当然，自己重伤的那一幕，被陈墨省略了。

    听到陈墨已经能和斗尊激战了，下方的姑娘们听得一顿目瞪口呆，惊为天人。

    陌夜、陌月的脸色，不由的沉了下去。

    云韵有些幽怨的看了陈墨一眼，带着几分埋怨道：“你之前不是答应过我，后面若是发生比较重大的事，都告诉我吗，可是这事，你竟然瞒着我...”

    “我这不是怕你担心吗？”

    陈墨移开美杜莎女王发丝上的手，伸过去刮了刮云韵的鼻子，解释道。

    “我宁肯你说出来让我担心，也不要你瞒着我。”云韵神情有些低落的说道。

    感受到云韵那低落的情绪，陈墨把手放在她的脖颈上，揽了过来，在那诱人的红唇上啄了几口，分离后：“下次不会了。”

    “你上次也这么说。”

    云韵白了陈墨一眼，不过也饶过陈墨了。

    “啊...”

    陈墨突然惨叫一声。

    蝶和云韵惊道：“怎么了？”

    只见美杜莎女王那只空闲的手狠狠的掐了陈墨的腰间一下，还使用了斗气，顿时让陈墨吃痛不已。

    抱着本王和别的女人打情骂俏就算了，还在本王的眼皮子底下和别的女人亲吻，简直是活腻歪了...

    知道是美杜莎女王的原因后，蝶埋怨了姐姐一句，云韵没有说什么。

    能有一个女人管住陈墨，确实挺好的。

    ...

    楼船上众人吃的伙食，都是由温青婉和宁霜儿两人弄的，偶尔云韵和蝶回去帮忙。

    说是帮忙，还不如说是陈墨有什么特别想吃的，云韵和蝶知道后，特意去厨房做。

    楼船原是每隔一段时间，一人前去负责掌舵，陈墨出关，便让壹负责这个艰巨的任务。

    ...

    厨房里。

    蝶、云韵、温青婉、宁霜儿四个人在忙活着。

    四个姑娘中，宁霜儿的颜值最为的出挑，身材则比不过其他三女，作为宁家的千金大小姐，宁霜儿原本是十指不沾阳春水的。

    可自宁家被灭后，逃亡的这段时间，让宁霜儿吃过太多的苦，心态发生了转变，整个人在楼船的这些姑娘中相比，都是比较独立。

    厨房很大，温青婉负责掌勺，油烧热，温青婉把菜倒进去，问蝶：“楼主吃不吃辣？”

    “吃，他不挑的。”蝶正在弄着凉菜，此刻将凤阳果切成一块块，搅拌进凉菜中。

    “又是凤阳果，不会腻吗？”

    云韵说了一句，她时常从陈墨、美杜莎女王、蝶，甚至雅妃的身上，闻到过一股淡淡的凤阳果的味道。

    “我也不知道，你得问陈墨，他喜欢吃。姐姐涂的唇膏都是凤阳果味的。”蝶淡淡的说着。

    云韵：“……”

    ……

    “...主人，等...等下就得吃午饭，你不能乱来...”

    “那你的意思是说，吃完午饭就能乱来了。”

    “啊，不是...”

    “卿君乖...”

    宋卿君的房间里。

    陈墨把宋卿君抱在怀里，让她坐在自己的腿上，衣襟扣子解开，鼓囊囊的胆子顿时就弹了出来，被他欺负着。

    后者脸色涨红，轻轻掐一下，仿佛就能滴出水来，而最让宋卿君感到羞耻的是，她竟然生不出反抗的心理，反而有些沉迷...

    【叮，好感+3，获得好感币三个。触发亲密加成，获得雷神飞舟。】

    “嗯？爆大件了？”

    陈墨立马查看了起来。

    根据系统的介绍。

    雷神飞舟不仅能航海，还能御空飞行，不仅如此，还可以进行空间穿梭，甚至雷神飞舟还自带防御阵法，可大可小。

    而作为雷神飞舟的动力来源，就是雷电。

    雷神飞舟能够吸收雷电，通过自带的阵法储藏起来，然后使用的时候进行消耗。

    强啊...

    陈墨心中赞叹了一声。

    雷神飞舟有着五层，通体紫色，做功精细，上面有银色的符文环绕。

    陈墨暂时没有提取出来，等找个打雷天，再提取出来。

    宋卿君目前的好感来到了82。

    沟通了一番感情后，陈墨先一步离开了房间。

    ……

    楼船的一层。

    紫晶翼狮王还有小狮王，厚翼兽，都是歇息在这里。

    中央有一个大桌子，上面摆满了饭菜和碗筷。

    陈墨和楼船上的姑娘们其乐融融的围着大桌子坐了下来。

    “卿君，你的脸怎么这么红？”

    雅妃和宋卿君的关系最好，此刻看到宋卿君的神色不对劲，问道。

    “啊？没...没什么...”宋卿君目光有些躲闪，下意识的看向陈墨。

    众女都是一愣，目光不约而同的扫向陈墨。

    就在这时，正在行驶的楼船突然一下子停住。

    (本章完)

