
　　王峰见朱心颜死灿烂打，不由笑道：“你就这么自信，你一定能击败我？”

　　朱心颜自信满满，冷声道：“你若真有实力，早就应战了，如今你成了外院队队长，如果没有让人信服的实力,我们这些外院弟子，也不会服你！”

　　王峰也是有些头痛，这个朱心颜简直死脑筋，就是要和他分一个胜负。

　　看来，太过优秀，无形间就会得罪很多人。

　　他和朱心颜,无冤无仇，就因为自己拒绝了祭玄师尊的收徒,还成了外院队队长，就被针对了。

　　这女人，还真是难缠！

　　“朱师姐说的不错，以后出任务，莫非真要听他的号令不成？难不成遇到危险，还要让我们保护这个队长？”

　　又一道声音传来，开始煽风点火，赫然是那沧州才俊榜榜首剑春秋。

　　王峰看剑春秋看了一眼，冰冷道：“我们好像无冤无仇吧？”

　　剑春秋冷笑，道：“我也是剑王党外院弟子，而你乃是队长，虽说是剑王大人给你的队长之位，但你这个队长，怎么样都要露一手，让我们信服吧？”

　　旁边的不少剑王党弟子，也是纷纷点头。

　　当然，他们更多的，是想要见识一番王峰的实力,还有那金乌异脉。

　　朱心颜道：“念鱼，你到底敢不敢一战？”

　　王峰深深的看了朱心颜一眼，道：“我可以与你一战，我输了，我会主动向剑王大人请求撤除队长之位，但如果你输了呢？”

　　朱心颜银牙紧咬，道：“如果我输了，以后我唯命是从！”

　　“真的唯命是从？”

　　王峰调笑道。

　　朱心颜俏脸一红，道：“你先赢了我再说，而且，你也不可能赢我！”

　　“好，那我就和你一战！”

　　王峰道。

　　听闻此言，许多准备离开的弟子，皆是让开了空间，将偌大的广场，都留给了王峰和朱心颜。

　　对于王峰的实力，他们皆是无比好奇。

　　朱心颜，真元境六重初期，却是二流绝天才，实力足以横扫真元境六重中期的武者。

　　而这个念鱼,境界太低太低了,即便是一流一绝天才，也不可能是朱心颜的对手！”

　　“你们说，到底谁能赢？”

　　“这还用问？肯定是朱心颜啊，那念鱼击败东方烁的时候，据说只有真元境四重初期，这才过去多久？他最多提升一个境界，他若真击败朱心颜，那就是二绝天才了！”

　　“这么说，念鱼是没有一丝机会？”

　　“那肯定，如果他真是朱心颜的对手，早就应战了，这是被逼无奈！”

　　说最后一句话的，乃是剑春秋。

　　他早就看王峰不爽的，这个念鱼，和他一样，是一个籍籍无名的武者，却能够被太上师尊收为徒弟，如今更是被剑王大人看重。

　　凭什么？

　　他心中不甘！

　　他本以为自己凭借着惊人的天赋，进入人族院也能够鹤立鸡群，结果发现，自己却泯灭人群之中。

　　而沧州排名第二的木青衣，更是骑在他的头上，被太上师尊收为徒弟。

　　他甚至去找木青衣，想要借着木青衣的关系，能够拜得一位师尊。

　　因为，木青衣是他名义上的未婚妻。

　　可木青衣却像是换了一个人一样，对他爱答不理。

　　这种落差感，让他难以接受。

　　所以，他十分嫉妒念鱼，希望念鱼跌下神坛，心里才好受一点。

　　“这个念鱼，仅仅是异脉强而已，就算领悟出那么多势，也不可能将自己提升到二绝天才的程度！”

　　剑春秋斩钉截铁的说道。

　　“剑春秋师弟说的不错！”

　　另外一个剑王党的外院弟子，也是附和道。

　　剑春秋虽然是外院弟子，但其他几个外院弟子，都不敢得罪他，因为剑春秋的堂哥剑轻牙是内院弟子。

　　有着剑轻牙的庇护，别说外院弟子，一般内院弟子，都不愿意得罪剑春秋。

　　而刀王党的弟子，则是一个个抱着看戏的态度。

　　柳青青和小岩，则是有些担忧，王峰天赋虽强，身怀一条强大的金乌异脉，但也不可能击败朱心颜。

　　轰轰！

　　这个时，广场上，两道强大的气息冲天而去。

　　王峰和朱心颜，已经要出手了。

　　“念鱼，拿出你全部实力吧！”天籁小说网

　　朱心颜娇喝一声，手中出现了一柄又细又长的青色长剑。

　　呲！

　　青色长剑，发出轻鸣，瞬间跨过十几丈的距离，向王峰刺杀而来。

　　速度之快，让不少外院弟子，都看不清楚剑的轨迹。

　　势，很显然，朱心颜的这一剑当中，融合了多种剑势，而这些剑势，不仅仅能够提升剑法的威力，同样提升剑法的速度。

　　“来吧！”

　　王峰手握着真阳剑，真元境四重后期的真元爆发，一剑斩杀，十五道剑势融入到这一剑之中。

　　叮！

　　剑锋和剑锋狠狠撞击在一起。

　　轰！

　　狂暴的真元碰撞，剑势和剑势同样碰撞在一起。

　　唰唰！

　　下一刻，两道身影急速后退，各后退数十米，随后站立不动。

　　四周所有人都一阵愕然，震惊的瞪大了眼睛。

　　“我有没有看错？那念鱼的境界，似乎已经达到了真元境四重后期了，这怎么可能？”

　　“他和东方烁一战的时候，似乎才真元境四重初期吧？这到底是什么修炼速度？”

　　“而且，念鱼的剑势，足足达到十五道了！”

　　众人议论纷纷，惊讶无比。

　　朱心颜见王峰挡下了自己的一剑，也不再有所保留，三条异脉的光辉席卷而出，让得朱心颜的气势，再度攀升起来。

　　与此同时！

　　其中一条异脉，闪烁着暗金色光辉，冲击在她的头顶，凝聚出一条木龙。

　　那木龙，盘踞在她的头顶，宛如一座暗金色的山峰。

　　不过，这并非是真正的龙。

　　准确的来说，是龙木。

　　“这是异脉榜排名九十的神武龙木脉，五行木属性的异脉，据说此木当中，蕴含一丝真龙威严！”

　　许多弟子看到这一幕，脸色皆是惊得大变起来，不停的后退。

　　能够上异脉榜的异脉，威力都十分强横。

　　在北陆，异脉数量不是太过重要，异脉的强弱才是最重要的。

　　“朱心颜师妹的异脉武学，也修炼的十分娴熟，你们看着吧，接下来就是分胜负的时候！”

　　一个内院弟子淡淡道。

　　“龙木杀剑！”

　　朱心颜飞掠起来，冲到十几丈高，长剑猛挥，他身后的龙木虚影，实质化起来，化作一道暗金色的剑气，向王峰缠绕而去。

　　王峰只感觉，那剑气宛如一条巨龙，向自己冲击而来，但并非想要撞击他，而是要用自己的龙躯，将他缠绕起来。

　　嗡！

　　王峰也释放出自己的异脉。

　　火焰金乌的虚影，在他的头顶汇聚而出，随后在王峰真元的灌注下，化作一只巨大的金乌，直接撞击过去。

　　轰！

　　金乌撞击在那龙木剑气上，那龙木瞬间燃烧了起来，紧接着直接崩溃。

　　而朱心颜娇躯一颤，整个人直接倒飞了出去，落在地上，最后忍不住直接喷出一口鲜血。

　　在场所有人，皆是惊住了。

　　仅仅催动金乌异脉，甚至没有动用武学，就将朱心颜击退了。

　　这足以证明，王峰的金乌异脉，太过强大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0418章：技惊全场免费阅读。https://xs.23sk.com 