    于主任拎着一个包裹，很自然的走进金总的房间，把包裹放在金总的办公桌后面，道：

    “上次道东北出差给老领导带点土人参，很正宗！”

    金总很满意于主任的作风，时刻想着领导，道：“来就来吧，带什么东西呢？”

    “孝敬老领导是应该的，不过现在物价真是一天比一天上涨啊，以前几千元的东西，现在上万还要找熟悉的人才能买到！”

    客套过后，于主任说了来意：

    “这次出差到东北的还有盛京的一位司长，听他的意思盛京高层对阳光岛项目的推进非常的不满意！

    回来之后，我就暗中打听了一下，主要是阳光岛上下不团结，而且资金筹集困难，所以无法推进！”

    金总也正在为此事着急，就问：

    “你今天到这边来，是不是有办法了？”

    于主任很官话地说：“老领导，办法是有，不过阳光岛那边可能会不愿意！”

    金总说：

    “只要有办法，不愿意也要去做，否则，朱大桥或者龚二虎把资金的问题给与解决，不能再拖延了，拖到最后可能失去位置！说说看看，你有什么办法？”

    对金总来说，解决问题就是最好的，根本就不会顾及阳光岛的意见！

    “阳光岛有资源，我们经济发展园区有钱，两者合作岂不是最好的解决办法？到时候产生效益，两家分成，多好的事情！”

    于主任作为园区的领导，肯定要为园区的发展考虑。

    “这个主意很好，我会让图轰然组织你们两家坐在一起研究研究，怎么样才能达到最大的效益，你回去拿个详细的可行性方案，过两天就请图轰然牵头研讨！”

    “老领导的布置，一定不辱使命！”

    马屁该拍的时候还是要拍的，毕竟金总是一把手！

    从金总的办公室出来，于主任给程大伟电话：

    “程主任，今晚可以请我喝酒了，我刚才在金总办公室，该说的都说了，效果和你预测的一样，都非常好！”

    “祝贺于主任，等到码头管理处真的成为两家的试点，级别提高，一把手到时候非你莫属，到时候还请多关照！

    你也不要回经济发展园区了，我马上带着几个人到省公司附近的宏源酒店等你，今晚不醉不散！”

    谁也不会做对自己没有好处的事情，于主任也不例外！

    有利益才能有动力！

    “哈哈，不醉不散！”

    当天晚上，程大伟带着钟三武到了宏源酒店门口的时候发现胡晓云站在酒店门口，毕竟适合自己有过身体接触的人，走下来很是亲热的问：

    “胡晓云，你这么在这儿？”

    “于主任打电话让我特地过来安排好包间，还让我在门口等着你，说你今晚和他谈点事情！”

    胡晓云也一直很想和程大伟在一起。

    这个男人说话还是算数的，走了之后还给园区的领导打招呼，把自己的主任位置给要了下来！

    这个世道，说话算数的领导真的不过，拔掉无情的太多了！

    “行，那就上去吧！”

    跟着胡晓云到了9楼的洪泽湖包间，看到于主任正和几个人在掼蛋！

    掼蛋，起源于江苏省淮安市淮安区，故又称淮安掼蛋、淮安跑得快，是一种在淮安以及周边地区广为流传的扑克游戏，是由地方的扑克牌局"跑得快和八十分发展演化而来。

    国家体育总局棋牌运动管理中心在2017年正式对外发布《淮安掼蛋竞赛规则》，统一和规范了掼蛋的竞赛规则。

    掼蛋到了江南省非常流行，有着“饭前不掼蛋，等于没吃饭”之说。

    在于主任的身边竟然坐着金熬成，像模像样的看着于主任出牌，看到程大伟过来，赶紧上前打招呼：

    “程主任，又见面了！”

    “金老板，最近又发大财了，都发胖了！”

    金傲城能够在这边，说明于主任和他的关系肯定不一样，虽然和金总不是很和谐，但他毕竟是一把手金总的儿子！

    “想发财也要你程主任提供机会，否则，我是想发财也没有地方啊！”

    金傲成看到程大伟帮助卢文浩，看到自己和南元翔旅游小镇项目的失败，看出程大伟是个做事靠谱的人！

    金熬成和他的父亲不一样，金总是职场的老油子，金熬成却始终按照市场需求来做生意。

    “于主任是大领导，你请于主任帮忙一定是马到成功！”

    “靠，程大伟，你推卸责任是一个抵上几个啊，金老板做生意招你怎么就不行，只要你想做的事情，一定能成功！”

    于主任听到了金熬成和程大伟的对话，手里握着牌，转头对程大伟衣服不见外的口气！

    “你于主任说我行，我就行！”

    程大伟坐了下来，端起服务员倒好的茶水！

    “有你这句话，金老板今晚一定要把程大伟的酒敬好，酒喝得好，发财也就能发的好，这牌打完，赶紧喝酒！”

    很快，几个人就从牌场转移到了酒场！

    就到中场抽烟的时候，金傲城特地给程大伟敬酒：

    “程主任，今晚我听老爸说了你和园区共同开发旅游小镇的建设意见，我非常的赞成，也非常的看好，这样吧，我个人参股2个亿！”

    金总是金傲城的父亲，他肯定第一时间知道消息：

    “金老板，这个项目从你和南元翔的手里被废标，让你损失3000万，你就不怕再次的损失？”

    程大伟想不到金傲成还盯着这个项目！

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，南元翔根本就不是做大事的人，在南家的地位根本就不行，否则，怎可能被几个亿的资金难住！”

    “南元翔做事不行，但是坏事绝对可以，就如这次中标的季凤厚，他要是不能做点文章，也真是怂包了！”

    “这话？”

    金傲成看着程大伟，这句话什么意思，难道金一新知道季凤厚和龚二虎之间的交易还是？

    程大伟想到当天喝酒时候给南元翔的提醒，笑道：

    “都是酒话！”

    “程主任，你可以说酒话，我看好旅游小镇项目的决定不会改变，说的话绝对不是酒话，希望能得到主任的帮助！”

    “我不会拒绝投资商的每一分钱！”

    酒席结束，一行人各自达到目的，尽兴而归！

    程大伟被胡晓云扶着到了楼上的房间，梳洗之后，很熟悉的抱在一起运动一番，程大伟谈起了胡成燕。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

