    

    “漠河……舞厅？”

    石坚强嘴里念叨着歌名，整个人精神亢奋。

    这个歌名妙啊！

    “您放心，您这首歌的宣传，我们漠河文娱办一定会尽最大的努力！”

    “客气了。”

    李想闻言笑了笑。

    没过多久。

    工作人员就带着张德全老人赶到了文娱办。

    石坚强立马将事情的经过告诉他，并把手机交给张德全老人，说道：

    “您和他聊聊？”

    老人不善言辞。

    但是听完石坚强这个漠河数得着的大领导的解释，他浑浊的眼睛，在某一刻也绽放出一抹光芒。

    “喂？”

    “您好。”

    李想听到张德全老人那沧桑的声音，解释道：

    “我想将您的爱情故事，写成一首歌，这次叨扰您，主要是想征求您的意见。”

    “歌？！”

    张德全老人脸上的神情似喜似悲，犹豫半晌也只是轻声说道：“谢谢。”

    “该是我说谢谢才对，我打算将这首歌的版权收益交给您。”

    李想为灯光张德全老人拒绝，接着说道：

    “您先别拒绝，毕竟这首歌的版权收益有多少还是个未知数，您毕竟年纪大了，生活总归需要一个保障！”

    “俺……这钱俺不能要……”

    张德全老人声音颤颤巍巍：

    “俺听大领导说你是个大明星，懂的肯定比俺多，我有一个请求，”

    “您说！”李想低声回答道：

    “只要我能帮上忙的，绝对没有二话！”

    “你们城里人金贵，都是握笔杆子的，俺想你帮俺给俺媳妇写封信，行吗？”

    石坚强：“……”

    李想：“……”

    “行！”

    半晌。

    李想坚定的回答道。

    静静拿着手机，倾听张德全老人讲述他和康氏的爱情故事。

    整整一个小时。

    他讲的口干舌燥，待到回过神来，才发现好像耽误李想太久时间了。

    连忙说道：“行了，小伙子，俺知道你是好心，但俺只需要那封信，写歌的事情俺也同意了，至于版权啊，钱啊什么的，就不用了。”

    “一把老骨头了，用不着。”

    未等李想回答，张德全老人将手机交还给石坚强，双手插兜，慢悠悠的往外走去。

    石坚强接过电话，只听见李想说道：

    “领导，劳烦您告诉张德全老人，信我会写的，歌我也会写的，版权收益我也会给的！”

    “如果他实在不要的话，那么能不能劳烦您每个月抽空去看看他？”

    “没问题，这您放心，特事特办，我们会联合有关部门处理好这件事情的。”

    石坚强拍着胸脯说道。

    李想：“实在是麻烦您了。”

    石坚强：“哪里的话，是我们麻烦您了。”

    挂断电话。

    李想特地出门一趟，买了信纸，信封，墨水，钢笔等用品后，回到了家里。

    坐在书桌前，他对准这些物品，拍摄了一张照片，并上传到抖音。

    这一次，他没有写什么华丽的文案，只是留言道——

    【手中刀：今天晚上八点，我在抖音直播等你们，和大家聊聊什么叫爱情。】

    发送完后。

    李想一边回忆着张德全老人讲给他听的，想要告诉康氏的话，一边用钢笔在信纸上用张德全老人的口吻，给康氏写信。

    【亲爱的康氏：】

    【抱歉因为生分，再唤你为康氏，因为阔别许久，无法想象你因为衰老而未曾出现的祥和的相貌。】

    【苦难已过，世界大好。】

    【如果有通往另一处日夜不眠的隧道，我将驾驶我深褐色的吉普车，摇下吱吱作响因寒冷而结霜的脆窗。】

    【我想向你展示我坚不可摧的礼扣，以及我未有一日曾动摇的思念若渴……】

    笔尖落在信纸上，一字一句，横穿三十余年的岁月，这是一位老人憋在心里的话。

    李想不仅要让康氏知道张德全老人的心意。

    这段爱情李想还希望让全世界都明了！

    与此同时。

    这则特殊的抖音也被许多粉丝看到，并且精准的捕捉到了关键字眼——

    今晚八点？

    抖音直播？

    这是……

    李想的直播首秀？

    首秀！

    那必须要看啊！

    陆安静录制完四五条视频后，看到自家偶像发话了。

    她伸了个懒腰，勾勒出一道完美的身材曲线，喃喃自语道：“晚上八点吗？这可是李想的直播首秀啊，我必须要看！！”

    ……

    戴学文正在整理自己的设定，关于自己这本签到流的设定和大纲他都整理的差不多了。

    他打算这几天就开始写开头，忽然手机提示音响起。

    对于自己这个师傅，他一向是很重视的，不仅微信置顶，就连抖音也置顶了，好方便他第一时间了解李想的最新动态。

    “直播首秀？”

    戴学文虽然不知道李想此举是为了什么，毕竟据他了解，师傅的鬼吹灯现在就在三江推荐上，下周可就要上架了吧？

    但是师傅既然选择开直播，一定有他的道理，正好这些天写设定写累了，晚上就进直播间，为师傅助威！

    舆论渐渐发酵。

    一位主职业是网文作者的明星，在抖音开直播，并不是讲专业的课程，而是讲【爱情】这个宏大的主题，但却吸引了无数人的关注。

    粉丝们纷纷在评论区留言——

    -【直播首秀？好耶！】

    -【呜呜呜，小刀你才多大啊，你才十九啊，你就像谈恋爱？妈妈粉不答应！】

    -【大佬啊，有直播的时间，咱多码字不好吗？日更一万不够看啊！】

    -【是啊，是啊，一万字真的不够看啊，新书期你还不加更，你可真是……小宝贝啊！】

    -【直播？是卖货吗？别吧，我可不希望自己粉的偶像，被别人从刀神叫成小刀啊！咱可要保住晚节啊！】

    -【楼上的多虑了，想要钱？刀神多更新一点，或者卖出手里的版权，早就能够实现财富自由了好吧？】

    粉丝们叽叽喳喳的讨论着。

    有人不解。

    有人支持。

    有人期待。

    时间就这么缓缓流逝。

    晚上八点。

    李想回到卧室，支好手机，坐在椅子上，打开直播。

    【花花世界加入直播间】

    【夜夜生仔加入直播间】

    【都是你的错加入直播间】

    打开直播的一刹那，无数人涌入直播间。

    直播间差点宕机，卡顿的十分厉害。

    抖音运营部门，立即做出调整。

    这才保住了自己的颜面。

    要不然，一位明星直播，结果直播间崩溃了，那明天的头条可就有的说咯！

    十万！

    五十万！

    一百万！

    短短五分钟时间。

    直播间涌入了三百多万观众。

    众人只见李想在纸张上写写画画，甚至没有抬头看手机一眼。

    -【霸气，霸气侧漏！】

    -【我就喜欢他拽拽的不看我的样子！】

    -【你看刀神的下颚线真是绝了！】

    -【这是刀神的家嘛？怎么这么简陋啊？】

    -【看样子应该是在老家吧……】

    -【我不干净了，我看到了偶像的卧室，妈妈说过，看到男孩子的卧室是要以身相许的！】

    -【别拦着我，我尿黄，让我来滋醒她！】

    -【放着我来，我有糖尿病！】

    -【楼上的，你怎么能让她尝到抬头呢？还是我来吧！】

    李想没有打招呼，粉丝自己在那自娱自乐。

    过了差不多十分钟。

    李想放下手中的钢笔，抬起头，对着直播间笑道：“大家好啊！”

    “今天呢，我开这场直播是为了一位老人！”

    “一位两个星期前在抖音被当做笑话，一个星期前知道他独舞背后故事的老人。”

    李想这么一解释，有人当即明白了过来。

    -【我知道，我知道，刀神说的那位跳舞的是张德全老人！】

    -【我也了解过他背后的故事，听说是和三十多年前漠河火灾有关系！】

    -【那个老人太可怜了……】

    “大家真的了解那段三十多年前的故事吗？真的了解张德全老人和康氏的爱情嘛？”

    “我在上午刷抖音的时候，了解到这件事，特意通过渠道联系到了张德全老人，我们聊了很久。”

    “我觉得，我有必要告诉你们，漠河全国最北的一个地方，也是我们全国气温最低的一个地方，在那里，在三十多年前，张德全和康氏的故事！”

    弹幕渐渐稀少，众人静静的聆听着李想的话。

    他莫名的笑了笑，说道：“我为张德全老人写了一首歌，同时张德全老人也拜托我，为她的妻子写一封信。”

    “今天夜色未深，时间还长。”

    “不妨听我慢慢道来！”

    -【呜呜呜，好温柔，好温柔的刀神啊！】

    -【爱了，爱了，刀神竟然亲自为这个故事写歌！今天晚上有耳福了！】

    -【刀神是温柔本身！】

    -【啊，声音好好听，耳朵要怀孕了！】

    -【信？等我拿出酒来，不然我怕，这封信，我没酒，会品不出滋味来！】

    李想看着手里的信件，念道——

    【亲爱的康氏：】

    【抱歉因为生分，再唤你为康氏，因为阔别许久，无法想象你因为衰老而未曾出现的祥和的相貌……】

    【我时常想，人因何而美丽，又因何而凋谢，是食用了天合造化的菌类，或者瘟不知所起的家禽，动人的颜料片片剥落，毛发似雪花。】

    【你一定不属于任何一种，羞耻地，我竟然还会夸奖你，你的美丽在我一亩三方田地里，从未凋谢过。】        

