
　　他从农夫的记忆里得知，这个位面就好似一个游戏一般。

　　英雄们拥有城池里最大的权力，他们可以随意携带军队出征，完全不用考虑手下的任何意愿，并且城池里的人类老百姓就好似妥妥的寄生虫一般。

　　他们压根就不用参加到战斗里去，他们唯一能够做的事情就是在英雄有需要的时候，走入各种征兵训练室，摇身一变变成英雄能够指挥作战的兵种。

　　一般来说，英雄们更喜欢一级一级晋升上来的兵种，毕竟这个位面虽说有很多奇异规则限制，但拥有更多战斗经验的兵种无疑实力会更强大一些。

　　但这也不会妨碍一些幸运儿直接一步登天，从毫无用处的平头老百姓变成狮鹫骑兵，剑士等等强大兵种。

　　嗯，毫无疑问，农夫应该就是平头老百姓们最不愿意变成的兵种了。

　　但这并不取决于他们的意志，而是英雄们的意志。

　　当然，这个位面里如此种种的奇异规则是这样的多，也导致了一个结果。

　　那就是个人英雄主义在这里完全没有丝毫作用！

　　再强大的兵种，如果只有一个的话，在面对数量足够多的低级兵种面前，也会因为无法承受对方的攻击而阵亡！

　　不得不说，这对于方小悦来说，是一个悲剧。

　　当然，即便是这个时候，他也暂时没有将泥浆火山等等之类的东西砸入这个位面之中。

　　原因很简单，这个位面的基础物理规则原本就不用怎么撬动，自己就比较崩散，再说了，就算是砸入泥浆火山，也没啥用处。

　　因为这个位面里本来就有魔法等等之类的奇异规则存在，不需要你来撬动了。

　　在城头傻站的时候，方小悦没有忘记查看一下城头上的其它兵种。

　　距离农夫队最近的就是枪兵队，其次是枪兵队身后的弓箭队，枪兵队左侧的狮鹫骑兵队，以及右侧的剑士队。

　　九十多名枪兵，二十多名戟兵，预示着这座塔兰城的弱小！

　　实际上在农夫103号的记忆里，塔兰城真的是他所见过的最弱小的城池。

　　弓箭队只有七十多名弓箭手，十多名升级版-神射手。

　　狮鹫骑兵则只有二十多名，而更强大的升级版皇家狮鹫骑兵则一个没有。

　　至于剑士队，只有九名剑士，更高级的升级版本-十字军，同样是没有的。

　　这就是整个塔兰城的军队总数。

　　而英雄也就只有爱莎大人一个，最要命的就是爱莎大人实际上只是一个后勤英雄！

　　所谓的后勤英雄便是其主要技能以后勤方向为主。

　　譬如爱莎大人拥有强大的理财术，能够让城池收入每隔一段时间多增加500金币。

　　另外爱莎大人拥有高级弩车术，能够精准控制城墙上的弩车对敌人进行精准打击等等。

　　总之，这一切的技能让英雄爱莎变成了一个守城英雄。

　　实际上塔兰城以前并不是这样窘迫的。

　　曾经的塔兰城拥有两位英雄，光是4级兵剑士就有30多位，再加上狮鹫骑兵60多名，一百五十多号弓箭手，两百多枪兵戟兵，在四周区域内都算得上比较强了。

　　只可惜，在半个月前，英雄塔兰斯带领的军队在探查一个地下密室时，遭遇了强大无比的美杜莎军团，结果全军覆灭，不但英雄塔兰斯失踪，也使得整个塔兰城一瞬间就从区域小霸主变成了可怜兮兮谁都可以欺负一把的小可怜。

　　谷</span>这不，曾经被塔兰城打得不敢出城的亡灵城这个时候得到消息，就聚集大军杀了过来。

　　要说英雄爱莎也不是没有想过办法。

　　毕竟有着强大的理财术，爱莎大人在亡灵大军靠近时，也想办法从各种训练场所里召集了一批兵种。

　　否则的话，这个时候，塔兰城的实力还要弱上不少。

　　“呜呜呜呜呜呜！”

　　这个时候，方小悦听到了远处传来的低沉声音，这声音极为阴沉，让人心情骤然不好。

　　这也使得塔兰城守城的兵种头上纷纷出现了一个沮丧的标志。

　　这代表着对面的亡灵英雄黑砂石拥有一件宝物-亡灵嚎叫！

　　这件名叫亡灵嚎叫的宝物能够让敌对方兵种的士气齐齐下降1点！

　　当然，如果敌对方的兵种也是亡灵，或者是元素一族的话，这件宝物的负面效果就会完全抵消。

　　但塔兰城的兵种都是人类，塔兰斯在野外招募的亡灵，元素兵种也随着他的莽撞尽数葬身地下密室，这个时候就完全排不上用处了。

　　毫无疑问，尚未开战，失败的阴影就笼罩在了塔兰城头上。

　　而随着呜呜声的响起，从城头看出去，在地平线的远处，一头头由白森森骨头组成的骷髅正在缓缓靠近。

　　“弩车瞄准！弩车射击！”天籁小说网

　　随着英雄爱莎大人的怒吼声响起，城墙上布置的三台弩车纷纷自动拉紧了弓弦，然后将一米多长，儿臂粗的弩箭，噔的一声射了出去。

　　粗壮的弩箭从骷髅群里轻松穿过，转瞬之间便将二十多头骷髅射杀！

　　不得不说，在守城战里，弩车使得守城一方拥有了很大的优势。

　　尚未等亡灵大军抵近城池，光是弩车连续两波射击，就带走了四十多头骷髅。

　　除此之外，八十多弓箭手，神射手射出的箭矢也给予了亡灵大军惨重的打击。

　　因而等到数以百计的骷髅抵近城池护城河时，已经有上百头骷髅倒下。

　　这些骷髅一经靠近护城河，随即便开始挖土填埋护城河。

　　至此，亡灵大军停止了前进。

　　对于亡灵大军的举动，英雄爱莎眼睛里充满了焦虑。

　　要知道亡灵大军可不仅仅只是那些正在填埋护城河的1级兵骷髅。

　　还有能够飞行的3级兵阴魂，4级兵吸血鬼！

　　这两只飞行兵种在以往与人类军队的交战里，往往能够对人类的2级兵弓箭手造成极大的伤害。

　　但眼前的骷髅太多了，并且对方英雄使用了战争迷雾这一法术，使得英雄爱莎在短时间内压根就无法找到亡灵大军里躲藏的阴魂和吸血鬼。

　　这也使得她无法命令弩车，弓箭手对阴魂，吸血鬼进行杀伤射击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1051章、理财术免费阅读。https://xs.23sk.com 