    界神体系一脉，想要有大成就极难。

    但毫无疑问的是，任何一位世界境的实力都强的可怕，远远超越普通归宙境修仙者。

    一些强大世界境，修炼到巅峰，可逆天伐仙，强悍的不可思议。

    在北渊仙国中。

    每诞生一位世界境，都是万众瞩目的大事。

    而对彼此敌对的势力而言，敌人中若诞生有可能达到世界境的绝世天才，都将成为眼中钉。

    “这云洪，的确该杀。”紫袍少女淡漠中蕴含杀意。

    “不过。”

    紫袍少女话锋一转：“就一定要进入昌风世界？这云洪肯定是要来大千界的，到时再寻机会斩杀不行？”

    “如何知晓这云洪什么时候离开昌风世界？”

    长眉黑袍男子道：“而且，一旦他入落霄殿，肯定会受到重点保护，岂是你想杀就杀？”

    “落霄殿虽衰落，但齐老道可不好惹，当年师尊在时，都奈何不了他，就凭你？”长眉黑袍男子讥笑道。

    紫袍少女露出一丝愠色。

    但她亦知对方说的没错。

    “如今，消息还没外泄，落霄殿还不知晓自家宗派有这样一位天赋绝世的真传弟子。”

    长眉黑袍男子淡淡道：“抓住机会，将这云洪斩杀方为正道。”

    紫袍少女盯着长眉黑袍男子，似乎想将对方看透，看出他真正的心思来。

    半响。

    “九夜。”紫袍少女低沉道：“我知道，你对是否杀死云洪并不在意，你只是想探查昌风世界，看其中是否有珍贵宝物。”

    长眉黑袍男子没说话。

    “宗门会尽可能支持你的行动。”紫袍少女道：“可一旦寻到进入昌风世界的入口，两条约定你务必答应。”

    “你说。”长眉黑袍男子轻声道。

    “第一，以击杀云洪为要务。”紫袍少女道。

    “第二呢？”

    “斩杀云洪之后，宗门会派遣紫府境、洞天境探查整个昌风世界，即使真寻到那位伟大存在留下的宝藏，若情况不妙也要立刻撤退，绝不可冒险。”紫袍少女盯着长眉黑袍男子：“我不想惹来那位伟大存在的怒火。”

    这是她的底线。

    其实，在她看来，仅仅一个小千界罢了。

    即使那等伟大存在真留下传承、宝藏之类，也不是自家宗派能够强夺的。

    而且。

    紫袍少女根本不怕长眉黑袍男子反悔，说到底，去小千界探索需要宗门中的紫府洞天修士。

    而她，才是宗门掌教，千年积威，令她对宗门有着绝对掌控力。

    长眉黑袍男子沉思片刻，轻声道：“若真寻到仙兵级数的重宝，务必要给我使用，待我渡过天劫，再交还宗门。”

    他渴望仙兵重宝，只为渡天劫。

    若是渡过天劫，得道成仙，自成逍遥天地间，又何须去在乎一两件宝物？

    “可以，但得立下元神誓言。”紫袍少女郑重道。

    天道誓言，必须要神魂达到元神层次，神魂与天地本源交汇，方才有资格立下，故又称为元神誓言。

    “好。”长眉黑袍男子吐出一个字。

    ……

    时间流逝。

    在东玄宗真正开始调动力量，全力寻找前往昌风世界的古传送阵之后的三个月。

    距东玄宗总部‘东玄山脉’近千万里外。

    这里有着一望无际的平原，平原之上拔地而起一座纵横万里的巍峨巨城，繁华无尽，生活着数以亿计的生命。

    其中大半都是踏上仙路的修仙者，这是极为罕见的。

    须知，即使东旭大千界天地灵气浓郁，修仙者亦是百里挑一，颇为难得了。

    足以说明这座巨城之繁盛。

    繁华巨城中央，有着一座巍峨神山，高达数万丈，自半山腰开始尽皆被云雾遮蔽，难窥真容。

    神山顶峰，有着连绵的古老宫殿，其中一座宫殿。

    广阔大殿内。

    尽头最高处的蒲团上，正盘膝坐着一位赤红衣袍的女子，她周身隐隐燃烧火焰，令周围空间都仿佛变得有些虚幻起来，但那一双眸子却有着和炽热火焰不相符的平和。

    大殿下方。

    两侧各有着四个蒲团，如今仅仅坐着三人，其中一人气息缥缈如仙，另外两人却散发着无尽雄浑气息，如同洪荒巨兽般。

    “殿主。”

    “大半年前，来自流炎仙国的消息恐怕是真的。”

    “这半月以来，东玄宗正暗中调动力量，他们的行动虽隐秘，但从种种迹象来看，他们是在寻找前往昌风世界的古传送阵。”一名身穿土黄色战铠的青年男子开口，他的身躯散发着无尽雄浑气息。

    这是一位界神体系修士。

    但他的神体，比云洪强大了千百倍。

    “这么说，昌风世界真的灵气复苏，还诞生了属于我落霄宗一脉的真传弟子？”赤红衣袍女子声音空灵：“若流炎仙国没有说假话，那‘云洪’的天赋放在宗门历史上都能排入前十，更是宗门现有弟子中绝对的第一！”

    “殿主，我之前传讯给老祖了。”

    另一位黑袍老者声音沙哑：“按老祖所言，按宗门典籍记载，数万年前的白君前辈。”

    “他诞生于昌风世界，六万年前那场大变时，白君前辈尚年轻，他离去前，曾在昌风世界留下过传承。”

    “我想，若讯息为真，那云洪恐怕就是得了白君前辈的传承。”黑袍老者轻声道。

    “白君前辈诞生于昌风世界？”

    “真的假的？”

    包括赤红衣袍女子在内，几位都露出惊愕神色。

    白君。

    那是落霄殿历史上赫赫有名的一位大修士，曾修炼到世界境，纵横南星洲数千年，闯下无尽威名，曾和仙人交手，全身而退。

    堪称落霄殿最后的辉煌！

    白君，是落霄殿诞生的最后一位世界境修士，随后的数万年，落霄殿再未诞生过世界境修士，衰败至今。

    “这云洪，若真得到了白君前辈的传承，流炎仙国的消息恐怕是真的。”赤红衣袍女子郑重道：“我落霄殿……已很久没有诞生界神体系一脉的绝世强者了！”

    “自白君前辈逝去，界神体系一脉的绝世天才，不是选择北渊仙殿，就是进入苍幽宗了。”

    “数万年来，已成常态。”

    “我们需要契机，需要一个重新崛起的机会。”

