    淮水之畔。

    面对老世族私军之力在军中的肆意，项燕不胜其烦。

    终究欲要解决他们的麻烦，根源在寿春，虽然也受到不小的刁难，可……连日之下，还是有不小收获。

    欲要驾驭世族一二十万私军，满足那些世族的好处……必然有，可那些人先前所要求楚军三军主将……太过了。

    一直待在寿春国都的那些世族之人，鲜少上过战场，打过大仗，如何能够将领三军？

    思忖良久，再加上大王的无奈之语，只得妥协一二。

    归于汝阴之城，整顿幕府，以三族军将分别封下职位，景氏一族的一位军将为全军副将。

    屈氏一族的一位军将为右军主将，昭氏一族的一位军将为中军司马，两个儿子项伯与项梁占据前后将军之位。

    其余主将各是有位，诚如此，算是安抚了那些私军的真正主人势力，尽管那些人也有一些小心思，可大体军力、战力在此，足以。

    更为具体的，则是观接下来的行军调遣。

    “诸位。”

    “接下来御秦方略，仍和先前一般，目下，淮北以北诸地，被秦军逐步占据，不似前者李信轻兵突袭。”

    “秦军之力汇聚在平舆诸地，我军退守新蔡、寝县、新阳、汝阴等地，坚守避野，寻觅良机出战。”

    幕府内，楚国大司马项燕身披重甲立于正厅之前，面前横立着一张巨大的精细沙盘。

    沙盘之前，凡在列无事的军中诸将尽皆在此汇聚，旁侧还有两个身披华丽兵甲的小将军。

    手持竹竿，在沙盘上缓缓移动。

    为面前一位位军将言语对秦方略，王翦领兵，素来稳重，想要强攻击溃秦军，太难太难。

    如此，想要胜之，唯有静待良久。

    “大将军所言，末将以为略有不妥。”

    “我大楚之兵刚胜，秦军新败，而今，锐气正盛，合该趁着秦军主力尚未齐聚之时，将秦军击溃。”

    “如此，也能够将富庶之淮北更多的掌控在手。”

    “从国都临行之前，听令尹所言，缘由今岁淮北的战事，大楚国赋锐减三层以上，果然接下来秦军继续占领淮北，于国力有损。”

    位列军中副将的景氏一族军将直接出列，看向沙盘之前那眉目苍老的王翦，摇摇头，视线落在沙盘上，说道自己的看法。

    既然项燕应允了他们入此职位，淮南之地……，诸般粮草辎重的供给是不会停下的。

    如此，大军汇聚，无所不缺，何以不能够进攻秦军？

    项燕畏惧秦军过甚。

    “大将军。”

    “末将以为，我等大军主力退守在汝阴、淮水一地，太过于惧秦。”

    “秦国目下占据平舆之地，那里是进攻楚国的要道，亦是鸿沟西侧的要地，无论如何，也不能够让秦军长期待在那里。”

    “果然时间一长，便会成为大患。”

    又一位世族军将出列，并不认可寻觅良机而战，那种战法太过于保守，于锐气正盛的楚军来说，根本不合。

    语落，看着上首的大将军项燕，为之一礼。

    “大将军。”

    “末将以为，则趁着秦军在楚地根基不甚，悍然强攻猛战，挫败秦军士气锋芒。”

    随其后，未等项燕多说什么，又一位军将出列，为之请战，并不认可项燕的保守战机。

    ……

    一时间，整个幕府厅内，为之浅浅的寂静。

    其余没有出言的军将彼此相视一眼，没有多言。

    “秦军此次兵力几何？”

    于那几位军将之言，项燕没有评价。

    将手里的长细竹竿放在沙盘之上，随意问着。

    “王翦将兵六十万南下楚国！”

    项伯一语。

    “我军军力几何？”

    项燕又问。

    “我军之力五十万不到！”

    项伯一语。

    “大将军！”

    “秦军虽六十万，可目下兵力分散，正在从秦国诸地调遣，我军兵力超越秦军甚多。”

    “如此，为何不战？”

    军中副将出言。

    兵力的差距，根本不是问题，

    甚至于此时此刻，楚军兵力占据极大的优势。

    “从秦国传来的消息，王翦麾下的六十万大军，东出攻灭四国的蓝田大营主力几近一半。”

    “关外大营、九原大营、关外诸郡之力占据一半，数年来，秦军一直在历经战事，彼此之间，几乎不需要太长的时间融合。”

    “而我军之力，略有杂乱，兵虽众，力未齐，没有数月的时间，无法将全军之力凝练一处，如何抗秦？”

    世族的一二十万私兵基本上没有战斗过！

    直属于国都寿春的十万兵，基本上没有战斗过！

    自己麾下的精锐虽可战，相较之秦军，少之又少，前者能够前后夹击李信大军，乃至兵力数倍合围。

    接下来，欲要合围秦军主力？

    已然绝对不可能功成。

    如此，唯有将杂乱的楚军重新聚合一股绳，尽可能的如臂挥使，才能够发挥出楚军的绝大战力。

    否则，便是送死。

    “果然在这里坚守，静待良机。”

    “大将军可有足够把握大败秦军？”

    纵然王翦所言有一些道理，可坚守难道就能够取胜？

    不见得吧。

    “果然坚守！”

    “可保不败！”

    项燕给予干脆的回应。

    “不败？”

    “大王与令尹所求可非如此？”

    仅仅是不败，那就说明并没有取胜的把握，果然如此，何以继续避战？岂非自欺欺人？

    那副将眉目微骤，看向项燕。

    自己并非对项燕不满，而是对于项燕畏惧秦军的心态不满，秦军有何畏惧？果然强如虎狼，何有先前损伤？

    “大王和令尹所求为何？”

    “老夫怎么不知道？”

    非其人是景氏一族军将，项燕早已不予理会。

    己身为楚国统军大将军，全权负责对战秦军的重任，如今在自己面前搬出大王与令尹？

    项燕那苍老的话语微缓了起来，看向那副将，静静的看向那副将。

    霎时间，整个厅内，陷入别样的死寂。

    ……

    ……

    “父亲！”

    “失去淮北之地，世族所供应的粮草辎重占据军中一半了。”

    一炷香的时间过后，幕府散去，诸将归位，厅内，只剩下亲近的寥寥数人，项伯叹息一语。

    楚国先前将国都立在淮水，便是有着淮北与淮南肥沃土地的存在，如今，淮北被战乱肆虐，粮草辎重受损。

    而淮南之地，数十年来，被世族占领的不少，国府虽也有，统合目下的军中粮草辎重，堪堪一半一半。

    那景氏一族的副将如果只是他自己，无论如何他也不敢说出那番话，背后定然有其余之人。

    那些人想要求战！

    是哪些人？

    已然很明朗了。

    也正是因为军中粮草辎重那些人占据近半的力量，才敢如此在父亲面前出言，不然，自己直接提剑就将他杀了。

    “此外，接下来淮水的雨季也要来了，淮南诸地，水路、陆路都要受不小的影响。”

    “所以有欲要提前同秦军大战之意，也是一者。”

    范增出列，单手轻捋颔下长须，摇摇头。

    “大父，秦军调集诸地兵力，汇聚淮北，六十万之力虽强，可接连而动，怕是王翦也未能够将其彻底掌控。”

    “亦是需要一定的时间，恢复军中元气，如此，我军目下一战，倒也不无不可。”

    脆朗之音而出，少年人拱手一礼，眉目俊朗，双眸有神，闪烁亮光，浑身上下弥散一丝刚毅之气。

    身披七海蛟龙甲，更添三分肃重庄重。

    若言直接一战，未必不可。

    “你也觉得现在可以一战？”

    项燕不自觉的微微一笑。

    “眼下果然强战，胜算并不大。”

    “既然那些人想要求战……，老夫还需要再行寿春一次了。”

    接着前言，项燕又是一语，统军打仗数十年，于诸般战机有着最敏锐的直觉，当前，非最佳战机。

    “秦军欲要灭楚！”

    “其力不在大将军处，而在寿春。”

    “否则，王翦纵然兵行之道超越大秦武安君白起，也是无用。”

    范增长长的叹息一口气。

    楚地广袤，防线甚多，以北，有着淮水、江水两大天险，东南有往昔吴越大泽为屏障。

    西侧有着连天苍茫的八百里云梦大泽为屏障，其下也有洞庭、湘水、沅水水网密布，秦国大军难入。

    更别说，以南还有百越岭南之地，只要楚军上下一心，坚守避野，无论如何，秦军都难以灭楚。

    而秦军灭楚的唯一可能性，便是在于楚国庙堂！

    楚国庙堂生乱，秦军有绝对把握灭楚。

    可推恩令下，王族与老世族心中已然生隙。

    “所以，寿春必须稳住！”

    项燕颔首。

    大王是肯定支持自己的，唯一分歧唯有令尹那些人了。

    ……

    ……

    “大将军目下攻秦，有几层胜算？”

    汝阴之地南下淮水，快马加鞭，不到一日的时间，便可沿着平整宽阔的要道，行至国都寿春。

    近日来，倒是有闻王族祭祀之地出现贼人，扰乱祭祀之地，令云条山所在混乱不堪。

    以至于王城守卫军都调取五千兵马给予快速整顿，于那些小事，项燕并不理会。

    直入王城，于偏殿之内，见到了楚王负刍！

    登临王位数年，大王已然有了属于王者的风范，着烈焰滚纹锦袍，束发而冠，中年模样，气度不俗。

    闻项燕所禀之事，负刍从上首案后起身，踱步而下，浓眉挑动，这件事……从令尹他们先前上传的文书来看。

    现在一战，有不少的好处。

    可大将军并不如此，倒是有些棘手。

    自己先前已然将抗秦之事，尽皆落在项燕身上，非万不得已，不会插手项燕的兵事。

    论兵，自己不如项燕多矣。

    “四层！”

    “若然王翦给予避战，或许会是三层！”

    迎着大王看过来的希冀目光，项燕给予心中确切之应。

    “这些文书……，都是寡人为你压下来的。”

    “上面都是一些要尽早同秦军一战的种种道理，或是言语楚军士气高涨，继续败秦也是必然。”

    “或是大楚自怀王以来，敌秦已久，楚国之民会全力而动。”

    “或是言语秦军远来伐楚，粮草辎重的道路绵长，将秦军粮道截断，则秦军不堪一击。”

    “或是言语趁着秦国六十万大军未有齐至，直接强攻！”

    “……”

    “寡人并没有给予回应，可……眼下楚国已失去淮北之地，粮草辎重等物原本国府可承担大半。”

    “令尹已经下令从世族征发，大将军……，纵然你今日不来，怕是数日之后，寡人也要下王书一战了。”

    闻项燕之言，负刍未有多语。

    观项燕神色，应心中别有打算，否则，真到了不可挽回之时，他不会如此的，楚国还没有到达那个地步。

    说着，指了指一旁条案上的一摞子文书，自己已经压下来很多了，可每一日还是有大量文书前来。

    其中所说的道理……自己也渐渐觉得可行。

    就是不知道大将军如何看待。

    尤其是……大将军欲要长期持久的同秦军一战，自己一直都是支持的，奈何……淮北失守，粮草辎重……为患。

    “大王！”

    “老臣一直都有取胜秦军的信心和底气。”

    “王翦用兵，向来稳妥，欲要灭楚，不可能强攻，唯有等待良机，而老臣是不会给他这个机会的。”

    项燕深深一礼。

    大王对于自己的支持自己一直都知道。

    大王在国都面临的压力……自己也能够感觉到。

    然而，欲要提前同秦军一战，还是……太仓促了，非自己所愿。

    “大将军有胜秦之法！”

    “快快道来，果然有法，寡人无不支持！”

    陡然间，负刍神情大悦，向着项燕行进数步，欣喜一言。

    就知道大将军不会让自己失望的。

    “大王！”

    “面对秦国六十万大军，只要楚军不乱，秦军不可能攻打进来，老臣以性命担保！”

    “而强攻出战秦国，无疑给予秦军机会，故而，坚守避野，可保不败！”

    “欲要取胜，非有大军退入淮南，将淮水、淮北放弃，秦军战无可战，白白浪费粮草辎重。”

    “果然深陷楚国之地，燕赵之地、三晋之地、北胡之地必然生乱，王翦六十万大军则不可能在楚地停留甚久。”

    “当其时，我军养精蓄锐多时，直接反攻，可有八层的胜算。”

    “我军取胜，诸夏其余诸地更为之动，那便是楚国又一个机会！”

    项燕再次一礼，旋即那虽苍老的神容上，迸出铿锵之言。

    自己从不畏惧秦军，只要自己背后不乱，秦国不可能攻灭楚国，没有一丝可能。

    怕就怕赵国之事在楚国身上重演。

    而欲要取胜，唯有自己之法，将秦军六十万之力拖在楚地，令其进退两难，终究还是要退去。

    机会，便是来了。

