    训练的日子紧致而又充实，四月份的天气也算风和日丽，这要是在七八月份培训，那又是不一样了。

    但是没等他们得意多久，紧随其后的五、六、七三个月，天气就明显的炎热起来，一个个学员被晒成了黑人，似乎这时候女孩子的防晒霜也有点顶不住了。

    通过这次培训，一群热血青年，在这座警界摇篮里，孵化成为一名真正的警察。

    “所有人注意，拍好队，过来领取子弹，每人五发练习，五发考核，所有人听清口令，不得有违规动作...”

    经过一段时间的刻苦训练，今天终于等来了实弹射击训练，这个科目可以说是每个人从进培训班就开始渴望的一个项目了，现在终于等来了，顿时所有人都觉的之前吃的那些苦都是值得的。

    “才十发呀？这也太少了吧！”

    “是呀，不够玩啊！”

    ...

    当听到这次练习只有5发子弹，之后就要考核时大家顿时有些失望，现场有些嘈杂。

    “安静！”

    教员不是平时训练的教官，而是负责靶场的教员，听到现场有些混乱，顿时出声制止道：“一个个的，还没学会走，就想着跑了？以后摸枪的机会多着呢，现在才哪到哪？”

    一通训斥，现场终于恢复了秩序，所有人排队领子弹，这次打靶用的枪是77式手枪。

    随后由教员给大家讲解理论知识，射击注意事项，讲的很详细，握枪、瞄准、射击各个环节的动作要领都说的很到位。

    “拿到枪的要注意，无论什么时候，枪口都不要对准人，哪怕是空枪。”

    这里面大部分人都是第一次摸枪，七十九个人，只有十把枪，此时拿到枪都很兴奋，摆着各种装逼的pose，狠狠的过了一把瘾。

    江浩也是第一次摸枪，先前的那把54式手枪，江浩为了防止自己的指纹粘在上面，所以就没摸，现在终于如愿了。

    所有人领完子弹，分批站好，每组五人，实弹射击练习。

    枪声依然是那样的震撼，再次听到的江浩已经有了心里准备，不像第一次那样，会慌张。

    一声声枪响过后，学员撤离，报靶员报靶，八分、九分是常态，偶尔也有十分的，都会引来大家的欢呼声。

    直到轮到江浩上场，虽然也是第一次打枪，但是此时的江浩视力、反应、力量都不是一般人能够比拟的，这时候稍微回忆一下教员的话。

    “吸气，放稳呼吸，三点一线，食指放在扳机上，轻扣扳机。”

    呯~

    来感觉了。

    只打了一枪，江浩就感觉，这一枪稳了，很简单，随后接连扣动扳机。

    呯、呯、呯、呯。

    打枪的感觉太棒了，容易上瘾，但是看着冒烟的枪口，弹匣已空，只好稍微降低一下肾上腺素的分泌。

    此时传来报靶员的报靶声：

    “3号靶，满分，五十分！”

    报靶一出，全场哗然。

    “哇！大佬，满分！”

    “这个大佬一定玩过枪，要不然谁第一次玩能满分？”

    “厉害了，打到现在第一个满分吧？”

    “把‘吧’去掉，第一个满分。”

    所有学员都很激动，仿佛是自己达成了这一成就。

    “安静，下一组准备。”

    教员依然波澜不惊，仿佛这是个小场面，继续组织下一批学员完成训练。

    训练弹结束，就是考核弹，不知道为什么把时间凑这么紧，是怕待会儿没手感了吗？

    前五发大家还有玩的心思，但是后五发是要记录考核成绩的，大家也比较重视。

    可是这人啊，你越是重视，就越是紧张，可能成绩还不如训练的呢。

    那又如何？人生没有重来，下一批~

    已经掌握了手枪射击的动作要领，这样的射击对于江浩来说，实在是没有挑战性。

    于是又是一个五连发满分，随着报靶员的报靶，大家一看，又是他。

    “这家伙绝对开挂了，这也太假了，枪枪十环？”

    “他哪个单位的？这枪法刑警也不敢说全中啊！”

    “我们宿舍的，绝对的大佬级人物，咱们都是考试进的，人家是特招的，没有三分三，能特招？”

    “怪不得，小母牛坐飞机，牛逼上天了。”

    这下子，就连一边的教员也有些惊讶了，刚开始江浩训练的五发子弹，虽然也是满分，但是第一、是训练，心态上比较平稳，第二、准备时间，也就是瞄准时间过长，第三、也没有重点注意他，因此，不足为奇，运气稍微好点的，也能做到。

    但是这次实弹考核，教员就注意到了江浩，毕竟刚刚是他全场第一个满分，想不注意都难，再加上，又是考核的这样一种心理压力下，做到一个快速的五连发，并且满分。

    说实话，这不是一般人能做到的，虽说自己也能做到，但是自己的枪法，那是子弹喂出来的，他呢？

    不由有些好奇的问道：“你叫什么名字？哪个单位的？”

    “报告教官，我叫江浩，来自马洲市滨江派出所。”

    “哦，你就是江浩，不错，我知道了，入列吧。”

    “是。”

    随着江浩下来，下面的人群又是议论纷纷，和江浩一个班的，都认识江浩，但是其他班的就不是很熟悉了，纷纷打听起来：

    “这个江浩谁啊？看教官的样子好像听说过他？”

    “我们班的大佬级人物，听说训练了两天就被派出去破案了，你猜怎么着？一个支队的人愣是找了四天没发现的线索，他一天就把嫌疑人给抓到了，你就说吧，牛~不~牛？”

    “切，吹牛~”

    “欸，你别不信啊，我听他宿舍的人说的，假不了。”

    “确实离开了一天，干嘛的，不知道。”

    “你们，哎，凡夫俗子，不懂大佬的寂寞，只有我能懂他，开挂的人生不需要解释。”

    ......

    听着大家议论纷纷，以前可能还会有些得意，但是被恭维的多了，也是会免疫的，就像以前有人夸你：“小伙子长得真俊啊！”

    刚开始你可能不适应，脸会红，但是听多了，你会发现，别人说的都是真的。

    射击考核基本是最后一项测试了，射击的结束，也意味着为期三个月的新警培训即将结束。

    新的征程即将开始~

