    噗嗤。

    王离出师未捷，顿时引来嘲笑。

    李珏牵着马，在旁捂嘴。

    王离怒道：“李珏，你笑什么？”

    李珏道：“你听错了，是马在笑。”

    王离怒吼道：“马儿怎么可能嘲笑本统领，明明是你……”

    话才说完，四匹马都是噗嗤噗嗤的打着响鼻，也不知道是否嘲笑，总之，让王离十分愤怒，却无可奈何。

    大公子扶苏对于李珏，还是很感兴趣的，这么一个刽子手，跟别人总是有些不同。

    与其他人对他的态度，都不一样。

    骊山。

    此时已经戒严了，山下拉起了警戒，不允许游侠继续上山。

    山下站满了人，毕竟是这个时代两个顶流网红决战。

    吃瓜群众自然是足够多。

    而且战乱频发，百废待兴，所以很多游侠。

    山下的游侠便是堵得水泄不通，寻常人想要上山都是不可能的。

    也就是李珏仗着有扶苏车马，才能开辟一条路，从容上山。

    山里虽然人并未如同山下那么多人。

    但是，更加复杂。

    那些高手都是喜欢在树上跳来跳去，偶尔还能看到有倒霉蛋从树上掉下来，来无影去无踪，十分不安全。

    而且登山之后，马车已经无用了，只能骑马或者步行。

    众人担心山中打斗，会惊动马匹，所以也没有骑马，而是选择步行。

    立即就有黑甲军开道，王离护着扶苏和乐平兄妹二人，直接入山。

    骊山乃是嬴政给自己建造寝陵的，自然就有守陵宫阙。

    寝陵宫阙已经重兵包围，严防死守，而在宫阙之上有督造台，可以俯瞰大半个骊山。

    扶苏带着众人，来到了宫阙督造台。

    李珏跟在众人身后，尽量想要低调，但是奈何众人衣鲜亮丽配长剑，唯独他粗布麻衣挎金刀。

    与众人格格不入，自然是引人注目。

    王离还故意把他挡在身后，不让那些大人物见到他。

    督造台之上，李珏还见到了好几个熟人，其中一个自然是顶头上司廷尉丞蒙大人，他提出了缎带授权法，故而在此。

    另外一个也不陌生，乃是吕不韦的家臣吕公，他也来了。

    还有一个人是徐福，此处大战，必有损伤，他便是来了。

    李珏觉得，既然已经来到了骊山，便是要告辞。

    但是此时。

    扶苏与督造台众人打完招呼，便是想起了他，要把他介绍给众人。

    “胡亥，来，你见一下救了你姐姐的恩人，他叫李珏，是东城署有狱的亭长。”

    李珏见到躲不掉，只好出来。

    王离脸色有些难看，没想到自己已经把李珏给挡在身后了，还是让扶苏给提起。

    而且是好几个人与李珏打招呼，他怎么会让这么多人认识的！？

    李珏出面，众人见到竟然是最不起眼的粗布麻衣之人，此人身份之低微，与他们完全不同层次，竟然也能来此！？

    吕公和徐福都是上下打量李珏，总觉得有些熟悉，仿佛在哪里见过。

    但是。

    他们可以肯定，与这个小小的东城署有狱亭长，完全没有交集。

    不过，对于李珏的名号，却还是有所耳闻的。

    徐福笑道：“莫非这个就是最近把嫪毐给斩了的东城署有狱亭长李珏，老夫久仰了！”

    吕公呵呵道：“一个刽子手而已。”

    他一脸不屑，完全不给面子。

    廷尉丞蒙大人也没想到李珏会来，心中有些惊讶，但是也见不得他被别人诋毁。

    便道：“李珏是亭长，而且年少有为。不仅是斩了嫪毐，之前嫪毐想要破坏署有狱，也是他从容指挥，淡定处置，才没有让事态失控。”

    吕公呵呵道：“蒙大人说笑了，署有狱之事，上位不知，我们还不知么，据说是打伤王大将军的金光高人忽然出现，才把那些逆贼给杀了，可不是你们署有狱的功劳。”

    他嘲讽道：“你们署有狱的功劳，就是人够多，撑到了那个金光高人来了，还没死绝。呵呵，据说你们还通缉了那个金光高人，挺会玩儿啊！”

    廷尉丞大怒，但是却无法反驳。

    徐福则是不动声色的退后了几步，他并不想掺和进去这些人的纷争之中。

    扶苏道：“你们别吵了，李亭长救了我妹妹，他是我妹妹的恩人，而且他有大才！”

    吕公笑道：“大公子说有大才就有大才吧。”

    随后上前，一脸不屑，道：“你救了公主？我看是洪福齐天，让你走狗屎运撞上了。”

    “说吧，你想要多少赏赐，别告诉我你不想，你跟着大公子来此，不就是想要赏赐么？”

    扶苏很生气，但是吕公是吕不韦的家臣管家，同样位高权重，而且很不把他放在眼中，而他性格使然，也不知道呵斥。

    吕公就是知道扶苏的性格软弱好欺，所以才敢如此放肆。

    李珏看了一眼扶苏，再看一眼乐平公主，又看了一眼不过七八岁，还一脸天真的胡亥，又见到吕公那丑陋的嘴脸，他嘴角挂着笑意。

    本身他就想离开，但是有人想要重赏送行，那最好不过。

    便道：“真的想要多少赏赐都行？”

    吕公露出了笑意，“果然，你还是暴露了，说吧，要多少都行。”

    李珏笑了，伸出一根手指。

    吕公笑道：“一两银子？”

    李珏笑道：“吕公认为，公主的性命，就只是值一两银子么？”

    吕公愣住了，眼神有些慌。

    虽然他敢放肆，但是却不敢大言不惭。

    哼道：“自然是不止的，你想要多少？”

    李珏道：“一百两。”

    吕公松了一口气，不过是一百两而已，他还是给得起的，平日里去吃顿饭，都花掉几十两了。

    就要拿出银根支付，李珏却补充道：“一百两金子。”

    吕公惊怒道：“你未免太贪了吧？”

    李珏道：“你认为公主不值这个价么？还是要我继续加？”

    吕公咬牙切齿，忍痛割爱的拿出了一张金色票据，道：“这是一百两金票，凭票据能到吕氏钱庄兑换足量金子。”

    随后又换上了笑脸，去看公主和扶苏，希望能够得到夸奖。

    毕竟自己代替他们，奖励了李珏，报答了救命之恩。

    但是。

    扶苏和公主脸色都不好看，他们认为吕公多管闲事，而且不尊重李珏。

    果不其然。

    李珏拿了钱，转身就走。

    招呼都没有打一声。

    吕公冷哼道：“真没礼貌，贪婪无度啊。”

    扶苏哼了一声，才让吕公稍微收敛了一些，但是看着李珏离开的方向，他还是充满了不爽和愤懑。

    众人却是心中舒爽，同时也是惊叹于李珏不畏强权，竟然敢坑吕公。

    要知道，就算是大公子，都不敢吭吕公。

    那李珏，是个奇人。

    此时，一直没吭声的小孩儿胡亥忽然道：“大哥，那个人没有礼貌，是不是该打？”

    扶苏连忙道：“弟弟，不得不说，他叫李珏，救了你姐姐。”

    胡亥道：“那他是好人还是坏人？”

    扶苏道：“你当他是好人，毕竟他救了你姐姐。”

    胡亥直言不讳，道：“可是姐姐好了，父王所有宠爱都在姐姐身上了，我岂不是没人疼了？”

    扶苏大惊失色，乐平公主也是震惊无比。

    胡亥哼道：“那他救了姐姐，他就是坏人，而他又没有礼貌，直到他出现又离开，他都没跟我打招呼呢。”

    吕公在旁笑道：“胡亥公子，你说得对，那个人太没礼貌了，仗着救了公主就目中无人，那一百两金票本来是我孝敬您，结果被他骗去了，他该死啊。”

    胡亥惊道：“那他真该死。”

