
　　穗子和于敬亭进来，沈父从椅子上站起来。

　　“小陈主任，我可算是把你盼来了，许久不见，甚是想念啊。”

　　这个油腻的态度让穗子浑身不适。

　　“是啊，有些日子没见了，我昨天还跟我爱人提起您,盼着您阖家欢乐，父慈女孝身体康健。”穗子又阴阳怪气了回去。

　　双方互相握手，笑得一团和气。

　　松开后，心里怎么骂，那就不得而知了。

　　沈父装作很热拢的样子，东拉西扯了一堆无关紧要的，最后才透出来意。

　　“我家那个闺女，年纪小不懂事，做事不懂章法，给你们添了麻烦，我也打算给她调走，去外面再磨砺几年，咱们两家也别因为这个伤了和气。”

　　这话让不知道两家恩怨的人听，还以为他们曾经多好似的。

　　穗子知道，沈父这是忌惮樊煌，怕得罪人，弄了这么一招，所以不正面回他，而是直接问出她早就知道答案，但还是要问一句的话。

　　“别的倒也好说，只是令嫒和她小姨抱了个叫金娃的孩子，那孩子现在还在我家，不知道您怎么看？”

　　“这件事我不知情,那都是她小姨的主意，我们家的傻丫头也是被她小姨蒙骗了,现在她小姨人在外地我们也联系不上,要不，你把那孩子送福利院去吧？”

　　沈父这番话穗子并不意外。

　　廖勇他们去，沈父也是这套说辞。

　　把沈凉吟包装的好似无辜，再把自家摘得干干净净。

　　跑到穗子这，说沈凉吟调走了，想也知道是保护她，等这阵风头过了，沈凉吟还会调回来，只会高升不会降。

　　这里面的弯弯绕绕，穗子再清楚不过。

　　“出了事倒是一问三不知，那俩不要脸的跑我家闹腾时，你倒是都知道了。”于敬亭小声嘀咕，音量刚好够沈父听到。

　　相互恶心呗。

　　沈父的眼沉了沉，想到穗子的后台，又不敢发作。

　　“我就不打扰你们了，以后咱们有时间再聚。”

　　沈父来的目的就是做个姿态摆个样子，也不是想获得穗子夫妻的谅解，他就是做给樊煌看，让樊煌以后不揪着他的小辫子。

　　王萌萌擦干眼泪过来，看到沈父要走，忙巴巴地跟出去送客，穗子从常玲的眼里看到了想刀王萌萌的冲动。

　　穗子和于敬亭送沈父出去，到门口，王萌萌的脚“恰好”滑了一下，“刚好”滑到了沈父的怀里。

　　沈父一把将人搂住。

　　于敬亭和穗子同时挑眉。

　　于敬亭甚至怒其不争地看了眼穗子——看看人家，多会争宠！咋就不知道学学？

　　穗子心里翻了个白眼，她一个正房大老婆，干嘛要学这些不入流的手段？

　　别说是个怀抱，就是他这个人，她随时想睡都可以，干嘛搞这些手段？

　　一旁的常玲见到沈父跟王萌萌搂在一起，眼暗了暗，穗子从常玲眼里看到了想刀人的冲动。

　　看得穗子目不转睛，这无声的大戏，好看啊。

　　就在沈父搂着王萌萌超过五秒还不撒手，俩人四目相对忘乎所以时，常玲突然捂着嘴，干呕了两下。

　　沈父马上松开王萌萌，关切地问常玲。

　　“小常，你怎么了？”

　　“我没事.....”前一秒还用眼神刀人的常玲，下一秒就变成了气若游丝，不知道的还以为这是林黛玉附体了。

　　穗子的眼睛都瞪圆了，哎呀，这转折，可以可以。

　　谷赳</span>于敬亭在边上看成了眯眯眼，呵呵，无聊。

　　俩同样掉价的女人，为了一个头顶毛都掉光的老男人明争暗斗，掉价又拉胯。

　　看这俩毫无道德敢的女人争来争去的，都不如看他媳妇，于敬亭把视线对准穗子，发现穗子看戏时的眼睛好亮。

　　于敬亭莫名地有了一点骄傲的感觉，穗子是嫁给他以后，才逐渐对看戏有了兴趣，嗯，果然是近朱者赤，他老于家的优良传统，都传给穗子了。

　　就这么不到五分钟的时间里，王萌萌跟常玲俩人没有一句对话，可每一个动作都含着丰富的内涵，看得穗子眼花缭乱，在心里硬是给这几分钟的“哑剧”配了好几十句的对白。

　　直到沈父和常玲上车了，王萌萌才转身，单手叉腰，对着地上使劲一呸。

　　“臭不要脸的狐狸精！”

　　“呃——”穗子一时无言以对。

　　这叫啥，准小四对现任小三的唾弃？

　　王萌萌这戏也太多了，八字都没一撇，她有啥权利唾弃常玲？

　　“乌鸦落在狗身上，照不见自己黑。”于敬亭说。

　　“不是乌鸦落在猪身上？”穗子问。

　　“我对猪有不一样的感情，不忍心玷污猪这个字。”

　　虽然小野猪跟家猪是俩完全不一样的品种，但于敬亭觉得自己有必要捍卫这个猪字，坚决不能让王萌萌之流玷污他神圣的小野猪精。

　　穗子咬了咬牙，气不过，用手肘狠狠地怼了他肚子一拳。

　　小两口把办公室卫生打扫干净，下午就正式放假了。

　　家里的长辈早就把年货都备足，穗子什么也不用操心，下午闲着没事，起了雅兴。

　　研磨写书法，一室墨香。

　　俩孩子被放在椅子上，围观老妈的才艺展示。

　　于敬亭泡了茶，端着茶缸子，站她边上装文化人，时不时还要给几句点评。

　　“嗯，这个毛毛虫爬的真不错，哎，这个像不像柳树叶子？”

　　穗子不堪其扰，差点写歪。

　　“于厂长，您不去厂里日理万机吗？您能别跟家里添乱吗？”

　　“厂里一切妥当，不用我过去了，我还是监督你好好学习比较重要——这再来一撇，嗯，就对称了。”

　　“......根本没有这个字！”

　　穗子总算是深刻领会到“外行管内行”是一件多痛苦的事儿了。

　　于敬亭同志治理厂子还是很可以的，但写字什么的，还是闭嘴吧。

　　于敬亭还没过够瘾，还想在指点一二，穗子挥舞着毛笔，快速地在他右脸上画了一道。

　　趁着他惊愕之余，又在左脸来了一下，很好，对称了。

　　“你是欠——”于敬亭看到边上的俩小萝卜，硬生生地吞下那句植物，拿手试图擦，这下半边脸都黑了。

　　“哈哈哈！”

　　穗子和孩子们无情地嘲笑。

　　小萝卜们虽然看不懂妈妈写了啥，但是爸爸的花猫脸，这个都能看明白。

　　“二！”落落指着爸爸，波波想了想也说了句，“傻！”

　　穗子满意的点头，对，这就是二傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第503章无情地娘仨免费阅读。https://xs.23sk.com 