    “关于这件事，我已经责骂过赵凤了，祁王爷一事，的确是内子做的不对，但她也是为了我秦家。”秦远雄冷冷道。

    秦远志目光一震，还想说什么，但却被秦远雄一下打断，严肃道：“二弟，这件事已经过去了，咱们现在讨论的，是秦尘得罪梁宇大师一事，我们秦家，必须给梁宇大师一个交代！”

    “交代，什么交代？难道真要逐出秦尘么？我不同意！”秦远志压制着怒气道。

    “远志，别意气用事。”

    “秦远志，秦家的事情还轮不到你做主。”

    “远雄才是家主，你要端正你的身份。”

    几名长老怒道。

    秦远志看着那些怒气冲冲，目光锐利，心思却无比歹毒的长老，心中忽然感到一阵莫名的心寒和厌恶。

    他看向秦远雄，他相信秦远雄会做出正确决定。

    众目睽睽之下，秦远雄平静的看向秦月池，不带一丝感情地道：“三妹，你怎么说？”

    秦月池脸上浮现一丝凄凉笑容，道：“还问我干什么，你一向行事果断，召开这家族会议，难道心中没有主意么？尘儿说的没错，既然秦家不欢迎我们，那么我们母子就搬出去好了。”

    “三妹。”秦远志失声道。

    “二哥，我知道你为我好，但你看看秦家的这些嘴脸。”

    秦月池站起来，年轻美貌的脸上充满了刚毅，眼眶中蒙上一层水雾，却止住了不让它落下来，目光朝大厅上方的诸多长老一个个看去。

    这些长老，有自己同辈，也有自己的叔伯辈，一个个口口声声秦家、秦家，可正如尘儿所说，这么多年，有当自己是秦家人么？

    “秦月池，你知道自己在说什么么？”二长老勃然动怒道。

    “我当然知道我在说什么？你们这些自私自利的所谓的长辈，看到你们的嘴脸，我都感到恶心，想吐，我真为你们是秦家人感到丢脸。”

    “你……”

    几个长老气得浑身发抖，差点没晕死过去，用手指着秦月池，半天说不出话来。

    “你们不就是恨我当年没有嫁给陛下，让你们成为皇亲国戚么？这么多年，你们为秦家到底做了什么，整个秦家，还不是我父亲打下来的，他在外面出生入死，而你们呢？”

    秦月池咬着牙，尽量让自己的眼泪不落下，眼神悲愤：“想靠一个女人上位，我都为你们感到羞耻。”

    诸多长老被秦月池说的老脸火辣辣的，一个个内心气得直发抖。

    二长老怒道：“那你这些年还不是住在秦家，我们秦家也养了你这么多年，没有秦家，你们母子还能生存下来么？果然都是白眼狼。”

    秦月池凄厉一笑，悲笑道：“这定武王府乃是我父亲的府邸，和你们又有什么关系！？这么多年，我们母子过活的东西，哪个不是我自己挣得？你们又出过什么力？”

    说到这里，秦月池忽然抬起头，逼视着坐在最高的秦远雄，然后看着站在那里的秦尘，柔声说道：“尘儿，这里容不下咱们，咱们娘俩还是走吧。”

    秦尘点点头，坚定道：“娘，孩儿绝不会让你受半点苦的！”

    两人说罢，转身朝着大厅外走去。

    “三妹！”

    秦远志失声叫道，连看向秦远雄。

    同时秦刚等一群护卫，也拦在秦尘和秦月池身前，阻止两人前行。

    秦尘目光一寒。

    “小畜生，你得罪了梁宇大师，害我秦家如此地步，难道就想一走了之了么？”赵凤狞声道：“家主，诸位长老，我看不如将这小畜生直接擒拿起来，送到梁宇大师面前去。”

    秦月池转过身，无视赵凤的叫嚣，目光直对着秦远雄。

    “秦远雄，难道你还想留下我母子么？！”

    冰冷的声音响起，秦月池眼神中所流露出来的坚毅，令众人心神一颤，多少年，他们多少年未曾看到秦月池如此冷冽的目光了。

    “让他们走。”

    秦远雄目光冷漠，不带一丝感情，终于是缓缓说道。

    “家主！”赵凤顿时尖叫起来。

    “我说让他们走！”

    秦远雄一字一句地道，声音带着威严，对身边的一名管事道：“去账房给他们支五百银币。”

    “娘亲，不用他们秦家人施舍，我们走吧，孩儿不会让你吃苦的！”

    秦尘冷冷出声，便拉着秦月池的手，离开了议事大厅。

    而所有人便在这大厅之中，看着秦月池母子，就这么坚定的走出大厅，消失在门口。

    十多年来，秦家的不少长老都一门心思将秦月池赶出秦家，可此时，他们心中却并没有多少兴奋之情。

    “唉，大哥你……你太让我失望了！”

    秦远志一脸愤怒，一挥手，直接离开了议事大厅。

    出了秦府，秦月池道：“尘儿，娘让你受苦了，娘受点委屈没什么，娘就怕你吃苦！”

    秦尘淡漠的看着秦府的大门，淡淡道：“娘，如果你相信孩儿，就放心吧，不出几天，孩儿一定会让你过上好日子的。”

    秦月池眼底掠过一丝担忧：“尘儿，违法乱纪的事情你可千万不能做。”

    秦尘笑了起来：“娘，难道你就这么不相信孩儿？”

    “娘相信你，娘无论如何都相信你。”秦月池怜爱的看着秦尘，在她眼里，尘儿永远是最好的。

    “三妹止步。”

    一道洪亮的声音突然响起，两人转身看去，却见秦远志带着秦颖一路赶了上来。

    秦远志叹了口气，道“三妹，你这又是何苦呢！我知道你性格一向倔强，可是尘儿他还小，你这样，不是让他受苦么。”

    秦月池目光淡然道：“二哥，难道在秦家就不受苦了么？”

    秦远志张了张嘴，最终无奈一声叹息，他也知道秦月池在秦府的情况，但他对此也无能为力，毕竟秦家做主的还是秦远雄。

    “如果爹在的话就好了。”秦远志苦笑道：“这次大哥做的也太过分了。”

