    陆轻鸿躲的非常轻松，他这一退，就好似整个人都脱离了地心引力一般。

    与其说是往后退，还不如说是往后飘要更为准确。

    轰！

    一拳瞬间落空。

    空气都震颤了一下。

    “有意思哈，难怪口气这么大，原来还是优点实力的！”

    叶飞嘴角一挑，然后再一次欺身而上，将陆轻鸿逼得节节后退！

    陆轻鸿往后退了几米远后，便无法再往后退了，因为后面有一棵大腿般粗的大树挡住了陆轻鸿后退的路！

    呵呵，就是现在！

    叶飞眼中精芒闪烁，全身上下的没一块肌肉都好似有规律的蠕动了起来，一层接一层的力量直接传导至叶飞的右手！

    随即，叶飞又是简单直接的一拳轰向陆轻鸿的胸口！

    这一拳，力道凶猛，速度极快，而且角度刁钻，好似让陆轻鸿避无可避！

    “叶兄，难道你练的是外功么，竟然不靠真气，就能打出如此有力量的一拳？”

    陆轻鸿面露惊骇之色，似乎觉得非常不可思议。

    “我练的什么功，你试试不就知道了？”叶飞接嘴笑道。

    “呵呵，那还是算了吧，我可不是你的人肉靶子啊！”

    陆轻鸿淡淡一笑，在叶飞的拳头就要轰在他胸口的那一刻，他的身体再一次像失去了地心引力，就那么轻飘飘地往旁边一滑。

    刹那间就躲开了叶飞的这一拳！

    轰！

    一声轰鸣炸响！

    叶飞的拳头结结实实地轰在了陆轻鸿身后的一棵大树上。

    “咔嚓”一声，大树应声折断，朝后倒了下去！

    站在一旁的陆轻鸿看到叶飞这一拳的威力，忍不住啧啧称赞道：“叶兄这一拳果然威力十足，竟然轻松就轰断了一棵大树，不错，真不错！”

    “呵呵，不错的还在后面呢！小子，有本事你就别躲，咱们来一场正面较量如何？”叶飞邪笑道。

    “噢，这个恐怕不行，因为今天还不是和你较量的时候。”

    陆轻鸿一脸认真地摇了摇头。

    “我管你是不是时候，看拳！”

    叶飞大喝一声，又朝着陆轻鸿疾掠而去，然后连续朝着陆轻鸿轰出了数拳！

    而且叶飞眼观六路，每一拳都对准了陆轻鸿身体的要害，手臂带着凌厉的爆发力，拳风所至，所向披靡！

    这一刻。

    由于叶飞的速度太快，身法行云流水，就好像有无数个叶飞将陆轻鸿给团团围住，朝着陆轻鸿轰出拳头！

    叶飞的双臂连续地交缠出动，跟一波接一波的巨浪般，一拳接着一拳，相辅相成，前后递进，连绵不断！

    轰轰轰轰……

    拳浪震动空气，迸发出强烈的音爆声！

    而陆轻鸿终于被锁死了各种躲闪角度，就好像被叶飞给囚困在了“拳牢”之中一样！

    然而，陆轻鸿眼中却并没有丝毫慌乱，反而是一阵精芒闪烁，似乎非常惊喜！

    “叶兄的实力果然强悍，可以与我一战！”

    陆轻鸿兴奋地自言自语了一声，然后在叶飞虚虚实实的拳头轰过来的一瞬间，他的双脚轻轻一点地，身体宛如轻雁一般高高跃起。

    随即，他迅速抽出了背在身后的那柄两指宽的剑，那颇有磁性的声音也同时在夜空下响起。

    “青莲剑歌！青莲独秀！！”

    咻！

    一道银芒一闪而过！

    陆轻鸿手中的剑只是朝着叶飞轻轻一划，一股凌厉的剑气直接朝着叶飞肆虐了过去！

    “卧了个槽！你他妈还是个剑客？！”

    叶飞惊呼一声，也顾不上狼狈，仓促之下，往旁边一滚。

    咔嚓！

    这一道剑气没有伤到叶飞，但叶飞身后的那棵大树却被从中间给一剑劈断！

    叶飞心中一阵大惊，然后急忙回过头，却发现陆轻鸿已经不见了。

    而且只听见陆轻鸿的声音从远方传来。

    “叶兄，今日一战不太痛快。三日后，你我九龙峰顶见，再来战个痛快！哈哈哈……”

    叶飞站起身，挠了挠头，嘀咕道：“这个叫陆轻鸿的家伙是不是有毛病啊？这大晚上来这里，就是为了给自己下战书？

    可是自己连这家伙是谁都不知道啊！凭什么就接受他的挑战？神经病啊！”

    嘀咕了一声后，叶飞又点上了一根烟。

    然后走到那棵被劈开的大树前看了眼。

    不得不说，刚才那个家伙还是挺会耍剑的，这一剑的威力还真不小，要不是自己躲得及时，恐怕这家伙的一剑也可以划开自己的皮肉吧？

    “宁海市什么时候又多了这么一个变态高手啊？不过看那个家伙傻里傻气的，也不像是敌人，算了，就不管他了吧！”

    叶飞挠了挠头，吐出一个烟圈，然后原路返回，朝着枫叶六号别墅走去。

    回到别墅后。

    叶飞先是围绕别墅转了一圈，在确定没有发现什么异常后，便回到了自己的房间里。

    洗漱完毕后，叶飞便躺在床上沉沉睡下了。

    ……

    华夏南海，炎黄岛。

    这座岛屿是华夏南海中沙群岛中惟一露出水面的岛屿，以南与菲国靠的很近。

    炎黄岛上之前都还有一些华夏的渔民生活在这里，捕鱼建渔场。

    但这段日子以来，随着南海事件的升级，所以，岛上的渔民都离开了。

    凌晨三点。

    夜已深。

    半个月亮斜挂在天空，只有点点星光在闪烁着。

    在靠近炎黄岛的海边，停靠着几艘非常大的战舰。

    离战舰不远处的陆地上，搭建着许多迷彩帐篷，迷彩帐篷前方生起了一团团篝火。

    火光冲天，照亮了在陆地上来回走动的人影。

    在距离这片区域的五六百米处是一片广阔的森林。

    漆黑的夜，淡淡的月光，再加上时不时虫鸟和一些其他动物的啼鸣声，让这片森林显得更加恐怖。

    这时，在距离森林不远处站着四个穿着迷彩装的男子。

    其中有两个是白人男子，这两个男子身高接近一米九，身材魁梧，留着一头金色短发，面容粗犷，眼神锐利。

    而在一旁还站着两个皮肤黝黑，身高稍矮，身材同样很壮硕的男子。

    其中一个卷头发，黑皮肤，嘴唇外翻的男子拿着夜视望远镜向森林望了望。

    随即，他怒声用英语说道：“该死！扎克勃团长，截止到今天为止，龙魂的这些家伙们已经在这片森林里待了一个星期了吧？

    这帮家伙到底还要在里面藏多久？难道他们一天不出来，我们就一天不撤退，一直都要跟他们耗着吗？”

    “罗德里团长，你不用担心。躲在森林里的，也就只剩十几个龙魂的人了。

    这个森林里面吃的喝的都没有，我想他们用不了多久就会自己乖乖出来的。”长着络腮胡的扎克勃淡定地说道。

    “噢，扎克勃团长，您是不知道，这帮龙魂的小子就是一群打不死的小强！

    他们每个人都华夏特种兵中的特种兵，每个人都是特种兵王，他们实力凶悍，单兵作战能力更是强到变态！

    如果不能将他们全数歼灭，就算只留下一个都是非常大的祸患！”罗德里激动地说道。

    “扎克勃团长，罗德里团长说的对。龙魂的那帮家伙，一个个根本就不是正常人！

    之前，我们黑鹰雇佣兵团一共出动三十人，却硬是被他们龙魂的三个人给歼灭了。”站在罗德里旁边的男子脸色后怕地说道。

    “罗德里团长，巴吉尔副团长，你们‘黑鹰’怕龙魂，我们美国‘海鲨’可不怕他们！”

    扎克勃嗤笑一声，说道：“罗德里团长，难道你忘了？

    我们海鲨可是和龙魂一样，都是国际上的A级组织，同属A级组织，我们凭什么怕他们呢？”

