    先出来的是一中，今天是九中的主场，所以九中会排在后边，有点儿压轴出场的意思。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    整个球馆座无虚席，其中九中的学生最多，黑压压一片，各种条幅与标牌，十分的晃眼，气势十足。

    看到一中一众球员出来，观众席上的九中人顿时爆出巨大的嘘声，几乎都是男生，女生虽然也有，但并不多。

    “啧啧，我今天才现，原来嘘咱们的都是男的，女的很少。”陈锋和余谦走在众人的最后边，看了一眼观众席，对余谦笑着道，“余谦，看来你在你们学校女生心里也没那么讨厌啊。”

    “人帅嘛，我自己也很无奈，你理解就好。”余谦嘿嘿笑道，换来陈锋一个白眼。

    虽然观众席上嘘声震天，但经历前面几场比赛，一中众人已经习惯了，如果没这嘘声，他们估计还会不习惯。

    嘘声，对于他们来说已经成了一种荣誉，你越是强大嘘声才会更大。

    等到余谦最后出场，观众席上的嘘声彻底炸了。

    “余谦垃圾！”

    “你这个叛徒。”

    “混蛋，你等着吧，今天有你哭的。”

    各种声音甚嚣尘上，充斥整个球馆，像是一股大浪，全都涌向余谦，想要将她他淹没。

    显然，今天和前面几场比赛不一样，九中的人到的更多，也更激动，因为今天是他们期待已久的日子，打败余谦，打败一中的日子。

    观众席上，余小薇脸色难看，看着从球员通道出来，神色淡然，眼神却是一片坚毅的余谦，她也不由得一叹，心头自语：“哥哥，为了她你付出了这么多，承受了这么大的压力，真的值得吗？”

    边上，刘小翠见余小薇脸色难看，安慰道：“别往心里去，那些人就是小心眼，余谦去哪里是余谦的自由，他们有什么理由把余谦绑在九中？”

    “谢谢你帮我哥说话。”余小薇笑笑，神情已经平复下来，叹道：“只可惜，像你这样想的人太少。”

    “唉......”刘小翠也叹了口气，不知道说什么好。

    很快，一中球员坐定，队友们挨个过去给余谦击掌，算是安慰他。余谦和众人击掌，笑着道：“我没事，别搞得跟什么一样。”

    “呵呵......”众人笑了起来。

    那边，九中的球员也出来了。

    九中教练汤宏涛带头，十二名球员，连同领队在内，从球员通道出来，立刻迎来了九中人巨大的欢呼。

    当宁毅最后出来时，欢呼声达到了顶点，并且还伴随着其他口号，如“宁毅，干掉余谦”，“宁毅，等会打爆余谦”，“宁毅加油，狠揍余谦那个叛徒”之类的喊声也实在不少。

    喧嚣声中，宁毅却只是隔空看向余谦，余谦也看过去，两人目光对视，碰撞出点点火花。

    “啧啧，九中的新人王好气势。”陈锋砸吧着嘴，故意对余谦道，“等会儿你可小心了。”

    “毛。”余谦撇嘴，霸气道：“他敢来，我就敢打的他哭。”

    陈锋竖起大拇指：“牛-逼！”

    双方球员上场热身，完了之后比赛也将要开始，双方教练开始各自将手下球员叫道面前，布置战术。

    一中这边，卢免阳手上拿着战术板，开始点将：“第一节石小猛，阮斌，余谦，陈锋，叶一鸣，你们几个上。”

    “嗯？”石小猛一愣，指着自己鼻子道，“我？教练，您没弄错吧，怎么会是我？”

    卢免阳不爽的瞪了石小猛一眼，呵斥道：“你这是什么反应？不想当，只愿打替补？”

    “这......当然不是。”石小猛连摇头，看向张龙，意思是说我，那张龙怎么办？

    “别看他。”卢免阳拍了石小猛一巴掌，笑道：“我和张龙已经探讨过了，从今天开始，往后你。不过你这个是没有保障的，要是打得不好，我随时把你给拿下来。”

    边上，张龙也笑道：“真的，教练和我商量过了，我也觉得你打比较合适。你的身体素质为比我好很多，防守和篮板都在我之上，虽然进攻上差了点，但有陈锋和余谦在，这不是问题。”

    “你和陈锋，余谦一起上，进攻上有陈锋和余谦，防守篮板有你，这才是我们一中最强的阵容。”

    “你可别以为我是让着你，我只是为了球队，如果你打的不好，我随时会请求教练把你给换下来。”张龙笑着说道。

    既然张龙都这么说了石小猛也不再矫情，重重的点了点头，道：“龙哥，你放心吧，看我怎么完爆九中的内线。”

    “呵呵，好好干。”张龙笑着拍拍他肩膀。

    “加油！”苏泰，刘杰也给石小猛打气。

    看了一眼九中那边，卢免阳神色凝重，轻咳一声，众人安静下来。

    卢免阳道：“小猛，你负责篮下，保护好篮板球，阮斌，你提到上线，多给外线策应。叶一鸣，你要时刻注意队友，有位置就传，要相信自己的队友。”最后，他目光落在陈锋和余谦身上，“陈锋，还有余谦，我要你们拿出最强大的火力来，不要有任何的保留。”

    “是。”陈锋和余谦点头答应。

    九中那边。

    教练汤宏涛手上拿着战术板，画了一下战术，道：“第一节还是郭义，方弘，宁毅，程洋，贺光你们几个。”

    九中今年除了少了余谦之外，原本的大前锋徐亮，替补中锋宋小龙也因为毕业离去。

    所以，如今九中的主力中锋是郭义，大前锋则是原本的替补方弘，小前锋自然是当家王牌宁毅，得分后卫和组织后卫是去年九中挖到的优秀苗子程洋和贺光，经过一年的成长，他们也成熟了起来。

    几人中，宁毅无疑是绝对的核心，实力之强，并不在余谦之下。

    这一点从他今年市联赛的表现就能够看得出来，前面三轮淘汰赛，他场均能够拿到36.7分，9.8个篮板，7.1次助攻，数据十分全面，也异常的耀眼。特别是上场对阵三中，他一个人砍下了42分，变现堪称变态，几乎是以一举之力击败了三中，令人瞠目结舌。