    轻功绝世的墨连城，就算是立在水面上了的浮萍，也能如履平地。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何况，是树枝上？

    可惜此时，他身上已经数处受伤，暗器已经用尽！

    唯一剩下的武器——银索，也断了，失掉了半截。

    真正的，已经濒临绝境……

    “檀儿，你看？天地，大吗？”

    “很大，无边无际……”

    “可是，天地再大，在我的眼中也只看到你一人而已。”他沙哑的嗓音，轻飘飘的一句话，说得如此的动|情，又是那么的坦然磊落。

    “嗯……”她感动得垂眸浅笑，柔声道：“……我也是。我，今天送你一曲，如何？”

    “好……”

    墨连城轻应，虚无的嗓音，还是那么温柔如水。

    下一秒，一道古朴悠远的箫声渐起！

    弥漫着大地之巅的孤寂和苍凉……

    曲檀儿浅笑地，轻轻吹着，唇间噙着丝血，却没有停下来。

    这一次，她用的不是离魂箫，而是碧血箫！

    两支箫，分别代表是天和地，阴与阳。

    同样吹出镇魂曲，却会有不同的效果。

    曾经在八王府那一个偶然吹出，也仅是几个音符。

    后来，老怪物介绍说，禁止她再吹碧血箫，除非是性命攸关。

    因为“碧血”代表纯阳的气息，而“离魂”是至|阴。至|阴|之人吹奏碧血，就是反其道而行之。如果强行使用……必损个人的精|血。

    而一个人的精|血少了，也等于寿命缩减。

    碧血，此刻是她用生命在吹奏的！

    而这事墨连城并不知道……

    蓦然，箫声诡异一转。

    刹那间，苍穹变色，遮天蔽日！

    风起云涌，狂风大作，飞沙走石！

    大地都像要在瞬间沉沦，而周围鸟兽悲鸣，惊慌失措，胡乱逃窜。

    而再大的树，也有的被连根拔起！

    而刚刚还杀气腾腾的侍卫，霎时变色，一下子被卷入狂风，连叫翼龙一起，也逃不掉！悲嘶！惨叫！不绝于耳，在这鬼哭狼嚎的世界中，平添了几分恐怖色彩！

    本是悠悠的箫声，渐渐激|荡，高|昂！

    犹如千鸟啼鸣，万马奔腾！也似大海呼啸，山崩地裂！

    来得汹涌，却在下一秒，瞬间消失！

    突地，箫声戛然而止。

    下一刻，烟消云散，天晴日朗，各种嘈杂嘶叫的声音也在片刻静止。

    除了墨连城和曲檀儿所站的数丈高的大树，安然无恙外，方圆数百里，入眼之处，仿佛如人间地狱洗礼，狼藉杂乱之极！

    而一方静土，唯独一处！

    刚刚那些翼龙侍卫，也早不知让龙卷风吹到了哪里。

    唯独在树下，有一道青光，罩住了苏家父子！

    此时，他们已经惊得目瞪口呆，不敢相信眼前的一切。

    真的，是凭他们二人之力做到的么？

    而树梢上——

    “檀儿，累就睡一会……”

    “嗯……”她已经无力再说话。

    只是，眼底一片满足，死，也能和他在一起，对不对？

    可惜，却杀不了那一对该死的父子……

    墨连城将渐渐闭上眼的她，轻依在自己身上。

    血，顺着树叶，往下滴……