    男生在一起，最喜欢讨论的不外乎是两件事情：游戏和美女。

    苏望每次在寝室的时候，都能够听到寝室这三位谈乱班上谁最好看，谈论路上遇到的那位漂亮女生是哪个班哪个班的。

    然而，真当有女生站在他们面前的时候，大部分都会变得很拘束，尤其是在真正的美女面前。

    苏望看着有些手足无措的三位室友，莞尔一笑，到底还是好学生，泡妞搭讪这方面只停留在理论上面。

    “给介绍一下，这是我的室友刘健，我们寝室老大山东人，这是老二许浩来自湖南，这是老四沈自栋，来自海南。”

    “你们好，我叫唐瑾，是苏望的女朋友，这是我室友苗婷婷、齐敏、林慧。”

    老大刘健三人，当听到唐瑾的话后，三人脸上都露出了震惊的表情，说实话，他们会表现的如此拘束，就是因为被眼前这位女生的颜值给震惊到了。

    刚包厢进来四个人，他们心中也在猜测哪个是老三的女朋友，但他们没有想到眼前打招呼这位身上，他们更觉得那位苗婷婷有点可能，原因很简单，前者太漂亮了。

    这么漂亮的女生，自家老三怎么可能追得到，不是他们瞧不起老三，实在是因为两人这一看就明显不般配嘛。

    一行人打过招呼之后，老四沈自栋一脸幽怨表情看向苏望，说道：“三个，你不地道啊，有这么漂亮的三嫂你还藏着掖着，真是太过分了。”

    “我记得我好像跟你们说过吧。”苏望笑着反问道。

    呃……

    这一回轮到沈自栋三人语塞了，苏望确实是跟他们说过有女朋友了，而且还说他女朋友很漂亮，至少是校花级别的，可他们原先只当是苏望在吹牛。

    “来来来，几位美女快请入座，老四你有没有点眼力，给弟妹让位置。”

    也许是确定了唐瑾的身份，知道这位美的让他们有些不敢对视的女生是苏望的女朋友，老大刘健几人反倒是松了一口气，神态恢复了自若。

    “我的错我的错，三嫂快请坐。”

    沈自栋站起身，唐瑾虽然面色微微一红，但并没有拒绝，坐在了苏望边上。

    于是桌子上的座位变成是唐瑾和苏望相邻坐着，而苏望的左侧是寝室三兄弟，唐瑾的右侧则是她寝室的三位室友。

    “几位美女喝点什么，是整点饮料还是来白的啤的？”

    老大刘健是山东人，招待人，尤其是在酒桌上招待人那是拿手戏，很是会调节气氛，不时的讲几个笑话，倒是让饭桌上没有了那种尴尬和沉默的气氛。

    当然，也不是没有人沉默，许浩便是默默玩着手机，从头到尾几乎不说话，也就是偶尔附和几声。

    “老二，你这不对，吃饭的时候玩什么手机，难道手机有眼前几位美女漂亮吗？”刘健看到许浩在玩手机，一拍许浩的肩膀不满说道。

    果然，他这话一出口，对面苗婷婷三女脸上的笑容更甚了，刘健心中也是一喜，女人嘛，就喜欢听男生夸赞，他这是故意借理由夸赞对方，以此来拉近双方距离的。

    “我在上网查，该怎么样和漂亮女生聊天才不会被反感。”许浩慢慢答道。

    这话一出，现场有几秒的沉默。

    苏望看了眼许浩，论闷骚还是二哥闷骚啊，这话，瞬间秒杀了先前老大所有的举动和话语。

    这才是真的撩妹高手！

    再看看苗婷婷几女，果然脸上的笑容都快要溢满了，这种拐个弯的夸赞，没有几个女生能够拒绝的了。

    刘健不说话了，默默举起酒杯喝了一口，心里更是对自己生闷气，干嘛要嘴贱问老二这问题，估计老二这货就在这里等着。

    因为大家都不是很熟，所以这餐饭也没有吃很久，一个小时样子便是散场了，不过因为苏望和唐瑾的缘故，两个寝室决定组成联谊寝室，以后有活动可以一起参加。

    ……

    “三哥，我恋爱了。”

    等到苏望送唐瑾几女回到女生宿舍返回寝室的时候，老四沈自栋眼巴巴的看向苏望。

    “什么意思？”

    “我觉得我喜欢上了苗婷婷，我对她一见钟情。”沈自栋摸着自己的良心一脸深沉答道。

    “我看你是见色起意，老三，别听他的，我才是真的喜欢苗婷婷。”刘健在这个时候插话道。

    “老大，不能这样吧，总得有个先来后到啊，你可以去追齐敏和林慧啊，不能跟兄弟争抢，没听过一句话，朋友妻不可欺吗？”

    “你这样自作主张的给人家冠上你的姓，你经过人家同意了吗？”

    “我相信我肯定会让她同意的。”

    “盲目自信是要不得的。”

    看到老大和老四在斗嘴，苏望有些无奈，他看的出来，苗婷婷长得好看，性子也活泼外向，这样的女生都是很受男生喜欢的，老大和老四会心动很正常。

    只是，他觉得这两位恐怕没有什么戏，饭桌上，苗婷婷几乎不怎么跟老大和老四交流，反而对二哥更感兴趣，毕竟，二哥许浩走的是装逼路线。

    “我不管，三哥你能够追上三嫂，泡妞手段肯定很高超，传授我几招，只要我追到了苗婷婷，以后三哥你打扫寝室卫生的活都由我代劳了。”

    “老三你别听他的，你教我，只要你教我，我从现在开始就包了。”

    “你包个锤子，老大你本来就欠我们一个月的卫生要打扫。”老四沈自栋一副我看穿了老大你阴险用心的表情。

    “都别吵了，不是想学泡妞技巧吗，这东西还用老三教，网上一搜一大堆。”

    一直玩着笔记本的许浩这个时候开口了，指了指笔记本屏幕，示意老大和老四都过去。

    “要学会上网，学会善用搜索引擎，看到没有，这就是答案。”

    电脑屏幕上，此刻显示着许多标题链接。

    《如何追求一位女生。》

    《泡妞十八招》

    《追女孩子的三十六条技巧》

    不过，这些标题点开链接进去后里面的内容都不太靠谱，许浩继续搜索，直到看到一条标题后才停下来，而老大和老四的眼睛也是开始放光。

    《如何全身心征服一个女生》

    标题很霸道，点开链接进去之后，一张张暴露的动态图充斥在屏幕上，这是个你懂得网站。

    于是，三人坐下来认真欣赏，不过正在三人看的精彩的时候，寝室的门突然被推开了。

    啪！

    除了苏望之外，刘健三人被吓的面色苍白，许浩更是忙不迭的将笔记本给关上。

    寝室门口，站着一位满脸络腮胡子的男生，目光平淡的扫了眼寝室里面，表情极其淡然的走了进来。

    “你们好，自我介绍一下，我叫郭爽，你们可以教我爽哥，我是工管07届的，是你们的学长，负责引到带领你们寝室的生活积极健康向上。”

    水木大学有一个特色，那就是每一届大三的学长，都会要认领大一新生的一间寝室，帮助大一新生解决生活上的困难，当然，也有监视的作用在其中。

    “爽哥好。”

    刘健三人一脸尴尬的打招呼。

    “别害羞，这东西是个男人就看过，你们要是需要资源种子啥的，可以找我联系，别的不说，几十个g还是拿的出来的，也算是我送给你们的一份见面礼。”

    郭爽一脸过来人表情，这倒是让刘健三人松了一口气，他们就怕这位学长会把这事情上告到老师那里去。

    “你们有人抽烟不？”

    看到苏望四人摇头，郭爽撇了撇嘴，刚伸进裤带里的手又拿了出来。

    “我抽过一次。”老大看出这位学长有些不爽，故意讨好道。

    “行，那来抽一根，我顺便跟你们传授一点经验。”

    郭爽很是高兴，给了老大一个孺子可教的眼神，而后从口袋里掏出中海南香烟，给老大抛了一根过去，自己也点上一根，美美的吸了一口。

    “在学校混，你可以和谁都不打好招呼，但必须要跟纪律委员会的那些牲口处好关系，因为他们负责寝室的查寝和卫生检查工作，不过有我在，那些牲口多少会给点面子，只要不是太过分，他们都会睁一只眼闭一只眼。”

    “还是爽哥厉害，那以后就要多多仰仗爽哥了。”刘健拍着马屁道。

    “好说，总之，只要你们不把寝室给烧了，其他事情我都能够给你们扛着，但有一点是不能碰的，千万不要带女生回寝室，这条线不能碰，一旦被发现，谁也保不了你们，实在忍不住的话，咱们学校小树林挺多的。”

    “好了，其他也没有啥好说的了，这是我电话，有事情给我打电话。”

    留下个电话号码后，郭爽便是离去了，这让刘健等人面面相觑。

    怎么感觉这位不像是学长，更像是某个社团的大哥，而他们就是大哥手下刚收的小弟。

    不过两天后发生的事情，证明这位社团大哥，哦不，这位大三学长并不像他说的那么厉害，至少纪律委员会的人，这一次就没有给他面子。