    童瑶不知道爷爷是真的看开了，还是嘴上安慰她，不过这都不重要了。

    她上前轻轻握了握爷爷的手。

    “寒川什么时候回来？咱们一家三口来吃顿团圆饭。”季爷爷拍拍童瑶的手背，笑眯眯地说罢，起身去拿座机。

    明显是打算订餐。

    童瑶看着爷爷的背影，暗暗叹了一口气。

    爷爷的愿望其实挺简单的。

    只是季氏这件事情确实是不得已。

    “爷爷，我去洗个澡收拾一下。”

    “好。”

    童瑶回到卧室，在浴池里放满了水，直到没入了池子里，她才有一丝放松。

    等她洗完出门，发现手机已经被打爆了。

    一看，全是陈姐。

    她诧异，不知所以，回拨了过去。

    一打过去，陈姐就劈头盖脸地说：“我的小瑶瑶啊，你今天怎么还不更新，你看看你的微博都爆了，大家都等着你更新呢！”

    童瑶啊了一声，一边擦着头发一边去开电脑打开微博。

    这一看，真是吓了一跳。

    催更人数达到了上百万。

    而她的微博，也在不知不觉中涨了上千万的分时，这突然而来的粉丝，让她忍不住掐了掐自己。

    这不是在做梦……

    而且，她也不是出现了幻觉、眼花。

    陈姐在电话那头又催促了几声，童瑶才好像回过神来，低低地说：“陈姐，我以为我还在做梦呢，我今天才回明城，我……”

    还没有画。

    连续更新的记录恐怕要打破了。

    “你啊你，现在既然火了，那就好好写。李总看到《天行》这个故事也非常欣赏，希望将这漫画搬上大荧幕，所以接下来你可有的忙了。”

    童瑶还尚且在懵逼的状态。

    之前《裙下之臣》能火，是在她的意料之中，只因那个故事已经在她心底勾勒过无数遍。

    现在《天行》完全超乎了她的意料之外。

    毕竟，她只是画出来想圈地自萌罢了。

    那边陈姐还在说谁什么，童瑶也不知道还能说什么，只是嘴上一个劲地答应着。

    想着季寒川应该还没有回来，于是她决定画一话再说。

    等她刚刚把线稿画出来，身后传来了一道清冽的男音：“画完了？去吃饭了。”

    这声音猝不及防，把童瑶给险些惊吓而起。

    她回头去看，正对上季寒川那双深沉的眸子，眸子里漾着些许无奈，“你这丫头，回来这么久，不饿吗？”

    “不饿……”

    她的话音刚落，肚子就发出了咕噜噜的叫声，这让她更加尴尬了。

    她笑呵呵地揉了揉自己的肚子，一时也不知道怎么回应他。

    季寒川走上前来，轻轻揉了揉她的脑袋。

    “你什么时候回来的？而且你是什么时候进来的？”

    她竟然毫无察觉。

    男人懒散地瞥了她一眼，语气里都透着些许笑意，“你这么认真，我不忍心打扰你。”

    听他这口气，看来是站在她身后盯了很长的一段时间。

    童瑶起身，去洗了手，出去吃晚饭。

    这个晚餐，一家人吃的其乐融融，谁也没有主动提起这次的帝都的事情。

    倒是快结束的时候，季寒川提醒童瑶：“瑶瑶，你现在怀了孕，不许熬夜，早点睡。”

    噗！

    正在喝汤的季爷爷一口汤汁就喷了出去，他又惊又喜地看向童瑶，激动地问道：“瑶瑶，你怀孕了？”

    这事情，他竟然不知道？

    童瑶才想起好像是没有跟爷爷说起，她转头看向季寒川。

    季寒川才低低地说：“爷爷，是我忘记跟你说了，是在帝都检查的。”

    “好好好，太好了。”季爷爷拍着桌子，表达着自己的喜悦之色，“瑶瑶有孕了，真的是太好了，我一定要去烧高香。”

    童瑶一听，满脸黑线。

    这烧高香，是不是有点夸张了？

    季寒川只是笑笑不说话，看着季爷爷的时候，眼底也有了一丝宠溺的味道。

    这家里，老的少的都要宠。

    第二天，童瑶照常去上班，这次一回到公司就被一群人祝福，不是祝福她的漫画大火就是祝福她怀上了。

    一时间，整个公司的人都不敢让她劳累，给她端茶送水的、给她嘘寒问暖的，让童瑶感受到了一丝作为领导的关怀备至。

    陈姐凑过来，“你这怀孕怀的还真是及时啊，啧啧。”

    “我也不是故意的。”童瑶以为是现在公司很忙……

    偏偏之前她还请了假。

    陈姐摇了摇食指，“不是，我是说，咱们最近公司的大项目都给了别的团队，咱们这个团队歇着了。李总说，让你安心画漫画，至于别的事情，你别过问了。”

    童瑶在这个公司，确实能感觉到家的温暖，尤其是同事们对她的友好。

    她的心底是感激的，也不好意思真的坐这儿偷懒，所以干脆用上班的时间来画漫画。

