    经过小姐妹们的通力合作，名为“暗夜罗刹”的镭射汉服系列终于成功打造出来，作为开山鼻祖，暗夜罗刹这一款明制汉服采用突破了传统概念的金属、皮革等面料，打造出了一款赛博朋克风浓厚的作品。

    当方雪娜穿着成品站在大家的面前的时候，所有的人都忍不住欢呼了起来。

    “我们成功了。”

    “真的做出来了！”

    “太漂亮了。”

    虽然，王逸帮助她们，抵挡住了张天胜的怒火。但是，大家心里面也都清楚，如果不能体现自己的价值，王氏地产恐不可能一直庇护着她们。

    所以，入职的第二天，方雪娜便重新整合了队伍，开始进行系统性的研发。

    眼前的这一件衣服，就是她们努力的成果。

    而她们高兴的点，远不止如此。

    比起以前只是从国外“借鉴”，显然眼前的项目才是真正满足了她们内心深处对于设计创作的追求。

    “娜姐，你可真的太厉害了。”郑丽桐由衷地称赞说道。

    “是啊，娜姐，这可是我们之前想都没想过的。”

    “以后我们是不是就可以做原创设计了？”

    在众人的恭维之中，方雪娜却并没有迷失自己，而是一脸诚恳地提起了王逸：“不是我厉害，而是王总厉害。当初王总跟我说的时候，我自己都没信心。但是他跟我说，坚持原创，坚决支持我。”

    “王总这么大魄力？他就不怕亏本？”

    国内的潮流服饰，说白了就是跟风国外，都怕亏本，所以宁愿捡现成的吃点残羹冷炙，也好过冒险去创新，亏个底儿掉。

    在她们看来，资本嘛，都是这个尿性，想赚钱，却不想冒风险。

    方雪娜很认真地说：“不是的，王总不是那种唯利是图的人。我能够感觉到，他对传统文化很在意，也很上心。但是他又不拘泥于传统，大胆创新。总而言之，他是一个很特别的人。”

    “王总这个人，他不仅有头脑，还目光远大，不会为了一点蝇头小利而自甘堕落，能遇到这样一个老板真是太好了。”

    “是啊，还好娜姐把我们都拯救出来了，要是还留在那公司，以后的日子还不知道有多苦。”

    “这些都不算什么，最主要的是看不到出路啊。国内那么多的大公司，明明赚了很多钱，居然各种明里暗里的禁止原创，都是外国火了什么我们就抄什么，简直就是恶心的妈妈给恶心开门，恶心到家了。”

    “扛起服装设计原创大旗的，居然是一家地产公司，这个世界也太魔幻了。”

    方雪娜笑着摆手说道：“行了行了，知道了就好好干就是了，王总是绝对不会亏待大家的。现在第一套衣服做出来了，得找个模特拍个宣传片才行。”

    “用不着去外面找模特啊，我看娜娜你的外形气质就很好，比外面的模特漂亮多了，你完全可以亲自上场的啊。”

    王博龙走了进来，舔狗语录脱口而出，这些肉麻的话，他说出来都不带脸红的。

    反倒是方雪娜这个被王博龙夸的人，脸都红得透透的。

    别看她平时大大咧咧的，但内心深处毕竟还是一个女孩子，女孩子哪有不喜欢被人夸的。

    “这……不太合适吧？”虽然心中无限欢喜，但方雪娜还是忸忸怩怩地有些迟疑。

    王博龙趁热打铁，继续怂恿说道：“合适，合适得不得了。而且这样还能省下找模特的钱，你也可以多拿点出镜费啊。”

    而听说还能拿钱，方雪娜顿时更加心动。

    “可是，王总会同意吗？”

    王博龙拍着胸脯打起了包票：“这件事情交给我，我马上去跟他说。”

    话音未落，他人已经走出去十米远。

    王博龙找到了王逸。

    “第一套衣服已经设计出来了，需要找个模特拍点宣传照什么的。我的意思是让方雪娜直接上。你意下如何？”

    王逸想的是让唐欢上，于是开口说道：“我觉得唐……”

    “今天晚上带你上王者。”

    “嗯，我觉得方雪娜挺合适，你眼光真好。”王逸拍了拍王博龙的肩膀，意味深长地看着他。

    而王博龙则说趁机提出了新的条件：“对了，还缺一个摄影师。”

    王逸说：“那就去找啊。”

    王博龙轻咳一声，自告奋勇道：“我的意思是，我来。”

    “你？”

    王逸后退了两步，将王博龙上下打量了一番，一脸怀疑。

    王博龙顿时就怒了。

    “你这什么眼神？读大学那会儿，我可是摄影社的王牌！拍别的或许不太行，但是拍女人，我是专业的！”

    王逸悠悠地说道：“你直接说你是老色批多好，整得还挺自豪是怎么回事？”

    王博龙梗着脖子反驳：“艺术的事情，怎么能说是老色批呢？”

    王逸勾着王博龙的脖子，憋着嘴低看他：“我很怀疑，你当初学摄影的目的不单纯。你这是奔着找学姐学妹拍照去的吧？嘿嘿，得手了几个？要是让方……”

    王博龙脸色一变，赶紧制止这个话题继续：“过去的事情就让它过去好了，我们的目光应该展望未来，总之摄影的事情就交给我了。”

    “行，没问题。”

    王逸当然没什么所谓。

    反正就是玩票而已，做成什么样并不重要，重要的是快乐。

    一个专门腾出来的办公室，被布置成了摄影棚。唐欢正指挥着大家搭建布景。

    眼看着时间一分一秒过去，唐欢有些不满地说道：“模特到位了，器材到位了，摄影师呢？”

    “也到了啊。”

    王博龙得意洋洋地指了指自己。

    “你？你确定你不会乱来？”

    王博龙顿时就不开心了：“我怎么可能会乱来？你可以怀疑我的人品，但是绝对不能怀疑我的技术！”

    唐欢挑了挑眉毛：“哦，你的人品有什么问题？”

    王博龙顿时讪笑道：“没，我的人品怎么可能有问题？”

    他从自己的背包里面拿出一台哈苏H6D，说道：“闲话休提，让我们直接开始办真事吧，我的哈苏早已经饥渴难耐了！”

    此时此刻，王博龙整个人的气质，似乎都变得完全不一样了。

    唐欢能够很明显感觉出来。

    但是到底哪儿不一样，却又说不出。

    就好像，动漫里面，说的那什么，燃烧XXX之魂似的。

    唐欢不知道的是，王博龙在大学时代，是个摄影天才，但只有拍妹子才厉害，其他的都太辣眼睛，因此他偷偷给很多妹子拍了写真集，现在行业里还留有他的传说。

