    李牧并不晓得一次训练赛自己能把两个人打出来恐牧症。

在李牧自己看来……

……

也许不止俩人呢？(*^▽^*)

中国区的投票很快便结束了。

其结果和风哥事先预料的一般无二。

一般都是看各个位置的前三，然后再按照每个战队分配的名额，商量着获取资格。

上单方面，李牧毋庸置疑是第一。

排列在他身后的，分别是春季赛就目前为止表现亮眼的letme，和WE战队的上单957。

其实李牧感觉还是有点可惜了，这次按照拳头官方的约定，各国组建出来的队伍都是没有替补的，毕竟名人堂的名额数量有限，拿出来五个已经是极限了，这要再多上一两个替补，他们到时候要怎么抉择？

正所谓宁落一群，不落一人。

要么就都不给，要给就都给。

而且似乎是专门为李牧一个人而裁定了一个规矩，既然春季赛李牧上报的位置是上单，那么他就不能以中单的位置参与票选。

这月就是李牧感觉可惜的原因，要知道S7的春季赛是letme的高光，但这货夏季赛就开始变捞了啊，世界赛上的问题也颇为严重，那个纳尔李牧还记忆犹新。

趁着高光没能得到这种上场的机会……

打野方面，香锅位列第一，明凯排在第二位，[孤城读书 www.guchengdushu.com]处于第三位的则是WE的康先生。

中单竞争比较激烈，第一居然是左手，排在第二的是兮夜，第三小虎，兮夜和小虎的票数差距非常小，仅仅只有几百票的样子。

adc方面uzi以三分之一的票选优势牢牢把控住了第一的位置，老贼居于第二位，第三名的票太少了，和前面两位相比几近于无。

adc基本无任何争议，任何投票性质的赛事，在LPL其他位置上也许都有竞争，但只有ad没有。

辅助位置上，史森明位列第一，第二是EDG的meiko，与adc相同，第三的PYL和前两名票数差距比较大，也无争议。

是夜。

Sac再次召开了一次会议。

会议只有简短的几分钟，风哥把李牧、史森明和香锅都叫到了一起，分别拍了拍三人的肩膀，这种事只有让年轻人自己做选择了，他作为教练属实不太好插进来说什么。

三人在办公室内相顾无言。

沉默良久后，史森明嘿嘿一笑：“那个……到时候我们可能还要直接去参与MSI，队内缺少指挥不太好，所以我就不去了，我这个指挥的重要性你们晓得……”

史森明话还没说完，就被香锅打断了。

“走吧，咱们今晚出去吃，我请，有点想吃小龙虾了。”

……

半晌后。

三人凑在一家生意火爆的店面内，桌上摆了几大盆龙虾，那鲜红的辣油颜色令人看上去就食指大动。

香锅和史森明坐在一边，李牧坐在对面，三人都没有说话，都是把手臂放在桌子上，目光死死盯视着面前的三大盆龙虾……

“3、2、1……开整！”

伴随着香锅一声令下，三人每人瞄准了一盆，仿若比赛一般吃了起来。

先吸溜汤汁，然后掐壳捏头吃肉，娴熟的动作令小龙虾众心痛。

不知道过了多久。

三人面前的盆子里就只剩下汤汁了。

咕咚咕咚……

嗝。

香锅把啤酒瓶放在了桌子上。

他今天破天荒的想要喝酒。

职业选手喝酒虽然会对自己有一定影响，但一年半载喝上那么一两次还是可以的。

他看上去酒量一般，而且还上脸，史森明和李牧就坐在旁边，三人呈三角形对坐。

“爽，好久没特么这么爽了。”

香锅又打了个嗝，旋即突兀沉默下来，良久方才开口说道。

“傻明，这次WCG我就不去了。”

“你先别说话，听我说完。”

眼看着史森明好像想说什么，香锅直接打断了他的话，伸出一根手指来说道：“第一，这次WCG意义很深重，我们一定要赢，你的实力，我清楚，我们都清楚，不说在国内，就算是放在全世界，我都敢说，你是我心目中的第一辅助。”

“你也是第一打野。”

史森明盯着他，认真的说道。

香锅笑笑，却没有接话，又伸出来一根手指：“第二，你以后肯定是要在电竞圈继续发展的吧？我就不一样啦，以后我想着打不动了，退役了的时候，趁着年轻还能去读一读大学，做一些自己想做的事，最后开个火锅店之类的……”

“所以进不进名人堂对我以后的发展没有什么必然影响啊。”

“你为什么……”

史森明皱眉问道，香锅这么一说，他突然有些不太舒服，就好像自己的这个队友真的在什么时候就会离开一样。

“因为很累啊。”

香锅靠在座椅上伸了个懒腰：“我打职业就是为了钱，新签的合同我们工资都很高，钱也赚了不少，至少开个火锅店应该是够了，实在不够二位金主还可以赞助一下我不是？尤其是你老李，嘿嘿。”

香锅在笑。

但李牧一丁点都笑不出来。

他太了解香锅了。

香锅是一个为了队友，可以牺牲自己的一个人。

他不是不在乎这一个名额。

而是更在乎自己的队友。

明明是在笑，但他的内心可能一点都不难过吗？

香锅还在自顾自的说着：“而且说起来，我们厂子哥年龄也那么大了，我感觉他巅峰期也没多久了，就让他去吧，老李你带他拿个冠军啥的，他也挺不容易的。”

说这话时的语气，像是在开玩笑。

香锅很清楚，如果自己不去的话，那么打野位置上的人选毋庸置疑就是明凯了。

S7赛季的明凯，李牧印象还是有点深的，虽说这一年的EDG在自己前世时早早的便从世界赛场上出局，但有一说一，明凯的发挥还是可以的。

S7的EDG不是不强，就是在后期的能力上问题比较严重，不然也不可能前期领先SKT一万经济。

厂长改变了一些自己的打法，这是S7EDG在夏季赛上能够让二追三RNG的主要原因之一。

“香锅。”

李牧突然开口说道。

“嗯？”

“你有想过，我们有一天能够站在鸟巢之巅来打比赛，并且获得冠军的样子吗？”

香锅一怔，旋即突然笑了起来：“那我这辈子，也就没有遗憾了。”

