    也就是说，他这次炼制龙元丹已然有九成九的把握成功。

    那些放置在院子里的灵植很快就都是他的了！

    一想到天麟皇帝会对他大加赞赏，他就止不住的兴奋。

    但他按捺着这股激动的心情，还是在认认真真的进行着每一步。

    眼看着丹药已经基本成型，他眸子微微一睁，嘴角漾起一抹兴奋的笑容。

    突然，“砰”的一声炸响，山羊胡男子眼前一黑，被这股爆炸的力道击退了好几步远。

    等他站定身子，再定睛往前看的时候，满脸变得惊愕，不敢置信。

    只见他原本操控着的鼎炉，已经在视线中炸出了黑烟。

    里面快要成型的龙元丹已经在火焰的温度下化成了灰烬，落到鼎炉之下成了黑漆漆的一团！

    这一幕，不单单让山羊胡愣住，就连结界之外一直仔细关注着他们的其他人也都愣住了。

    “炸，炸炉？”有人惊愕出声，神态语气满满的不敢置信。

    作为一个资深炼丹师，炸炉可以说是最失败的操作了，即便丹药品质炼制得再差些，也不至于炸炉吧？

    可这个山羊胡子却当着这么多人的面，炸炉了？

    “这是失败了？”安静中，有人小声询问。

    这番挑战，规则上面明明白白写了，只有炼制出八品龙元丹的人，才能够得到那些灵植。

    而山羊胡如今这样子算是已经失败了，既然如此，那他就跟那些灵植无缘。

    一边，看到这一幕的玄羿神色顿时垮下，阴郁的目光紧紧盯着山羊胡。

    枉他多么信任这个山羊胡，他竟给了他这么大一个“惊喜”？

    炼丹失败，岂不是说那些灵植已经全都与他天麟无缘了吗？

    玄羿的目光太过可怕，山羊胡被盯得脸色煞白，整个人都仿佛在瑟瑟发抖。

    他已经预想到从这里出去，玄羿会如何处罚他了。

    那个男人对待没本事的手下，向来残忍。

    这一刻，山羊胡有些后悔跟着来掺和这趟浑水，否则也不至于把自己搭进来。

    而现在，说什么都已经晚了。

    突然想到什么，他赶忙扭头看向不远处的云苏。

    这一次两人是竞争关系，但只要云苏炼制不成八品龙元丹，这灵植她也不能拿走，这样一来，他就还没输！

    山羊胡男子只能将所有希望寄托在云苏身上。

    那方的小隔间内，云苏在结界中的动作众人都能看得清清楚楚。

    她炼制丹药的动作十分随性，并没有太过小心谨慎，丢放药材的动作也很随意，火焰什么的就更加随意的，忽大忽小。

    但即便是这样，她也没有炸炉，甚至在万众瞩目中，飘出了丹香！

    结界可以阻拦在场的人，但却阻拦不了空气中的药香。

    云苏手中龙元丹凝聚完成之际，丹香飘荡满了整个庭院，让人忍不住张大嘴巴多吸两口。

    不过片刻，鼎炉打开，一枚品质极佳浑圆的龙元丹便出现在了众人的视线当中。

    结界之外，众人睁大眼睛。

    “炼制成功了？她竟然真的炼制成功了？那可是八品龙元丹啊，岂不是说她炼丹术竟这么强？”

    “小小年纪的四品炼丹师，真的是太强了！”

    “就是就是，好强！”

    人群中议论纷纷，一个个看向云苏的目光充满着羡慕。

    龙元丹炼制成功，那就是说庭院中那些珍贵无比的灵植，便已经是她的了！

    想到这里，所有人都有些不淡定了，忍不住看了一眼一边面如死灰般的山羊胡男子。

    “竟然连龙元丹都炼制不成功，他还是天麟请来的高阶炼药师呢！”

    “呵呵，真是搞笑，他炼制的时候竟然还炸炉了！”

    人群中议论纷纷，全都在抓着山羊胡男子刚刚的炸炉一事在讨论。

    若他不炸炉，第一个炼制出龙元丹，最先进入灵植结界，这些灵植肯定就是他的。

    众人议论声中，山羊胡男子满脸凶怒，一双眼睛都瞪得大大的看着云苏，眼里泛着血红之色。

    若不是结界的阻拦，他一定会冲上去抢夺那枚龙元丹！

    然而此刻，他却只能被困在结界之内，亲眼看着云苏手拿龙元丹，一点点的走向那边的灵植结界。

    灵植结界也在那一刻迅速打开，将所有灵植都呈现在了云苏面前。

    结界之外，伽城双拳攥紧，紧张的望着云苏的背影，心情无比激动。

    千羽幻梦花，他终于有机会拿到这株稀世灵药了吗？

    心中激动，他忍不住伸手抹了抹脸上的泪痕。

    看到这一幕，他竟有些不争气的哭了。

    灵植数量有多种，云苏一一看去，除了那盆千羽幻梦花之外，还有回雪灵蕊，秋合琉璃果……

    这些灵植拿到外面都是不可多得的稀世灵植，随便一件都能让人抢破了脑袋！

    “主人，你把它们都收了，这些灵植都是前主人留给您的。”蓝灵冰晶催促道。

    云苏眉头一挑也不客气，挥手之间，便将面前这些灵植扫进了鸢尾花中。

    干完这一切，结界之外那一双双羡慕嫉妒恨的目光几乎要将云苏淹没了过去。

    同一刻，庭院之中结界打开，所有人都朝着这边走了过来，面色不善。

    与此同时，夙晨叶也带着清虚宫众人上前，挡在了云苏面前，与对面这些人对峙。

    慕云众将士也在此刻动了脚步，走到了人群一侧，靠近云苏的方向。

    云苏在夙晨叶心中什么地位他们都清楚，若是两边发生矛盾，夙晨叶肯定会力保云苏。

    即便拼着自己的身份暴露！

    真到了那个时候，慕云军士也没有隐藏的必要了。

    “这位姑娘，这些灵植可都是稀世难得一见的宝贝，救死扶伤的天地灵宝，俗话说见者有份，你这样一个人私吞，怕是不太好吧？”

    对峙中，一名脸带贪婪凶狠之色的年轻男子走上前来，最先开口。

    他一说话，身后众人便立刻附和，“不错！我们这么多人就眼瞅着福地这点宝贝，你把它们都拿了，可不地道！”

    “把宝贝交出来，交出来！”

    人群吵嚷起来，一个个冲着云苏吼道。

