    营地搭建的颇为简谱，不过该有的装备应有尽有，各种的科技产品都摆放的整整齐齐。

    大部分人员都前去进行飞行训练，导致这个指挥室之中只有超级胜利队的两人正坐在电脑前查看着电脑上的资料。

    “怎么样，良，有没有发现中意的队员？”周宏站到了还在挑人的良身后。

    “副队长。”幸田敏行顿时原地立正，给周宏行了一个标准的敬礼。

    跟着周宏训练久了, 幸田的肌肉也颇为健硕，不过为了驾驶战斗机，肌肉群组都呈现出流线型，而不是短暂的爆发力的臃肿肌肉群组。

    毕竟他还是人类，而不是光。

    周宏摆了摆手，无奈的说道：“幸田，我都已经卸任升职了, 而且现在已经不再是新兵小队了, 队长你们组建的可是超级胜利队。”

    “我看超级胜利队的副队长应该是会由你来担当。”

    “我想要担任的职务应该是和宗方前辈一样，成为超级胜利队的指挥。”

    “宗方虽然叫指挥，可是他还兼职副队长的职位啊。”

    幸田敏行也是个认死理的，他微微低头说道：“您一直都会是我们的副队长，即使是超级胜利队，副队长的职位也会一直都空缺着的。”

    “我想队长也是这样想的。”

    “更何况副队长你现在不也还是称呼队长嘛。”幸田敏行的嘴角微微勾起。

    周宏无话可说，微微一笑，“随你们吧。”

    良双手撑着自己的腰，轻声的说道：“职位什么的不重要啦。”

    “前辈，帮我来挑选一下。”

    虽然已经结婚，但是在常规的场合，良的称呼依旧还是如同当年，至于私底下叫啥都有。

    良操作着电脑，将两个人的资料调了出来。

    “现在战斗机驾驶分数最高的就是这两人，同是80分，不过各种的训练上来看，还是这个叫做不动健的更加出色。”

    “但是这个飞鸟信的名字总感觉很熟悉啊。”良纤细的食指樱唇，有些疑惑的说道。

    因为曾经周宏驾驶战斗机的狂暴操作, 让身体素质更高的架势战斗机更能让战斗机机能发挥到极限这一点被广泛的认可。

    这也是导致两人比之原著更为出色的原因。

    但是毕竟还是处在新兵训练的地方, 进步还是有些限度。

    超级胜利队现在驾驶新式的战斗机，最主要的还是看战斗机的驾驶技术，相同的分数的话，就格外的难以选择。

    而选择从来都是很困难的事情。

    比方：今天中午吃什么？晚饭吃什么？夜宵吃什么...

    “无法选择的话，让这两个家伙都加入到超级胜利队吧，也不差一个人的伙食。”

    “至于飞鸟信的名字，良你还记得我们新婚旅行的地方吗？”听到周宏这样说，良的食指顿时只向了周宏，“那个带着头盔的家伙！”

    新兵小队的几人关系十分要好，彼此都是愿意为保护他们放弃自己生命的队友，良自然也没有向喜比刚助他们隐瞒自己的旅行过程。

    “这个家伙竟然是新的奥特战士嘛。”幸田敏行看着电子荧幕上飞鸟信的那张傻笑的照片缓缓说道。

    当新的奥特战士出现的时候所代表的就是将会又有新的危机出现，无论出现的是光的战士亦或者是黑暗的战士。

    周宏微微点头，“我不喜欢这个家伙的长相，而且这个家伙的个性实属有些恶劣。”

    “需要磨炼与敲打，把他打到他妈都不认识的程度后，大概就算是抛光完成了。”

    幸田敏行的嘴角一抽，大概明白了，飞鸟信这个家伙不仅长的让副队长讨厌，而且性格还是行为方面也让他十分不满。

    不用多说，之后加练已经安排上了。

    营地外侧的纷乱很快就完毕, 包括已经模样大变的飞鸟，训练营之中的驾驶员们都到了营地之中。

    “相信我离开的这点时间，你们的教官已经跟你们说过了我的身份，我也就不多说了。”周宏站在黑板前朝着他们沉声说道：“超级胜利队招人是没错的。”

    “但是就算再缺人，也不会招一些废物进入超级胜利队。”

    “有些家伙飞燕一号驾驶的很不错，有当年胜利队王牌飞行员新城的风范。”

    周宏的视线停留在某位鼻青脸肿的不愿透露姓名的训练学员身上。

    他站起了身，不好意思的挠着后脑勺，“什么嘛，明说要招我进入超级胜利队也不要这样说出来啊，怪不好意思的。”

    周宏无奈的叹了一口气，轻轻的拍了一下桌子说道：“你以为是在夸奖你吗？”

    “欸？”飞鸟信瞪大了双眼，“王牌飞行员难度不是称赞的话吗？”

    “王牌飞行员新城哲夫，驾驶战斗机出击一百三十次，安全回归一百二十五次，飞燕一号安全返回基地十五次。”幸田敏行大声念叨着新城的战绩，这份“华丽”的战绩将所有的训练学员吓傻了。

    这是什么王牌飞行员？是我们对王牌飞行员有了什么误解？

    “听到这串数据，你知道为什么夸奖你了嘛。”

    飞鸟信乖乖的嘟着个嘴，一副不服的模样，再加上被周宏揍了遗留下的伤痕，就好像是个打架打输了还不服输的小学生。

    “你那个乱来的操作和曾经的我很像，但是你没有我的身体素质来完美控制战斗机。”

    “我很清楚你一定会坠机。”

    一群坐在底下的学员们整个人都麻了。

    飞鸟信的实操战斗机驾驶技术在他们之中属于顶尖的，而这样实力都被否定了，那么他们更加没有希望。

    “我不相信，我一定能够轻松的将你给击落的。”飞鸟信这样说道。

    自己的身高与体型以及完全不再适合驾驶飞燕一号，这个老朋友，已经承受不了自己的力量了。

    “想要和我比试驾驶的话，你可要通过他的这一关。”周宏微微让开了位置，将身后的幸田敏行暴露出来。

    “超级胜利队——幸田敏行，我想我们之间会有一场很精彩的对战。”

