    猴子大喊一声，手中黝黑的铁棒砸向了长眉老僧，而这一棒落下，长眉老僧也从原地消失不见，虚空之中出现了那个端坐莲台，身着白衣，手托净瓶的观音。

    观音脑袋后有一圈圈的佛光，这些佛光层层叠叠，好像无数的时空在她身后，猴子那惊天动地的一棍落下，也被这层层佛光挡住。

    与此同时文殊菩萨和普贤菩萨也纷纷立于虚空，三位菩萨正好组成一个三角形，将猴子和三藏围在中间。

    猴子出现的时候，沈行知便已经发现了，他见三藏还活着也微微松了口气，此时也顾不得猴子和三大士之间的战斗，他要尽快解决掉大鹏金翅雕。

    在原著中大鹏金翅雕和如来渊源颇深，因为是洪荒异种天赋就是速度奇快，若单论速度恐怕能排进洪荒前三。

    “你我并无深仇大怨，到了你这层次按理说不该与我性命相搏，真不知道你在此阻我有什么好处，一个不好只怕还要身死道消。”沈行知本能的发动嘴炮神技，他感觉自己一时也拿不下这家伙，如果能够靠嘴炮让大鹏金翅雕退走那自然再好不过。

    不过面对沈行知的话，大鹏金翅雕却极不耐烦的说了一句：“你这家伙和灵山那些秃驴一样话多，真想将你装入阴阳二气瓶中。”

    沈行知碰了一鼻子灰，顿觉无比尴尬。

    不过大鹏金翅雕的态度倒是让他很意外，很明显这大鹏金翅雕也很讨厌灵山，恐怕他今日出现在这里也是身不由己。

    大鹏金翅雕口中的阴阳二气瓶原著中也有出现过，不过那瓶子说起来有些鸡肋甚至奇葩。

    因为那是一个必须要将对手生擒，然后才能丢入瓶子的宝物。

    而且被装入瓶子后如果不说话，那瓶子内部禁制也不会发动，只有在瓶子里说话才会引动烈火焚烧，只是那烈火极其诡异，甚至比三昧真火还要厉害，就算是猴子的石猴仙体也能烧掉。

    “那阴阳二气瓶不说话就没事，怎么感觉是专门用来收拾话痨的宝物？若这阴阳二气瓶真是大鹏金翅雕自己炼制，那还真说的过去，看来这家伙也是受佛门之苦久矣。”沈行知自动脑补了许多故事，他怀疑大鹏金翅雕炼制那阴阳二气瓶就是为了报复佛门和尚。

    毕竟和尚最爱做的就是念经，大鹏金翅雕可能在灵山已经听得够烦了，心中怨气积压便专门炼制了这种奇葩的法宝。

    “所以你是为了孔雀大明王菩萨，你也是不得不听如来调遣？”沈行知忽然说了一句，他似乎已经猜到了大鹏金翅雕的故事。

    不过大鹏金翅雕没有回答，而是金色双翅一震，坚硬的爪子直接朝沈行知抓来。

    沈行知脚下一动连忙闪开，一步便是上千里，不过大鹏金翅雕速度更快，他金色的双翅微动，那爪子便如锁定了沈行知一般紧随其后。

    这一人一雕你追我赶，绕了好大一圈后，沈行知竟然将大鹏金翅雕引到了乌鸡国王都，两人的交手甚至干扰了三大士和猴子。

    沈行知看了一眼猴子，这一眼沈行知也确定眼前的已经不是自己认识的那个猴子，或者说现在的才是真正的猴子。

    猴子离开半年，不仅修为暴涨，战斗意识也令人惊叹，他一人独斗三大士，虽然没有占据上风，但也打得旗鼓相当。

    “猴兄，没想到也有一日能与你并肩作战。”沈行知朝着猴子大喊一声，听起来也是颇为高兴和豪迈的。

    “稍后再与大都护叙旧，先解决了这些家伙，这观世音菩萨好生厉害。”猴子一棍子荡开三大士，他倒是还认得沈行知。

    此刻沈行知也看到，三大士中文殊和普贤还好说，无论是修为还是法宝都很一般，但是观音明显要强上许多。

    只见观音端坐莲台，她一手拿着从净瓶中取出的杨柳枝，一手还托着净瓶，每次出手让猴子也是捉襟见肘。

    观音每次挥动杨柳枝，那枝条上便有万道光华垂下，猴子的金箍棒也要全力格挡才能挡下。

    而她不时的还要将净瓶朝着猴子倾斜，每次倾斜那净瓶口中便有一道水流流出，看起来只是很细小的一股水流，可竟犹如天河倾泻。

    不过猴子手中金箍棒似乎真变成了治水的定海神针，那如同天河倾泻的巨大水流，只要一碰到猴子手中的金箍棒，立刻变得风平浪静。

    “如果我先前猜的没错，那么大鹏金翅雕应该不会真与我拼命，文殊普贤也不足为虑，真正的威胁就是观音菩萨，如今有了猴子帮忙，胜算倒是比先前多了几分。只是这观音也只是三尸执念身，不知道她的本体作何打算？”沈行知脑海中急速思考，眼下的局面已经比他原本预想的好了许多。

    而此时在紫竹林中，那作女冠打扮的佳人正隔空看着乌鸡国发生的一切，她才是观音的本体，也是沈行知此时最担心的，不过她不应该叫观音而应该叫慈航道人。

    “真是没想到啊，一场西游竟然变成了这般模样，不过如此也好，不管此番结局如何，我都能脱身而出。现在倒是有些期待起来了，不知道灵山上那一位，从头到尾又是如何谋划的？”慈航道人低声自语的说道，听她这话似乎乌鸡国一场斗法远比眼前看到的牵扯更深。

    慈航道人是阐教十二金仙之一，也是十二金仙中唯一的一位女性，当年封神大战后，她与文殊广法天尊和普贤真人一起转投佛门，地位还在另外两人之上。

    而三人之中也唯有她以佛门神通斩去一尸，执念化为观世音菩萨行走世间，本体慈航道人一直隐居紫竹林深处。

    此时自己的三尸执念身还在与人打生打死，慈航道人本体却还如看戏一般，也不知道她究竟是怎么想的？

    “白思，你来拖住大鹏，猴兄对付文殊普贤。”沈行知忽然变幻位置，他说话时白思已经出现在大鹏金翅雕身后，显然他与白思早就沟通好了。

    “观世音菩萨，今日咱们也该做个了断了。”沈行知展开玲珑大罗天，他一人接下来最强大的观音。

    沈行知从赴任碎叶县令起，就三番五次遭到观音的算计，从一开始的罗刹鬼暗杀，到后来的突厥兴兵来犯，再到后来黑熊精登场，最后直到观音亲自出手。

    如果不是沈行知歪打正着帮了杨戬，那一次玉鼎真人出手救下了他，也就没有后面这许多故事了。

    这种种恩怨放在洪荒世界，就是所谓的因果，有了这段因果的沈行知与观音见面，那便只有拼个你死我活。

    “你想杀我吗？你的手段我皆知晓，而你又没有什么宝物，根本不可能杀得了我。”观音依旧宝相庄严的端坐莲台，她脑后一圈圈佛光激荡，言语之中对沈行知竟然满是挑衅。

    “杀不杀得了试过便知道！”沈行知很郑重的回了一句，这也是他第一次真的计划击杀一位准圣。

    不过老实说沈行知也觉得很奇怪，他感觉观音好像有意在激怒自己，而且观音刻意提到自己没有好的宝物杀不死她。

