    “你们这场拍卖肯定有内幕，怎么可能这么便宜卖给这个华国女人！她身上从头到尾都散发着一股穷酸味！”

    藤原对于对于这样的结果十分的质疑。

    “这位先生，这不是我们拍卖场能够决定的，而是这块原石的所有者。”

    主持人这时候脸上的表情已经有一些不满了。

    任何进入这场拍卖会所的人都是他们最珍贵的客人。

    这个日国人不仅对他们的客人口出不逊，还质疑他们拍卖场，真的是太把自己当一回事儿了。

    “怎么，你一个小小的拍卖场主持还敢在这里糊弄我？你知道我是谁吗？别以为我不知道你们这拍卖场幕后的主人到底是谁！我和薄司霁经常在一起吃饭！”

    藤原脸不红心不跳的说着。

    包厢里，霍思辰一脸玩味的看着薄司霁：“没想到你居然认识这么‘有趣’的人。”

    霍思辰眼里带着一丝似笑非笑的神情。

    “我不认识他，小李，叫保安把他赶出去，以后薄氏集团旗下所有产业都不欢迎这个日国男人。”

    薄司霁看向一旁的小李，语气如千年的寒霜一般冰冷。

    “好的，薄少。”

    小李急忙应声，然后拿出手机准备把薄少的意思转达给拍卖场的负责人。

    “急什么，看着筝筝怎么整治他吧。”

    霍思辰重新给自己倒了一杯茶，一脸悠闲的喝了起来。

    薄司霁也一口喝了自己杯中的茶，然后拿起茶壶给自己添满。

    霍筝亲手泡的茶，他怎么可能让其他的男人喝，也就是对方是霍筝的哥哥，薄司霁才没有吃独食。

    不过，这壶茶，他肯定要多喝一点的！

    拍卖场里，霍筝双手环胸，一脸漠然的看着面前的日国人。

    没有想到对方如今的身份和地位，居然还用有色眼镜看别人。

    看来，在日国的身份地位也不会高到哪里去。

    这时候，从包厢里走出了一个管家模样打扮的人。

    他弓着身子，一脸恭敬的来到了霍筝的面前。

    “我们老板让我来说一下这块原石的所有者，现在是这一个小姐了。”

    管家一脸恭敬的说着。

    “哦？你应该就是这个原石原来主人都管家吧？”

    主持人有些诧异，一般这一些出手阔绰的人，根本就不会管这些小事情。

    “是的，不过我的老板说，现在这块原石已经属于这位小姐了。”

    管家对着霍筝躬身。

    他是LISEN在魔幻之都的负责人，当然，霍筝也并不认识对方。

    主持人越看，越觉得对方眼熟，不过一时之间也没有想到在哪里见过。

    人群中，小谢看着那道熟悉的身影，心中百感交集。

    他没想到霍筝居然亲自来了魔幻之都，却没有告诉自己，难不成他们之间的关系真的已经无法挽回了吗？

    这会，他很想上去维护自己的老大，可是，就怕自己的行为让霍筝感到反感，觉得自己别有所图。

    一时之间有一些进退两难。

    “谢老板，你怎么看待这件事情？”

    小谢身旁，一个年过五旬，大腹便便的中年男人，一点兴致的看着这一幕。

    虽然他也觉得错过了这一块原石有一些可惜，不过钱对于他们来说也只是一串数字而已。

    “我觉得她配得上这个世界上最好的东西。”小谢不假思索的脱口而出。

    “哦？没有想到谢老板竟然对这个少女如此的高看。”

    中年男人脸上露出了一丝若有所思的神情。

    “当然，因为，她是我的老板！”

    小谢似笑非笑的看着中年男人一眼，他怎么能够不明白对方的想法呢？

    想要看他老大的笑话？下辈子吧！

    “什……什么……”

    中年男人有一些不可置信的看了一眼那个穿着平平无奇的少女，没有想到她居然有这么大的来头？

    “你的老板？”

    “是的，她身后的能量，不是你能够想象的。”小谢轻笑了一声。

    他在玉石界的地位是公认的，虽然才短短的几年时间里，不过他的人脉和名声，并不比那一些大家族的差多少。

    甚至隐隐有一家独大的势头，所以，圈子里的人还是很给他面子的。

    现在他居然亲口说这个打扮的平淡无奇的女人是他的老板，那对方到底是什么来头？

    小谢周围的那些老板们都已经开始为藤原默哀起来。

    甚至原本和他有着生意关系的合作伙伴，都开始偷偷的联系起自己的助理，和藤原断绝一切生意往来。

    “小姐，现在你就是这块原石的拥有者了，现在我会一直待在您的身边，直到你拿出1华夏币，让我带给老板。”

    管家一脸恭敬的说着。

    霍筝随意的拍了拍自己的口袋，然后从里面拿出了一块硬币递给了对方。

    “1华夏币，还请你带给你的老板，我们这也算是银货两讫了吧？”

    霍筝没有一丝犹豫，毕竟这一块原石是她靠着自己的本事赌回来的。

    当然，她不是随随便便的说出的价格，而是揣摩对方的心思。

    “好的，那我就不打扰您了，还希望您能够好好利用这一块原石。”

    管家没有丝毫的惊讶，然后拿着硬币就要离开。

    “等等，你们不是在这里糊弄大家，把我们当成猴子来耍了！”就在管家喜滋滋的拿着那一枚硬币，要离开的时候，藤原突然拦住了他的去路。

    “藤原先生，这里是魔幻之都，不是你们的日国，也不是你可以撒野的地方！”

    主持人这时候一脸铁青的走到了藤原的面前，他已经忍对方很久了。

    “呵，难不成你们店大欺客？我告诉你，我可是薄司霁的老朋友了，你信不信我一句话就能够让你从这里滚蛋！”

    藤原的脸色有些难看，他没有想到一个小小的主持人就能够在自己的面前蹬鼻子上脸。

    “是吗，没有想到你和薄司霁的关系这么好，藤原先生，要不您帮我引荐引荐？”

    一道清冷的男声这时候传进了众人的耳中。

    藤原听到有人这样说，脸上露出了一丝得意的笑容。

    看来，还是有一些人有眼力劲儿的嘛？知道这时候来巴结自己！

    “薄……”

    主持人看到薄司霁，心底也松了一口气，做为薄氏集团的工作人员，他一直都谨记着自己要做的事情。

    能够走进来的每一个顾客都是平等的。

    刚刚他也以为这个藤原和老板认识，不过，看现场这样的场景，似乎两个人根本就不认识对方。

    薄司霁轻轻的摇了摇头。

