
“这本日记是从门后带出来的？”陈歌知道老周肯定不会欺骗自己，他将手中的两本日记都摆在了课桌上。

“老板，我怀疑恶梦学院的老板之所以能打造出这座鬼屋，就是因为参考了这本从门后带出来的日记。日记里的内容记录了门后的场景，鬼屋老板按照日记将门后的场景在现实里还原了出来。”老周说出了自己的推测。

“难道恶梦学院的老板也进入过门后的世界？”进入门后世界，还能活着出来的，都不是一般人。

“我们跟恶梦学院老板打过交道了，他只是个普通人，心理素质很差，应该没有进过门后的世界，这日记可能是他从其他地方找到的。”老周分析完后，将日记翻到最后：“这本日记上所有字迹都不相同，是不同人书写，其中还有很多页被撕下，不过这都不重要，重要的是，我和许音在日记本里发现了这四个字……”

老周指着最后一页的末尾，上面写着一句话我，死，一三，通灵鬼校，逃。

断断续续几个词语，根本弄不明白对方想要表达什么，老周他们只是看到了通灵鬼校四个字，他们知道陈歌最近一直在寻找和这所学校有关的信息。

“通灵鬼校？难道这日记本是从通灵鬼校的门后带出来的？”

看见通灵鬼校四个字，陈歌眼神都变得不同了。

“很有可能，不过真相到底是什么，我觉得还是找到鬼屋老板当面问清楚比较好。”老周挠了挠头：“那家伙现在估计还在医院里，最后鬼屋里就剩下他一个人的时候，我和许音好好陪她他玩了一会。”

“不用担心，警察没有跟我说鬼屋老板的事情，说明对方没有生命危险，咱们现在就动身去医院吧。”通灵鬼校是黑色手机里第一个出现的四星试炼任务，任务期限很快就要到了，但是陈歌并没有完成任务的信心。

许音受伤，张雅沉睡，在这种情况下强行去做四星试炼任务是一件非常危险的事情。

可是让陈歌放弃这个任务，他又不甘心。虚拟未来乐园即将开业，如果他的鬼屋停滞不前，好不容易吸引到了游客恐怕会被“抢走”大半。

这也是他拼命收集通灵鬼校信息的原因，不管是冒险去尝试，还是选择放弃，都要有足够的信息支撑才行。

“你们在这鬼屋里呆了一下午，还有没有其他收获？”陈歌把老周和许音留下来，也是有目的的，想让他们先检查一下这个场地。

老周摇了摇头：“大楼虽然修建在阴中至阴的位置，常年不见阳光，内部阴气极重，但可能是因为新海中央大道人气太旺盛，所以这地方并没有什么鬼怪。”

“修建在闹市中心，执念却能在里面长时间停留，这鬼屋的位置真是绝了。”陈歌是越看越喜欢这地方：“回去我就找罗董事好好谈一下。”

陈歌将两本日记全部塞进背包，收回许音和老周，悄悄走出恶梦学院。

“要想个办法尽快把恶梦学院的老板弄醒，可惜卫医生在恐怖屋里总领大局，没有带他出来。”

早在派出所的时候，陈歌就从警察对话中，听到了鬼屋演员们所在医院的名字。

离开地下停车场后，他直接打车前往那座医院。

新海的这家医院非常大，病患很多，陈歌转悠了半天，才在某间病房外面找到了一命留守的警察。

“恶梦学院的演员都在那间病房里？”陈歌装做不经意的从病房旁边走过，在视线扫过病房门上的玻璃窗户时，他瞳孔缩小，使用了阴瞳。

“其他人都在，怎么唯独看不到鬼屋老板？难道他还在急救室抢救？不可能啊，老周和许音那么善良，应该不会下死手。”

陈歌很了解自己的员工，他也打心底信任他们。

在引起警察怀疑之前，陈歌主动找到了对方，他满脸的焦急和担心：“警察同志，我哥他没事吧！”

见陈歌喘着气，满是担忧，警察虽然觉得莫名其妙，但并没有直接哄他走：“你哥是谁？”

“就是恶梦学院的老板！我听说他出事了，要不要紧？”

“你是上官轻鸿的弟弟？”警察示意陈歌冷静：“你哥情况不是太好，仍处于深度昏迷当中，我们根据医生的建议已经将他转送到含江市接受进一步治疗了。”

“你们把他送到了含江？”陈歌脸上的惊讶根本掩饰不住，不过他反应真的是太快了，顺嘴就是一句：“你们不让他在新海的大医院接受治疗，反而把他送到小城市的医院去，据我所知那里的医疗条件跟新海差很远！你们这是拿我哥的命开玩笑啊！”

“稍安勿躁，含江整体医疗水平确实不如新海，但在治疗惊吓过度、晕厥方面，他们非常专业。”

“你不会是在骗我吧？”

“你可以上网自己查，那家医院叫做含江中央医院，里面有一个病区就是专门用来治疗晕厥的。”

得到了自己想要的信息，陈歌没有再跟警察交流，一脸担忧的准备离开。

“等一下！”警察看着陈歌的背影，忽然感觉这人有点眼熟，中午的时候自己好像见过他。

没有回头，陈歌直接混入人群，趁着对方不注意进入楼道。

“这警察记忆力蛮好的，差点就被他认出来了。”为防止再次遇到对方，陈歌来到二楼，想要绕一圈再离开。

结果他刚走几步，就一下愣住了，远处豪华病房门外的座椅上坐着一个人，那人正用一种非常诧异的目光看着自己。

“老板？你不是去参观别人家鬼屋了吗？怎么跑医院里来了？”

这个坐在豪华病房外面的男人正是张敬酒，早上他向陈歌请假，说自己父亲生病了，想要来新海看看父亲。正好陈歌要来恶梦学院参观，两个人就坐同一班高铁来新海了。

陈歌没有在这个问题上过多纠缠，他总不能告诉张敬酒，其实医院已经是他的第三站了，中间他还乘坐警车去了趟派出所。

“老爷子病情稳定了吗？”陈歌坐在张敬酒旁边，隔着窗户朝病房里看了一眼。

“还好，我……”张敬酒叹了口气：“有时候感觉自己挺没用的，我应该早点来看看他。今天我们聊了好久，十几年的心结虽然没有完全解开，但至少我们都向前迈出了一步。”

目光怔怔的望着病房门，张敬酒看着病床上已经睡着的老人：“以前我觉得他是个蛮不讲理的混蛋，脾气粗暴，天天应酬，不顾家。直到他现在躺在床上，倒下了，我才突然发现那么强大的他，也会变老。”

偷偷别过脑袋，张敬酒缓了一会语气才恢复正常：“不好意思，我好久没见他，有点……”

“没事，我理解。”陈歌轻拍张敬酒的肩膀，什么都没说，很安静的呆在旁边。

张敬酒成年后独自一人在含江讨生活，整个新海除了病房里的父亲外，没有任何朋友，这时候能听他倾诉的只有陈歌了。

快六点时，张敬酒把护士叫来，给对方塞了一封手写的信，让她交给自己父亲，然后就和陈歌一起离开了。

“老板，刚下楼的时候，那个警察为什么老是看你？”

“你该关注的不应该是医院里为什么会有警察吗？”

“对啊，医院里为什么会有警察？难道新海出了什么案子？”

“或许吧。”

两人坐着最后一趟高铁回到含江，一出火车站，陈歌和张敬酒就直奔西郊恐怖屋。

陈歌一白天没在鬼屋，他很担心鬼屋会出什么事。

至于张敬酒则是单纯的想要过来帮忙，毕竟自己一天什么都没干，在看望自己父亲的时候，陈歌还给他发了个大红包，让他给自己父亲买点东西。

说实话，张敬酒心里还是很感动的。

进入新世纪乐园，来到鬼屋门口后，陈歌才发现自己的担心是多余的，白天的营业并没有出现问题。

小顾和徐婉打扫完卫生后已经下班，剪刀跟着徐叔在乐园里其他地方帮忙，顺便认识一下乐园的其他同事。

徐叔其实也是为剪刀好，剪刀孤僻不爱说话，他和小顾不同，如果没人带领，他估计一辈子都不会去跟乐园的其他工作人员交流。

“徐叔，今天白天没出事吧？”陈歌也没想到都这么晚了，乐园里还有很多工作人员没下班，他们在抓紧布置场地，为即将到来的旺季做准备。

“没你在，今天风平浪静，比之前好多了。”徐叔看起来心情不错。

“活水才能养大鱼，一直风平浪静下去可不行。”陈歌让张敬酒也去帮忙，自己则回到恐怖屋，他将背包中的各个红衣厉鬼放回原位。

这次尝试对他来说影响非常大，以后他完全可以利用白天的时间去做一些事情。

“我的员工已经将守则熟记于心，以后他们可以自己去吓人了。”

所有场景转了一遍，没有发现不对后，陈歌使用漫画册将几名医生收起，再次离开新世纪乐园，打车赶往新海中央医院。

……

缓缓睁开双眼，医院病房的白色灯光照在脸上，恶梦学院的老板上官轻鸿抿了一下苍白干裂的嘴唇，过了好几秒钟，他的意识才慢慢清醒。

脑袋很沉，晕乎乎的，他想要抬起手，试了好几次才做到。

“我在哪？”

费力的转动脖颈，上官轻鸿看到自己躺在一张病床上，旁边还站着两名医生。

“这里是含江中央医院特护病房，你已经昏迷了一个下午，我们使用了很多种方法才把你唤醒。”为首的医生示意上官轻鸿不要乱动：“好好休息，我们已经联系新海警方，他们估计明天就会过来。”

“联系警察？为什么要联系警察？”上官轻鸿捂着自己的头，他感觉自己好像做了一场无比真实的噩梦。

“具体情况我们也不清楚，我们只是医生，只负责救人。你好好在这里休息吧，根据我们以往的经验，这种重度昏迷会伴随一些后遗症，需要慢慢调养。”

医生又交代了上官轻鸿几句就离开了，直到现在上官轻鸿还是没有弄明白自己为什么会躺在含江的病房里。

“老板，你也去参观他的鬼屋了？”相邻的病床传来了一个熟悉的声音，上官轻鸿侧头看去，发现一个长相阴柔的男人正一脸苦笑的看着自己。

“李长阴？你怎么也在这里？”上官轻鸿没想到自己会在病房里看到自己的员工。

“这病房就是专门用来救治新世纪乐园游客的，不止我，还有他们也都是那鬼屋的受害者。”李长阴指了一下其他床位，上官轻鸿这时候才发现这个病房很大，是三间病房合并成的。

自己昏迷的样子被这么多人看到，上官轻鸿脸上有些挂不住，但是他很快发现，这些病友们看自己的目光中并没有嘲笑，眼神中满是理解和同情。

这发自内心的共鸣是怎么回事？

干咳一声，上官轻鸿勉强支撑起身体：“你们都是在西郊恐怖屋里晕倒的？”

同病相怜，几位患者都点了点头。

“长阴，你来的早，能不能给我介绍一下他们？”上官轻鸿朝李长阴眨了眨眼。

“靠窗户一号床的病人叫费友亮，他是这病室的第一位患者，现在已经康复的差不多了，只是不能听见任何跟姻缘有关的词，一旦听见就会犯病。”

“二号床的大叔是虚拟未来乐园的工程师，他成宿的做噩梦。”

“还有三号床……”

李长阴挨个床位介绍，话语中充满了心酸，听的上官轻鸿都想流泪，这屋子里全都是受害者，他们的遭遇一个比一个可怜。

“好了，不要再说了。”上官轻鸿望着病房里的所有病人，他慢慢握紧拳头，憋了好久才说出一句话：“咱们大家有相同的遭遇，我们全都是那座鬼屋的受害者，这事不能就这么算了！”

上官轻鸿自己也是老板，他经历过大风大浪，不是那种会轻易服输的人。

“你想干什么？”那位虚拟未来乐园的工程师开口说道，他感觉上官轻鸿和其他病人不太一样。

“我觉得咱们可以团结起来，大家都是受害者，我们可以把自己的经历写出来，然后一点点找破绽和漏洞。”上官轻鸿的眼神慢慢变得犀利起来，他的话引起了在场所有病人的兴趣。

“哥们，怎么称呼？”费友亮是恢复最好的一个人，他平时看起来就和正常人一样。

“上官轻鸿。”

“听名字就感觉你这人不一般。”费友亮还想说什么，他的视线突然扫到了病房门上的窗户，身体不由自主的打了个冷颤，他几乎不敢相信自己的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50291277"  chaptername="第755章  你别说，医院的WiFi还真快（4000）">加入书签</a>
</div>
