    朱立诚现在可是泰方市的市长，级别比赵光明高了不是一星半点。

    在这种情况下，冲对方出手的话，传出去可能对其不利，但朱立诚刚才话里的意思，大有不管不顾的意思。

    孟怀远还准备再劝说对方一番，但他明显感觉到朱立诚加快了脚步，显然是不想给他再说话的机会。

    既然如此，孟怀远也不准备再多说什么了，他相信，朱立诚如果想铁了心地收拾赵光明的话，是绝对不会给对方还手的机会的。

    从这件事情当中，也可以欧阳慕青在朱立诚心中的地位是多么重要，今天这事如果换一个人的话，相信朱立诚绝对不会如此冲动的。

    黄振紧跟在朱立诚和孟怀远的后面，把两人之间的对话也听了一个七七八八，从老板的表现来看，他意识到今天可能会有一番动作，所以丝毫不敢怠慢，加大脚步紧跟在老板和肖局长的后面。

    进入老干部病区以后，孟怀远正准备向护士打听一下309病房在哪儿，突然听到耳边传来一个气呼呼的女声，“你们医院是怎么回事呀，这间病房现在是我们的了，怎么别人的东西还放在这儿呀，我给你们五分钟的时间，要是还放在这儿的话，那我可就让人直接将这些东西扔出去了。”

    听到这儿以后，朱立诚和孟怀远都明白是怎么回事了，两人对视了一眼，便抬脚往不远处的那间病房走去。在往前走的过程中，朱立诚的耳边又陆续传来了，“这是你们医院的事情，我不管……小东，替阿姨把这些东西都扔出去。”

    听到这话以后，朱立诚的眉头蹙成了一个川字，同时，加快了脚步，几乎一路小跑着往前走去。孟怀远和黄振也小跑着，紧跟其后。

    到了309病房门口以后，朱立诚看到里面除了两个四十五、六岁的女人之外，还有一个二十多岁的小伙子.

    两个穿着白大褂的医生正一脸恭敬地站在一边，床上躺着一个十五、六岁的少年，右手臂上打着石膏。

    此时，那个小伙子弯着腰正准备拎起放在另一张床上的包裹。

    朱立诚见状，怒声喝道：“给我放下，谁让你动的？”

    朱立诚此刻愤怒到了极点，见过张狂的，没见过这么狂的，所以在说出这句话的时候，他几乎是声嘶力竭地吼道。

    由于他们出现的比较突然，再加上这一声怒吼声音极大，在场的所有人都被他震住了。

    过了好几秒钟以后，头上挽着发髻的女人才缓过神来，冲着朱立诚、孟怀远和黄振说道：

    “你们是什么人，这儿什么时候轮到你大呼小叫的了？”

    朱立诚等人还没来得及开口，见那两个医生中年龄稍大的一个开口说道：“朱……朱市长，肖局长？”

    听到这一声招呼以后，朱立诚在那两个医生身上扫了一眼，对于年龄稍大的这个，他有点印象，至于说对方究竟是什么身份，他则没有印象了。

    孟怀远看了对方一眼，见是市人医的副院长刘忠华，他便冲着其点了点头，然后低声打了一个招呼，刘院长！

    孟怀远这一声招呼完全出于礼节性的，刘忠华已经五十多了，和孟云飞、裘兆财之间都有交情，他这也算是对对方的尊重。

    招呼完这一声以后，孟怀远就不再开口了，在来的路上，朱立诚已经说清楚了这事他要亲自来办，既然如此的话，孟怀远也就不便再插手了。

    朱立诚虽然不清楚眼前两个医生是什么身份，但由于已经知道了这是现任泾都市长赵光明的家人在兴风作浪，那眼前这两位一定是医院的领导了。

    他对医院的人很不待见，从刚才那个小护士的态度就可以看出，泾都市人医里面的风气很不好，否则的话，根本不会出这一档子事情。

    现在听到孟怀远这一声招呼，他知道眼前这人竟然还是什么院长，不管是正的，还是副的，他觉得有必要和对方说道说道。

    朱立诚看了一眼刘院长开口质问道：

    “刘院长，据我所知，这间病房欧阳主任的家人已经订下来了，你们医院现在竟然要将其收回，安排给别人，撇开尊重老领导**的不谈，医院总得遵循先来后到的原则吧，这是怎么回事，你给我解释一下吧？”

    刘忠华听到这话以后，傻眼了.

    在这之前，他就意识到这事不是那么容易处理的，一个是现任市长，一个是退休的人大主任，搞得不好的话，他就得吃不了兜着走，但这是院长亲自给他打的电话，根本无法推脱，他只有硬着头皮过来了。

    现在的情况比他当初预想的还是复杂，朱立诚和孟怀远竟然掺和进来了，这真有点让人无语的感觉。

    眼前的情况已经很清楚了，他总不至于睁着眼睛说瞎话吧，再说双方的当事人都在这儿呢，他就算有那个想法，也不敢将其付诸行动。

    朱立诚当年在泾都的威风，别人不清楚，刘忠华可是知道的.

    他甚至听说，当年的时候，要不是泯州的那位从中动了手脚的话，也许人家早就是泾都的老大了。

    刘忠华心里很清楚，现在的两个当事人无论是赵光明，还是朱立诚，都不是他这个小小的副院长所能得罪的。

    你们两个神仙打架，没必要让我这个凡人跟在后面受罪，得，您该找谁，找谁去吧！

    打定主意以后，刘忠华装作可怜巴巴的样子，看了那个挽着高高发髻，穿着烟灰色职业装的女人一眼，开口说道：

    “陈主任，您看这事怎么办？”

    陈兆英，泾都市长赵光明的妻子，现任泾都环保局办公室主任。

    她作为泾都市长的夫人，自身又是公职人员，自然是有点见识的，听刘忠华称眼前的这两个男人为市长、局长，她便留心了。

    赵光明成为市长之后，才把陈兆英从从泯州调到泾都来，所以别说朱立诚了，就连孟怀远，她都不认识。

    听刘忠华的话以后，她迅速将眼前的这两个人和泯州的副市长、局长做了一个比对，结果发现查无此二人。

