    张山三人继续守在通道入口，并不打算跟风云公会的其它玩家汇合。

    那边的风云天下，在人到齐了后，也不做什么部署，七八千人直接就碾压过去。

    上千的战士职业在前面带头冲锋，后面的弓箭手，同时射出无数流星箭。

    将齐国玩家其中一面的前排全部晕住，然后战士职业顶着敌人的火力，快速冲入齐国玩家的阵型之中。

    各种技能齐飞，有群攻技能的法师职业，甚至在远处施放群攻。

    有的狂战士，在冲锋杀入齐国玩家的阵型后，也是各种连招不断。

    很快就把齐国玩家砍得一片片的倒下。

    八千玩家对阵两千玩家，而且是八千公会精英，对阵两千乌合之众。

    完全就是碾压，西山一条龙，还以为每个人都是张山呢，想先守一波。

    真是想多了。

    怎么可能呢，还不到半分钟，开始还算严整的阵型，很快就支离破碎。

    那些齐国玩家，再也不听西山一条龙的指挥了，四散而逃，毕竟这些人，大部分都不是西山公会的成员。

    实际上，真正属性西山公会的成员，大部分已经在刚才冲击，张山防守的通道的时候倒下了。

    还躺在地上，等辅助的复活技能冷却后，把他们拉起来呢。

    现在这两千人，都是西山一条龙，在齐国的国家频道上，呼叫过来的乌合之众。

    打打顺风仗还行，一旦局势不对，立马就崩了。

    面对风云公会八千多人的冲击，西山一条龙开始还想守一波的念想，很快就熄灭了。

    完全打不过。

    还不到半分钟呢，人就全都散了，现在完全像是在赶羊。

    风云公会也开始分开四处追杀，既然打都打了，自然就得打狠一点。

    能砍倒的就绝对不要放过。

    剩下的齐国玩家被追得四处乱逃，有的人甚至向张山这边跑过来。

    不过，在快要接近的时候，猛然看到张山守在通道口，立马就掉头往回跑。

    他们是宁愿面对整个风云公会，也不想再往张山这边冲了啊。

    这可不是开玩笑的，刚才他们人数众多，队伍整齐，指挥有序。

    然后搞了半天，愣是没能冲过张山那把火枪的封锁。

    更不说现在了，借他们个胆子，也不敢再往张山这边冲了啊。

    冲张山这边，完全就是送，回头的话，还有可能从风云公会的缝隙中杀出去。

    张山看到齐国玩家已经是一片混乱，再也没有任何章法，就连西山一条龙，也只能带着十来个人，到处乱窜。

    看样子，不用他守在这里了，随便叫几个在这里把守通道就行。

    他得出去砍人啊，追着人砍，他是专业的。

    “一刀兄，你叫几个人，你们一起继续守着这条通道，我出去砍一波。”

    “靠，这怎么行，多叫几个人过来守，我也得冲过去爽一把，刚才光挨箭了，人都没砍倒几个，你都砍了上千人啊，还要去砍吗？”

    “随便你，我先过去把西山一条龙砍了，让他犯贱，还想当齐国玩家心中的英雄呢？等我把他砍了，守到他掉一级。”

    张山也不再跟风云一刀废话，召唤出赤兔马骑上，看准西山一条逃跑的方向追了过去。

    至于吴老板嘛，就继续呆着呗，他一个道士职业，现在连一个攻击技能都还没有学。

    打架只能用法剑砍的，玩家又不是野怪，怎么可能让他砍得到的。

    只能在这里给人加加状态，回回血什么的，还能把倒地的人，拉起来一个。

    至于更多的事情，他暂时就做不了了。

    骑上赤兔马后的张山，跑的飞快，很快就追上西山一条龙，他们十来人，正和几个风云公会的玩家混战。

    看到张山骑马飞奔过来，西山一条龙绝望了，这回是死定了。

    拉近到可以攻击的距离后，张山迅速下马，手上的火枪将子弹，快速的向西山一条龙射出。

    这位西山公会的老大，一下都没有来得急挣扎，就扑街倒地了。

    将剩下的十来个人也一起打倒后，张山迅速上马，向其它齐国玩家追去。

    追到人后，就下马攻击，打完又上马继续追其它人，砍人的效率杠杠的。

    在风云公会的围剿下，这两千多的齐国玩家，绝大部分人很快就被打倒。

    只有少部分人趁乱逃了出去。

    这时，风云天下在公会频道上呼叫：

    “所有人收拢集合，齐国的无双公会马上就要到了，准备迎战。“

    张山在看到视野中，已经没有齐国玩家可砍后，就迅速向风云天下那边跑过去。

    “老大，后面要怎么弄，无双君子可是带过来了上万人，有点不好对付啊。“

    当混战规模到了万人大战的时候，一两个实力强大的玩家，并不会起太大的作用。

    除非能用出终极技能的那种，才有可能凭着一两个人改变战局。

    但是，现在显然不行，虽然他们风云公会，有一个弓箭手学会了群星之怒技能。

    可他现在还用不出来，魔法上限还差着不少呢，在搞不到增加魔法上限的特殊物品前。

    想要施放出终极技能，就算是智力系的职业，也得至少要到五六十级才行。

    至于其它职业，可能得要八九十级才行吧，两万的魔法上限，在没有智力属性加成的情况下。

    完全是不可想象的，要知道张山现在的魔法上限，也还不到两千呢。

    其它的非智力系职业，想来也是和他差不多，想要提前施放出终极技能，就必须要搞到加魔法上限的特殊物品备着。

    在都没有终极大招的情况下，人多的一方自然就优势大，齐国的无双公会带了上万人。

    人数比他们要多两千多，不好好的部署一番，他们还真可能干不过。

    要知道无双公会，可不是软柿子。

    老牌的游戏十大公会之一，实力本身就比风云公会强，影响力也比他们大得多。

    要不然，也不会一声招呼，就叫来了很多，不是他们公会的齐国玩家。

    风云公会在这方面就差点意思了，只能招呼得动自己公会的成员。

    其它楚国玩家，他们几乎使唤不动，当然了，风云天下也没有这个心思。

    人少打人多，是得好好的考虑下，怎么弄才行。

