
以雷欧看到的那些有关寄生类外星人的研究，寄生的状态大致可以分为三类，主从、共生、从主。

绝大多数寄生类外星人都是主从关系，寄生体是主体，被寄生体是受控者。

其次共生的情况很少，大多都出现在寄生和被寄生双方都濒死的状态，不得不相互提供能量支持，最终形成了共生状态。

至于从主这种情况并不算少，也不算多，事实上从主这种情况很大一部分都是人为的。

因为发现寄生类外星人在寄生到其他生命体后，会激发其他生命体的血液产生变异，让被寄生者在短时间内获得极为强大的力量，甚至有的拥有了灵能，所以有不少外星文明的科学家都尝试着研究这类寄生体的奥秘，地球联邦也不例外。

最终这种研究是否已经成功了，雷欧并不是很清楚，但在他来到维纶之前，和自己合作执行任务的部队中就有一些拥有各种怪异力量的人，这些人身上不少地方都有着明显的变异特征，而且他们彼此在交谈时也会经常提起寄生体稳定剂之类的内容。

眼下黑曜石徽章里面的虫子应该是介于主从和从主之间的寄生体，从刚才中年人的反应来看，他的本体意识并没有消失，并且他也很清楚寄生体离开自己身体后，自己会遭遇什么情况，所以从这一方面来看，他和寄生体的关系应该是从主关系，他是主，寄生体是从。

但在虫子是主动离开中年人的身体，而在离开后使得中年人被无形的火焰烧成了灰烬这两点来看，很显然虫子和中年人的关系又倒了过来。

不过，无论他们的关系是什么，有一点雷欧很肯定，那就是中年人肯定知道关于这个岛屿、关于雅姆城以及关于寄生虫的秘密，因为在地球联邦所在宇宙，任何一种寄生体在寄生他人后，双方的记忆和知识都会共享。

所以如果黑曜石徽章里面的虫子也和那些寄生类外星人一样的话，那么中年人恐怕也获得了寄生虫的知识。

虽然雷欧也很想知道这个岛屿的一切秘密，但他却没有让这些虫子寄生的想法，哪怕他觉得以自己身体的状况，就算被寄生了，那些虫子也会被混沌胃囊的吞噬之力给吃掉。

不过，他觉得自己或许可以用梦魇之力模仿虫子的灵能波动，尝试一下看能不能和这些虫子形成精神沟通的状态，从这些虫子身上获得一些有用的线索。

雷欧谨慎的考虑了一下这种方法的利弊，在脑子里反复推演了几遍施法的过程，感觉没有什么问题后，就立刻调用身体里面的梦魇之力，开始模仿虫子产生灵能的过程。

事情进行得很顺利，随着他复制般的模仿完成，原本出现在那些虫子身上的灵能波动也出现在了他的身上，并且随着在这种灵能的帮助下，他的精神网顺利的和黑曜石徽章中的那些虫子产生了一些精神联系，并且像是入侵网络的黑客一样，汲取虫子微弱精神中蕴藏的信息。

只是，雷欧刚刚开始接收这些寄生虫的精神信息，就像是受到了重创一样，发出了一声闷哼，同时鲜血从毛孔里面溢出，摔倒在了地上，并且在摔倒的同时立刻停止对寄生虫灵能的模仿，断开与寄生虫的精神联系。

也难怪雷欧会这么狼狈，当他开始伪装成寄生虫和整个寄生虫群体产生联系的时候，数万甚至十几万中不同的信息一股脑的塞入到了他的脑子里，这就像是他的精神经受了十几万次大小不同的冲击一样，哪怕是他五级灵能者的实力也无法承受这样的冲击。

所幸，他的意志力足够强大，能够抗住冲击，及时断开连接，否则的话，他会在连续不断的信息灌输中，承受无数次精神冲击，最终要么成为植物人，要么疯掉，甚至最糟糕的结果是引发他体内力量反噬。

“该死，要是副脑还在的话就好了！”稍微恢复了一点的雷欧顾不上抹去脸上的血迹，扶着桌子，艰难的站起来，坐在了一旁的椅子上，并且苦笑着说道。

的确，如果副脑系统还存在的话，这种信息冲击的情况出现的那一刻，副脑系统就会自动将其屏蔽，让一部分大脑进入无序接受状态，而他本人就可以专心应付随着信息而来的精神冲击。虽然这也可能会让他吃一些苦头，但至少不会像现在这样难看，也不会接收信息失败。

刚才他接收到的信息全都被随之而来的精神冲击给驱散了，即便剩下也只是一些碎片式的信息，其中是否存在对他有用的东西就不得而知了。

坐在椅子上稍微休息了片刻后，雷欧感觉到大脑的眩晕正在逐渐减弱，很快就不再对他造成任何影响，只是脑子依然有些痛，对他的思考能力造成了一些影响。

虽然那些没有加深记忆的信息碎片会很快消散，但雷欧也没有强行集中精神来整理脑子里那些源自寄生虫群体的信息碎片。他站起身，从房间里面找了一块干净的布擦拭了一下脸上的血迹，然后在地上随意的躺下，闭目休息起来。

也不知道过去了多长时间，总之外面的天色已经完全黑了下来，而石屋内也变得漆黑一片，火盆里面燃烧熏香的火焰并没有给这个地方带来太多光明，反倒因为熏香产生的烟雾使得这里变得烟雾缭绕，在这样的环境中，单凭普通人的肉眼已经看不到任何东西了。

这时候，石屋里面一些小楼传出了打开门窗的声音，紧接着有东西从屋子里钻出来，在烟雾的遮掩下，飞快的跑出了石屋，消失不见。

而其他的小楼则显得很寂静，就仿佛那些小楼里面什么人都没有似得。

这时候，忽然一个烂泥状的巨大黑影缓缓的在石屋外的街道上移动，正冲着石屋的方向过来，而这个黑影之巨大足以将这个石屋给淹没。

只不过，当它移动到了石屋门口，那软泥状的身体试图从门口挤进来的时候，弥漫在石屋里面的烟雾像是活了一般朝着巨大黑影涌了过去，附着在黑影身上。

对于普通人没有任何用处的熏香，落在黑影身上却产生出非常强烈的效果，感觉像是泼在身上的硫酸一样令到浓烟接触到的黑影身躯发出了滋滋的腐蚀声。

面对熏香的力量，黑影即便想要冲到石屋里面捕捉躲藏在这里的猎物，但也无法突破这层浓烟屏障，最终它极为不甘的发出一声吼叫，然后快速的离开了石屋，朝另外一些藏有石屋的房屋移动过去。

虽然雷欧收敛精神，闭目修养，但并不代表外面的动静他一点也不清楚，事实上即便不用精神网，他仅凭自身的感知，也能够如同亲眼见到一样对外面的一切动静了如指掌。

他虽然不清楚那个巨大黑影是什么，但他却很清楚那并不是幻觉，而是实实在在的实体，只是就如同这里的人一样，那个巨大黑影明明应该有强大的力量气息或者能量波动，但雷欧除了能够通过移动时造成的动静，推断出黑影形体的庞大以外，就再也感觉不出其他的能量波动。

原本，在黑影移动过来的时候，他还在思考对策，想要看有什么方法能够解决这个巨大且危险的黑影，不过没想到这个黑影却雷声大雨点小，被一些熏香浓烟给驱赶走了，这也挑起了他对这种熏香浓烟的好奇心。

就在巨大黑影离开后没多久，雷欧感觉到自己已经完全恢复了，就从地上坐起来，然后迫不及待的开始整理那些残存的信息碎片。

原本雷欧收获的信息就已经很少了，经历了这么长时间的搁置，大量信息组成的临时记忆已经无法复原，只有少量信息依然能够分辨出来，只是这些少量信息里面绝大部分都是一些无用的琐碎语言，没有任何有价值的线索。

只有两块相对完整的信息碎片非常有用，一块碎片是图像信息，这个图像信息源自于山坡上的黑色巨城，这是一个巨大教堂内部的影像，在这个巨大教堂内全都是无比巨大的人形雕像，每个雕像都栩栩如生，就和活人一样，而在雕像中间一个小广场内，一群和那个点熏香的教士同样打扮的宗教人士正聚集在一起，像是在商量什么事情。

至于另外一个有用的信息，这个信息是一段文字，而这个文字和维纶世界所有的文字都不相同，反倒像是威兹克人的语言文字一样，来自维纶世界以外。

可问题是雷欧认识这一行文字，并且也看得懂文字含义，而他在辨认出这行文字的含义后，也感到无比惊讶、甚至震惊，呆呆做了很久还没有回过神来。

这行文字的确是一种维纶世界以外的文字，而雷欧之所以学过这种文字，是因为他曾经和使用这种文字打过交道，而这行外来文字所写的内容是一个欧米伽级高等生物的称呼，让他感到惊讶的原因是他认识这个欧米伽级高等生物，不是在维纶，是在地球联邦所在的宇宙。

这行文字的含义就是起源之光，这段文字是地球联邦宇宙最古老的流浪外星种族威雅人的语言，起源之光也就是威雅人信仰的最古老的神灵，也是宇宙各个外星文明都公认的最古老的欧米伽级高等生物。

根据传说起源之光在宇宙出现第一个文明种族之前就已经存在了，有的人认为祂是宇宙意志的化身，也有人认为祂其实是从降维的高纬生物，总而言之祂是宇宙中最古老的存在，不少宇宙文明种族的启蒙都是他引发的，其中也包括了地球。

雷欧被制造出来的时候，起源之光已经消失很久了，对于起源之光的去向，就算是当时宇宙中最强的欧米伽级高等生物也不清楚，不过有一种说法倒是流传很广，这种说法就是祂已经离开地球联邦所在的宇宙维度，进入到了更高维度的宇宙。

威雅人虽然不是最早出现的宇宙文明种族，但他们却是最幸运的宇宙种族，因为他们是可以考据的第一个接受起源之光启蒙、而获得智慧的宇宙种族。

也正因为如此，威雅人从始至终都将起源之光视为他们的造物神，哪怕他们因为实验毁掉了自己的星球，成为了流浪种族，这种信仰依然没有减弱，反倒变得更加强烈，至少雷欧当年接触到的威雅人一个个全都是宗教狂，稍微说一点起源之光的坏话都会引起反感甚至敌视。

如今威雅人的文字出现在了维纶世界这种来历未知的寄生类生物的精神之中，起源之光的名字也出现在了这个世界中，雷欧所能够想到的解释只有两个。

如果不是消失的起源之光以外神的形式进入到维纶世界的话，那就是威雅人曾经到过维纶世界，而维纶世界很能和地球联邦是同一个宇宙。

不过，在仔细思考一会儿后，雷欧觉得相比起起源之光以外神形式降临维纶世界这种猜测来，威雅人曾经来过维纶世界倒是很有可能。

因为，作为宇宙最古老的流浪文明种族，威雅人去过的星系、星球不计其数，甚至连威雅人自己也无法统计自己去过哪些地方，这还仅仅只是威雅人的主舰队流浪的范围，如果算上巡礼仪式分裂出去的威雅人分支舰队的话，那么这个流浪范围扩大十倍也不为过。

威雅人的主舰队每次发展到极为庞大的规模后，就会淘汰一大批旧型号的战舰，而这一批战舰会分发给加入巡礼仪式的威雅人，让他们成为威雅人的分支，继续在宇宙中流浪，而每五千年一次的威雅人祖星会议是主舰队和所有分支威雅人唯一的聚会活动。

正因为威雅人流浪的范围之广，使得威雅人成了对了解宇宙各个星系文明的种族，如果维纶世界真的和地球联邦一个宇宙的话，威雅人曾经到过这里也不是没有可能。

“看来我需要具体调查一下威雅人的事情。”雷欧自言自语的嘀咕了一句，站起身来，就准备离开木屋，去成立其他地方走一走，看看能不能发现其他有用的线索。只是在他起身的时候，无意中将那名中年人的衣物绊在地上，而一本非常精致的日记本从衣物中掉落出来，吸引了他的注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10556521"  chaptername="第三百一十六章  威雅人和起源之光">加入书签</a>
</div>
