    程月娇容变色，这三大老祖怎么敢同时狙杀爷爷！

    程月联想到之前，高人跟自己说路上小心。

    本以为只是一句简单的关心，原来是有这样的意思。

    路上小心，这是说明了现在的情境啊。

    程月唏嘘不已，高人法眼通天啊。

    韩老在三人当中，气息最为阴冷，一双蛇目看的人脊背生凉。

    “程老头，虽然你治好了，可你体内元气大虚，没有多少实力！”

    是啊，三家老祖全都是人精一样的存在。

    从一开始，他们就一直都在窥测着程军。

    一直到现在，他们才确定程军不是在演他们。

    葛老是个驼背老头，手里拿着一把锈迹斑斑的烟枪，哒哒的敲着烟灰。

    “程老头啊，你装作恢复如初的样子，其实中看不中用啊。”

    李老狰狞的笑着，嘴角咧到了耳根之下。

    露出的牙齿全都是灰黄色，一道道牙斑渗人。

    “我们三人布下了这杀局，程老头必死，你死后程家子弟皆为吾等三家奴仆。”

    葛老猛地抽了一口烟，缓缓吐出了一道烟圈。

    那一道烟圈宛若一道日环升起，浩瀚的光芒汇聚，迸发出了无上神威。

    日环镇压程军而去！

    李老：“今天除非是天王老子来了，不然你必死无疑。”

    三尊百窍老鬼，一起狙杀一个元气不足的程军，怎么说也是板上钉钉的事情。

    程军不在让程月搀扶着自己，程月走到程军背后。

    程军全身一十四窍打开，吞吐之间如同巨鲸吸纳海量天地灵气。

    如同枯木的手指一下点出，一道森然的光辉射出。

    这一光如晨晓，撕裂了无尽的黑暗。

    日环瞬间溃散，根本不是一合之敌。

    这一击过后，程军不由得阵阵咳嗽。

    这真是元气不足，稍微动手就引得身体不适。

    “还真是不行啊，身体有点跟不上了。”

    程军呢喃自语。

    可是这句话落到三人耳中，就如同是福音。

    韩老把玩着自己的手指，死死的看着程军。

    “程老头你也活的够久了，也该去死了！”

    话音落地，韩老把玩的手指中，射出了一道蛇影。

    紧接着，那一道蛇影瞬息变大，足足有万丈大小！

    万丈蛇影朝着程军奔袭而去，毒牙森然。

    这一口，能让十里生灵全都寂灭。

    三人狙杀，这可真是十死无生的绝地。

    可，林启成为了那不可能存在的生机所在！

    程军乐呵呵的掏出了怀中的书。

    “我也想早点去死啊，可惜现在做不到了。”

    程军细细的抚摸着《长生经》，感受着里面那汹涌如海洋的生命法则。

    程军缓缓翻开第一页，绿色的生命法则充斥在程军周身。

    这一刹那，程军的身体顿时就恢复如初了。

    面对那一条万丈大蛇，程军依旧是一指。

    只是这一指已经完全不一样，这一指宛若后羿射日之箭。

    一往无前之势，惊世绝俗。

    万丈大蛇灰飞烟灭。

    一行大字映入程军眼帘。

    长生经

    修炼图长生，意分二，化阴阳。

    此阴阳为五行，纳万灵生机……

    就到这里，程军彻底明悟了一条无上大道。

    长生之路！

    “多谢高人无上造化，小程感激不尽啊！”

    离开了林启身边，程军这才展现出了自己的敬意。

    自称小程，屈身为晚辈的存在！

    三家老祖，全都露出了神色凝重之色。

    这发生了什么，程老头手里拿的书到底是什么书，为什么他们看不透。

    就只是翻开了这一本书，程老头就有了这般变化。

    刚刚那一指，气息完全就不一样了。

    这程老头完全就是恢复元气，甚至气血不在亏虚。

    到了他们这等年纪，每个人都是处于气血亏虚状态。

    这程老头到底是怎么回事？

    韩老：“那到底是什么书？”

    葛老：“莫非这书是什么天外神物！”

    李老：“就算不是天外神物，那也是不一般的至宝。”

    三个人都露出了贪婪之色，这等神物一定要得到！

    程军和蔼一笑，又找到了年轻的感觉。

    “看来，今天是你们三人要倒霉了！”

    程军不在驼背，满头白丝也有了点点黑色。

    气血冲起，实化成柱！

    就连三老组成的三角结界，也掀起了涟漪。

    葛老脸色凝重，面对完美状态的程老头，他没有多少把握。

    葛老敲动自己的烟枪，猛地吹出了一口火。

    青州一方之地，含有地脉，地脉旁自孕地火，威力无穷。

    葛老抽烟所用就是这青州地火！

    浩瀚的火焰，汇聚成一把长枪的模样。

    刺出！

    火光摇曳，如船在水，可神威浩荡。

    程军手中捧着《长生经》，这是他往后余生所有的信仰！

    不灭的生命法则是最坚固的防御，护在程军体表三尺之处。

    这青州地火所化长枪被抵挡在外，一点火光不断迸发。

    “青州地火？不行。”

    程军摇了摇头，食指调动体表生命法则点出。

    长生一指！

    这是程军的领悟，来自于一念之间的招式。

    这一指，朴素无华，可内蕴之威粉碎了整个地火，恍惚间好像听到了哀鸣。

    葛老顿时脸色苍白，吐出了一口鲜血，气息萎靡。

    李老、韩老神色阴沉，这程老头难对付。

    两人纷纷祭出了自己的杀招，李老张嘴一吐。

    口吐成海，这是法相之力！

    一片法则之海足以覆灭百里生灵，宝光万丈如烈日生霞。

    韩老背后一道七彩巨蟒背生双翼，彩光炫飞，异象生于天地。

    这是七彩噬天蟒！

    韩老的灵宠，也是最强的招式。

    噬天蟒遁入法则之海，一起涌向程军。

    程军高高举起《长生经》，生命法则得到了爆发，整个人绿意盎然。

    一掌，困灵！

    程军五指并拢，一掌化作天地的牢笼。

    大海？巨蟒？

    在我掌中天地之下，全都屈服！

    这一掌不可抵挡，直接让大海枯竭，巨蟒缩小形同黄鳝。

    噗！

    两人齐齐吐血，根本不是对手。

    程军抬起脚步，不急不缓的走到空中。

    三老脸色苍白的看着程军，程军平淡的看着他们。

    葛老：“程老头，要杀快点杀，不要想着折磨我们。”

    李、韩二人点头，身为百窍，杀不能辱，这是尊严底线！

    程军看了良许，缓缓开口。

    “你们走吧，我不杀你们！”

    三人震惊，难以置信的看着程军。

    李老：“我们来杀你，你还放我们走？”

    程军点头，双目沧桑。

    他想到了高人，高人存在太久，身边已经没有一个旧人存在了，他是多么眷恋当初。

    自己修炼了长生经，想必以后和高人一般，也要经历许久的岁月。

    他不想像高人一样孤独

    看到自己身边没有一个人在，只能睹物思人。

    至少现在，哪怕是对手也让对党多陪自己一段路啊。

    程军这一刻的心境豁然开朗，和长生经达到了共鸣！

