    光罩的白昼系统开始消失。

    无限星辰夜空开始降临。

    九十九层高的红墨坊，每一层都悬挂着古风古韵的灯笼，内部更是泛着各类色彩，灯火通明，宛如一个闪耀着梦幻色彩的高塔，永恒伫立在破败的世界之间。

    红墨坊第三十三到三十八层，这几层是朝外部突出的，圆润又不显得突兀，内部是一个无比巨大的舞台，以及无数观众坐席，足足能够容纳六万人。

    红墨之夜就在这几层举办。

    这时候，这里已经人声鼎沸，座无虚席。

    一个个地位显赫的人物已经到来，一个个狂热的铁杆粉丝也已经就位。甚至那些经常红墨坊度过春宵一刻的老熟客，此刻也不去找他们的老相好，而是在座位上翘首以待。

    红墨之夜是第八区最为出名的活动，可以说是一票难求，能来的绝大部分都是第八区的上层人物了。当然，他们此刻的表现跟普通狂热铁粉没什么两样。

    有几个头牌的魅力之强，甚至让大能也为之神魂颠倒。

    “听说没，今晚红墨坊的云仙也要出场！”

    “啊！！真的吗？我可喜欢听她唱歌了！”

    “阳轮舞帝听说也要出场！”

    “天啊！我的阳阳天下第一好！今晚的花主必须是他！”

    有迷妹已经失声尖呼起来。

    这些观众基本上都是奔着头牌去的，对于其余人员的演出，讨论度极低，他们都是绿叶，是为了衬托头牌而存在的。

    后台的某个花窗内。

    安林看着外部的人声鼎沸，有些恍惚。

    自己有多久没有上台演出过了？

    记得上一次演出，还是跟许小兰联手上台呢。

    “看到没有，虽然你有登台的机会，但也仅此而已了。”

    “你的对手是何等的可怕，观众几乎都是头牌们的铁粉，而今晚有超过三位头牌参与表演，你觉得你还有本事让那些铁粉把花票都投给你吗？”莹宝一身紫色洋裙，站在安林的身旁，老气横秋的地开口道。

    “你就这么不信任我？”安林将目光转向身旁的少女。

    少女看向安林，看到男子那俊秀面容下深邃仿佛蕴着星空的双瞳，俏脸微红，气势突然淡了一些，低声道：“嗯……我相信你能成为头牌，但不是现在。”

    “那我们打个赌怎么样？”安林饶有兴趣道。

    “欸？赌什么？”莹宝愣了一下。

    “我今晚成为头牌，你就得为我做一件事。”

    “如果我成为不了头牌，我就答应为你做一件事。”

    “好。”莹宝毫不犹豫就答应了，这种白赚的事情她怎么可能错过，反正刘大宝很快就能知道他的想法是何等的天真了。

    这时候，达芙妮导师已经曼步走来。

    “大宝，你准备得怎么样了。”

    “一切顺利，导师。”

    “嗯。”达芙妮温柔一笑，“把这次当作一次历练，不要有太大的压力，不过千万也不要太丢脸，毕竟台上还坐着第八区，第三区以及第六区的区长。”

    “竟然连其他区的区长也来了？！”一旁的莹宝惊呼道。

    安林在闲聊时已经知道，太初圣地分为十个区，每一个区大概有几百万生灵，而区长就是最高的统治者。

    十个区是分开管理的，寻常生灵不能互相来往，但这显然不适用于区域的高层。

    太初圣地的秘密很多。

    安林对那些区长很感兴趣。

    太初圣地的生灵被困在光罩之内，需要必要的娱乐去调解心理，因此这里的艺人地位都很高。

    值得一提的是，这里的观众都散发着极其强大的波动，就算是一个路人甲，修为也有道之体巅峰的程度。

    至于那些分区的高层以及各类名牌艺人，育灵境和化神境随处可见，返虚级别的也不少……

    而没有修为的凡俗生灵，在这里一个都没有。

    想来是没有修为在这个世界根本活不下去吧。

    突然间，一阵极其热烈的欢呼声响起。

    美妙无比的歌声随之开始回荡在红墨坊。

    一个女子缓缓从空中落入舞台中央，白衣出尘，飘荡如莲，动听沁人心脾的歌声开始回荡，清冷中又让人无限向往。

    “这是……”安林瞪大了双眼，这不是之前跟他解释红墨之夜的那个白衣龙女嘛？

    “她叫苏婵，是我们红墨坊中很出名的名牌歌姬，论实力仅次于金飞鸿，怎么样，是不是被她的歌声惊艳到了？”莹宝看向安林，似乎想看到对方嚣张气焰被打压的模样。

    “嗯，是蛮好听的。”安林点点头，一脸轻松。

    对方单论唱功，造诣的确极强，比天庭一些仙女乐队主唱什么的都要厉害，基本跟七仙女一个档次了，但就这种水准，竟然还不是头牌的水准。

    说实在，有些意外，但还不是很慌。

    毕竟安林也有他的底牌。

    此时，一个豪华的看台上。

    一个肥头大耳，头上有龙角的男子面露慈祥的笑意，看向身旁，笑道：“哈哈哈，儿子，你看这位苏婵不错吧。”

    一旁有个同样肥头大耳的男子不停点头，目光之中满是炽热：“爹，这个龙女真是太棒了，人长得好看，歌声也极为动听，我要纳她为妾，我要纳她为妾！”

    “好！我待会儿，跟红皇说一句即可！”

    肥头大耳的男子笑着点头。

    他是第六区的区长龙皇，艺人地位在分区中虽然很高，但苏婵并不是头牌，相信这个要求红皇不会拒绝。

    很快，苏婵的表演结束，现场响起了雷鸣般的掌声。

    不少生灵更是大声喊着苏婵的名字。

    显然，她的人气极高极高，已经很接近头牌了，这点从红墨坊拿她当开场表演也能看得出。

    紧接着，她退场了。

    六个美艳的狐族名牌联袂登场，献上性感火辣的热舞。

    这一切，又将红墨坊推向另外一个高潮。

    热舞过后，一个名牌画家当场作画，将红墨坊带入了奇妙的山水画境，里面的景象蕴含极深的画之道境。

    之后，竟然还有两个大胖子登台表演单口搞笑小剧场，一个个高级笑话，逗得连安林这种笑点很高的人都忍俊不禁。

    安林本以为红墨坊是一个高级点的风月之地。

    但是，在目睹一系列的演出过后，他发现自己错了。

    风月固然有。

    但他在这里，还看到了艺术。

    而且是造诣很深的艺术。

    可以这么说，今晚登台的名牌艺人，都没有一个是善茬。

    看来挑战不小啊……

    就在他感慨的时候，现场突然爆发出了难以想象的欢呼和尖叫声，甚至连那三位区长都面露期待之色。

    “轮阳！”

    “轮阳！！”

    “轮阳舞帝！”

    声音汇聚成浪潮，仿佛要将整个红墨坊震塌。

    安林提起心神，他知道，头牌要登场了！