    听着帝煜绝的话，百里红妆眸光微微变化，“如果是其他的光明属性修炼者，不知道行不行？”

    直到现在，她方才明白原来帝家与萧家之间有着这样的关系，难怪之前帝煜绝一直在想尽办法的弥补着两者之间的关系。

    虽说他们还不清楚这传承究竟有着什么样的作用，不过光是想想便能够知道这对帝家一定有着极大的助益。

    何况，这种力量会影响着整个家族，那可不是一般的重要。

    如果这决策权落在了萧家和君家的手上，他们的利益一定会无限的被减小，这可不是他们愿意见到的情况。

    君家本就是狼子野心，在这此消彼长之下，对帝家会极为不利。

    “这个其实之前我们也尝试过，不过从来没有成功。”

    帝煜绝明白百里红妆这话的意思，自家儿媳妇就是光明属性，而且天赋还极强，堪比萧瑟舞。

    只不过，在帝家的历史上，这一直都是和萧家联手的。

    在这过程中他们也曾尝试过别的方法，不光是他们，君家也同样尝试过，只不过谁都没有成功，所以最终才选择认命。

    此话一出，百里红妆等人皆是心头一沉，倘若其他的可能都断绝了，那可就真是糟糕了。

    “父亲，如果光明圣女不是萧家人呢？”

    百里红妆眉梢微微挑起，清亮悦耳的声音再度响起。

    帝煜绝微愣。

    “父亲，如果光明圣女不是萧家人，那么光明圣女的血液会有效吗？”帝北宸第一时间就明白了百里红妆的想法，继而道。

    帝煜绝陷入了沉思，“其实这血液最重要的就是有光明力量，光明圣女体内的力量无疑是最为纯净的，我想应该是可以的，不过具体的还得尝试之后才能知道，不能保证一定成功。”

    光明圣女由始至终就只出现过一位罢了，而且还是萧家人，所以他们也从来没有往这方面想过。

    不过经过这么一提，帝煜绝觉得这倒也是极有可能的。

    得到这回答之后，百里红妆唇角蓦地扬起一丝玩味而自信的笑容，透着几分邪气与美艳。

    “看来，必须得将这光明圣女之位给抢过来了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝煜绝和帝少枫皆是面露惊诧之色。

    先前他们也曾有过这个提议，不过百里红妆直接就拒绝了，是以，他们就没有继续再往这方面想，没想到百里红妆此刻竟然做出了这样的决定。

    “红妆，现在恐怕有些晚了。”

    帝煜绝眉头紧锁，百里红妆愿意为了家族利益而考虑，他自然也很欣慰，只不过现在情况和当初又有了不同。

    “先前萧瑟舞一直都无法成为真正的光明圣女，现在她已经符合条件了，想要再夺走这光明圣女之位可就不容易了。”

    萧家可不是吃干饭的，他们断然不会允许他人撼动萧瑟舞的地位。

    何况，萧瑟舞的师父乃是光明圣会的副会长，她之所以能走到这一步也是因为童韵书的全力支持。

    如今消息已经散布开来，想要动摇几乎不可能。

