
　　卯兔城，卯兔大殿内！

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　此刻，整座大殿神光内蕴，一尊尊神明极力压抑着身上的气息，避免产生不必要的冲突。

　　帝放勋换了一身黑色的冕服，腰间挎着轩辕剑，一身威严的站在了大殿的主位前，打量着这些神明。

　　刑天，司羿，小乙，玄冥，祝融，共工，吴回，风后，力牧，五龙氏，有巢氏，燧人氏，神农氏，高阳氏，高辛氏，帝少昊……一个又一个神明，来自于不同的时代，见证了一个又一个辉煌的后人，此刻齐聚一堂。

　　他的目光转动，心潮澎湃，这样的一股力量才是他对抗东荒真正的本钱，也是他真正面对无数敌人最大的底蕴，也是人族自帝少昊之后，能聚集起来的最大力量。即便依旧有些神明不曾到场。

　　突然，他的目光一凝，竟然在队伍末尾看到了一个挺着大肚子，浑身胖嘟嘟，几乎成了肉球的家伙。

　　“缙云无餍，他怎么来到了这里，他不是应该在北海陪着熊垣，协调高阳氏的力量吗？难道北海出了变故？可这之前并没有什么突兀的消息传来，反而是祭坛已经搭建完毕，万象图录完好无损的消息。这家伙怎么回事？”

　　帝放勋恰到好处的微微低头，将心里的疑惑压下，对着诸位神明表达着敬意。

　　“诸位，你们应该大部分都已经知道了东荒战场的事情，或许有部分神明不知道的，稍后可以自行询问，我不再叙述！”帝放勋迅速抬起头，直接进入了正题：“我们四面对敌，现如今我不得不召唤诸位，完成这次的计划。

　　首先，帝少昊请出来！”

　　帝少昊扶正了衣冠，徐徐走出，这个时候哪怕他是人族曾经的一位帝，在轩辕剑主的前面，在人族命运之前，也需要配合。更何况，他深深的知道，自己如果不配合，即为失德，失去的是诸位神明之心，失去的是人族大义。

　　这已经不是他的时代了，不会有他号令天下，莫敢不从的绝对威严了。

　　“南荒北户氏下诸神频频异动，一旦看到我人族有所动静，必然会大举来犯。”帝放勋威严的说道：“如今，人族诸位神明里，唯有你可以与南荒北户氏一战，我需要你前往南荒，镇守那里，拖住南荒北户氏十天，在这十天里，我不希望看到北户氏踏入人族领地一步。南荒地支四城随你调动！”

　　帝少昊点点头，道：“可以，只是我希望这次回来之后，我可以借轩辕剑一用！”

　　这是为了借助轩辕剑寻找少昊之国吗，或许还真有这个可能，曾经帝少昊也是轩辕剑的持有者，或许少昊之国和轩辕剑有些莫名的联系……帝放勋心里猜测了一下，随即点头道：“我答应了！”

　　等到帝少昊走出去，帝放勋再度叫道：“刑天，在场诸位神明当中，论攻击力，你的实力当数第一，曾经你在帝少昊失踪之时，力挽狂澜，主动守护了人族，这次还需要你再度出手，拦住北荒觚竹氏，不过你和帝少昊的要求不同，我希望北荒的神明，图腾，投入到战场当中的越多越好。”

　　刑天抬起手烦躁的摸向了脑袋，可那里早已经空空如也，只好顺势下拉，在胸口处挠了挠，假装按动了眉心，道：“我需要帮手，北荒四大地支城拦不住图腾尽出的觚竹氏，我需要最少两尊神明挡住它们。”

　　“可以，司羿，风后二人随你前去，风后布阵，司羿破敌，已经足够了。”

　　刑天嘿嘿一笑，返回到神明当中，不再说话。

　　“剩下的神明你们要分成两批，第一批神明里，小乙，吴回，力牧，你们每个人各自带着五尊普通神明，随我前去卯兔城外，务必将所有东荒神明一击必杀，要快，要给人雷霆一击的感觉。这是给日下氏送去的口信！”

　　帝放勋看着小乙，吴回，力牧三人，这三个人和日下氏结下来的梁子都非同小可，力牧在帝轩辕时代，身为猛将，硬生生的阵斩了日下氏不少的神明，小乙则是这么多年在东荒打转，偷袭，搅乱，杀了不少的东荒兽族，这家伙还一向不屑隐藏身份，同时也是为了震慑四荒，这梁子结的可就大了。

　　至于吴回，身上背着击杀宋无忌的黑锅还没洗去呢，更何况还有日下氏的儿子泰塚之事，可以说这简直是杀子灭妻之恨。

　　他们三个人动手，我就不信日下氏能够坐得住？

　　最好的情况是日下氏带领着麾下大军全部出动，麾下神明，山神被集合起来，直接来一场决战，最差的情况也会带着诸多强力的神明前来，无论哪一种，我们这么多神明就是为了等他。

　　帝放勋手握轩辕剑，再度道：“其余的神明务必三神以上成为一队，自行寻找地方隐藏自身，不得泄露消息，否则，寒风崖将是诸位的归宿。这次我不会手软！”

　　说着，他将轩辕剑拔出一寸，冷冽的金光，剑气顿时充斥着整座大殿，一尊尊神明冷汗直冒，丝毫不敢直视这把帝剑。

　　轩辕剑平时的时候或许不会有什么异常，威力，可是当人族的帝下令，且得到轩辕剑的认可时，这把剑爆发出来的力量，足以让任何一尊神明侧目。

　　见诸位神明神色凝重的答应了下来，帝放勋哈哈一笑，收起轩辕剑，抬手将缙云无餍招来，问道：“你怎么回来了？莫非北海有变？”

　　一尊尊神明放松下来，饶有兴趣的看着缙云无餍，让缙云无餍如芒在背，浑身打颤，虽然这些神明极力的收敛着气息，可这里刚刚颁布了人族的重大命令，那种残存的威严让他这个神明之下的人感觉自己就像是一只只会咩咩叫的小羊羔一点点的向着老虎的嘴里走去。

　　神明了不起啊……缙云无餍竭力抵抗着这种压力，从怀里掏出一块玉版，恭敬的往前递了出去，道：“不是北海之事，而是熊垣此次前往北海，遇见了一些事，其中有些非常重要，特意让我回来送信。”

　　帝放勋结过玉版，随手解开熊垣在上面布置的图腾禁制，细细读去。

　　“小心海外三十六国，这倒是没什么，和小乙带回来的消息差不多。已经做了相应的布置，可是这扶桑木上有十日？这是什么意思？”帝放勋有些不解：“难道说扶桑木上有十日国？”天籁小说网

　　突然，他想到了天干癸女娃在汤谷的遭遇，以及留下来的那句话：“扶桑木上有太阳。”不由得倒吸了一口凉气，一个大胆而又让他恐惧的想法出现在他的脑海里。

　　扶桑木上有十个太阳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十一章 神聚一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 