    夏子辰见此一幕。，不禁愣了一下。

    这是什么情况？

    自己说了什么让这个家伙如此自信了起来？

    还是说他的身份，真的很不简单？

    夏子辰皱了皱眉，有些不可思议。

    但还是说道：“都到了这种地步，朕当然想知道。”

    闻言，大天帝皇哈哈一笑，紧接着，他转头看向其他人族，淡声问道：

    “你们也想知道朕到底是谁吗？”

    他宛如一个疯子一般。

    语气之中，居然还有一丝冷意。

    无数人闻言。

    都是皱眉不已。

    这大天帝皇是疯了吧。

    现在已经开始说胡话了吗？

    搞的什么？

    说的什么乱七八糟的。

    就是妖皇等人见状，也是不禁无语。

    这家伙，会不会是被刺激到了，疯了吧？

    然而，魔主却是脸色一直阴沉无比。

    没有说话。

    夏子辰更是皱眉。

    而这时候，大天帝皇没听到回应，淡然一笑。

    紧接着，他看向夏子辰，而后说道：“你想不想见见朕的真容？”

    听得此言，夏子辰愣了一下。

    下意识点了点头。

    没说什么。

    但却是也有些好奇这大天帝皇到底长什么样。

    因为，这家伙常年带着面具。

    夏子辰的确是没有看到过这家伙长什么样。

    心下的确是好奇。

    见到夏子辰点头，大天帝皇又面向众多人族。

    眼中露出狰狞之色。

    冷声道：“你们呢？想不想看看朕的真容？想的话，朕会满足你们的愿望的。”

    大天帝皇这很弱智的话一传出，非但没有起到什么震慑力。

    反倒是让更多人认为，这个家伙是傻了 。

    不过，心下还是被大天帝皇掀起了好奇心。

    同样也想看看大天帝皇的样子。

    因为，大天帝皇昔日扬名大陆之时，已经是一代霸主。

    由于常年带着面具。

    没多少人见过他的真面目。

    倘若真的能够见到大天帝皇的真面目，众多人族也是算是平息一段过往了吧！

    于是乎，很多人没说话，但却是死死盯着大天帝皇看。

    “哈哈哈哈哈！既然你们都想知道，朕今日便满足你们。”

    大天帝皇见到众人的反应。

    哈哈大笑。

    众人都是皱眉。

    大天帝皇疯了吧！

    夏子辰也是感觉到烦躁。

    这大天帝皇和以往的，的确是差距太远。

    然而，就在这时候，大天帝皇已经缓缓抬手去摘他脸上万年不落的面具。

    这一系列动作落到众人眼中。

    众人的目光都是聚集了起来。

    死死看着大天帝皇。

    似乎要把大天帝皇看个通透一般。

    就是夏子辰也是如此。

    唰！

    在无数人的目光注视之下，大天帝皇缓缓拿下自己的面具。

    露出其中真容来。

    当看到大天帝皇真面目之时。

    全场先是一片寂静。

    紧接着，轰然炸开来。

    一个个宛如看到了什么不得了的事情一般。

    全部张大了嘴巴。

    呆愣当场。

    随后，猛然议论开来。

    “这怎么可能？”

    “大天帝皇居然是这个模样！”

    “这不可能啊！”

    无数人开始议论纷纷，都是有些难以置信，此刻大天帝皇的真容。

    包括夏子辰在内，也是如此，有些觉得不真实。

    众人的震惊，并不是因为大天帝皇长得太丑。

    或者是长得太过于奇特。

    而是因为太帅了。

    此刻的大天帝皇，真面目之下。

    展现出和夏子辰年纪相仿的帅气面容来。

    剑眉星目，整张脸宛如刀削的一般。

    工整分明，乃是一副上天的巅峰之作。

    虽然比之夏子辰差了不少。

    但也是一个旷世美男。

    这不是真正震惊的地方。

    真正震惊的地方，乃是大天帝皇的年纪。

    他居然是一个和夏子辰差不多的青年。

    并不是和无数人心中想的那样。

    乃是一个有为中年。

    这出乎无数人的意料。

    所以，都是有所震惊。

    他们看着此刻的大天帝皇和夏子辰。

    都是有些麻木。

    这天下，什么时候已经变得这么恐怖了？

    两个如此年纪之人，都如此可怕。

    “这……”此刻，夏子辰也是有些愣神。

    在他的想象之中，大天帝皇说话如此老气横秋，怎么也是中年一般的人物。

    万万没想到这大天帝皇居然是和他一般的人物。

    这让夏子辰大跌眼镜，出乎预料。

    就是外围观战三人也是有些许震惊。

    但却是轻微的。

    因为，在他们看来，即便如此，大天帝皇也不如夏子辰。

    “怎么样？”

    “意外吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    大天帝皇感受着四周震惊的目光，看向夏子辰，哈哈大笑问道。

    夏子辰闻言，沉默不语，不知道说些什么。

    而大天帝皇这时候，又冷笑道：“夏子辰，你是个天才没错，但也不要以为，就你一个人是天才。”

    “因为，朕也是！”

    他露出冷笑。

    这个年纪，这番成就，说是天才，的确是不为过。

    谁也无法说些什么。

    但跟夏子辰比，那就差太远了。

    听得大天帝皇的话，夏子辰顿时冷笑：“你和一般人比，却是天才，可与朕比，那就太可笑了。”

    “朕都不想打击你。”

    “呈口舌之利。”大天帝皇闻言，脸色一僵。

    随即狰狞无比说道。

    帅气的面容，都被他的狰狞冲散几分。

    夏子辰摇了摇头，不在说什么。

    大天帝皇现在已经变了。

    不再是和之前那样了。

    之前的大天帝皇给夏子辰一种厚重的成熟之感。

    现在的大天帝皇，给他一种尖利的狰狞之感。

    两者之间，相差巨大。

    夏子辰明白，之前的大天帝皇不在回来了。

    老朋友已经不见了。

    眼前这个，只能是敌人。

    而就在众人还在陷入对大天帝皇的震惊之中之时。

    大天帝皇突然看向夏子辰说道：“接下来，为了满足你的好奇心，朕会让你知道朕的真实身份。”

    说着，他冷笑一声，看着夏子辰说道：“不过，在那之前，你还是收起你那副可恶的淡然，因为，朕很怕忍不住撕碎你！”

    大天帝皇看着夏子辰始终淡然无比的脸色。

    恨不得上去撕烂。

    因为，他无法忍受夏子辰现在的淡然。

    他很愤怒。

    “可笑。”夏子辰嗤之以鼻，很是不屑。

    然而，大天帝皇却是没理会他。

    而是自主整理一下衣袍。

    负手而立，露出一番高昂模样。

    俯视夏子辰，嘴角冷笑一字一句开口道：

    “自我介绍一下，本帝，魔族魔帝，帝破天！”

