
　　“华先生直言便是，雄某愿闻其详。”

　　雄霸收敛神色，做倾听状。

　　他知晓，这位华先生乃是七个混沌之前，主神殿撞击永生之门后，亲自带回来的存在。

　　最初，据说也算不得多强，但是之后的岁月之中，一路破关，进阶速度惊人，轻易的成就了大罗。

　　他加入主神殿的时间虽然远比他来的早，但是实力却差了一筹不止。

　　如今之主神殿中的诸天穿梭者，能稳稳的压过他的，也只有包括玉景道人在内的那九位。

　　风孝忠在与姬寰宇一战沉寂了无数岁月之后，目前都未必能稳压他一头。

　　这样的存在，便是雄霸，心中也十分忌惮，态度自然也放低了。

　　“雄帮主客气了。”

　　华先生微微一笑，态度和煦。

　　雄霸的实力虽然差了他一筹，但加入主神殿的时间比他更长的多，交好的诸天穿梭者不少。

　　在没有利益分歧之下，他也愿意给予他尊重。

　　毕竟，未来，总有他用得上的时候。

　　他自七个混沌之前跌落出永生之门后，便无时无刻的不想着回归永生之门，到时候，自然有用得上雄霸的时候。

　　“那位祖龙的来历，其实算不得什么秘密。”

　　华天都看了因果道人一眼，缓缓说道：“无尽无限多元宇宙的时间线最初，后人称之为太易洪荒年代之时，有一无上存在横空出世，力压洪荒，以人证道，自此，无尽无限多元宇宙的大道，便烙印了人之烙印........时至如今，无数时空，诸多宇宙，世界之中，可以无道，可以无神魔，却必然有人。”

　　“那是我人族圣母.......”

　　雄霸点点头，表示知晓。

　　其最初的起源早已不可知，最为古老的时空，称之为太易洪荒年代。

　　那时的无尽无限多元宇宙，并不算多么浩瀚，是之后无数诞生于混沌之中的先天神魔的道则被大道容纳，才一一开辟出来。

　　命运，时空，因果，阴阳，五行.......寂灭等等通行于万界的大道，便是最初的先天神魔之道。

　　时至如今，最初辟道者或许不在，其道蕴则永恒存在，并在大道的归拢之下，通行万界，贯穿诸天。

　　人道，同样如此。

　　纵使人族圣母早已不曾显现行踪，其人道，却从未断绝。

　　万界不毁，诸天不崩，人族永不消亡。

　　“太易洪荒.......”

　　因果道人眸光微微闪烁着。

　　他自然就是顾少伤硕果仅存的几具分身之一，因果无伤，在主神殿之中，他便以因果道人行走。

　　主神殿成型岁月不可考，疑似是太易洪荒末期，也可能是太易洪荒前期，甚至更早。ŴŴŴ.23sk.com

　　但无论如何，主神殿的情报信息，是诸界之冠，少有大势力能与之相比。

　　毕竟，是与几乎所有大能敌对，还不曾消亡的巨无霸势力。

　　因果道人在其中，自然知晓了许许多多的隐秘。

　　“万道存在，永恒不消亡，一道之尽头，便是无尽无限多元宇宙的最强者........继承时空余荫的时空之主，继承命之余荫的系统之主等等.......而秉承人道的，便是远古三皇！”

　　华天都眸光开合，闪烁神光：“天皇，地皇，人皇，便是人族在无尽无限多元宇宙大道之下，最为至高的位格。”

　　三千大道三千神魔，一道之尽头，便是混元。

　　此时主神殿那位神秘主神之下，便有九尊混元存在，是主神殿称霸诸多时空宇宙，屹立不倒的基石。

　　华天都自问自己不输于任何人，之所以迟迟不能踏入那个境界。

　　只是因为，自己的本源之道，在永生之门中！

　　“天皇伏羲氏，地皇神农氏，人皇轩辕氏........”

　　因果道人若有所思。

　　他曾与人皇轩辕氏有过接触，也曾去过火云宫，对于三皇，自然不陌生。

　　“差了，差了。三皇乃是位格，岂止伏羲氏，神农氏，轩辕氏？”

　　雄霸微微摇头，道：“上古大圣燧人氏，共工氏，祝融氏，也都曾登上过三皇位格，只是大多数人只知晓伏羲氏，神农氏，轩辕氏罢了。”

　　他一路摸爬滚打，经历不知多少宇宙，世界，对于一些隐秘也知晓的不少。

　　“这与祖龙，有什么关系？”

　　因果道人看向华天都，问道。

　　对于华天都，他可是久仰大名了，这位，可是主神殿除却弃天帝之外，最为活跃的诸天穿梭者。

　　而他来自永生之门这一点，就更让他有兴趣了。

　　“这位祖龙，可不得了。”

　　华天都微微一笑，道：“火云宫消失，三皇之位空缺之后，占了人皇之位的，可就是他，而地皇与天皇之位，也在他手中！”

　　“据说，他想要融三皇位格为一体，成为始皇，与那位昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝比高呢。”

　　华天都有些赞叹，也有些嘲讽。

　　三皇之果位，联系着无尽无限多元宇宙之中所有人族的气运，甚至，包括了一位位不曾丢弃人族身份的大罗存在。

　　其沉重的难以想象，没有人承担的起。

　　华天都不觉得他有成功的可能，但同时，也佩服他这种勇气。

　　“号祖龙，称始皇！此人之气度，天下罕有！老夫都不得不佩服！”

　　雄霸都有些佩服此人。

　　“那你可错了，他不是自号祖龙，而是杀了真正的那位祖龙，将其龙鳞化作大秦黑龙袍，取其骨，做了一把大秦始皇剑，取其龙皮。龙骨，龙魂，化作大秦祖龙旗！”

　　这时，一道轻笑之声，自外界传入天下会所在的天山之中。

　　在场三人都微微皱眉。

　　不是他们心境不到家，实在是这声音太过妩媚婉转，但同时，其内有隆重的男音伴随，说不出的怪异，任何人听到，都不可能不起波澜。

　　呼~~~

　　随着这道声音的飘荡，虚空之中绽放仙光，朵朵莲花从天而降，大道之音隆隆而鸣。

　　而一道身影，便踩在虚空之中降临的莲花，缓缓浮现在了三人面前。

　　天下会的重重大阵都没有能阻拦。

　　虽然其中有雄霸未曾开启大阵的原因，却也可见此人之修为。

　　因果道人寻声看去，只见那人踱步而来，踩踏莲花之上，体态轻盈与沉重并存，妖娆与霸气并存，黑色与白色叠加，男相与女相同时存在！

　　因果道人有些惊叹，来人实在太过俊秀，甚至俊朗得有些妖异妖邪。

　　他这一生，也没有见过这般俊俏的人。

　　当然，他也不是人。

　　“哈哈！原来是穆道友！”

　　雄霸大笑着站起身来，微微抱拳，道：“道友大驾光临，老夫不胜荣幸！”

　　“雄帮主哪里话。”

　　来人莲步轻移，男发女音，女发男音，同时响起：“先天冒昧前来，不要见怪才是。”

　　“穆道友既来，风道友应当快到了吧？”

　　华天都也站起身来，微微一笑，道。

　　他认得，来人名为穆先天，与风孝忠来自一方世界，据说，是风孝忠成就大罗之后，从时空之中拉出来的存在。

　　其人非男非女，似男似女，光暗相合，十分之诡异。

　　是风孝忠座下，第一神将。

　　“那华先生可是说错了。”

　　穆先天微微一笑，妩媚中带着粗犷，豪迈中带着柔情：“风师兄追逐某人，去的太远，此次可能不会来了。”

　　“穆道友，知晓祖龙之跟脚？”

　　因果道人起身，拱手问道，神色微妙：“他真的杀了祖龙？”

　　“这位，便是轮回第一人，因果大道转动，镇压过三尊大罗的因果道人吧？”

　　穆先天妩媚一笑，声音豪迈：“倒是个可爱的人儿呢！”

　　“呵呵........”

　　因果道人面色微微一硬，这语气说话，他都有些受不了。

　　若是本尊在此，怕是一拳就砸过去了。

　　当然，他不是本尊，性情柔和的多，只是一笑，道：“穆道友说得对，我也是这么觉得。”

　　“哦？”

　　穆先天有些意外，却也没有再度挑衅因果道人。

　　淡淡的看了一眼三人，说道：

　　“说来也巧，这位大秦祖龙，始皇帝，我倒是真有些知晓。其最初不过是个普通凡人帝王，不知得了什么造化，将人仙武道与不灭战魂合一，倒是成了气候。”

　　“这混元洪荒界吞噬同化了其所在的那方世界，反而成了他的机缘。他杀了祖龙，是真的。”

　　“无尽无限多元混沌海之中，真正的祖龙，只有一条........”

　　华天都，因果道人，雄霸三人对视一眼，皆有些震惊。

　　什么样的机缘，能让一个凡人帝国的皇帝，击杀万界龙族之祖？

　　纵使无尽无限多元宇宙之中，得逢奇遇，机缘而崛起的存在很多，但也没有这般夸张吧。

　　“如今，一条也没了。”

　　穆先天摊开手掌，叹息一声：“虽然很难相信，但那无尽无限混沌海之中，诸天第一龙，万界唯一的祖龙，真的被他屠了！”

　　“那可是，混元无极境界的巨头........”

　　这一下，因果道人，华天都，雄霸都忍不住倒吸一口凉气。

　　无比古老，万界龙之祖，诸天唯一，存活无尽岁月的混元无极境界的祖龙，都被杀了。

　　这位始皇帝，未免太过凶猛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1104章 仙秦祖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 