    法兰伦废墟，这里作为德拉诺世界空间最为破碎的地区，如今再一次的燃起了战火——伊利丹带领的恶魔军团和奎尔萨拉斯精灵交战，而显然洛瑟玛和他的部队并不是恶魔的对手。

    在坚持了数天之后，法兰伦废墟的大部分地区都被恶魔所占领，奎尔萨拉斯精灵则躲进了虚灵所建造的防线内，凭借阿米尔从星届财团那里所得到的技术，恶魔一时间很难将其彻底攻破。

    军团营地内，伊利丹正坐在那里仔细的观察法兰伦废墟的地图，上面大片大片的火红色印记代表着他这段时间的成果，而地图的中间那一片淡紫色的地区则是奎尔萨拉斯精灵所坚守的地方，除此之外，地图的边缘还有一处用黑点特地标记出来的地方，在那里就是当初洛瑟玛所发现的虚空存在。

    在注视了一段时间之后，伊利丹又拿出了另外一份地图，那是前段时间他以指挥官的名义从恶魔那里拿过来的，上面记载了关于军团大本营——阿古斯的一些地理情况。

    “基尔加丹……他终究会因此而后悔。”伊利丹在沉思了片刻之后低声说了一句。

    “大人，奥蕾塞丝女士和萨洛拉丝女士想要见您。”正当恶魔猎手在思考的时候，门外突然传来瓦斯琪的话语声。

    “让她们进来。”伊利丹瞬间将阿古斯的地图收了起来，随后整个人恢复到往常的样子——一副残暴而又可怕的恶魔指挥官。

    片刻之后，艾瑞达双子缓缓走了进来，姐妹两人的脸上带着微微的笑容。

    “尊敬的伊利丹大人，我们按照您的命令前去围剿奎尔萨拉斯精灵，但依旧没能攻破虚灵的防线……在没有重型攻城武器的情况之下，我们恐怕还需要更多的时间才能完成您的目标任务。”萨洛拉丝轻声说道。

    “不管如何，我们在法兰伦废墟这片土地已经获得了最大的成功。”伊利丹微笑着说道：“而那些精灵也仅仅是苟延残喘罢了，他们早就不是我们的目标。”

    “时机已经成熟，是时候建立永久性的传送门了。”恶魔猎手沉声说道：“只有这样我们才能最大程度的调集军团的力量，将整个德拉诺纳入我的统治之下。”

    “真是……非常明智的选择。”奥蕾塞丝并没有对伊利丹张狂至极的话语有任何的不满，相反她鼓励道：“我们愿意以最大努力促成传送门的建成！”

    “很好，那么就传我的命令……聚集人手，搜集材料，我已经迫不及待的想要看到整个德拉诺臣服在我的脚下了。”伊利丹狞笑着说道。

    看到恶魔猎手不可一世的表情，奥蕾塞丝和萨洛拉丝两人点了点头随后离开……伊利丹的表现让艾瑞达双子感到有些奇怪。

    “他和之前表现得有些不太对劲。”在一片空地上萨洛拉丝皱着眉头说道：“或许有一些秘密我们并不知道。”

    “按照他的要求，我们只需要将传送门建好就行。”奥蕾塞丝笑着说道：“整个过程全部由军团工程师来完成，他没有机会做什么手脚，一旦传送门畅通，到时候一切都将成为定局。”

    “你说得对，我们得抓紧时间完成这个任务。”萨洛拉丝说道：“我已经迫不及待想要看到艾泽拉斯毁灭在军团手中了！”

    “到时候说不定会有机会玩弄那位执政官的灵魂……”奥蕾塞丝勾起嘴角笑道：“想想就让我感到兴奋。”

    ……

    接下来的一段时间里，恶魔削减了对于精灵围剿的兵力，将大部分的人手都用在传送门的建立上来，在虚空风暴最为肆虐的地方，恶魔工程师决定在此建立通往阿古斯的传送门。

    在伊利丹不计代价的努力下，很快一座不亚于黑暗之门大小的传送门出现在了大地上，但和黑暗之门不同的是，军团所建造的传送门是标准的圆形——由墨绿色的邪能岩石组成传送门的基座，赤红色的魔铁构成了门框，整个传送门看起来充满了邪恶的色彩。

    法兰伦废墟的西北方，一道高耸的尖塔矗立在地面上，它的名字叫做风暴尖塔——虚灵用这个建筑来获取扭曲虚空中的奥术能量，然后用储存起来的能量充当外围防护盾的能源。

    尖塔的顶端，洛瑟玛正忧心忡忡的看着远方的军团传送门，作为一名游侠，他虽然对于魔法并不是非常了解，但同样能够知道恶魔正在打算做些什么。

    “阿米尔先生，如果我们依旧躲在护盾后面，那么只能是慢性死亡。”洛瑟玛沉声说道：“一旦恶魔将传送门激活，到时候燃烧军团就会增派更多的部队来到德拉诺，我们根本没有任何的胜算。”

    “我明白你的意思。”虚灵轻声说道：“但增援没有到来，我们就得一直防守下去，贸然进攻只会有很多损失。”

    “损失？”洛瑟玛嗤笑道：“在这样的情况下，一切损失都可以承受。”

    “你们自然可以选择待在护盾内，但我们选择出去战斗。”

    “根据计算，你们的成功概率低于一成。”阿米尔在沉默了一会儿后说道。

    “那就把我的命也加上。”游侠领主笑着说道：“这样应该可以增加一点胜率。”

    ……

    “格鲁洛克，或许在接下来你得自己去找艾文先生了。”夜晚，索兰莉安看着躺在地上的戈隆轻声说道。

    “为什么？你们说过的。”戈隆眨着独眼说道：“不找到艾文，格鲁洛克不会放你们走。”

    “因为我们明天就要离开这里去和恶魔战斗，或许所有人都会死在战场上。”索兰莉安微笑着说道，她双手施展魔法，一个巨大的魔法餐桌出现在格鲁洛克面前：“这是今晚的晚餐，过时不候。”

    戈隆在这时似乎感受到了这位精灵内心的悲伤，但他从来不知道应该怎么应对这些——格鲁洛克可以轻松的将一座山推平，但他却不能让索兰莉安内心的情绪好转。

    在这夜里，所有精灵都默默的在随身携带的徽章上留下了自己最后要说的话。

