    可是于丹的话音未落，匈奴人的后营之中，忽然再次传来了一阵喊杀声。

    “大秦万胜！”

    “大秦万胜！”

    “大秦万胜！”

    “王冲！”

    眼看着匈奴人的后营之中，再次冒起了冲天的大火，于丹大喊一声，眼前一黑，仰天喷出一口鲜血，直接从马上摔了下来。

    王冲这个漏网之鱼现在这个时候居然还赶来，而且现在居然直接把匈奴人的后营给点着了。

    他们折腾了一天一夜，好不容易才赶制出来的攻城器械，现在肯定是付之一炬了。

    尽管现在这个时候，这里的一切都还来得及，但是对于丹来说，这场战争已经结束了，没有了那些攻城器械，那些汉军只需要龟缩在城内就行了。

    最多再有一夜的时间，匈奴人就将不攻自破。

    没了白羊王的五万人，只剩下于丹手里的这点人手，他最后只能选择无奈的退去。

    “王子殿下！王子殿下！”

    于丹身边的亲卫们，赶忙上前护住于丹。

    同时分出一支队伍迎上了龙晓，虽然说汉军在装备上占据了绝对的优势，但是这里毕竟是匈奴人的大营，眼看着这些人拼死抵抗，就是龙晓都感觉有些棘手了。

    匈奴人的骑术比起汉军来，强的根本不是一个等级。

    骑兵对决，尤其是在现在这种情况下，如果不是因为汉军的装备实在是好出了太多，恐怕现在这个时候他们早就已经伤亡惨重了。

    “校尉大人，情况有点不太对劲，我们好像被要包围了！”

    混乱了这么长的时间，再加上这些匈奴人的拼死抵抗，于丹从伊稚斜手中接手的那一万本部精锐，现在这时候逐渐地开始集结了。

    而且他们的目标很明确，似乎就是认准了眼前的龙晓！

    “这些该死的混蛋，他们都不去救火的吗？”

    看着匈奴人的后营之中燃起的滔天大火，龙晓不由得咒骂道。

    “校尉大人，我们得冲出去了，要不然的话咱们可就要被他们一口吞下了！”

    眼看着匈奴人越来越多，而且他们也开始逐渐的恢复了建制。

    龙晓他们的活动范围开始被进一步的压缩，失去了他们这些始作俑者，匈奴人的秩序开始慢慢的恢复了。

    眼看着情况不好，龙晓就准备调转方向带领大军冲杀出去了，只是来的容易，去的时候可就没那么容易了。

    “王子殿下，王子殿下！”

    于丹的亲兵又是掐人中又是帮他顺气，所有人胆战心惊的折腾了半个多时辰，这才算把于丹给弄醒。

    “把那些人、把那些人给我全部杀光，一个都不许放跑！”

    尽管于丹的身体现在还很是虚弱，浑身上下甚至连站起来的力气都没有，但是他还是咬牙切齿地说道。

    “诺！”

    不管怎么说，看到于丹无恙，他身边的这些亲兵们，总算可以松一口气了。

    于丹恢复了清醒之后，匈奴人的攻势一下子变得凌厉了起来。

    剩下的那些匈奴人也很快反应了过来，开始快速的加入战团。

    龙晓试了几次，可是始终都没办法突出去。

    这下子，麻烦了……

    相比起他们王冲他们就要幸运多了，匈奴人的后营之中，刚刚制造完毕的攻城器械，再次被付之一炬。

    而王冲他们在火势扩大的时候，早就已经逃出生天了。

    远远的抽出了匈奴人的营寨很远之后，这才看到龙晓他们居然还未出来。

    “将军不好了，他们太过贪功，恐怕要被陷在里面了！”

    眼看着匈奴人并没有追赶过来，王冲勒住了马头，身边的几个副将赶忙说道。

    “这下麻烦了……”

    就是王冲现在都深感棘手，匈奴人现在已经结成了军阵，现在这个时候再想冲进去可就没那么容易了……

    匈奴大营之中火光冲天，城头之上，刘登当然发现了这个动静。

    双方距离本就不远，再加上匈奴人，大营之中喊杀之声不绝于耳。

    “到底是怎么回事儿？可查清楚了吗？”

    看着城外火光冲天，而他们却一无所知，刘登现在心急如焚。

    “回禀大王，看样子，似乎是有人趁机偷营，只不过人数似乎不多，好像陷在里面了……”

    现在还是夜间，就算是以李广的目力看去，也看不清楚到底发生了什么。

    只能依稀的听到营地之中似乎是汉军的战号……

    “该不会，是龙晓那小子吧？”

    刘登猛地反应过来，现在这个时候，距离他们最近的周亚夫，最多也只能在草原上冲杀，掩护他们。

    他们附近除了龙晓之外，可就只剩下秦军了，总不至于是那些秦军冒死偷袭匈奴营地吧……

    “恐怕，也只有他们了……这小子实在是太莽撞了……”

    想通了这一切之后，就是李广现在都只能苦笑了。

    难道今天晚上刚刚占的便宜又要还回去了吗？神武军虽然强势，但是没有战车掩护，就这么贸然出城，恐怕只能是过去送死……

    万一被匈奴骑兵冲到近处的话，整个神武军恐怕都要全军覆没。

    可要是不去救他们的话，以现在的情况看来，最多一个多时辰，他们甚至都撑不到天亮，就要被匈奴人彻底消灭了。

    “你们怎么说？”

    就在刘登左右为难的时候，王冲狠狠的咬了咬牙，然后看向了自己身边的几个副将。

    冲杀了这么一阵之后，所有人现在都是汗流浃背。

    他们手中现在只剩下不到三千能战之士，要是这个时候再冲回去的话，恐怕，能再杀出来的可能性少之又少。

    现在这个时候回去救援无异于是以卵击石，但是若是就这么走了的话，恐怕，就算是王冲自己都要看不起自己一辈子了。

    “咱们的命是他们救的，虽然他们是汉军，但是再怎么说也是汉人！就算他娘的以后闹翻了要打要杀，那也是汉家自己的事，哪里轮得到这些匈奴人在这里耀武扬威？”

    钟离彦摘下马背上的水囊，一口喝干了里面最后一滴水，然后直接将水囊丢在了地上……

