    第185章

    夕阳坠入了山谷，夜幕就快要降临。

    陶安娜独自一人在丛林里穿梭，在见过人性的罪恶之后，她一个人独行于荒山中，竟丝毫不觉得害怕。

    没有什么东西，是比人心更可怕的。

    突然，陶安娜听见头顶有飞行器越过的声音。她仰头望向高空，发现那飞行器竟在她的头上方停了下来。

    陶安娜下意识感到不安。

    难道是学院里那群人怀疑她还活着，特意派人来找她的？

    就在这时，那飞行器的舱门打开了，一双火红色的翅膀在空中展开，虞凰从天空中落了下来。

    望着去而复还的虞凰，陶安娜张大了嘴巴。

    “虞凰？你怎么又回来了？”见到虞凰，陶安娜所有的不安都消失了，只剩下费解。

    她猜不到虞凰去而复的原因。

    虞凰收起翅膀，走到陶安娜的面前。“我就几句话，你仔细听。”

    见虞凰表情肃穆，陶安娜下意识点了点头，“你说，我听着。”

    虞凰告诉她：“我回来找你，是因为我知道你的打算。你准备回羽辉学院去大开杀戒，就算是有去无回，也义无反顾。”

    闻言，陶安娜脸色瞬间变得苍白起来。

    见陶安娜表情大变，虞凰便知道自己全都猜对了。

    “我回来，不是为了劝你放下那些恩怨仇恨，做个好人，做个圣人。我只是想告诉你，你的未来还很长，也会很精彩，没必要为了一群垃圾搭上你的一生。”

    “陶安娜，你还没有接回你的母亲，没带她过上幸福的好日子，就这样将一切都断送在那些垃圾的身上，值吗？”

    陶安娜听到这话，终是露出了动容之色。

    “我知道不值得。”陶安娜咬着唇说：“可我不甘心，他们欺我辱我，我怎么能、能咽下这口恶气！”

    虞凰道：“不甘心是正常的。但想要报复他们的方式有许多种，你却选了最傻也最愚蠢的一种！”

    陶安娜下意识反驳道：“除此之外，我没有别的办法！”

    “你有！”虞凰说：“神域学院有个饲养部门，每年都会招收一部分天资平庸但品行端正的驭兽师帮忙饲养妖兽。这个部门在我们学院的待遇是最差的，条件也是最苦的，因为他们每天地工作就是在后山饲养那些妖兽。”

    “你若愿意，我愿意做你的但保证，推荐你去神域学院做饲养员。你可以利用休息的时间与我一起学习，一起成长！”

    “将来，待你实力变强，远超那群垃圾，再公然向羽辉学院那群垃圾发出挑战令，光明正大地将他们打败，岂不快哉！”

    全部说完，虞凰朝陶安娜伸出右手，问她：“你是愿意跟我回去苦修，他日光明正大地打败那些垃圾，还是愿意现在就跑回羽辉学院去跟他们拼个你死我活？”

    陶安娜心里震动不已。

    她盯着虞凰伸向她的那只手，眼里有泪光在闪烁。“虞凰，为我这样的人做、做担保，值吗？”

    虞凰弯唇轻笑，她道：“值！”

    闻言，陶安娜一把抓住虞凰的掌心，像是抓住了生命里的那道光。“虞凰，从今以后，我唯你是从！”

    *

    回程的路上，三人变成了四人。

    陶安娜很拘谨，她既不敢与8级净灵师讲话，也不敢跟家喻户晓的盛骁讲话。陶安娜全程乖乖地坐在虞凰身边，特别听话。

    但盛骁看她却觉得有些碍眼。

    这小丫头，从出现后就一直霸占着虞凰，她又不是还没断奶的奶娃娃！

    抵达苍渊国首都后，林渐笙跳下飞行机，与他们挥了挥手，便先一步进了动站，搭车回了盛都城。

    虞凰三人得搭车回神域学院。

    动车左右两排分别可坐三人，上车后，陶安娜坐在靠窗的位置，虞凰坐在中间，盛骁便坐在靠走廊的位置。

    在车上，陶安娜结结巴巴地跟虞凰问了许多神域学院的事，虞凰都耐心的解答了。

    盛骁面无表情地听着，全程都没有吭一声。

    聊了一个多钟头，虞凰独自起身去上厕所。

    虞凰一走，盛骁跟陶安娜中间便没有了人，陶安娜偏头偷看盛骁，见盛王师表情高冷，像是高山雪莲般不可侵犯，忙收回了目光，不敢多看。

    在陶安娜眼里，盛君师就跟天上的神仙似的，只能拜，不能看，更不能想别的。

    盛骁突然偏头朝陶安娜看了过来。

    陶安娜下意识坐直了，生怕自己仪态不规范。

    “安娜姑娘。”

    听到自己的名字，陶安娜一个激灵，像被老师抽中背书的学生，中气十足地吼道：“我在！”

    托安娜的福，他俩顿时成了全车厢的关注焦点。

    盛骁脸色有些难看。

    陶安娜也意识到自己太紧张了，闹了笑话。

    陶安娜唯唯诺诺地低下头去，脸红到了脖子处。

    盛骁深深地看了她一眼，才意有所指地说：“安娜姑娘，虞凰不喜欢跟人有过多的身体接触，也不喜欢吵闹。所以你不要总跟她说话，还总是伸手去触碰她。”

    闻言，陶安娜怀疑地问道：“有、有吗？”

    盛骁严肃地点头，“当然有，我们是情侣，我当然清楚她的喜好。”

    陶安娜顿时信以为真。“那、那我以后，绝对少说话，少跟她有肢体接触。”

    “嗯。”

    这时虞凰回来了，手里还拿着一盒水果拼盘。她坐下来，打开水果拼盘，拿起牙签插了一块火龙果肉递给陶安娜。

    陶安娜深刻地记着盛骁对她说的那些话，见虞凰要喂自己吃水果，她顿时摆手说道：“我自己来就好！”

    虞凰一定是见她可怜，所以处处照顾着她。

    她也该懂事了，不能再给虞凰添乱。

    思及此，陶安娜赶紧自己动手取了一块黄桃肉吃了起来。

    虞凰并没发现陶安娜的变化。

    见陶安娜不肯吃她手里的水果，虞凰正准备自己吃了，就听见另一边的盛骁在问：“甜吗？”

    盛骁不知何时拿出一本书在看。此刻，盛骁左手托着书本，右手正在翻页，根本没多余的手取水果吃。

    虞凰便将那块火龙果肉递到盛骁嘴边，“吃吗？”

    盛骁张嘴就咬走了那块火龙果，嚼了一口，尝到了甜味，他说：“很甜。”

    抢来的水果，就是甜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，记得投月票哦，别浪费哦

