

　　    虽然，寇智的办公室门是关着的，但是这个对于陈默来说，不算是什么。而且由于已经八点多了，基本上大部分人都已经下班了，这里没有剩下几个人，就是一些值班人，和一些居住在特管局地下的一些人。
　　
　　    所以陈默强行进入寇智的房间里！手中真元一震，就将办公室门锁给破坏，门被推开了！
　　
　　    “谁！”寇智直接站起身来，就看到自己办公室大门被破坏，然后~进来一个普通的年轻人，还没有等他询问呢，那个年轻人手中突然出现一把像是剑刃般的东西！
　　
　　    在他还没有反应过来的时候，剑刃亮光一闪，直接就划过他的脖子，然后在他绝望的目光中，飞了回去。
　　
　　    陈默直接将青玉剑一收，一个洁净术施展了一下，然后就转身离开！至于说寇智的尸体，他才懒的管！至于说寇智死以后所引发的后果，也不再他的考虑之内。
　　
　　    寇家，现在就是寇智有些能力，其他连个小虾米都算不上！所以知道寇智死了，寇家基本上算是废了！
　　
　　    至于说这件事情查到自己的身上，呵呵！那就看看谁会替一个死人出头，然后来找自己这个医生国手的麻烦！
　　
　　    而且这件事情，要是查到陈默身上，也不是那么容易的。
　　
　　    陈默闪身走人，直接在办公楼外边的一个角落，取出一辆摩托车，直接开了出去。
　　
　　    等绕了几圈，收了摩托车，然后又走了一段距离，找了个空挡，将汽车取出，直接开车去了南通市。
　　
　　    在凌晨一点多的时候到了南通市，然后就是按照一份名单逐个找了上去。
　　
　　    名单有十几个人，都是毛会理提供的，全部都是寇家比较重要的人，不是掌握着黑暗面的人，就是掌握在南通市势力的人，还有几个是寇家的主要的人物。
　　
　　    但是这一夜，名单上所有的人，都别陈默一一照顾了一下。
　　
　　    寇白，寇家长老之一，被杀！
　　
　　    寇秦明，寇家外部负责人，被杀！
　　
　　    寇连瑞，寇家南通市的主要负责人之一，被杀！
　　
　　    寇连星，寇家南通市的主要负责人之一，被杀！
　　
　　    …………
　　
　　    一连十一个人，全部都被陈默一一照顾了一番，送他们去了西方。
　　
　　    名单上还有两个人，陈默没有动手。因为陈默没有找到！千里追踪符箓不是没有限制的，一旦超于追踪范围，就会直接化成灰。
　　
　　    陈默看到千里追踪符箓变成灰，就知道这两个距离自己有些远，千里追踪符箓探测不到。
　　
　　    所以就算是他们两个好运吧！至于以后他们发现是陈默做的事情，会不会来报复，还真的说不定。但是他现在也没有办法，找不到也就无能为力了！
　　
　　    这个名单在上次毛会理提供以后，就一直在陈默手里。他本来是不想做这件事情的，但是没有想到却引来寇智的窥视，纯粹的找死行为，只能满足他了！
　　
　　    寇家还剩下的一些人，已经不足为虑，基本都是后天三、四级的修为，也就这样了！再说了，寇家也不是没有得罪过人，只要有仇人知道寇家变成这个样子，绝对会上来扫一波仇恨的。
　　
　　    从路上，顺手弄了一张身份证，然后购买了去西市的机票，等他到了机场后，就正好是登机的时候，陈默直接上机。
　　
　　    从南通市到西市，也就是两个多小时的距离，等陈默下了飞机后，才正好是早上九点多！
　　
　　    从昨天到今天早上，陈默奔袭千里，将威胁消灭在萌芽中，也算是雷厉风行！
　　
　　    等他开车去了一趟中药材市场，找黄老拿了些药材！还请黄老喝了个茶，聊了一段时间后才告辞离去！
　　
　　    开着车往陈家村走的时候，陈默才稍稍有些沉下心来。他没有想到自己竟然能够奔袭千里做出这样的事情。
　　
　　    他意识到自己的性格有些改变，这些改变，似乎是收到自己吸收湖底那个贝宁云所带来的效果。
　　
　　    其实吸收别人的灵魂，不是没有副作用的。但是这次贝宁云对陈默的影响微乎其微，只是稍稍有些改变陈默的做事方法，有些趋向于以前贝宁云的做事方法，不过是对他灵魂的一种影响而已，并不算是坏事！
　　
　　    至少陈默感觉自己现在做事情能够干脆利落些。其实如果不是陈默的灵魂被贝宁云先吞噬，最后才被陈默反过来吞噬，基本上灵魂都有些同化，不然这种影响会更加大些。
　　
　　    无论是在普通人的概念中，还是在修士的概念中，灵魂其实都是一种比较神秘，比较玄幻的东西！
　　
　　    修士只不过比普通人要好些，能够粗浅的利用一下灵魂而已。
　　
　　    陈默想到这里后，暗自下定决心，以后最好没有必要，就不要碰触这些禁忌的东西，可能后果会让自己承受不起，或者造成一些不能挽回的后果！
　　
　　    …………
　　
　　    由于陈默在对付寇智的时候，直接是趁黑进入其办公室的。而且由于那层是领导办公室，是在特管局最高层。而且其他人都下班回家了，留下的人，都基本在地下室，所以没有人发现寇智出了意外。
　　
　　    至于说断电时刻，也就短短的几分钟，就有人到了配电室去查看，发现门禁等一切正常，打开后~进入，主要的电源空开跳闸了，所以直接推上去就好了！
　　
　　    特管局这里使用的老旧建筑，很多年一直在使用，所以电路出现故障也不是一两次了，因此检查电工也没有什么好奇怪的，将空开推上去就好。
　　
　　    等到第二天早上，有人来上班，并开始打扫卫生的时候，才发现不对劲。
　　
　　    然后真个特管局川省分局，都知道了副局长寇智被杀了！
　　
　　    匆匆赶来的，不仅有川省分局的局长，还有另外一个人，米海！
　　
　　    米海就是在树林边上发现，良辰寺等人死亡的那个特管局行动队的队长，由于接头人张远受伤，敌人死亡，却没有发现第三方势力是谁，而且资料也始终没有找到，所以米海一直没有离开南通。
　　
　　    两天前，米海过来，是因为接到张远已经醒过来的消息。
　　
　　    当时张远受伤，所以为了治疗张远，就将他送到了川省分局这里。因为这里的医疗技术等等都比较先进。
　　
　　    但是米海和张远碰面后，却没有得到什么有用的信息！除了能再次确定，发生事件的时候，绝对有第三方人，但是却不能知道第三方倒是是谁？
　　
　　    有多少人，是男是女，都不知道！
　　
　　    因为张远被攻击昏迷后，就什么都不知道了，能记得的，就是在昏迷的时候，丝丝攥在手中的信息资料存储盘，但是却在醒来后就发现木有了!
　　
　　    米海和张远可谓是面面相觑！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

