
罗富贵搜摸完了最后一具尸体，终于一屁股坐在了地上，无奈地看着手中的一叠钞票，无精打采。

经过苏青的介绍，和供给处的解释，他知道了现在手里这些钞票全是伪币，也是钱。问题是这伪币只能在这里花，回去了就白搭，愁死人不！不禁咧着大嘴就坐在地上骂：“姥姥的，这些汉奸王八蛋就是狗娘养的，死都不给老子留念想，全他娘的是伪币这破玩意啊！”

小红缨坐在地上，面前堆了十几把驳壳枪，一双娇巧的小手快速忙碌着，正哗啦哗啦地往外退枪里的子弹，直接落进摆在地上的挎包，斜眼看了看唉声叹气的罗富贵道：“死骡子，你还能不能干点正事？赶紧过来，把空枪都背上。”

“跑这么老远，遭这么多罪，得一把废纸，老子图个啥？我不管，让傻子去背！”罗富贵坐在地上动也不动地说。

小红缨的辫子晃了晃：“哎呦呦，你还长脾气了啊？信不信我现在就躺地上哭，跟狐狸说你欺负我？姑奶奶保证给你哭个死去活来！”

“死丫头片子，你还有没有点良心了！路上谁背的你？民主的时候谁支持的你？现在我都这样了，你好意思再打击我吗？”

咯咯咯——小红缨看着罗富贵的熊样乐了：“逗你玩呢，看把你吓得。说你是蠢骡子你自己还不信，地上躺了这么多，我就不信一个值钱物件都刮不出来！”

罗富贵没好气地一翻眼：“缺德玩意，你是站着说话不腰疼，你当老子不会数数吗？一个都没落下，别说衣兜了，裤衩子我都没放过，啥都没有，除了伪币还是伪币。”

小红缨把最后一个弹夹清理干净了，随手把挎包系紧，满意地拍了拍两只小手，然后老神在在地对罗富贵道：“笨熊，我问你，他们的嘴，你看了没有？”

罗富贵瞪圆了眼睛：“怪瘆的慌的，我看死人嘴干什么？”

“那就不关我事了，你爱看不看。”然后小红缨就把挎包背在了自己身上，朝吴石头喊：“傻子，过来把这些枪拴起来背上。另外，这把枪是给你的。”就不再搭理罗富贵。

利益的诱惑，和毫无收获的不甘，终于战胜了内心的排斥。罗富贵抽出了从未使用过的刺刀，摆在眼前看了一会儿那条透着寒光的锋利边缘，终于站了起来，重新走向尸体。

皇天不负苦心人，罗富贵终于在一具尸体的头颅边蹲了下来，聚精会神地瞅着那张被自己扯开的嘴唇，光线不清晰，但在罗富贵的眼里却是明晃晃，金灿灿的，一颗金牙。

顾不得许多了，这是金子，这才是真正的财富。罗富贵那一直皱着的鼻子终于舒展开来，两眼放光芒，手忙脚乱想把这颗金牙弄下来，却没经验，不得其法，情急之下抬起刀柄就砸了下去。

啪——两排牙齿间透出了一个黑窟窿，金牙倒是掉了，却掉进了嗓子眼，急出了罗富贵满脑门子汗，再也不管不顾，伸出大手就用力掰开了原本合着的牙，再腾出一只手，想探进这张嘴里去摸，试了几次不成，自己这手太大，根本塞不进去。

“姥姥的，老子就不信了！”罗富贵挽了挽衣袖，双膀一叫劲，咔擦——力量太大，将手里的下颌整个扯脱了，从嘴角到耳下的皮肉都被撕开，露出一个夸张的血色窟窿。

“这回老子看你往哪躲！”大手毫不犹豫地伸进去，沾满了血水的指尖触到了金牙，却没能夹住，反而把金牙顶进了咽喉。罗富贵快抓狂了，一伸手就把旁边的刺刀抄起来，随后就是一阵腥风血雨。

这具尸体的主人不会料到，生前让他威风八面的金牙，死后却让他没了全尸。头颅已经和身体分了家，整个颈部都被凌乱的刀锋挖碎了，不远处，还有一个被撕掉抛弃的下颌。

嘿嘿嘿……满头大汗的罗富贵，将血淋淋的大手放在眼前，仔细端详着捏在指间的那抹灿灿金色，露出了无比幸福的笑容。

“完事儿了没有？”胡义的声音突然在罗富贵背后响起。

罗富贵手一哆嗦，差点把金牙掉了，慌忙回头，发现胡义正在自己背后站着呢，不由自主地说：“完事了。完事了。”

“那就赶紧收拾收拾出发，就等你了！”面无表情地说完这句话，胡义转身离开……

小树林这附近不能呆，事后肯定会有人来，天快亮了，原路返回三岔口也不妥，经过村落有可能暴露行踪，所以胡义带着九班向北走了，一直走出了认为安全的距离，才在一条灌木茂密的小河边停住，决定在这里隐蔽到天黑，然后撤退。

懒惰的朝阳终于在地平线上露出了半边脸，为天边的流云镶上了灿灿的金边，让田野瑰丽，让波光粼粼。

就着冰凉的河水洗了脸，匆匆嚼了几口干粮，吩咐马良和刘坚强换哨，主要监视南方，其余人休息睡觉。胡义安排完了，独自迈着方步，顺着河边往下游走出一段，才解开裤子，哗啦啦开始放水。

嘎嘣——细微的断裂声从旁边的灌木后传来，声音不大，但是正在撒尿的胡义听到了，脑袋里随着这声音一紧，没有表现出来，故作不知地把活儿干完，系了裤子迈方步往回走。

穿过了一丛灌木后，胡义立即猫下腰，横向朝刚才的声音位置迂回，他没有拔随身的驳壳枪，而是抽出刺刀，因为胡义不想在光天化日里再次被迫转移。刚才那声音明显是枯枝断裂，也许是踩踏造成，也许是刮擦造成；那灌木丛里一定有会动的东西，也许是动物，也许是人！

已经迂回到了声音位置的后方，胡义把身体压得更低，动作放得更慢，让脚步更轻，竖起耳朵微眯着眼，终于让自己变成了一只狐狸，一小步又一小步，计算着猎物的距离。

渐渐看到了枝杈间蹲着的背影，渐渐看清了目标脑后盘着的发髻，刀尖直指目标后背。

“不许回头！不许说话！现在慢慢站起来，把手放在脑后！我不说第二遍！”胡义的命令很平静，声音很低，语速很慢，每个字都很清晰，带着不容置疑的凛冽感。

一身脏旧的妇人装束，与自己齐平的身高，不必让他转过来，胡义都已经知道了这是谁。待他完全站起，胡义的手臂就从后面绕过了他的脖颈，刺刀锋刃横别在他咽喉，这个动作让胡义感觉到了，前面的人有点微微颤抖。没想到他会在这里，很显然，估计他是一直在跟踪，应该从路上盘问过后就开始跟踪了，一直跟踪到了现在。

背对着胡义的妇人此时似乎也知道了身后是谁，这声音在天亮前的路边听过一次，现在还没忘记，于是迟疑着开口：“你们，是八路军？”

胡义当然知道，这身装束和外表，肯定不是他的真面目，就连说话的声音，都与四五十岁的老妇人不符，带着一种沙沙的感觉。

“我们是谁并不重要，重要的是你不应该知道！原本我可以把你当做路人，但是现在，恐怕不行。所以，你必须得让我认识一下了！”

“我要先知道，你们究竟是不是八路军？”妇人尽管因为脖颈上的刀锋有点微微发抖，但是语气却很坚定。

胡义根本就不理会他的话，冷冰冰道：“你还想继续演么？”言毕抬起空着的那只手就抓住了他脑后的发髻，扯了一把。

妇人被这意料之外的一扯，拉得趔趄了一下，直接背靠在胡义胸前了。胡义很意外，这个发髻并没有如预料中那样脱落下来，居然装得这么真？索性松开了发髻，一抄手从他衣襟下摆伸进去，直奔胸前：“现在该是卸下伪装的时候了！”

胡义呆住了，那一瞬间起了一身鸡皮疙瘩，无论是曲线的形状，还是凝脂般的手感，以及性别特有的突出，都证明自己犯了一个非常愚蠢的错误，导致脑海完全空白——他，哦不，应该称她，她真的是，是个大婶，或者大娘大妈……

胡义看不到妇人到底是何表情，也不敢去想，什么都不敢想了，只剩下呆立不动。

“是不是该放手了？”妇人的语气出奇地平静。

这句话在胡义听来就是响雷，终于从失神中猛醒，慌忙抽出了手，慌得连另一只握着刺刀的手也一并收回来，慌得不自觉退了两步，慌得不知道该说什么。

妇人静静转过了身，东方的瑰丽霞光恰恰映照在她的脸上，现在终于能够看得清楚，那老妇装扮的衣衫上面，那故意盘低的发型下面，那刻意抹过脸颊的泥灰间隙中，遮盖不住一张艳丽的脸，嘴角稍宽，朱唇稍厚，与她高挑出众的身高搭配起来，恰恰组成了别样的赏心悦目，透露着成熟的魅力，透露着一种与众不同的不羁。

“我想知道，你们到底是不是八路军？”那饱满的朱唇再次开启，露出精致皓齿，继续着同样的问题，仿佛一切都没发生过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824195"  chaptername="第一百零三章  你们是不是八路军">加入书签</a>
</div>
