    这人倒也是果决，确认了自己没什么希望逃脱，而且反抗的下场只有死路一条之后，基本上李哲问什么他就回答什么。

    毕竟这火纹商会到底也仅是商会，在这商会之中工作之人，大多也是因为商会给的报酬远比一般宗门高。

    除此之外，归属感之类的，是不属于他们这等接近底层的修士的，这会说起信息来，倒是丝毫都不犹豫。

    从他的口中，李哲也是大概知晓了，之前的确是如同李哲所猜测的一般，这人能够那般淡定自若的来询问李哲，其身后的确是有着高手撑腰。

    而且，这高手不是一般的高，乃是这火纹商会分会的供奉，紫府境后期的蒙天荒！

    至于秦怡他们，他也是不知晓，毕竟他本就是底层之人，平日里除非是有什么要事，不然也是无法见到长老以上级别的人。

    因此，秦怡他们消失这么一会，他倒是丝毫不知晓到底是什么原因。

    而后，这大殿之中的人减少的主要原因，乃是那蒙天荒派他们去准备极多的东西了。

    说是这一次之后，便是不会再有人胆敢抢夺火纹商会的货物了，因此外边的气氛也才是会变得如此轻松。

    “前辈……我这可都是知道的全说了，您不会再对我干什么了吧？”

    此刻，这人捂着自己肩膀的伤口，对着李哲苦笑着说道。

    “你若是早就如此，哪还会受这伤。”

    李哲淡淡的挑了挑眉，随即便是一抬手，甩过去了一枚丹药。

    这丹药乃是疗伤之用，也是之前李哲所炼制出来的四品疗伤丹，效用自是不必多言。

    而这人看着李哲丢来的丹药，也是面色狂喜，这等东西，他平日里接触得不少，不过能够属于他的，却是并不多了。

    “你先疗伤吧，用不用这丹药，我管不着。”

    见着这人这幅模样，李哲也是缓声说道。

    他看得出来，这人是把自己给的丹药当宝贝了，当然，这丹药在金丹境之中，也的确是宝贝了。

    强逼着这人吞服，倒是会让这人心生遗憾，反正李哲大致已是确认了他与那内鬼无关了，因此才是给了这么个弥补。

    当即，这人便是连连点头，脸上也是这个时候难得的浮现出了一抹笑意。

    李哲撇了撇嘴，倒也没再管他，而是缓缓闭上了双眼，整理起来了自己所掌控的信息。

    从目前李哲得到的种种信息来看，他估摸着，十有八九，那蒙天荒绝对有问题！

    可是，他堂堂一个紫府境后期的真人，又是这火纹商会的供奉，要啥有啥。

    又有什么必要去这般做呢？

    毕竟这事情若是被发觉的话，凭着火纹商会的实力，莫说他是紫府境后期，便是紫府境巅峰，即便不死，一身修为也必然会被废！

    作为横跨修行界各地的火纹商会而言，这个实力，他们自然是有的。

    李哲思索了半晌，也是没得出个由头来。

    只是，现如今所有的线索整理起来，这蒙天荒是内鬼的可能性，也太大了点。

    “主人，他召集了这么多人手去整理货物，说不定其中有他想要的东西？”

    就在这个时候，钓宝童子的声音突然是在李哲的识海之中响起。

    听着这话语声，李哲也是眼睛微微一亮！

    要知道，待遇归待遇，不过货物不管再好，也都是要拿出去卖的，说不定这家伙是看上了其中的什么东西也说不定！

    想到这里，李哲也是沉吸了一口气，睁开了双眼，看向了眼前的这修士。

    这修士如今的伤口已是愈合了，毕竟方才李哲给出这道剑气主要目的也仅是警告他，倒是并未动真格的，因此这恢复起来，自是不麻烦。

    “前辈，您要走了？”

    看着李哲从位置上站了起来，这人也是对着李哲问道。

    他自是巴不得李哲赶紧离去了，虽说李哲给了自己这枚丹药，但到底也算是个危险人物。

    然而，李哲却是看着他，淡然说道：“刚刚我给你的丹药，你感觉怎么样？”

    “很好啊，四品丹药可是不多见！”

    似是怕李哲要回去一般，这人愣了一下，连声夸赞道。

    听得此言，李哲微微眯了眯眼睛，抬起了一只手，他的手中，已是出现了两枚四品丹药。

    只是，这两枚不再是疗伤之用，而是可以帮助修行的，这么一对比，这两枚丹药可是比那两枚疗伤丹药更为珍贵！

    作为火纹商会之人，那人仅是一眼，自然也是看出来了其中的差别。

    看着这两枚丹药，他甚至是不自觉的吞了口唾沫，脸上已是露出了一副十分想要的神情。

    见状，李哲淡淡的甩了甩手中的那丹药，笑道：“帮我做一件事情，我就将这两枚丹药给你。”

    “前辈您讲，只要不是会让我被火纹商会追杀的事情，我都做！”

    这人神色一滞，随即便是十分认真的对着李哲说道。

    听得这人的话语，李哲嘴角缓缓翘起，露出了一个好看的弧度。

    此刻，火纹商会的仓库之中，这里已是集中了十数人，他们都是在不断的清点着货物，同时将之装入指定的储物袋之中。

    就在这个时候，方才那人也是迈步走了过来。

    “执事，您来这边干什么？”

    眼见着这人走过来，一名正在清点货物的修士也是迈步走了过来，轻声问道。

    听得这话语，这人也是淡淡的说道：“把总货物清单给我拿一份，我仔细检查一番，看看有无遗漏。”

    “是！”

    听得这人的吩咐那修士也是没多想，果断的应了一声，随即跑进了仓库之中。

    没过多久，那修士便是再度跑了出来，同时递给了这人一份卷轴，说道：“这就是供奉下发的总清单了，应当是无错的。”

    “嗯，你先回去忙吧，我仔细核对一番。”

    这人点了点头，淡淡的摆手道。

    闻言，那修士也是应了一声，转过身子跑回仓库了。

    而这人也是这个时候缓缓的舒了一口气，连忙转过身子，向着那大殿走去。

    很快的，他便是再度回到了房间之中。

    李哲此刻，依旧是在这房间之中等待着他，见得他进来之后，便是轻声问道：“怎么样，拿到了吗？”

    “自是拿到了，只是要清单还是不难的。”

    这人点了点头，举起了手中的卷轴，随即对着李哲说道：“您答应我的东西……”

    “既然答应了你，自是不会少。”

    李哲静静的瞥了他一眼，随即便是一甩手，将那两枚丹药甩给了他。

    见状，这人才是嘿嘿一笑，接过丹药，而后将卷轴递给了李哲。

    “记住了，我出现的事情，不能告诉任何人，否则后果你自己清楚。”

    拿过了卷轴之后，李哲便是对着这人淡然道。

    听得此言，这人也是连忙点了点头，应了一声。

    他自是也不傻，自己这都出卖了这么多消息了，还从李哲这里拿到了好处。

    若是被人给知晓了，他自是也难逃惩罚，因此，自是不可能将李哲出现的事情说出去的。

    李哲自然也是知晓这一点，因此也只是淡然的点了点头，捏着卷轴，推门走了出去。

    很快的，李哲便是一路畅通无阻的回到了秦怡的房间之中。

    果不其然，这时候秦怡依旧是没有回来。

    李哲微微摇了摇头，直接是拿出了那卷轴，开始看起了上方的货物来。

    只是，伴随着不断的观察，李哲的眉头也是缓缓皱了起来。

    这清单之上，虽说各类东西满满当当，好东西也是不少。

    可是这上面的东西，最多也就是对元婴境左右有作用而已，对于紫府境而言，这些东西中，无论是丹药还是法器，都没什么吸引力。

    若说是那蒙天荒需要这里面的东西，甚至为了这些东西不惜背叛火纹商会的话，李哲自己都是不信。

    “是不是我少算了什么东西……”

    看着眼前的这卷轴，李哲揉了揉自己的额头，低声喃喃着说道。

    既然决定了要帮助秦怡，李哲便是直接将这事情给当做了自己的事，这一会也是格外的觉得头疼。

    虽说他完全可以撒手不管，相信过一段时间，这事情也自会平息，火纹商会绝对不会让这事持续太长时间的。

    不过眼下，李哲还是决定尽力帮忙。

    就在这个时候，李哲突然是目光一凝，看向了前方不远处。

    他的前方乃是秦怡之前在整理的一大堆卷轴之类的东西。

    一眼望去，这里堆积的卷轴极多，估摸着应当便是这段日子以来，各种各样的汇报之类的东西了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，身形一动，便是直接坐在了秦怡的位置上，他准备好好翻阅一下这里面的东西，看看能不能在这其中找到对自己有用的信息。

    此刻，李哲便是开始飞速的翻阅起了这其中的信息。

    也就是约莫一刻钟之后，李哲突然是面色一滞，看向了自己眼前的这一副卷轴。

    “原来是这样的吗……”

    看着这卷轴之上的信息，李哲目光之中露出了一抹明悟之色，喃喃着说道。

