    第4550章众妃嫔

    一屋子人。

    这个时候，赵元璟就待在自己屋里看书不出来了。

    一是嫌吵，二来人多眼杂的，总归是不好。

    干脆就躲清静去了。

    左不过这几天，就要搬到摇光山的道观去了。

    云黛倒是高高兴兴的，穿着一身华丽的裙子，安静的坐在最上首，笑眯眯看着自己的孩子们，心内有现世安稳的幸福感。

    皇后领着公主们刚坐稳，保兴又来禀。

    “太后，外面来了几个妃嫔，都说要给太后请安呢。”

    “是吗？”云黛笑道，“那就请进来吧。”

    采采忙道：“太后，这后宫妃子多，我特意没叫上她们过来，是为了不饶母后的清静。我这就去打发了她们，不许她们再来。”

    云黛说：“外头这样热，难为她们巴巴跑过来，就让她们进来吧。”

    “是，儿臣这就去。”

    采采起身来到外面，果然看见门口立着七八个嫔妃。

    这几个都是妃位。

    如今后宫除了她这个皇后，只有一个张贵妃，身子柔弱的很，三天两头生病喝药，已经极少出门了。

    敬事房的牌子早就撤了的。

    余下的便是几个妃子，以及大多数的嫔，贵人等低位份的。

    采采眼睛一扫，有名有姓有点宠爱的，除了张贵妃，其余的都来了。

    后宫嫔妃都知道，皇帝最是孝顺，把太后看的比其他任何事都重要。

    头些年太后在北齐做女皇，好容易回来了，没多久又出门云游。这么些年下来，她竟没在宫里做几年太后。

    弄的那些想讨好太后，引皇帝欢心的妃子们，都无从下手。

    如今终于把太后盼回来了，她们可不就巴巴的跑过来了。

    低阶妃嫔也不不是不想来，主要是争不过这些高阶妃子，总得排在她们后头。

    采采虽年轻，但做了多年皇后，自己有能力，皇帝又给她尊重，她在后宫是说一不二的，眼光扫过去，那几个妃子就有些心虚的垂下了头。

    采采走过去，淡道：“本宫没让你们过来，你们倒是勤快的很。平日里去本宫那里，怎么不见你们这般主动。”

    丽妃垂下头，低声说：“皇后娘娘息怒，我们是听说太后回来了，想着若不来请安，被陛下知道了，显得咱们不守规矩……”

    采采微笑道：“你们这是怪本宫不懂规矩，没有主动让你们来吗？”

    “皇后娘娘误会了，妾身们不是这个意思，只是依着规矩来给太后请安磕个头。”湘妃忍不住说，“若皇后娘娘不高兴，妾身们现在回去便是。”

    “你们主动跑来了，太后眼前也知道了，现在又要回去，显得本宫也太里外不是人了。”采采说道，“陛下向来最孝顺，太后又是喜爱清静的人，昨儿把凤仪宫不相干的下人都清出去了，如今陛下没开口，你们就主动过来，传到陛下耳中，未免不太好。本宫也是为了你们着想。”

    这话说出来，几个妃子就有些打退堂鼓。

    她们可绝对不敢挑战皇帝的底线。

    (本章完)

