    天空上的另一处。

    一个黑衣人眉头微皱，道：“怎么青澈那边的天灵树还没有得手？”

    另一个黑衣人听见这话，也是一怔，道：“奇怪，按理说那边根本没有强者，为何这么慢？”

    又一个黑衣人道：“不能是失败了吧？”

    一时间气氛陷入沉默，他们已经屠/杀十几个修仙界，为的就是这天灵树，眼看着就要大功告成，这时候绝对不允许失败！

    为首的黑衣人，声音沙哑，道：“枉轩，你去看看怎么回事。”

    枉轩点点头，道：“好。”

    为首的黑衣人，一顿，道：“青/紫，丽雪几人，你们也跟着去！”

    枉轩听见这话，也是一怔，道：“那修仙界没有强者，一只手就可以捏死，更不用说是青澈他们那样的实力，我们是不是太过于大动干戈！”

    慕容摇摇头，声音低沉，道：“或许可能是我们轻敌，那个修仙界有着强者，所以青澈他们才迟迟不回！”

    丽雪听见这话，也是轻笑出声，道：“他们几个本来就是废物，那么弱的修仙界，难不成还能阴沟里翻船不成？”

    慕容道：“现在不容许出现意外，你们速速前去，不要耽搁时间！”

    丽雪冷哼一声，道：“首领，我们知道了。”

    枉轩带头，丽雪等黑衣人跟随在后，飞速前往青澈所在的修仙界！

    枉轩一抬眼，道：“这修仙界的天灵树，并没有完全化形，看来青澈他们已经是失败了！”

    丽雪不以为然，道：“就说他们是废物，这样的小事情都做不好！”

    青/紫道：“你嫉妒忘雪不是一两天，不就是因为青澈没相中你吗，何必这样说？”

    丽雪瞥她一眼，便没在说话。

    枉轩来到登仙台，看见这登仙台已经支离破碎！

    枉轩又看向那界壁，道：“界壁有损，看来是那仙域中有人出手，不过甚是蹊跷，按理来说，应该没有真仙敢花费代价降临才对！”

    青/紫又道：“说不定是这个修仙界有真仙诞生，一举灭杀青澈等人！”

    枉轩点点头，道：“有可能，但是一举灭杀未免不可能。”

    枉轩又道：“既然如此，那我们就只能接替青澈等人，把这个修仙界摧毁！”

    几个人跳下这登仙台，枉轩眉头微皱，道：“这里像是有着藏青的气息，不过十分微弱，想来是在这里陨落！”

    青/紫把手指插/进泥土，这泥土妖艳，新鲜的血腥味，弥漫着鼻尖，她一声道：“溯！”

    青/紫眉头紧皱，道：“这就是藏青的气息！”

    丽雪脸色难看，道：“这个修仙界还有能让真仙陨落的势力？”

    青/紫起身，道：“不可小看，说不定就是他们掉以轻心，所以才惨遭失败！”

    枉轩点点头，道：“青/紫说的有道理，我们分头行动，你们几人去毁灭这里的各大势力，而我去追查他们死亡的真相！”

    丽雪刚要说话，不过还是点点头，道：“好的，副首领。”

    几个黑衣人以青/紫和丽雪为首，迅速离开。

    而枉轩则是在这坟场附近，气息内敛，换一身打扮，这才向外边走去。

    白钟山脉的外围。

    枉轩听见一人，道：“这三清圣地竟然就这么没了！”

    一个大能道：“你别说，那孙长吉可是有着准仙的实力，不过不也就这么没了！”

    枉轩上前一步，道：“这位道兄，不知这三清圣地是怎么没的？”

    那个大能听见这话，也是一怔，道：“这你都不知道，消息不太灵通吧，这修仙界又是出一尊真仙，直接把这三清圣地给灭了！”

    枉轩点点头，又是疑惑道：“这位道兄，我看前边那登仙台，有些破损，不知这是怎么回事？”

    那个大能听见这话，一阵唏嘘，道：“说是这登仙台，有人设下杀局，差一点就让这些大能身死道消，好在那关键时刻，有一副画作直接镇/压真仙！”

    枉轩面色微变，心里已经明白，真正让青澈等人死的，怕就是这个画作的主人！

    那个大能叹一口气，道：“姜尚真仙也是有机缘，可以得到前辈指点，直接从准仙晋升真仙！”

    枉轩一拱手，道：“谢谢道兄！”

    那个大能摆摆手，道：“不过话说道兄，你怎么什么都不知道。”

    枉轩眼里冷光一闪，道：“这个你就无需知道。”

    枉轩手微抬，这个大能直接消失在原地，连一声尖叫都没有发出！

    枉轩低语道：“看来这个所谓的前辈，就是这个修仙界最后的底牌。”

    枉轩看向大能消失的地方，应该问问那三清圣地的敌对圣地是什么。

    白钟山脉外围。

    枉轩摇摇头，继续向前走去，这修仙界的灵气十分贫瘠，也难怪这里不会出现真仙。

    至于那个所谓的姜尚，想必也是凭借那个人，得到一些什么机缘！

    一个大能看见枉轩，道：“这位道兄，你可否在这里寻到什么机缘？”

    枉轩听见这话，也是笑着摇摇头，道：“来晚了，什么都没得到，道兄呢？”

    一个大能道：“我也是，不过那三清圣地被灭，现在也是树倒猢狲散，我这也要去瓜分点好东西。”

    枉轩一听见这话，也是笑笑，道：“看来这三清圣地仇家不少。”

    大能回答道：“正常，据说那对头霸阳圣地，可是最高兴的。”

    枉轩听见这话，也是计上心头，看来有理由可以去拜访这个所谓的前辈。

    他没有说话，只是指尖轻点，这个大能就爆体而亡，连血雾都没有出现。

    枉轩叹一口气，看来这青澈等人的死，想必也是栽到这里。

    他借问一些人家，这也是一打听，不断的向林道然所在的地方靠近。

    ……

    东域。

    天阳宗。

    一道剑气奋力抵抗。

    不过根本惊不起丝毫波澜。

    一道微风中竟然带着凌厉的剑意，直接将这宗门的护宗大阵切割。

    一个长老惊呼道：“准仙器出！”

    可是那准仙器不过只是一刹那，便就破碎！

    宗主轻叹一声，道：“仙剑出！”

    只见一把古朴的剑顿时出现，一股惊天的剑意贯/穿天下。

