    第1080章 剑拔弩张   

    赵老先生，他们几个人，是第一次来到这座岛上，刚出现的时候，立刻就有人发现了他们。

    

    这几个人来的时候，并没有想着要隐藏自己的行踪，所以那些人及时的发现了他们，立刻就去找赵志远汇报了。

    

    “你们几位，还真是稀客，怎么会来到我这个地方来？”

    赵志远听说有几个老头子来的这里之后，立刻就警惕了起来。

    

    没想到匆忙赶过来之后，看到的竟然是赵老先生他们几个人，赵志远当时，就跟着紧张了起来。

    

    这几个人每次出现的时候，都不会有什么好事的，所以还会忍不住跟着紧张起来的。

    

    “我们还从来没来过这个地方，就想着过来看看是什么样子的，难不成你还不欢迎吗？”

    

    赵老先生看向赵志远的时候，脸上始终都是带着笑容的，丝毫也没有任何的慌乱，和她比起来，赵志远确实是有些差远了。

    

    在这之前，所以有知道赵志远的人，可能都会对他有所忌惮的，但是现在，也不知道经历了什么，他别人的气焰，突然就像是不复存在了一样。

    

    “那是当然，我这个地方可不欢迎你们。”

    他现在整个人都是焦头烂额的，不然就发现自己这些年好失败，竟然一个能用的人都没有提拔上来。

    

    这些人突然过来，肯定不会有什么好事的，所以赵志远也没什么好脸色，他心里想着，赶紧把他们给打发了才算是正经的。

    

    “你现在想要赶我们走，可没有那么容易，我记得一开始的时候，只有我们十个人联手才能打败你，现在还真是有点好奇，你到底是经历了什么，为何会突然变成这样？”

    确实有很长一段时间没有见了，但次见到赵志远的时候，还真是让人大吃一惊。

    

    提起这个事情，赵志远的脸色立刻就难看了起来，他们龟缩在这座岛上，能够生存下来，已经非常困难了。

    

    也是在几十年前，赵志远无意间看到了那座岛，他当时就想直接拿下的，只是不知道为什么，自己根本就没办法在那里呆的超过一天的时间。

    

    “我的事情，应该还轮不到你们来管，所以我发生了什么事情，跟你也没有任何的关系。”

    就是因为在前些日子，这就倒突然就发生了大地震，赵志远凭着一己之力，把整座岛上的人都给护住了。

    

    就因为这样，他的损耗也是巨大的，就连容颜，都苍老了不少，之前就是因为他的修为，所以才会维持着以前的样子的。

    

    看着他这个状态，赵老先生，他们几个，都跟着捏了一把汗，怪不得会这么急迫的，想要和外人合作，原来自身受到了这么大的损伤。

    

    “我们得到消息，说是你要和一个国家的实验室合作，是这样吗？”

    这次过来，是有事情要解决的，他们可不能一直在这里说那些没什么用处的话。

    

    这件事情，就连他们这座岛上的人都不知道，赵老先生，他们几个，竟然已经得到了风声，赵志远听到了之后，有些害怕的往周围看了一圈，   

    “这个消息，你们又是从何得知的？”

    幸亏过来的时候，没有让其他人跟来，现在这个地方就只有他们几个，就算是这样，赵志远还不放心。

    

    看他脸上慌乱的表情，立刻就能让人猜到，这件事情应该是真的了，要不然的话，赵志远也不会这么害怕了。

    

    “我知道了，一定是张龙，对不对，他肯定会阻止我和那些人合作的。”

    还不等赵老先生开口说话，赵志远立刻就猜到了。

    

    赵老先生也没想着要隐瞒，这件事情，一确实是张龙，让他们过来解决的，也没有什么藏着掖着的必要。

    

    “确实是他，你也非常聪明，一下就猜到了，但是我想说的是，可能所有知道这件事的人，都是想要阻止你的。”

    赵老先生，他们，当初听到这件事的时候，确实是非常的生气的。

    

    这个地方，一旦别的国家介入进来，那事情可就闹大了，到那个时候想要收场，话语权可就不在这些人的手上了，而且原本这个地方，知道的人就没有那么多。

    

    “你可曾想过，一旦和这些人合作，主动权还会放在你的手上吗？”

    这个问题，赵志远，可是不止一次的想过。

    

    他一开始之所以犹豫，最主要的还是因为这个原因，要不然的话，他一开始的时候可能就直接点头答应了。

    

    “这个问题，我怎么可能没有想过，如果不和这些人合作的话，我们这辈子，恐怕就再也不会有出头之日了。”

    说起这个，赵志远的脸上，满满的全都是怒气。

    

    这件事情，折磨的他好几天都没有休息好，每天晚上闭上眼睛之后，脑海里全都是这些乱七八糟的事情，他现在想起来，都会觉得特别的生气。

    

    “就是因为你图谋的这些东西，所以才会连着带着这座岛上的人，全都跟着受这份罪的，所以我觉得，你还是应该适当的放下执念才行。”

    这番话，赵老先生自己说出来之后，都觉得有点心虚。

    

    这些人，就好像是有什么执念一样，这么多年了，怎么可能轻易会放得下，这样的劝阻，以前应该也是出现过的，只不过这么轻飘飘的一句话，怎么可能就让他们放下以前的执念呢！   

    “你说的倒是轻巧，我们这么多人坚持了这么多年，怎么可能？

    因为你的一句话，就放弃这个目标呢！”

    这么多年以来，也不是没有人劝过他，只不过赵志远根本就不愿意听罢了。

    

    那些让他放弃的话，听在耳朵里，实在是难受的很，所以这样的人，早就已经被他给杀了。

    

    只可惜的是，现在修为大减，就算只有赵老爷子一个人，他恐怕都对付不了，这要是放在从前，弗兰克说不定早就已经被他给赶走了了。

    

    而且更让他难过的是，付出了这么多之后，那些人根本就不知道，保住他们生命的人，就是他平时他们觉得特别可怕的主人。

    

    “你所做的这些，对他们来说真的就是不值一提，因为这些人，现在全都非常的自私。”

    

    

    

