    叶天赐坑了拓跋羽一把，让拓跋羽交出了北疆的控制权。

    拓跋羽转脸就搬回来一局，让叶小川的核心实力南疆五族大吐血。

    只要“叶小川”修书给格桑，此事肯定会被魔教大肆宣扬，会在很短的时间里搞的人尽皆知。

    就算格桑不愿意，也必须得拿出黑火药，否则南疆五族就会民心尽失。

    绮丽丝走了，不是一个人走的，还带走了贺兰璞玉，李仙月等十几个五行旗的高层领导。

    美名其曰，是去商议北疆出兵事宜。

    不过，据不愿意透露姓名的内部人员透露，绮丽丝离开玄火殿后，并没有和这些人找个安静的地方开会商讨北疆出兵事宜。

    而是带着这群人直扑东南方向的大食堂。

    本来圣殿的大佬们就要散会了，被北疆的事儿搅和了一下，就耽搁了一个时辰。

    现在北疆的事情，已经交给了绮丽丝处理，这些大佬这里坐了一天一夜，屁股都快坐出痔疮来了，便准备散会。

    只是准备，并没有真的散会。

    因为，开了一天的会，还有一个非常敏感的话题，一直没有被提及。

    鬼王叶茶。

    这些魔教大佬，虽然忌惮叶小川与鬼玄宗，但还远远没有到害怕的程度。

    但是对于叶茶，他们是害怕，是恐惧。

    拓跋羽向莫林老人与鬼剑妖君使了一个眼神，他们二人是鬼宗门派的宗主，询问叶茶残魂之事，比魔宗这些人更加的名正言顺。

    莫林老人不想做出头鸟，对拓跋羽的眼色视而不见。

    鬼剑妖君也不是大傻瓜，叶茶是鬼道祖师，身份非常的敏感，他也不敢直接开口询问叶小川关于叶茶的事情。

    看到这两位鬼道宗主反应，拓跋羽心中暗骂。

    他又看向其他宗主掌门，小弟陈玄迦这个时候也萎了，整天倚老卖的万毒子，似乎真的老了，拖着眼皮，似乎已经睡着了。

    一妙仙子一直在和母亲郭璧儿窃窃私语，显然也不打算掺和此事。

    至于其他中小门派的宗主掌门，就更别指望了，拓跋羽眼神一扫过去，那些宗主掌门立刻低下头。

    没办法，只能拓跋羽自己个儿当这个出头鸟。

    他咳嗽一声，道：“叶宗主，有一件事，还得向叶宗主核实一下。”

    叶天赐早就将这些人的反应看在眼中，已经猜到了拓跋羽要问自己什么。

    他道：“不知拓跋宗主要向本王核实什么事儿？”

    拓跋羽淡淡的道：“两天前龙门斗法，叶宗主在与天音公主相斗时，曾经身穿一套银色鱼鳞状战甲。

    根据在场的我圣教前辈所言，极有可能乃是圣教传承的天龙宝甲。

    不知这个传言是真是假，特向叶宗主请教。”

    大殿内一片寂静，似乎连众人心跳的声音，都能听的清清楚楚。

    叶天赐环视四周，见所有人都将目光聚集在自己的身上，每个人的目光中似乎都充满着畏惧。

    很显然，他们不是畏惧自己，而是畏惧天龙宝甲上一代的主人。

    叶天赐淡淡的道：“不错，我身上所穿的确实是天龙宝甲。

    不过拓跋宗主所言并不全面，天龙宝甲并没有在圣教中传承过，它是我的先祖叶茶之物，此乃我叶家之物，我传承此甲，有何不妥吗？”

    大殿内先是一片寂静，然后迅速的响起了低低的议论声。

    在此之前，就算看到九龙封印已经被破坏，他们还是抱有一丝的侥幸心理，幻想着叶小川身上的那套并非是天龙宝甲。

    如今“叶小川”当众承认了，击破了他们心中最后的一丝幻想。

    他们彼此间都在议论着，却再也不敢大声喧哗，似乎是在惧怕着什么。

    拓跋羽缓缓的道：“天龙宝甲确实是叶茶祖师之物，当年叶祖师仙逝后，圣教的无心师祖，便将天龙宝甲作为陪葬之物，放置在了棺椁中，安葬在黑石山的山腹岩洞之中。

    为防止宵小之辈，惊扰叶祖师的英魂，无心师祖曾经在存放棺椁的墓室里，布下了玄妙的法阵结界……当天龙宝甲出世之后，本座曾经派人前往叶祖师的陵寝查看，发现当年无心师祖所布的玄妙法阵结界，已经被人破开……如今看来，是叶宗主打开了叶祖师的棺椁，取走了天龙宝甲。”

    叶天赐淡淡的道：“不错，是我打开了九龙封印，我乃叶氏后人，打开的祖先的棺椁，不算盗墓吧？”

    拓跋羽也不像先前那么嚣张了。

    他在斟酌语句，道：“本座不是那个意思，正如叶宗主所言，叶茶祖师乃是叶宗主的祖先，叶宗主打开自己祖先的棺椁，并无不妥。

    至于天龙宝甲……叶宗主作为叶氏一脉的唯一传人，继承天龙宝甲无可厚非。

    本座想问的是……叶宗主打开棺椁的时候，除了天龙宝甲……棺椁里还有没有别的……”叶天赐不是敬小慎微的叶小川。

    他来圣殿，就是想拿叶茶的昔日威名笼络圣教中高手的。

    他道：“拓跋宗主可是想问，我叶茶祖先的那缕残魂，是不是还健在？”

    这才是拓跋羽拐弯抹角的真实意图。

    这才是在场几百位大佬在这里坐了一天一夜想要知道的秘密。

    所有人都紧张的看着“叶小川”。

    拓跋羽缓缓的道：“叶茶祖师乃是圣教数千年来举足轻重的前辈高人，是开创了圣教鬼道一脉的开山宗师，本座确实很关心，叶茶祖师的残魂，到底是否健在。”

    叶小川露出了一丝玩味的笑意，道：“叶茶祖先学究天人，纵然是一缕残魂，也不会轻易消散的，自然是健在的。”

    此言一出，不少鬼宗前辈都不约而同的从座椅上站了起来，双手交叉，弯腰低头，以示对叶茶的尊敬。

    窗户纸已经被拓跋羽捅破了，众人也就没什么好隐晦的了。

    鬼剑妖君行完礼，抬头看向“叶小川”。

    道：“残魂一般都很脆弱，随时都会有消散的危险。

    在下斗胆问一句，鬼王祖师的魂魄，是否是在叶宗主的灵魂之海？

    不知道可否让我等鬼宗后裔当面拜见鬼王祖师？”

    

