    不过就算如此，也是让萧辰心中不爽，别人的天劫，毁灭带着生机，扛过去之后，就有着很大的机缘，而他呢？有的只是毁灭的力量，那怕最后被他体内的混沌之力化解，并且可以吞噬其天劫之力，反哺自身，但是不管如何，这老天是真的容不下自己，这如何让萧辰能高兴？

    “诸位我们先走了，等我们好消息。”

    离开当天，选出来的十三人站在圣舰前，和前来送别的人说道。

    扶乐生抱了抱自己的女儿还有温灼艺，十分的歉然，这才在一起没有多久，就要离开了，可是没有办法。

    “不用担心，我们在这里不会有危险，到是你们要注意。”温灼艺说道。

    扶乐生点点头，这一次关乎他们整个水帘洞天未来的发展，所以那怕他想要留下来，但也不得不走。

    而且曾经逃离天武界等事情还历历在目，尤其是夏圣屠杀妖界的时候，他就发誓，绝对不会让这种之情在发生。

    在水帘洞天众人的注视下，十三人进入圣舰当中。

    除去两位大帝，还有封神山的弟子之外，还有空幽兰，魔女，唐嫣苒，索心蕊和杨天倪。

    也算是水帘洞天之中，各个势力的人都有了。

    并且选择这些人，也是经过深思熟虑的，比如空幽兰她曾经是圣帝，修为甚至比跟随的两位大帝都要强，曾经在夏圣天生活，对神域也有简单的了解。

    当然这是其次，毕竟齐天大圣的见识更广，身为天庭之人的幽杰熙自然不会对神域陌生了。

    空幽兰还有一点，那就是那枚有这偌大空间的宝物珠子，被她称作裂空珠，到时候或许可以发挥很大的用处。

    魔女与唐嫣苒势力也很强，而索心蕊擅长经商，还有有强大血脉的杨天倪，总之这十三人，等到了神域诸天，完全可以独当一面的存在，也可以为水帘洞天快速的建立起根据地，好在外界发展。

    “按照我们的计划，我们要前往乾玄神界最强三天之一，而且这一神界之中，知道水帘洞天的人少之又少，所以也无需担心什么。”幽杰熙说道。

    一界之内就拥有数之不尽的众天，如水帘洞天这等存在，更是他们进入之后给赋予的名字，所以神域之中的人，估计也就夏圣他们知道了而已。

    “最强三天，我们有路线吗？”萧辰问道。

    这一次行动，最为危险的，就是他们没有任何路线图，在这茫茫寰宇之中航行，没有安全的路线，那是十分危险的事情。

    尤其是现在，离开水帘洞天的时候还好，因为距离水帘洞天很近，有这光芒照耀，觉得这无尽寰宇还算不错，挺好看的，可圣舰速度何其之快，很快水帘洞天就消失在了他们的视野当中，留下的，只有无尽的黑暗与冰冷。

    这让萧辰他们十三人心里有些不知所措，与自己想象的不一样。

    “要是有路线还需要这般吗？而且就算有，就凭借我们现在这个情况，也注定抵达不了。”幽杰熙没好气的说道。

    平时挺尖的，这个时候怎么这么傻，一副不知所措的样子。

    萧辰表情珊珊，这也没有办法，他着实是头一次进入这寰宇当中，这已经航行了一段时间了，可是除去那水帘洞天之外，他们就再也没有遇到任何星辰，有的只是冰冷的黑暗。

    不是说一界之地，有这众天存在吗？为何现在都不遇到一个？

    在水帘洞天中，圣舰升空到消失，只是眨眼之间的事情，但是那怕已经看不到踪影，但不少人还是没有离开，抬头看着天空，仿佛还可以看到那十三个人离开的身影。

    “希望他们可以习惯这黑暗冰冷的寰宇。”齐天大圣心中暗道。

    许多人都以为这无尽的寰宇美丽无比，到处都有着璀璨的星辰，但事实上，并不是这样。

    因为这寰宇大部分的区域，还是无尽的黑暗，时间久了，甚至都可以让圣人迷失，那种感觉与空寂，不是什么人都可以忍受的。

    圣舰速度很快，在这漆黑的寰宇之中，是唯一的一道光芒，如流星一般，向着一个方向行驶而去。

    按照幽杰熙所说，她虽然没有地图，但是她是从九幽天而来，隐隐可以感觉到九幽天的大致方位，所以他们就朝着这个方向航行，直到遇到第一片天为止。

    萧辰也是心中一阵，因为白凝霜很可能就在九幽天之中，要是他们第一目标是那里的话，萧辰自然乐意。

    而且他也没有想到，九幽天竟然是乾玄神界最强三天之一。

    另外两天则是乾之天与玄之天，而乾玄神界，就是在这三片最强之天的中心。

    据说乾玄神界，乾之天在上，玄之天在下，而九幽在四周，十分的壮丽，整个乾玄神界，更是奇异无比，上下都是修行之地，两方土地的修者，就是脚贴脚。

    从远处看去，就像是湖中的倒影一般，两个一样的世界，在不同的两边。

    萧辰当听到幽杰熙的解释之后，也是啧啧称奇，这就是将一个世界颠倒过来，然后再与之前的对接上了。

    据说乾玄神界有大能人物想要直接从脚下土地挖到另一面，但是却无法成功，被一股恐怖的力量所隔绝。

    所以在乾玄神界当中，根本无法分出谁为上谁为下。

    因为生活在本土的武者，可都没有认为自己是下方的人。

    不过这一界界主做出了规定，头顶上为乾之天的，则为上，头顶是玄之天的则为下。

    但是世人也只是称呼为乾与玄，从不说上下。

    毕竟谁也不愿意当这个下，虽然寰宇黑暗冰冷，但是在幽杰克为他们诉说这乾玄神界的奥妙时，他们也渐渐从这一次航行之中适应了，并且也期待了起来。

    现在虽然至身黑暗，但是迟早可以到达那神奇的乾玄神界的。

    而在夏圣天，夏圣早已经归来，他与江圣都在，只是这段日子，他心情可不算好。