    被罗杰收割了弱小的灵魂的巨兽，很快就彻底走向死亡，大概是因为灵魂消散的太快，身体还没来的及变为干尸。

    罗杰挥挥手，熄灭了对方身上的恶灵之火，灵魂都割了，身体烧不烧也没有意义了。

    巨兽就这样躺在浅海之中，身体缩水了一半，像个被晒干的标本。

    嗡~这时，当地军方的军队才姗姗来迟，最先到达战场的是武装直升机，还有几架战斗机。

    而此时距离恶灵复仇者的战斗，前后不超过五分钟，巨兽就已经死亡。

    【队长，巨兽死了，下面有个机器人，是我们国家的嘛？】

    直升机里的驾驶员，兴奋的问道。

    对于动漫盛行的岛国，现实中出现了一个和高达一样的机器人，让他们兴奋的不能自己。

    “等等，先别开火，看看对方下一步动作，我请示一下上级。”

    指挥官也是一脸懵逼，看着连线上的视频画面，让他怀疑他们国家是不是真的有这么一个机器人存在。

    作为一个从小看奥特曼和机甲动漫长大的岛国人，对这种巨人再熟悉不过了。

    急忙开始打电话联系高层，如果这个巨人是自己国家的秘密武器，被自己下令攻击了，那到时候自己不得剖腹谢罪？

    【队长，巨人消失了，突然间就消失了】

    “摩西摩西，你说什么，那个巨大的机器人消失了？！”

    罗杰正在海里潜水游泳，等游上岸了，骂骂咧咧的。

    “涂，真特么的臭，难怪奥会的运动员都会呕吐，这得多脏的海水才能这么臭。”

    他发誓，以后永远不会在岛国附近的海域游泳了，打死也不来，臭死人。

    上了岸，一种舒坦的感觉布遍全身，小时候学凹凸曼打怪兽的梦想，虽然长大后成为不了光，但是也完成了打怪兽的目标了。

    接下来就是去查一下，这个世界是个啥玩意儿，怎么会有巨兽出现，不会真的是凹凸曼的世界吧？

    或者是——环太平洋？

    “糟了！！”罗杰脸色剧变，摸了摸口袋，掏出了一团浆糊的小纸条，随即发出一声惨无人道的呐喊。

    “啊啊啊啊，我的小纸条——”

    ———

    第二天清晨，整个岛国到处都是昨晚上巨兽袭击京都的新闻，由于是夜晚，拍摄的不是特别清晰，但是巨大的身影毫无疑问。

    巨兽突然从海里窜出来，直接登陆上岸，虽然只是短短的十多分钟，却造成了巨大的损失。

    其中包括十几栋摩天大楼的受损，有两栋直接报废，伤亡接近千人，而受伤者还没统计。

    但是最引人注目的，是突然出现的巨型机器人，巨大的身躯，魔幻和科技共存的外形，直接让绝望中的人们亮起了一道光芒。

    无数记者都聚集在新闻发布会上，包括一些外媒，都想知道那个突然出现，几分钟打死巨兽的高达是不是他们国家的秘密武器。

    “八嘎，你要我怎么说，那个高达又不是我们的，说了之后，如果各国要求参观怎么办？现在全世界都面临着巨兽的威胁，我们要是吹牛说是自己发明的，他们肯定会要求参观或者让我们交出来的。”

    一个西装的中年人，正在外交部拿着一个电话使劲的吼着，这趟发布会简直要人命。

    每个人都希望那个打败怪兽的高达是他们国家的，但是他们有苦说不出，根本就不是，承认了去哪里找个巨型机器人给他们。

    不承认么，鬼才相信，为何全球刚好就你们国家出现了？

    新闻发言人，正苦着一张脸出现在电视直播上，顿时现场出现了一阵热烈到极点的掌声，久久不能平息。

    罗杰正郁闷的吃着早餐，看着电视新闻，他查了一下，这个世界却是不像是凹凸曼的时间线。

    反而有点像那部环太平洋？因为也是大海里出现了一个时空虫洞，然后从洞里游出了怪兽。

    不同的是，这个世界还没有高达，基本上怪兽都是被飞机干掉的。

    血肉之躯的巨兽，在人类的工业战争机器面前完全不是对手。

    血液有毒？没关系，用威力巨大的穿甲弹，或者在穿甲弹里加上化学毒素，通过研究怪兽的基因组织，实验，然后用一些巨兽最为致命的毒素加进穿甲弹里，打进怪兽身体里在炸开。

    至于环境污染？那是笑话，一头巨兽才多大，能污染到整个星球，太小看星球的净化能力了，而且每次打完人类也会想办法处理巨兽身上具有污染的血液。

    至于环保不环保，等灭绝了巨兽再慢慢头疼吧，要是文明都灭亡了还在乎环境污染么？

    显然这个世界的人有脑子多了，没有搞什么防御怪兽的高墙，也没有乱丢大伊万。

    而是选择了一些最有效的方法，至于巨兽是不是会进化出抗毒性，科学家表示，虫子都没办法进化的那么快，更别说一种几万吨的巨兽了。

    唯一头疼的就是对方似乎具有智慧，被挨打杀了几只之后，知道打游击了，每次人类的飞机大规模到达现场，对方总是逃之夭夭。

    搞的现在全球都在研发一种超级声呐，想要从大海里探测出巨兽的活动轨迹，好用海军提前解决它们。

    越大的国家，海岸线越长，根本无法防御那么长的海岸线，而作为一个岛国的国都，一直都有军舰军队等守护，所以长久的安逸，让他们觉得巨兽不可能到来，大意了。

    【没错，那个高达，就是我们国家的秘密武器——】

    新闻里，那个发言人一脸便秘的说出了这句话，顿时周围响起了密集的鼓掌声。

    包括外面所有看电视的观众，也纷纷兴奋的鼓掌。

    “尼玛，你高兴的太早了吧，我又不会一辈子呆在这里。”罗杰一脸看沙雕的表情，看着电视上那个吹牛不打草稿的发言人。

    世界那么大，自己又不会瞬移，如果其他地方出现巨兽呢？

    而且霓虹也不算小，冲绳和北海道出现巨兽呢？让老子飞过去么。

    “老板，来份大份的豚骨拉面。”

    “好嘞，请稍等，客人。”

    虽然刚遭遇了一场灾难，但是对于底层的人来说，该苦逼还是苦逼，继续开店做生意才是王道，生存不易。

    在热气腾腾的拉面端上来之后，罗杰就见到，那个熊孩子太一，用一种古怪的眼光一直偷偷的瞄着自己

