    托尼和吉尔，两个议员已经在发表了意见后坐了下去。

    但因为他们的不同的意见，引发的激烈讨论和辩论，又在议员席位上蔓延开来。

    这个时候，就能看出不同文明之间的区别了。

    富有冒险精神的种族，像蓝皮肤独目的“维格”族，身高普通在三米往上的他们，已经开始在言语上嘲笑攻击起了其他种族的胆小、懦弱。

    更善于思考和学识研究、传播的“吟族”，极力地赞成毁灭小宇宙的决定，面对“维格”族议员的口水和暴力的肌肉展现，矮小的他们只是不停地重复讲述着道理。

    不同的种族，不同的议员，就像往常更多的时候一样，又开始了议会上千年不变的吵闹、喧嚣和口水战。

    摇了摇头，尤利议长脸上的沟壑更深了。

    看着旁边光屏上其他几个议长无所谓的表情，他扭头看向了哈克，低声说道：“既然你们天星族已经有了决定，为什么还要在这里讨论？就像你们第一次行动一样，又何必拿到议会上来讨论。”

    “这还不简单。”

    哈克议长还没回应，坐在一边的肥硕的利森议长，从面前桌上的果盘中捻起一颗红果送进口水，一边咀嚼一边含糊地说道：“毁灭小宇宙，并不是他们天星族的最终决定，他们只是抛出这个话题，如果议会上出现反对的声音太多，他们就会马上提出别的意见。”

    “哈克议长，我没说错吧。”

    “说说看，你们到底想怎么做？”

    腥红的果汁从嘴角渗出，流进了利森议长脖子上的肉圈缝隙中，他却毫不在意，只是微笑看着两个议长说道。

    也是早就清楚这个肥胖的家伙并不愚蠢，哈克和尤利议长并没有流露出意外的神情。

    前者看了一眼利森脖子上的肉圈，这才盯着他，低声说道：“第一次的试探，我们的星辉舰队就葬送了，所以只是依靠我们天星族本身力量的话，并没有多少把握。”

    “所以我们准备集合更多的力量，依靠我们星盟联合众国的力量。”

    哈克议长的声音并不大，吵闹的议员席位上更多的议员可能听不到，但通过他面前的设备，至少远程参加这次议会的其他议长，都能清楚地听到。

    “你们打算怎么做？”

    尤利议长问出了更多议长最关心的问题。

    “这一次，我们打算出动六支舰队。”

    “第二，人员的配备上，我们希望能得到联合众国那些具备特殊能力的种族全力支持。”

    “比如精族最优秀的‘天音者’，他们可以通过不受空间、距离限制的吟唱，让任何暴躁的生物变得安宁下来。”

    “比如需要一万个‘图腾战士’才能发动范围性异次绞杀阵的‘克莱’族，有他们守着空间光桥，至少短时间内我不相信异形会入侵到大宇宙空间。“

    “还有对于危险有着强烈预判感知的‘绿兽’，你们也知道，‘威克’族中能控制‘绿兽’的贤者太少了。”

    “我们是一个开放性、融合性的联合众国，只要我们所有文明团结在一起，才有可能收复小宇宙。”

    “这些年来，我们天星族有时候太过独断，这一点我们现在已经认识到了。”

    “只要这一次的行动提议通过，无论是否成功，在将来，我们答应让出两个议长的席位，由其他文明种族推选出新的议长。”

    哈克的声音逐渐大了起来，不仅那些议长可以听到，随着议员席位上安静下来，更多的议员也听到他的声音。

    会议室中安静了下来，一些议长、议员露出了惊喜的表情，却还有一部分人陷入了沉思。

    两个议长的席位，听上去并不多。

    但占据了大多数议长席位的“天星族”人，有可能因为这两个议长席位的丢失，从而让他们更多的提议被否定。

    仅仅只是两个议长的席位，就足以影响到星盟联合众国的格局了。

    所以更多的议长、议员开始考虑起来，到底小宇宙中存在了什么，能让“天星族”心甘情愿付出这样的代价。

    “小宇宙中的东西，除了你们天星族人以外，其余的一切，无论是小宇宙本身还是先进的科技，甚至于某种能源等等其它事物，我们都要分享。”

    光屏上，一个脸上仍旧纹着诡异的图腾纹的“克莱”族议长郑重地说道。

    “本来就应该是这样的，在我们眼中，没有什么比我们族人更重要的了，我们的目标就是将他们从痛苦中解救出来。”

    哈克议长不假思索地应道。

    “好吧，我们‘克莱’族会出动三万个最优秀的‘图腾战士’，我也希望各位议长、议员能够理解，拥有十二亿人口的‘克莱’族，仅仅只拥有三十万‘图腾战士’。”

    “克莱”族的议员扭过头看向了一边，显然是接以了他们族长的回应，这才在光屏中大声说道。

    “你们有三十万‘图腾战士’，但我们‘精族’只有六万‘天音者’，而且在宇宙太空中可以超远距离吟唱的，不过才一万左右。”

    “所以，考虑到传承和教导，我们最多只能派出三千个‘天音者’。”

    “精族”的一个议员站了起来，做为老族长的儿子也是继承者，他还是能够做出某些决定的。

    “两个议长的席位，是通过所有议员选举产生的，但我们议长也有投票权。”

    “在这次行动中，有优秀表现的种族，获得议长席位的可能性，会更大一些。”

    “所以，勒格议员，我希望你能更慎重考虑一些。”

    哈克议长远远注视着对方，认真地说道。

    “精族”的勒格议员露出了沉思的表情，不过他没有再说什么，只是坐下去思考起来。

    “第二次的行动，在全面进入小宇宙攻击的同时，我们会做好面临失败的打算。”

    “也就是说，如果在收复失败后，我们仍旧会毁灭小宇宙。”

    “不要担心毁灭小宇宙的问题，请大家相信我们，天星族或许没有能力收复这个小宇宙，但要毁灭它，也不是做不到。”

    “现在，请大家开始表决。”

    环视着众人，哈克议长清晰而有力地说道。

    不多时，看着会议室半空的立体投影中，代表着提议通过的绿色光柱远远超过了反对的红色光柱，哈克议长的嘴角露出了一丝笑容。

