

  “从上到下的自大风，跟韩国有很大的相似之处。”

  “可韩国只是令人恶心，他们并不会做出什么令人掉眼镜的事情。”

  “可这个国度是真的狂妄。”

  “算了，不做评论，转移了就好。”

  刘得铧点了点头，看了下时间：“时间也不早了，我就先回去休息了，你也早点休息吧。”

  说着就起身走向了门口。

  苏启带着笑容身后相送。

  送走了刘得铧后，孟千背后凑了过来说：“启哥，楼上那个丫头难搞啊。”

  “到现在都还没有开门，一天都没有吃喝了，我们谁在门外叫都没有任何反应。”

  “她还说，除非是见到了你，才会吃东西，要不，你上去看看吧。”

  苏启望着孟千：“怎么，我们还关押了一个公主不成。”

  “怎么会不吃东西，跟我绝食？”

  孟千咬牙切齿的说：“相反的，楼下的那个袁天成吃的很香。”

  “他娘的，吃了我一个烤鸭后，还问我可不可以再来一个，顺便给他来瓶红酒。”

  苏启背着双手边走边说：“你们惯着他了？”

  孟千高声：“惯个屁啊，我打了他一顿死的。”

  “现在还躺在床上”

  苏启摆手了下：“算了，我到楼上去看看吧。”

  “袁天成死了不打紧，大不了丢海里去就是，可这丫头是无辜的，她不能死。”

  苏启做事分明，珊妮是无意当中卷入到这事当中来的。

  没有必要让人把命丢在这里。

  之所以把她同样关押在这里，也是为了防止他们所在的地方泄露出去。

  也是没有办法的事情。

  孟千没有跟着上楼，自己忙自己的去了。

  上了楼后，苏启敲了敲门：“你怎么不吃东西？我好像也没有虐待你什么吧。”

  “想吃什么，我让人现在去安排。”

  里边的珊妮现在躲在被子里，正看着电视剧。

  在听到了苏启的声音后，她似乎显得很是开心，马上从床上跳了起来。

  不过，这小丫头又很快躲进了被子。

  因为她这时候才意识到自己什么都没有穿。

  白天洗澡的时候，她已经把自己衣服啥的全部都晒在了窗口。

  现在都还没有干。

  其实，他并不是要绝食什么的。

  主要是别人来给他送东西，他怎么去接人家的东西？

  身子光不溜秋的，让人看到了怎么办？

  所以白天孟千他们在门口敲门 要进来送东西的时候，她就在屋子里面以死相逼。

  说你们谁进来，我就马上自杀给你看。

  不允许任何一人进来，就是怕自己会被曝光。

  可苏启不同啊，是他昨天梦中的人，这一天过去了，这个女孩就像是突然长大了一样。

  然后懂了一些男男女女的事情。

  就这白天一整天，她躲在被子里，一想起昨天的那个梦，她就有些控制不住自己。

  然后自我放飞了好几次。

  所以，她认为苏启进来没有关系，反正自己在梦里已经被苏启给轻薄了。

  很奇葩而古怪的思想，苏启要是知道她心里会这么想，肯定会无语半天说不出话来。

  听到是苏启的声音后，她显得很是气愤的说：“我要吃牛排，我还要吃中餐！”

  “你快给我送进来，我快饿死了，呜呜呜。”

  苏启摇头，进了厨房。

  厨房里面有晚上送过去，但被退回来的东西。

  端着上了楼，敲门：“那我进来了哈。”

  “嗯嗯，好吧，你进来吧。”

  “搞什么，神秘兮兮的。”苏启嘀咕了句，然后打开了门，推门而入。

  “赶紧吃了吧，吃了早点休息，这几天你好好的呆着，事情完了后，我会送你回去。”

  “别耍你的小公主脾气。”

  “当然了，你饿死了，也不关我们的事情，毕竟是你自己不吃东西的，我们并没有虐待你。”

  被子里珊妮十分害怕的拉着被子，望着苏启小心翼翼的说：“你。。你可不可以把门关了啊。”

  苏启说：“吃东西就吃东西，关什么门，别弄得像是我要对你怎么样一样。”

  “让我手下知道了不好。”

  说完回头，一看她躲在被子里面一动不动：“你怎么了？”

  “不舒服？”

  珊妮脸刷的一下就红了，呼吸也越来越急促。

  有些结巴的说：“我。。我衣服都洗了，里边什么都没穿。”

  “你不把门关了，我怎么起来穿衣服吃东西啊。”

  “让你手下看到了，不更加不好。”

  苏启起身：“算了，那你自己吃吧，我先出去了。”

  ‘别，你先帮我把衣服拿过来。”

  “我在被子里面穿好就行，我快闷死了，你待会陪我说说话呗。”

  苏启被他搞得一头雾水：“你这到底是要干嘛。”

  “又害怕自己曝光，同样的，又希望我在这里陪着你吃饭。”

  “你到底想要干嘛？”

  珊妮赶紧说：“你按我说的做不就行啦，先把门关了，然后帮我把衣服拿过来吧。”

  苏启摇头：“行吧。”

  说完去关了门。

  然后走到了窗户边上。

  一看窗户边上搭着的衣服，他有些尴尬了。

  不过，突然心生一阵恶趣。

  拿着内衣，故意看了下：“看不出来哈，这都D了吧。”

  珊妮立马紧张了：“你干嘛，赶紧给我拿过来。”

  苏启丢了过去。

  小丫头赶紧钻进了辈子穿好。

  在拿着T恤的时候，她脑海里胆子突然一个想法出现。

  在穿上了裤子后，直接从里面钻了出来。

  她的外裤白天已经被挂烂了，没法穿，所以就只有一条裤衩。

  至于T恤，她也没有穿，直接从里面钻了出来。

  苏启看着她这样子，一阵木讷：“你就这样出来吃饭？”

  珊妮似乎胆子大了很多，一副很是坦然的样子：“对呀，没有问题吧。”

  “反正我平日里在自己卧室里面都是这样。”

  “怎么样，我身材不错吧，嘻嘻”

  苏启看了看她。

  老实说，他也是一个正常的男人，尤其是被杨晶他们威信里面发了那些照片后。

  有那么一会，他也差点控制不住自己把珊妮给就地正法了。

  但他还是强行忍了过去，深吸了一口气：“十八岁，你就穿这种款式的N衣裤，合适吗。”

  