    这支陡然出现的骑兵使得整个车队都紧张起来，房家家兵赶紧护卫在自家马车周围，弓上弦刀出鞘，虎视眈眈随时准备厮杀。宇文家的家兵也吓了一跳，毕竟眼下长安内外兵荒马乱，谁也不知各方暗地里都藏着些什么心思，此刻长安城外冰天雪地，万一见到这一队马车载满箱笼钱帛欲下狠手掳掠，也非是全无可能……

    好在那队骑兵来到近前之时，队伍中的旗帜随风飘舞烈烈飞扬，上面斗大的一个“房”字，令车队安下心来。

    这是右屯卫兵卒。

    前来的右屯卫兵卒也有些发懵，军中主力一惊追逐左屯卫溃兵沿着渭水向着上游而去，此刻双方正争夺中渭桥，玄武门附近转危为安。却有斥候来报说是浩浩荡荡一个车队冒雪而来，当即紧急出动一队骑兵前来拦截，探明情况。

    毕竟眼下玄武门乃是各方瞩目之重点，高侃不敢有一丝一毫的疏忽懈怠，哪怕是一只兔子这个时候靠近玄武门，亦要将之驱除，避免任何危险。

    这队骑兵抵达近前，见到这车队浩浩荡荡数十辆大车，载满箱笼货物，这本已经令人惊奇，毕竟此刻长安城已然被叛军占据，各处城门都派兵驻扎，不可进出。

    尤为惊异的是，这些马车上绝大多数居然嵌着房家的家徽标记……

    房家的车队怎么会在这个时间出现在这里？

    为首的一个校尉策骑上前，大声喝问：“敢问车中何人？”

    早有房家的家兵迎上前去，抱拳道：“车中乃是公主殿下与武娘子、金娘子。”

    房家仆人通常并不称呼金胜曼为公主，毕竟一家两个公主不好分辨，称呼之时若带上公主封号又有所不敬，故而便称呼金胜曼为金娘子，金胜曼无意与高阳公主一争短长，且对这个称呼感觉蛮新鲜，倒也默许。

    那校尉一听，吓得赶紧翻身下马，小跑着来到车队中最为华美的四轮马车前，单膝下跪施行军礼：“末将右屯卫校尉王孝杰，觐见公主殿下！未知公主驾临，不曾远迎，伏请宽宥！”

    高阳公主撩开车帘，秀美的面容出现在车窗，看着单膝跪在雪地里的校尉，见其面容青涩观之尚未及弱冠，年青得很，却也并不奇怪。右屯卫施行募兵制，打破了隋唐两代军队的混资历、拉帮派等等陋习，不仅使得能者上、庸者下，更大力提拔培养年青将领。

    她开口道：“免礼吧，此番本宫出城，亦是迫不得已，事先固然不会通告，汝等何罪之有？不知军中情况如何？”

    房家若是继续留在长安城中，危险实在太大，即便她是公主之尊，可那些叛军一旦失序，所造成的危害不可估量。皇城又进不去，也只能将阖府上下都待到右屯卫营地暂避，毕竟这里是自家的军队，军中上下皆是郎君心腹亲信。

    然而玄武门必定成为各方争夺之焦点，右屯卫能否固守大营、戍卫玄武门，她心里也没底。

    毕竟郎君出镇河西之时带走了半支精锐……

    王孝杰恭声道：“先前左屯卫叛乱，勾结了一支皇室军队欲突袭吾军大营，现已被吾军击溃，正顺势追击，鏖战于中渭桥附近。故而殿下放心，大营之内固若金汤！”

    高阳公主顿时一惊：“左屯卫反叛了？”

    王孝杰道：“正是。”

    犹豫了一下，提醒道：“虽然左屯卫已经被击溃，但此间非是久留之地，还请殿下速速前往大营安顿，末将先行派人回去通秉。”

    他虽然不知长安城内发生何事，导致高阳公主这般拖家带口出城，但既然已经到了此处，万不能出现意外。眼下长安内外皆是叛军，万一长孙无忌那边听闻左屯卫已被击溃，再派出一支军队前来攻打玄武门，必然经由此处经过。

    高阳公主颔首道：“正该如此，那就劳烦王校尉了。”

    “此乃末将职责所在，万死不辞！”

    王孝杰这才起身，安排了一伍兵卒先行返回大营统治高侃，做好迎接准备，又分出一些兵卒往长安城方向探索是否有敌踪，而后护卫着车队前往右屯卫大营。

    约莫一盏茶时分，听闻消息的高侃赶紧率领千余骑兵前来迎接，宇文士及从马车上看去，见到右屯卫矫健的骑兵在风雪之中阵容鼎盛、杀气腾腾，浑然不似刚刚历经一场大战的疲累模样，显然左屯卫的突袭并未对右屯卫造成太大损失，心底不仅暗叹一声，柴哲威这一步算是走错了，即便此战之后仅以身免，却也将彻底被逐出中枢，再无可能执掌兵权。

    其国公爵位被虢夺亦已注定，柴氏一门自此将泯然众人矣……

    局势紧迫，高侃并未上前觐见，而是一路护卫车队抵达右屯卫大营，这才下马上前，单膝下跪，施礼觐见。

    高阳公主与武媚娘、金胜曼携手下车，左右张望，顿时心惊。

    营门前一片焦黑，地上坑坑洼洼，更有黑红的鲜血凝固冻结，一队队兵卒正在打扫战场，不远处残肢断臂堆成了一座小山更是触目惊心，可见此地刚刚历经一场惊心动魄的大战。

    高阳公主看着面前的高侃，柔声道：“高将军戍守玄武门，劳苦功高，朝廷定会予以嘉奖。只是此番城内叛军云集，本宫唯恐叛军冲击府邸，不得不将阖府上下迁出城来抵达右屯卫大营暂且安顿，还望将军予以安置。”

    高侃忙道：“殿下放心，末将已然命人腾空了一片营房，大可安置府中家眷。只不过军营之中苦寒简陋，慢待了殿下，还望恕罪。”

    高阳公主盈盈上前两步，伸出手掌虚扶，感慨道：“兵连祸结，局势板荡，将军与麾下儿郎舍命相搏、戍卫宫禁，实属不易。这等时候本宫岂能讲究什么艰苦简陋？将军大可放心，只需有安顿之处足矣，定不会给将军的防务增添麻烦。”

    “多谢殿下体谅！”

    高侃心里松了口气……

    他虽然是房俊一手简拔于微末，临行之时更委以重任，算得上是房俊的心腹亲信，但平素并未与高阳公主打过交道。只是时常听闻这位殿下骄横跋扈，不好相与，万一骄纵之气甚重，自己又要防御玄武门，难免有所慢待。

    此刻听闻高阳公主言辞态度，倒是通情达理，可见坊市之间以讹传讹……

    另一边，宇文士及也自马车上下来，凝眉瞅着那如山一般的左屯卫阵亡将士尸骸，心底震惊不已。

    在此之前，几乎所有人都认为左屯卫齐编满员、战力强横，谁能够将柴哲威拉拢至麾下，便等同于掌握了玄武门，在这一场竞逐权力的兵变之中占据绝对优势，废黜东宫更是翻掌之间。

    可谁能想到，荆王李元景悍然攻打玄武门，说动柴哲威与其结盟，却一头撞在右屯卫这块磐石之上，头破血流。

    可以想见，原本野心勃勃的李元景与雄心壮志的柴哲威此刻损兵折将，更被右屯卫衔尾追杀，不仅所有的野望尽付东流，怕是连个下场都没有，会是何等的懊悔愤懑，狼狈不堪……

    高阳公主上前，万福施礼，道：“此番能够顺利出城，幸亏郢国公护送，此番恩义，房家没齿不忘。”

    宇文士及摆摆手，望着面前惨烈至极的战场，轻叹道：“不过是居中调解而已，说到底，老臣亦是不愿见到长孙家与房家不死不休，导致俱是彻底崩坏不可收拾，殿下毋须言谢。”

    高阳公主温言道：“无论如何，房家都会承情。”

    言罢，摆手让家兵自一辆马车内将五花大绑的长孙温押送过来，淡淡的瞅了一眼狼狈至极的长孙温，淡然道：“此獠便交由郢国公，只是此番长孙家意图不轨、心黑手狠，待到郎君回京之后，房家必有后报。”

