    S技能使用者再弱，那也是S级技能，判定绝非普通技能可以比拟的。

    何况又是在王历这个属性恐怖的家伙手里使出来。

    二人相交一刀，阿尔萨斯被当场击飞。

    紧接着王历整个人化作一道流光飞起，一道道身影，左右来回撞击浮空的阿尔萨斯。

    “砰砰砰砰……”

    半空中，传来了一连串的攻击声。

    -1154

    -1321

    -1012

    ……

    每一声攻击，都带走阿尔萨斯一千多点血量。

    阿尔萨斯脑袋上的血条，以肉眼可见的速度，簌簌下落。

    九段连击后。

    阿尔萨斯的血条不足百分之五，横躺在半空中，完全失去了控制。

    这时王历也恢复了人形，出现在了阿尔萨斯的正上方，双手握住手中陌刀往下一插，插在了阿尔萨斯的喉咙上。

    爆喝一声：“落！！”

    自上而下带着阿尔萨斯从天而降。

    “轰隆！！”

    一声巨响，重重地砸在了地面上。

    坚硬的青石地面，被砸出了一个巨大的深坑。

    -13665

    一个血红色的掉血数字飘起。

    阿尔萨斯最后百分之五的血条也荡然无存。

    “哗啦……”

    随着阿尔萨斯血条清空，一堆闪闪发光的物品爆了一地。

    “终于……死了。”

    王历一屁股坐在地上，躺了下去，同时长舒了一口气。

    躺在地上，看着市政大厅的天花板，王历依旧心有余悸，甚至都没了精力去捡地上的东西。

    玩游戏这么久，凭借着不俗的身手，以及BUG一般的成长天赋，王历一路摧枯拉朽，人挡杀人，佛挡杀佛。

    遇到的玩家，没有一合之敌，根本扛不住王历轻轻一箭。

    遇到的BOSS，也都可以凭借着强大的实力，轻松拿下。

    即便是30级的黄金精英BOSS拉西姆，王历击杀的都没有太多悬念。

    而这一次，王历算是感受到了什么叫压力。

    虽然阿尔萨斯只有二十级，在王历所遇到的BOSS里面，算不上等级最高的，属性也不是最强的，可就难度而言，王历从未有过这般心力憔悴。

    这阿尔萨斯不仅技能多，战斗能力强，而且AI极高。

    只要稍微一个不注意，就会被反杀，容错率低得令人发指。

    一场战斗下来，王历打起了二十分的精力来应战，生怕一个出错就葬身于此。

    饶是如此，王历也是底牌尽出，残血空蓝，才堪堪将其拿下。

    可以说，自王历解除《天启纪元》以来，遇到的最难对付的家伙。

    这还仅仅只是一个黄金级别的精英BOSS，若是他恢复了巅峰状态，不知道得多可怕。

    一直以来的顺风顺水，让王历产生了一个错觉。

    以为这个游戏里的BOSS也不过如此，并没有其他玩家传言的那么夸张，可现在王历终于明白了自己接触的不过是低级入门BOSS，真正的“高级”BOSS到底有多恐怖，自己现在不过是坐井观天而已。

    ……

    城主府外，星星点灯等人不知道里面发生了什么事，反而还在沾沾自喜。

    “不愧是无月老大，只用一百金就雇佣了一个超级打手来帮忙。”星星点灯一伙人，还在对花无月进行吹捧。

    谁人不喜欢别人的高帽？

    在一众小弟发自肺腑的敬佩之言下，花无月被拍得心花怒放，飘飘欲仙，仿佛已经成为了天下第一智者。

    “哪里哪里！这不过是我的末技而已。”飘飘然之际，花无月还不忘装个逼。

    “老大牛X，老大荡漾！”

    “话说这个刺客也不知道啥时候才来，任务也没有个期限，如果刺客不来难道我们就得一直在这等？”星星点灯吐槽道。

    “可不得继续等嘛。”花无月道：“任务都已经结束了。”

    “我们当然等得起。”

    星星点灯又道：“里面那位，你觉得他能等吗？”

    “这个……”

    花无月愣了一下。

    越是高手，时间就越宝贵，大家都是月下狂想曲的老人，等多久都没问题。

    而王历现在不过是一个路过高手。

    早晚是要回过神来的，等他回过神要走的时候，任务目标的刺客还没来，那一百金岂不是花得特别冤枉？

    “大不了再加点钱，就当我是我们雇的了。”花无月道：“这个任务应该不会时间太长，很可能马上就来了。”

    花无月话刚说完。

    突然天空中闪过一个系统公告。

    系统公告：玩家红尘一笑，击杀了月夜城城主第六使徒阿尔萨斯……月夜城群龙无首，在新的城主任命之前，月夜城所有玩家属性降低5%……他的光辉事迹将载入史册。

    公告连续在天空中闪烁了三遍。

    硕大的字体，触目惊心。

    整个游戏的玩家，瞬间就安静了……

    玩家？

    红尘一笑？

    击杀城主？

    这……

    怎么回事？

    在天启大陆这个实力为尊的世界，一城之主绝对不会是弱者，但凡有点见识的玩家都知道城主的实力，是普通人能达到的巅峰八十级的强者。

    更何况月夜城的城主还是赫赫有名的第六使徒。

    其实力比起其他主城城主只会高不会低。

    可现在第六使徒却被这个叫红尘一笑的玩家给杀了……这……

    哪怕是系统公告在天上挂着，依旧有太多的人不敢相信。

    要知道，现阶段的玩家等级最高的也不过是二十级左右而已。

    二十级的玩家击杀一城之主，这让大家如何能相信？

    无论是玩家还是NPC，实力从五十级以后，就已经和寻常人不能同日而语，每一步提升都是质的飞跃。

    八十级，已然可以二次觉醒，面对二十级的玩家，其实力差距绝对是碾压式的。

    如果是二十级玩家击杀了四十级BOSS，大家姑且还能接受。

    只要人足够多，再借助地形，未必办不到。

    可你要说二十级的玩家杀了八十级的BOSS，相比之下大家更愿意相信，这是系统出了BUG。

    不然怎么会有这种无稽之谈。

    简直就是扯淡。

    再有一个可能，就是这个叫红尘一笑的家伙开了挂。

    思及此处，已经有人开始举报了。

    王历也是惨，游戏才开服一个月不到，他已经因为表现的实力太强，成为了游戏里被举报次数最多的玩家。

