    “杀啊！”

    阿列克谢和安德烈一边嘶吼着，一边握紧了手中的长矛，勇猛的冲在了最前面。

    在他们的身后，奴隶军的同样如此，一个个都拼了命的冲上去，生怕被人抢走自己的功劳一样。

    宁王在阿拉格城举行的奖赏大会显然是非常有效果的。

    宁王对于这些立下功劳的奴隶，不仅仅给予了自由身，免去了奴隶的身份，而且还给予了大量的奖励，这让所有的奴隶都看到希望，每一个人体内的鲜血都要沸腾起来一般。

    奴隶，自古以来都是非常难以翻身的。

    但是现在，他们却有机会，只要杀敌一人就可以获得自由身，如此简单、轻松，多杀几个，自己想要土地、奴隶、金钱都会有，以后不仅仅不是奴隶，还可以过上地主老爷的生活。

    马里克同样冲在了最前面。

    他本身是天竺大陆上面出身最卑贱的达利特人，即便是给大明人当奴隶都要遭到嫌弃，其它高种姓的奴隶都不愿意和他一起做事、吃饭，卑贱到了极点。

    然而，上次的阿拉格之战，马里克立下了功劳，宁王殿下亲自给予赏赐，赐给他高贵的大明姓，从此后，他不再姓马里克，而是姓马。

    为此，他还特定从自己获得的赏银当中拿出了十两银子请一个有学问的大明人给自己取了一个大明名字——马自新。

    不认识一个大明字的他，有了自己的新名字之后，他竟然一笔一划的在当天就写了几千遍自己的新名字，将这个名字给牢牢的记住。

    并且在当天就托人将自己获得的奖赏带回去自己家里，告诉自己的老婆、儿子和女儿，他们以后不再是卑贱的达利特，而是拥有一个尊贵大明姓氏的家族了。

    仅仅只是一个姓氏而已，却是让马自新以及他的后代拥有了一个全身的人生。

    为了报答宁王的恩赐，他总是冲在最前面，毫不畏死，他甚至于觉得，自己能够为宁王殿下战死，这是无上的荣光。

    很矛盾，但却是真实的出现在战场上。

    不仅仅是他，在马自新的身后，还有着众多达利特、吠舎、首陀罗等低种姓的奴隶，他们一个比一个勇猛，一个比一个冲的更快。

    每一个人都想要和马自新一样，立下功劳，得到宁王的赏赐，能够让宁王赐予自己一个新的大明姓氏，这是这些低种姓奴隶此刻最大的动力。

    仿佛猛虎下山，又如同饿狼抢食一般，宁王麾下的奴隶军、朝鲜军、倭国军狠狠的冲了上去。

    ‘咻~咻~’

    只见一名名倭国武士，手中的倭刀带出一道道优美的弧线，寒光闪烁，身影飘散，所过之处留下一条条血路。

    一名名朝鲜武士，手持长剑，剑影翻飞，犹如死神的镰刀一般，不断收割着敌人的生命。

    “喝~”

    阿列克谢长枪一刺，将一个敌人给刺穿，大声一喝，将对方给直接挑起了，再用力一甩，一下子就砸中了几个冲过来的敌人。

    接着长枪一扫，枪尖锋利无比，瞬间将几人给扫死。

    他的身边，安德烈同样非常的勇猛，手中的长矛重重一扫，几个敌人就被扫的口吐鲜血，直接到底。

    “哈哈，第十个！”

    安德烈高兴的大笑起来，在不断的计算自己的杀敌数量。

    一想到奖励的土地、奴隶和金钱，以后过上的好日子，他疲倦的身体内涌现出新的力量出来，支撑着他继续杀了下去。

    马自新手持一柄长枪，奋力的朝一人捅进，不想对方竟然格挡住，再仔细的一看，对方身穿华贵的衣裳，手持镶嵌宝石的宝剑，皮肤白皙、有着深邃的眼睛，同时身上还佩戴着象征宗教祭祀的金饰。

    毫无疑问，这是一个婆罗门高种姓的人！

    马自新看着对方的时候，对方也是仔细的看了看马自新，整个人都愣了愣。

    马自新黝黑的皮肤，微卷的头发，一看就知道是低种姓，而且还有可能是最低贱的达利特。

    “你这个贱民，你竟然敢对我这个高贵的婆罗门动手，你难道不怕死吗？”

    对方愤怒的叫了起来。

    达利特是贱民，是不可接触者，别说是和高贵的婆罗门对战了，就是影子落到了婆罗门人的影子上面，婆罗门都会觉得受到了污染，放在平时，那绝对是要将这个低贱的达利特给活活打死的。

    然而此时此刻，对方不仅仅不怕自己这个婆罗门，而且还拿着刀要杀自己，这让他愤怒无比。

    “我姓马，是高贵的大明姓氏，不再是贱民！”

    马自新被对方一呵斥，也是微微一愣，接着回过神来之后，他大声的喊道。

    接着手中的长枪带着无尽的怒火朝对方狠狠的刺了过去。

    “姓马？”

    “大明姓氏？”

    这个婆罗门微微一愣，却是没有注意格挡、闪避，一下子就被长枪给刺的透心凉。

    到死的时候，他双目都死死的看着眼前这个低贱的达利特，他从未想过，自己有一天会死在一个低贱的达利特人手中。

    “他不是低贱的达利特人了~”

    他只能够这样安慰自己，给自己一个安稳，安稳自己不是死在了低贱的达利特手中，不至于辱没了自己婆罗门的高贵身份。

    拉那~桑伽的中军本身就因为炮火的攻击变的无比混乱，此时此刻，被奴隶军、倭军和朝鲜军一冲，一下子就彻底的崩溃掉。

    无数的人丢盔弃甲，拼了命一般的往回逃窜，后面的人挤着前面的人，单单是死在自己人踩踏之下的都不知道有多少。

    “怎么会这样？”

    拉那~桑伽看着眼前的一幕，一脸的难以置信。

    眼前这支给予自己厚望的大军，竟然如此的不堪一击。

    仅仅只是炮火攻击，大军就已经无比的混乱，强大的战象不仅仅没有给敌人任何的威慑，反而成为己方的累赘，不断的踩踏己方的士兵，冲击己方的阵型，造成了巨大的骚乱和混乱。

    对方使用的武器，实在是太可怕了。

    那种会爆炸的炮弹，每一颗落下的时候，直接炸死一片，一颗颗炮弹，将整个大军炸的千疮百孔，支离破碎。

    等到他们的大军冲上来的时候，自己麾下的大军根本就没有任何的反抗，组织不起像样的应击，犹如被洪水冲击的散沙一样，转眼间就彻底崩溃掉。

    “我们赶紧撤吧~”

    “再不撤的话就来不及了。”

    有罗闍急匆匆的来到拉那~桑伽的身边，很是着急的说道。

    大明人比传说之中的更加可怕。

    他们那种可怕的火炮，不仅仅让他们的战象惊恐万分，也是给这些罗闍们留下了难以磨灭的阴影和恐惧。

    此时此刻，他们的炮火正在不断的伴随着大军的攻击而延伸，朝着他们后发射击过来。

    天空之中的呼啸声，一波接一波，将好不容易组织起来的一点抵抗撕的粉碎，犹如溃败的大坝，敌人就好像是洪水一样席卷过来，将所有的一切都给吞噬干净。

    “撤~”

    拉那~桑伽极其的不甘心。

    他和德里苏丹国交战国几十次，有着丰富的作战经验，然而今天的这一战，彻底的打蒙了，输都不知道是如何输掉的。

    留得青山在不愁没柴烧，还是先撤为妙。

    然而，秦远是不会放过拉那~桑伽这些人的。

    他们都是雅利安人部族的首领、主要的军事力量，是宁王以后统治这片土地最不稳定的存在，必须要尽可能的全部消灭掉。

    “踏踏~踏踏~”

    一直在迂回的五千骑兵也是终于绕到了后面，伴随着一阵阵马蹄声响起，无数的利箭疾飞，利箭之后，一柄柄明晃晃的马刀高高扬起，在阳光的照射下闪烁着寒光。

    “完了~”

    拉那~桑伽看到眼前的这一幕，整个人都绝望的喊了出来。

    护卫拉那~桑伽以及诸多罗闍们的骑兵还算尽责，并没有直接逃跑，而是勇敢的冲了上去。

    只是他们犹如挡车的螳臂，是如此的可笑，又不堪一击，一波箭雨过后，大片、大片的从马背上落下。

    接着双方寒光交错，犹如下饺子一般纷纷落下，转眼间就被杀的干干净净。

    “投降~投降，我们投降~”

    又胆小怕死的罗闍直接丢掉了手中的华丽宝剑，大声的喊着，说的大明话很别扭，似乎好像事先就已经专门去学过的一样。

    “哈哈~”

    “我终于知道我们为什么会屡屡被外族入侵的原因了。”

    看着眼前的一幕，拉那~桑伽悲愤的说道，接着拿起手中的宝剑往自己的脖子上一抹，带着野心、不甘、无奈等等诸多的情绪，体面的结束了自己的一生。

    五千铁骑，宛如钢铁洪流一般重重的撞上了大军，非常轻松就撕开了一道口子，口子不断的拉开，很快就将敌人给分开。

    再接着不断的迂回，来回的冲刺，一波接一波，宛如收割机一样，仅仅只是几个来回的冲杀，整片大地之上再也看不到成群的敌军了。

    “赢了！”

    “下一个就是德里了！”

