    成功的将沈阳城包围之后，沈浪总算是安心了一些。

    李天龙第一时间过来向沈浪详细的汇报了一下这段时间的战况。

    之前通过无线电，李天龙已经多次做了汇报，只是这次当面的汇报更加详尽。

    没想到沈阳城的建虏会如此顽强，伤亡如此惨重，却依然不放弃每一处城墙的争夺。

    如今自己已经将全城包围，这次战斗最终会演变成金国灭亡时的情景吗？

    正在这时，亲兵队长李东华进到营帐汇报道：“大人，锦衣卫抓到一个从沈阳城出来的探子。”

    “据这探子所说，他是奉何洛会的命令出城的，有一封何洛会的亲笔信要交给大人。”

    说罢，李东华直接双手递上一封未开封的书信。

    沈浪接过信，打开之后，发现里面写的都是满文。

    军中自然有懂满文的，他立即命人召来。

    信中的意思很简单，何洛会表示自己愿意归顺大明，愿为大明天军内应。

    只待大明天军发起进攻，他便会将他控制的天佑门和德盛门打开，放大明天军长驱直入。

    众将听了大多面面相觑，之前还拼死抵抗，己方几万骑兵刚抵达不久，身为盛京将军的何洛会，竟然迅速的选择了归顺。

    “真的假的？会不会有诈？”

    这是很多将官心中的疑问，毕竟这何洛会的前后表现太不可思议了。

    此时包括沈浪在内，还不知道何洛会的盛京将军早已经被放出来的阿济格占去了，何洛会反而成了副将。

    可即便是副将，地位也是举足轻重。

    沈浪没有妄加猜测，立即下令让李东华将那何洛会的使者带进来。

    这使者进入营帐之后，没有丝毫傲气，毫不犹豫的跪下，对上首的沈浪行礼道：“奴才鄂罗塞见过沈大人和诸位大人。”

    “哟，汉话说得不错。”沈浪赞赏的道。

    “多谢沈大人夸赞。”

    沈浪没再废话，直接问道：“这些时日，城中抵抗坚决，为何你主子今日突然决定归降？”

    鄂罗塞连忙道：“回沈大人的话，其实我家主子早有归顺之心，只是阿济格看管得紧，我家主子没有机会，所以才迟迟没有行动。”

    沈浪自然不信这种鬼话，何洛会就算真有归顺之心，迟迟没有行动也不会是这个原因，肯定是想观望局势的发展，看看究竟是谁的援军先到。

    若是多尔衮先回来，他何洛会肯定不会有任何异动。

    反之，若是大明天军先达，他才会下定决心。

    这也是一种典型的投机行为，精致的利己主义者。

    当然，这前提是何洛会是真心归顺，而不是设计的圈套，这个沈浪暂时还没办法做出判断。

    不过他却听出了鄂罗塞话中的另一个重要信息，阿济格不是被幽禁了吗？

    沈浪立即意识到城中有一些重要变故是自己不知道的，锦衣卫也没办法探查到相关情报。

    微一沉吟，他懒得隐瞒自己不知道这些情报的事实，直接问道：“你是说，阿济格已经被放了出来？”

    鄂罗塞点点头，也并不觉得沈浪不知道这个情报有什么意外。

    盛京城早就被围困住，阿济格又东躲西藏的根本没露面，大多数时候还在地底下，明军不知道再正常不过，知道了才不正常呢。

    他随即又补充道：“在大明天军兵临盛京之后，礼亲王代善和皇太后他们联络诸位大臣一起商讨把阿济格放了出来，说是他与大明天军有多番交战，对大明天军更加熟悉。”

    “因此，不但把他放了出来，恢复爵位，还予以重用，甚至还直接将我家主子的盛京将军给夺了去。”

    “我家主子处处受制于人，是他们不仁不义在先，我家主子这才决定向大明天军投诚。”

    沈浪不置可否，问道：“那他准备怎么做？”

    “我家主子会竭尽所能配合大明天军的行动，请沈大人指示。”

    “你家主子手中掌握多少兵力，控制哪几门？”

    “我家主子手中兵力约四千余人，主要控制天佑门和德盛门。”

    “除了北面的镇边门，其余八门，是按各旗旗色分别驻守，还是各旗混杂一起守卫。”

    鄂罗塞没有迟疑的道：“之前大明天军主攻天佑门方向，阿济格从各门调兵遣将，各旗都有派兵支援。”

    “这几天大明天军暂停进攻，阿济格为了统一指挥，并让各旗明确自己的责任，所以下令按旗色分守各门。”

    “如今天佑门和德盛门主要是正蓝旗的人。”

    沈浪眉头一挑，反问道：“据我所知，正蓝旗主要分守德盛门，天佑门是镶蓝旗的，为何两门主要是正蓝旗的人了？镶蓝旗的呢？”

    鄂罗塞连忙道：“镶蓝旗旗主济尔哈朗早已经远赴锦州，并带走了旗主艾席礼和镶蓝旗主力，镶蓝旗在城中的兵力不多。”

    “前些时日大明天军主攻天佑门，镶蓝旗损失不小。正蓝旗驻守的德胜门与天佑门相近，而我家主子又是副将，所以阿济格才让我家主子一起统领两门的防务，镶蓝旗也归我家主子临时代管。”

    随即，沈浪又问了不少沈阳城内的各种情况，比如阿济格的指挥部位置；各门的防守兵力；物资是否充沛、存于何处；士兵们的战斗意志等等。

    除了少部分不知道的，鄂罗塞是知无不言，也没有过多考虑。

    沈浪对鄂罗塞的态度很是满意，赞赏的道：“我早已看出你家主子是个识时务之人，他既然能放弃豪格转投多尔衮，如今多尔衮一败涂地，再转投我沈浪麾下才是最明智的选择。”

    鄂罗塞一惊，多尔衮果然是已经战败了，但不知是死是活，他又不敢问。

    似是知道鄂罗塞所想，沈浪又继续道：“不日前，我大军于三岔河西岸大败多尔衮十万大军，最终多尔衮选择在夜间泅渡过河。”

    “河水湍急，淹死者无数，过河者十不存一。”

    “至于多尔衮是死是活，我也不知，很可能已经被河水冲走了吧。”

    “如果他还活着，经此打击或许会选择一隐密之地了却残生，这可能是个永远的谜。”

    “还有那济尔哈朗和他的五万大军，已经在更早之前被我大军击溃，济尔哈朗已然伏诛。”

    “如今，在我大明天军十多万大军面前，就剩下沈阳城还有点抵抗之力了。”

    “以防你们在我大军抵达之前突围，所以我才亲率骑兵主力先行抵达，要不了两天，后续大军主力便会赶至。”

    “若再等上两天，你家主子投不投诚对我来说，已经没有多大用处，所以我才说你家主子很是识时务。”

    沈浪的话真真假假，鄂罗塞却不敢不信，因为沈浪亲率大军出现在盛京城外就是一个无法掩盖的事实。

    于是连忙表忠心的道：“我家主子只效忠强者，沈大人乃天将下凡，我家主子必誓死追随。”

    沈浪立即让人拿来几个对讲机，然后让人教授鄂罗塞使用之法。

    鄂罗塞还是第一次见到此物，大为惊奇，也非常震惊，立即认真学习起来。

    此人能够将汉话学得这么好，又能为何洛会的使者，自然是非常聪慧，学起来很快。

    “你告诉你家主子，随时听候我的指令，若有紧急情况，立即用千里传声筒与我联络。”

    鄂罗塞不敢怠慢，连忙应令道：“是大人，奴才必将大人所有的话都带到。”

    沈浪点点头，然后下令让人将鄂罗塞放回去。

    待鄂罗塞离开之后，李天龙连忙问道：“大人，何洛会此人我们从未接触过，可信吗？”

    沈浪笑道：“咱们试试便知。”

