    傍晚，滨城大学城商业街，某日料店。

    周八蜡和冉秋然边吃边聊着天。

    冉秋然喝了点清酒，有些微醺，但今天扬眉吐气很高兴，喝点也就喝点了，说道：“我跟你说，就刚才，那帮先前咱们骂过的投资商又回来找我来了。”

    周八蜡：“嗯？他们后悔了？”

    冉秋然：“没，更毁三观，当时那个俗神不是差点把他们吃了么，他们听说解决那个俗神花了500万，问我俗世里那个东西多不多，他们想投那个。”

    周八蜡：“……”

    周八蜡能说什么呢，某种角度来说，他们也算是不忘初衷，坚持本心了。

    那些投资商的故事，至此也差不多了，很多时候是这样的，一两个选择，大家可能就走上了不同的路，这辈子再没什么交集了。

    冉秋然放弃了不见兔子不撒鹰的墙头草，转而起了新的想法，或者说，是周八蜡转达给她的“林欲静的想法”。

    今天，两个女人到底是没能碰上，原因很简单，最近这个时机林欲静风头正盛，有些敏感，每天被很多眼睛盯着，这时候见面容易出事，林欲静说政府上头有人给她提醒了，让她等等风头过去。

    所以，这顿饭最后没吃成，两个女人见面的时间，又要往后再推推了。

    某人可是松了口气，短短时间内经历了人生的大起大落，本来都打算躺平开摆等死了，没想到天不亡他，这不得咬个打火机庆祝一下？

    当然，不见面也并不妨碍商谈，有周八蜡这个不起眼的中介，可以帮着传话。

    林欲静说自己愿意帮冉秋然她们做代言站台，也不要她直接支付一笔巨额代言费，而是可以用入股分红的方式来合作，简单来说，似乎是看好冉秋然未来要折腾的商业发展，愿意不计较短期收益，换成长线利益。

    冉秋然听了挺惊讶的，他知道圈子里不少同行给林欲静开了代言合同，已经有好几家开到年几千万了，这么稳稳拿到手的钱不赚，却要来自己这小破地方赌一把？周八蜡你真没卖屁股吗？唔，冉秋然相信他没有，金屁股都卖不到这个价钱。

    可为什么？冉秋然虽然知道这样对自己利好，但还是觉得有些话该提前说清，免得以后有隔阂，于是问对方为什么这样选择。

    林欲静：风会指引我正确的方向，你这个方向有风，选了不会有错。

    “你说，她说的这话是什么意思呢？”冉秋然不解，跟旁边的周八蜡问道。

    周八蜡一本正经，有理有据的分析道：“大概中二病发了吧，兴许昨天托儿所0/20，跑这里发癫来了。”

    “你就扯淡吧。”冉秋然翻了翻白眼。

    当然，林欲静能如此信任总归是好事，对于骂跑了投资人资金有限的冉秋然，也懂得见好就收，没去纠结更多。

    周八蜡摇头，心说她确实是想多了，林欲静放什么屁自己还不知道么，俩人天天峡谷坐大牢的狱友，四舍五入就是一个人。

    林欲静所说的“风的指引”就是字面意思。

    “风来客抓周物，风来听风，雨来听雨，朝夕不问，回首已是伴君百年身，你是风中来客，疾风亦是归途。”（29章）

    “天赋效果：风来客受到神风眷顾，能召来指引之风，为其引导正确的方向，俗世里可以指引正确或更好的选项，现实里可以看到神风指引更有利的选择。”

    林欲静的抓周天赋，是能获得神风指引，在她面临选择的时候，给她指出方向。

    变态吗？相当变态！林欲静跟周八蜡说，现在期末考试选择题对她完全失去了意义，答案都能看个一清二楚。

    嘶，周八蜡羡慕的要死。

    当然了，风来客天赋虽然确实非常变态，但也并没有做到全方位制霸，人生所要面对的问题很多，并不是只有选择题。

    甚至，并不是所有选择都会有正确答案，风来客更是会直观的面对这种无力感，面前摆着许多选项看命，她却清楚知道没有一条生路的绝望，所谓，人生难得糊涂。

    林欲静跟周八蜡吐槽过来着，即使她有这么个抓周天赋，在俗世里帮她规避过很多次死亡风险，让她每天的游戏时间比一般玩家长很多，但还是碰到过很多次无生路可选，只能被迫死亡的情况。

    林欲静觉得，可能那些情况下就是没有生路，也有可能是她能看见的应对方法和对策选项不足，没有发现生路。

    周八蜡跟林欲静说代言的时候，还在比赛之前，包括她后来拿到了灶王爷给的帮兵决，冉秋然支持了她500万猪血……周八蜡始终没跟她主动要求必须代言，而是让她自己用风来客天赋决定要不要接冉秋然的代言。

    最后，林欲静做出了选择，选了冉秋然这个并不是那么好的代言合同。

    周八蜡：“你怎么选的，没掺杂人情吧，这么说，风来客天赋都认定这是最好的选择？未来会大有可为？啧，我是不是应该提前入点公司股权。”

    林欲静：“劝你谨慎，别把老婆本赔光。”

    周八蜡：“？”

    周八蜡：“你到底怎么选的？”

    林欲静：“没法说，我如果说出来可能会改变风向…而且风向也不是一直不变的。”

    林欲静：“我自己都不迷信这个东西，你那么信它干嘛，这只是个参考罢了，又不能安排我的人生。”

    周八蜡想着也对，看来林欲静没少研究体会自省自己的抓周天赋，这属于经验之谈了。

    反正，不知有没有人情私心，还是风来客有所指引，最后，林欲静是选了冉秋然这边给出的条件。

    如此，虽然双方为了避嫌没能见面商谈，但在中介周八蜡的传话下，双方态度已经定了下来，后面就是具体的分红和公司战略，这些就没周八蜡什么事了，她们自己商量去了。

    如此，俗世全民化后的这一个多月。

    林欲静在滨城道场的道场主之争收官。

    冉秋然的俗世商业计划，随着完成贺生根的部分考验，拿下了道场主代言，算是正式步入正轨。

    周八蜡周边的这些人和事，也算是暂时进入了一个平缓发展期，短期内不会有太大变动和事件需要去细说。

    而且，接下来段时间正好寒假过年放假，将会是周八蜡的一个自我发育期。

    周八蜡会着重去俗世探地图捡垃圾，搞搞俗神培养和体庙发展，一方面把体庙和俗神练度拉起来，一方面想着能不能在今年七月份暑假放假前，开出第三庙家宅庙来。

    毕竟，周八蜡现在手里有个败家装脏，是家宅庙的，他得开庙之后才能请神。

    不过，说来也怪，周八蜡记得无生老母拿出来过两个俗神，一个山河隍市系的缠足公，一个市井江湖系的化骨龙。

    《装脏法》的核心规则，每个食谷者只能有一个庙系，无生老母为什么有两个庙系？

    无生老母不是一个人？精神分裂多重人格能拥有多庙系么？万一是双头食人魔呢？

    ……

