
　　“是否启动强干扰？”电脑的屏幕上出现了一个小小的对话框。舒文玉看也不看的敲下了回车，屏幕上对话框消失，一道u形波纹由弱到强的缓缓荡满了整个屏幕。在屏幕的右下角，闪烁着一个数字我们只有三十秒的时间通过这里！”舒文玉的神色一震，一声轻喝，抱着电脑，快步的冲出了房间，向着楼梯间跑去。与此同时，监控室里负责拍摄这一地段的屏幕忽然消失了影像，变成了大片大片的雪花。兹拉兹拉的声响，惊醒了已经睡过去的保安。ŴŴŴ.23sk.com

　　监控设备忽然失控，让他立即紧张了起来，大声叫醒了身旁的同伴，说道“Ｚ点好像有情况！”同伴睡眼惺忪的瞄了一眼变成雪花的屏幕，又看看其它正常传送着画面的屏幕，庸懒的说道“有什么好紧张的，你看看是不是插头松了！这是太空总署，有哪个苯贼胆大包天的敢闯进这里来？”第一名保安依然有些不放心说道“我们还是去看看吧！那些科学疯子刚鼓捣出一个玩意儿，听说特别值钱，不少国家和组织都盯着呢！”也许是实在是受不了他的罗嗦，或也是担心砸了饭碗，第二名保安打着哈欠站起来，刚要去抓自己的警棍，那满是雪花的屏幕重新有了影像，一切正常！

　　“你看，我说什么来着，刚才一定是接触不良了！现在不是什么事儿都没有？再说了，我们只是负责整栋大楼的安全，负责保护那些先进仪器的另有其人！以后这种越界的事儿不要叫我！”第二名保安又躺回了椅子上。第一名保安见状看看确实没有什么异常，也只好作罢。楼梯间没装摄像头，这让舒文玉省却了不少麻烦。“那个实验室在几楼？”舒文玉看着洪涛问道。“在顶楼！跟我来！”洪涛一个转身向着顶楼冲去。

　　而就在洪涛和舒文玉痛苦的趴着楼梯时，张强已经到了顶楼。在他的能力的干预下，摄像头根本就无法拍摄到他的影像，他即使是站在摄像头面前，反映到监控屏幕上的依然只能是空气。所以，张强是一路坐着电梯大摇大摆的上来的。走出电梯，踏上的是一条长长的走廊，走廊的两旁开着数十道门，是一个个个小房间，尽头则是一扇对开的大门，里面就是存放着高电子剥离机等一大批先进设备的实验室。只有太空总署的最权威专家才能出入到这里。

　　站在走廊上，张强的眉头一皱，在走廊两侧的房间里，他感受到了不少的生命气息。那是隐藏在暗中的一个个高手。呼吸绵密，气息悠长，几乎每一个都是练家子。张强冷冷一笑，大声的假咳了起来。这咳嗽声惊动了房间里的高开，数十条的身影从房间里跃了出来。看到张强无不都是吃了一惊，人家都到了这里，他们竟然是毫无察觉，这让自以为是高手的他们，很是感觉到颜面无光。

　　在他们打量张强的时候，张强也在打量着他们。在这些面孔中，有西方面孔也有东方面孔。看起来，为了更好的保护这些设备，美国人没少下功夫！“你是什么人？怎么会出现在这里？”人群中走出一个黄头的美国人，身体高大结实，眼神冰冷似刀，走路体不摆，肩不晃，预示着此人的下盘功夫极其了得。张强潇洒的将手背在身后，玩味的说道“没什么，我只是来这里拿点儿东西！”

　　“我想这里不应该有属于你的东西吧？”黄头美国人冷笑连连的说道。张强嘴角儿上翘，笑道“是啊！所以我专程把你们叫出来，和你们商量商量！”“恩？也就是说你是准备硬抢喽？”美国人脸一板，动容道。张强哼了一声，气势陡然外放，周围的气压顿时下降了很多，让众人连呼吸都感到有些困难。美国人心里一震，下意识的倒退了好几步，和人群站在一起，共同抵挡着张强威严而强大的气势。

　　“啊！去死！”一声怒喝在人群中爆响，一个看起来像是曰本人的家伙，手里挥舞着明晃晃的曰本武士刀，腾空而起，宛如劈山开岳一般的向着张强的头顶猛劈了下来。张强看都不看，信手一挥，强大的劲气随着这一挥，直逼向曰本武士的胸前。身在空中的曰本武士无处借力，眼看着张强的掌劲攻了过来，却无可躲避，一声惨叫，连人带刀的撞向墙壁，砰的一声摔倒在了地上。张强的气劲挥出，打退了曰本武士，但是同时也摧毁了设置在这一层的摄像头。

　　监控室里骤然而起的锐响让两名保安再次从睡梦中惊醒，看着又变成雪花的屏幕，第一名保安又有些坐不住了，说道“一定是出事儿了，我们得去看看！”第二名保安看了看说道“去什么去啊！你也不看看出问题的是哪个楼层，顶楼耶！你觉得有那么厉害的贼能够从他们的手里逃脱吗？要去你去，我是不愿意再受那些鸟人的恶气！如果他们一时心血来潮，想要喝咖啡喝酒，那你今天晚上就有的忙了！”听了同伴的话，第一名保安一声低喝“去，爱咋地咋地！”说完身子一歪，躺在椅子上大声的打起鼾来。

　　众人错愕的回头看了看趴在地上人事不醒的曰本武士，还没弄清楚刚才是怎么会事儿！只觉得曰本武士跳起来，可还没劈到人家，他自己倒好像是撞在什么东西上似的，弹了回去。“这是气劲！？”人群里走出一个东方男人，大约四十岁的年纪，长的很是魁梧，四方脸，厚嘴唇，给人一种很实诚憨厚的感觉。

　　张强看着他问道“中国人？”那汉子咧开大嘴笑了笑道“恩！在这里遇到同胞真是让人尴尬！”张强摇摇头说道“没什么好尴尬的，你大可一视同仁，我也会一视同仁！”那汉子说道“我不明白，你的武功这么高，为什么偏偏要做贼？”张强笑道“贼？你见过我这样的贼吗？我的朋友需要你们这里的一样东西，于是我就来拿喽！”汉子道“你是我所见过的高手中最高深莫测的，也许我们这里所有人都加在一起也不是你的对手，但是保护这里面的每一件设备是我们的职责，即便是明知不敌，我们也不会轻易退缩的！”

　　张强双算让你卖人情给我！既然如此，闲话休要再说了，动手吧！”张强的右脚轻轻的一跺，众人顿觉地面一阵颤抖，大楼轻轻一晃，心中无不大骇，脸上纷纷掠过一丝怯容。“现在你们还有离开的机会，一旦动起手来，可不要怪我心狠手辣！”张强冷冷的说道。

　　那中国汉子吞了口口水，道“你真的很强，但是守好这里是我们的职责所在！你尽管动手吧！”张强赞叹的点了点头，中国人就是中国人，走到哪里都是这么的有气节！“既然如此，我也不罗嗦了！”张强的眉目一挑，身影倏然消失在众人眼前，“大家小心！”中国汉子一声狂呼，下意识的向前一个翻滚，转过身来。人群顿时炸开了锅，三十几个高手或腾或挪的，好像张强已经到了他们的身边似的。

　　“哼哼……”张强一阵轻笑，现出身影的时候却刚好处于了众高手的包围圈之中。“啊！”中国汉子怒吼一声，率先挥拳攻了上来，犀利的拳风四处跌荡，虎虎生威，气势迫人，沿途阻隔的众人纷纷被逼到了一边。张强身不动，体不晃，看准大汉的拳风，手腕一阵诡异的颤抖，就好像是鱼儿撞上网，大汉的拳头被张强的五指稳稳的包裹了起来，犀利的拳风顿时消散于无形，大汉满头凝满了汗滴，向前推就好像是在推一座高山，纹丝不动。向后拉，就好像是被焊在了张强的手掌上，任凭他把吃奶的力气都用上了，依然是无济于事。

　　张强微微一笑道“力量小，度慢，这样的拳头打不死人，倒是能把人笑死！”张强的五指忽然一紧，一阵剧痛立即从大汉的拳头上直冲他的心房，那种双手要被捏爆似的疼痛，让他忍不住痛呼了起来。“去吧！”张强一声大喝，手往前一送，一股磅礴，无可抵挡的力量立即爆出来，那中国汉子的身体立即不受控制的蹭蹭蹭的向后猛推，一直推出十几米远才堪堪停住了脚步，一张脸上布满了灰白之色。甩了甩手，大汉忽然仰天一阵长笑“哈哈……师傅，你说的对，天外有天，山外有山！徒儿知错了！”说完，双腿一跪，冲着张强遥磕了一个响头，起身头也不回的走了。

　　“你叫什么名字？”张强疑惑于这汉子的动作，忍不住问道。“丁蟹，我们还会再见面的！”丁蟹扔下这一句话，头也不回的消失在了走廊的另一头儿。“懦夫，胆小鬼，逃兵！”一开始站出来的黄毛美国人看着丁蟹的背影狠狠的吐了口口水！张强的眼睛一眯，也不见他如何动作，身体就消失在原地，“杰米小心！”人群中爆出一声惊呼，那怒骂丁蟹的美国人一惊，下意识的回头看去，看到的却是一个呼啸而来的拳头，杰米心中狂震，头下意识的向一恻摆去，可是他也不看看自己的对手是谁！张强岂能就这样让他轻易的躲过，飞奔去的拳头，猛然五指倏张，化拳为掌，五指轻轻一扫，啪的一声脆响响起，杰米的脸上立即多了五条清晰异常的指印，惨嚎的吐出一口混合着断齿的鲜血，整个人踉踉跄跄的倒退了出去。

　　“你……你……”捂着肿胀的脸颊，杰米愤怒异常的指着张强低声咆哮着。张强冷冷的扫了他一眼说道“这是给你一个小小的教训，中国人从来都不是懦夫！”杰米咬了咬牙，冲着身旁的人群，狂吼道“还他娘的等什么，给我冲上去撕碎了他！”“刚好，我也等的不耐烦了，送你们一起上路吧！”杰米的同伴没有出手，张强倒是先出手了。翻飞的身影就好像是一条游入大海的怒龙，拳掌交错间，痛苦的响彻了整个走廊。

　　杰米惊恐的看着眼前的这一幕，到处都是张强的身影，但是似乎每一个都是假的！当他们的拳脚碰触到这些影子上时，那影子立即就会皈依的消散于无形，紧跟着是无处着力的感觉袭来，如果不是他们都还算的上是高手，不用张强动手，就这种感觉就能把他们自己打败。他们打不着张强，张强却是一招一式的全都招呼在了他们的身上，劈里啪啦的着肉声，听的让人头皮麻。

　　一个又一个的同伴在杰米的身边倒下，张强这个中国人的身影开始在他的心中被无限的放大，就好像是一座山，几乎要将他整个人罩在其中，压在其下。恐惧一点一点的在他的心头凝结，然后被无限的放大，脆弱的神经不堪重负，眼看着到了崩溃的边缘。当最后一名同伴无力的倒下时，杰米的瞳孔忽然一缩，神采宛如潮水一般的退却，双眼中布满了空洞和迷茫。张强一步一步的向他走来，杰米的大脑拼命的出指令，逃跑，躲闪，可是他的身体却好像不再属于他似的，即使他的心里已经喊的声嘶力竭，可是身体却依然是动也不肯动一下。

　　“你太弱了！”张强将嘴唇凑到他的耳边轻语了几句，随后杰米的眼睛一黑，就失去了知觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七章 强者莅临免费阅读。https://xs.23sk.com 