    app2();

    太初在叶帆手中，发出阵阵虎啸龙吟之声。

    一剑劈出的瞬间，太始位面的空间都产生了动摇！

    “破晓……晨辉！”

    “十四重！”

    太初劈落，剑尖划出一道黑金色的波纹。

    好似细腻无比的丝线，正是叶帆将剑意压缩到极致的一种表现……

    随即，天地黯然！

    宛如一轮地狱的黑日，笼罩大地！

    薄如蝉翼的黑金色剑刃，犹如片片黑莲花瓣绽放！

    十四重，几乎是叶帆现在能做到的，不会伤到自己的，外放解体层数极限！

    是的，叶帆的选择，不是躲避，是强攻！

    自己真是打糊涂了！

    竟然忘了，自己正面的破坏力，根本是碾压叶玄光！

    四重解体，二重剑意解体的状态下，自己的剑意叶玄光根本正面接不住。

    哪怕是龙啸九天，自己只要使用外放解体，正面硬刚就是了！

    纵然龙啸九天这招再厉害，自己十几重外放解体，还不够么？！

    简直是杞人忧天！

    自己之前在胡思乱想什么？

    硬要说理由，就是叶玄光那环环相扣，仿佛一切尽在掌握的架势，差点把叶帆给糊弄住了！

    回过神来，才意识到，自己根本不慌啊！

    叶帆内心，泛起一抹自嘲苦笑……

    这可能，就是所谓的气势上压倒对手吧。

    此时，青金色的巨龙，像是被一把手术刀，生生从龙头，就给切开了！

    纵向释放的十四重晨辉，黑金色的扇形光刃，硬生生嵌进了这条青金巨龙体内！

    远远看去，青金色的龙啸九天，就像是一条一望无尽的巨龙，横卧山川万里！

    而在这条巨龙的中间，一片区域内，却没受到半点影响！

    叶帆所站的区域，成了这条死亡长龙中，一处由剑意所强行开辟的避难所！

    “这是！？……”

    叶玄光怔住了！

    他虽然持续释放着龙啸九天，但这已经是他的极限，无法再提升威力了。

    反倒是，他看到叶帆的“晨辉”，竟然强行劈开了他的龙啸九天！？

    摧枯拉朽的黑金色扇刃，把整条青金巨龙都分割成了两股力量。

    并且，朝着叶玄光，不断地推进！

    大地在出现深不见底的深渊。

    巨龙因为被撕裂成两半，能量交错，发出阵阵“哀鸣”。

    剑刃，好似砍进了龙脊，发出金属摩擦声……

    一股毁灭性的剑意威压，让叶玄光的眼神，充满了忌惮！

    “剑神……你果然隐藏了大量战力！”

    这才是能跟魔王一战的真正力量！

    可是为什么……他究竟经历了什么，会让力量提升如此之快！？

    叶玄光眼看着自己要被劈得形神俱灭，只能不甘地收手！

    他不能再打下去，实力悬殊。

    这样的定点杀招，都没能取胜，再打就是自取其辱。

    能屈能伸，才是大丈夫所为！

    叶玄光一个转身，直接施展雷龙绝影，开始撤退！

    叶帆见状，心道不妙！

    该死，自己用力过猛了！把叶玄光吓跑了！？

    正要追击，叶帆不由眉头一皱，回头看了眼。

    龙啸九天虽然被劈开了，分成了两股冲击波，但是并没就此散去。

    事实上，两人刚才的战斗，都是有控制范围的。

    毕竟单打独斗，也不是要毁灭掉一座城，一个世界，没必要把攻击范围扩展得太大。

    消耗过多，也不会提升威力，得不偿失。

    可龙啸九天这一招，叶玄光全力以赴，并没考虑范围问题。

    或者说，他也没法控制这招的范围。

    以至于，这一招出去，分成两股的冲击波，已经望不到头了！

    远远看去，一直到地平线，已经出现了两条燃烧的路径！

    若中途没有什么强有力的阻挡，不知道几千几万里的远方，估计都要被化为灰烬了！

    毫无疑问，这招的威力，毁掉一个地球那样的星球，绰绰有余。

    哪怕苍州广阔，这两道冲击波，也要毁掉大量城池，无数生命灰飞烟灭！

    “这家伙……是真急着要杀我啊，角度都不调整一下”。

    叶帆叹了口气，叶玄光完全可以从空中往地面，释放这一招。

    这样就不会造成超大范围的伤害。

    可是，叶玄光并不考虑这些。

    枭雄就是枭雄，死几千几万人，对他而言无所谓。

    这一点，叶帆是“自愧不如”。

    可惜，也已经来[悠悠读书 www.uutxt.me]不及去阻止这两道冲击波，叶帆只能先起身追赶。

    与此同时。

    神龙城。

    一群氏族高层从外面回来。

    疏散的人群，也陆续正回归。

    城墙上，城主风欲止，分院长白瞿等人，望着走入城内的人群，颇为感慨。

    “玄龙皇果然出手了，城主还是看得准啊”，分院长白瞿笑道。

    “玄龙皇此人，虽然傲气，但对我们氏族，还是颇为尊重。

    剑神如此肆无忌惮，又跟他刚好有仇怨，自然不会坐视不管”，风欲止道。

    “只可惜，还是来晚了，这么短短两日，折损两位青龙……唉……”一神龙氏长老叹息。

    庄梦蝶等一群庄家的人，和一群姚家的人，这会儿都面带潸然之色，悲伤不已。

    正当这时，风欲止的传音玉符突然有了反应，收到一段紧急传讯。

    “什么！？龙啸九天！？”

    风欲止脸色煞白，难以置信。

    “怎么了？城主？”白瞿忙问。

    “快！快让学生和居民撤走！快疏散！

    有人横向释放了龙啸九天！已经破坏了三座城！

    很快要到我们神龙城了！！”风欲止大喊。

    “龙……龙啸九天？莫不是叶玄光？！

    怎么会这样？就算动手，也不该用到这一招啊！！”

    “叶玄光是疯了吗？！”

    一群长老都慌了，神龙氏中大多数人，其实都不清楚，龙啸九天这一招意味着什么。

    因为，这招名气虽大，可不实用，鲜为人所见。

    这是用来击毁一片大陆，毁灭一个世界，才用的招数啊！

    战斗中用这招，除非是对付一些实力相差悬殊的，不然就是犯蠢啊！

    可眼下纵然他们大声疾呼，让全城人再度疏散，却已经晚了。

    远方地平线，闪烁出两个青金色的光点！

    光点瞬间扩张，两道毁灭性的冲击波，眼看着就要将神龙城夷为平地！

