    近半个时辰前。

    西部，东方家。

    “噗。”东方狂澜一口腥血喷出，看着偌大个东方家满目疮痍之状，脑海一阵轰鸣。

    “父亲。”东方惊龙脸色一变，连忙搀扶住。

    此刻的东方惊龙同样嘴上挂着腥血。

    “是怒火攻心。”东方惊雷一掌拍出。

    东方狂澜又是一口腥血喷出，但脸色已然煞白。

    苍老的眼眸，扫视着四周…地面，遍地东方家族人尸骸。

    “芷儿她…”东方狂澜须发皆怒，拳头紧握。

    “父亲放心。”东方惊雷满脸杀意，“天涯海角，孩儿定取这不肖子弟的项上头颅归来。”

    东方狂澜深呼吸一口气，看向东方惊龙，“伤亡如何？”

    东方惊龙咬牙道，“亏得这里是家族深处，多是家族内强者的府邸。”

    “芷儿那一瞬间爆发的白芷花力量虽强，可她毕竟修为有限，故而诸多长老只是重伤。”

    “倒是府邸内不少实力较弱的年轻子弟，长老血脉之流，死伤不轻，怕是在万数以上。”

    “另外便是…”

    “什么？”东方狂澜呵斥一声。

    东方惊龙咬牙道，“前往追击的黑湮军…全军覆没！”

    “只余遍地黑湮军尸骸，不见芷儿踪影。”

    ……

    中域，十八府地域。

    邪气凛然之内。

    一股阴寒到极点的力量，竟是瞬间冲破着邪气弥漫。

    那，仿佛是这世间最黑暗的力量。

    “听我号令，杀了这个人类，我还你们自由身。”

    东方芷双手虚摄，冷冽出言。

    那密密麻麻冲出的冥域灵识，有多少？

    十万？数十万？

    在那朵巨大的白芷花之下，它们的命，由这朵白芷花的主人所掌握。

    “东方芷。”萧逸冷眼看向远方那白衣身影。

    “你果然来了。”

    东方芷怡然不惧这远远投来的冰冷目光，“你不帮我，我自会救悠。”

    锵…

    忽然，一道清脆剑音。

    一道巨大剑气横天而落。

    剑落，大片冥域灵识仿佛冰雪消融般消散。

    “嗯？”水凝寒、东方芷，同时看向来人。

    来人，一头粉红色长发。

    身落一瞬，漫天粉红樱花飘散。

    “樱月？”萧逸一惊。

    “怎地是你？我不是让绝影殿主，不，圣樱老妖尊…”

    他早便猜到，东方芷可能会不顾一切再助水凝寒。

    一旦白芷花武魂爆发，那属于上天眷顾的力量绝非东方家以及包围那里的闭关殿主可挡。

    故而他在离开东方家前，特地见了圣樱老妖尊一面，拜托她若东方芷强行离去，便一并跟着来帮忙。

    他没有率先杀东方芷，是因这终归是银獠皇口中说过的希望之一。

    未知危机在前，能留一分希望自是最好。

    而若这分希望成了威胁，他尚且有另一份生死对立力量的与之抗衡。

    樱魂古树的血脉，便是抗衡力量。

    只是，怎地来的是樱月？

    “离。”樱月公主脸色有些复杂，但终归更多的还是喜悦。

    或许，仅仅是看到他，她便足够喜悦的了。

    “哦，族长她而今实力已不如我，所以族长说倒不如我来助你。”

    “君境。”萧逸皱眉。

    樱月公主轻笑，“自当年你离开妖域后，我一直在闭关，直到突破君境方才出关。”

    是的，当年妖域祸患之后，即便爆发了第一次邪修祸患，再到之后的九荒变天，以及最近的第二次邪修祸患。

    可这些年来，她一直未闻诸多事宜，一直在闭关。

    作为生与死的力量之一，她的成长速度，自她觉醒后，便绝不低于任何逆天妖孽。

    逆天天赋下，一心闭关修炼，突破君境自也是理所当然。

    萧逸点了点头，而今来都来了，又时间紧迫，他多说也别无意义。

    “东方芷的修为尚在君境之下…”萧逸眯着眼，“怎么可能带出如此多的冥域灵识。”

    那朵巨大的白芷花边，巨大的冥域空间仍旧存在着，无数魂宿之海的灵识仍旧远远不断地涌出。

    而至这些灵识涌出后，其身躯竟有了几分实体化…那种状况，便是大部分是灵识，又恢复了几分正常天地下的正常肉体身躯。

    如此诡异的状况，萧逸也不明白。

    但他更不明白的是，这些灵识，气息参差不齐，有的仅绝世之境，有的却有圣尊境，甚至不乏大量的君境。

    且其中并不单纯只有人族生灵，竟也不乏妖族、海兽，甚至是只灵识一团火焰、一阵罡风这样的天地四族灵识。

    东方芷连君境都不到，竟能拉出这么多强大的冥域灵识？

    樱月公主回答道，“我听族长说过，白芷花是希望之花，她定是有了身孕，那份希望契机故而触发，力量也彻底觉醒。”

    “这是天地眷顾的力量。”

    萧逸眉头紧皱，看着那远远不断冲出，恐怕渐渐达百万之数的冥域灵识，头皮一阵发麻。

    这么多的强者，更不乏君境，足够挡他不知多长时间了。

    似是看出了萧逸心头担忧，樱月公主自信道，“离你放心，我一人足可对付这些冥域灵识。”

    说着，樱月公主捉过萧逸的手，道了声，“你放心。”

    刚捉过，却感受到手中那粗糙之感，手上鲜血淋漓，“离你受伤了？”

    “她伤的你？”樱月公主猛地看向远方水凝寒。

    萧逸手臂一震，震开了樱月公主的手，“我没事。”

    “时间紧迫，开始吧。”

    “尽量快速击杀这些冥域灵识，让它们不会打扰我即可。”

    “嗯。”樱月公主认真地点了点头。

    “樱刃，斩魂。”

    樱月公主猛地眼眸一冷，手中樱刃一股寒气猛然环绕。

    一身气势，竟在疾速飙升。

    “幽冥之力，来。”樱月公主冷喝一声。

    生与死的对立，终归有所一战。

    萧逸看了眼，先是一惊，“冥域气息，冥域力量？”

    樱月公主而今身上爆发的力量，明显带着冥域那种世间最黑暗力量的气息。

    萧逸恍然。

    白芷花的能力，是可将魂宿之海内的灵识抽出，为己所用。

    那浩浩荡荡、无穷无尽的冥域灵识，足可无坚不摧，化解一切危机。

    难怪白芷花武魂拥有者历来都是八殿掌控中的力量。

    而樱魂古树的能力，则是…借用冥域力量！

    曾几何时他听说过，樱魂古树，本来在冥域之内，而白芷花才是正常天地之花，在魂宿之海的彼岸。

    可不知从何时，生与死的对立，彻底互换。

    樱魂古树，在冥域之外；白芷花，反生在了冥域之内。

    萧逸收回了目光，冷漠而凌厉的眼眸，瞬间落到了远方狼狈不已的水凝寒身上。

    锵…剑，再出！

    这一剑，取她性命！

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    明天、后天，皆不补更了。

    我存一存，正常更新，大后天继续补。