    第1625章

    “啪”，叶翎直接将他的大手打掉，“顾夜瑾，你最好老实一点，不要老动手动脚的，你可别忘了你现在是有婚约在身的人了。”

    叶翎转身就要进公寓。

    但是顾夜瑾扣上了她莹润的香肩，直接将她给强制性的扳了过来，然后推抵到了墙壁上。

    他的动作并不温柔，叶翎纤柔的后背是撞上去的，她疼的拧起了柳眉，软媚的五官也寸寸冷了下来，“顾夜瑾，你想扒我衣服就明说，有必要这样吗？”

    顾夜瑾阴沉着一张俊脸，根本就没理她，他抬手将她的大衣衣领扒了下来，她莹润的肩头就一根细细的黑色吊带。

    “叶翎，你果然没穿衣服！”他从齿缝里蹦出了这么一句话。

    “......”这个人是神经病吧，她穿了吊带睡裙！难道吊带睡裙在他眼里不是衣服？

    “顾夜瑾，你又受了什么刺激，我爱怎么穿就怎么穿，关你什么事，你这么生气干什么，我让你裸。奔了吗？”

    她刚洗过澡就听到门外有人敲门，所以她套了一件大衣就出门了，有问题吗？

    这都什么年代了，难道女人出门都要将自己裹得严严实实吗，有这个闲工夫不如多给男人做做男德教育，让他们给自己的下半身上锁。

    顾夜瑾觉得自己裸。奔都不会这么生气的，两只大手按住了她的肩头，他俊美的五官已经阴云密布，“叶翎，我跟你说过多少次了，不许出来招摇，不要吸引别的男人的目光，你究竟要怎么样才肯听话？”

    叶翎抬手，将腮边的一缕秀发掖到了耳后，她慵懒的声线里透出几许致命的冷艳，“顾夜瑾，漂亮是我的事，我只负责漂亮，不负责那些男人，不是每个女人都需要男人的，你们有多远给我滚多远。”

    说完她用力的推他，想将他给推开。

    都说女人什么时候是最漂亮的，那就是谁都不爱的时候，这句话果然不假的。

    顾夜瑾漫不经心的滚动喉结，双目紧盯着她，“这些男人也包括我爸吗？”

    什么？

    叶翎骤然一僵，抬眸看他。

    顾夜瑾在她迷茫的目光里残忍的勾起薄唇，用只有两个人可以听到的声音跟她说，“叶翎，你明白我在说什么的，对吗？当年我爸那么痴迷你妈咪，你很像你妈咪，而且比你妈咪还要漂亮上几分，我爸也是一个男人，你穿成这样在大晚上跟他见面，想干什么，恩？”

    “我想一下，如果我没有出现的话，你们现在在手拉手，或者拥抱，更或者你带他进了你的公寓，你们孤男寡女以收养之名让自己变成他真正的......养女？”

    顾夜瑾在“养女”这两个字上加重了音，带着一股尖锐刻薄的嘲讽之意。

    叶翎的小脸，刹那间变得惨白。

    她也不知道什么时候开始“养女”这个词变成了这样一个肮脏的字眼，她童年的记忆里充斥着顾夫人各种难听的谩骂，说她长大了会爬上顾贤的床。

    这些年她都捂住自己的耳朵，不愿意再去听这种声音，有时候掩耳盗铃，也是保护自己不受伤的一种方式，可是现在顾夜瑾说了跟顾夫人一模一样的话。

    原来，他也是这样看她的。

    原来，他在心里也这样轻贱她。

    