

    其实陆执想的，跟叶不语想的是一样的。

    所以很多话，还是不能乱说的。

    她是怪力乱神这些东西不相信的。

    可是她自己现在就是不在现实状态下的一个。

    很玄乎的。

    谁知道有没有啊！

    她胆子很小的，所以还是算了吧。

    不过，试试也无妨啊。

    她看着门口的方向，眼睛里冒出了小恶魔的光。

    “我妈……呜呜呜……”

    在她开口说两个字的时候，陆执就黑着脸捂住了她的嘴巴，冷着脸把她拖走。

    真的管不住了。

    说了让她别说别说，她还说。

    实在不行，他要打算把她的嘴巴给封起来了。

    无法无天了！

    叶不语一直看着门口的方向，她在心里把她想要说的话给说了出来。

    她渴望着，心想也能成。

    然后，她的瞳孔猛然一缩。

    因为门口真的出现了一只细长的腿。

    是个女人的腿！

    激动！

    她妈！

    她亲妈！

    然而下一刻，她就蔫了。

    本来在陆执的怀里还带着挣扎的姿态，瞬间就变成了咸鱼。

    任由陆执拖着走。

    漂亮的小脸上都是生无可恋。

    门口确实走进来一个女人。

    是一脸狼狈的秦舒雅。

    尼玛！

    太可怕了！

    吓得小心脏都在发抖。

    不过她的样子也太凄惨了一点。

    盘好的头发已经彻底的凌乱，而且脸上红了好几块，特别远的距离都看的见。

    被蚊子给生吞了。

    音乐会很快就开始了，陆执拉着她在座位上坐下，给了她一个冷峻的眼神警告，让她别乱说。

    叶不语这会儿自己都不敢说话了。

    刚才被门口走进来的秦舒雅给吓到了。

    她现在已经完全相信秦舒雅不是她亲妈了。

    万一她一开口。

    秦舒雅又来了。

    这不是太可怕了吗？

    不说不说，坚决不说。

    而陆执看着她这幅魂都没了的状态，她刚才该不会说了，然后见到了什么了吧？

    陆执觉得自己身上的毛孔都出来了。

    接下来就是静静的聆听音乐会的阶段了。

    今天的音乐会非常的盛大，都是各个乐器的领域的人物才能参加的，有钢琴，小提琴，大提琴，古筝一系列的乐器，而江涟韵就是代表大提琴出面演出。

    她穿了一身黑色的长裙，整个人显得非常的知性优雅，拉的时候氛围也很好，一束灯光打在她的身上，宛如黑暗里的精灵。

    叶不语突然就有些酸。

    然后压低了声音，开口：“弦断！”

    陆执瞬间瞪了她一眼。

    “叶、不、语！”

    可是已经来不及了。

    观众正沉浸在美妙的音乐之中，突然，有人尖叫了起来。

    台上，唯美的江涟韵拉着提琴，一声突兀的沉闷带着锐利的声音响起，大提琴的一根弦断了，而这跟弦好巧不巧的割断了江涟韵的肩带，她的裙子瞬间掉落。

    露出了里面白色的底衣。

    这突然的一幕可以说是巨大的翻车现场了，江涟韵底衣是肩带背心和安全裤，就算掉下来也没有走光。

    可是这一幕，真的非常尴尬，且糟糕了。

    陆执的脸色立刻就黑了，拉起了叶不语就走。