    “哼，随你喜欢好了。”最终，琴酒收起了枪，回身往车里走，“但劝你最好小心一点，来自身后的袭击往往最难以防守。”

    琴酒这是在提醒贝尔摩德。白井曲生这个人的过去很神秘，虽然因为外貌原因他有很大可能不会是警方那边的人，但如果是其他组织的人也说不定。

    贝尔摩德就算是想把他当做外围成员来使用，也需要更加注意一些。

    反正就琴酒而言，与其要用这么一个自带风险的人，还不如直接干掉，启用另一个没有使用风险的手下。工具人嘛，多的是。

    琴酒回到驾驶座，砰的一声把门关上了，在车里抽烟，阴冷地看着前方。

    他这行为就代表了原本由他负责的白井曲生现在就交给贝尔摩德负责了，现在的他就是观望者。

    当然，要用白井曲生这么一个人，尽管只是外围成员，事先也是需要向“那一位”提前报备的。

    不过贝尔摩德毕竟是受“那一位”宠爱的人，所以先斩后奏这种事也会时有发生而“那一位”不会说些什么就是了。

    在琴酒视线所及的外面，贝尔摩德虽然没有再靠在白井曲生的怀里，但两人之间也靠的很近，看起来很是亲密。

    “怎么样？我可是把你从死亡手中救回来了，为了报答我，跟我坦白一下你的过去吧？”

    白酒在内心都无奈了，他擅长的从来都是顺着别人的话来编故事，直接就让他硬编的话，故事会充满漏洞的。

    不过今天看来，这人要是不从自己口中刺探出一点消息的话是不会放过自己的。他一会儿还要回去呢，小兰要是发现白井九不见了后果就很麻烦。

    还不如一枪给我个痛快呢。

    白酒操作白井曲生叹了口气，虽然表情没有变化，但能够表现出让步或者认命的态度，冷淡地开口：“你想我从哪里说起。”

    如果可以的话，他能从白井曲生出生那一年记流水账一样编起。

    “真乖~”贝尔摩德满意一笑，退后一步站直了身子双手抱胸，正经严肃了一些。此时的她看上去才有了些与琴酒伏特加一般，属于邪恶组织的特殊气质，显得迷人而危险。

    “那么就从……你是如何避过我们的眼线开始说起吧。”

    白酒：……

    其实他的问话和之前的“你想知道什么”是一个意思，但是后者总让人误会他是在挑衅，在反试探，前者就让人觉得他是愿意配合了——明明他被贝尔摩德挟持过后就一直很配合。

    不过有问题就知道怎么编才会让他们满意了。

    “我没有刻意避开你们的眼线。”白井曲生道，从始至终都始终如一的表情看不出他说的是真还是假，“我因为外貌，所以很少露面，也没有人认识我。”

    看，我就是个因为外貌而自卑躲避起来的普通人，一点也不危险，没有利用价值，你们想要一枪崩了我是完全没有问题也没有后患的。

    所以这就是个孤僻死宅，这才没有人认识他？

    恩，这倒是有可能，但是身份呢？说是白井九的哥哥，但是白井夫妇根本就没有这个儿子——组织已经查清了白井夫妇所有在外的私生子，漏掉了一个白井九还说的过去，但漏掉两个？而且刚好这两个都是凭空出现的？还只和互相有联系？说这是巧合，谁信？

    “那你住在哪儿？”

    “哪儿都住，能遮风避雨的地方都能住。”这个问题白酒想都不用想答案，毕竟编出一个住址来很容易被拆穿的。

    居无定所，所以他们才找不到这个人的住处吗？

    贝尔摩德在心里默默把白井曲生的答案与自己这些人在这段时间里收集的信息做比对，从而来判断面前这个年轻人是否是在说谎。

    至于衣服啊，食物啊这些问题她就不再问了——想一想也知道可能来路不正，问了等于白问。

    “身份呢？”

    “白井九的哥……”

    “不不不，具体一点哦~”贝尔摩德笑眯眯地打断了白井曲生的回答。

    啧。这人，不会自己脑补的吗？

    白酒心思电转。

    “和白井九是同父异母的兄妹。我是母亲秘密生下来的，父亲不知道我的存在。”

    “哦？你母亲是谁？”贝尔摩德挑挑眉。

    真麻烦啊……

    “她说她叫白井真白。”白酒对白井曲生的表情进行了一个微操，让白井曲生的眉毛似有似无的皱了一下。

    赶快收到我的暗示，然后自我脑补！快！

    贝尔摩德以及不远处监听的琴酒这两个擅长观察别人表情，又见多了世界的黑暗面的黑涩会果然就顺着白酒希望的那样开始脑补起来。

    擅自把自己的姓改成白井，并且还默默生下了白井曲生，显然白井曲生的母亲很爱白井先生。但是白井先生对待自己的情人们的态度从来就是玩玩而已，不会承认和她们的关系，也不会与妻子离婚。

    所以结合着白井曲生的脸，结果就很明显了——女人怀着爱意偷偷生下了与爱人的结晶，却在长久的绝望中对白井先生由爱生恨。这股恨意的承受着显然就是他们之间的孩子。

    于是，白井曲生的童年有很大可能会应该经受来自母亲的虐待——比如他这张脸。

    能这么对待自己的孩子的女人结果其实也不是很好，要么疯了，要么就是被发现然后被抓了。

    “所以，你母亲现在人呢？”

    “疯了跳楼自杀了。”

    又是跳楼自杀？

    贝尔摩德挑挑眉。

    白井曲生沉默。

    没办法，日本人喜欢跳楼自杀这个设定又不是我弄的。

    “她在你什么时候死的？”贝尔摩德问得很直接，完全没有害怕刺痛白井曲生的心而变得委婉。

    白井曲生的内心也确实不会刺痛。

    “大概是8岁的时候。”

    “地点？”

    白井曲生眯了眯眼，以此来表示自己对贝尔摩德这样穷追不舍的追问感到了不爽。

    “杯户町。”于是白井曲生只说出一个地名。

    贝尔摩德随后又发现了一个问题——8岁左右，按照白井曲生已经开始不耐烦而回答笼统的态度，那么正常来说白井曲生应该回答的是“小学时候”而不会具体到8岁。会这样说就证明有一个可能——

    “你没有上学吗？”

