    　　石阳冷笑，这个虎流离被他以正常状态压制，当初打猿阔的时候他还不得不催动那门真法才能战而胜之。

    　　当然这不能说明虎流离比猿阔弱，相反，这头虎妖真的很强。

    　　可惜，他的一身本事被石阳的封云刀“克制”了大半。

    　　这门刀法，重在以巧破技，每每都能预判对方的出手，完全不给虎流离真正的出手机会。

    　　每一招每一式都没用到全力便被他拦截。

    　　这跟当初石阳硬拼猿阔的时候，都不是一个层次的战斗，对上猿阔，以巧破技根本用不上。

    　　猿阔的棍法也不是那种技巧性特别强的，以力破力的情况下，石阳还是略有不如。

    　　而明显在武技上钻研更深刻的虎流离，反而被石阳克制住了，一身实力别说十成十的发挥，能发挥一半都不错了，所以这才被石阳压制。

    　　“吼！”虎流离大吼一声，今天这一战打得太憋屈了，这么年轻的人族怎么会在战技修为上有这么高的境界，他的一身武技完全没有施展的机会。

    　　从最开始，他就不该大意地给对方机会，强势碾压的话，定不会如此被动。

    　　而现在虎流离陷入被动之后，对方的长刀每一刀都在预判封锁他的出手线路。

    　　越打，虎流离的章法越乱。

    　　打着打着，虎流离的护身罡气开始散乱，他挨了很多刀了，若不是罡气护体，他感觉自己不死也要重伤。

    　　于是，这头虎妖竟然在面对修为低于自己的对手之时，已经萌生退意。

    　　可石阳会给他这样的机会吗，答案显然是否定的，十个呼吸之后，一颗硕大的虎头飞天而起，一尊可以飞天遁地的真罡境中期大妖——死！

    　　石阳熟练地收拾了一下战利品，随后潇洒离去。

    　　虎流离幸运地成为了第一尊陨落在石阳手中的真罡境中期强者。

    　　这场战斗完全没有想象中的艰辛，石阳已经做好了苦战的准备，如有必要，他已经做好弃刀用棍的打算，毕竟如今的石阳，还没法做到随时随地的触发真法。

    　　目前的他只有在施展疯魔棍法的时候才能概率触发真法的效果。

    　　“小子，这门刀法，我好像有点印象了，但是一时间想不起来。”这一战结束后，一老一少分吞了这尊虎妖的气血之力，金猴舒爽地长呼一口气，然后才开口。

    　　“这门刀法竟然能入前辈法眼？”石阳也是一阵欣喜，能让金猴前辈说出自己对它有印象的评价，便说明这刀法着实不凡。

    　　“仿佛在哪里见过，但是一时间想不起来，你得想办法打听一下这门刀法青云兵部的人是怎么获得的。”知道它来自哪里，石阳才有可能获取它后边的战技招式。

    　　第一次实战中用封云刀对敌，石阳终于知晓它的真正用法。

    　　封是封印，当然不是那种镇封的封印，而是以超强的预判特性提前挡住对方的招式，云便是他的包罗万象之意。

    　　今天他的招式涵盖了无数刀法招式，可以封云刀作为根基来催动，完全没有任何的别扭之处，反而因此一些级别不够的刀招威力远超它本身。

    　　得到金猴前辈的“重视”之后，石阳对它的兴趣也越来越浓厚，把破界空间神石弄到手之后，一定要想办法去搜寻封云刀的后续部分。

    　　石阳隐约感觉自己手中的《封云刀》，很有可能只是完本的刀法的总纲，后面的东西将会更加恐怖。

    　　有了这一战，石阳回到人族大营后，主动找了一次张启明族长，他想知道在大营的藏兵阁到底还有没有天青军营那处藏兵阁没有收录的兵法战技。

    　　原本他都想好了说之前的十天份额还没有用完，能不能在这里继续用一下。

    　　结果因为石阳再次猎杀了一尊真罡境大妖，张启明干脆给他一道可以随时出入藏兵阁的手令。

    　　大营的藏兵阁比起天青军营的要小得多，收藏的兵法战技更是少的可怜。

    　　翻了近百本之后，石阳还真发现了一本天青军未曾收录过的兵法级刀法战技。

    　　好东西必须要好好参悟，于是这一进藏兵阁又是三天。

    　　三天里他将所有藏书都翻了一遍，未收录的刀法就三门，其中两本还都不是兵法级的。

    　　再次融入三本刀法，石阳感觉封云刀的威力再次提升，这样的功法连金猴这个旁观者都是震惊不已，功法可以升级的不在少数，但是这么简简单单就变强的还真是罕见。

    　　“不过这臭小子是越来越妖孽了，明明就是一介凡体，领悟力却是恐怖如斯，各种功法都如鲸吸牛饮一般疯狂吸收。”金猴暗自赞叹，这种恐怖的天赋才是这个臭小子能偶然触发……真法效果的根本原因吧。

    　　疯魔棍法能提升触发真法几率，可其实还是很艰难，它提升的只是几率，从根本上依靠的还是修炼者本身的悟性。

    　　真罡境阶段能完全领悟真法第一层效果的话，这臭小子以后名震诸天百界将成必然。

    　　能让人战力翻倍才只是那真法的第一层效果，那之后的境界又会有着什么样的恐怖威能，这门真法又到底有多少层？

    　　战力翻倍的法门在兵部不常见，可到了将部等更广阔的天地其实并不那么罕见，它既然号称诸天百界攻伐第一真法，必然还有着更高层次的威力。

    　　从藏兵阁走出之后，石阳又遇到了一个熟人——陈星河，作为天青军的一员，石阳基本没参与过集体作战，所以看到这位副统领，他多少有点心虚。

    　　“见过前辈。”石阳赶紧见礼。

    　　陈星河眼皮微跳，这小子以晚辈礼打招呼，而不是以战师中下级见到长官的身份行礼，看来是怕被罚。

    　　“臭小子，不要觉得以天青军的身份见到本座便会挨罚。”陈星河微微一笑。

    　　“副统领大人。”石阳再次行礼。

    　　“好小子，听说你斩掉了虎流离？”这换了礼数之后，称呼立马就变了。

    　　“侥幸而已，那虎流离除了一对虎爪有点厉害，本身并没有传闻中的那么强。”石阳委婉地道。

    　　“你突破真罡境中期了？”陈星河听得眼皮子乱跳，虎流离在真罡境中期绝对非常强，结果在这家伙眼里只看中了人家的一对虎爪。

    　　“还早着呢，罡气积攒太慢了，没有三五个月想都不要想。”真罡境罡气的积累简直慢的可怜。

    　　哪怕他有万化诀这么强悍的功法来修炼，想突破真罡境中期，至少也要三到五个月才能突破。

    　　用金猴前辈的话来说，青云兵部这种小地方天地灵气只能说刚刚摆脱贫瘠二字，若是在一座无上王部修炼，凭万化诀之能，一个月内中期必成。

    　　“三五个月……”石阳不满意，可听在陈星河耳中却如同遭了雷击，那就是说这臭小子哪怕自己不出手，他也能在年前晋级真罡境中期。

    　　要知道他当初花了一年有余才从真罡境初期晋级到中期。

    　　“本座有一物倒是可以帮你缩短一段时间的苦修。”陈星河取出一个巴掌大小的玉瓶道。

    　　“还有这种好东西？”石阳这么一副没见过世面的模样，气得金猴恨不能一巴掌把这小子拍到九幽地狱镇封个百八十年，太丢人了！

    　　“自然是有的，这么一瓶灵液，至少能减少你三个月苦修吧。”此物乃石钟乳淬炼出的灵液，兵部给四个将要参加将部争锋的年轻人一人准备了一份。

    　　其他三人早就发过了，石阳整天见不到人影，今天才找到机会送来。

    　　“多谢族长大人。”石阳接过玉瓶，回礼道。

    　　“臭小子，就你知道的多。”陈星河挥挥手赶他走，这种时候你倒是会谢对人。

    　　告别陈星河之后，石阳转头便将这份灵液转交给小狐女阿狸，当初火灵芝的情分他没有忘记。

    　　哪怕这只小狐狸本就心思不纯，可现在不一样了，自己掌握着她的本命狐火，也算是自己人，不能太亏欠。

    　　“给我的？”阿狸捧着手里的玉瓶一脸的不可思议，这位爷突然对自己这么好，还真有点不适应。

    　　“日后行走在人界大地，你只能以小爷的战仆身份行事，我可不想带着个太弱的战仆到处晃悠。”石阳忍不住再次上手，毛茸茸可爱到极致的狐耳，真的让人忍不住想去摸一下。

    　　感受着小狐狸主动往上凑的意图，石阳迅速抽身离去。

    　　再这么下去很难把持得住啊，狐族果然是天生媚体，连耳朵都长得那么吸引人。

    　　“有了这瓶灵液，阿狸的小短尾应该就能长齐了呢。”有些不舍头顶那温热大手带来的舒适感，阿狸自语着。

    　　不过这位公子倒是有趣的紧，对待敌人心狠手辣，时而霸道且算计无双，时而又温柔贴心。

    　　石阳不知道自己仅仅为了补偿分享了火灵芝的举动，会在小狐狸心里引发了那么多联想。

    　　接下来在去夺破界空间神石之前，石阳不打算再猎杀妖族真罡境强者了，一来是想听金猴前辈的话，稍微跟一下团队行动。

    　　二来妖族最近损失不小，多半不会再有人私下单独行动，真要有，多半也会是妖族一方设下的局，就等着自己往里钻。

