    欧天晴对上那双深不见底的眼睛，心底一怵，面上却笑起来，“天若不懂事，开罪了你，我来管教妹妹，就顺便在酒店住下了，刚才听到动静，上来就看到了这只神眠……”

    北冥夜煊眸光幽深，视线轻飘飘地从她脸上挪开了，完全看不出在想些什么。

    欧天晴将东西收起来，语气郑重地说，“神眠惊现华国，这件事情非同小可，我必须立刻将它带回研究院，告辞！”

    说完，她冲着北冥夜煊笑了下，抬步往外走。

    北冥夜煊身后的助理开口，“欧大小姐，多谢您救了我们家少爷，若是日后您有需要北冥家的地方，尽管开口。”

    欧天晴回头，看了眼北冥夜煊，眼底透出一丝喜爱和痴迷，“那就……恭敬不如从命了。”

    ……

    楼下。

    云倾坐下来之后，才察觉到膝盖生疼。

    她刚才情急之下跑的太快，又忙着逃命，没心思关注其他，这会儿回过神了，痛觉也跟着回来了。

    云倾撩起棉布裙，白色的纱布上，已经渗出了血。

    她痛的抽了口冷气，四处找了下，没找到药箱和纱布，也没找到手机，似乎只能等着北冥夜煊回来了。

    然后云倾忽然想起来，神眠还丢在楼上。

    她得去把它捡回来。

    神眠落在普通人手里，就是个骨偶，但万一要是落在居心叵测的人手里，可能会出乱子。

    云倾扶着墙，慢吞吞地挪到门口，打开了门。

    门外一群保镖集体抬头看过来。

    云倾清晰地从这些审视的视线中，感觉到了一抹不满跟谴责。

    北冥夜煊近来的转变，所有人都看在眼中。

    他们的主子是那样的喜爱珍视这个女子，对方却一再无视他的真心，尤其是这一次，险些害他受伤送命。

    他们会对她产生不满，也在情理之中。

    云倾微微偏头，抿了抿娇艳的红唇。

    尽管不满，但还没人敢对公然对这位女主子不敬，站在最前方的人上前询问，“少夫人，请问您有什么吩咐？”

    云倾淡声说，“我要上楼一趟，不用跟着。”

    她说着，抬步就要走。

    面前的人却出手拦下了她，“抱歉，少夫人，少爷吩咐了，在他回来之前，您不能出去，有事可以吩咐我们去办。”

    云倾眉心微微一压。

    若是让人知道，是她关闭了神眠，那她的身份可能就瞒不住了。

    同样的名字，同样的容貌，再加上同样的能力……一旦引起了那些人的注意，即便有她的死亡证明，恐怕也挡不住蝗虫一样的刺杀。

    那个时候，她可能就没命回去了。

    她微微一笑，目光冷了下来，“我有点闷，去楼上吹会儿风而已，你们可以在门外看着我，我很快就出来。”

    说话的人皱起眉，不满地看着她，沉声说，“少夫人，请您体谅一下少爷，您可能还不知道，这次那些人以您为诱饵，真正的目标是少爷，他刚才差点儿受伤，那些人也还没有全部抓起来，这个时候很危险，请您安分一些！”

    云倾目光也沉了下来。

    诚然此人是为了北冥夜煊好，但目光肤浅，不懂变通，就有些不知好歹了。

    反正他们已经认定了她就是个空有美貌的草包，那她自然也不介意，将嚣张跋扈的名声贯彻到底。

    云倾扬起下巴，眉眼间尽是倨傲与娇纵，“我若是执意要上去，你又能如何？”

    说完，抬手重重地推开对方，径自朝天台上走去。

    “你——”一行人对云倾怒目而视，但却不敢真的碰到她。

    正僵持间，一名容貌艳丽气场凌厉的女人，带着人从旁边走了出来，见此情况，微微皱起眉，“这是怎么了？”

    云倾看着对方与欧天若有几分相似的脸，危险地眯了眯眼睛。

    而阻拦云倾的人，看到女人，却是立刻弯下了腰，恭敬地喊了声，“欧大小姐。”

    虽然只过了这么一会儿，但欧天晴关闭神眠，救了北冥夜煊的事情，底下的人几乎全部都知道了。

    这个时候，所有人看着这个女人的眼神，都透着钦佩与感激。

    欧天晴视线平平地扫过云倾，仿佛再看一只阿猫阿狗似的，全然不在意的样子。

    她笑了笑，抬手掠了掠耳边的鬓发，言语间，仿佛自己才是女主人，“陈川，这会儿大家都在忙着抓那批杀手，危机还没有彻底解除，你们不好好保护少爷，却在这里搞内乱，像什么话？！”

    陈川带着怨气地看了眼云倾，冷声说，“欧大小姐说的是，是我们不懂事，让您看笑话了。”

    云倾脸色清淡，仿佛没听懂两人的指桑骂槐似的。

    欧天晴淡淡地瞥了云倾一眼，“既然知道错了，那就好好履行自己的职责，在其位谋其政，若是不懂规矩，不如趁早退位让贤，你们说是不是？”

    欧天晴身后一行人，都跟着笑起来，笑声中尽是嘲讽。

    其中一个女子捂着自己的嘴，娇笑，“可不就是如此，没有能力，却偏偏还要霸占着不属于自己的东西，这样的人，通常可都不会有什么好下场……”

    陈川隐约觉得有些不妥，低下了头，“欧小姐说的是。”

    欧天晴不屑地瞥了云倾一眼，“知道就好。”

    说完这句话，欧天晴带着一行人，朝着电梯的方向走去。

    云倾垂着长长的睫毛，笑了笑，忽然出声，悦耳的声音，在寂静的走廊里，格外清晰冰冷，“站住！”

    欧天晴脚步一顿，然后微微偏头，笑容冰冷地看向云倾，语气中充满了危险的藐视意味，“你是在跟我说话吗？”

    云倾笑了笑，缓缓地走上前。

    陈川皱着眉，“少夫人，请您安分一点，不要再惹事了！”

    云倾冷冷地看了他一眼，“连自己的主子都认不清楚的人，没有资格留在他身边！而帮着外人，反过来欺主的人，罪加一等！”

    陈川悚然一惊。

    欧天晴眼中危险之色更重。

    云倾缓缓地走到欧天晴面前，在一干或藐视或疑惑或审视的注视下，忽然冷笑一声——

