    听闻武媚娘的猜测，高阳公主已然惊骇欲绝、六神无主，哪里还顾得上眼下被长孙家的人欺上家门？

    武媚娘暗叹一声，虽然只是猜测，但她心底却还是很有几分自信，而高阳公主乍闻这等消息，一时间心神失守亦是正常。一个倍受父兄宠爱的金枝玉叶，陡然之间听闻父皇可能已经驾崩的消息，的确会有一种天塌下来的绝望。

    她站起身，柔声道：“殿下且坐在堂中，待妾身出去看看。”

    也不待高阳公主回应，便转身欲走向门口，一旁的金胜曼站起，上前拉住她的手，清声道：“吾陪着你。”

    武媚娘回头看她一眼，见她秀丽的面容满是坚毅之色，便微微一笑，反手握着金胜曼纤长的手掌，联袂走出正堂。

    堂外，大雪纷纷，甬道两侧，数百披坚执锐的兵卒无声的伫立于风雪之中，见到武媚娘与金胜曼走出堂中，这些兵卒齐刷刷单膝跪地，无数甲叶在倏忽间碰撞发出“唰”的一声闷响。

    武媚娘驻足，身后披风迎风鼓荡，风姿绰约的立于雪中，秀眸从这些家将部曲身上一一扫过，红唇轻启，嗓音柔媚：“诸位皆乃房家家将部曲，值此危厄临门之际，不知诸位有何打算？”

    早在房俊西征之时，便从骊山农庄调了一批部曲入府。这些部曲皆是房俊旧部，或是家中一无牵挂，或是因伤退出军队，被房俊收留安排在骊山农庄，分配田地，安享余年。

    固然这些部曲多有残缺之人，但皆是百战余生的悍卒，放在战场上或许难以承受高强度的战斗，若以之戍守家园，却是一夫当关万夫莫开！

    听到武媚娘的话语，这些部曲齐声大喝：“义之所在，百死不悔！”

    数百人黑压压的单膝跪在梁国公府正堂前的空旷场地上，这一声大喝中气十足、坚若磐石，数百道声音汇聚一处，一道汹涌澎湃的气势冲天而起，将漫天落雪都搅得翻卷鼓荡。

    武媚娘凤眸之中光芒闪闪，固然是女儿之身，却也被这一股壮怀激烈的气势激得心潮澎湃，微微抿抿嘴唇，清声道：“好！房家世代忠良，乃是朝廷柱石、帝国辅弼，眼下儿郎仍然率军鏖战西域，爬冰卧雪与入侵大唐国境的大食人浴血奋战，直至此刻，生死未知。然而却有蟊贼屑小欺吾房家无男丁，只剩下一群老弱妇孺，居然打上门来！吾虽然身为女子，不能持刀握枪与敌死战，却也不愿坠了房家的门楣，便请诸位随吾同去，让那些意欲闯进房家大门的贼子，问问吾等手中横刀是否答允！”

    “喏！”

    数百人再次齐喝，士气暴涨。

    武媚娘展颜一笑，妩媚的面容在风雪之中平添几分坚毅，缓缓道：“贼人欲进入房家大门一步，除非从吾之身躯上踏过去。”

    “吾等誓死追随！”

    所有部曲都红了眼！

    看着武媚娘国色天香的面容在风雪中若隐若现，看着她转过身，婀娜的身姿走向大门，看着她红色的披风在身后摇曳翻飞，步履稳定，风姿绰约的背影居然有了那么几分不逊须眉的英武气慨，数百部曲“唰”的一声站起，默然无语，脚步坚定的紧随其后。

    都是热血汉子，都受过房俊恩惠，甚至这些人当中许多家人都托庇于骊山农庄，早已将这条命给了房俊。眼前这千娇百媚的女子亦敢亲自面对贼人，若是他们任凭贼人侮辱房俊的女人，将来哪里还有颜面再见房俊？

    他们也都知道眼下阖城上下皆是叛军，一旦长孙家意欲对房家不利，随之而来的必然是千军万马踏平房府。

    然而那又如何？

    正如武媚娘所言，想闯入房家大门一步，就只能从他们这些人的尸体上踏过去！

    但凡有一口气在，焉能让房家遭受贼人凌虐？

    ……

    房家大门外，长孙温骑在马上，手里摆弄着马鞭，时不时抬头看看飘着大雪的天空，估摸着时辰。

    不过就算他再是迫不及待想要冲进房家打砸一通，将当初房俊赐予长孙家的耻辱加倍奉还，却也不得不忍着脾气。入府搜捕乱兵的借口如同玩笑，但起码也算是一个借口，该给予房家的尊重必须给到，房家父子可不是什么小猫小狗，无论人脉、功勋都是一等一，朝中、军中拥趸无数，若是他连招呼都不打一个就敢冲进入恣意妄为，将来必成为受人诘难之把柄，父亲也绝对不会允许他那么鲁莽。

    不过打招呼也仅只是一个程序而已，无论房家如何回应，今日都非得冲进府去不可。

    父亲倒是未必想着当初被房俊冲入长孙家的那些屈辱，但杀鸡儆猴，以冲击房府给那些不肯服从于关陇的各方势力一个警告却是必须的……

    正自不耐烦，忽然听到府内传出一声惊天动地的怒吼，长孙温登时变了脸色，胯下战马亦受到惊吓，不安的踩了踩蹄子，转了半圈。

    旋即，两道窈窕的身影出现在大门内，随着渐渐走进，长孙温见到居然是武媚娘与金胜曼这两个防菌的小妾亲自出来……

    看着两女那绰约的风姿，秀美的面容，长孙温狠狠吞了一口唾沫，心里琢磨着若是待会儿冲入府内，趁机将两女掠到一处必经所在，岂非美哉？长安城内觊觎武媚娘美色者不知凡几，那金胜曼更是新罗公主，金枝玉叶，若能尝一尝个中滋味，折寿也无憾呐……

    他这边心猿意马，武媚娘已经与金胜曼挽着手来到门前石阶上站定，居高临下俯瞰着府门前街上黑压压的骑兵，面色不变，柔媚的嗓音提高一些：“何方鼠辈，胆敢擅闯房府？”

    长孙温策骑向前一步，目光贪婪的在两女玲珑浮突的娇躯上巡视，口中嘿的一声：“在下长孙温，奉齐王之命，前来崇仁坊搜捕乱兵贼子，还请武娘子行个方便，免得在下无法交差。”

    武媚娘面容清淡，缓缓道：“要么陛下圣旨，要么东宫诏令，要么京兆府的行文公函，除去这三者，谁也不能进入房家大门半步。”

    长孙温眼睛眯了眯，笑道：“这阖城上下皆是义军，其中不乏一些浑水摸鱼之辈，万一有人趁乱冲击房府，惊扰了武娘子，殊为不美。在下这是在为房府上下着想，武娘子不感激也就罢了，居然好心当成驴肝肺，这就过分了吧？废话勿要多说，还请武娘子速速让开，在下这就进去搜捕一番，若是搜不到什么自然退去，可若是这般阻挠在下执法，可就莫怪在下不懂得怜香惜玉了。”

    武媚娘居高临下，一双眼眸看着桀骜嚣张的长孙温，唇角泛起一抹不屑的笑容，淡淡道：“就凭你？也配！”

    不理会勃然变色的长孙温，娇叱一声：“部曲何在？”

    “在！”

    一声沉闷犹如滚雷一般的应和在府门内响起，旋即，数百兵卒潮水一般涌出大门，如狼似虎一般将长孙温极其麾下围住，一柄柄雪亮的横刀在雪中闪烁寒光，更有持火枪者落在后边，远远的端枪瞄准。

    气氛瞬间剑拔弩张。

    武媚娘玉容清冷，缓缓道：“敢有擅闯府门一步者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    数百人齐声大喝，闷雷一般的声响在雪夜长街远远传开，气势雄浑。

    长孙温腿肚子都有些转筋，一颗心慌成了狗。此番兵谏原本定下的日子非是今日，只不过父亲忽然回到长安，便即刻发动兵谏，就连许多关陇家族都未能反应得过来，不能及时将家中家兵奴仆调入长安，这房家怎地就能事先知道消息，在府中埋伏了这么多人？

    不用问，只看这些房家部曲那剽悍的气势，便知皆是久历战阵之辈，打起来自己这边绝无胜算，眼珠子乱转，心里开始琢磨一个台阶暂且退却，回去调集兵马再卷土重来。

    武媚娘见到长孙温面露惧色，便知道其应当知难而退，正欲出言将其激走，好歹解了眼前危机，稍候必定有人前去长孙无忌面前劝阻他不要对房家下手，到时候或许这场危机便可彻底解决。

    否则府内只数百人，就算将长孙温杀了，随后也必然会有大军前来，到时如何抵挡？

    可尚未来得及开口，忽然身后传来一声娇叱：“长孙小儿，房家也是你撒野的地方？吃本宫一箭！”

    武媚娘面色大变，却是已然不及……

