
由于朱兴德好不容易回来一趟，朱家请客了。

朱兴德是在归来第四日回了趟朱家。

这也是自从被偷以后，朱家第一次宴请和杏林村交好的人家。

朱兴德站在大门口，正嘱咐村里的年轻后生们：“必须将这几位老爷子送到家门口，交到他们家里人手中，不准放在道口就走。”

天气冷，人岁数大了，还喝那么多酒，要是出点儿啥事儿，咱家不是摊事了吗。

冰天雪地的，朱兴德往年在外面瞎混，听说过不少酒蒙子喝多了睡在外面冻死的，或是没注意掉进壕沟里摔死的。

他甚至还听说过，有那种酒蒙子进院儿，院子里有晾衣绳没瞧见，被晾衣绳勒死的。

他这人啊，就是爱多想，所以才操心。老丈人给他看过命，说他这掌纹啊，都要乱套的数不清个数了。这不嘛，累了一天了，请客吃饭也免不得要忍着冷，站在大门口多哆嗦几句。

“放心吧，德哥，准保给咱村这几位爷送到家，”

而被嘱咐的几位老爷子，顶着一张张喝得通红的脸，正边走边感慨道：

“谁能想到半年前的大德子是眼下这个样子，那时候要是有人和我讲，打死我也不信，他不招灾惹祸就不错了。

可眨眼间就出息了啊，我在朱老哥面前说，不能太偏疼哪个孙儿的话还热乎着呢，大德子就像是忽然长大了似的，能扛起事儿，看来还真不偏疼。瞧瞧，还知道惦记咱们几个老家伙。

依着我说，现在咱村最有福气的就是朱老哥，看见大德子这样的孙儿，我都眼热。

瞧见没？刚才吃席那阵，德子没咋吃，光顾忙乎给朱老哥夹菜了。一会儿问冷没，一会儿让少喝。”

“其实，不提大德子，就朱老哥另外几个孙儿现在也行了。

听说那几个在县里当职的，包括在家里照顾祝老哥的长孙，现在也是越有越孝顺了呢。

以前，你们还记得不？朱家那几个孩子特别能算计。

但就在前两天，朱老哥那大孙子出来寻皂胰子，我老婆子进趟城不容易，一个狠心买了四块，全串给了他。

本以为要等德子回来才算账，村里人不是都知道？只要是朱老爷子能用到的，哪怕只用一点儿，也要由朱兴德付账。这半年来一直就这样。

我那老婆子背后就和儿媳妇磨叽，说白买了，还不能拿回现钱，德子不一定什么时候回来给钱。

结果那老大昌子来家问，奶啊，四块胰子拢共多少铜板，他给。我老婆子就好信儿问了，回头你再朝你堂弟要？到时候可别说是俺们不赊账，好像一个村里住着，连不足半两都舍不得借似的。

那昌子说，要啥要，才几个钱，不能买啥都让堂弟掏钱。家里现在有钱，往后弟弟主动给就拿着，那是弟的心意。不给他也不挑，反正他有，他就掏了。”

年轻后生听八卦听到这，插嘴问道：“我德哥的伯娘让？还有朱家大哥的媳妇，现在不管朱家大哥花钱了嘛？”

都知道朱兴昌的媳妇是个能作的，一文钱恨不得掰开八瓣花，老娘更不是什么仁慈的。朱家分家那阵，一家人却要锁灶房分开做饭，互相像防贼似的，也是没谁了，村里那阵好些人都笑话。

“还别说，现在好像真不管了。朱家大小子给皂胰子钱，听我老婆子说，给的是碎银，兜里还剩下好几块碎银。”

年轻后生们心想：朱兴昌大哥居然都有零花钱了，这事儿要是放在半年前，简直像是天方夜谭。

几位上岁数的老爷子，用浑浊的双眼望着村里小路，他们是心想：难不成，连孝顺这事儿，也是有钱人的专属？他们家子孙不孝顺是穷的？

……

送走最后一批客人，朱家伯母带着几位儿媳妇又将四张桌上的残羹剩饭端下去。

朱家伯母正在灶房安排着，明日热哪几样剩菜。

在村里，剩一点儿的菜底儿都不能扔，这种折箩下顿还要热呢。

像是剩下的干豆角丝炒肉还有大白菜片炒木耳，下顿完全可以混在一起热一热，没啥串不串味儿的，村里喜宴剩下来的菜都是这么热。

朱家今日酒席上还有一个大菜，肥肉片子炖酸菜。

肥肉一片没剩下，只剩酸菜。但由于是用肉炖的，冬天菜凉透了，酸菜上面飘着一层浮油。

朱家大儿媳一边心疼的嘟囔，这些大嘴叉子，真能吃，各道菜里连块肉沫都没剩下，一边将四张桌子上剩下的酸菜折箩到一起，问婆婆：“酸菜明早热不热啊？”

朱家伯母想了想，朱兴德在家呢，不能吃的太差：“算了，热吧，那几样好的，明早都热喽。再切点儿酸菜血肠混在里面，帘子上蒸些白面多的馒头。”

“嗳。”朱老大媳妇汪氏立马高兴的应了一声。

汪氏还以为婆母会舍不得这些好剩菜。

依照往常婆婆的做派，这些折箩要分几日吃的，每天早上只能吃一两样，用粥拌着借点儿油腥。没想到不仅明早就让全吃了，还让蒸新馒头。

朱家伯母安排完灶房的事儿，看一眼朱老爷子住的屋子，屋里仍通亮的，想必那爷几个还没休息在唠嗑，喊三儿媳李氏：

“你用德子带回的茶叶沫子，泡点儿茶水给堂屋送去，喝一些醒醒酒。再喊你大哥出来一趟，就说是我叫他的。”

李氏疑惑：“这么晚了，娘叫大哥啥事儿。大哥在酒桌上就说今晚德子好不容易回来，他要在祖父那屋歇着。”

“没什么事儿，就算让他将这大桶热水抬屋里，给你爷还有德子烫烫脚。不过，你别当面告诉他，给他喊出来就行。”

可以说，这是头一回，朱家伯母还知道整点儿热乎水，让侄儿到家了，累一天烫烫脚解解乏。

又是头一回不但不邀功，而且还怕朱兴德知道她喊老大是要抬洗脚水。

哪有当大哥的，给弟弟抬洗脚水的，怕朱兴德出来抢着拎水桶。

从这事儿也可以看出来，朱家伯母的心态在不知不觉间变了。

现在家里有如今的日子，朱家伯母嘴上没感谢过，心里却是明镜的。

她几个亲生儿子有正经差事，又有了来钱道，这不都是来自侄儿？

一个正经差事，她和关系极近的老姐妹唠嗑猜测过，要是朱兴德将职位卖给旁人，对方怎么也得给送礼送个百八十两银钱表示表示吧？低于一百两，都不能干。

朱兴德至少能得百八十两银，还能得到对方的千恩万谢。

而这种好事儿，朱兴德却主动安排给她二儿和三儿子，没用她作闹、没用她开口讨要，就生米煮成熟饭在城里给安排的明明白白，这心里要多装着这个家、多拿几个堂哥当哥哥才能做到？感情好的都不一定能做到这种程度。

像老大是虎了吧唧拒绝了，要不然能一口气安排仨。

而朱兴德给家里人安排工作这事儿，简直太出乎朱家伯母的意料。

所以说，朱兴德能为朱家做到这个程度，她怎么可能还耿耿于怀分家那时候的事儿。

朱家伯母心里的小账拨弄的明白，退一万步，当初就算分家不均，老爷子私攒下的银钱都给了朱兴德，可那些银钱够买两个县城正经差事的钱吗？能高于二百两吗？老爷子顶天攒下百八十两银钱。里外里，她占了便宜。

更何况还有托朱兴德和左家秀花婶子的福气，让家里有了这酿酒买卖。

风吹不着雨淋不着的，她大儿子和几位儿媳妇坐在家里就能赚钱，日日进账，卖酒和外面的操心事儿都不用管就能挣钱，这种好事不是借的朱兴德的光？

今日，侄儿回来，还对老爷子提了句，要给家里送来一头牛，让尽快制作车板，制成了就套车用，让她大儿子用牛车来回拉送酒。

牛就这么给家里用了……

连她那位关系最好的老闺蜜，都曾用羡慕嫉妒恨的语气，不止一次对她嘀咕：“我咋没有大德子那样的侄儿呢，你命可真好。”你又没对侄子多好。

老姐妹没说后面那句，她也能猜到。

唉，朱家伯母每每想到这些就叹息。

早知今日，当初她真用不着为那点儿分家的事撕破脸。一出出的，闹的多难看。那阵纵然闹个朱兴德没脸，她们这一房也没讨到便宜，还总是被村里人看笑话。

就像大儿子私下对她劝的那些话：平心而论，换做外人帮她二儿和三儿安排差事，哪怕只安排一个，那也会被她捧成家里的座上宾大贵人。

可是，到了朱兴德这里，她却连句感谢话都不好意思说，只能浑河着，装作之前没发生过那些龌龊事儿，还是一家人的样子。

朱家伯母知道，这么浑河着装作一家亲，是老爷子想看到的。而德子是孝顺孩子，为了成全老爷子，只要她不找事再能压制下面几个儿媳和侄儿一家好好相处，德子就能配合她。

此时，屋里。

朱兴德看到大哥被伯母叫了出去，才问祖父的身体，知道半边身子不太灵活，但在慢慢变好，才彻底放下心来。

朱老爷子心急，没说上几句自个身体，就将账本掏了出来：“你看看，账目对不对，我手不好使，还是你岳父写的人名又画的格子，这本子就是他给的，谁酿完十坛子，画个圆圈就行。”

朱兴德这才知道，原来他老丈人还有制作表格的能耐。应该是在县衙牢房帮忙那阵学到的。

“爷，画的全对，你老算账还是那么清楚。”

“你别哄我，最开头有错的，还被你大嫂背地里讲究，被你大哥说秃噜嘴，我才知晓。你大嫂说我算错帐还偏心眼，只往少画，让她白干了好几坛子，咋不算错帐多给她画点儿。”

朱兴德笑：“感觉这趟回来，家里人都非常消停。”

朱老爷子将脚放在炕上，终于能活血了，他现在只要坐一天，下半身就酸疼发涨，说白了，身体还是照以前没病时差一些的。

靠在火墙上道：

“能不消停嘛，这是今天你回来了，你伯娘又押着她们让做饭支桌子请客，这才放下手头酿酒的活计。要不然啊，天都黑了，就现在这个时辰，还在咱家改的酿酒坊里忙乎呐。孩子们现在自力更生，一个个做娘的没空管。

酿酒坊里又不能用炭，怕那味道熏了酒，就那一截火墙取暖，咱都不知道你几个嫂子是咋忍下来的，不但不怕冷，而且我瞅着还忙乎的直冒汗。

对了，我这里用不着人使唤，有啥事我就喊你大哥。我就让你小妹也酿酒去了，她总要再走一家的，让她挣点儿嫁妆钱。

不是有那么句话嘛，哥哥再有钱，也是嫂子戴花，轮不上妹妹。有心的哥哥给妹妹拿多了，做嫂子的还不乐意。为着你们几个臭小子别和媳妇干仗，我就和兰草说，让她自个挣嫁妆。”

朱兴德无奈，开玩笑道：“爷，以往这种挑拨的话，不是我伯娘说嘛？现在怎么变成你啦。甜水他娘可不是那种人，兰草要是真想再走一步，嫁妆方面，我会和几位堂哥一起分担的。又不是陪送房子陪送田地，我们四个分摊，没多少银钱。”

朱老爷子摆手，不提了，只是告诉一声。瞅那样，兰草压根就没想再走一步，问过了，小小年纪的居然说，不如在娘家酿酒挣钱痛快。

前两日大儿媳又骂了一顿兰草，逼着让赶在年前出去相看人家，对方是个鳏夫，家里有个小子，有点儿家底，兰草喊的话，他坐屋里算账听的真亮。

兰草说去婆家干活不给钱，还净事儿帮忙照顾孩子，谁都拿她付出当应当应分的，干不好备不住又要被男人和婆婆打，所以不相看，在家酿一坛就挣一坛子银钱，省心。

给大儿媳气的，好久没听见撒泼哭了，那日拍大腿哭，说要被女儿气死了。

说起兰草帮家里酿酒，朱兴德打听道：“爷，这个酒坊没给您添麻烦吧。”

“你是指？”

“和您关系好的，来找活的。”

朱老爷子叹了声：

“最初咋没有，我都不知道，我人缘竟然那么好，都来套关系。

但多亏你外婆来了一趟，她让我避开，接着当好些人的面前说，要是招人，游寒村就有许多闲人，何必舍近求远，左家在那面的人情都顾不上来呢。

说咱朱家这面的酒坊，纯是为了你，你的面子才照顾朱家的几位儿媳妇，要不然不能安排到这么远。

但你外婆那人是真厉害，又紧接着告诉咱村里人，等以后有机会的吧，反正到明年耕种前，人手是够用的，所以大家别着急。

等人手不够用了，指定会考虑村里人品好的，曾经对你不错的，还得是我这个老头子认可的，三者合一的妇人，也不是不能酿。只要干起来，左家酒坊干多少年，妇人不犯错误的话，就固定能干多少年。听的好些村妇心头火热。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69561162"  chaptername="第二百五十九章  回家（两章合一）">加入书签</a>
</div>
