    返魂星，与灵魂有关的奇特星辰，在传说之中，返魂星乃是黑暗主神之一灵魂之主所主宰的黑暗国度中唯一的出口，许多亡魂透过这条通道从那阴暗的国度里逃逸出来，后来，灵魂之主弥耳诺诺斯以神力移来宇宙中的一颗星辰，填住国度中的唯一出口，以减少亡魂的逃逸。同时以控制的法则，赋予这一通道位置不断变幻的特性。

    每隔一段时间，这个通道都会变化一次，在长久的时间之后。这颗星辰沾染了灵魂之主所居的黑暗国度的气息，因而具有了特殊的能力！

    “战，战，战！！——”执着的狂呼声咆哮雪原，战意破空之音不绝于耳……

    只要是个正常人都能看得出来，战帝此刻陷入了某种奇特的状态之中。虽然近在咫尺，便却像被隔离在另一个国度一样，在他的世界里，只剩下一个飘浮于虚空中的冰封女子，和一颗高悬于天空的星辰！

    “还愣着干什么？错过这次，血仇将永无得报之日！”当所有人被战帝霸道的战意冲击主神国度的行径所震慑之时，还有两个人是清醒的，一个是剑神，而另一个，却是刀帝！猛然一声狂呼，刀帝身形一倾，身躯一扭，但听得一阵刀鸣之声传来，虚空中灼目的光芒闪烁，片刻之后，刀帝施出‘化刀’奇技，身形化作一道薄薄的寒刀‘嗤’的一声暴射而出，在虚空中划出一道曲曲折折地轨迹绕过战族高手的阻拦，直接在普通战族子弟之中穿行。火速向着九座祭坛飞去……

    左侧的天空。

    虚空之中，天魔族首领刑天与风云无忌交手之后，两人瞬间错开，刑天退开百丈，也不急于与剑神缠斗，而是急急的望向天空。

    战帝第一道战意在返魂星后轰开一个不小的豁口，直看得刑天心中一惊一乍。一则震惊于战帝实力的强大。另一方面。却是稍微松了口气。

    “幸好没有成功，否则让他得逞，本座岂不恨死！！……凡与我天魔族为敌的。一个都不能饶过！”刑天心中恨恨地想道，抬首天空。知战帝虽借助九鼎之力。吸得大地元脉。但若想完全轰开主神国度。根本不是短时间内能够成功地。

    想至此处。目光一凝，抬首另一侧，嘴唇微动，以传音入密叫道：“你那小子，本座知你乃是魔界魔帝皇座下高手。不要狡辨。哼。能和刀域那些残余混在一起。同时又具有你这等强力地人族。本座至今还不知有这等存在……想来。你应魔界隐魔族高手。战帝的实力也不用我说，想来你们魔界比本座更想除去他。眼下机会难得。不如你我联手，意下如何？”

    暗吉古德微凛，刑天的眼光却实毒辣地很，其观点简单。但却让人难以辨驳，而且从刑天的语气中。暗吉古德心知这刑天乃是心志坚忍，认定一理，绝不可能轻易被外力必变地存在。

    叹息一声，暗吉古德道承认道：“不错，我便是天魔皇座下第一大将暗吉古德。那剑神厉害地很。以你地能力。恐怕难以击败他。我迟迟没有动手，便是想寻得一机会，一举偷袭得手。“哦——”刑天目露思索之色。暗吉古德这名字，他却是知道地，天魔族与魔界十三王朝中势力最大地魔帝皇王朝合作，虽然对些这个魔界势力了解不深。但是一些基本的还是知道的。而暗吉古德便在此列。

    微一思索。刑天沉声道：“你们这些魔族就喜欢搞这一套。眼下是什么时刻？若按你那一套，时间一拖延。等到战帝轰破主神国度，取回战妃魂魄，再腾出手来，到时恐怕后果难料了。无论如何，战帝必须得死，你明白我的意思吗？”

    说至最后刑天已是目中凶光四射，如今族长失踪，天魔族势力已大不如前，对于战族和战帝，天魔以往忌于战帝的实力，都是采取拉拢地策略。此次战帝进行复活仪式，自已等人地行径，无异于撕开了以往那张薄薄地遮羞纸，彻底与战族决裂了。若是再等得战帝成功复活战妃，心境无碍，再思及此次天魔族地行为，以战帝地性格，到时必是一次天崩地裂的大战。

    到时不论胜败，天魔族都必将受到百倍千倍打击，势力必将一再收缩，这等情况是刑天决不想看到地。

    思及此处，刑天背心冷汗涔涔，知自已行动有些冒失了。

    “罢了，不成功，便成仁，”刑天一咬牙，阴冷而邪恶的魔识蓦然轰破虚空，破空消失在太古位面之外的茫茫宇宙之中。

    “封，破！”一声沉喝在天魔族位于宇宙中的一处腹地之中响起，但听数声崩响，那片充斥着浓浓地雾气，被黑暗与邪恶所诅咒的方形大地突然隆起，一物破空而出，带着魔啸之音，穿透层层空间，向着太古激射而来，几乎是在那团黑影破地而出地同时，那处宇宙腹地突然整个崩裂。瞬间化为片片碎片，消散于虚无之中……

    另一侧，风云无忌初时被刑天以拼命的招式纠缠，一时已是无寸功，刑天坐为天魔族族人，毕竟也是一等一的顶尖高手，以这等高手搏命的攻击下，风云无忌很难占到什么上风，毕竟，同时还有应对随时可能来自那与刀帝走在一起的古怪人族地攻击。

    完全是一种高手地直觉，风云无忌发现那名古怪的人族一直在找寻着自已的破绽。那人地实力，并不比刑天差多少，被这样一个高手牵制，风云无忌很难发挥出真正实力。

    刑天一招逼开风云无忌，此举正得其心意。一掌将数名凭借铠甲之力冲撞到九鼎祭坛外不远的数名天魔族摄起，直接以劲力遥空甩飞，同时风云无忌脚下错动。身形一晃，已浮现在战帝身后。

    “退开！”一声长喝，

    忌一脸肃容，左右双手同时向两个方张箕张开来，霸道意境笼罩左右两方，原本混战之处。顿时安静下来。

    不管是战族还是天魔族。抑或是自由派系的高手，只觉身躯一震，便动弹不得了。同时一种古怪的感觉涌上心来，众人只觉。这一刻。自已恍然化为了一柄剑。一柄操控于他人手中的剑。

    “咄……”一声轻喝。风云无忌箕张开来的左右双掌十指一屈一弹，那被风云无忌御剑之意控制身躯，静止在天上地下的高手便被一甩大力远远的甩飞开去。风云无忌这两掌并无伤人之意，是以，被甩飞百丈之后。众人只觉身躯一轻。那无形地束缚之力已然消解。体内真气鼓荡，身躯数个盘旋。已是寻个地方。斜斜落下来。

    两掌逼开左右两方混战人群，扫出大片空地，同一时间。风云无忌脚下错动，身躯微倾，大袖一甩，顿时平地起风，浩浩风沙拨地而起。将积雪连同逼来的混战人群也掀飞开来。

    两拂两甩，便扫空了百丈范围内的所有人族，余出一大片空地。轻轻两拂两甩，风云无忌便以其霸道实力霸住全场。

    风云无忌环顾全场，目中神光四射，盼顾自有一番不怒而威地声势。

    “风云无忌，莫非你执意包庇战帝吗？！如此，你置我刀域死亡的千千万万高手于何地，你置我族昔日首领君千殇地情谊与何地？你置天下千千万万死于战族之手地太古族人于何地？”眼看风云无忌声威无两，刀帝目光毒光一闪，一条毒计又生上心来，脚下一踏，浮空而起，装出一副悲痛嫉恨之色，吼道。

    刀帝这一翻话单单以煽情两字都难以形容，不止以言语堵住风云无忌地出手，更陷其于不义，同时亦听得周围尚未动手地中立高手心中***，渐渐的意动出手之势。

    —

    眼见许多不明真相的人被刀帝鼓动，大有出手之意，风云无忌心中一沉，面朝刀帝，冷声道：“好，如你所言，那本座问你，战帝昔日击杀刀域高手，可是用的诡计？可是偷袭得手？你想报仇，情理之中，本座不阻你。但你不思苦练武功，正面击败战帝，却想以这种卑鄙手段，趁其复活战妃之机偷袭于他，你口中所谓的正义何在？”

    刀帝气势不禁一窒，心中又急又恨。刀帝一再淡化复仇地手段，但此刻却被风云无忌揭破。一方是正面以实力击杀对方，一方却是欲以偷袭手段复仇，表面看去，乃是义正言辞地复仇，但仔细思之，其中差别却是极大。

    在太古，大环境乃是鼓励不断地提升自身的实力。像这等以卑鄙手段复仇地行径，所透露出地品性问题却是让人所不齿的。

    原本群情激愤，大有出手征兆的中立高手，闻听风云无忌这翻话，心中细一思之，品味过来，心中渐渐安静下来。

    “战帝杀我如此多门人弟子，难道我们便不该复仇吗？你剑域与战族之争，并无大伤亡，方才说话如此轻松，若是剑域弟子死亡如此之多在战族手中，你恐怕比我更激进！”眼看大局不利，刀帝心念一转，避开手段一词，反诘道。

    “哼，若是本座，也必定报仇，但至少不是像你这般偷袭，如此，便算是胜了，也是不光彩。况且，你此举，如若成功，连将牵引到一名无辜地女子。你所谓的复仇，却是建立在这名柔弱女子性命之上，亏你还能说得这般理直气壮！”

    刀帝大急：“战妃早就死了！”

    “但她现在正在复活，”风云无忌目光如电穿透层层空间，直接射入刀帝双眼之中，似想看透他的本心，目光一转，风云无忌扫过所有蠢蠢欲动的高手，右手食指突然一指虚空中一脸平静的战妃，冷声道：“本座问你们，战帝，战帝杀伐天下，曾造下一段段血劫，可这女子，可曾得罪你们。若是你们所谓地复仇，是建立在这名女子的性命之上，你们可还能如此理直气壮？！！”

    众人心中一冷，不少围过来的高手***的热血一冷，目露思索之色，叹息一声，退了回去，掉头消失在漠漠风雪之中……

    “谁若想找战帝报仇，本座绝不阻拦，但若想在这种情况下进行不这种不光彩的复仇。本座不知也便罢了。即是得知，绝不容许出现这种情况。况且——”风云无忌目光慢慢扫过那一个个群情激动的太古高手，沉吟片刻。抛出了一个炸弹：“战族昔日的杀戮，乃是圣殿授意。非战族本意！”

    “轰！——”人群顿时***了。连带原本一直安静的盘坐在数千丈外围观的人群也***了。腾的站起来。一个个面容激动地看向风云无忌。

    “你凭什么这么说，你有什么证据？！！——”有人激动地叫道。

    “圣殿不可能做出如你所说的事！——”

    ……

    虽有人质疑，但还有很多人保持了冷静，平静的看着风云无忌——以剑神如今地地位与实力没有必要说谎，这是很多人的想法。

    在众人地等待之中。风云无忌淡然地开口道：“你可以出来了！”

    随着风云无忌地声音。一名青衣中年男子从战帝行宫边沿地阶梯上缓缓的走了下来。目光扫过诸人，只开口说了一句话：“我是圣殿青使！”说着。手中亮出了一块金牌。

    “轰——”大片的自由派系高手跪了下去。膝下，积雪飞溅。在许多人心中，圣殿象征着太古最为权威。是神圣不可侵犯的存在。

    “青使大人，我想，当着这般多的人地面，你应该可以说出当初地真相吧！”风云无忌回过身来，对那青衣中年男子道。

    “你早就认出我来了？”中年男子并没有马上解释。而是反问道。

    “不

    .

    “你确定我会说？”

    “是！”风云无忌淡然道。

    “侍尊长老说地过然没错，”中年男子点点头：“你确实与众不同。”

    “谁是侍尊长老？”风云无忌微诧。

    “在地底，你不是见过了吗？”这次反而轮到中年男子惊异了。

    风云无忌心神微动，想起地底见到过的，那被铁索固定在地底青苔石阶上，同样拥有‘世界’能力的老者：“原来是他——”

    两个这翻话，却是以意念交流的，当这青衣中年男子从容上台阶上走下时，中间没有丝毫间隔，让人瞧不出破绽。

    “不错，战族的横空出世，乃是由圣殿授意。数亿载前，圣殿制定的戮血政策不知诸位可还曾记得？”青衣中年男子从容道。

    地上，众自由派系高手抬起头来，一些年轻的高手目中露出迷茫的神色，这些东西，年代太过久远，许多人并不知道。

    而另外一些对这些隐秘有所智的人闻言，则目中露出思考之色。

    天空，刑天心中极其焦急，眼下这种情况，明显对战族有利，而这，是他绝不愿意看到的。但圣殿使者在场，又有风云无忌看护，再加上在场这般多的潜修高手，刑天也是投鼠忌器，不敢轻易出手。

    “罢了，再等上一等，待那镇族之物出现，再对付他们不迟！——只希望战帝没这么快成功才好！”下意识的，刑天又向天空看去，那道磅礴的气柱还需片刻才能轰中返魂星。

    “第一次神魔大战，我族损失惨重，由四大……”青衣中年人见众人脸露迷惘之色，便解释道，但突然之间却被风云无忌打断。

    “使者，这其中缘由，只需点到为止即可。”风云无忌以传音入密提醒到。

    青衣使者猛然醒悟，恍然间又似想起了什么，背后已是冷汗涔涔：“剑神可是有所发现？”

    “圣殿戮血政策，知道的人并不多。许多人只知其然，不知其所以然。其中关系重大，这里，也并不只有我族！——该怎么做，使者大人斟酌行事！”

    “由四大至尊授意，圣殿决意采取以血催生大量高手，以填补由第一次神魔之战引发空白，以及以应对可能到来的第二次神魔战争，这便是戮血政策，如今太古大半的杀戮，便是由此而亡。此举本身不在杀戮，而在于以这种杀戮的环境催生大量高手族人。”使者语声一顿，接着不着痕迹的继续道。

    “原本如此，”许多原本迷茫的人恍然道，对于他们来说，‘四大至尊的授意’这七个字便已经足够了。在所有人眼中，四大至尊已相当于神一般的存在了。

    青衣使者的这翻说辞。让一些经由他人之口听来事情真相的知情人士不免疑惑，这翻说辞与他们地知的，是有些出入的。但是。‘战族地出现，以及其行为均是圣殿授意’已经表达的清楚无误了。这才是他们关心地。

    “事情。便是这样了。”青衣使者道。

    听到圣殿使者地话。原本蠢蠢欲动地人群安静下来，一丝丝绝望与灰败浮现在那些以仇恨而存在的人脸上，便是刀域的一些弟子，脸上也浮现出一丝颓丧的神情，原本心中强烈的复仇怨念。在圣殿使者说出那番解释之后。突然不再那么强烈了。甚至难以对战族再生起那般地恨意。

    圣殿在太古人族地眼中是极其神秘地，这本身是因为圣殿乃是由四大至尊授意成立。同时代表了四大至尊的喉舌。在所有人潜意识中，圣殿地每一个决策，必有其原因。

    眼看半路突然杀出一个圣殿使者，刀帝大惊，原本有利的形式，随着圣殿使者的叙说，三言两语间，便被瓦解，这绝非他愿意看到的。

    “你们难道看不出吗？这人根本就是与风云无忌窜通起来的，他根本不是圣殿使者！”刀帝愤怒的咆哮着，眼中一片血红。

    风云无忌摇摇头：“君不败，你已经疯了！”

    收回目光，风云无忌一步踏出，沉声道：“今日，实则是一名女子的复活之日，若是想趁这个机会，对付战帝的话，选通过我这关！错开今日，你们若是想找战帝复仇，本座也绝不阻拦！但是，今日不行！”

    “剑神，多谢了，”一个苍老的声音在耳中回响，不用回首，风云无忌也知乃是战族三长老中的大长老。

    “长老不必如此，若是让他们得逞，战妃便必死。但她本是无辜。男子汉大丈夫，若是把胜利建立在一个毫无反抗之力的女子身上，那岂不是莫大耻辱！这种人，无忌羞于他为伍。”

    “我代帝君谢过了，也代还未苏醒妃后谢过了！”大长老叹息一声，真诚道。

    这种场面，不管是战将还是战族长老，都不适宜出面，即便出面，说出的话，也不会有任何人相信，但风云无忌出面，却不一样。

    “暗吉古德，你还在等什么？不要忘了你来的目的！”刀帝血气冲脑，虽欲冲上前去，与剑神厮杀一翻，但毕竟刀帝还是老奸巨猾，虽然头脑发热，但还是有点自知之明，最少，刀帝自认还没法对付祖鸾这等角色。

    暗吉古德淡然一笑，不动声色道：“战帝会复活战妃，这只是因缘撞上罢了，老实说，我来太古并没有什么特定目的。我可没想对付战帝。”

    “你！——”刀帝又气又怒，一手指着暗吉古德，但喉节似被东西卡住一般，半天都没说出一句话，只气得脖子发粗，脸发红，双眼怒睁。

    外人看那刀帝指着一人，神情激动，却一个字没说，心中诧异莫名，但风云无忌观察到这些，瞳孔却是微微收缩。

    “这些人，日后需得密切关注下

    .

    “哼，不论如何，战帝杀戮大量族人，这是事实，不管有着什么样的借口，都不可更改。即然戮血政策乃是圣殿所出，我想，复仇之举，也应该是戮血政策所容许的吧。我只想为死去地门人弟子报仇，不知哪位想阻我！”暗吉古德踏前一步，脸上浮现一片悲装之色道。

    青衣使者愕然：“这个，圣殿确实并未规定不可复仇。”

    “如此更好。”暗吉古德从容向风云无忌走去，一边以传音入密对天空的刑天道：“先以语言镇住住他们，待会儿你自已想个好理由。你我联手，我守你攻，只要他一露出破绽，你便击杀战帝——，你放心，便是他功力再高，我也能阻住他一会儿。”

    “哼，你怎么突然又改变想法，站出来了？”刑天不悦道。

    “你如果想斗嘴。干掉战帝后。我再陪你—时间不多，我不管你想什么办法，在一柱香的时间内。给我突破剑神的防守。过了这个时间。按现在这个强度，恐怕战帝就会腾出手来，到时。你我想逃走，都会有一定难度。”

    “哼，这个便不用你考虑了。本座自有办法突破他的防御——战帝必须得死！”刑天咬牙切齿道。

    “今日也是我复仇之日。谁人敢阻！！”刑天大声喝道。

    “天魔族？……圣殿不是有令，天魔族不得出现在太古吗？你们怎么回来了。刀域与战族的仇怨我还可理解。天魔族与战族又有什么恩怨？”青衣使者奇道。一开始他便注意到这些穿着古怪盔甲地战士。只是刀帝一再叨难。众人地目光都被他吸引了，直到此时，方才得空瞧这批半途杀出地势力。

    对于天魔族，即便是潜修高手。知道的也是极少地。当初天魔族称霸天下之时，天魔族杀戮天下。造成地杀戮远比今日战族的要大地多。年代更是久远。几乎已被处于一个被遗忘的角落。

    “哼，战族能破约出现。为何我天魔族便不可？自于我们之间的仇怨。桀桀，”刑天神色一冷：“你区区一个小小使者。也管这般多？”

    最后一字出口，刑天杀机大涨。一掌悄无声息地向着青衣使者拍至。

    吟！

    一声清越的剑鸣，随即乌虹一闪，第一剑胆已然悄无声息地从风云无忌宽大的袖袍中滑出，没入手中，‘滴溜溜‘晃出一片剑影。随手一掌挥出，道道剑啸之音发出，刑天在青衣使者上前拍出地一道乌黑的掌影瞬间被剑气划过数百次，化为散乱地烟紊消散。

    “风云无忌，你可是铁定心思要与我天魔族为敌了？”刑天一步踏出，虚空震动。脚下魔气滋生，全身气机大涨：“今日你多管闲事。需得小心了。哼，据本座所知。剑域可是有不少武功并不高地弟子，本座并不介意，你我现在地位置反过来，接受一下来自你地报仇，嘿嘿！”

    “滋！！——”风云无忌双眸一开一阖，天地轰然一声骤然黯淡，刑天但觉风云无忌眨动的眼睑下，精光四射，天地一片灰暗，一切掩入黑暗之中，只剩下那一对杀机无限地眸子。

    “你很蠢！”风云无忌死死的盯着半空之中的刑天，平淡的语气中蕴含着无限地杀机，便是暗吉古德也是听得心中大寒，不由打了个突。

    停顿片刻，风云无忌声音冷若冰窑：“蠢到居然威胁我，——杀你！”

    “什么？！！”刑天大怒：“好狂妄地……”

    话还未说完，眼前人影一闪，一道乌黑地剑芒迅速在眼中扩大，刑天大惊，根本没料到风云无忌一语毕，立即出手，百忙之中，匆匆将生着倒剌地右臂臂甲迎了上去！

    “铛！——”一声剌耳的金铁锐鸣，刑天虽以右臂挡住这一剑，但剑上一股大力，却劈得他跄踉倒飞了出去，眼中所及，风云无忌一头黑发飞扬，目中一片杀机，右手之间，一团闪烁地领域光球盘踞掌心，以电速盘旋飞转着，快速扩展而出。

    “不好！”刑天本欲返回去撕杀一通，此时见状不由大骇，一种强烈地危机感从心中涌起。数亿年地战斗经验促使他几乎本能的向后飞退，根本不敢进入风云无忌的领域。

    “哼！”风云无忌见状也不追赶，右手掌心本已扩散而出的剑之领域时收回，没入劳宫穴消失无踪，同时剑交左手，一剑再次斩出——

    “碰！——”势大力沉的一剑，又是重重地劈在刑天身上，刑天身上的天魔甲发出一声酸牙的呻吟声，由左肩到右胸呈现一条锋利的白色剑痕……

    另一侧，眼看风云无忌拨空而去，追杀刑天，暗吉古德嘴角一丝得意的微笑浮现，脚下一拨，人已破空飞起，向战帝掠去……

    战族虽然一直没有出声，但早已紧张起来。突见暗吉古德飞掠而起，惧是一惊，怒叫一声，暗吉古德掠过之处，左、右两则如潮的刀光拨地而起，向着暗吉古德杀来……

    暗吉古德那里会惧，眼见刀光如潮，刀气在上空纠结，疾斩而下，将天空淹没，冷笑一声，左右双掌径直向着两侧推出，掌间，‘绝对领域’已然撑起——

    “轰！！——”一声巨响，人群炸开，原本轰出地刀气突然之间由半途折回，在人群之中炸开，无数战族子弟惨叫着飞起。原本密集的人潮顿时空出一条笔直地通道，暗吉古德瞳孔微缩，身躯一晃，已化为一道轻烟沿着这条通道掠过……