    “小白龙，东海有什么珍奇的海货？我吃过南海的深海鲍鱼，口感还不错。不知你这里，可有什么好东西？”

    “回白仙子，我这里，有深海海参，深海黄鱼，这些都是东海的特产。还有一些其他的海鲜，口感也不错，等一会我去准备一些，孝敬少主和您。”

    “白三，我这次来，主要是让你守好，东海这片海域。你不能让外来的东西，破坏了我们东海的安宁！南海沉船的事，你听说了吧，不管它是海上和海下来的外物，你都要让它们有来无回，怎么做不用我再教你了吧？”

    “你也可以，去敖三那里了解一下，现在敖三干得还不错。但你记住，有些形状比较奇特的东西，是很危险的，你可不能乱鼓捣，当心毁了你的老巢。你不懂的东西，就收集到一起，我会派人来查看，切记自己不可乱动。”

    “少主，我明白了！南海的事我也都听说了，我派人去见过敖三，有些事我懂了。就是少主不来，我也不会让外物破坏我东海的安宁，我会向敖三一样。”

    “你有这样的认知就好，你可一定要守护好这一片海域。你们三海龙王各伺其责，谁要不尽心守护，那就只好换人。现在三海都很重要，尤其是你这东海，责任更重，白三你可要尽心那！”

    “少主放心，我可不敢拿我的身家性命开玩笑！我知道少主的使命是什么，我会做好。少主，我已命人准备酒宴，我们多年不见，我陪少主喝上几杯吧。”

    “去年火神蛙来，还提到少主。这些年少主不在，他也不开心。没有您罩着他，他在小一辈的圈子里，说话没人理。现在小圈子的弟兄们，也都不常见面了。”

    “小白龙，酒我就不喝了，有好酒我带上一些，留着送人。我也不白拿你的，给你留下十罐仙酒，你自己慢慢喝。我现在太忙了，早就想过来看看你，但就是抽不出时间。”

    “这次正好这边有事，我就亲自过来处理了，也是为了见你一面。这会，我人见了，龙宫也来过了，我过会就要走。等闲下来，我会召集小圈子的兄弟们，到时我们再好好聚聚。半年后，火神蛙他会来找我，到时大家再好好喝一回。”

    “大哥，火神蛙真的能来吗？他可是偷着跑出来好多年了，他老子还能让他再出来吗？”

    “这个没事，他老子不拦着他找我，火神蛙找我也是有正事。”

    “这样啊，那他还真的能来。大哥，你真的不能住一晚吗，给我点时间，我好为大哥和五夫人，多准备些东海的宝贝和特产。这时间也太匆忙了，我怕准备不当，惹白仙子生气呀！”

    “小白龙，你少给我来这一套，我们去南海，敖三可没你这样小心眼。我去他那里，他从不找理由。你有心孝敬你大哥，就快去准备，不然我们可是要走了。”

    “白仙子，您千万别生气，我也就这么一说，就是想多留大哥一晚，没有别的意思。小弟我这就马上去准备，给我半个时辰就好！”

    “大哥，您随便做，在我这里休息一下，喝杯茶总行吧？我这就去准备！”白三赶紧赔罪，让龙宫使者上茶。

    “白三，半个时辰我可以等，你安心去安排吧。我给你十罐仙酒，你收起来。”韩野挥手，取出仙酒。

    “多谢大哥，这仙酒我还是小时候喝过一回，真的很怀念这酒的滋味。这真是上好的仙酒，上界也难寻。”

    “小白龙，你大哥给你的可是百花酿，你可小心收好，这酒今后可不会再有了。”

    “好，我会收好，谢大哥和五夫人！您们先在这里小坐片刻，我去去就回。”

    “主人，我看小白龙不太地道。他这种人，有一种老油条的味道，我可不喜欢。”

    “小白，不管他什么样，只要他能守护好东海就行。换谁都差不多，现在的龙族，变得太多了，血统也不是那么纯正了。”

    “这倒也是，龙族喜欢人类的女子，这谁都知道。这方面也就是血统的问题，他们无法改变。”

    “所以我们也不要过深和他们交往，他们身上有些东西，我们是无法掌控的，还是小心一些好。”

    “小白，把叶雨她们带出来，让她们看看龙宫，五分钟之内可以的，多了她们身体承受不住。”

    “好，我这就去带她们出来，也应该让她们开开眼界。”小白闪身进了空间。

    “主人，这龙宫，老奴也是第一次见到，这装饰，也太奢华了吧？我只听说东海龙王，财宝无数，真没想到他们这么富有。”

    “鬼婆婆，你看到的只是表面而以，其实他们比你们想象的，还要富有。你想想就知道了，这么大的海域都是他们的，不富才怪？这大海里有多少宝藏，多少矿藏，还有数不尽海鲜、海货，要是守着这么资源丰富的海域，还不富，不就成废物了吗？”

    “主人，都说靠山吃山，靠水吃水，我也算大山之主，可是我无法和这海龙王相比。这大海，资源可是太丰富了。”

    “对了鬼婆婆，你是大山之主，这山货和草药，你可要多收集一些。大山里的奇珍异草，我需要用来炼制药物。”

    “这事请主人放心，我早就命手下去收集了。主人要用，随时都可以送过来。大山是我们的地盘，只要大山里有的，主人想要什么，都不是难事。”

    “鬼婆婆，今天你要不说靠山吃山，我还真把你这大山之主，给忽略了。草药我何必还到处去找呢，宝库就在身边，今后中草药的事，就交给你负责了！”

    “主人之事，老奴定当全力办好！百万山川大泽，老奴还有说话权。有机会，老奴陪主人到各处大山里走走，有些矿脉之主，也想见见主人。”

    “哦，还有矿脉之主一说吗，他们不都归你统辖吗？”

    “归是归我统辖，但我也不事事都抓在手里。只要年年有进贡，我基本上不干涉他们。但北江这边，都在我自己手里，太远的地方我鞭长未及，也管不了那么多。”?

