    第264章意外发现白僵蚕

    来自百草诗的第六感，让她最终决定再看看。

    不是因为价格太高，反而是价格太低。对方有备而来，对她们一行人做了足够的功课。无形之中似有一只手，操控着这一切。

    待得送走了百草诗他们，掌柜径直上了二楼的一间包房，看见一道身影凭栏眺望。

    掌柜走近了,刚好看到三女一男消失在街角。

    他躬身行礼，开口道：“公子，交易没有达成。我看得出来，她们很中意咱们这间铺子，可是他们拒绝了。”

    男子并未回头，仍然保持着最初的姿态，“无妨,天下没有无缘无故的善意，她们小心一点也是可以理解的。”

    “那我接下来……”

    “继续跟进。这一单倘若不成，就看北市那一单。”

    山药不会想到，自己看中了两件铺子，居然来自同一个卖家。

    掌柜同样露出了谜之神情，沉吟了一下，问：“公子何以一定要做成这单亏本的生意呢？”

    男子转过头来，背着阳光看不清面容，他唇角一勾，露出一口白牙，笑道：“有些善缘，是必须要结的；有些生意，是要放长远来看的。相信我，这绝对是一步高妙的好棋。”

    **

    宛州知州府衙。

    所有官员全部到位。

    折羽负着手，从这些人面前走过，每一步都踩在了这些人的心坎上。

    在府衙之内，御林军持刀而立，威风凛凛。刀上闪着寒光，彷佛下一刻就要饮血。

    天依然寒冷,而现场已有有官员额头上出了汗。

    “不管你们以前是什么样子,现在，通通收起那副做派。有想尽孝的，养伤病的，我一概准许。偌大的宛州，人杰地灵，有很多能人异士，可以取代你们。便是给我一个空壳子，不出三天，我照样能让它运转自如。”

    这份从容自信，给了现场官员们巨大的威压。有人又用袖子去擦额头的汗。

    折羽话锋一转，抑扬顿挫，“但倘若，你们与我戮力同心，和衷共济，那么宛州的百姓会感激你们，宛州的繁盛会由你们共同见证，宛州的史册也会记录你们。如何选择，就看你们。”

    官员们连连叩拜，腰弯成了九十度，“愿听同知大人差遣,赴汤蹈火，在所不辞。”

    这个拍马屁的口号，也喊得不齐。

    折羽给了身后一个眼神，有军士抱着一沓纸张过来，折羽分给了每个人一张。

    “宛州之建设，当以发展农桑为第一要务。眼下，州府已与坤鸣书院建立了战略合作伙伴关系，在书院开辟农桑医养基地。现在建设款项遇到了一些问题。”

    折羽顿了顿，说道：“宛州，是宛州人的宛州，遇到了困难就由大家一起努力，把这道坎迈过去。所以当务之急，我们会为书院和宛州商贾之间建立一个桥，互惠互利的桥。而你们要做的就是，将这份名单上的商贾，于明天的午时都请到府衙。这也是对你们的第一道考验。”

    官员们面面相觑。

    说得好听点，是官府和商贾互惠互利；说得不好听，这分明是官府要打劫商贾啊。

    他们虽然乐意为之，可是……那些名单上分明有一些熟人，是给他们上过孝敬的。

    一个官员站出来，扬着头颅，道：“同知大人，这份名单有七十多户商贾，单是劝服他们与官府合作，就是一项艰巨的任务。不要说只给一天，就是十天半月也未必见成效啊。”

    折羽冷笑，他才刚布置任务，就有人急着唱反调了。“农桑基地等不得那么许久，如果府经历你觉得无法胜任，那便脱了这一身官袍吧。”

    话音才落，已有御林军上来扒府经历的官服，不容分说。

    “同知大人，我是朝廷命官，一没犯错二没渎职。你不可以凭着一句话，就革了我的职。”府经历犹在梗着脖子分辨。

    折羽一手指天，“你是朝廷命官，我还是陛下亲封的同知呢。你，人浮于事，于职司上毫无建树，尸位素餐，还堂而皇之与我狡辩。这样的人不革掉，难道指着官府给你养老吗？”

    有了府经历的惨痛经历，其他人再不敢顶风作案，纷纷领了名额。

    “我等愿竭尽全力，不辱使命。”

    这回口号也喊得比较齐整了。

    折羽看着这些人，好戏才刚刚开始。

    **

    百草诗看完了北市的铺子后，找到了南槊。

    任何一座城市都少不了黑市，他们一边从黑市中获取情报，一边也通过黑市获利。

    “百姑娘，终于又记得兄弟我了。”

    “南大当家，之前请你去接霜叶，我还未谢你来着。”一码归一码，虽然百草诗请人也花费了银子，单一应礼节都不少。

    南槊喜欢和百草诗这尊财神打交道，出手大方，有不输于男子的豪气，“还要感谢姑娘照顾我们。这次姑娘找我们何事？”

    百草诗也不兜弯子，“南市有一家卖铺子的掌柜，我想请你调查一下他的底细，越详尽越好。”

    南槊当即领了任务。

    **

    从南槊那出来后，百草诗终于顾得上金象医馆了。

    此时的医馆已经挂上了太后御赐的匾额，醒目的写着“青囊仁心”。她眯着眼睛看了好一会，心里升腾起一股子成就感。相信不久的将来，青囊门药王谷会大放异彩。

    走进医馆里，看到绿头翁正在给霜叶讲述医理。

    “霜叶这孩子，懂事又好学。”绿头翁解释了两句，“她去年过来的时候，带了不少霜桑叶，我索性给她讲讲霜桑叶的好处。你既然来了，就由你来教吧。”

    当百草诗不在的时候，绿头翁主动承担起为人师表的责任，而当百草诗在了，他也乐得清闲。

    “师傅您受累了。”百草诗笑道，随后她坐到了绿头翁的位置。“感觉怎么样？”

    霜叶眨着眼睛，脸上洋溢着巨大的喜悦，“诗诗姐，我跟随前辈学了些日子，终于明白了你的良苦用心。”

    “哦，说来听听。”百草诗也乐于见到，昔日乡村小丫头变得健谈、开朗。

    “原来我的名字，代表霜桑叶啊！霜降后的桑叶，有散风热，清肺燥，疗目疾的疗效，最是宝贝呢。诗诗姐，你当初给我取名字的时候，是不是……”小姑娘有几分羞怯，更多的是喜悦。

    “对，我就是希望你像霜桑叶一样，于别人有用，也值得被人珍而重之。”

    这大概是霜叶听到过的最大的鼓励，父母嫌她是女孩子，终究要嫁人，而她在百草诗面前，找回了自己存在的意义和价值。

    “其实，我除了种桑养蚕，也不会别的了。”霜叶到底还只是个十五岁的小姑娘，被人赞美会害羞。

    百草诗拉着她的手，语重心长道：“霜叶，会种桑养蚕就很了不起啊，没有你们养的蚕，哪里有大家身上穿的丝和衣。我本还想问你，基地的桑树已经种下，今年的蚕什么时候可以养起来呢？”

    霜叶想了想道：“蚕以桑叶为食，往年我三月份就开始养蚕了，三月到十月都可以。说来我倒是想起了一件伤心事，去年我养蚕失败了，把蚕都养死了，还被母亲好一通骂。”

    脑海中电光火石，百草诗忽然意识到了什么，她握着霜叶的手无意识地加重了两分，“霜叶，那死掉的蚕有什么特征？”

    霜叶很难过，抹了一把眼泪，“那些蚕宝宝还都是幼虫，忽然某一天都僵死了。我……舍不得丢掉，就把它们拣去丝毛，洗净，晒干带了来。”

    当霜叶取来了这些僵蚕时，百草诗眼睛亮了，如获至宝。

    白僵蚕！

    ?  ?马上就要上限免了。

    ?      宝宝们可以趁着限免，把落下的文都补上。

    ?      六月一号，零点过五分之后，要爆更。

    ?      不过我的存稿还在路上。

    ?      我要继续码字咯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

