    令李承乾失望的是，自己的至亲舅舅长孙无忌，对于去吐蕃担责的事情，只是慈爱的说了些勉励的话语，没有任何其他表现，这样的反应让李承乾觉得心凉。

    　　

    　　    当初自己就算是偷牛胡闹，舅舅也会最大力度的去朝廷开解说情，虽然那时对自己是劈头盖脸一顿臭骂，但有道是爱之深责之切，现在好了，慈眉善目，内里给人的感觉却是拒人于千里之外，这不是对亲外甥，对一个同僚也不过如此吧。

    　　

    　　    所以从长孙家出来到杜少清家的路上，李承乾都眉头不展，一路上他都没有想通，这是因为自己的问题，还是舅舅的问题？

    　　

    　　    想着想着，不知不觉就走到了杜家的门口，将宝马交给护卫去安置，李承乾自己进了杜家的大门，却迎面被小萱萱撞了一个满怀。

    　　

    　　    “哎呀！这一局不算，有人挡着我啦……”小萱萱像个小泥猴子一样，从地上快速翻身爬起来大喊道，甚至都没顾得上看是撞上谁了。

    　　

    　　    跟着小跑过来的长乐公主手里拿着一根鸡毛掸子，气得哭笑不得：“你这丫头，我催你过来洗洗澡换了干净衣服，你倒好，拿这个故意跟我玩猫捉老鼠呢？

    　　

    　　    看我抓住不揍你的小屁屁。”

    　　

    　　    李承乾上前弯腰拉住了外甥女，笑着对走来的公主劝道：“五妹哪里生这么大气？孩子还小，可舍不得打一指头。”

    　　

    　　    小姑娘回头一看，“呀，是大舅来了，嘿嘿，大舅最好了，有你在娘亲肯定不敢打我，不像爹爹一样，娘亲追着打我他都不敢管。”

    　　

    　　    萱萱人小鬼大，惊喜的不看自己身上多少泥垢，直接扑到了李承乾怀里。

    　　

    　　    “你一身的泥泞，都给你大舅衣服弄脏了，还不快跟我去换衣服？”李丽质对着女儿训斥道。

    　　

    　　    李承乾宠溺的揉了揉外甥女的小脑袋，一把将之抱了起来，笑着说道：“算了五妹，没事的，马上我就要外出公干了，舍不得小萱萱，让我多抱抱这小乖乖，我来是找妹夫的。

    　　

    　　    还有父皇让我带话，说让你们夫妻带着孩子进宫一趟，他和母后想孩子了。”

    　　

    　　    公主惊讶道：“大哥身为太子，怎么还要出去公干？哪里有灾情吗？为期多久？”

    　　

    　　    被大舅这么宠着，小萱萱反倒不好意思胡闹了，挣扎着要下来换洗衣服，还说要把李承乾的衣服也洗了，可把这位太子感动坏了。

    　　

    　　    来到书房见到了杜少清，对方吩咐夫人去准备些东西，等一会带孩子进宫，恐怕要回娘家住两天了。

    　　

    　　    书房里面，杜少清笑着对李承乾问道：“你今天挺身而出，不会是为了帮我解围吧？”

    　　

    　　    李承乾淡淡一笑：“怎么会？我信得过你有舌战群儒的能耐，哪用我多事？

    　　

    　　    不过你说的很对，窥一斑而知全豹，如果能将吐蕃都治理好，将来何愁不能治国？父皇准了，这不是来向你讨个良策嘛，毕竟我对治理吐蕃真的没什么具体的看法。”

    　　

    　　    杜少清从书案上面拿起了一本薄册，递给了李承乾，笑着说道：“我就知道你会来，关于如何发展吐蕃民生的方法，我都简略的写在了上面，给你准备的。

    　　

    　　    不过只有纲略没有具体细则，具体如何实施你去了要因地制宜因人制宜灵活使用，这才是真正锻炼人的地方。”

    　　

    　　    李承乾简单翻看了一下，看着墨迹未干，还真是刚写的，感动的按住了杜少清的肩膀道：“感谢的话就不说了，我不会让你失望的。”

    　　

    　　    杜少清伸手拍掉了对方的手掌，打趣道：“我失望什么？你应该别让你父皇失望才是，不，应该别让吐蕃之地百姓失望，吐蕃君臣无道被灭，换成了大唐朝廷统治，倘若还不如吐蕃朝廷爱惜百姓，那恐怕当地人对政权再不报希望了。”

    　　

    　　    “嗯，我记下了，民心第一位。”李承乾重重点头。

    　　

    　　    “至于你要选哪些文武随行，我不了解不敢乱说，你自己心里要有底，选忠心实干的。

    　　

    　　    今天咱俩关起门来说点别的，你知道此行吐蕃你最应该注意的是什么吗？”杜少清考校道。

    　　

    　　    “收民心？稳定局势？”

    　　

    　　    “不对！”

    　　

    　　    “治理好百姓，解决当地自给自足问题？”

    　　

    　　    “也不对！”

    　　

    　　    长叹一声，杜少清沉声道：“是你的安全问题。”

    　　

    　　    李承乾面上一怔，随后哑然失笑，“怎么会？我是大唐太子，国之储君，有东宫护卫亲兵，有什么安全问题？我去是做事的，又不是去游山玩水的。”

    　　

    　　    杜少清直接伸手在对方脑门上敲了一记，像个叮嘱徒弟远行的严师一样训斥道：“严肃点，我没开玩笑！

    　　

    　　    这个问题房相暗示过了，陛下也心知肚明，所以他们才犹豫不肯放你。

    　　

    　　    接下来我说的话，只说一遍，出了这个门我就不认了，你听好。”

    　　

    　　    李承乾吃痛，有些埋怨的揉了揉头顶，心说你就算比我大几岁，也是我妹夫吧，这样教育我真的好吗？

    　　

    　　    故作姿态的对着杜少清行了个半师之礼，李承乾不以为然的开口道：“请先生示下。”

    　　

    　　    杜少清十分严肃道：“历朝历代太子坐镇东宫行监国之责，基本上是安全无虞的。

    　　

    　　    但这不代表就是绝对安全的，更别说你这种敢往外跑的，危险程度难以想象。

    　　

    　　    天下盯着太子之位的人很多，甚至有些胆大的都敢直接盯着皇位，这一点你做了十年太子不会看不到。

    　　

    　　    我知道你想说什么，有资格跟你争的就那么几人，都是亲兄弟不会对你动手。

    　　

    　　    可有时候亲兄弟不动手，也有别人冒名动手，防人之心不可无。

    　　

    　　    你知道玄武门吗？”

    　　

    　　    嗯？被问到这个问题，李承乾再也不能云淡风轻了，这个话题在朝野是禁忌，杜少清现在敢提，可见多么要紧。

    　　

    　　    “当年我虽然只有九岁，但也已经记事了，死了很多人，包括跟我从小一起玩的堂兄弟。”李承乾有些感怀道。

    　　

    　　    “我现在告诉你，当时陛下顾念亲情不愿动杀手，但身边一群跟着他吃饭的文武已经箭在弦上不得不发，这就是你死我活的斗争，陛下多么雄才大略，最后不还是保不住自己亲兄弟的性命，你又强到哪里去了？”

    　　

    　　    “你这话何意？”李承乾愣住了，有些听不懂了。

    　　

    　　    杜少清没有回答，反而举了一个例子，“倘若其他皇子身边的人，瞒着主子动手害了你，然后那位皇子被拥立上位，那个时候，你觉得那位皇子会如何对待这人？杀了为你报仇，还是荣宠加身倚为心腹？”

    　　

    　　    “这……你，你是说，大伯和三叔都是被别人暗算，父皇全然不知？他们，他们怎么敢？”李承乾瞬间涨红了脸，愤然道。

    　　

    　　    杜少清伸手将之按在了书房太师椅上，叹息道：“是或者不是，有什么区别吗？让陛下亲眼看着亲生兄弟惨死面前，那种苍白无力的痛苦，或许还不如他毫不知情来的好。”

    　　

    　　    “你是不是知道什么？到底当年是谁做的？告诉我，我给大伯三叔报仇！”李承乾红了双眼嘶吼道。

    　　

    　　    伸出拳头，再次在对方脑门上敲了一记响栗，杜少清呵斥道：“我跟你说这些，只为让你看到朝堂的残酷和凶险，让你此去西南知道保命。

    　　

    　　    你们家的问题，当有一天你敢直面你父皇的时候，你自己问吧。

    　　

    　　    那一课才是真正的帝王传承，该由他教你，我不知道。”

    　　

    　　    李承乾在杜少清的书房里，沉默良久，眼泪流过三遍，三次流泪各是不同心境，都是回忆往事而来，杜少清站在旁边一言不发，任由他自己想通。

    　　

    　　    至于玄武门这件事，才过去区区十一年，可以说记得的人还很多，能看懂的人也很多，巧的是杜少清就有那么几个老友愿意感慨一下。

    　　

    　　    看着太子渐渐平复下来，杜少清拍了拍他的肩膀，将之拉了起来，笑着说道：“走吧，我还要看你在吐蕃大显身手呢，那是你崭露头角的第一步，提前祝你成功。

    　　

    　　    现在咱们该动身入宫了，再拖下去怕是我那岳母要罚我干活了。”

