    伦敦一处废墟工厂的建筑高楼上。

    一道流光从天际划来，缓缓降落在了楼顶。

    穿着休闲服装的加里，走到楼顶中间的天台边缘，很快就感应到了熟悉的空间波动，只不过这种波动却夹杂着一股浓郁的生命气息。

    “世界树将九大国度连成一片，这生命气息应该就是世界树的生命本源了，只可惜它隐藏在空间虫洞夹层中生长，没有特殊的力量是无法进入发现的。”加里轻轻摇头，生命本源可是好东西，甚至某种程度上洛克神水就是这一层次的东西，若是能够获得，哪怕是一小块，都能让他在极短的时间内突破宇宙级。

    “嗯？”似乎若有感应一般，加里抬起头，目光看向了天穹，那里似乎有一道目光在注视。

    他眯着眼，嘴角勾出一抹笑容，“海姆达尔，让索尔下来吧，这里可不仅仅是一处空间节点。”

    神域，彩虹桥宫殿内。

    刚刚注视到加里的海姆达尔，就听到了加里的声音。

    “索尔，你这位地球上的朋友，非同一般，我看不到他身上的一切信息。”海姆达尔说了一句，犹豫道：“他似乎发现了什么异常，索尔，你要不要下去一趟。”

    索尔正愁找不到理由呢，听到这话，就迫不及待的道：“海姆达尔，你应该知道我的心思。”

    海姆达尔笑了笑，重新回到中央位置，启动了彩虹桥。

    楼顶处。

    在加里的话音落下没几秒钟，一道七彩光柱迅速投射下来。

    轰！

    伴随着巨大的能量潮汐涌动，楼顶天台出现了一个巨大的古老圆形符号。

    随着七彩能量消失，一身炫酷红色披风，全身覆盖神力铠甲的索尔出现在加里的视线中。

    “加里部长，又见面了。”索尔一出现，目光就移到了加里身上。

    加里若有所指的道：“我从你身上感应到了杀戮的气息，看来这段日子，你没少忙碌。”

    索尔无奈的耸耸肩，“有时候你比海姆达尔知道的还多，不错，彩虹桥的毁坏，造成了九大国度的大规模叛乱，我这段时间都在制止杀戮，所以身上沾染很多这样的气息。”

    “你父亲有你帮助，确实可以省很多心，只可惜……”加里轻轻摇头，奥丁已经到了风烛残年的时刻，寿命走到了尽头，也正是因为这个原因，九大国度才会发生叛乱，毕竟当年奥丁征服九大国度时没少杀戮，尽管千年来奥丁努力维持着一个好君主，好国王的形象，可惜当年的仇恨已经埋下种子，现在只不过是爆发的前兆罢了。

    当然，这些话，加里也不会跟索尔说，而且即便是说了，索尔也不会信，甚至会主动去问奥丁。

    索尔这时问道：“加里，海姆达尔说你发现了异常，是什么？”

    加里没有急着说，而是微笑道：“你的女朋友就在楼下，你还是先去见她一面吧。”

    “谢谢。”索尔早就等不及了，很快就消失在加里面前。

    而看着索尔的背影，加里无奈一叹，以太粒子是一种流动的暗红色液体，不像其他无限宝石一样拥有外壳的保护，低等生命一旦接触，就会被其侵入成为宿主。

    加里的实力虽然达到了宇宙级，可生命形态本质上还是地球人。

    所以他才会将索尔喊过来，也只有阿斯加德和黑暗精灵才具备将以太粒子吸收凝聚成为固体的能力。

    过了片刻。

    索尔便跟简分开了。

    “看情况，她已经原谅你的不告而别了。”加里看着离开废墟建筑的简，轻声说道。

    索尔的目光也在简身上，他摇头道：“简需要的只是陪伴而已，无论我的解释是什么，她都会原谅，只不过我却无法陪伴她。”

    说到这，他转移话题问道：“你说的异常是什么，这里除了空间节点外，并没有什么异常的，而空间节点，你应该明白是什么原因造成的吧？”

    “九大国度的天体汇聚往往会造成一些异常现象，有时候也会连通一些很奇异的地方。”加里自顾自的说着，就通过意识感应来到了一处黝黑走廊道上。

    而索尔紧跟其后。

    呼呼~

    走廊道上的风声渐紧，一些废弃的报纸和灰尘漫天飞舞起来。

    “感应到了吗？”加里目光盯着眼前的一堵墙，缓缓道。

    “很奇特的能量波动。”索尔脸色凝重起来。

    两人站在原地没几秒，吹动的风猛地产生了一股吸力，只不过这股吸力，无论对于加里还是索尔，都微不足道。

    “走吧，有东西在召唤我们了。”加里笑了笑，就迈步走上前。

    索尔跟在后面，两人来到墙壁处，随后仿佛穿过涟漪般进入了一处黑暗的异度空间之中。

    “这是什么地方？”索尔打量着周围漂浮的黑色石柱，脸上满是疑惑，“我可以确定这不是九大国度的任何一处。”

    而加里却第一时间就看向了被封印在诡异黑色石柱中央的暗红色以太粒子，它散发出暗红色的诡异光芒，似乎带着无穷的吸引力，而且在其边缘，一丝丝能够撬动宇宙规则，扭曲现实的力量在波动着。

    “这里是九大国度边缘星域的荒芜之地，只有五千年一次的天体汇聚，才能够进入这里。”加里说着走到了高大黑色石柱前面。

    索尔这时才注意到了石柱中央的诡异暗红色液体，他就像是一个好奇宝宝般再次问道：“这又是什么？我从它上面感应到了可怕的能量。”

    “这是以太粒子，它是黑暗精灵用黑暗创造的一种可怕武器。”加里说着便转过身，对索尔道：“或许，我们该去一趟阿斯加德，询问一下你的父亲奥丁，他知道的更加详细。”

    索尔点头，直接就喊道：“海姆达尔！”

    “别喊了，这里被黑暗笼罩，并且有着以太粒子的气息遮掩，海姆达尔的目光注视不到这里。”加里撇撇嘴，随后一把抓住索尔的手臂，冲破周围的黑暗来到了无垠星空之中。

    “加里部长，你，你竟然能够横渡星空！”索尔环顾四周，发现自己悬浮在星空之中，不由震惊起来。

    要知道即便是阿斯加德王宫中，也很少能够在星空中漂浮，尽管他们不会因为缺氧而死，可时间长了还是会进入休眠状态，至于凭借强悍身体横渡星空，几乎是不可能的事情。

    “不要惊讶，我走的路跟你们不同。”加里用念力笼罩，所以两人之间还是能够交流，他看向星空深处，喊道：“海姆达尔。”

    轰。

    伴随着声音的落下，一股七彩能量从遥远的星空投射过来，很快就将加里和索尔笼罩在其中。

    经过短暂的传送。

    加里和索尔一起来到了彩虹桥宫殿中。

    而在两人出现的刹那，海姆达尔的眼睛就落在了加里身上，自从加里一拳击穿毁灭者后，他就额外注意着这个地球崛起的强大人类，后者那强悍恐怖的实力，让他仿佛看到了曾经巅峰状态的奥丁。

    “加里部长，你的身上充满了未知的秘密，九大国度能够屏蔽我感知的人极少，而你就是其中之一。”海姆达尔缓缓道。

    加里淡然一笑，他有很多秘密，自然不可能让海姆达尔窥视，所以平时在穿梭携带东西的时候，他都会用法则来屏蔽周围，海姆达尔的眼睛虽然能够看到一切，可却无法透过法则屏障，就如同海姆达尔看不到洛基一样。

    “海姆达尔，现在可不是认识朋友的时候。”索尔打断道：“我跟加里部长发现了一处奇异之地，那里封印着一种可怕的东西，我这次带加里部长过来，是想询问下父亲。”

    “我看到你们的位置，处于极遥远的边缘星域，即便是彩虹桥的能量都要输送一段时间才能抵达。”海姆达尔的脸色也凝重起来，“地球的空间节点可以连通九大国度，但你们的位置却发生了巨大偏差。”

    索尔点头，郑重道：“海姆达尔，你看守住那处节点，一旦发现异常，立即通知我。”

    说完，索尔就带着加里沿着彩虹桥往阿斯加德王宫所在之地走去。

    ……

    阿斯加德宫殿王座上。

    满头白发，容颜逐渐苍老的奥丁，目光穿过中庭世界，看向了正在走来的加里和索尔，其实在彩虹桥传输能量的时候，他的心中就生出了一丝不好的预感，他似乎看到了自己生命走到尽头的一幕。

    “阿斯加德在我手中走向昌盛，难道要在我儿子身上走向灭亡么，古来的预言只是一种可能而已，我绝对不允许它出现！”呢喃一句，奥丁神情渐渐坚定起来。