    帝国争霸副本。

    被海外市场封禁下架一事。

    在华国脑网络上掀起了疾风骤雨！

    所有人都知道，那些国家之所以封禁帝国争霸副本。

    其实并非是因为帝国争霸副本侵权了，那些国家就是不想让华国的副本进入他们的市场！

    当然，道理大家都懂，但脑网络上，依然有不少人在阴阳怪气的说一些话！

    “为什么其他国家的副本没有被禁，偏偏封禁了我们国家的副本呢？”

    “侵权了就老老实实承认吧，这不是什么丢脸的事！”

    “呵呵，不愧是山寨大国，什么都山寨，这下子被发现了吧！”

    “我们要好好反思，为什么其他国家要针对我们！”

    各种各样的骂战，在脑网络上展开！

    在这样的情况下，陈铭没想到，安东辉居然过来了碧波湾小区。

    安东辉是独自一人过来的，先前他的头发是花白的，现在居然全白了。

    他的神情格外憔悴，整个人像是老了十岁那么多！

    林俏瑶顾不得心疼哥哥的遭遇，她慌忙给安东辉倒茶。

    安东辉喝了口茶水，他微笑看了眼林俏瑶，然后才看向陈铭。

    “我听说，你参加比赛的时候，遇到了一些事。”

    “嗯。”陈铭点了点头，他看向林俏瑶，“你去找莉姿，我要和安先生要谈一些事情。”

    虽然很好奇，但林俏瑶很听话，这几天她和罗莉姿发展成为了好姐妹，她可不是第一次去罗莉姿家玩了。

    林俏瑶离开后，安东辉笑了笑，他整个人看起来更加的苍老了。

    “你应该知道了，你为什么会被境外势力盯上吧？”

    “嗯。”

    见到陈铭点头，安东辉的神情变得严肃起来。

    他长长叹了口气，“我们国家啊，从建国到现在，每一步都走得极其艰难！”

    “我努力了一辈子，本以为自己有些才华，便能够突破国外的围堵，我本以为拿出好作品，便能无视一些东西的限制！”

    “事实证明，我大错特错，我这辈子也就这样了。”

    “小子，你们这些年轻一辈，应当努力啊！”

    见到陈铭的神情也变得严肃起来。

    安东辉面露苦笑，“你不要紧张，我不是拜托你什么事情。”

    “有些事情，仅凭一个人的努力是没有用的。”

    “你很有天赋，很有才华！”

    “但我必须告诉你，你的未来必定会布满荆棘！”

    “你会遭遇无穷无尽的阻碍，之所以会发生这样一件事，不是因为你不够优秀，而是有人故意想要拦下我们的脚步！”

    “你很聪明，你知道我是在说什么，比如我现在被拦下了，被当头一棒，打得我晕头转向！”

    “你要明白这些道理，你要做好心理准备，你不能够惧怕，你要咬牙往前冲！”

    面对安东辉的叮嘱，陈铭重重点头！

    这些话，他记住了！

    “你有着世界级的才华，当你遭受重重阻碍时，你不要丧失信心，并非是你不够优秀，而是那些人知道你太过优秀，所以拼命想要阻拦你！”

    “你要越过他们，你要飞起来，要展翅翱翔！”

    “国与国的事，我不去评判！”

    “只要你努力的话，便一定会有结果！”

    “比如我现在，虽然被阻挡，但我也算是在国际市场之中扬名了！”

    “只是很可惜，帝国争霸副本像是烟花一样，一闪而逝。”

    安东辉像是喝醉了一般，絮絮叨叨说着这些事情。

    陈铭明白他的意思，他是特意过来叮嘱自己，不要被打败了，不要丧失信心！

    安东辉创作的副本分明处于危急关头，他不去处理副本的事，反而跑过来这里絮絮叨叨说些话语。

    他这么做，是想要呵护自己这个幼苗成长起来！

    虽然安东辉口口声声说，他不是在拜托陈铭什么事情。

    但陈铭怎么可能不知道，安东辉这是将他的梦想拜托给了自己！

    一直以来，华国的副本市场，都被国外副本所侵占！

    华国副本创造师所创作的副本，根本无法进入国际市场！

    如同帝国争霸副本那样，不管你创作的副本多么优秀！

    那些境外势力，他们总是能够找到让你下架，抵制你的理由！

    每一个华国副本创造师，都想要让自己创作的副本走向国家市场，让自己成为一个世界级副本创造师！

    此时此刻，安东辉看起来是在关心陈铭，实际上，他将自己的梦想嘱咐给了陈铭！

    同一天之内，两位前辈将沉甸甸的责任和梦想交给陈铭！

    老实说，陈铭很不喜欢这样一种安排。

    但是，他无法拒绝！

    他想要成为一个顶级副本创造师！

    他想要朝着国际市场迈进！

    即便他不招惹任何人！

    但各种各样的麻烦会主动找上他！

    这一切，陈铭根本无法躲避！

    既然躲不了，那就直面这一切，发起反抗吧！

    安东辉在陈铭这里待了没多久，龙腾公司的王志国过来找到他。

    把安东辉送上车之后，陈铭看向王志国，“这一次，龙腾公司损失大吗？”

    王志国点点头，“公司起码损失了好几年的利润，毕竟，我们在各国都花大价钱进行了宣传！”

    “如今，那些宣传费用全都打了水漂，不仅如此，我们公司还可能面临巨额赔偿！”

    “陈铭，以后你开公司一定要注意，想要进入国外的市场，或是与国外公司做生意的时候，千万不要掉以轻心！”

    “我们龙腾公司代理了很多国外的副本，老实说，我们不想做那样的事。”

    “但国外那些公司答应我们，说是我们公司的副本想要进入海外市场他们会帮忙！”

    “结果呢，我们公司的副本现在出事了，他们屁都没放一个，他们把我们给耍了！”

    这些事说起来三天三夜都说完。

    最终，王志国无奈地拍了拍陈铭的肩膀。

    目送王志国载着安东辉离开，陈铭长长叹了口气。

    老实说，帝国争霸副本被海外市场封禁一事，陈铭并未惊讶。

    毕竟在地球上，类似的事情经常发生。

    只是，无论如何陈铭都没想到！

    当天晚上。

    安东辉竟然选择了割腕……

