    “没脑子么？下车都不会看着点？”

    身后，陆北亭冷硬的面孔瞬间软化，他看着季瑶傻呆呆的样子，就实在想笑。

    为什么这个女人可以蠢萌成这样？

    季瑶回头瞅着陆北亭，眼里雾气越来越重，心头的委屈一下子就冲了出来，她鼻头微酸，捂住头上被撞到的地方掉头就走。

    那受气的样子，像极了情侣中被男朋友惹急了的傲娇女友。

    陆北亭本以为季瑶还会再和他犟两句，没想到她就这么走了，笑容滞了滞，他下了车，中间还停顿了一下，看了一眼车顶，季瑶刚刚撞到的那个地方。

    听刚刚的声响，估计撞得不轻。

    关上车门，陆北亭一边往里走，一边给韩瞿打了个电话：“明天把我的车带去车厂里，在车顶上配上软垫，要磕到不疼的那种。”

    别墅里，季瑶气鼓鼓地吃着饭，额角上已经鼓起了一个包，红肿红肿的，还有些泛疼，就是方才撞的。

    季小默不知道季瑶怎么了，只敏锐地察觉到他的妈咪好像一回来就不大高兴。

    暖心的小奶包乖巧地就贴上了季瑶，笑嘻嘻的想逗她开心：“妈咪，我今天在学校里听到了一个笑话哦，我讲给你听。”

    “有一天，小明在路上遇到一个老大爷在拎东西，本想上去帮他拎的，随口说了句：“老东西，大爷我帮你拎。”

    季小默说完，自己就先忍不住哈哈大笑起来，童稚的笑声回荡在季瑶的周围，使她的心情也不由得宽慰了几分。

    她摸了摸小奶包的头，很感激地说：“小默，谢谢你逗妈妈开心，妈妈没事。”

    有这么一个小宝贝在身边，她还有什么不满足的？

    正当母子二人聊得融洽时，陆北亭走来了，他拉开椅子，在季瑶面前一坐，便开始吃饭。

    季瑶撇了撇嘴，不禁腹诽：拽什么拽，跟个二大爷似的。

    季小默看了看季瑶，又看了看陆北亭，发现这二人今天的气场好像有些不太相合。虽说平日里也没合到哪儿去，但也不见得有今天这么针锋相对的。

    小家伙挠了挠脑袋，拔开小短腿就跑到陆北亭的身边，“爹地，你怎么都不理妈咪？”

    陆北亭吃饭的动作顿了顿，还没来得及说话，季瑶就早一步开口了：“你爹地今天被一个怪阿姨泼了红酒，所以不高兴迁怒了妈咪。”

    “啊？是这样吗？”季小默连忙探头去陆北亭身上找污渍，但是没有看见。

    因为刚刚陆北亭回来的时候就已经先去换过衣服了。

    季瑶煞有其事地点点头：“是啊，但是这是那个坏女人干的，不关妈咪的事情，你爹地却和妈咪发脾气。”

    陆北亭闻言，额角黑线如瀑。

    这个女人，满嘴跑火车。

    季小默听完，就鼓起了腮帮子，气呼呼地指着陆北亭，开始教训：“爹地！你怎么可以这样呢？明明不关妈咪的事情你还怪妈咪，你很过分！”

    陆北亭的脸色黑了，更黑了……

    季瑶轻咳了一声，把即将要溢出嘴边的笑给吞了回去。

    她鲜少看见陆北亭吃瘪，但是现在，陆北亭被小奶包骂的黑着脸又不知道该怎么反驳的时候，实在让季瑶心里觉得爽到爆！

    就是要这种气不打一处来的憋屈，憋死这个霸道男。

    可是，还不等她得意多时，陆北亭就淡淡开口了：“你妈咪今天和别的男人相谈甚欢，一点都不把我放在眼里，小默，你应该教训教训她。”

    季小默一听，眼睛顿时就亮了，急着追问：“爹地，那你是不是吃醋啦？”

    陆北亭被这个问题问得一哽，神情一下子就变幻莫测了起来：“小孩子不要问那么多。”

    他很是别扭地搪塞了过去，避之不答。

    季小默开始嘿嘿笑了起来，转头就对季瑶喊了一句：“妈咪，爹地吃醋啦！因为你和别的男人聊天，他不高兴啦！”

    陆北亭：“……”

    季瑶：“……”

    说实话，季瑶还是有些懵逼的。

    这都哪儿跟哪儿啊？她什么时候和别的男人相谈甚欢了？

    除了偶遇了顾世安，不就随便问候了几句么，怎么就成了相谈甚欢了？

    再看陆北亭，被季小默这么一折腾，耳根子居然见鬼地红了。

    偏偏季小默不依不饶，非吵着陆北亭吃醋，大声嚷嚷着，整个别墅里的佣人都能听见，一个个都悄悄地私语起来。

    这样子，就像是发现了新大陆一样。

    “季小默！闭嘴！”陆北亭一撂筷子，脸色铁青了。

    察觉到陆北亭是真的不悦了，季小默赶忙捂了嘴巴，含含糊糊地吐出一句：“不说了不说了，我再也不会说爹地因为妈咪和男人说话而吃醋的事情了。”

    陆北亭：“……”

    算了，他一直在心里告诉自己，这是他儿子，亲生儿子，自己生的，认了，认了……

    这饭吃了一半，便以季瑶的尴尬，和陆北亭泛着青的脸色告终。

    唯独季小默，和个没事儿人一般，自己蹦着跳着又到一旁去玩玩具了。

    唔，值得一提的是，这一夜，没睡好的是季瑶。

    也不知道为什么，季小默说的那些话就一直回荡在她的脑海中，她不禁奇怪地想着，难道陆北亭真的吃醋了？

    其实依照陆北亭那霸道狭隘的性子，也不是不可能。

    季瑶撅撅嘴，翻了个身，心想着她也并没有和顾世安真的聊了什么，明明是陆北亭心眼太小了，居然还怪她。

    夜凉如水，这漫长的一夜就在季瑶不停地胡思乱想中慢慢流逝了过去。

    很快，就到了翌日。

    因为没睡好，所以季瑶起得格外早，一洗漱完，她便随着佣人钻进了厨房。

    等到陆北亭和季小默下楼的时候，便看见季瑶端着四碟煎好的荷包蛋放在桌上，不仅如此，餐桌上布满了各种早点，虽然看上去卖相不怎么样，但是香还是俱全的。

    还是季小默率先反应过来，惊喜地“哇”了一声：“妈咪，你今天怎么亲自下厨啦？”

    走在季小默后边的陆北亭皱皱眉头，目光落在餐桌上的那些吃食，有些诧异。

