    砰！

    砰！

    火焰炽热，方天画戟与丈八蛇矛交击，碰撞出点点火花。

    张毅还没缓过来，宋白的攻击已经犹如潮水般，再次袭来。

    无奈之下，他只好强撑着一口气，架起武器勉强抵抗。

    没想到宋白却忽然收回攻势，微笑道：“果然是条好汉子！”

    “这样的武力，就这样死了，着实可惜！”

    “为何不归顺到我的麾下？”

    张毅狠狠地吐了口唾沫，骂道：“你宋白算个什么东西！”

    “一个小小的毛头小子，才二十多岁的年纪，也配让我投降？”

    “我义兄是皇族后裔，跟着他，可比跟着你这个反贼强多了！”

    宋白哈哈大笑，一边笑一边摇头。

    张毅奇怪道：“你笑什么？”

    宋白道：“当年人类帝国先皇帝，生下子嗣一百零八个，到现在繁衍出的子子孙孙，数都数不完。”

    “一个小小的皇族后裔，就我这百万大军中都有几十个，天底下更不知道有多少。可笑你坐井观天，还把这个身份当成宝了！”

    这番话显然说到了张毅的痛处。

    他脸上阴晴不定。

    下一刻，再次抓紧蛇矛，不顾早已脱力的肩膀，狠狠挥了过去。

    砰！

    砰！

    宋白招架随意。

    但他却明显地感觉到，在不知不觉间，此人的战斗力竟然在缓缓上升！

    这……

    宋白悚然一惊。

    难道他这【火焰之源】的特性，竟然如此强大吗？

    想想也是，毕竟是世界之源级别的能量，和普通的特性相比，强大了不知道有多少。

    这小子战斗到现在，他那所谓的大哥二哥都没有出手。

    估计是想要借着这场战斗的机会，彻底挖掘出此人的实力！

    这可不行！

    本来就打不过他三人，再让张毅提升一下实力，自己可没法活了！

    想到这，宋白的眼珠一转，随后朗声道。

    “张毅，你趁早投降吧！”

    “我想你早就看出来，你根本不是我的对手，何必苦苦挣扎呢？”

    张毅咬着牙，大颗大颗汗珠从额头上滚落，他怒声道：“放屁！”

    “我身后还有大哥，二哥，他二人都有万夫不挡之勇，随便出来一个，就能够斩你狗头！”

    “哼！”宋白冷笑一声，“那他们人呢？”

    张毅愣了一下。

    是啊！

    说好的三兄弟出战，如今怎么就只剩下自己在苦苦挣扎。

    他一回头，身后大哥，二哥都在旁边观战，一点都没有要上战场的意思。

    就在这片刻之际，他的心神已经有些许的恍惚。

    宋白接着道：“你看，他们根本就没把你放在眼里！”

    “我想，你们不是亲兄弟吧？”

    这一句话，略微触动了张毅的内心。

    他们三人，是在与白莲教反贼的生死战斗中结识的好兄弟。

    当时刘宣德就要死了，还是自己冲入敌阵中，冒着生命的危险将他从战场上背出来。

    刘宣德颇为感动，还为他引荐了二哥观云。

    三人从此结拜为兄弟，发誓患难与共，生死相随。

    可是现在，这两人就在身后观战，任由自己奋力拼搏，没有一点想要上前拼杀的意思啊！

    这是他娘的生死相随？

    一时之间，张毅有些退缩了。

    他挥动武器的速度，也没有之前那么快。

    宋白趁热打铁，接着诱导。

    “张毅，你可能不知道吧？”

    “我这次来，是奉帝国皇帝的圣旨，前来征讨逆贼的！”

    “如果你们助纣为虐，不把皇帝放在眼里，那么等待你们的，将是满门抄斩的死罪！”

    张毅怒声道：“不可能！我们这次是来为帝国刘悍亲王效力，他是皇帝的亲弟弟，怎么可能谋反呢？”

    宋白冷笑一声：“亲兄弟尚且明算账，更何况皇族世家，更是争得不可开交，恨不得杀死对方，连这点道理你都不懂吗？”

    “我大哥不可能干出这种事情，他可是皇族后裔，一心为国……”

    话音落下，张毅有些犹豫。

    因为他也不确定刘宣德心中的想法。

    如果他大哥想要辅助刘悍亲王，趁机谋夺利益，也不是不可能的事情。

    就在他犹豫之时，手上的动作也跟着慢了几分。

    身体上萦绕的火焰，随之慢慢黯淡。

    “就是现在！”宋白反倒眼睛一亮。

    他说了这么多，不就是趁着现在这个机会，好一举杀死张毅吗？

    这次，方天画戟没有发出丝毫声息，只是悄然无声地从侧面袭来。

    不远处，刘宣德和观云都在看着这场战斗。

    观云本来看到战局不利，想立即上去救援，却被刘宣德阻拦住了。

    他深知这宋白是当世第一高手，让三弟张毅上前独自拼杀，正好磨砺一下他的性子。

    而且随着时间的推移，他惊喜的发现，张毅的实力也在缓缓进步着。

    三弟绝对是一个绝世奇才！

    仅仅片刻的时间里，三弟就在战场上，有了不小的进步！

    这样下去，恐怕要不了多久，他就能顺利突破七阶巅峰，一举成为八阶高手！

    到那时候，凭借三弟的实力，他们三个到哪不得横着走？

    就连那个嚣张的亲王刘悍，恐怕都得礼让三分。

    正在他洋洋得意之时，耳边却忽然传来了二弟观云的声音。

    “大哥，”他有些惊恐道，“你看，三弟怎么呆愣愣不动了？”

    不动了？

    刘宣德愣了一下，随即抬头看去。

    只见张毅一脸迷茫，似乎正在思考什么问题。

    而此时，一杆方天画戟已经在悄无声息间，刺向他的脖颈！

    三弟怎么了？

    难道，是中了宋白的妖术？

    来不及多想，刘宣德急忙道：“三弟，快快躲避！！”

    与此同时，观云已经举起手中青龙刀，驱动胯下战马，猛然冲了过去。

    这时，听到刘宣德的呼喊，张毅一脸茫然地抬起头。

    刚才，是大哥在叫自己？

    然而就在他抬头的时候，却猛然发现，一杆方天画戟不知道何时，已经近在眼前！

    呼！！

    戟尖冲破空气，发出呼呼的响声，十分刺耳。

    这一击，宋白使出了全部手段，气血与神魂之力无比凝聚，领域之力开到最大。

    火焰在周身沸腾，金锐之气在戟尖上凝聚，比天上的阳光还要刺眼。

    但是天地之间并没有产生丝毫异动。

    因为这一击，已经将所有的力量都凝聚在这一击之上，没有泄露出丝毫能量！

    因此，在众人眼中看来，这明明是极为普通的一枪，但却蕴含着极大的凶险和杀机！

    “死！！”

    宋白死死地盯着眼前的敌人张毅，只求一击必杀，不能给他丝毫反抗的余地。

    从一开始，他说的那些话，都是为了迷惑他的心智，根本没想过要招揽此人。

    在你死我活的战场上，敢有丝毫的懈怠，敢对敌人有丝毫的信任，都是极为愚蠢的行为！

    “吼！！”

    来不及多想，张毅连忙挥出蛇矛，抵挡攻击。

    这时他黝黑的脸上，眼睛死死闭着，显示出极大的慌张。

    “死吧！！”

    宋白怒喝一声。

    这短短时间内的激烈战斗，同时还要兼顾迷惑张毅的心智，已经耗费了他极大的心力。

    如今看到能将此人杀死，他如何不兴奋？！

    而此时，张毅手中的蛇矛已经缓缓放下，似乎是放弃了抵抗。

    “死！！”

    方天画戟火焰闪烁。

    眼看戟尖就要刺入张毅的心脏之时，却忽然从他身上冒出一股极为强大的力量。

    “吼！！”

    一声怒吼。

    火焰从张毅的身上钻出，而后形成一个无比巨大的火焰巨人，向宋白发出震天裂地的怒吼！

