    其实，发放古诗词大全赏析这种东西并不是什么十全的办法，毕竟王学家们完全可以说这个东西是编造出来的。

    即便这些书籍的制造工艺超越了吕宙，不管是装订工艺还是印刷工艺都超出了王学家们的想象，他们拿到手里的时候很多人就有种不明觉厉的感觉，然后瞬间就对里面的内容信了一半。

    人就是这样，对未知且看起来很高端的东西会有种盲目的信任感，所以吕树并不担心所有人都会不相信。

    然而粉丝这种存在可不是一件东西就能打击的，真正的神王铁粉哪怕见到了铁一般的事实仍旧会狡辩，这一切都是针对老神王，甚至是针对他们王学家的一场阴谋。

    这本书里对老神王的诗词造诣进行了全盘的否定，基本上他们能想起来的诗词，这里都标明了其他的出处和作者。

    咋的，这是指责老神王在抄袭吗？谁这么大的胆子竟然敢指责老神王？！

    不，不可能，这一定是在污蔑！

    而对于吕树来说，他压根不在意对方信不信，不管这群王学家信不信，他都要这么干。

    以前他最羡慕的人是谁？是腰缠万贯的大款吗？不是。

    是实力绝强的聂廷吗？也不是。

    是一步登天的石学晋吗？也不是。

    他最羡慕的人，是那些跟某个流量明星粉丝展开骂战的勇者啊。

    流量明星小鲜肉之所以被称作流量明星，可不就是因为粉丝众多吗？这个时候去骂他们一两句，自己分分钟被成千上万人围攻，而且还是连绵不断式的攻击。

    那个时候吕树看到有人被围攻一个星期，心里就在感慨……被围攻的人真幸福啊……

    可是让他无缘无故的去挑衅别人、谩骂别人，他有不愿意，如果他连这点底线都没有，现在的他会变成什么样就不好说了。

    有时候恶事与恶念就像是堤坝上的蚁穴，起初看起来好像没什么，但积少成多最终会让整个堤坝垮塌。

    吕树时至今日仍旧能够坚守本心不是他有多么高的道德标准，只是他足够坚定。

    而现在不同了，老神王是谁？就是他自己啊！

    不管是黑流量小鲜肉还是黑普通人，那都是吕树不想做的，但现在黑自己有什么问题吗？没问题！

    天大地大，这世上还有人能拦着老子黑自己吗？谁也拦不住！

    这个时候吕树一点道德压力都没有，甚至还有一种挖到宝藏般的喜悦，吕树从来没有如此轻松过，甚至还有一点想笑！

    吕树琢磨着不管老神王千算万算有没有算到今天，不管前世的自己到底是为了今天做准备还是其他的，他都非常感谢对方辛辛苦苦的抄诗……

    不对，是感谢自己，这个思维要转变，这样才能更加没有心理负担……

    所以这个时候，不管是坚信老神王没抄诗的人，还是信了吕树的人，都会给吕树提供负面情绪值。

    坚信老神王的，会认为吕树就是个喷子，随便污蔑老神王。

    这就像是黑了流量小鲜肉一样，粉丝自然会给吕树提供茫茫多的负面情绪值。

    而信了吕树的，则会对老神王提供负面情绪值，最终也会归拢到吕树这里。

    也是这样一个神奇的历史背景，为吕树创造了“损己利己”的完美条件！

    某一刻吕树真的在想这个完美条件实在是太完美了，不是有人刻意设计出来的都感觉有点假了，吕树从未遇到过如此适合吸纳负面情绪值的时候，所以吕树非常怀疑，这个条件真的是老神王谋算出来的结果。

    对方可能早就料到了这一天，然后为自己留下了一个无比完美的赚负面情绪值的机会。

    当然，吕树现在不打算深思这个，他只需要这些王学家将这里的一切都给传播出去。

    这些王学家放在地球上就像是一个个大V和大咖，他们宣扬出去的事情必然会立马成为全吕宙的焦点，然后吕树能够获得的负面情绪值，将足够突破第六层，到达第七层！

    想到这一切，吕树便开始心花怒放了！

    主讲台上的三个老者看着傻笑的吕树都怒了：“那小子，你笑什么呢！”

    吕树这时候反应过来后看着他们：“别急，一人一本，等会儿就发你们的。”

    老者：“……”

    此时所有人的目光都聚集在吕树身上了，大家捧着书面面相觑，有人为三名老者送去了自己刚刚拿到的古诗词大全赏析，那三名老者刚看没一会儿便勃然大怒：“竖子尔敢！”

    “竟然敢玷污老神王的神名，你不怕遭天谴吗？！”

    “来人啊，将他拿下，将所有人手里的造谣书籍全都收缴起来！”

    这三人中，有人是真的愤怒，也有人是慌张。

    愤怒者是老神王的铁粉，他真心容不得有人这样污蔑老神王。

    而慌张者则是为了利益，他们存在的价值便是研究神王诗词，以及研究神王当时的写作心境和心路历程，结果现在直接有人跳出来说那些诗词都不是老神王写的，这叫什么？这叫砸了一个行业的饭碗啊！

    诗词固然精彩绝伦，可如果没了政治背景，他们就少了王公贵族的青睐，原本很多人就是为了拍老神王马匹次才研究的王学，投机取巧而已。

    结果现在这些诗词跟老神王没了关系，他们这些王学家该怎么生存？

    所以他的第一反应，就是想把这件事情的影响力控制起来，不让它散播出去！

    可是那边桃花会馆的护院刚动身，就被吕树隔空两道剑气给打晕了，完全不是对手啊。

    主讲台上的老者看到吕树这一手时便愣住了：“你是谁？”

    他们一时间还没反应过来，这吕宙里会剑气的人又不止吕树一个人，剑庐之外都还有许多剑道家族呢。

    结果吕树刚准备回答，忽然外面嘈杂起来，好像有什么人正在往里面硬闯似的。

    吕树忽然有种不好的预感，这次计划是最完美的一次了啊，不会真有什么诅咒吧！？

