    水流尾并不是一个困难的招式。

    尤其是迷你龙进化成为哈克龙以后。

    在大美丽潜移默化的影响下，用水流尾来鞭抽对手的精灵，好像……真是一种快乐的玩耍！

    “嘤嘤嘤！”

    在对战场地边飘在杨御身边的小梦妖，看见哈克龙抽陀螺玩的那么起劲，好久没有恶作剧玩耍过的小梦妖，也升起要去玩玩的想法。

    手里的魔仙棒都准备好了！

    虽然小梦妖没有哈克龙那么长的可以用来鞭抽的尾巴，但是……它可以用魔仙棒啊！

    用魔仙棒凝聚起的幽灵之力，幻化成一道鞭子的模样，那也是可以拿来抽陀螺的！

    就是不知道这幽灵系的力量一鞭子抽下去，这有着超能系属性的念力土偶会不会直接倒地不起……

    场地之中的降雪直接封锁了念力土偶妄图逃跑的可能。

    “念力土偶，神通力！”

    只是现在念力土偶自身在水流尾抽打下的高速旋转状态，又怎么可能精准地寻找哈克龙的方位？

    不过，有了粉紫色超能力的施法存在，高速旋转状态下的念力土偶……周围出现了一圈无比酷炫的粉紫色光环！

    叮——

     VIP充值已到账！

    原先的陀螺一看就是没充钱的那种，现在，在神通力招式下的念力土偶，可不就是那小朋友们最喜欢拿来炫耀的会发光的陀螺么？

    给这位充满创意的对手点个赞，然后……

    “哈克龙，急冻光线！”

    “咪芙！”

    在这降雪环境之中，哈克龙凝聚冰系力量的速度，比平时更加迅速，差不多玩够了，也该结束战斗了！

    “念力土偶，快，瞬间移动！”艾伯特神情惊惧，本身在这降雪环境中就对念力土偶非常不友好，这要是被急冻光线命中……

    湛蓝之光，顷刻之间落在念力土偶的身上。

    旋转的念力土偶还想负隅顽抗，可是急冻光线的极寒冰息，就像是在这空间之中注入了彻底冷冻的凝结之力……

    念力土偶，在这降雪天气下，直接冰封！

    “下一只精灵！”

    杨御话刚刚说完，就感觉自己眼皮忍不住开始跳了起来。

    因为……

    场地之中哈克龙直接用尾巴把那陷入冰块状态的念力土偶直接捆住，一点一点地朝着杨御这边兴冲冲地挪来……

    杨御隐隐约约间仿佛看到了哈克龙嘴角那几滴口水……

    艾伯特：？？？

    敲里吗，那是我的精灵！！！

    过分了喂！

    被冰封的精灵可不能直接回到精灵球里，必须要将念力土偶从这冰块里提前融化解救出来才行，可谁曾想到，正因为这个原因……

    念力土偶直接被哈克龙用尾巴拽着跑了！

    “不愧是杨御教授！”

    “虾仁猪心！”

    “哈哈哈哈草，这是在挑战道馆么，这真的是在打小朋友……”

    “你忘了杨御教授是怎么对付我们的精灵的吗？哈哈哈，早就应该知道会这样了！”

    “噗！”

    “蔡轩逸，你这是喷第几口盐汽水了？”

    ……

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    哈克龙最终只能把被冰封的念力土偶还给了人家，可惜是有主人的精灵啊……

    超能道馆常驻训练家这边直接炸锅了。

    对杨御精灵如此“强盗”表示强烈的谴责，虽然杨御实力很强，但是不配成为一个训练家之类的云云……

    反正杨御也听不懂这些鸟语，反正这些训练家待会儿都是要挨个“枪毙”的，听着这么热闹的声音，杨御还真挺想看看，待会儿他们这些常驻训练家还能不能说话那么硬气。

    “哈克龙，急冻光线！”

    没过多久，精灵对战场地之中，精灵冰柱力又多了一樽。

    “让我改变你的心智！”

    “安装TC130……好吧，只有三只超能系精灵，安装不了了。”

    “哇哦，抱歉！”

    在精灵道馆准备进行道馆之战时，与常驻训练家的精灵对战，常驻训练家只能使用拥有该道馆精灵属性的精灵，基本上实力较弱的常驻训练家，一般只拥有3只与道馆属性相同的精灵。

    因此，只需要进行3V3的精灵对决，杨御在道馆里刷起来速度还是相当快的。

    有降雪环境，不用急冻光线实在是太对不起自己了，也正是因为如此，在这超能系道馆对战场地上，出现了一个个冰墩儿，这些冰墩儿里，全都是被急冻光线冰封起来的超能系精灵。

    不知道的人还以为这里哪里是什么超能道馆，还以为是一处冰雕展览馆嘞！

    如果仔细看的话，这些精灵里数量最多的，还是念力土偶这一类精灵！

    “这些常驻训练家该不会人手一只念力土偶吧？”杨御心中有所猜测。

    念力土偶的双攻能力并不出色，但是在双防能力上，可以与水箭龟比拟，可以通过“防守互换”、“力量互换”这样的招式，让对手提升的能力变成自己的能力。

    只是杨御派出的精灵哈克龙……

    打这些土肥圆陀螺状的精灵念力土偶，根本不需要用龙之舞来提升自己的能力等级。

    直接开降雪天气，用最简单的急冻光线就能轻松解决。

    念力土偶这样的双防型精灵，确实在精灵对战中有巧妙的作用，只可惜它们遇到的对手，是杨御的精灵哈克龙！

    一只硬生生能把精灵看成各种各样好吃的贪吃龙……

    “偶买噶，好漂亮的精灵冰雕啊，超能道馆终于有创新了？这也太酷了！”

    “哈哈哈，我看到了什么，超能道馆准备改迁成为冰系道馆了么？”

    “哇塞，爸，妈，你们快看，是哈克龙诶，这样的天气环境，是哈克龙释放出来的力量吧！”

    这个时候，超能道馆馆主艾森的第一波宣传已经开始起了一定的作用。

    在波仕顿超能道馆附近的，一些对道馆级精灵对战感兴趣的民众，自然不会吝啬这一张小小的门票钱，而且对于自家的孩子来说，来这里开开眼界，未来立志成为一位出色的训练家，这都是极好的！

    当然，来的观众里，也有不少是超能道馆的常客了。

    一些普普通通的精灵对决，吸引不了什么观众。

    在道馆馆主艾森的话里，这些观众都变“精明”了，不是一些精彩的精灵对决，都不愿意花钱买门票来看了。

    这今天一来，果然和以前不大一样啊！

    看着场地之中的漫天飘雪，嘶！

    要知道，在外面可是烈日炎炎呐，这道馆内外的温度直接骤冷，对于这些本身就想找个阴凉地带的观众们来说，这一场道馆之战，环境实在是太舒适了！

    再仔细一看，这场地上这一个个精灵冰雕，简直不要太华丽！

    这是来超能道馆从未有过的全新体验！

    这门票，太值了！

    “快来超能道馆看精灵对战啊，现在还只是常驻训练家和那挑战者的精灵对战，但是已经很华丽了，超能系道馆变成了冰系道馆你敢信？”

    “赶紧，588的门票感觉都快要卖完了，今天这一次精灵对决肯定好看的一匹，我真的没骗你，自己看照片，我已经在现场了！”

    可不是么！

    能把超能道馆演变成为冰天雪地的“冰系道馆”，莫非这一次来挑战的训练家杨御，是冰系道馆的馆主？

    ……

    此时，注意着门口人流量的馆主艾森，脸色无比欣喜，他有些想不到的是，这一次宣传好像莫名特别给力，不管具体发生了什么，到手的收益才是最真实的！

    波仕顿超能系道馆……这波直接血赚！

    然而，心神大定回到精灵对战场地的馆主艾森，看着场地之中如此整整齐齐的一排排冰雕……

    胸中一口老血差点直接喷出来。

    我就出去了没几分钟，超能系道馆……就变成这副模样了？

    我让你们拖延时间啊！！

    可这些常驻训练家们能怎么办，他们也很绝望啊！

    降雪天气一直不停，打完一个训练家之后，哈克龙吃亿点能量方块补充点能量又能继续控制降雪了。

    后勤保障呆直接做冰激凌，保证管够！

    大概，有那么几句歌词最能应景了！

    雪花飘飘～北风萧萧～

    道馆，一片，迷茫～～～

