    “我们应该用这种方法把它处理掉！”

    “但是这个不是用来杀死那个的吗？”

    “用在这里也是没什么关系的！”

    琳被困住的兵种……现在来到了一个景色比较壮观的地方。

    出现在琳前方的，是一个巨大的光球，它有着接近一万公里的直径。

    不过它的光并不是很亮，看起来就如随时会熄灭那般的暗淡。

    它虽然有着一颗翻滚者的大小，但它并不是有实体的东西，实际上……它是一颗梦境球。

    周围带者梦境能量的‘气流’在这个地方不断地回旋和汇聚……成了这么个球体。

    琳的兵种被困在气流形成的牢笼中，被一些触手给带到了这个地方。

    它们在将琳带过来的过程中也在不断地讨论着。

    似乎这个巨大的梦境能量球体是作为武器使用的，它的主要作用就是杀死一些生物。

    一般情况下，是用来杀死那些想要转化为梦历但却又很难死掉的目标。

    一个生物必须要死亡，它的思维才会转化成梦历。

    不过正常虚空中有些生物不太容易死，或者说它们寿命太长，活动范围太大等。

    这些生物不容易死在扭曲点附近。

    因此需要杀死它们来把它们转化成梦历，但是这种生物通常不是很容易杀死。

    于是，它们造了这种武器。

    这个巨大的梦境能量球，被它们称之为‘结束之球’。

    在接触这个球的瞬间，生物的脑海中就会‘自动’地形成一段经历。

    这段经历包括了它出生到最后死亡，它那些没有经历过的也会全部想象出来，然后真正地死亡。

    它们似乎用这种方法杀死了不少很难死的生物，而现在它们决定用这个方法来处死琳的这些兵种。

    琳也想看看……这是不是真的很有效。

    在琳想着的时候，关住琳的旋风牢笼已经慢慢地接近了这团巨大的梦境能量。

    这团梦境能量的‘地表’看起来像是一片散发着荧光的大地，看起来很有意思。

    而在琳接触到了地表的那一瞬间，琳就能感觉到有大量的信息涌入琳的兵种思维中。

    这个感觉……让琳想起了小护核者。

    这是一种‘强制’的感觉，能强行对生物脑海输入信号，并且让生物在脑海里形成系列的剧情。

    这些剧情就是包括了从出生到死亡的全部事情。

    琳的这些兵种在思维中全都在思维里想着从自己出生……也就是琳造出来时到现在的整个过程。

    想完自己经历过的过程之后，它们就会自动地补充后面的过程，比如说遇到什么事情，到了什么地方之类的。

    这些全都会在很短的时间内想象出来，最后想象自己的死亡。

    自己到底是怎么死的，它们都会想象出来。

    这些想象都是和最初真正的经历有关的，或者说是根据真正经历来计算出将来会遭遇到什么和死亡的原因。

    琳的这些兵种只要是有脑部结构的，它们都会用这个脑来想象这段过程。

    而没有脑的兵种则不会想象，但是琳也发现它们体内的细胞都会受到一些特殊信号影响。

    这种信号会让细胞本身认为自己的‘寿命’到头了。

    这个过程还是挺有意思的，最后这些兵种的细胞便开始停止运转，准备完全死亡。

    不过琳可以让它们再次动起来。

    但对于别的生物来说，可能会有很好的效果。

    因为琳发现这个信号似乎能对许多种类的生物起作用，这种梦境能量球能强制杀死很多的生物。

    “这不可能！”发现琳的兵种大多都还活着的时候，外面的触手也对此感到了惊讶。

    “为什么还能活在这里！为什么会有这种事情！”

    当琳的兵种被‘旋风牢笼’关住的时候，它们是能看到琳的兵种的。

    因此它们都显得很惊异。

    “这肯定是哪里出现了故障！我们必须提前去实现计划！”“但不是应该排除故障后，在到外面去实现计划吗？”

    “不，只有开始计划才直到故障是否会被排除！”

    这些触手开始了很激烈的讨论。

    它们说的计划琳也有所了解。

    实际上就是把这些‘结束之球’用来当作武器攻击某些生物。

    这些生物目前威胁着这个梦历的世界。

    “好，既然决定了，那就开始计划吧！”“那这个怎么办？”“就先放在这里好了！”

    在进行了一系列讨论之后，这些触手决定开始进行它们的计划。

    随之它们便全都飞走了，至于琳的这些兵种则被它们留在了‘结束之球’中。

    结束之球本身是完全梦境能量构成的，它并没有‘实体’，所以琳的兵种实际上是被旋风的牢笼困住。

    不过琳没有想让这些兵种逃出来，主要还是让它们继续研究一下这个地方。

    至于别的原本在外面的兵种，它们则继续观察外面的触手的情况。

    当然琳也有在正常虚空中继续进行研究。

    琳已经对别的扭曲点使用了很多之前使用过的爆弹。

    但这些爆弹并没有让琳再度炸出之前的能进入梦历这边的入口。

    这些爆弹多少对裂痕有些影响，比如说让裂痕缩小或是消失，但有些地方对裂痕没影响。

    爆弹造成的效果在每个扭曲点都有所不同。

    而琳在做这些测试的时候也发现了一点，实际上每个裂痕都是能连接到梦历那里的。

    只不过它们用一些特殊的方法，让琳没有办法那么容易把入口炸出来了。

    创造之海的意识应该是在控制着这一切。

    梦历所在的巨大空间，是和扭曲点有着紧密连接的。

    琳现在能检测到三个‘地点’。

    一个是扭曲点，还有就是梦历的空间，最后则是……另一个地方。

    这个地方是哪琳还不清楚，不过在一次次用爆弹对裂痕进行爆炸测试后，琳可以发现……是有着这么三个地方连接在一起。

    创造之海的意识应该位于某个地方，或者是位于全部地方。

    应该很快能得知它到底在哪了。

    因为，梦历的世界现在似乎正在遭受到入侵。

