    “不论是谁闯进我公司伤人，我都会让他付出应有的代价，绝不姑息！”

    凌西顾冷声说完，在走出去前，公事公办的语气叫夏雨墨：

    “过来我办公室。”

    “是，凌总。”她心里似划过一丝暖流，他这算是在给我出气吗？

    也可能，是在给他的员工出气。

    夏雨墨走到门口时，看到了一身白色职业裙的顾安琪，她松散着一头墨色长发，依然那么的美丽而优雅。

    “雨墨，你没事吧？”她很‘关心’的问。

    看着凌西顾为了她，都得罪了菁菁的婆婆，满心的嫉妒，却并未表现出分毫。

    “没事。”夏雨墨摇头。

    “你怎么不告诉他们，你是西顾的……”

    ‘妻子’两字还没说出，夏雨墨便按住了她的嘴，说道：

    “希望顾小姐能替我保密，我不想顶着那个身份工作。”

    他们是要隐婚？顾安琪眼眸里极快的闪过一丝笑意，拿下她的手，点头：

    “放心吧，我会替你保密的。”

    “你衣服都破了，对了，我车里有备用衣服，我去拿给你。”

    她说完就好心去拿衣服了。

    夏雨墨看她那么热情，感觉不太自在，或许，是自己不喜欢和太高贵的人结交吧。

    来到凌西顾的办公室，她以为要被他教训，惹是生非，他却扯了几张纸巾递来，沉声说道：

    “笨死了，别人打你，你就不知道打回去？”

    夏雨墨接过纸巾，擦了擦污滋滋的脸，撇嘴说道：

    “我打了……那老肥婆力气太大了！”

    “力气大就不知道利用周围的东西？脑子长着是干什么用的？”

    站在办公桌后的凌西顾，两手酷帅插着腰，看着她冷声教育。

    “那万一把她打出个好歹来，该怎么办？”

    因为那老肥婆是季安阳的母亲，她当时是不太好下狠手的。

    “这不是你该考虑的事情，以后碰上这种人，别再这么笨！”他恨铁不成钢的再教导。

    “哦……”她点头，看着眼前的男人，很感激他。

    “有没有受伤？”他目光在她身上扫了扫，又问。

    “没有。”

    夏雨墨感觉右胳膊有些疼，应该是被那老肥婆揪狠了，不过这点小伤，还是不跟他说了。

    “叩叩--”办公室门响了声。

    “进来。”他低沉应。

    外面的人推开了门，顾安琪拿着一条裙子走了进来，她很识大体又体贴善解人意的对那男人说道：

    “西顾，这是我车里的备用衣服，让她先换上吧，若是一天都穿着你的外套，公司里的员工会乱八卦她的。”

    “嗯。”他应了声。

    顾安琪一边拿着衣服走过去，一边又亲切叫了他一声：

    “对了西顾，不如我就做你老婆的设计助理吧？还可以替你保护她。”

    夏雨墨听着她一口一个‘西顾’，感觉异常的刺耳，也莫名的有些反感。

    她条件反射的拒绝：

    “不用了，公司规定，只有资深设计师才会配备助理，我现在只是一个初级设计师。

    再者，顾小姐身份高贵，做我的助理不合适，我也不需要别人的保护。”

    顾安琪走到她身边，拉起她的手，一脸委屈又可怜的说道：

    “雨墨，在这个公司里，我除了认识西顾，就只有你了，那就当你保护我好不好？

    听说公司的人很复杂，一不小心就会被算计，我又没上过班，其实心里还挺害怕的！”

    “西顾，你就想办法让我跟着你老婆吧，我们俩可以在公司抱团取暖啊！”

    她又对那个男人求情。

    凌西顾觉得顾安琪来上班，就纯粹是混日子玩儿而已，若把她放在其它岗位上，可能还会影响别人工作。

    不如就让她跟着夏雨墨混日子好了。

    “那你跟着她吧，别影响她工作。”

    “太好了！放心吧，我不会影响你老婆工作的！虽然我不会设计，但跑腿的事儿还是可以做的。

    雨墨，以后你可别嫌我笨，要多教导我哦。”

    顾安琪很兴奋、自来熟的搂着她胳膊说道。

    夏雨墨看着身前的男人，再扫了眼这女人，浅笑：

    “好啊，那顾小姐以后可别嫌跑腿的工作辛苦！”

    既然有人这么想给自己跑腿，那就让你跑个够好了！

    “雨墨，我们去洗手间换衣服吧，你要是在这里换，会被外面的同事怀疑的。”

    她说着便准备拉夏雨墨出去，凌西顾倏然说道：

    “夏雨墨，你半个小时后再出去。”

    “为什么？”她问。

    “你想被警察一起带去局子里？”他去坐了下，打开一个文件，继续处理。

    “我是当事人，不去也可以？”

    “林逸会去解决，不用你出面。”

    “好吧。”夏雨墨点头。

    顾安琪见她不出去，自己也不想出去了，她走到凌西顾身后的书架前，像个女主人似的招呼问：

    “雨墨，你喜欢看什么书？我给你找一本，我们一起打发打发时间。”

    夏雨墨看着她，心里又莫名的很不爽……

    “谢谢，我自己随便看一本就好了。”

    她走到书架前，随便拿了一本杂志，见顾安琪就站在凌西顾的身后看着书，没有要走的意思。

    看了眼正在看文件的男人，故意走到他身边，离他更近的将杂志放在办公桌上，站着翻阅着……

    凌西顾看了眼她：“站着不累吗，怎么不去坐着？”

    “我就想在你这里看。”她说道。

    凌西顾听着她的话，倏然将她拉坐在了腿上，让她坐在自己腿上看。

    “！”顾安琪见她坐去了他腿上，脸上闪过一抹阴沉，很快便收回了眼神。

    夏雨墨乖乖坐在他腿上，还凑近他的脖颈间，吸了吸鼻子：

    “你身上淡淡的清香味，好好闻……”

    她的热气吐在他脖颈间，痒痒的，她又正好坐在他敏感之地，凌西顾身体有些僵硬。

    眸子深邃的看着她，凑近她耳边，低声问：

    “你这是在挑逗我？”

    “我就是觉得你身上好闻而已……”

    她僵笑了笑，不敢再乱勾引了，脸红心跳的低头看杂志。

    其实没怎么看进去。

    凌西顾不由疑惑，她怎么突然这么主动？

    难道是为了她爷爷的电话？

    顾安琪看着夏雨墨，唇角掠过冷笑，很好……要挑战自己是吗？

