
    钟老八走出雅室时，李元吉坐在雅室中，唾沫横飞，还在说杜启端架子的事情，喝骂杜启自以为是，更喝骂杜启欠收拾，活得不耐烦。

    钟老八听到，心头冷笑。稍等一会儿后，看谁认怂。不多时，钟老八来到后院，站在李渊和杜启的身旁，看向杜启时，一副欲言又止的样子。

    这一幅神情，落在了李渊的眼中。李渊哼了声，沉声道：“钟老八，不必藏着掖着的。有什么话，直接说。”

    杜启心头一笑。

    没想到，钟老八也成演技派，懂得以退为进的手段。

    钟老八还是没说，仍是看向杜启。

    李渊搁下手中的筷子，看向杜启，笑吟吟道：“二郎，你这酒楼的人，真是唯你的命令是从。朕发话，他都不说，竟然还要看向你。”

    杜启道：“陛下，钟老八是个懂事且耿直的人。他这么做，肯定有一定的缘由。所以，他才不说。陛下，不如臣去前厅走一趟，看齐王怎么说。”

    李渊一听，便明白了。

    很显然钟老八不说，是顾及到他，必定是李元吉说了什么狠话。

    李渊道：“二郎，让钟老八说。”

    杜启道：“说吧！”

    钟老八禀报道：“公子，齐王殿下让我转告您，请您火速去雅室。不管您的手中，有什么重要的事情，都得立刻搁下前往。否则，后果自负。”

    顿了顿，钟老八又道：“齐王殿下还说，他堂堂齐王，来酒楼吃饭，您在酒楼不去一趟，是瞧不起齐王。公子不去，您承担不起齐王的怒火。”

    “混账！”

    李渊听到后，顿时怒了。

    原本李渊认为，李元吉是比较听话的孩子，如今看来，却浮于表面，是故意做给他看的。以往李元吉表露出来的，都不曾是李元吉的真正秉性。

    今天的李元吉，才是真正秉性的体现。

    杜启道：“陛下，齐王殿下可能是有人在，毕竟年纪不大，想在众人的面前挣一点脸面。所以，才说了这番话。”

    李渊道：“二郎，你说出的这话，可站不住脚。”

    杜启道：“陛下，臣和齐王殿下不同。臣无官一身轻，可是齐王殿下却不一样。毕竟，位高权重，还是需要顾忌脸面的。”

    李渊道：“什么位高权重，不也是两只眼睛一个鼻子。”

    顿了顿，李渊吩咐道：“二郎，把朕给你的令牌，暂且交给钟老八，让钟老八拿着令牌去前厅雅室走一趟，让那孽子来后院。”

    杜启点头，自衣袖中取出令牌，交到钟老八的手中，提醒道：“钟老八，你去告诉齐王殿下，说陛下召见，不准我以令牌压他。”

    “是！”

    钟老八躬身应下。

    在钟老八往外走时，李渊忽然反应过来，吩咐道：“钟老八，等一等。”

    “是！”

    钟老八立刻停下。

    只是钟老八斜眼看杜启，觉得有些古怪，捉摸不透杜启的安排。尤其李渊突然让他停下，也不知道李渊把他叫住，又是为什么事情。

    肖离在不远处吃火锅。

    他夹菜的手，略有停顿，扫了眼杜启的方向，暗道杜启心思缜密。

    够狠辣的。

    杜启说是让钟老八告诉李元吉，说皇帝在，表面上看是为了李元吉着想，避免生出不必要的事端。实际上，李渊一听到这样的话后，却是立刻开口阻拦。

    瞬间，便是不一样的结果。

    李渊道：“钟老八，你见到李元吉时，拿出令牌勒令李元吉来。其余的，不必告诉李元吉。朕的消息，不必告诉他。朕倒是要看一看，李元吉要干什么。”

    杜启道：“陛下，没必要这般。”

    李渊说道：“你小子，一贯是委屈自己。这一事情，你不必担心。总之，齐王如果对你有什么意见，朕正好教训他一番。”

    杜启闻言，便不再多言。

    李渊摆了摆手，钟老八转身就退下。

    钟老八去通知，不一会儿的功夫，便来到前院雅室内。钟老八来到了李元吉的面前，脸上带着一丝的谦卑，说道：“齐王殿下！”

    李元吉没看到杜启，冷冰冰道：“杜启呢？”

    钟老八道：“齐王殿下，走一趟后院吧。”

    说话时，钟老八取出李渊钦赐给杜启的令牌。如朕亲临的令牌一出，齐王府的一众人，一个个都面色肃然，即便李元吉也是面颊轻微抽搐。

    李元吉知道杜启有李渊的令牌。

    没想到，杜启竟然用了。

    李元吉咬着牙，道：“很好，没想到杜启，竟然拿出父皇的令牌来。本王倒要看看，这杜启能耐本王如何。等本王到后院，再让他好看。”

    “走，都随我去后院。”

    李元吉吩咐一声。

    齐王府上下的官吏将领，全都起身。这个时候众人的脸上，反倒眼中有期待神色，期待着李元吉会怎么处置杜启。

    钟老八把这一切，看在了眼中。

    他嘴角噙着笑容。

    这事有趣儿。

    他却是一言不发，走在前面，带着人就往后院去。下了二楼，来到大堂往后院去，从前院大堂到后院，距离本就不远。

    不一会儿，钟老八带着人进入后院。钟老八是有心计的人，好歹他如今，也是酒楼的一个掌柜，是负责一个体系的人。

    钟老八眼见即将进入院子，摆手道：“前面便是院子，公子就在里面。”

    李元吉见状，点了点头。

    当一行人抵达院子外面，还没有进入时，李元吉便高呼道：“杜启，本王来了。你个狗东西，本王来了酒楼，你竟敢不来迎接。”

    “莫非，你的酒楼不想干下去了。杜启，大哥数次对付你，却屡屡吃瘪，是因为大哥身份限制，不便于出手。”

    “可本王却不一样。”

    李元吉继续道：“本王是齐王，不是太子，出手可没有计较的。”

    他人未到，声音先传入。

    钟老八在一旁，听到声音，顿时笑了起来。可想而知，一旦李渊听到李元吉的话，会是如何的愤怒，有好戏看了。

    李渊此刻听到李元吉的话，顿时怒了。他自是知道李建成，屡屡对付杜启的事情，这事情倒是早就已经成为过去。

    问题是，李元吉又如此嚣张。

    李渊搁下手中的筷子，眼神幽深。旋即，李元吉带着一群人，已经进入院子。这个时候，李渊淡淡道：“老四，很威风嘛！朕怎么，就没有你这么威风呢？”

    李元吉刚进入院子，原本准备发泄一通，要敲打杜启的。陡然间，一下听到李渊的话，他一下就愣在原地，整个人懵了。

    怎么回事？

    父皇怎么在酒楼里面。

    李元吉咕咚咽下一口唾沫，他看向一旁的钟老八，忽然高呼道：“杜启，你让人算计我。明明父皇在你的后院，却让你的人隐藏父皇的消息。你，故意算计我。”

    他这是转移视线。

    希望借此机会，让他的父皇知道，这是杜启的算计。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~