    “魔镜啊，魔镜，魔女学院之中有一位魔女沉鱼落雁，闭月羞花，虽然现在尚未崭露头角，但是未来必定会震惊整个学院，这位魔女是谁？”

    梳妆镜前，一位美人正在看着镜子里的倒影，口中喃喃自语着。

    “当然是我，多萝茜哒。”

    少女如此自问自答。

    “别自恋了，大小姐，出来吃饭了。”

    房间外传来一道清冽凛然，高洁的好似教堂之中的圣歌一般的声音。

    “来了来了。”

    一听到开饭了，确实感觉自己的肚子饿的咕噜咕噜响的多萝茜顿时没了日常自恋的想法，她屁颠屁颠的站起身来，转身打开自己的行李箱，从中取出那刚买的校服，直接穿上。

    不得不说魔女们的手艺就是厉害，这新衣服的尺寸恰到好处，穿上之后既不紧绷绷的，也不显得松垮，很是合身，甚至合适到了都有点感觉不到自己原来穿着衣服的程度，颇有种果睡时的无拘无束，自由自在的感觉。

    不过这显然是一种错觉就是了，多萝茜再次看向面前的镜子，镜子之中倒影着的便是一位一生黑的娇俏魔女。

    漆黑的长发柔顺如瀑，那绝妙的色泽又好似夜空一般，神秘而静谧，倾世的容颜仿佛不该出现在现实里，这是只应存在于大师笔下那幻想出来的画作之中的神明之姿。

    再往下，少女那曼妙的身材多一分嫌肥，少一分又太瘦，完美到不需要多余的装饰，哪怕只是最是朴素的校服此时都硬是有着堪比时装秀舞台现场的气派。

    上半身的白色衬衫是最淳朴的样式，勾勒出少女的纯洁，只是那领口之上的不起眼但是却很精致花纹又彰显着少女爱美的元素，显得美妙而青春，令人不禁感慨着少女情怀总是诗的同时又忍不住想要凑近观赏。

    下半身的裤子是魔女们常穿的灯笼裤，本该纯白的布料此时在被穿上之后却因为与主人肤色的对比而显得有些粉嫩，那裤管宽大而裤脚又收紧的设计使得这裤子看起来胖乎乎的同时又显得娇俏而可爱。

    而外面那本该宽大的将身材完全遮掩的黑色魔女长袍却又因为太过合身的缘故，导致行动间便会隐隐勾勒出一道道惊心动魄的绝妙曲线，令人眼花缭乱，目不暇接。

    这种明明遮的严严实实的，但是却又总感觉好像能看到什么的感觉，就好似那量子学中著名的猫一样，总是令人心痒，这为魔女增添的几分神秘的同时，又莫名的增添了那么几分涩气。

    多萝茜：“.......”

    咋感觉这身校服不是很正经的样子？可是这看起来又确实是最朴素的校服样式啊？

    她想起来那魔女专卖店里名为玛丽的魔女裁缝，仿佛能看到此时的玛丽小姐正在吐着舌头朝着她伸出了大拇指点赞。

    啧，那个sp裁缝，就连做出的衣服都这么下流吗？下次不去她那买衣服了。

    多萝茜心里这么想着。

    不过好像确实有.好看哦。

    魔女在镜子前左摇右转的打量了一下自己的新造型，最终做出了评价。

    “你好骚哦。”

    这么说着，多萝茜她自己都被逗乐了，不由的露出了欢快的笑容，于是，这原本窗帘拉着还有些昏暗的房间便被这笑容点亮，明媚异常。

    只可惜这样的美妙是不可能对外展示的就是了。

    “啪....”

    多萝茜轻轻的打了响指.

    于是，柔顺的长发被自动的漂浮，自己把自己编成了粗壮的麻花辫，长长的刘海低垂，直接遮掩住了她那双闪耀的如同星辰一般的眼眸。

    大而土气的黑框眼镜自己跳到了多萝茜高而挺的鼻梁之上，再一次遮掩住了那完美容颜的三分之一，只留下那饱满可人的小巧红唇和精致却并不显得尖锐的下巴还暴露在外。

    考虑到等会儿是吃饭时间，所以就先给嘴和下巴以自由吧，就先不上围巾了。

    于是，之前那个倾国倾城的美人已经消失不见，取而代之的是一个土里土气的不起眼乡下小魔女。

    呵呵，想不到吧，玛丽小姐，身材再好脸不行那也白给，没人会看的，你在校服上的那点小心思现在全部木大了，谁会关心一个丑小鸭的身材啊。

    上辈子同样是资深老sp的多萝茜不屑的一笑。

    只有sp才知道怎么对付另一个sp。

    这么想着，她骄傲的打开房门，走了出去。

    .......小魔女开门中......

    门外，首先映入多萝茜眼帘的便是那奢华但是却透露着温馨的高档装修，就和之前的那辆豪华马车里的一样，这房子里到处都是让小魔女想都不敢想的奢华物件，不说那些家具啥的了，就算是随便一件装饰用的小摆件那都是多萝茜以前做梦都不敢想的奢侈品。

    乡下土妹子顿时就不自觉的踮起脚来小心翼翼的走着，穿过房间门口的走廊，没走几步，便视野豁然开朗，一个巨大的客厅映入眼帘，而透过客厅尽头的那个的巨大的全尺寸落地窗，屋外的景色就这么突兀的强行闯进了多萝茜的视野之中。

    好吧，其实全是蓝天白云。

    不过再往前稍微的走几步，然后视角往下，一个庞大无比的都市景象就直接尽收眼底了。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    这里是魔女学院的最中心，魔女学院的地标建筑——闪耀之塔的最上层。

    虽然听起来很厉害的样子，但是严格来说，这座高达数千米的高耸建筑其实不过是个宿舍楼而已，但是就如同它的名字闪耀之塔一样，只有全校最杰出的魔女学生才有资格住在这里。

    这座建筑一共1000层，除了第一层的公共空间之外，其他的每层都居住着一位杰出魔女，也就是说只有学校排名前999的学生才有资格在此入驻，而魔女学院目前的学生总数在5亿左右.......

    另外，在这里，居住的楼层也和学位排名有关，排名越高的魔女学生居住的楼层也就越高。

    现在多萝茜所处的就是这闪耀之塔的最高层，这里是历代魔女学院首席——学生会长的居所。

    只不过现在......

    多萝茜转头，就看到了那君临整个魔女学院的会长大人此时正围着一个粉红毛毛兔的围裙，正在厨房做着午饭。

    好吧，其实也不能算是她在做，她只是站在厨房中间，而剩下的都是厨具们自己在动而已。

    食材在自己洗澡，菜刀在自己切菜，灶台在自己控制火候，锅铲在自己挥舞.......

    嗯，一切都井然有序，就好似有好几个隐身的厨师在厨房里忙活一样，有扑鼻的香气从那锅中传来。

    感动吗？会长大人在亲手给我做饭啊。

    反正多萝茜十分感动，她的泪水不禁从嘴角流了出来。

    她是万万没想到这个看起来很有大小姐气质的天使魔女竟然还会料理，虽然只是那种设定好了菜谱的料理魔法，但是这已经很了不起了，不能再要求更多了好吧，毕竟这类大小姐正常不都是十指不沾阳春水的吗？

    “好香啊，手艺不错，这是森之女巫的生活系列魔法吧，嗯，厨艺魔咒的最新第六版的味道。”

    多萝茜走到餐桌那边做好，然后开口说道。

    “嗯，这个系列的魔咒很好用，我挺喜欢的，森之女巫确实是新生代魔女之中最了不起的魔咒大师，她的每一道魔咒都很新奇好用，就是她的魔咒大多偏向于生活系，战斗系的不多。”

    厨房里，索菲丽雅点了点头，就算是高傲如她此时也是一脸的敬佩，带着一丝自愧不如的语气这么说道。

    “嗯，多谢夸奖。”

    一听这话，多萝茜不由的有些不好意思的说道。

    “还请不要自作多情，大小姐，我没有在夸你。”

    天使魔女翻了个白眼，懒得理会的她。

    这个讨厌的大小姐总是能让索菲丽雅脾气暴躁，偏偏碍于老师的命令，天使魔女还得肩负起照顾这个大小姐的责任来，苦啊。

    纯白的少女叹了口气，感觉有些心累，也正是因为这一分神，那原本完美有序的厨房出现了那么一丝波澜。

    “我的肉。”

    察觉到魔咒的紊乱，索菲丽雅一急，但是没等她出手补正，就听见的啪的一声响指。

    不可思议的事情发生了，那原本属于天使魔女的魔咒此时骤然被人接管，并以一种令索菲丽雅都为之惊叹的完美节奏开始流畅运转，一切是那么的和谐而自然，就好像这道魔咒真的活过来了一样，有更加诱人的香气开始从锅中迸发出来。

    “漂亮的无杖施法，完美的魔力掌控，大小姐你也是森之女巫的魔咒爱好者？”

    纯白魔女抬起头，看了看餐桌那边的还没放下打响指的手的土气魔女，好看的眉头一挑，这么问道。

    她虽然高傲，但是却从来不是不讲道理的那种人，大小姐的这一手魔咒确实值得赞叹，最起码在这道魔咒的熟练度上，自己确实远不如她。

    不过承认归承认，但是索菲丽雅的心里却依旧还是有点不爽的，她是个胜负心很强的魔女，之前决斗一时大意输了也就算了，但是现在这魔咒掌控又输了，而且输掉的还是她最拿手的料理魔咒。

    要知道她可是一直有着自己动手料理的习惯的，这道厨艺魔咒从学会之后就几乎每天三餐都在用，掌控度颇高，但是却还是输了。

    看来这大小姐对于森之女巫的喜欢程度还在自己之上啊。

    索菲丽雅心里莫名的有一种我又输了的感觉。

    而对此，多萝茜一边放下手，一边害羞一笑。

    “好像是忘了告诉你们了，其实我就是森之女巫，那是我的网名。”

    天使魔女：“.......”

    微微的沉默片刻之后，她果断一脱身上的围巾，然后也跑去餐厅坐着了。

    “那以后的厨房就交给大小姐你了。”

    多萝茜：“........”

