    看着远处山脚下冲天而起的雷光，辰石大喜。

    “终于找到入口了！”

    辰石飞快的跑过去，果然发现了一个洞口。

    奇怪的是里面却鸦雀无声，有刺骨的寒气从坑洞中扩散出来，让他打了个哆嗦。

    “是这里没错了。”

    看着身后追过来的岩龙蜥们，辰石纵身一跃跳入坑洞。

    等他看清眼前，顿时瞠目结舌。

    “这……这不是古岩龙蜥吗……”

    古岩龙蜥已经死了。

    模样很惨，血肉横飞，死无全尸了属于是，尸体还在流血，显然是刚死没多久。

    “刻晴大人！我是辰石！你在哪吱个声啊？”辰石喊道。

    “辰石……”听到声音的刻晴虚弱的睁开眼睛，气若游丝的道：“这儿……”

    虽然声音很小，但辰石还是敏锐的捕捉到了，连忙朝着刻晴跑过来。

    此时的刻晴满身血污，身上结满了寒霜，剑也折断在一旁，因严寒而微微颤抖的身体表明着她还活着。

    古岩龙蜥的元素力实在太过强大。

    “好家伙，这一坨冰雕是你啊……”辰石替刻晴拍掉身上的霜雪。“还能行吗？”

    “死不了。”

    辰石点点头，“行，还有力气嘴硬，看来是没事，坐稳当了。”

    辰石轻扶起刻晴，拿出一张符箓贴在她的后心。

    刻晴只觉得一股炽热的暖流散布在身体的各个角落，驱散了寒冷。

    “这是何物？”

    “御火符，我自己画的，还行吧。”辰石笑着道。

    上次在蒙德被急冻花冻过一回长了记性，就找时间照着铜雀给他的那本「八卦」里面的图解画了一张，符箓拥有储存热量的能力，贴上就可以把热量释放出来。

    “不错……”刻晴舒服的喘了口气，御火符带来的温度也让身上的疼痛减轻了许多。

    辰石掏出一堆瓶瓶罐罐，念叨着：“有白术调的伤药，仙人给的仙药，凝光给的……这啥啊花生米？不管了，上面有条，你估摸着自己的伤对着用吧，我到边上转转。”

    辰石这才有时间打量着洞窟内的情况。

    这似乎是一处古老遗迹的一角，也不知道是多久的了，墙上还有奇怪的花纹，不过现在已经被刻满了剑痕，上有雷霆之光跃动。

    走近古岩龙蜥的尸体，惨烈的景象让他不禁皱了皱眉头。

    周围淡淡的威压尚未褪去，此时古岩龙蜥的尸体已经逐渐被自己生前残留下来的冰元素力给冻结了，血水成冰。

    伸手在鳞片摸了摸，上面还残留着浓郁的雷元素波动，让辰石最惊讶的还是它的硬度，屈指一弹，震指关节生疼，跟铁疙瘩似的。

    要知道古岩龙蜥的全身都是这玩意，就连腹部也都被鳞甲盖住，真不知道刻晴是怎么切开它的。

    “啧，肚皮都这么硬，睡觉真能舒服吗……嗯？”

    辰石心里忽然一阵悸动，感觉这古岩龙蜥身上有什么东西在吸引着他。

    唤出石手翻动尸体，辰石伸手仔细的感觉了一下，然后用贯虹之槊准备切开尸体。

    一枪劈落，意料之中的情况，古岩龙蜥的鳞甲上只是被砍出来一个豁口而已，离破防还远远不够。

    再来一下，又来一下……费劲过后。

    鳞甲没破防辰石倒是破防了。

    “什么啊！我受不了了。”

    哥们没了一只胳膊现在这么废了吗？

    “你单使死劲，不好用。”刻晴这时候一瘸一拐走了过来。

    “挺好，还能站起来。”辰石笑着打趣道。

    刻晴白了他一眼，把药瓶又塞给辰石，“谢谢你的药。”

    说着，她伸手在贯虹之槊的枪尖上抚过，附上了些许雷霆之力。

    “再试试吧。”

    辰石狐疑的看着刻晴，然后点点头挥枪对着龙蜥鳞甲振力一击。

    雷霆迸发之后，龙蜥鳞甲竟然真的被崩开了。

    “为什么？”辰石感觉这涉及到自己的知识盲区了。

    刻晴笑着解释道：“雷元素和冰元素碰撞会引发「超导」反应，可以削弱抗性。我就是用这种特性，成功破开了古岩龙蜥的甲胄。”

    “还有这种操作？”辰石震惊，“我以前都是直接全力碾过去的，还真没研究过这种方式……”

    刻晴：“………”

    话说的没问题，但我总感觉被冒犯了呢。但是转念一想，辰石的岩元素力好像并不能跟其他的元素有反应，知道也用不了吧。

    “这什么玩意？”

    劈开龙蜥鳞甲后，辰石从古岩龙蜥身体摸出来一块石头。棱角分明，上面有奇怪的刻印，看样子更像是雕刻出来的。摸在手里的感觉温润如玉，远不像其鳞甲那般冰寒，似乎有一道暖流划过心间……

    “这好像是龙蜥的心脏？”刻晴不确定的道。

    看着辰石摸不着头脑的样子，她又接着道：“民间有人传闻，古代的龙蜥身体里会凝聚出一种晶石，力量随着年月累积，最终这块晶石就会替换掉原有的心脏，而这龙蜥就会进化成真正的龙。”

    “不过这只是坊间流传，毕竟谁也没有真正的见过事实。”

    “这么厉害？”辰石把玩着晶石，“拿回去让钟离先生看看，说不定他就认识呢。”

    刻晴点点头，钟离的见识之广泛她还是佩服的，送仙仪典被他操办的一丝不苟。

    她环视了一圈洞窟，“走吧，我回去还要把这件事整理一下跟其他的七星商量商量呢。”

    辰石点头，收起晶石，操控着石柱带着刻晴上去了。

    走出洞口，刻晴终于重见天日，被阳光刺的闭上眼，但仍面朝的太阳享受着温暖的光芒。

    差一点，就死在哪里了。

    要不是古岩龙蜥最后转换了冰形态，又极其嚣张的姿态给了机会，自己真还不一定能活着撑到辰石赶来。

    “辰石！！诶刻晴小姐？”意料之外的，香菱居然在这。

    辰石马上紧张的迎了过去，嗔怪道：“不是让你在翠玦坡等我的吗？怎么到这来了？这很危险知不知道！”

    香菱噘起小嘴，“我不是担心你嘛，我当然知道这里危险……是锅巴！锅巴要我过来的！”

    辰石扶额，还没等说话。就看到锅巴跳了出来，一拍胸脯点了点头。

    “咕吧！”

    是我让香菱过来的！

    嚯哟你还真敢承认。

    辰石蹲下身来用手指戳着锅巴的头：“你这小家伙，知道这里很危险还让香菱过来！这里到处是龙蜥……诶不对这龙蜥呢？”

    辰石有些疑惑的看了看四周，刚才漫山遍野的岩龙蜥现在居然一个也没有了。

    锅巴一把拍掉了辰石的手，指了指前方。

    辰石顺着锅巴的手看去，有些目瞪口呆的道：“你的意思是，那些黑的跟碳似的玩意，就是岩龙蜥？”

    锅巴叉着腰骄傲的点头。

    “锅巴好厉害的！那么多岩龙蜥，一把火全给烧死了。”香菱抱起锅巴炫耀道。

    就连刻晴都瞪大了眼睛：“一把火？”

    她翻过一具被烧的模糊的尸体，龙蜥的鳞甲都被烧的崩裂，死的透透的了。

    她知道锅巴会喷火，却怎么也想不到这火居然这么厉害，岩龙蜥的鳞甲多硬啊，真让它给烧成那样了……

    想起自己被一大堆岩龙蜥追杀掉进洞里……

    我居然比不过一个锅巴……？

