    之所以会被一众指挥官们昵称为小学生，不仅仅是因为驱逐舰们的体型娇小，跟小学生似的没长开，也是因为她们中的大多数人都比较单纯，心智上不像主力舰姐姐们那样成熟。

    与那些只能隔着屏幕在游戏中接触舰娘们的玩家相比，因为与驱逐舰们有着更加直接且亲近的接触，石小磊对她们的了解，明显也要深入的多。

    很清楚驱逐舰娘们跟其他孩子一样，还没有培养出健全的判断能力，在自律自控方面也不太行，所以石小磊才会特意嘱咐海伦娜等性格稳重的舰娘们，让她们分出一些精力，照顾小家伙们的生活起居。同样的，也是因为担心驱逐舰娘们会被网络上的花花世界分散精力，不按时睡觉也不按时起床，所以，石小磊才没有着急忙慌的给她们配发手机。

    不是尼豪岛上没有手机卖场，更不是舍不得那点钱。

    当然，这个决定也有一些小小的弊端——在避免小家伙们过早接触网络的同时，也会带来‘联络不便’的负面影响。

    好吧，说实话，因为担心小家伙们走丢，或者被外人拐走，石小磊曾经也好几次动念，打算打破自己心中的顾忌。

    “指挥官。”用对讲机联络了正在宿舍那边值班的海伦娜，并让她帮忙通知了刚刚回去宿舍的奥班农。威奇塔接触通信，一边把对讲机还给石小磊，一边向他询问道：“还有多久，才能把所有人全都转移过来啊？”

    “四个月？或许五个月？我也不是很确定。”看了一眼手里的对讲机，确定电源没有关掉，石小磊抬起头来，看着身边的威奇塔：“怎么，等不及了么？”

    “也不是啦。”把刚刚从帐篷里找到的饮料抠开一罐，先递给了石小磊。

    一边抠开第二罐的拉环，威奇塔一边嘟囔道：“就是觉得有点儿不方便。要是港区的核心能早一点儿送过来就好了。要是有那个在，刚才我就可以直接呼叫奥班农了，根本用不着先联系海伦娜。”

    “不是说要等最后一个人过来的时候，才会把港区的核心带过来么？”石小磊笑了笑：“这还是当初逸仙过来那会儿她告诉我的，没理解错的话，这个决定貌似是你们所有人商量之后的结果，按说你应该很清楚才对啊。”

    “知道是知道。”灌了两口饮料，威奇塔悻悻的搓了搓鼻子：“还要好几个月……感觉好久哦。”

    “后边可能会快一些。”石小磊笑了笑：“我是说，等第三台和第四台建造机送过来了，要是决定启用边上那座船坞的话。”

    “也对。”典型的美国大妞性格，听到石小磊这话，威奇塔又笑了起来。

    没聊一会儿，奥班农从宿舍那边赶过来了。

    或许是恰好撞上了海伦娜通知奥班农的现场，想要凑个热闹，在小土豆的身边，还有另外几个美籍驱逐舰娘跟着。

    “指~指挥官。”

    看着小家伙们跑的气喘吁吁的样子，在觉得很可爱的同时，也稍稍有些心疼。

    “看把你们喘的，不会是一路跑过来的吧？”抬手揉了揉奥班农的小脑袋，石小磊赶紧转身进了帐篷，把威奇塔刚才翻过的那一箱饮料全都搬了出来：“渴了吧，来，喝点儿饮料，赶紧缓一缓。”

    “谢谢指挥官。”

    “嗯。”

    没有空想那样的皮猴子，也没有像威廉·D·波特那样少根筋的小憨包，来的这几个小家伙都是乖巧听话型的。

    看着她们在自己面前排好队，依次上前领取饮料，还一个个都很有礼貌说了谢谢，石小磊脸上的笑容越发和蔼，心里也越发喜欢这群小可爱了。

    “指挥官，我可以多要一罐么？”

    “嗯？”回过神来，看着面前略显局促的奥班农，石小磊笑了笑：“可以啊，不过不要喝的太多，因为一会儿还要吃饭呢，知道么？”

    “嗯。”先答应了一声，然后奥班农才解释道：“不是我想喝，我想给尼古拉斯拿一罐。”

    一边回答石小磊，奥班农还一边情不自禁的扭过头去，看了一眼几米外的建造机。

    “哈哈，原来是这样啊。行，拿着吧。”哈哈一笑，石小磊又从箱子里摸出了一罐饮料，塞进了小土豆的怀里。

    “谢谢指挥官~！”

    “去吧。”揉了揉小土豆的脑袋，石小磊冲她身后努了努嘴：“倒计时没剩多少了，尼古拉斯快来了。”

    “嗯~！”

    小家伙们聚在一起，一边叽叽喳喳的说着话，一边等候尼古拉斯的到来。

    不大会儿，建造机屏幕上的数字归零，眼熟的‘大门’在一次打开，小土豆心心念念的好姐妹，终于出现在了众人的眼前。

    “麻烦事一桩接一桩，就不能让人安静的呆一会吗？不妙……这个讯号是——尼古拉斯，又得出击了。司令官，有空再聊吧。”

    或许是因为戴着一副黑边眼睛的缘故，小小个头的尼古拉斯，全然不像她的小姐妹那样跳脱活泼，反倒是带着一股子老成，有点儿像是小老师的感觉。

    不愧是获得过30颗战役之星的功勋舰娘，美国海军中的纪录保持者。

    “欢迎来到新港区，尼古拉斯。”

    “哇~~！”这边石小磊刚打完招呼，还没正儿八经的跟尼古拉斯聊上一句，另一边等着的奥班农，已经迫不及待的扑上前去，把自己的小姐妹抱了个结实：“尼古拉斯~！我好想你呀~！”

    与两小挤成一团的，还有西格斯比、安东尼、沙利文、布雷恩、戴森。

    无一例外，这些小家伙都是弗莱彻级的驱逐舰娘。

    “还是跟原来一样的味道啊。”看着眼前这一幕，威奇塔突然感叹起来。

    “嗯？”

    “指挥官你忘了么。”指了指眼前这一群小家伙们，威奇塔笑着提醒道：“尼古拉斯曾经说过一句话，受到了我们所有人的一致赞同——全港区最热闹的就是弗莱彻级的宿舍，不管什么时候。呵呵，就像你现在看到的一样，只要有三个以上的弗莱彻级聚在一起，气氛总是这么欢乐又热闹。”

    因为游戏中的立绘并不是同一位画师的作品，再加上登场时间有早有晚，是随着游戏的一次次更新陆续实装出现在玩家眼前的……

    跟大多数没有把弗莱彻（得益于改造后解锁的技能，弗莱彻本人的属性可以随着姐妹数量的增加而不断提升，最终各项面板数值达到相当于重巡的程度，所以……）安排进常用阵容的指挥官一样，石小磊经常会忘记都有哪些舰娘属于弗莱彻级。

    包括现在，也是多亏威奇塔提醒，才让他想起来了这一事实。

    “说起来，也差不多快要轮到弗莱彻本人了……”说到这里，石小磊突然停顿了一下：“那什么，威奇塔，弗莱彻那姑娘还跟以前一样，不爱穿衣服的么？”

    明明没有把弗莱彻安排到常用阵容中，为什么石小磊还会记得她的人设呢？

    倒不是因为弗莱彻有个‘小学生叛徒’的外号，过于火辣的立绘造型给当初的石小磊留下了多么深刻的印象。

    毕竟她的身材也就只能在小学生中独占鳌头而已，相比于那些大姐姐，还是稍显青涩了一些。真要看身材来评出心中的第一名，没有特殊癖好的石小磊，无论如何都不可能选她做冠军。

    会记住弗莱彻，完全是因为她的稀有度。

    别看游戏中只给弗莱彻评了个2星，立绘的底版颜色也是一片嫩绿，但真论起稀有度，她甚至不比那些拥有彩色底版立绘的舰娘差——玩家必须要先完成一项编队任务，凑齐卡辛杨、安东尼、布雷恩、撒切尔、沙利文、西格斯比这六位舰娘，并把她们编入同一只舰队中，然后，才能获得任务奖励，得到弗莱彻这位2星驱逐舰娘。

    前面三位，也就是卡辛杨、安东尼以及布雷恩，倒是没什么难度……无论是大建，还是去前面三个没什么难度的关卡炸鱼捞船，都很好出。

    但撒切尔、沙利文、西格斯比这三位，虽说稀有度也不高，但因为无法建造，且只能在第五关及其之后的关卡中才能捞到，总体上来说，还是挺不好入手的。

    必须要把六位舰娘全部收集齐全，才能获得弗莱彻，而想要达成这一条件，捞船期间消耗掉的资源……真不是夸张，某些非酋指挥官为了做这个任务，资源的消耗量甚至超过了大建出一艘彩装主力舰的‘赌资’。

    2星稀有度面板，但得到她的代价，却未必少于一位6星稀有度的舰娘。因为这一事实，曾经有不少人把弗莱彻戏称为‘真·大佬之证’。

    想当初，石小磊也没少花资源做这个任务。单是捞船时消耗掉的那些资源，就足以让他牢牢地记住弗莱彻了。

    不过话说回来，这个理由，大概也就占了三分之一左右的比重。

    另外的三分之二，来自于发生在游戏外的一件趣闻。

    当时，工地上几位与石小磊年龄差不多，同时也打算存钱的工友，在他的推荐和怂恿下，跟着接触到了舰R这款手游。

    抛开对二次元美少女没兴趣，玩了个开头便放弃退游的那两位不提，还有两位志同道合的小伙伴，陪着石小磊一块儿陷入了沉迷，成了一众舰娘们的俘虏。

    值得一提的是，那两位……一个很擅长在活动期间一发入魂的搞大建，一个捞船时的成功率高的离谱，过分到了‘想捞哪艘，就一定能在三轮之内捞到哪一艘’的地步，无论怎么看，他俩的运气都要比身为老玩家的石小磊好了不少。

    趣闻就发生在那位捞船高手的身上。

    在非酋们因为无法完成任务而暴躁不已的时候，这位倒好，还没有注意到列表中更新出了弗莱彻的奖励任务，便已经在不经意间集齐了包括撒切尔、沙利文、西格斯比在内的六位舰娘，得到了系统奖励的2星弗莱彻。

    来得实在太轻松。

    加上弗莱彻的能力又没有明显超过其他驱逐舰娘，立绘底版又是嫩绿色的……

    觉得弗莱彻没什么大用，又恰好有些头疼泊位（仓库）不够用，于是，这位捞船行家毫不犹豫点了几下屏幕，把刚刚入手还没来得及焐热的弗莱彻给解体了。

    众所周知，舰R是一款收集向的游戏，玩家之间都有互相晒船的习惯。

    不久之后，这位捞船行家上网跟其他玩家晒船的时候，被人家拿弗莱彻还击了一把。直到那时，他才搞明白了弗莱彻有多难入手，知道了她其实也是可以拿来晒别人一脸的资本之一。

    刚醒悟过来那会儿，捞船行家还想要补救，重新再给自己弄一艘弗莱彻。

    重点来了！

    弗莱彻只能通过完成任务获得，无法建造，也无法在包括活动地图在内的任何一关中捞出来。而按照系统的设定，已经完成过的任务，又无法再次刷新，并重新接取反复完成……

    也就是说，从建立账号到退游，每个玩家只有一次得到弗莱彻的机会，并且，同时只能拥有一艘弗莱彻，除非你换个账号，或者转去其他区重新开局。

    这是什么概念？

    大建列表里的舰娘，哪怕稀有度再高，只要你用资源堆，迟早能出重复的；捞船也是一样，只要够肝，不怕捞不出来；哪怕是活动期间才有机会入手的舰娘，也有可能会在后续列入实装，通过大建或捞船得到。

    相比于这些理论上可以重复获得的舰娘，可以通过任务获得的弗莱彻，反倒是凭借她有且只有一次的获得机会，在稀有度上完成了反超。

    总之，为了找回被自己手贱解体掉的弗莱彻，那位捞船行家不仅好几次给游戏客服打了电话，另外，为了增加自己在客服眼中的分量，他竟然还打破了与他自己之间的约定，一周一个648的连续氪了好几周的金。

    就在一边看着这哥们上蹿下跳，看着他往游戏里氪金……

    脑子里对这件事留下了深刻的印象，连带着，石小磊也一块儿记住了事件中的主角，也就是那位看似寻常其实非同一般的弗莱彻。

