    第665章清除电讯室中的敌人   

    “现在你们能让我进去了吗？

    拿了文件我就出来，不耽误他们开会。”

    

    “行吧。”

    

    门口的守卫想了想张余的话，再看一眼张余，觉得他身份没有问题，就给张余打开房门，示意张余进去。

    

    “多谢。”

    

    看到房门被守卫打开，张余对守卫点了点头，进入了塔楼。

    

    塔楼一层就是会议室，六个身穿白色作战服的男人正坐在桌子两侧，一个看起来比较年长一些、同样穿着白色作战服的男人正站在一块地图后，正在对坐在桌子两侧的头目开会。

    

    “你是什么人？”

    

    正在召开会议的年长男人见张余进来，厉声问道。

    

    不是跟门口的守卫说过了吗？

    自己这里要开会，不允许任何人进来。

    

    为什么门口的人还是把这个人放了进来。

    

    “长官，我是来电讯室取文件的。”

    

    回答年长男人命令的时候，张余偷偷地看了一眼他身后的地图。

    

    这份地图是黑沙漠的地形图，上面标的几个点张余也认出来了，其中一个点就是哈尔特的别墅。

    

    如果张余猜得不错的话，年长男人给众人开会的目的就是要向哈尔特的别墅派出部队增援。

    

    尽管昨天晚上黑沙漠下了大暴雨，但哈尔特别墅传出的枪声估计机场这边也有人听到了。

    

    年长男人召开会议的目的，为的就是这件事。

    

    “去吧。”

    

    听到张余的回答，年长男人满意地点了点头，挥了挥手，示意张余动作快一点。

    

    “是！”

    

    张余答应了一声，走到地图右侧的房门前，推开门走了进去。

    

    门后面就是前往二楼塔台的楼梯，不过张余并没有继续向上走，而是躲在门后，静心地停着外面召开的会议。

    

    “我们继续说。”

    

    张余进门后不久，响起的声音是年长男人。

    

    “你们有什么意见现在可以说出来。”

    

    “长官。”

    

    随着年长男人的话音落下，坐在桌子两侧的人纷纷开口发言道，通体回答就只有两种结果。

    

    “长官，我觉得我们没必要向哈尔特的别墅增援。

    无线电都已经无法联系到他们了，估计他们已经凶多吉少了。”

    

    “话虽然这样说，但我们还是应该派出一支小队去看看，万一有什么意想不到的收获呢。”

    

    躲在门后听着会议的张余脸上忍不住挂起笑容。

    

    敢情你们就是为了这一件事开的会啊。

    

    这种事还用开会讨论吗？

    你们不觉得昨天晚上的枪声结束到现在都没有人跟你们联系。

    

    什么结果自己心里还不清楚吗？

    还在这里开会装模作样地讨论。

    

    唉，一群乌合之众。

    

    听到这里，张余也懒得听下去了，顺着楼梯走上二楼的塔台。

    

    事情果然跟张余想的一样，二楼的塔台就是机场守卫的电讯室。

    

    二层有两个头戴耳机的男人坐在设备前，正在调试着设备。

    

    另一个身穿白色作战服的男人正坐在桌子前，处理着桌子上堆着的文件。

    

    看样子他们最近的工作都很忙，张余都来到二楼他们竟然没有一个人注意到。

    

    抓住这个机会，张余偷偷地拿出遥控引爆器，启动了放在油罐区的手雷。

    

    只要张余按下遥控引爆器上的起爆按钮，放在油罐区的手雷就会在三十秒后自动引爆。

    

    结束完这一切后，张余收起引爆器，轻轻地敲了敲一旁的墙壁。

    

    “你是谁？”

    

    听到敲门声，坐在桌子后处理文件的男人抬起头看着张余，疑惑地问道。

    

    下面不是在开会吗？

    你是怎么上来的？

    

    “是这样的，刚才有人跟我说要来电讯室取一份文件，我这不过来了。”

    

    既然张余的戏已经开始了，那就继续演下去吧，演到手雷爆炸的那一刻。

    

    “嗯？”

    

    果然，张余的话能够应付的得了下面的人，却应付不了面前的男人。

    

    毕竟这个男人一直都在电讯室里面工作，文件的送出以及收到都是由他负责的。

    

    现在张余莫名地跟自己说要来取文件，这个男人自然是不相信的。

    

    “你确定吗？

    我可没有说让人来取文件的。”

    

    就在男人的话音刚刚出口，张余安置在油罐区的手雷引爆了！   

    “轰！”

    

    一声巨响，放置在油罐下的手雷爆炸了，瞬间油罐下燃起了大火。

    

    “嗡嗡！”

    

    随着爆炸声的响起，机场的警报随着响起，整个机场的人都已经动起来了。

    

    “油罐着火了！油罐着火了！”

    

    站在二楼张余都能够听到外面杀手的喊声。

    

    张余的引诱敌人的计策已经成功了，现在整个机场守备力量的注意力全部放在了油罐附近。

    

    二楼的三个情报人员的注意力自然也被爆炸给吸引了，他们三个人全部站起身向窗外看去，不明白发生了什么情况。

    

    抓住这个时候，张余突然拔出自己右腿上上好消音器的手枪，对准站在桌子后向外看去的男人扣动了扳机。

    

    站在桌子后的男人中弹倒在地上。

    

    剩下的两个情报人员看到自己的同伴倒在地上，不由得大吃一惊，瞪大双眼看着张余。

    

    到现在，这两个人才明白张余的身份。

    

    这个人绝对不是机场的人，他是入侵者！   

    可是，就算是剩下的两个情报人员发现了张余的身份，但他们也无法改变什么了。

    

    电讯室中并没有放置任何的武器，就连匕首都没有。

    

    更何况，张余也会给他们机会。

    

    还没等两个情报人员开口发出警报，张余手中的手枪就已经对准他们，快速地扣动扳机。

    

    剩下的两个人被张余赏了一人一颗子弹，倒在地上结束了自己的一生。

    

    干掉电讯室中的所有人后，张余来到窗户旁查看着下面的情况。

    

    现在油罐正燃着大火，油罐外围至少聚集了三四十个杀手，正在用灭火器对油罐一顿乱喷，想要控制住火势。

    

    看下面的样子，估计机场的大半守备力量都已经被吸引过来了。

    

    张余取出望远镜，观察着机场的四个了望塔。

    

    事情果然跟张余想的一样，四个了望塔上的狙击手也被油罐这边吸引过来，正探着头向这边看去。

    

    

    

