
　　大古很快看到了丽娜驾驶的飞燕号。在飞燕号下方，还拖吊着一罐非常大的天然煤气罐。

　　大古知道自己的机会来了。

　　他拿出神光棒

　　在一片灿烂的光芒中，大古变身为迪迦飞向怪兽西利赞。

　　“是迪迦奥特曼！”

　　正操纵飞燕号的丽娜看到迪迦，表情一喜，随后她就看到迪迦向她点头，并指了指飞燕号拖吊的天然煤气罐。

　　丽娜略微思索便明白了迪迦的意思，顿时面色认真，道：“我明白了。”

　　她一拨操作杆，飞燕号拖吊着天然煤气罐飞向怪兽西利赞的头顶。

　　西利赞此时的注意力都被突然出现的迪迦吸引了，没有注意飞燕号的行动，它向迪迦走去。

　　迪迦摆出戒备的战斗姿势。

　　大古谨记林克的提醒，并不对西利赞做多余的攻击，只要无法彻底的消灭西利赞，普通攻击只会白白消耗自己的体力和能量。

　　家里。

　　电视上的怪兽砖家的话越来越离谱了，而且还没有前方战斗的画面，林克看了看星古，对他说道：“星古，我带你去看看你迪迦爸爸怎么战斗好不好？”

　　星古高兴拍手，“好啊好啊，真爸爸带我去！”

　　林克伸出手，“来，牵着我。”

　　星古将手放在林克的大手里，下一秒，林克发动从七龙珠世界抽到的瞬间移动，带着星古来到了战场边缘的一处山头上。

　　在他们的视线前方，顶天立地的红紫银巨人和一头恶臭怪兽周旋在一起，面对怪兽的攻击，巨人只是躲闪，也不进攻。

　　“是迪迦爸爸！”

　　看到红紫银巨人，星古眼睛一亮，开心地跳起来，“爸爸打怪兽！”

　　林克趁此机会教育小家伙道：“星古，你看好了，这样的大块头就叫怪兽，一般怪兽都是坏的，它们会伤害到其他的弱小生命，作为奥特曼我们需要消灭它们，以保护弱小。”

　　“星古知道了！”

　　“不过呢，也不是所有的怪兽都是坏的，在这其中，就需要具体问题具体分析，好怪兽是可以和我们做好朋友的，知道吗，星古？”

　　小家伙歪了歪脑袋，半晌点头，“我知道了，真爸爸。怪兽有好有坏，就像人也有好有坏，坏的我们要消灭它们，好的我们就做朋友。”

　　“其实不是很坏的话，也不用消灭，如果能让他们改过自新也可以。现在说这些，你可能还不太懂，等长大一些，你应该就明白了。”

　　林克正教育着星古。

　　战场上，丽娜已经将天然煤气罐对准怪兽的脑袋扔了下来，迪迦也摆好了姿势，哉佩利傲光线瞬间发射出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　激烈的光线射中天然煤气罐。

　　轰！

　　剧烈的爆炸产生，熊熊焰火将怪兽西利赞包围吞噬，西利赞怪叫着，最后在一片炙热的火焰中被焚烧殆尽！

　　“好耶！迪迦爸爸打败了怪兽！”

　　见迪迦消灭了怪兽，星古开心的蹦跳，就像是那些三岁孩童看到了勇敢的父亲，眉眼间竟是开心自豪的神情。

　　林克道：“知道迪迦爸爸为什么一开始不打怪兽吗？因为这只怪兽的细胞可以重生，如果不能彻底毁灭它的细胞，普通的攻击只是耗费自己的体力和能量，所以星古，以后在和怪兽战斗时候，要摸清楚怪兽的弱点后，在给它必杀一击，不然就会让自己陷入危险境地。”

　　星古若有所思。

　　不远处，迪迦消灭怪兽，向飞燕号里的丽娜微微点头致意，随后瞥了一眼远处山头上的林克和星古，一展身形飞向了天际。

　　……

　　“你们怎么来了？”

　　“大古爸爸！”

　　星古高兴地向走过来的大古跳去，大古一把抱住小家伙，神情温柔地笑了笑。

　　林克解释道：“这孩子以后肯定要踏上战场，我打算教教他怎么战斗。就带他过来观摩你和怪兽的战斗。”

　　大古抱着开心微笑的星古，微微皱眉道：“他这么小，就要教他怎么战斗了吗？”

　　他看向星古，目光不忍。

　　林克笑道：“从小抓起嘛，别看这孩子小，但潜能无限，早早培养不是坏事。”

　　其实说来，星古的真实年龄连一岁都没有，因为他从那光茧中诞生到现在，也不过三个多月。

　　但三个多月的星古，因为吸收的是赛罗和迪迦的光，智慧和成长速度非常快，到现在，都已经有超过六七岁孩子的智慧了。

　　“大古，大古？你在哪？”

　　通讯里，突然传来崛井的声音。

　　大古赶紧回道：“崛井，我没事，我马上回去。”

　　崛井道：“你这小子不要乱跑啊，我们还以为你被怪兽吃了呢。”

　　“我马上回去。”

　　大古一边向崛井答应，一边将星古递给林克，问道：“你们两个是怎么过来的？”

　　林克微微一笑，“这么过来的……”

　　话音落下，林克抱着星古忽然在大古面前消失了。

　　大古一愣。

　　……

　　很不幸，今晚大古需要值班，所以林克做的红烧肉大古是没福品尝了。

　　直到第二日早晨，大古这才打着哈气，一脸疲惫地回到家里。

　　他正要休息，林克却将星古交给了他，“大古前辈，今天麻烦你照顾一下星古，我有点事想要去处理。”

　　大古微愣，问道：“什么事？”

　　“一头怪兽。”

　　“怪兽？”大古皱眉，“需不需要我和你去？”

　　“不用，我们两个都去了，谁来照顾星古。”

　　大古看向小家伙，轻轻点头。

　　“好吧，你注意安全。”

　　“没问题，前辈。星古就拜托你了。星古，在家要好好听大古爸爸的话哦，不要打搅大古爸爸睡觉，自己一个人在旁边玩，知道了吗？”

　　“知道了，真爸爸。”

　　林克满意点头，走出家里，立刻变身赛罗飞向了天空。

　　他要去对付的不是其他怪兽，正是被闪电人孕育出来的怪兽加佐特。

　　这只怪兽的诞生，可是酿造了不少悲剧。不光崛井的恩师惨死，后来新城妹妹的男朋友也被这怪兽害死。

　　林克自然不能坐视这样的悲剧发生，他打算提前去解决加佐特的问题。

　　加佐特的诞生，和人类的关系很大。

　　闪电人和人类的关系，基本与加库玛和人类的关系一样，都是因为人类的发展破坏了它们的生存坏境。

　　为了争取自己的生存空间，它们才会伤害人类。

　　或许作为奥特曼，纯粹的奥特曼，应该不可以干涉这样的事情，因为这里面并不涉及善恶，只是两个种族之间的生存环境的根本矛盾。

　　但不管是迪迦也好，还是林克的赛罗，二者在本质上是一致的，既是奥特曼，也是人类。

　　而在成为奥特曼之前，他们是人类，所以在这样的事情上，林克只会无条件站在人类的角度去思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第193章 教育星古免费阅读。https://xs.23sk.com 