    “小兄弟，你敢一个人来万族战场，老哥我也很钦佩。

    不过，你这么下去不是办法，战场上太危险了，听说你来自人族后方天界，老哥我给你个建议，离开万族战场，先找个人族势力加入，进入他们的军队，再获取军功，否则你这样很容易会没命。”

    “没错，虽然万族战场也有独行客，数量甚至还不少，但那都是非凡人物，很多都是尊者级，普通圣主哪里敢就这么闲逛，嫌自己死的不够快吗？”

    “若是你没有人族顶级势力加入，也可以去一些万族联盟，很多人不愿意跟着大部队，都喜欢进入万族联盟结交好友，那里看上眼了便可三五成行，组成小队行事，也会安全很多，比你这样乱闯可适合多了。”

    一群狼族老大哥掏着心窝子话，很是热情。

    秦尘听的心中触动，却是一阵无言，好半天才憋出几个字道：“你们这么喝酒战场上没人管吗，没有军法处的人巡视？”

    “别拿这里跟凡人的军队做对比，你要是能立下功劳，自认为配得上的话，就是去追翼族、精灵族、梦神族的天女都没问题，没人管。”

    当天这一群狼族战士都喝了不少，一直喝到了深夜，毕竟打了败仗，一个个心中愤懑。

    不过，他们也很克制，没有真的醉过去，倒不是怕军法，而是在万族战场这样的地方，真敢喝醉那是拿自己的性命开玩笑。

    能在这里活下来多年的老兵，没有几个真会如此放肆。

    接下来几天，秦尘打探一些消息，特别是询问附近魔族阵营的消息。

    这让这一群狼族战士们紧张，告诫秦尘，千万别拿自己的小命开玩笑，去找魔族的阵营获取战功，若是战功那么好获取，他们也不会在这里苦熬这么多年了。

    秦尘点头称是，几天之后，对附近的魔族势力倒是有了一些了解。

    一个计划渐渐的呈现在了秦尘脑海中。

    “差不多了，再不离去，珏山尊者要找来了。”

    这一天，秦尘和这群狼族战士告辞，转身离开大营，隐匿气息之后，消失在了天际之中。

    轰！而在秦尘离去之后没多久。

    万妖山脉连营外的一处虚空，一道散发着浩荡气息的身影出现，接近大营，他的手中拿着一面镜子，照耀出道道若有若无的踪迹。

    “嗯？

    这小子竟然进入到了这片妖族的阵营之中？”

    来人正是珏山尊者，他皱起眉头，盯着眼前的妖族连营，这可是妖族的领地，他虽为人族高手，同盟军，却也不能贸然闯入，会有一定影响。

    但是，事关秦尘和山主大人的命令，他自然不能轻易离开。

    他循着踪迹，接近妖族大营。

    轰！就在他刚接近之时，一道道可怕的气息突然从妖族大营之中冲天而起，化作可怕的妖云，滚滚妖气涌动，形成一道天堑。

    妖族大营中，一座座大阵升腾了起来，霞光璀璨，笼罩一切。

    “来人止步，何方高人，闯荡我万妖山脉妖族大营。”

    有隆隆的轰鸣声响彻，紧接着，几道可怕的气息升腾起来了，这是几尊妖族的尊者，身上散发着凌厉的气息，冷冷凝视着前方的珏山尊者。

    大营之中，所有的妖族战士都纷纷惊醒，抬头看天，就看到一道人影傲立天际，和他们整座妖族大营对峙。

    “嘶，是人族的尊者高手，而且气息极强，人尊巅峰级别，这等高手，为何贸然闯入我妖族大营？”

    很多妖族战士都心惊，倒吸冷气。

    尊者高手在万族战场外围，已然是一方将军人物了，势力显赫，而人尊巅峰的高手，更是非凡，比如他们这一整片连营之中，虽有妖尊坐镇，但真正达到人尊巅峰级别的，却并无一妖，几位大人都只是接近巅峰罢了。

    而今，一尊人尊巅峰贸然闯入，让他们如何不惊。

    当然，他们也只是吃惊，这里毕竟是妖族大营，若是对方率领大军前来，或许还有些麻烦，但只是一人，在这连营之中，他们也无惧。

    不少妖族战士抬头看天，就看到一尊如同山岳一般的身影，巍峨天际，有若战神。

    光是这么看上一眼，不少妖族战士便有些承受不了这股力量，只觉心胆都要骇爆了。

    对方太强大了！“这位人族朋友，我人族妖族乃是联盟，既然驾临我万妖山脉大营，却如此咄咄逼人？”

    大营中，传出一个苍老的声音，却如黄钟大吕，震聋发聩。

    “本尊大宇神山珏山尊者，来此是寻找一人踪迹，诸位的妖族大营中，可有我人族这么一人？”

    珏山尊者开口，声音不高，却是清楚无比地传了过去。

    “寻找一个人族？

    这位朋友开玩笑了，此地乃是我万妖山脉阵营，岂会有人族在此。”

    咻，一道恢宏的身影走出，在虚空中拉出无限的残影，傲立于空。

    这是万妖山脉阵营影豹一族的老祖宗，接近人尊巅峰强者！他目光凝重的看着珏山尊者。

    大宇神山，这可是人族顶级势力，大宇神山山主，乃是天尊级高手，已经是人族的高层人物了，他们万妖山脉虽强，但也不愿贸然得罪这样的一个势力。

    “人族小子？”

    狼族大军中，有几个和秦尘相处时间不断的高手，瞪大了眼睛。

    他们都联想到了不久前刚离去的秦尘，和这家伙描述的几乎一样。

    嘶。

    那小子究竟是谁？

    竟然有大宇神山的人尊巅峰高手前来查探询问，他们都还以为秦尘只是一个普通人族高手呢！现在来看，对方极有可能不凡。

    虽然震撼，但是这几个狼族战士却并未开口。

    “此人的气息，曾在此凝聚，不可能不在此地。”

    珏山尊者冷冷说道，秦尘太关键了，哪怕是得罪万妖山脉，他也要找出对方。

    “唰！”

    他手中拿出一块古朴的神石，道：“本尊这里有一块化妖石，谁要是说出那小子的下落，这一块化妖石便归他了。”

    轰！此言一出，下方大营顿时沸腾了。

    

