    一时之间，这地底湖泊的上空，是落针可闻。//www.  //

    所有人都是在陷入深思，无极是目光闪烁，定定的看着宗守手中的书。

    既然不是真正的‘宇书’，吸引力自然大失。不过圣境强者，都能够在一定程度上，追根溯源。

    若能有这半部书册，那么多半能够寻觅到其主人，到底是谁。

    除了那被人抢去的半册，宗守手中的这一半，竟成了‘穹宇创世录’唯一的线索。

    强抢非是上策，以他道灵穹境之力，要对乾天山下手，也不是不可，却必定损失惨重。

    只是他如今，又该如何把这半册书换到手？

    慈方亦是陷入沉思，久久不言，似乎也是在权衡着利弊。

    几大穹境纷纷遣人至此，多半只是为看看叙述。

    那‘宇书’确实不在此间，却没想到，能够寻到真正‘宇书’的一丝线索。

    此时即便是他，也有些意动。

    宗守这时又一笑，把手里的半册残书收起：“此书孤还需参详一二，内中记叙空间法则。对孤颇有裨益，可能要留在手中，参悟个一年半载。那时若是你等有意，无论何人，都可以到我这里来换——”

    此处众人，都是微微一喜。便连那天魔穹境的十几位九阶，眼中都是透出一丝亮泽。

    知晓宗守之意，看来是并不在乎，这换取此书的到底是谁。

    无论魔道正教，都不在乎。而且似乎，也并无与天魔穹境为敌之意。

    无极则是目光微冷，瞬即又恢复淡然。这宗守身后，可是有着两位圣境！

    别说是一年半载。就是半月时间，他们也是等不起。谁知那龙影敖坤。会不会窥视？

    要参悟这半部残书，也有的是办法。只需以秘法拓印下来，弄出一个拓本，那么这宗守想在手中留多久都可。

    诸人正深思之时，这片湖泊之上，却忽的传出一声轻笑。

    “好一个乾天妖王！这次算我欠你一个人情，多谢了！”

    那声音也不知发自于何处，震荡回响，久久不绝。

    宗守眉目一凛，蓦地伸手。把身前虚空强行撕开。踏入了进去。

    一眨眼之后，就出现在一片空无的所在。恰是空间的隙层之间，四下里都是黑色，也看不到人影。

    “走的好快！”

    人虽已离去，宗守却仍能以意念。捕捉到远处，那忽隐忽现的气机变化。

    只慢了那千分之一个弹指的时光，就被此人走脱、

    其实这时候还能追过去，不过结果，大约是不会有什么变化，多半还是要被这人走脱的。宗守也就再懒得白费力气，驻足远望，转而倾尽全力，去辨识着此人的身份。

    “这到底是谁？”

    水凌波随后而至。也踏入此间。粉面涨红，灵秀的眸内，全是怒意。

    今日一而再，再而三的，被人在旁窥视，却全无法察觉这几人形迹。令她只觉是颜面无关。早已是怒到了极致。

    “我也不知！”

    宗守微微摇头，眉心紧凝：“我猜是石越，却不能确认——”

    “石越？宗守你怎会认得他？”

    水凌波诧异的看了宗守一眼，见这家伙是手摸着下巴做凝思状，根本就没解释的意思。不由是一声冷哼，转而看向了宗守的身后。

    “算了！不过这个东西，你到底打算怎办？不打算祭炼收取——”

    宗守回望后方，只见那黄金宝座，竟然也跟了过来，正悬停在他身后。

    不由是暗暗好笑，这又是个让人烦恼的问题。

    “确实是个麻烦！反正孤是不大想要，谁想取去，谁就拿走好了！它现在看得上孤，孤却已经瞧不上它了——”

    此言说出，那黄金宝座立时是一声震响。似乎是在哀鸣、

    水凌波却忍俊不已，‘噗嗤’一笑，没见过这样的人。方才还神威凛凛，剑压六人。不动声色的，把布局项王墓那位，还有方才逃走之人，都算计了一番。

    这时候却又偏偏幼稚无比的，与一件灵器斗气——

    看这阿鼻皇座的模样，却是认定了宗守这个主人。不会有变故了。

    “真懒得管你！我回苍生穹境了，你何时回来——”

    微摇了摇头，水凌波正说到此。却忽然‘诶’的一声，定定看向宗守左肩。

    只见那里，正趴着一只小土狗，正是怯生生的，朝着她望。

    先前激战之时，她未曾去注意。这时才发觉，这小东西的存在。

    “这是你新收的护驾？”

    一人一兽之间，那隐约的精神联系，是绝不会有错的。可无论水凌波，如何分辨，都察觉不到这小东西，与普通的土狗，有什么区别。

    仔细望了望，水凌波已经下了判断：“好丑！好弱！”

    灵师能够支持护驾，本就不多。似宗守这样，全是生兽，消耗的魂力，那就更多。

    哪怕全是天生护驾，也仍需供应大量的魂力，

    真不知宗守从哪里，弄来的土狗儿，居然就这么白白浪费了名额。

    宗守也看了那‘啸日’一眼，他方才与人大战，这小狗儿却听话之极。虽是才刚刚丧父，不吵不闹的，很是令人欢喜。

    心中喜爱，宗守双眼笑成了一条缝。

    “这小家伙啊？它叫啸日，是一只麒麟。你别看它这样，其实战力挺不弱的——”

    神兽之子，一出生就是七阶。再经历万载岁月，这‘啸日’虽未长大多少，实力却已是不弱。

    若非这云界的压制之力，应该达至灵境。是他几头灵宠中，当之无愧的最强，也是他如今最大的底牌。

    可惜这小家伙，可能真是营养不良，元气虚弱的很，又才经历过大悲之事。这时候驱使其战斗，只会是悲剧，也会损伤本源，影响到它的未来。

    “麒麟？”

    水凌波是忍俊不已，捂着唇噗嗤一笑。

    这土狗或者有‘麒麟’血脉不错，不过多半是极远的远亲。也不知宗守，到底是在发什么疯。

    心中不信，却懒得再跟这家伙多说。这般胡来，宗守迟早有后悔的一日。

    神情懒洋洋的，水凌波将一只红伞撑起，顶在头上道：“我回去了，有时间，记得来一次苍生道宫。这可不是我说的，是韩方那老头，让你回去看一看！还有那东西，可算是镇国之宝，宗守你可别犯傻——”

    说走就走，不过须臾，就在宗守眼前，消失的无影无踪。

    这时那啸日，才发出‘嗷唔’一声轻吼。似乎是因被水凌波小视，而感觉不满。

    宗守也在看着它，呵呵一笑：“小土狗儿，还真像——”

    那麒麟茫然不知其意，湿漉漉的眼睛，疑惑的望着自己主人。

    宗守却已不再理会它，转而看向那阿鼻皇座。

    似乎是生恐他真的不要，这黄金宝座，正是光华大方。

    那九头雕龙，也好似活了过来，在座椅上蜿蜒游动。向他显示着，种种神通异能。

    不过除了那吞噬人精元之能外，此物其他的功用，似乎都是辅助居多。

    宗守却也不怎么在乎，若真是杀伐之器，那才是让人头疼。

    脑子里自然而然的闪过了两个画面，一个是坐在这皇座上，与人斗剑。这情景，似乎是太过嚣张霸气了。

    另一个画面，却是他手举着这阿鼻皇座。用来砸人，这就更令人无语。

    “镇国之宝么？”

    宗守一声呢喃，而后是嘿的一笑：“罢了！还是收起来的好——”

    随手一拂，就将这金黄宝座，也收回到了灵芥环空间。后者也不抵抗，任由他收取。入了灵芥环之后，更是极其自觉的，呆在一个角落，离弱水远远的，

    却就在宗守，正欲再次撕破空间。回归那地下深湖之时，忽的眉头一挑，右手随意一抓。手中就多了几张金色的符箓，一共七张，陆续而至。

    这信符应该是前后数日，陆续发出。只是因阴龙谷内的阴雾阻绝，才没能到他手中。

    直到此时，才追觅到他形迹。

    “八尾雪氏，二十万雪氏族军入城。来的好巧——”

    心念将这符中的信息，陆续读取。宗守第一个感觉，却非是惊惶，而是想笑。

    自己该说什么才好？这雪氏选择的时机，实在是太不巧了一些。这是来送死么？

    ——不过，暗围乾天山。轩辕依人，乾天满城子民，还是令人微微不安。

    朝自己族人下手，这雪氏族之人，真是在找死！

    目中闪过了一丝阴厉，宗守旋即就笑着一握手，把手中的几张信符，全数捏成了粉碎！

    “雪氏，太灵宗么——”

    一声低吟，宗守再次跨步离开。不过片刻，就已再次回到了那地底深湖的上空。

    只见此处，那天魔穹境与道灵穹境，以及诸宗之人，都已不知去向。便连慈方，也不见了踪影。只有雷动几人，依然还留在此间。

    若涛同样也在这里。见他到来之后，却是立时笑着宗守抱了抱拳，深深躬身一礼，而后是毫不留恋的离去、

    在这里等他，应该就只是为这一鞠躬，向他一表谢意。

    宗守看了看若涛，也是一笑。知晓这位‘灵剑’的神态，与几日前来时，已经大大不同。