    “居然败的如此轻易？”

    身处天雄营中的潘璋，从头到尾目睹了整个过程。

    便是远处旁观，心中震惊，也完全不次于亲身面对贼寇的牛盖等人。

    他虽然出身寒微，却自幼喜好军事，更对这十几年来一直动荡的局势时刻关注，王政之前的那些黄巾贼寇，潘璋虽未曾亲眼目睹，却也知其不堪一击，除了人多，不值一晒。

    尽管他如今也成了贼寇一员，更在了解王政种种布置后，已经清楚赢家必然是这群准备已久以逸待劳的天军。

    但，过程实在太过轻松了吧？

    胜利也未免来的太快了吧？

    尤其是近千骑兵突围时，潘璋和天雄营见对方来势凶猛，更不想为贼人卖命，纷纷不曾上前，倒是做了最近的旁观者。

    两方正面相撞的那一刻，厮杀属实激烈。

    不，简直是惨烈!

    那处狭窄的地形，固然让骑兵们无法列阵发挥最大优势，却也同样让天军真正直面迎上的人数也没有太多。

    最后，却是两千步卒在装备远远不如的情况下，真正在硬撼中完胜了一千骑兵!

    那一刻，牛盖懵了，官兵懵了...

    潘璋同样也懵了。

    黄巾贼寇中，也能出如此强军？

    在他神色恍惚思绪复杂时，王政单人独骑踏驰而来。

    看到对方神色淡然带着无可匹敌的自信气概时，潘璋突然醒悟了。

    此子如此煞费苦心，从来不仅仅是为了赢得胜利。

    他既敢用血肉之躯的人墙去堵截对方的骑兵，便是一开始就对自己的麾下兵卒有绝对的信心。

    他相信他们挡得住，更相信他们绝不会后退。

    所有的设计，埋伏，诈降，假称帝，都只为引君入瓮。

    是为了对这支州牧遣来平乱的大军...

    进行全歼!

    ......

    当王政以胜利者的姿态出现时，全场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    望着迎面驰来的天公将军，吴胜徐方等人兴奋之余，也有些许疑惑。

    这些相熟者可是清楚不过，在今日之前，王政从未乘过马，更完全不懂骑术。

    为何眼前所见一幕，对方竟是骑术不错，很是驾轻就熟？

    旋即，几人脸上又露出了恍然。

    一定又是黄天所赐仙法!

    王政也留意到了他们的表情变化，笑了笑，环视众人，随即摆手示意。

    场上的欢呼时登时停了下来。

    在徐方的安排下，天辅兵们上前进行战后的工作。

    打扫战场、救治伤员、清点收获，以及...将所有的战俘聚拢捆绑，驱赶向中央。

    除了这些被卸下兵器装甲的骑兵们，另外还有一批人，正是之前没有进城的马老等人。

    他们在听到城里杀喊声响起，便以为大局已定，迫不及待地往着赵县跑来，却正好是自投罗网，倒省的王政去找。

    此时，天边渐渐泛起了鱼肚白。

    从昨日忙碌至今，众人本该疲惫不堪，却在空前大胜的氛围下，人人俱是亢奋不已，毫无倦意。

    待清点完毕汇总报与徐方后，他一脸喜色的上前

    “秉将军，总计缴获皮甲七百余套，其中有五百套近乎完好...”

    “长短兵器共五百件可直接使用...”

    “战马完好可乘三百五十匹...”

    到最后一句话时，吴胜等人俱是精神一震，面露狂喜，连王政也不禁侧目过来，大为动容。

    这最后一笔财富，连他也不得不失态了。

    目前来讲，天军是什么都缺，无论武器装备还是财物稻谷，可若说王政最迫切想要的，却只有两样。

    一，人才。

    二，战马。

    之前攻占赵县后，搜刮全城也不过凑出五十匹马，但是真正适合做战马的，却只有区区十匹。

    数量太过稀少，连王政都不舍得骑乘，却是全都先给徐方，组成了一什游骑哨兵。

    由此可见，天军缺马到了何等地步。

    此时足足三百五十匹的战马，简直让众人皆有久贫乍富的激动，难掩雀跃。

    其实此刻的王政，也在清点另一份收获。

    望着身前的透明面框，面色平静，眸光却漏出狂喜。

    这是一场空前的大胜。

    于他而言，大胜不仅代表又收获一批丰富物资，更代表了同时进账了一笔经验值。

    一千的骑兵近乎全歼，贡献了极高的经验值。

    刚才枭首牛盖后，王政看到对方所乘战马时已是见猎心喜，再也按捺不住策马的渴望，先升了一级，激活了又一个天赋。

    当时只顾着先跑来人前显圣，却也没细看其他信息。

    此时才有了闲暇进行一番细看。

    王政：将军

    等级：13

    生命值：130/130

    经验值：40671

    升级所需经验：11000

    力：「20」

    敏：「15」

    智：「5」

    魅：「25」

    技能：铁骨「3」跑动「4」恢复「1」说服「4」统御「1」骑术「1」

    从属队伍：黄巾精卒「6」，黄巾壮丁「103」，黄巾民兵「1713」

    「未分配属性点：5」

    「未分配天赋点：0」

    「当前可升阶兵种：无」

    「可升阶兵种名额：无」

    察觉到自己队伍数目的变化，王政暗自心疼，望向徐方：

    “我军伤亡如何？”

    徐方连忙答道：

    “秉将军，我军共计阵亡三百余人，重伤一百五十余人，其中天诛营伤亡三十名，天罡军伤亡...”

    重伤？那不就等于死了吗？

    没想到实际伤亡，更超系统目前提示的信息，王政眉头忍不住一皱。

    见他这番表情，徐方连忙补充道：

    “将军，我军伤亡固然不小，可这场却是完完全全的大胜啊!”

    “目前统计，敌军骑兵当场战死者六百余，重伤同样两百余人，剩余可自由活动的已全部被我军俘虏!”

    这话一出，王政等人倒还罢了，天诛营和天罡军闻言自是自豪不已。

    而天辅军中，却是不少人登时倒抽一口冷气。

    要知他们当日未能入系统，所谓的身体素质不行，更准确说是因为年纪大都过了而立。

    而这些中年人，参加过黄巾起义已不止一次了。

    所以对于这样的战损比，他们才最明白，有多么难得。

    要知即便是张角带领黄巾时的首次起义，便是偶获胜仗赢了官军，也大多是要付出数倍对方的伤亡代价，那几乎是高至七比一，八比一的悬殊对比。

    若是败仗则更不用提。

    官军基本便是无损或是轻损地完全碾压。

    相比之下，今夜这一战...

    同样是贼寇对官兵，更是步卒对骑兵的情况下...

    却是情势逆转，不但最终胜利属于己方，更打出了这样一换二的交换比。

    这简直是前所未有的战果啊。

    想到这里，他们望向王政的眼神，愈发狂热崇拜。

    这所有一切的改变，都是源自这位天公将军啊。

