    而就在周围的风有心他们也回过神来，准备冲上来帮忙的时候。

    体型庞大的半兽统领突然哀嚎了一声，推金山倒玉柱一般轰然倒了下来，差点没砸着冲到跟前的风有心！

    挂了？

    防御70点的辣么大一只半兽统领，居然被一个法师抡着大刀片子给砍死了？

    这特么……风有心他们一帮子战士，突然很想骂人！

    赵千羿自己也楞了一下，但立刻就反应了过来，只是巧合而已。

    就算他能无视目标防御，刀刀发挥出攻击上限，他能打出的伤害最高也才24点而已。

    半兽统领本来就已经在围攻之下残血了，要不是因为他一下手滑没能麻痹住半兽统领导致牠脱控，这会儿应该早就被砍死了。

    所以他这一阵《乱披风刀法》的秘技必杀：夏姬八砍，纯属压倒骆驼的最后一根稻草。

    别忘了半兽统领身上可是一直挂着浊酒的3级绿毒呢，估计就算不管牠，以每秒-4的毒伤，要不了多大会功夫，就能毒死牠了。

    倒下的半兽统领身上爆出了一堆乱七八糟的战利品，冲到近前的风有心眼尖的看到战利品堆中一把厚实的巨斧，飞快的一把捞在了手中，扫了一眼属性后突然惊喜的“哇噻~！”了一声！

    赵千羿来不及询问那把造型奇特的巨大板斧什么属性，就看到自己脚下爆出了一本技能书，连忙捡起来看了一眼，同样发出了“咦？”的一声。

    抬头看到风有心偷偷摸摸想把捡到的巨斧藏起来，赵千羿嘿嘿一笑，用技能书拍打着手心道：“老四你要是想要那把武器，那这本技能书我可就给老五了！”

    风有心一愣，突然眼神一亮的赶紧屁颠屁颠把巨斧给赵千羿送了过来，讪笑道：“使不得！使不得！我就是帮万羽老大你先收着嘛！”

    赵千羿接过巨斧看了一眼属性，也惊讶了一下：

    残虐：攻击速度-2，攻击2-27，重量65，持久30/30，需要攻击30；

    隐藏属性：攻击在30点基础上每增加10点，额外增援一格攻击距离（投掷），可召回；

    这把很厚、很巨、很宽的残虐巨斧，拎在体型巨大的半兽统领手中正合适，可是拎在玩家角色模板的手中就跟一面塔盾似的。

    伤害高不高姑且不提，最起码用来【格挡】的话绝对是100%成功，另外“攻击速度-2”的属性并不算是DE-BUFF，而是打出僵直时间+20%的意思。

    再说了，以残虐巨斧可投掷、可召回的特性，你把它扔出去了总得让人家在空中飞一会才能命中目标吧？自然不可能像握在手中攻击频率那么快。

    原始版本的《玛法传说》中，可没有这把古怪的板斧武器，应该是镜界意识对剧情任务的补全奖励，算是战士职业唯一一把能够进行远程攻击的武器了。

    也难怪拥有了裁决之杖这种三神兵的风有心，贪心的想把它藏起来呢，强不强的先不说，光是这种能扔出去再召回来的有趣设定，就够吸引人的了。

    赵千羿考虑一下，觉得这把残虐巨斧更适合防御型战士的老五彪悍哥，但是如何选择还是交给他们自己去决定，因为爆出的那本技能书同样是他们战士职业的：

    《擒龙剑术》：困住怪物并拖至面前，根据技能等级可拖动不超过使用者+2、+4、+6、+8级的怪物。

    （麻注：因不同版本翻译的问题，有叫《捕乘剑》的，有叫《捕绳剑》的，太难听了！国服后期战士有没有这个技能我没接触过，所以按照国服技能的武侠式命名风格，自行杜撰了一个《擒龙剑术》的名称。）

    法师和道士在主游戏空间中的天然洞穴、自然洞穴中，可以打出新技能《寒冰掌》和《气功波》，但是却一直没能打出战士职业的新技能来，没想到在剧情副本中反倒爆出来了一本。

    和弥补了道士职业无法推人的技能《气功波》一样，《擒龙剑术》也解决了战士职业引怪难的问题。

    在碰到自身防御承受不住的高攻怪物时，战士太过靠近往往会陷入围攻之中，而《擒龙剑术》则可以将怪物强行抓过来单杀。

    这两件战利品也算是半兽统领死得其所了，赵千羿干脆让风有心和彪悍哥这两个主角小队中唯二的战士自己选。

    俩人犹豫了一下，攻高防低的风有心虽然很喜欢能够远程攻击的残虐巨斧，但是还是选择了能抓怪的《擒龙剑术》。

    而走防御路线，并不追求攻击的彪悍哥，则毫不犹豫的选择了可远攻、可防守，而且攻速还慢的残虐巨斧，他那把“准确+2，攻击速度+2”的井中月，则存入了他们的装备库，到时候谁有需要谁用。

    他们在这就地分赃，负责引开了其它怪物的几位道士妹子，被十几头半兽勇士撵的到处乱跑，云雨窈窕忍不住发出了怒吼：“你们几个家伙倒是死过来帮忙啊！扛不住了啊喂！”

    回神的众人连忙手忙脚乱收起了东西，然后赶紧冲过去帮忙。

    因为半兽统领已死，半兽人军团崩溃在即，战况已经没有之前那么紧迫了。

    所以赵千羿独自接下了一头半兽勇士，磨练起自己在生死之间领悟的【格挡】技能来。

    频频成功格挡半兽勇士劈砍的赵千羿，看的还没掌握这一招的风有心和彪悍哥二人那叫一个郁闷，你一个法师练这个干什么？

    更可恨的是，赵千羿一个法师，防御居然比他们战士都高……之前是没有想起来，其实就算赵千羿没有顿悟【格挡】，又没来得及切换护身戒指或复活戒指，其实他也没有想象中那么危险！

    因为《魔法盾》60%+黑铁头盔20%的减伤效果，足以将半兽统领180-350的攻击削弱到36-70。

    再扣除他10-14的防御，最多也就能打他50+的血量，赵千羿完全没有压力好吗！

    要是莽一点，完全可以灌着强效太阳水跟半兽统领硬抗了，这让两个战士职业如何能不羡慕嫉妒恨？

