    宋书航抬头望天，小白继续蹲在沙漠中，用树枝在沙子上划动着。

    “所有的剧情，都是白前辈你现编的？”宋书航突然又问道。

    因为他思来想去，总感觉有部分的剧情，非常的微妙。

    “时间到了。”小白道。

    又是这句台词？

    宋书航疑惑道：“啥时间？”

    “我们到站了。”小白回道。

    说罢，宋书航只感觉天旋地转，热情的沙漠散开，他的身形已经重新回到了‘飞剑法器’之中。

    真实的幻象，被解除了。

    他第一时间朝着驾驶座的白前辈望去……只见白前辈不知何时，已经趴在驾驶座上睡着了，飞剑法器在自动行驶着。

    宋书航又望向白前辈的长发。

    长发，还没及腰，但比上回长了一些，长发此时处于背部以下，腰部以上的区域。

    【看起来，快及腰了啊。】宋书航捏着下巴。

    “咦，书航你头发削短了？”边上，苏氏阿十六道。

    “咳咳，因为各种不可抗拒的因素。我将长发给削了。”宋书航转头望向阿十六、龟前辈以及葱娘，询问道：“话说，十六，葱娘，你们刚才有进入‘真实的幻象’了吗？”

    苏氏阿十六轻轻点头，她小脸微红，纤长的手指卷绕着自己的短发。

    娇羞的阿十六，美不胜收。

    若非现在是木身躯，宋书航心跳节奏一定要发生变化。

    但问题是，她为什么要娇羞啊？

    宋书航一脸懵逼。

    这时，边上葱娘嘻嘻笑道：“我进入到了宋书航你的房间，然后看到一个个你，不断的从房间床上中坐起，口中念着一句句前言不搭后语的台词，什么‘我就在你身边’啊，什么‘快刹车，前面是悬崖’，然后还向我求婚来着。不过每次你一求完婚，你就莫名其妙的死掉了，变成了一具尸体。从真实的幻象开始到结束，房间中足足堆了半房间你的尸体。一开始蛮惊悚的，后来又感觉好有趣。”

    宋书航瞪大眼睛。

    葱娘进的‘真实的幻象’和他进的明显不是一款。

    她进的，应该是白前辈的第二个‘真实幻象’，还没完成的版本。

    “十六，你进的也是这个版本？”宋书航望向苏氏阿十六，问道。

    “嗯。”苏氏阿十六轻声应道。

    “所以阿十六，‘真实的幻象’中，宋书航也向你求婚了吗？”葱娘嘻嘻笑道。

    宋书航抬头望天。

    身边，龟前辈突然挥了挥它的前肢，嗲声嗲气插了一句：“死样，不知道人家的名字，竟然叫人家小龟龟。而且，我是海龟，不是绿毛龟，不可能长头发的。”

    “哈？啥？小龟龟？”宋书航都不知道自己要露出怎么样的表情，来表达自己的内心。

    看样子，白前辈的第二个‘真实的幻象’，已经发生了改变。而且，如果是那句求婚的台词，就只有那句了吧？

    【小白，待你长发及腰，嫁我可好。】

    但显然，在白前辈的第二个‘真实幻象’中，这句台词被改了。

    再联系到小脸微红的阿十六，宋书航差不多已经能想象出那一幕。

    台词恐怕已经变成了【十六，待你长发及腰，嫁我可好。】之类的。

    葱娘的，就将名字替换成葱娘。龟前辈遇上的，直接将名字替换成了‘小龟龟’。

    一想到这里，宋书航肝好疼。

    因为按这个剧情的话……万一有个男人被卷入白前辈‘真实的幻象’时，真实的幻象中的他，难道也会向那个男人示爱？

    比如‘九洲一号群’里的成员，被卷入白前辈‘真实的幻象’中后。

    【黄山，待你长发及腰，嫁我可好？】这样子。

    望望望望……天！

    宋书航双手用力拍打自己的脸蛋。

    不能继续想下去了，再想下去，他晚上会噩梦的。

    如此一来，白前辈这第二个‘真实的幻象’变的非常可怕。

    下回，绝对要注意，不能轻易的让白前辈施展‘真实的幻象’。

    为了自己的未来着想。

    “书航你遇上的‘真实幻象’，不是这一幕吗？”白龙姐姐的声音响起。

    宋书航长长的叹了口气，点头道：“我进入的是白前辈‘真实的幻象’老版本，沙漠世界。然后……被马蹄连踏了两次。”

    “咦？竟然不是同一个幻象。我还以为，你会遇上自己向自己告白的画面。”白龙姐姐一脸遗憾道。

    她还以为宋书航将长发削了，是因为也遇上了本体的求爱，一气之下将及腰长发给削了。没想到竟然不是。

    宋书航嘴角抽搐：“……”

    白龙姐姐最初可是温柔的知心姐姐，一举一动都充满着淑女气息和大姐姐般的温柔。宋书航开始怀念当初的白龙姐姐。

    那时候，只要听到白龙姐姐温柔的声音，都会让人感觉到治愈啊。

    白龙姐姐小爪子拉长，摆出掩嘴轻笑的动作，道：“我之前还在想，如果一个宋书航突然冒出，向宋书航的本体示爱，画面一定会很有趣。

    比如说。

    真实幻象中，一个宋书航坐起，对着宋书航道：【书航，待你长发及腰，嫁我可好。】

    然后，宋书航那时正好是长发状态，长发飞舞，答：【好。】

    画面一定很有趣。”

    苏氏阿十六急忙叫道：“白龙姐姐。”

    “这个画面太糟糕了啊。”宋书航道，但突然，他微微一顿。

    白龙姐姐对着他眨了眨眼睛：“嘻嘻嘻。”

    “哈哈，哈哈。”宋书航抓了抓头——这个时候，除了笑，他什么也不好说。

    同时，他脑海中，不由自主想到了12月的苏氏年会。

    龟前辈前肢挑了挑下巴，身为心理学大师，它已经从宋书航和苏氏阿十六脸上猜到了很多事情。

    葱娘两只小手柱在龟壳上，同样若有所思。

    “山，山，山！”这时，黑皮羽柔子突然冒出，大声叫道。

    宋书航疑惑转过头去。

    “山山山，白前辈！”宋书航大叫道，他飞快冲到白前辈身边，伸手拍向白前辈。

    嗡～～

    白前辈身上，有护体光芒一闪而过。

    宋书航被弹飞出去。