        “我感觉我好兴奋，终于能够和外星人的见证者通话了，快免提打开。”uFo协会的会长刘健兴奋的说道。

        “对，打开免提，我们也要听一听外星人目睹者的声音有什么不一样。”周围其他uFo协会的成员也开口说道。

        搞得楼管的大妈都多看了两眼，这群学生干啥呢？搞什么名堂，一堆人围着打电话。

        “好，”王小军点点头，继续说道：“不过你们要等我说完正事以后再问其他的。”

        王小军也很兴奋，但是他更了解姜小白的性格，这uFo的事情，在自己等人看来挺重要。

        但是估计在小白哥看来就是扯犊子，要是没有说完正事就扯这个，小白哥肯定会不高兴，

        这也是王小军为什么拖到现在，等把所有建华村所有知青的地址收集全了才打电话的原因。

        “好，你放心，你们先聊正事，聊完了我们再说。”会长刘健点点头说道，虽然他很认为uFo的事情就是正事。

        但还是明事理的，不能够把一截的想法强加于人，

        “没事，我们等等。”周围的其他人也纷纷开口说道，都是大学生，大家这点素质还是有的。

        “嘟嘟，”的声音传来，很快电话就被接了起来。

        “您好，这里是知青罐头厂。”李小六用着他那带着土味的普通话说道。

        “我找一下小白哥，”王小军和李小六也不熟，再加上电话里边声音有变化，所以没有听得出来。

        “好的，您稍等，”李小六没有问是哪位，也没有问找姜小白有什么事情。

        这个时候电话那不是常用的通讯工具，但凡打电话的，那肯定是有事情。

        电话那边没有声音了，刘健等人这才开口问道。

        “小军啊，你这个发小是在厂子里上班啊？”

        “嗯，做罐头的。”王小军不想多说，上学之前清查小组的事情到现在还让他心有余悸。

        “这地方不好选啊，养猪场一个是排污的问题，还有就是风向的问题。”姜小白自己也不是太懂，转悠了半天也没有定下来，有些发愁的说道。

        “是啊，这污水要是直接排放到河里的话，肯定会造成污染的。”黄忠富也眉头不展。

        “小白厂长，小白厂长。”两人正说着，李小六就喘着粗气跑了过来。

        “慢点，什么事？”姜小白问道。

        “有电话找您。”李小六说道。

        “行，”姜小白点了点头，然后转身看着李老三和黄忠富说道：“你们俩再转悠转悠吧，我先回去一趟，看看什么事。”

        “行，你先忙你的，忙完了过来就行。”黄忠富道。

        姜小白一边和李小六朝着知青罐头厂走去，一边问道：“什么人知道吗？”

        “对方没说，一个男的，听声音挺年轻的。”李小六道。

        “嗯。”姜小白点了点头，知青罐头厂的电话知道的人倒是不少，各家的代理商。

        有合作的厂子，都有知青罐头厂的电话。

        姜小白没有再问，跟着李小六回到了知青罐头厂。

        另一边王小军这边的同学等的都有些着急了。

        “这怎么这么长时间了，还没有找到人。”

        “估计是在车间呢吧，再等等，不着急，人家工作忙，又不是我们学生。”刘健开口说道。

        “喂，我是姜小白，你是哪位？”姜小白抓起桌上的电话，开口说道。

        本来还聊着天的uFo协会成员，一瞬间就闭嘴了，正主来了。

        “小白哥，是我，小军。”王小军握着说道。

        “小军啊，是知青地址的事情打听清楚了吗？”

        姜小白笑着问道，至于uFo的事情他早就忘得一干二净了。

        “对，我给你念一下。”

        “好，”姜小白说着从桌上拿过了纸笔开始记了起来。

        “张艳梅，在京城邮电学院管理专业的322班，刘源在京城电力学院电气电子专业的52班，王刚在京城林学院的……”

        王小军一个个念着，姜小白一边听着，一边用笔记着。

        这个时候的大学，很多还是都以学院命名的，还不叫大学，而是什么什么学院。

        “没有了，一共9个人的信息全在这了。”王小军对着电话说道。

        “9个，我数一下。”姜小白的声音有些低沉了。

        当时建华村一共插队的知青15个，现在姜小白和王猛两人留在了建华村，剩下的李思研早早的回城了，现在在上大学。

        王小军和刘爱国的地址姜小白知道。

        这就是五个人了，剩下的十个人，除了刘眉，其他的九个人就都全了。

        “九个人，全了。”姜小白说道。

        “是这样，小白哥，我uFo协会的同学，有点事想和你打听一下。”

        王小军赶紧开口说道。

        “uFo协会，”姜小白嘴里念叨了一句，这才想起来了，这二傻子，跑学习和人说去了。

        “行，有什么问题就问吧。”姜小白笑着说道，心情也好了很多。

        “我来，我来。”刘健身为uFo协会的会长，第一个抢到了电话。

        “小白同志您好，我是王小军的同学，也是uFo协会的会长，也是国家农业大学畜牧专业的学生，我叫刘健……”

        刘健上来就是一连串的自我介绍，想要凭借自己的各种名头把姜小白给镇住。

        把姜小白镇住了，那想问什么还不是由自己嘛。

        而且刚才等了这么长的时间，刘健心里也是有些怨气的，自己一个大学生，还是重点大学的大学生，那一毕业就是进不了农业部，

        去厂子里也是个干部，姜小白呢？刚才说什么罐头厂，一个小地方的罐头厂员工。

        和自己隔着十万八千里呢，根本就不是一个档次的好不好。

        “你好……畜牧专业的？”姜小白突然眼睛一亮，想起什么来了。

        “你会养猪吗？”姜小白楞楞的开口问道。

        “猪场的选址建厂，污水的处理，这些都是我们的专业范围”刘健下意识的把姜小白当成了一个土包子在炫耀着。

        直到身后有人捅了捅他，他才反应过来：“什么养猪？姜小白同志，我是有些问题想问你？”

