    第二天清早。

    夜刀、凌云、李晟、沐子风四人偷偷的离开了逍遥宗。

    可他们却不知道，叶寒正在虚空注视着他们四人的离去。

    “真羡慕他们可以历险江湖，纵游大陆，而我只能搂着两个老婆，每天过上幸福的生活！”

    叶寒这话是真的夺笋！

    幸亏凌云他们没听见，不然估计会气到吐血。

    你特么以为历练很好玩吗？

    在前往武州的路上，沐子风他们满脸好奇！到处都是没见过的东西。

    炼丹师工会，炼器师工会，刺客工会，然而刚出紫荆州，他们就被一个美女拦住了。

    “你们宗主怎么还没出来？”

    凌云他们咽了咽口水，这是个武圣强者，但是他们听到后面的话后。

    顿时傻眼了？什么叫我们宗主还不出来？哦…懂了，你是小三？不对…应该叫暗恋宗主？

    “额…您是？”

    “池瑶圣地圣主！快说！你们那个宗主什么时候才会出来？”

    开口的正是李梦瑶，她等了叶寒这么久，压根不见他出来。

    “那个…我们宗主一般不出门的！”

    凌云呆了呆，随即还是如实告诉了李梦瑶，他知道外面传言，说她喜欢宗主。

    不管真假，至少对他们没有敌意就是了。

    “什么？气死我了！我就不信了，我就不信你能一直不出来！哼！”

    李梦瑶跺了跺脚，愤恨的离开了原地。

    凌云他们一脸懵逼看着李梦瑶离开，这是…啥情况？

    其实李梦瑶就是想和逍遥宗搭上线，但是现在目的已经变了。

    叶寒居然不理她？这可把她给气到了，她这犟脾气一上来，非跟叶寒杠上了！

    “算了算了，这是宗主的事，我们不要插手，赶紧去武州吧！”

    李晟拉着凌云他们，继续朝武州走去。

    因为撕风雕等级太低，在紫荆州飞行还好，要是飞往武州…那就找死。

    如果没有武尊强者带着，就只能找个商队一起随行。

    …

    罪恶之城。

    这是一个由武圣八重天强者所建立的城池，在这里，无论你犯下多大的错。

    都可以像正常人一样生活，但是绝对不能违法，简直就是恶徒的藏身之所。

    除非你惹到了池瑶圣地那种恐怖的存在，只要你在罪恶之城好好的。

    罪恶圣者都会保护你！因为在这里！他就是绝对的王者。

    这里虽说是恶徒的藏匿之所，但…却及其繁荣！

    因为它的地理位置处于武州、剑州、紫荆州、天耀州的交界处。

    炼丹师分部、炼器师分部，连阵法师都有！只要有灵石，你可以买到许多平时买不到的东西。

    包括地阶功法、武技。

    凌云四人走进罪恶之城的时候，也被眼前的一幕给惊呆了！

    这里武王遍地走，武皇多如狗，武宗更是随处可见，武尊都有不少。

    他们毫不掩饰自己的气息，但…却和和气气的，没有任何人敢违反规矩。

    罪恶圣者自然不可能一个人镇守这里，他手下还有六位统领，全是武圣六重天的强者。

    武圣初期强者也有十几位，比一般的圣地都要强！但即便是他们也不会违反规矩。

    “哟～四位小哥，一看就是刚进罪恶之城吧？来来来，选我！只需要1000下品灵石。

    今天我便带你们熟悉一下罪恶之城！非常实惠！”

    就在凌云他们四处张望的时候，一个嬉皮笑脸的青年走了过来。

    “额…那这里有没有灵纸？”

    沐子风有些好奇，如果罪恶之城有灵纸，他就不用去武州寻找了。

    “额…这个嘛…有是有，不过…那个老头的脾气有点怪。

    而且现在灵纸的作用，也就封存武技、功法了，几位可以要是有灵石。

    可以去灵宝阁瞧瞧，即便没有现货，第二天也能送来！”

    听到他的话后，沐子风眼前一亮，有灵纸就好办了，怪老头？能有宗主怪？

    “这是1000灵石，带路吧，先去你说的那个老头那里！”

    “好嘞！请几位跟我来！”

    沐子风的话让这名青年脸色一喜，连忙带着他们朝着城西走去。

    途中他们也知道了这个青年名字，他叫吴波，因为在曜日帝国杀了人，这才逃亡到这里。

    为了生存，他只能做起了这份向导工作。

    不过修为还是比凌云他们强，有武王四重天。

    很快，他们就来到了一个破损的小屋，沐子风他们有些不敢相信。

    这特么是卖灵纸的地方？不过…

    里面虽然只有一名老头，但是他的修为…

    居然是武尊强者！进去以后，周围摆放着许多的灵纸，全部被一个精致的布料包裹着。

    “价格在上面自己看，选完了赶紧走，别打扰我睡觉！”

    这名老者闭着眼，并没有睁开，但却知道了凌云几人的到来。

    沐子风几人对视一眼，分分摇了摇头，查看起来。

    那布料上面明确的写着：

    一阶灵纸：10块下品灵石。

    二阶灵纸：100块下品灵石。

    三阶灵纸：1000块下品灵石。

    四阶灵纸：10000块下品灵石。

    五阶灵纸：1000块中品灵石。

    六阶灵纸：10000块中品灵石。

    七阶灵纸：1000块上品灵石。

    八阶灵纸：10000块上品灵石。

    “嘶～这也太贵了吧？”

    沐子风有些呆滞，这特么抢灵石呢？

    “嫌贵就走吧！”

    老者淡漠的说道，似乎已经习以为常了一样。

    “沐公子，一阶灵纸就可以存放武技了，没必要买那么贵的！没人会买！”

    吴波连忙拉着沐子风急声道，这再多灵石也不能这么造呀！

    也不知道这个老头炼制这么多灵纸有什么用，又没人买。

    “可我不是用来封存武技的，我是买来炼制符箓的！”

    “符箓？”

    沐子风的话刚说完，那个老头就出现在他面前。

    “小娃娃，你刚刚说你买灵纸是用来炼制符箓的？”

    他的出现让沐子风吓了一跳，但看到老头的神色，他还是点了点头。

    “终于让我等到了！终于让我等到了！小娃娃，你放心我没有恶意！

    这些灵纸全部赠送给你，老夫只有一个请求！”

    沐子风有些懵逼，这是啥情况？我就买个灵纸而已，怎么一惊一乍的？

    这老头不会是个疯子吧？要死要死…武尊修为的疯子。

    我要捏碎玉牌吗？感觉也不像有恶意的样子呀！

