    茶楼之中。

    戮行川推门进来，苏浩立刻的起身：“见过师尊。”

    “跟高老大那边谈的怎么样了，他们那边合作的意图是什么？”

    戮行川开口道。

    “师尊，高老大他们那边是想跟我们合作青衣楼，将青衣楼交给他们打理，并且逐步的侵蚀禹州郡，其他城市的青楼产业。”

    “只是这件事情有些大，弟子没办法决定，所以前来请教师尊。”

    苏浩开口道。

    “整个禹州郡吗？北方豪强就是不一般，胃口很多！”

    戮行川开口道。

    “答应他们，这件事情，我们做。”

    戮行川声音很坚定，实力的提升，让他有了一些想法。

    “师尊，这是我获得青衣楼那边利润！”

    苏浩从怀中掏出50万两银票放在戮行川的面前。

    “师尊，有了这银子你就能够买一些包药，给门派炼药师炼丹，实力能够更快提升。”

    苏浩说道。

    那戮行川想要推迟，但是听到苏浩的话后，将那银票收了起来。

    “那为师这边就先收着，你那边放手跟高老大合作。”

    “我就不在这边逗留了，你几天你也不要找我了，等到天鹫山大典的时候，如果你想上山就跟着去，不想的话，就留在城内。”

    戮行川随后站了起来道。

    “我这边还是不去了，那边大战起来，到时候我再被波及。我在山下等消息就行！”

    苏浩开口道。

    他要以莫狂生的名义出现，肯定不能跟戮行川他们一起。

    “也行！还有你修为要继续提升，戮神九转法不要停下来。”

    戮行川点了点头，催促苏浩提升戮神九转法后，便离开了房间。

    在戮行川离开之后，苏浩眉头微微一皱。

    他感知到戮行川的心神有变化，这种变化是对待他的态度。

    苏浩心神之力一直在提升，可以说在心神方面不弱于戮行川。

    所以在戮行川心神变化的时候，他才感觉到。

    “戮神九转法，融魄境后期，不能突破到融魄境巅峰。”

    “难道这戮行川再想用我踏入融魄境巅峰。”

    苏浩心中不由这样想到。

    “看来需要注意一下了。”

    苏浩嘴中默念。

    外面，踏出茶楼戮行川，回头望了一眼茶楼。

    叹息的说道：“希望你能尽快修行，等我达到的融魄境后期的时候。用你的力量帮助我踏入融魄境巅峰。”

    “就算修为失去，一旦我踏入融魄巅峰，你的实力也能缓慢的恢复。”

    叹息之后，身形朝着禹州血河派分堂而去。

    戮行川原本踏入融魄境后，心境是发生了变化。

    但是最近一段时间修炼，根据自己修炼的情况来看，自己最多踏入的融魄境后期。

    想要踏入融魄境巅峰，还需要想法吧。

    办法想了很多，但是最有效的办法，还是吞噬掉苏浩身上戮神九转法的功力。

    当然在吞噬苏浩的戮神九转法的时候，其他功力肯定也会被全部吞噬。

    这又回到了原点。

    但是这次跟上次不一样。

    一旦达到融魄境巅峰，他在血河派的地位将仅次于卫悲回。

    他戮行川也不想甘于平凡，所以他要争取这样一个地位。

    自己是魔道修行者，吞噬自己弟子的行为根本不算什么？

    在戮行川离开不久后。

    苏浩也从茶楼之中出现。

    苏浩在一暗处变成莫狂生的样貌，最近一段时间他不会再以苏浩的身份现身。

    也不用再换装回苏浩。

    今晚就带着万鹏王去见元十三限。

    在苏浩返回天门一处据点的时候。

    据点内，出现一股陌生气息波动，苏浩眉头微微一皱，踏步走了进去。

    屋内

    金轮法王和黑鹰正面对一人。

    一名样貌俊朗的青年。

    看到苏浩出现，那青年眼神转想苏浩。

    “莫狂生！”

    他开口道。

    苏浩眼神一寒，对方身上气息在融魂境后期，还没达到融魄境。

    按照道理金轮法王就能将对方镇压。

    但是却没有，神识朝着四周扫视，隐晦在暗处发现一道气息。

    这道气息正锁定金轮法王。

    “你是谁？”

    苏浩踏步走了进来沉声的说道。

    “魔门，墨千城，你们【天门】刺杀我师妹，我特来领教一下莫星君你的实力。”

    那墨千城看着苏浩道。

    “魔门墨千城，魔门教主君知否的二弟子！没想到会在这禹州城.”

    苏浩听到墨千城的话，嘴中沉声的说道。

    心中也很是惊讶。

    墨千城会在这禹州城中。

    “没想到莫星君竟然知道，那你应该知道秋灵素乃是师妹，为什么还要对她出手。”

    墨千城看着苏浩道。

    “有了委托任务，而且对方出价很不菲，我们当然要接了。”

    苏浩冷声的说道。

    “是吗？那就让我看看你魔狂生有没有这个能耐。”

    别看这墨千城样貌清秀，但是此刻的他身上却散发出一股让人窒息的气息，极具威胁性。

    这是一种很强的威压感。

    苏浩眼睛微眯，身体开始缓缓攀升，钛极金身在体内迅速流转，一股极强的体魄之感从他身上爆发出来。

    伴随着这股气息的爆发，一股的报道刚猛的气息，如同烈焰一般在他体外出现，席卷向那墨千城。

    这里是【天门】据点，不是他们魔门可以发威的地方。

    所以他散发出来气势比之那墨千城更强。

    “今日你来我天门据点，你师妹秋灵素必死，我会亲自出手解决掉她！”

    “她如果死，要怪就怪你这个师兄太猖狂。”

    苏浩说话之间，脚步一蹬地面，麒麟臂瞬间出现，滚滚岩浆在他手中形成。

    一拳轰向那的墨千城。

    墨千城见状瞳孔猛然一缩，手中出现一把软剑。

    一股神元之力涌入到软剑之上。

    长剑之上瞬间散发出一股凌厉无比的剑气。

    而且这一刻，那墨千城和那长剑融为一体，浑身上下透出凌厉无比的气息。

    嗤！

    长剑刺出，瞬间跨越距离，化成一道留影，穿过苏浩的一拳。

    直接刺在了苏浩的胸口处。

    这时候，那墨千城脸色变得狰狞：“你连我这一剑都躲不开，还如此猖狂。”

    苏浩先前的话，一样让那墨千城震怒。

    所以他一出手，就是他的绝学之一，留影不见剑。

    刺中苏浩的胸口。

    要一剑斩杀苏浩。

