
　　常遗真人盯着顾泯眼里满是失望，他没有想到，自己寄予厚望的弟子，竟然能够做出如此丧尽天良的事情来。

　　竟然是趁着他回屋里拿酒的时候，就把他的烤鱼偷走了！

　　要不是他鼻子够……不，修为够高，怎么能发现这孽徒竟然还在此处大快朵颐。

　　“你这孽徒，还有何话可说？”常遗真人看着顾泯，此刻已经开始在脑海里翻动柢山门规了。

　　顾泯咽下嘴里的鱼肉，正要开口，然后就感觉到浑身好像是被火烧一般，有无数的气机正在他的体内游荡，要是说之前修行的时候，那些气机如同一条小溪的话，现在的这些气机就像是一条翻涌的大江，在他的体内横行，似乎打着要摧毁眼前一切的想法，顾泯虽然不知道为什么会这样，但他隐约感觉，再这么下去，他很有可能会死在这里，甚至有很大可能，原地爆炸！

　　他思绪开始混乱，然后不知道为什么，就倒了下去。

　　嘴里开始吐出白沫。

　　一张脸通红。

　　这一幕不仅让洛雪把手中的竹简都给丢了，还让常遗真人都有些意外。

　　“师父，小师弟被你吓死了！”洛雪大悲，没想到自己只是偷了条师父的烤鱼给小师弟吃，自家师父就把小师弟活生生吓死了，这可是她的小师弟啊，这才入门一天，怎么就没了？

　　世上还能再多出好些小师弟，可是能够长得这么好看的，又能修行的，怕是没几个了吧？

　　想到这里，洛雪几乎就要泪流满面了。

　　常遗真人严肃道：“休要胡说，为师的烤鱼，那是柢山异兽，岂是一般人能够吃的，就连你和你师姐，吃了这鯥鱼都极其凶险，你小师弟今天才开始修行，你便把这鱼给他吃，以为师来看，即便他不被为师吓死，等会儿也得死了。”

　　这世上能够提升境界的灵物很多，可不是每一件都对修行者有裨益，有很多东西，境界低微的修行者若是误事，只怕除去被灵物本身所含的天地之气撑爆之外，再无其他可能。

　　顾泯误食鯥鱼，此刻处境已经极为凶险。

　　“啊，师父你快救救小师弟，鱼是我偷的，和小师弟没关系啊！”洛雪此刻六神无主，惊慌不已。

　　常遗真人瞥了洛雪一眼，没有说话，只是一伸手，一道白气便从他的衣袖里蔓延出来，将顾泯牵引到半空悬停。

　　常遗真人深吸一口气，挽起衣袖，双手在胸前揉了揉。

　　还没等洛雪开口，常遗真人已经伸手一拳打在了顾泯的小腹上，接下来的半刻钟里，常遗真人开始对顾泯拳打脚踢，这一幕，让洛雪都看傻了……

　　这什么情况。

　　再过半刻钟，常遗真人将顾泯倒转过来，将衣袖复归原样，他看着顾泯，袖中再有白气蔓延而出，顾泯开始剧烈的咳嗽，而后便开始吐出许多才咽下去的鱼肉。

　　常遗真人大袖一卷，将那些鱼肉全部都卷起，倒出窗外。

　　顾泯这才悠悠醒来。

　　啪的一声，摔倒在地上。

　　然后顾泯便感受到浑身上下都剧烈疼痛起来，那种疼痛，甚至让他没有力气爬起来。

　　常遗真人看着那剩下的半条烤鱼，平静道：“此物并非是你可以消受的，要是实在饥饿，山上的石头也可以吃一吃。”

　　顾泯实在是没有力气来回答自己这个便宜师父的话，只能眼睁睁看着常遗真人拿起那半条烤鱼，来到窗前。

　　看起来就要离去。

　　就在这个时候，常遗真人忽然转头，看向一旁的洛雪，语重心长的说道：“你若是想要你小师弟多活几年，就不要惦记为师的鱼了。”

　　说完，常遗真人便摇了摇头，身形消散在竹楼里。

　　掠出数十丈之后，常遗真人忽然皱眉道：“这小子，竟然就已经入了初境？”

　　之前只想着搭救顾泯，却没有注意这件事，直到现在他才想起。

　　“好，不愧是我常遗的得意弟子！”

　　又是一阵笑声传遍柢山。

　　……

　　……

　　竹楼里是死一般的寂静。

　　那个书虫在不远处看书，好像是对这边发生的事情，一点都不关心，洛雪有些心虚的往后退去几步。

　　有些悻悻然的开口道：“小师弟，师姐也是一番好心。”

　　顾泯艰难的爬了起来，靠在窗边，盯着洛雪，“那就多谢师姐了！”

　　一字一句，咬牙切齿。

　　“小师弟，你多保重，我先走了。”洛雪很明白自己这个时候该做什么，她很快便飞一般的逃出竹楼，不敢再在这里待下去了。

　　顾泯此刻全身无力，自然也没有力气去追赶，即便有这个想法，他也走不出这座竹楼。

　　山上三个人，两个师姐一个师父，没有任何一个人想到过这个问题。

　　他靠在窗边，谁也不知道此刻这位俊美无比的少年，在想些什么。

　　整个竹楼里，只有书虫翻动竹简的声音。

　　“得赶快强大起来，不然以后说不定哪一天就被这群人搞死了。”顾泯经过今天的事情，已经完全明白了几件事，其中最首要的事情便是离洛雪远一点，阿桑师姐是山上最稳重的人，一般情况下不会主动迫害他，常遗真人虽说不正经，但看起来也不会主动来找顾泯的麻烦，只有洛雪，看着傻乎乎的，说不定却是个心机深沉的女人，眼见之前自己算计了她，现在就要找回面子来？

　　虽然说这种几率很小，但也不可能说绝对不存在。

　　顾泯拍了拍脑袋，揉着脸颊，心想是不是还有人会和我一样喜欢揉脸颊。

　　半个时辰之后，疼痛渐渐散去，不得不说常遗真人虽然是用最简单直接的办法把他烤鱼从他身体里弄出来的，但却有些分寸，没有把他彻底打残。

　　还是留手了。

　　对常遗真人，顾泯还是有些好感的。

　　站起身来，顾泯目光落到了那些书架上，据说这些都是柢山历代前辈撰写的剑经，此刻山上并无旁人练剑，那就是说，这些全部都是为顾泯准备的，他想要学剑，从这里找一册剑经就行了。

　　可是这里这么多剑经，哪一册才是最适合自己的？

　　换句话说，这里哪一册剑经最厉害，杀力最大？

　　这是顾泯十分关心的问题。

　　要自己去选，顾泯总觉得花个一年半载都不一定能够选对，要是自己选错了，练到一半岂不白瞎了？

　　于是想着这件事的顾泯，就转头看向那个书虫。

　　这家伙读了这么多书，没理由不知道。

　　“前辈。”顾泯张了张口，盯着那个聚精会神的书虫，想着要怎么才能从对方嘴里套出自己需要的消息。

　　可喊了一句之后，对方毫无反应。

　　顾泯靠近了一些，再次开口，“前辈。”

　　对方还是没理会。

　　顾泯伸手去扯对方的衣袖，然后说道：“前辈，晚辈有事相问。”

　　对方还是没回应，而且在翻阅的时候，好像是丝毫不受影响。

　　顾泯有点丧气了，自己这么个新弟子，要地位没地位，要武力没武力，他能够做啥？

　　对方又不是女人，自己的容貌起不到半点作用。

　　哀叹一声，顾泯重新坐下，想着是不是要找寻别的突破口，想着这件事，他便把怀里的烛游珠拿了出来，这玩意好是好，可现在的自己，拿着这玩意，也没多大作用啊。

　　还不如塞柄剑给他。

　　剑？！

　　顾泯忽然想起阿桑离开之时说的话，又想起了那晚上看到烛游珠化作的青色长剑。

　　“你就是那柄唯一的剑啊？”顾泯恍然大悟。

　　想通了这件事，顾泯大喜过望，从那晚上来看，这柄剑绝对不俗。

　　就在这个时候，竹楼里响起了一道声音。

　　“你要问什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第十三章 迫害像是那山峰，连绵不断免费阅读。https://xs.23sk.com 