    “行吧！不过，回去之前，咱们得去一趟货车市场，找好明天要用的大货车！一百万斤，相当于五百吨，起码需要十辆大货车，轮流拉！”

    沈勇开心地道，“县里的水果冷藏库，我已经找关虎安排好了！早熟灵液也发给村民了！车辆弄好！就等着明天收获了！”

    唐影含情脉脉地看着沈勇道：“沈勇！你真是一个靠谱的好男人！”

    “那必须啊！嘴上有毛，办事特牢！”

    沈勇笑道。

    “刚才你的胡茬扎到我的嘴了！不过挺舒服的！我还想再亲你一次！刚才我没亲够！”

    唐影撒娇道。

    “走了！这是大街上呢！亲什么亲啊！今天晚上到我屋里，让你亲个够！”

    说完，沈勇骑上跑摩，带着唐影就去了货车市场，找好了十辆大货车，便回了山桃村。

    两人回村没多久，宛美玉带着男摄影师和女化妆师也到了。

    山桃村。

    傍晚的晚霞，如画中一样美丽！

    沈勇和唐影带着宛美玉三人拍摄完素材之后，回到家中，沈万山和谢云做了丰盛的晚餐来招待他们。

    夜深了。

    可是，沈勇却毫无睡意！

    因为唐影洗完澡后，裹着一个小毛毯，躺在沈勇的床上。

    看着躺在床上的唐影，沈勇只有咽口水的份。

    因为唐影警告过沈勇，不让上床！

    外面院子里还有云河县电视台的人呢！

    如果沈勇敢乱来，她就大叫！

    电视台就把沈勇当成流氓份子播出去！

    女生就是这么的可怕！

    说好的亲个够竟然也没有了！

    睡沈勇的床，让沈勇无处可睡！

    无奈！

    沈勇只好在地上铺了一张凉席，坐在凉席上打坐修炼。

    鸡鸣，日出，天亮！

    一抹橙黄色的阳光透过窗棂照进沈勇的小屋里。

    沈勇深呼吸一下，微微睁开眼睛。

    可是，却看到唐影正压在他的身上！

    沈勇瞬间打了一个激灵，连忙把唐影从自己身上放下，猛然坐了起来，再一看，自己还是在地上的凉席上，是唐影从床上下来的。

    “别激动！晚上太热了！我只是想在你身上蹭蹭凉而已！咱俩之间啥事都没有发生！”

    唐影毫不介意地道。

    沈勇见自己身上的衣服整整齐齐的，也不像发生过什么恶性事件的样子。

    但是，山村里，后半夜里是有山风的，就算暑天也会有些凉！

    唐影为啥会说自己热呢？

    “热吗？那你为什么还裹那么厚啊？毛毯外面还裹一层夏凉被！”

    沈勇道。

    “我心热啊！老实巴交的你，根本不会懂的！就知道呼呼大睡！‘偷鸡摸狗’都不会！活该单身一万年！”

    唐影瞪了沈勇一眼道，“你出去啊！我要穿衣服了！”

    沈勇这个懵啊！

    一大早被唐影骂了一顿！

    灰溜溜地出了屋门，坐在院里的小板凳上发愣。

    这时，沈勇听到山上有人在唱山歌，歌声嘹亮，婉转动听，而且唱的是对歌，这边唱来，那边合！

    沈勇连忙站起来，跳到院门口大石头上仰头望去，桃山上一片丰收的景象。

    沈勇笑了，发自内心的笑了！

    村民们是在用唱山歌的方式，庆祝丰收啊！

    这样的丰收景象持续了三天，一货车又一货车的多汁甜桃被拉道云河县里，有关虎安排卸存在雪花冷藏库内。

    宛美玉在山里拍摄了三天，记录了整个收获的过程！

    唐影也在沈勇的屋里住了三天。

    虽然有赵家三兄弟和张春桃的帮忙。

    可是，由于在白天，她又是帮村民摘桃，又是记账、算账、结账，又是接受宛美玉的采访，从没干过体力活的唐影也是累的够呛，晚上洗完澡，躺在沈勇的床上，秒睡，还打起了小呼噜！

    三天内，唐影也再没有出现半夜从床上下来，趴到沈勇身上蹭凉的情况了！

    沈勇几次都站在床边，想要抱着唐影睡。

    可是，最后他还是没有那么做，唐影累了，应该让她好好休息！

    忙了三天，终于结束了！

    虽然累，但很快乐！

    多汁甜桃依旧是定量饥饿营销的模式，没有全部放开销售！

    第四天，沈勇骑着跑摩带着唐影，和宛美玉的采访车一块回了云河县。

    沈勇和唐影回了诱你来水果店。

    却看到刘杏儿揉着眼睛正在哭！

    “杏儿！你这是咋了？被谁欺负了？”

    唐影连忙上前关切地问道。

    “没事！我没有被欺负！”

    刘杏儿指着水果店里的壁挂式电视道，“你们看！邓冲的女秘书跳楼自杀了！好可怜啊！她肚子里还怀着沈勇的孩子呢！一尸两命啊！都是邓冲害的！”

    闻言，沈勇心头一颤！

    再一看，电视上正在报道“甜蜜蜜罐头厂员工跳楼”之事！

    但是，报道里说的是，邓冲的女秘书是意外坠楼，邓家赔偿了她的家属十万的抚恤金，双方已经达成了和解，死者后续事情正在妥善处理！

    有时候，这样的报道是不可信的！

    因为它只报道好的一面。

    出了员工坠楼的恶性事件，有关部门不希望增加负面的影响，保证社会安定，稳定经济增长，才这样报道的。

    沈勇曾在邓冲的办公室里见过邓冲的女秘书，年纪也就二十出头，年轻，漂亮，宛若一朵盛开的百合花。

    但是，就这么死了！

    怎叫沈勇不痛心啊！

    她原本可以拥有美好的未来，可是却被邓冲给糟蹋了。

    “杏儿！你说的信息是从哪看到的？”

    沈勇问道。

    “是在我的朋友圈里看到的！是那位女秘书的闺蜜写的申冤书！很多人都转发了！不过，现在原链接已经被删除了！并且那个闺蜜也出来道歉了，说自己是胡编的！还因为造谣，被罚了两万块钱呢！”

    刘杏儿流着泪道，“其实大家都知道，她说的一定是实情！真的是太可怜了！我好难过啊！这个邓冲实在是太坏了！上次咱们的水果店就差点栽到他的手里！你们看看吧，我还存着那位闺蜜写的申冤书原文截图呢！”

    沈勇和唐影拿着刘杏儿的手机一看，这是一个网名叫‘人间不值得’的女孩写的，她是甜蜜蜜罐头厂的一名普通员工。

    上面写的宋欢欢就是邓冲女秘书的真名，文中写到了她们俩高中毕业后，心怀梦想，来到甜蜜蜜罐头厂里打工。

    一开始她们俩个都是车间里的普通员工，但是在一次下班经过办公楼的时候，遇见了邓冲。

    见到长得明星一般漂亮的宋欢欢，邓冲便起了色心。

