    ［求票票。］

    魂秀此时一脸的懵逼，紫妍的话让得让得魂秀很是受伤。她这话是什么意思？

    看不起他？

    他只是长得帅，可不是什么小白脸。

    再者。

    他是不是小白脸，这丫头还不清楚吗？

    还有。

    是谁给这个丫头的勇气，敢叫他小白脸呢？

    这丫头都没有认他做“老大”，便就开始膨胀了啊！

    ……

    萧薰儿听见了紫妍的话，发出了银铃般的笑声，清脆悦耳，如同世间的精灵般，一点一滴的敲击在其心上。

    萧薰儿道：“秀儿哥哥，这妹妹说话真的有意思。”

    “的确是有意思。”

    魂秀点了点头，萧薰儿都开口了，他也不在纠结紫妍之前所说的话。

    紫妍还是一个“孩子”，他没有必要和一个孩子计较不是。

    当然。

    若是萧薰儿没有在这里，他也势必要让这个“孩子”吃点苦头。

    “紫妍，怎么考虑好了？跟我混。”

    紫妍听见了魂秀的话，顿时醒悟了过来。

    方才意识到自己这半夜三更，大晚上的跑来这个的目的。

    自己跑来这里就是“臣服”魂秀的。

    白天说好了。

    她不会屈服的，但经历了几个时辰的思想斗争，她最终还是选择屈服了。

    为“五斗米”屈服了。

    想到自己白天所说的话在加上此时自己来这里的目的，紫妍很是尴尬。

    但为了长高高。

    这样子的尴尬似乎又算不了什么。

    这和“臣服”魂秀比起来，什么都不算不是吗？

    “嗯。”

    紫妍点了点小脑袋，道：“我可以和那你混，但是你说过的东西也要给我。”

    “这是自然。”

    魂秀：“这点天灵地宝对于我而言，什么都不算。”

    “你想要给你一样如何呢？”

    “好。”

    “老大，把东西都给我吧！”

    见魂秀同意，紫妍连忙改口的道。

    说着。

    紫妍毫不客气的将伸手讨要。

    “好。”

    “给你就是了。”

    魂秀说着便就摘下了纳戒，准备将纳戒交个紫妍，但突然想到什么。

    在紫妍那小眼神之中，连忙又将纳戒给收了回来。

    “搞什么？”

    紫妍一脸不高兴的质问魂秀。

    这说好的给她的呢？

    怎么，眼看就要倒手了，怎么又收回去呢？

    这不是在玩她吗？

    “我怎么知道，你是不是真心的给我混呢？”魂秀听出质疑。

    紫妍这个小机灵鬼。

    自己要是把东西都给她了，她转身就跑了。

    那他哭都来不及了。

    一声“老大”，就想要他把一切天灵地宝都交出来。他若是全部都交出去了，那他真的是傻子了。

    他和紫妍这个家伙，此时本来就是一场交易，她只是叫来一声老大。

    他还没有得到这小丫头的郑重保证啥的。

    “我都叫你老大了，难道还不能证明我的真心吗？”紫妍那双大眼睛，此时布灵布灵的看向了魂秀。

    心中嘀咕：“我的小心思，竟然被他发现了。”

    正如魂秀猜测的一样。

    紫妍就想要叫魂秀一声老大，把纳戒之中的好东西骗出来，然后。谁认识谁？

    当魂秀准备把纳戒给她的时候，她还暗自的夸赞自己真聪明，自己真的是一个小机灵鬼。

    但。

    魂秀再次将纳戒给收了回去，还提出了质疑，这让得紫妍的打算彻底的泡汤了。

    魂秀露出笑容，摇摇头的道：“不能。”

    “将你的心神放开，让我在你的灵魂之上留下一点东西的话。我就彻底的相信你。”

    “不。”

    紫妍听见魂秀这话，摇摇头拒绝。

    她只是小了一点，但是并不能代表她什么都不懂。

    在她的灵魂之上留下对方印记的话，那么她就是真的受制于人了。

    她可以跟魂秀混，但是为奴的话，那么就抱歉了，她自认为是做不到的。

    好东西她是要的。

    但为奴失去尊严和自由那还是算了吧！

    紫妍小脸坚决，道：“除了种下灵魂印记还有其他吗？”

    对于魂秀的纳戒之中的东西，她势在必得，但种植灵魂印记是不可能的。

     “有。”

    魂秀露出笑容道：“给我写一个保证书吧！”

    “好。”

    紫妍闻言，眼前一亮。

    写保证书好啊！

    只要不是种下灵魂印记，受制于人都可以。

    “笔来。”

    魂秀纳戒之中拿出笔墨，紫妍也是没有客气，连忙写下了保证书。

    “现在可以了吧？”

    紫妍将保证书交给了魂秀。

    魂秀看了看保证书，点了点头道：“可以了。”

    收下这份保证书，魂秀将纳戒交给了紫妍，道：“这东西归你了。”

    “以后想要吃的，可以来找我。”

    “你想要长高也可以来找我。”

    紫妍连忙收下纳戒，对着魂秀道谢：“谢谢老大。”

    “嗯。”

    “回去吧！”

    这个房间的屏障随着魂秀的话音落下，便就消失了。

    “好勒。”

    紫妍亲吻纳戒，如获至宝一般的离开了。

     “魂秀哥哥，这丫头值得你如此吗？”萧薰儿看着紫妍离开的背影开口询问。

    “薰儿，你可不要小看这丫头。”

    “这丫头的未来成就可不低啊！”魂秀看着远去的紫妍，解释的说道。

    说着，下意识的将萧薰儿搂入了怀中。

    而萧薰儿也是并没有拒绝。

    ……

    紫妍美滋滋的回到了内院。

    回到了自己的房间之中。

    看着眼前的纳戒，她没有迟疑迟疑，连忙将纳戒之中的东西都拿了出来。

    有着十来个的小瓶子。

    紫妍的小鼻子嗅了嗅：“香味就是从这这些瓶子里面传出了的。”

    紫妍随时拿了一个瓶子，打开瓶子，立马丹香四溢，笼罩了整个房间。

    “这东西是丹药？”

    紫妍看着掌心之上龙眼大小的丹药，还有这充满房间的丹香，她有种被耍了的感觉。

    丹药。

    她听说过。

    但是她一直都没有吃过。

    她“最喜欢”吃天灵地宝了。

    丹药什么的。

    她不喜欢吃，当然，更重要的原因她吃不到，同时也没有人给她吃。

    她都是吃丹药的原料——天灵地宝。

    原料虽然苦涩，难以入嘴，但是为了长高高，她只能勉强自己吃它。

    打量着丹药，紫妍喃喃自语的道：“要不先吃吃看？没有用处的话，再去找那个家伙算账？”

    “就这么愉快的了。”

    咕噜。

    丹药入口，下肚，一股暖流瞬间就弥漫了全身，一股浩瀚的力量立马就从紫妍的身体之中爆发。

