    体育馆内，迦凌再次登上了舞台。

    不过她不是来唱歌的，而是来抽取幸运儿的。

    “谁会获得高级修复液呢？”台上的迦凌摇了摇手里的玻璃瓶，她笑容甜美，转身看着身后的大屏幕，“我们用最简单的方法来抽奖哦，等下我喊停，出现谁的座位号，这修复液就是他的啦！”

    苏长乐有点儿紧张。

    虽然她已经跟奶爸联系好了，但她还是有点儿担心奶爸最后会为了保住节操，放她鸽子。

    “开始了，看到屏幕上数字转动了吗？”迦凌侧身站在台上，脸上露出了一个俏皮的笑容，“我该什么时候喊停呢？这么这么多人，还是应该让字幕滚动久一点，要不，我在心里默数三十下？”

    她话音落下，台下就已经有人开始倒数了。

    苏长乐觉得她真是太磨蹭了，这么拖拉下去，万一奶爸又改变主意了呢？或者处理器又发热了呢！

    “哎哟你快点儿！”

    “五、四、三、二、一……”

    就在迦凌微微启唇，准备喊停的时候，头顶上方，传来嘭的一声响。

    高空上，有什么东西炸开了。

    一团一团的火焰迸射开，把黑夜都点亮了。

    “是烟花吗？”

    观众情绪被引爆，而这个时候，第一排五大学院的学生都意识到了不对。

    喻翰墨和聂晗唰地一下站起来。

    然就在这时，舞台上方的屏幕发生了变化。

    屏幕上原本是滚动的字幕，现在，却变成了一幅画。

    那是一片海，无垠的海。

    海上漂浮着鱼尸，有长着血红眼睛的海鸟停在尸体上，用尖尖的鸟喙去啄死鱼身上的肉。

    鼻尖好似闻到了海水的腥味儿，还有一股陈旧的腐烂的味道。

    头顶上方，还有歌声传来，只是这声音很尖利，像是用利器在玻璃上使劲划一样，擦得咯吱咯吱响，那声音尖利得好似能把人耳膜给捅破了。

    “不要看那幅画！那是绝望深海！”喻翰墨厉声道。

    “精神攻击！”

    S级精神系强者！

    遭了出大事了！

    台上的迦凌受到的音乐攻击最强，她心里很慌，勉强扬声唱歌，但自己的歌声被全面压制，她根本没办法破解头顶上无孔不入的锐器之音，只是瞬间，迦凌双耳都有鲜血溢出。

    公主护卫队的人冲了过来，掩护迦凌离开，这队伍里头的最强的那个是双月星优秀的S级机甲战士，这会儿也就他还没有受到太大影响，其他的队员也都脚步踉跄，七孔溢血，样子看起来十分惨烈。

    头顶的天空好似出现了一层光幕。

    那是水银一样的液体，覆盖了体育场上方。

    他们无法跟外界联系了。

    这里成了一个封闭的死角，显然，敌人会很快进来，目标恐怕就是迦凌公主。

    五大学院那几个身份尊贵的学生，不管损失哪一个，都会让联邦震动。

    “走！”

    喻翰墨直接招出了自己的机甲，那机甲从空间纽扣里出来，直接悬浮高空，就在机甲弯腰将手伸到他面前，要将喻翰墨放进驾驶舱的瞬间，一记炮弹轰了过来。

    第一排五大学院的学生躲得倒快，其他的蓝星观众却是遭殃了，不过在攻击到来之前，这些人也因为精神攻击直接昏死过去，此刻也算是在睡梦中失去了性命。

    聂晗躲开的时候还看了不远处苏长乐的位置一眼。

    那里也被炸飞了，没看到人。

    周围都是断肢残骸，场面十分血腥，聂晗眸色一暗，然此刻，他没有多余的同情心，毕竟，自己能不能活着出去还是个问题。

    会是哪个组织动的手？目的是什么？不管付出什么代价，他一定要活下去。

    眼看空中出现了一台冰蓝色的S级机甲……

    聂晗瞳孔一缩，那是……

    联邦什么时候有这样一台S级机甲了，可是那机甲给人的感觉，绝对是S级。不对，这机甲有点儿熟悉，到底是谁呢……

    他一边躲避炮火，一边苦苦思索，在注意到想去跟迦凌回合的喻翰墨他们和大部分公主护卫队一起被一群强大的神秘人揍趴下并控制起来过后，聂晗直接倒地，倒在了座椅下方，他原本是坐在第一排的，这会儿背靠着地从座椅下方往后挪，一边挪还一边从昏死的蓝星人身上扯了衣服下来，换到了自己身上。

    只是在看到那唯一还有种战斗力的队长也被制服，那神秘强者身上出现奇怪鳞甲，皮肤表面有骨骼刺出，变成了半人半虫的怪物，并从嘴里伸出一根长长的喙，刺入那位公主护卫队成员以后，聂晗的心就凉了。

    不管是某些反政府武装也好，还是星际海盗也好，只要有钱，九成九都不会杀掉他们。

    但如果对方是虫族，那他们这些人，百分百会全部被杀死。

    虫族竟然能够寄生在人类身上了？

    它们怎么越过重重防线，直接进入了星际联邦的大后方，蓝星？

    有人在跟虫族合作！

    可惜通讯完全中断，腕表跟死了一样，他想拍下证据都不行。

    一想到这些，聂晗就瞪大眼睛，心中一寒，他努力睁着眼睛，想看清台上的情形，然那画，那声音无孔不入，让一直强打起精神的聂晗有些支撑不住了，他的眼皮越来越沉，最终，眼前一黑，什么都看不见，什么也听不到了。

    而此时，第一排最右边靠边的阴影处，苏长乐正蹲在那里画圈圈。

    在头顶上方机甲炸开，奇怪声音响起的瞬间，她就已经左右开弓，直接把许璐璐和罗一给劈晕了过去。

    别人的腕表都失去了作用，她的腕表上，屏幕已经没光了，但上面却有一行又一行的小字。

    “袭击体育馆的是红蝎子号。”

    红蝎子号，不就是一百五十年前，那个液态机甲研究者，最终搞得家破人亡的李疯子女儿的星际海盗船？没想到她前几天才听说这个人，这么快就能见到真容了！

    “有人跟虫族勾结，想要趁着这次机会，灭杀联邦那些天之骄子，打压一下他们的士气。”

    人类居然都跟虫子勾结了？

    苏长乐脑洞有点儿大，会不会人跟虫族女王也能结合一下，一想到虫族女王的样子，苏长乐就情不自禁地打了个哆嗦。

    “这里的人会被清光，一个不留。”

    看到这一句，苏长乐才终于没有发散思维了。

    艹！

    杀那个公主和五大学院的优秀学生不就行了，关他们蓝星人什么事啊。

    她不过是来抽个奖，怎么就摊上这事儿了。

    最要命的是，奖品特么的还没拿到！

    就在开奖的关键时刻，就他妈被那些该死的家伙给打断了。

    好气哦！

    体育场里上万人，全杀光唉？怎么杀！

    用精神力攻击吗？

    上空那人继续唱下去，这些精神力差的蓝星人，的确会死。

    苏长乐皱着眉头看了一眼被她劈晕了的罗一和许璐璐，明明被她提前打晕了，但这两人明显还会受到声音的影响，面部表情都极为不自然，特别是许璐璐，脸色都有些发青了。

    “他们的人并不多。虫族寄生人有三个。一个S级机甲战士，以及一个S级灵魂撕裂者，其他的都是喽啰，不足为虑。”

    灵魂撕裂者也就是那个发出攻击性声音的人，跟迦凌的歌声是一个性质，都算是声乐系精神力强者，只不过，那人擅长用声音杀人，给自己取了这么个名号。

    “那个S级机甲战士走了。”

    果然，冰蓝色机甲突然转身，朝着空中一个虚空起跳，像是一枚炮弹一样飞出了体育场。

    “走了最好，现在你要对付的是那三个虫族寄生人，以及头顶那个S级灵魂撕裂者。”

    对付？窝草，奶爸你是不是太看得起我了，我怎么对付得了！

    我现在被困在弱鸡身体里。

    “我给你找了个帮手。”屏幕上又出现了一行字。

    苏长乐有点儿好奇，帮手，谁啊？

    就听身边一个声音道：“我呀。”

    一转头，就看到了一个熟悉的脸，惊得苏长乐头皮一紧，没忍住发出了声音。

    “你！”

    这阴魂不散家伙怎么穿了一身蓝星的警服，他混在维护体育场秩序的警队里？

    她这边一弄出动静，台上的三个虫族寄生人立刻察觉，就在苏长乐思考如何脱身的时候，她感觉自己衣领被人拽住了。

    紧接着，苏长乐整个人凌空而起，被一股大力给抛了出去，径直飞向了舞台上。

    喻烬冲她眨了下眼，用口型无声地说，“虫族寄生人交给你了。”

    苏长乐气得破口大骂，“喻烬，你个乌龟王八蛋！”

