    次日，陆云卿回到太学院继续学业，救师父的目的已经达到，她留在太学院也没有了意义，奈何就这么直接消失，是人都会想到皇宫遭袭的事情跟她有关。

    她不想连累外祖母，只能再多待些时日。

    沈珞离开了太学院，司学这个位置便空了出来，文相暂时无暇理会司学接任人选，直接令夏元琛暂代司学之位。

    夏元琛，乃景王义子，身份特殊，态度中立，也是用来维持太学院稳定的最好人选。

    夏元琛上任显得波澜不惊，也没搞新官上任三把火，只理好司学应尽的职务，应付了事，其余时间都行踪飘忽，也不知都在忙些什么。

    不过大家看在他处事公正的份上，也没人计较这一点。

    似乎是在摸索新司学的性子，太学院消停了一阵子。

    只是，消停了没多久，便有各种关于陆云卿的传言散播开来。

    “听说了吗？上一任司学沈珞被剥夺官位，是云安郡主在背后作祟！”

    “云安郡主？不太可能吧，她身后无人，如何能搬得动沈司学？”

    “哈哈，这你可就说错了，云安郡主虽然背景不行，可她勾引男人的手段，可是厉害得很呢！”

    “我也听人说，云安郡主是攀上了沈小王爷的高枝，沈珞郡主不同意，才会被沈小王爷强行带回家中软禁！”

    “啊？竟是如此！”

    “不对啊，云安郡主不是跟五殿下有私情吗？怎么还跟沈小王爷有关系？”

    “小小年纪，这般不知检点，简直是在丢我们女人的脸！”

    “就是！”

    “……”

    陆云卿阁楼前厅，坐在位置上的五皇子夏无宇一脸怒火，重重一拍椅子，“荒唐！如此荒谬离谱的谣言，竟还有人信，真是岂有此理！”

    “无宇大哥说的极是！”

    李鸢大剌剌地坐在对面，仰头喝了一口茶，翻了个白眼道：“再说了！阿卿要是真如传言所说，怎么能说是丢女人的脸呢？该是榜样才对！男人能三妻四妾，女人就不能吗？”

    夏无宇被李鸢这一番抢白惊呆了，顿时哭笑不得，“小鸢，你可真是……”

    夏无宇一时间竟没找到一个合适的形容词。

    陆云卿坐在一旁看着，面泛微笑。

    李鸢在太学院学的是经商方向，求学的时候与她碰不到一块儿，不过中午晚上还能一起见面喝茶。

    五皇子的茶馆茶水虽苦，却别有一番滋味，她带着李鸢常去，一来二去的，李鸢倒也跟夏无宇混熟了，私底下称呼更是不论尊卑。

    夏无宇似也乐在其中，每次有李鸢在的时候，他出现的次数都变多了，只是其本人似乎还没有意识到这一点。

    “诶，我说阿卿！”

    李鸢没管夏无宇，转头一脸无奈地看着陆云卿，“你就一点都不生气吗？大夏风气可不像蛮国，一点都不开放，要是传得太厉害了，假的也能变成真的，你可要是被浸猪笼的。”

    “无妨，清者自清。”

    陆云卿微微一笑，“捕风捉影的事情本就不真，若真有人因此事发难，只消验证一番，传言不攻自破。”

    “云卿，你什么都好，就是性子太淡了。”

    夏无宇摇头叹道：“那暗中传播谣言之人，明显是在针对你，你就不想知道是谁？”

    “我自然知道。”

    陆云卿的话，令夏无宇一愣，“你知道？”

    陆云卿轻嗯一声，笑道：“是六公主殿下。”

    夏无宇微微一怔，继而眉头皱了起来，他回想起那天在箱子里夏宁馨脸上的表情，六皇妹确实有很大怀疑。

    “只是一些小手段，不必理会，五殿下您也不必去找她，以免她凭此再做文章。”

    听陆云卿这么说，夏无宇犹豫了一下，只能点头。

    其心中却是暗叹，这段时间的接触，令他意识到，论洞察力，云卿竟还在她之上。

    若非她性子恬静，不喜争斗，夏宁馨怕早就被她狠狠教训一番。

    三人闲聊一阵子，待得天色将黑，夏无宇为了避嫌，提前离去，李鸢今夜却是直接住下了。

    “阿卿，看看！”

    李鸢从怀里掏出一本账本，乐滋滋地塞到陆云卿手中，“我这赚银子的速度，还可以吧！”

    “我先看看。”

    陆云卿一边说着，翻开账本，脸上惊异之色渐浓。

    她对李鸢早有承诺，给她一家酒楼经营，这家酒楼当然不能是止云烟。

    在未征得对方同意之前，她还不想让李鸢卷入恶劣的争斗。

    而且，李鸢现在的年纪也太小了，经历也浅薄，她便在春花坊另外买下一家酒楼交给李鸢经营。

    “短短不过两个月，这家酒楼的流水竟然翻了两倍？！”

    陆云卿惊叹，抬头看向李鸢，“你是怎么做到的？”

    “这个简单！”

    李鸢毫不藏私，将自己的经营心得喋喋不休说了出来，陆云卿只听到一半，便揉着太阳穴直接喊停，“可以了，这些心得你说了也不是他人一时半会儿就能学会的。”

    陆云卿说着，笑了起来，“鸢鸢，你果然是经商奇才。”

    李鸢双手叉腰，眉飞色舞，“那是！”

    “不过，也不能骄傲。”

    陆云卿笑容收敛，轻声提点，“不过是一家小酒楼，你的目标可是天下第一女富豪，这还差得远呢！”

    “饭要一口一口吃嘛。”

    李鸢挨着陆云卿坐下来，“阿卿，你放心好了！这点小成就可满足不了我，我准备再攒两个月的流水，就去再买下两家酒楼，形成连锁经营。逐渐扩大规模。”

    陆云卿微微一笑，“不用等了，我再给你一百万两，你看着用吧。”

    “真的？！”

    李鸢眼睛顿时亮起来，兴奋大笑，“阿卿，你真有钱！你看着好了，不用几年，我们俩就能成为京城最富有的女人，嘿嘿，到时候那些俊俏小生，还不是人我们挑？”

    陆云卿无奈扶额，“别带上我。”

    “哎呀，知道知道，你就看着你家沈小王爷吧！我可不会为了一根草，放弃整个草原！”

    陆云卿看着李鸢嘚瑟得就差流口水的模样，习以为常地笑了笑。

    至于前世那个被尊称为“李大家”的大夏奇女子，早就形象崩塌了。

    一晃眼，便是三个月过去，太学院内的传言一直没有消停过，甚至有愈演愈烈的迹象，陆云卿却是无暇理会。

    此刻，正值深夜。

    止云烟酒楼地下密室中，到处都是黑色飞鸟的尸体。

    陆云卿神情郑重地站在毒师台前，眼中难掩疲惫，却又透着期待的光亮。

    “第三十六次，我已经将所有缺陷都补全，没有理由再失败。”

    陆云卿盯着台子上，躺在一滩黑水中的黑毛红喙小鸟，待得将那一滩黑水全部吸收，小鸟翅膀颤了颤，忽然睁开一双血色的鸟眼，嘭然振翅在密室内飞起来。

    陆云卿伸出手，黑鸟径直落在她的掌心，蹦蹦跳跳的，时不时用嘴巴摩擦翅膀。

    “鸟眼若血玉琉璃，鸟身如麻雀，这黑玉鸟，应该成功了。”

    陆云卿如释重负地松了口气，面露欣喜，“不过还是要试验一番。”

    她带着黑玉鸟离开密室来到酒楼顶层，打开窗户，然后从书桌抽屉拿出一张信封拆开，倒出几根发丝。

    这几根发丝，是夏宁馨的。

    夏宁馨常常故意与她上同一堂课，发丝在她的座位上总会留下一两根，收集起来也简单。

    陆云卿将发丝递到黑玉鸟面前，那黑玉鸟竟是直接张嘴将发丝吃了下去，随后陆云卿做出一个指令，黑玉鸟立刻化作一道黑色闪电振翅飞走，融入夜色中消失不见。

    对着茫茫夜色，陆云卿冷然一笑，关上窗户回去洗漱一番，直接睡下。

    夏无宇说她性子淡，不喜计较？

    笑话！

    自打前世惨死之后，她就明白，对待敌人，心慈手软只会害了自己！

    泥人还有三分火气，夏宁馨都快爬到她头上作威作福了，她又怎会一点感觉都没有？

    之前是为了黑玉鸟腾不出精力来，现在……

    陆云卿一觉睡醒，已快到辰时。

    她起身打开窗户，看到停在窗外的黑玉鸟，嘴上还残留着一丝血迹，笑了笑，拿出一包特质的鸟食喂饱它，悉心放置好，这才驱车去太学院。

    这一天，一直在太学院流传谣言的主角，直接从陆云卿变成了夏宁馨。

    “昨夜六公主殿下被鸟儿啄了嘴，都破相了！”

    “被鸟儿啄嘴？真的假的？六公主殿下晚上睡觉不关窗吗？”

    “谁知道呢？”

    “我还听说啊，这三个月来在传谣言的，就是六公主殿下！这是被上天惩罚了！”

    “啊？！竟然是这样？”

    “原来我就觉得奇怪了，这无风不起浪，云安郡主性子幽静，平日里也断无逾矩之举，怎么就变成水性杨花的人了，原来是六公主殿下在捣鬼啊！”

    “那还能有假？不然云安郡主还能控制鸟儿不成？”

    “没想到六公主殿下竟然是这种人！”

    “六公主殿下定是嫉妒云安郡主的美貌，最毒妇人心啊！”

    “前些日子我就一直看到六公主殿下在云安郡主面前晃荡，原来是耀武扬威！”

    “……”

    嘴上裹着一圈白布的夏宁馨听到这些谣言，脸色狂变，直接气得两眼冒金星，一口血喷了出来。

