
    令狐天终究还是逃了，被他的护道者抱走，先天三层的武者，的确不容易杀死。

    叶欢不惧先天三层的武者，甚至可以打败，但要杀死难度也很大。

    但那位护道者，也遭到了重创，被叶欢的离火紫炎眼射出，五脏六腑都遭到焚烧，即便是有强大的内力压制，依旧很难受。

    如果是正常恢复，只是需要几年时间，就算是有古界的丹药，也不是那么轻易恢复的。

    玄炎剑之上，叶欢的速度提高，依旧到达了极限，如果一道火红色的闪电一般，在天空之中急射。

    他的心中，隐约有些不安，这是来自他的神魂之中的不安，是前世巅峰修为带来的好处。

    能够感知到一丝因果，当放生天大的危险，心中便会产生这种感觉。

    这是灵魂力量，即便是转世重生，叶欢已经掌握这份因果之力。

    所以，叶欢之前，才会对令狐天如此冷漠，他心中着急，这个家伙却纠缠着和他比试。

    如果不是想要快速回到青城市，叶欢甚至会一路追行，斩杀令狐天和他的护道者。

    他自信，先天武者飞速的耐久度，根本比不上自己，他能够飞行得更远，只要一直追，终究能够斩杀！

    “轰！”

    即便是凌清竹使出最强的招式，以命换命，已经被凌峰击退，周围掀起巨大的浪潮，疯狂地散开。

    “清竹，虽然你的天赋恐怖，但年纪在我之下，不是我的对手。”凌峰长枪在手，淡淡摇头，“或许等你达到高级战神，方可和我一战。”

    凌峰，就是高级战神，实力，甚至堪比先天强者。

    而凌清竹，只是中级战神。

    “凌峰，你会死的，我保证！”凌清竹盯着凌峰，眼中有杀意鼓动！

    “我不怕你恨我，只要你能够记住我就行了！至于死，就算是你们素心门全部出动，你觉得能够杀死吗？”凌峰冷笑。

    “一定会有人将你斩杀！”

    “你是说，那个青年。”凌峰冷笑，眸子之中闪过一丝寒意，“那个被我顺手拯救了，叫作叶欢的青年。”

    “可笑，你以为一个世俗青年，能够撼动我们整个北斗阁不成？”

    “都说爱情能够让一个人变傻，难道你喜欢那个叶欢之后，也变得这么天真了吗？”

    白衣飘动，凌清竹从眸子深处绽放出一股寒意，彻骨地寒冷，“你一定会后悔的，我保证！”

    “公子，我们该走了，这是绝世天才，四方阁其他几个宗门，同样在觊觎着，我们要速速离开，免得多生事端！”

    这时，钱老在一旁说道。

    “好，我们走！”

    凌峰冷笑一声，淡淡地说道，钱老不再有丝毫的停顿，带着凌峰，直接飞向了高空。

    “这世上，还没有能够让我凌峰后悔的事情！”

    冷漠高傲的话语，从远处传了出来。

    凌清竹不是先天武者，她已经无法追上去了。

    时间过去，又是一个时辰。

    天空有些阴沉。

    飞入青城市之后，叶欢心中愈加的不安，仿佛有什么东西，在心中破碎开来。

    是墨青语？还是叶小北？

    叶欢心中狂震，在他的心中，此刻也只有这两个人，能够让他有这样的感应。

    这是对他最为重要的两人。

    碧月山庄山庄上空，叶欢的神识已经疯狂地展开，触及到自己的别墅之中。

    那里，已经是一片废墟。

    叶欢心中猛然颤抖起来。

    别墅地院子之中，一个缥缈出尘的身影，矗立在原地。

    她白衣飘动，黑发如墨，白皙的肌肤比牛奶更加润滑，宛如一个绝世的仙子。

    此刻，这个俏丽的身影，绝美的脸蛋之上，却是出现了一丝凄然，仿佛失去了魂魄，有一股难以言明的悲伤。

    她的身下，还有一个女子，清丽淡雅犹如水仙花，不染红尘。

    她身上有鲜血，躺在地上，双眸已经轻轻地阖上，像是熟睡了过去。

    “青语，是我，对不起你！”

    凌清竹吐了几个字，像是在说给自己听。

    是她，没能够保护好墨青语，凌峰是古界的人，她也是，是古界之人害死墨青语，她也有责任。

    这时，红芒凉气，一个身影犹如闪电一般落下。

    一个身材高挑的清秀青年。

    凌清竹的脸色动了动。

    “是谁？”

    叶欢声音平静，犹如千年寒冰，没有一丝感情。

    “叶欢，对不起，都是我，是我……”在见到叶欢的一瞬间，凌清竹心中竟然有了一丝愧疚。

    即便是墨青语的死，和自己无关，可是，她已经感到了愧疚，和恐惧！

    “告诉我，是谁！”

    轰！

    叶欢的声音陡然提高，一瞬间，杀意浮现，铺天盖地的杀意犹如实质，将整个别墅都笼罩。

    就连凌清竹，都变得难以呼吸！

    “凌峰，北斗阁的凌峰，就是那天，在你的公司，将宋龙城赶走的那人！”凌清竹连忙出声说道。

    “凌！峰！”

    杀意沸腾，叶欢只感觉心中，有一股热血在燃烧，是愤怒，是怒火，要将他的整个身体，都焚烧。

    一道红芒，骤然之间从叶欢眼中闪过。

    他的双拳紧握，发出了“咔咔”地声响，将是要整个手指都捏碎。

    “叶欢……”凌清竹不知道该说些什么，脸色有些犹豫。

    “滚！”

    冷漠的话语吐出，叶欢却是平静无比，看着地上那具娇柔的躯体，那熟悉的容颜，叶欢蹲下，缓缓将她抱起。

    “对不起，我没能救下青语，她的五脏六腑都受到内力冲击，救不了她！”

    凌清竹再次出声。

    叶欢抱住怀中的佳人，淡雅的容颜，轻轻阖上地双眸，看得见修长的睫毛，可惜，再也不会颤动了。

    她仿佛，就像是睡着了一般。

    重生地球，所有的一切，叶欢都没有放在心中。

    他的未来，是星辰大海，是宇宙万域，他纵横宇宙的杀神魔头，肆无忌惮，荤素不忌。

    一颗普通的星球，他早晚，都能一拳轰碎，自然毫不在意。

    除了，这个女人！和他唯一的同类，叶小北。
