    晶簇巨人集体发生了变化。

    红枫地区北部三号高地，天色阴沉，劲风呼啸，炮火轰鸣。

    大量从东部地区游荡过来的晶簇巨人正在平原上狂奔，那些肿胀畸形的可怖怪物狂乱地行动着，掠过平原，冲过山岗，有的冲向远方，有的冲击着军团的防线，刺眼的奥术电弧划破空气，在昏暗的天光下照亮了被污染的平原，而在支撑防线重要节点的三号高地上，炮火一刻不停。

    沉重的魔导巨炮在机械装置的作用下细微调整着射角，符文轨道光芒一闪，裹挟着淡青色气团的炮弹便飞向远方，坦克掩体中的战锤I型亦频频开炮，更加密集的炮弹轰炸着高地东侧的平原，交织出密不透风的火力网。

    一名身穿白色蓝纹铠甲的塞西尔队长站在掩体后方，用战术目镜观察着战场上的情况。

    连绵成片的爆炸闪光和冲击波覆盖着那些狂乱的晶簇大军，每分每秒都有无数的扭曲肢体和残缺水晶被炸上天空，但在昏沉沉的天光背景下，仍然有数不清的怪物正从远方涌来，毫无意义地倒在这条死亡火线上。

    队长关闭目镜，转身离开掩体。

    附近传来指令员加持魔力的高声吼叫：“二号炮击队列冷却，替换加速轨道——三号队列开始射击！”“燃烧器预热完毕！”“炮弹已经送达！”“开拓者号已抵达位置！”

    队长快速穿过繁忙的炮兵阵地和运送补给的坑道，此起彼伏的武器开火声和指令声充斥在他身旁，他越过一道岗哨，走向一名身材高大、佩戴骑士徽记、肩披黑底白纹章短披风的指挥官。

    三声短促的闷响从旁传来，三发明亮的信号弹被打上天空，醒目的闪光照亮营地，光辉洒在骑士那银白色的铠甲表面。

    “长官！敌人的攻势已经被遏制，它们被压制在防线之外，”队长对眼前的指挥官行了个军礼，语速飞快地说道，“但那些怪物没有丝毫退缩迹象，也无纪律痕迹，呈现出彻底的狂乱状态。”

    指挥官点点头：“继续巩固东侧防线，不管它们来多少，都要消灭在火线上——我们物资人员都充足。”

    “是，长官。”

    队长领命离开，指挥官则看了一眼战场上的情况，随后转身走向指挥所营房。

    一阵低沉的嗡嗡声从戈尔贡河的方向传来，在信号弹渐渐熄灭的光辉中，两道仿佛光芒长河般的恐怖能量光束骤然亮起，它们刺破了这昏暗的天光，自西向东横贯整个战场，随后庄严地扫射着遍布晶簇巨人的平原，光束扫过之处，巨人和岩石一同蒸发，大地仅余一片炙热焦土。

    指挥所营房内，魔网终端机正在嗡嗡运转，全息投影上显示出地面部队总指挥官菲利普的半身像。

    指挥官在终端机前站定行礼，声音洪亮：“将军，三号高地防线已经稳定，校准光束已清扫东部和北部延伸地带，我们可以布置下一个据点了。”

    “维持火力压制，下一只推进部队三十分钟后由西南方向进场，”菲利普沉稳说道，“那边的晶簇巨人情况如何？”

    “失控，狂乱，几乎没有理智，但又没有力量衰退的迹象。”

    “目前还未发现任何维持理智的晶簇指挥官？”

    “没有发现。”

    “……明白了。继续执行任务，指挥官。”

    “收到。”

    主力军团指挥所中，菲利普来到了高文面前，后者此刻正在阅读后方抄录来的情报，在菲利普开口之前，高文便已经抬起头来：“晶簇军团看样子完全失控了。”

    说完不等菲利普开口询问，高文便扬了扬手里的纸张：“卡迈尔从庞贝实验室发来的消息，关押在实验室各个隔离牢笼里的所有指挥官级晶簇巨人在同一时间发狂了——它们不可能全都是红枫节点的下级单位。”

    “庞贝实验室？！”菲利普顿时吓了一跳，“那边没事吧？”

    “有一支全副武装的部队和一个传奇级别的古代魔导师坐镇，不可能出事——目前所有失控的怪物已经被销毁，接受隔离治疗的感染携带者也已经被安全转移，这方面不需要担心——幸运的是，那些仅仅携带感染的人并没有受到影响。”

    “眼前的情况很诡异……”菲利普皱着眉说道，“那些怪物表现出来的样子和上级节点崩溃导致的失控不太一样……”

    “没错，如果是上级节点崩溃导致的失控，那些晶簇巨人在失去理智的同时也会迅速衰弱，一个小时之后就和普通的野兽差不多了，但现在那些失控的晶簇巨人都只是陷入狂乱，并未发生力量上的衰退，”高文把手中文件扔在桌上，语气严肃，“它们不是‘失控’了，而是一个新的、彻底疯狂的心智成了它们的最高节点。”

    菲利普感到一丝寒意，高文则继续说道：“目前唯一的好消息是狂乱之后的晶簇巨人并未发生力量上的进化，我们仍然可以维持防线并继续向北推进，但另一方面，失去组织度的晶簇巨人已经变得更加难以约束……”

    他话刚说到一半，附近的空气便突然一阵扭曲，琥珀的身影从空气中浮现出来，半精灵小姐将一份抄录来的情报递到高文手上：“马里兰那边紧急传来的。”

    高文接过情报，匆匆扫了一眼，抬眼看向菲利普：“情况和我预料的一样——铁王座·零号正在东境入口和突然陷入狂乱的晶簇巨人交战，失控的确实是整个晶簇军团。”

    在那份紧急情报上，马里兰报告了通往东境的关隘战况：有数不尽的、陷入狂乱的晶簇巨人和低级感染者正在盲目地四处扩散，其中相当一部分冲到了铁王座建立的封锁线上——马里兰骑士已经依托装甲列车、武装铁路以及大量临时墙垒、地堡、山间掩体建立起防御，目前他挡住了那些晶簇感染者进入东境的门户，而且还在不断增加防御力量。

    依靠铁王座的战力，再加上白沙矿业的武装安保部队已经前往支援，马里兰骑士应该可以控制住当地局势，甚至可以将防线向西强行扩展——战争技师们正在火炮的掩护下强铺铁路，将铁王座的活动范围向圣灵平原扩张，马里兰骑士的目标是通过“防御推进”的方式把铁王座开进索林堡——这样他就能依靠索林堡的坚固工事构筑新防线，争取一定的纵深，尽最大可能保证东境那些尚未被污染的地区安全。

    事实证明，高文当初对马里兰的判断是正确的——这是一个有能力的人，尽管他出身于安苏传统贵族，但却有着改造的价值。在经受了先进的知识灌输以及实际接触过塞西尔军团的运转之后，马里兰原本的军事能力得到了启发和加强，他擅长用防守换取进攻，而这个战术在装甲列车的辅助下，将发挥最大的价值。

    “索尼娅在什么位置？”高文扭头看向琥珀，“她应该快回来了。”

    “二十分钟前联络时她正在从郁金香堡方向返回，这时候差不多……”

    “我已经回来了，”琥珀话音未落，一个清亮的声音便从门口传来，高文循声望去，看到那位身穿轻皮甲的高阶信使已经出现在自己眼前，“北边全都是陷入疯狂的怪物，东边也是，更糟的是……在越过郁金香堡之后，戈尔贡河西部地区也发现了游荡的晶簇感染者。”

    “污染果然还是过河了么……”高文忍不住握了握拳，“有多少？”

    “不好判断，我不敢飞太远，不过我看到了当地贵族组织的私兵正在对抗小股的晶簇怪物，渡过戈尔贡河的敌人应该不多——毕竟我们的舰队还在封锁河道，绝大部分尝试渡河的怪物都会被沿岸防线解决掉，只有北方……军团前线还没有推进到那里，那边存在缺口。”

    高文眉头忍不住皱起，但又必须接受这个情况。

    在原本的计划中，他是要彻底封锁戈尔贡河，同时封死东境入口的，这样再加上南境的装甲壁垒和北方的圣苏尼尔-北境群山防线，就可以把晶簇感染彻底封锁在圣灵平原东部，这样一切都会变得可控，然而再完备的计划也终会有遇上意外的时候，从一开始，他就做了最差情况的心理准备：军团北上的速度不一定能赶得及晶簇扩散的速度，污染有可能越过戈尔贡河，进入圣灵平原西部。

    现在，情况只不过朝着这个预期中的方向发展了而已。

    但这并不意味着一切就会失控——晶簇感染虽然可怕，但大规模爆发却需要相对苛刻的条件，现在已经有证据证明，当初万物终亡会之所以能短时间污染整个巨木道口，依靠的是前期长时间的准备和一个规模巨大的献祭仪式，而如果没有这些准备和仪式的辅助，晶簇感染的速度并不会超过一般疾病。

    只要侵入平原西部的污染规模不超过某个临界点，只要当地贵族还没有无能到原地放弃抵抗，那情况就暂时不会失控。

    “传我命令，让拜伦加快封锁北部河道，另外通知瓦尔德爵士，从第二兵团抽调五千人沿河北上，协助封锁河道以及清除西岸污染。”高文看向琥珀，飞快地吩咐道，“另外，还是没办法联系上圣苏尼尔城内的军情局干员么？”

    琥珀摇摇头：“联系不上，从圣苏尼尔延伸出来的秘密中继站可能已经被破坏，而其他途径的联络点和线人目前都已经失联，包括西岸地区的。”

    “或许……我可以挑战一下直飞圣苏尼尔，”这时候索尼娅突然开口说道，“我可以把援军的情报送到白银堡……”

    “你要一路飞越污染区，中间不停么？还是从西部平原的安全地带绕路？”高文看了索尼娅一眼，“如果沿直线飞往圣苏尼尔，你要全程维持最高高度，人和巨鹰都受不了，而这一路上根本没有让你降落休息的地方，如果你从西部平原绕一个弧线，那么路程会延长两到三倍，再加上中间巨鹰休息的时间，等你飞到圣苏尼尔，那些王都贵族说不定已经弃城而逃了。”

    必须让王都的守军知道援军的存在——这是上次高文和维多利亚达成的共识。一支毫无希望的军队是不可能守住城市的，哪怕他们拥有安苏最强大的防御系统，而明确存在的援军却可以极大地鼓舞守城士兵的勇气，这一点在依靠骑士督战，依靠纯粹人力作战的王国军中尤为管用。

    但情况的急转直下打乱了高文的计划——突然发狂的晶簇大军开始在整个平原地区随机活动，之前好不容易探出的敌人分布和安全路线都瞬间失去了作用，派往圣苏尼尔的信使将承担更加巨大的风险，而在另一方面，发狂的晶簇军队对圣苏尼尔造成的压力可能会骤增，王都守军弃城逃跑的可能也在迅速增加，留给信使的时间反而更加不足。

    然而圣苏尼尔绝对不能丢。

    就在这时，一个好听但略有些清冷的声音突然传入了所有人的耳朵：“索尼娅女士，郁金香堡的法师塔还在么？”

    高文抬起头，看到了那位北境女公爵——维多利亚·维尔德正站在门口。

    短暂思索之后，索尼娅点了点头：“城堡半毁，但法师塔还在。”

    “那座塔是一座大功率的传讯塔，”维多利亚说道，“带我过去，借助那座塔的增幅，我可以联系到白银堡。”

