    医院。

    一位护士正在给蓝波包扎着腹部的伤口。

    “你这是怎么造成的啊。”

    年轻护士好奇的问着，她隐隐约约感觉来的这两位有点不同凡响，想她身为护士，看过很多形形色色的人，眼光是很不错的。

    “被人砍的。”

    蓝波轻描淡写的说着。

    “啊……现在的人好暴躁，那有没有报警，幸好你的伤口不深，就是受伤的伤口有点长。”护士一边包扎，一边说着。

    蓝波满脸戏谑道：“嗨，报警有什么用，看到我这位兄弟没，那是拿着刀就将对方砍翻在地，你可别小看那两个家伙，一个手持开山大刀，一个手持开山大斧，气势汹汹，我这兄弟二话不说，上去就是一顿乱砍，砍得那是血肉模糊，估计警察在那给他们收尸呢。”

    林凡翻了翻白眼，“包扎就好好包扎，总是吓唬人家小护士干什么。你别听他瞎说，哪有砍的血肉模糊，明明就两刀而已，一刀穿膛，一刀穿胸。”

    “对，对，可能是我被砍懵了。”蓝波点点头。

    小护士傻傻的看着这两位。

    不会是从哪家精神病院跑出来的吧。

    还杀人？

    别开玩笑，就现在的科技，杀完人你们还能到医院包扎，早就被抓进去好不好。

    小护士包扎的很快，早早离开，远离这两位精神有毛病的人。

    ……

    利神集团。

    一间亮着灯光的办公室。

    一位中年男子脸色阴沉的坐在那里通话。

    他是万象市利神集团三把手，属于行动部门的领导，能够调动任何一位超凡者，往往都是情报部门给他发来消息，然后由他安排超凡者完成。

    “查，必须给我查出来，到底谁杀了洪胜跟田娇，BOSS还不知道这件事情，如果BOSS知道会很生气的，我们在万象市的业绩年年垫底，已经让BOSS很不满意了。”

    挂掉电话。

    陈勇站在落地窗前，点燃雪茄，别看利神集团很庞大，但各个城市的利神集团都有着比拼，想他们万象市利神集团BOSS，在总部会议中被训斥，然后就会将怒火发泄在他们身上。

    这种情况并不好受。

    让人很难受。

    仿佛是想到什么似的，拿起电话给秦青打了过去。

    “喂，秦青，最近超凡者拉拢的如何，我不管你用什么办法，必须让我们万象市利神集团，在各分部中独占鳌头，不是我说的，是BOSS说的，被骂的感觉不好受，你该知道的。”

    “那小子不愿意就算了，今晚两件器物交易被人发现，应该是事务所干的，BOSS到现在还不知道，但绝对隐瞒不住的。”

    陈勇没办法，他只能打电话给秦青，让她努力点。

    不管怎么说，他也是秦青的上司。

    往往秦青拉拢进来的超凡者，都由他安置。

    次日。

    林凡刚到事务所，就感觉周围情况有点不对劲。

    好像大伙都在看着他。

    仔细听，好像还能听到他们的窃窃私语。

    “他就是林凡哎……”

    “我知道，都已经传开，刚加入事务所就是一级处理员，当时还有人感觉他是走后门呢。”

    “走后门？走谁的后门？”

    “肯定是所长的后门啊。”

    说完，对方瞬间反应过来，好家伙，你搁这看我讲黄色笑话呢啊。

    林凡转移耳朵，又悄悄的偷听那边的声音。

    “昨晚诡刀田娇跟霸斧洪胜就是他杀的。”

    “不是还有蓝波跟那傻乎乎的新人嘛。”

    “屁呢，我当时就在现场，我偷偷听到所长说，好像就是他一个人干翻两人的。”

    “嘶！恐怖如斯啊。”

    “经过这件事情，他要被晋升为二级处理员，就连那傻乎乎的新人都跟着沾光，要晋升为一级处理员。”

    “擦，这么恐怖的嘛，我辛辛苦苦好几年才提拔为一级处理员，没想到人家才几天功夫，人比人气死人啊。”

    “对了，最近有利神集团的人接触你吗？”

    “有啊，说要拉拢我，给我开高薪，我理都没理，老子可是守护世界和平的正义使者，岂能被这群私人资本集团侵蚀。”

    “兄弟有志气。”

    “低调。”

    偷听的林凡心里暗自大喜，他就喜欢别人偷偷的夸赞他。

    谁还能不是一个喜欢被人夸赞的宝宝呢。

    当然，他对这两位夸赞他的人投去敬佩的目光，不为金钱所动，真的敬佩，想他林凡也是这样的人，哪怕昨晚四千万摆放在面前，他都为之不动。

    卡里九百多万都不知道往那用。

    再多四千万，岂不是能想破小脑袋。

    来到贾山大师的教课现场，乖巧的跟别的成员坐在一起，随着他的到来，现场所有成员都投来羡慕的眼神。

    而贾山大师话锋一转，开始讲解微操课程高端教学。

    没有继续说那些皮毛。

    有的成员突然听的云里来雾里去，迷迷糊糊的。

    我在哪？

    我是谁？

    讲的啥？

    他们明白，人家贾山大师根本就没想讲给他们听，而是说给林凡听的。

    这人与人之间的差距还是很大的。

    许久后，贾山大师的课程结束，他起身去找梁老师，虽说他已经将阴神山怨彻底镇压，精神方面可能有好转，但他还是有点不放心。

    梁老师看到林凡的到来，惊的浑身冷汗。

    想到自己又买了一个撞撞球，就摆放在桌面上，吓得她赶紧将撞撞球藏起来。

    对于这种情况，林凡也很无奈，他感觉梁老师可能被他吓出了点心理阴影。

    “嗯，你现在症状已经好很多了。”

    “梁老师意思就是……我可能还有点问题？”

    “额！！！”

    梁虹惊愣，随后就想怒抽自己嘴巴子，这种习惯不是每一位医生都有的嘛，不敢说的太全面，就说已经好很多了，一直往好的方向发展着。

    还没等她多说。

    林凡起身离开，走到门口，转身道：“梁老师，明天我还会来看看的，就多麻烦你了。”

    说完就走了。

    梁虹张着嘴，久久没能回神。

    最终，看着办公室里的一些东西，她感觉明天很有必要将办公室里的东西都搬走，就留下桌子，电脑，别的太危险。

    她从未想过，在事务所当一名心理治疗师，竟然能有潜在的危险。

    ……

    夜晚。

    林凡刚从小豆豆家里出来，走在小道，准备到路上打一辆车回去，看来这段时间要去考个驾驶证，买辆车才好。

    走着，走着。

    他发现情况有点不对劲，好像在黑暗中，有人窥视着他。

    停下脚步，转过身。

    “谁，出来吧，我已经发现你了。”

