    赤井秀一也不知道自己为什么要抓一只猫。

    但是他真的感觉这猫有问题。

    那天从背后过来的袭击实在太巧，而且他记得晕过去之前，好像这只猫在急匆匆的往驾驶座的方向赶，简直像是要去开车一样……

    赤井秀一虽然没怎么研究过动物，但他听说有些动物，智商相当于几岁的小孩，如果训练得当，说不定真的能配合主人做出攻击行为。

    再结合那天发生的事，赤井秀一猜测，猫和科伦是一伙的。

    发现科伦和贝尔摩德有交流之后，fbi也曾经试着跟踪过他，但总是突然跟丢——视线稍一偏开，甚至一个眨眼，人就没了。

    就算一直眼也不眨的盯着，只要科伦路过一个什么障碍物，比如一颗稍微粗壮一点的树，盯梢的人就会看到他从树的一头走过，然后再也没出来，像是消失在了树里。

    这种事出现的次数多了，盯梢者难免头皮发麻，脑中开始闪过一个个岛国的灵异故事。

    赤井秀一发现跟踪进程不顺，就亲自去试了试，但也没能成功。

    在公交车事件之后，赤井秀一提取了之前同事追踪时拍摄的录像，发现有那么一两次，画面捕捉到了一闪即逝的猫影。

    把这些情报连起来思考……赤井秀一简直怀疑科伦是猫变的，溜走的时候也是靠变成猫溜走。

    不过很快他就打消了这个荒谬的念头——先不说人怎么变成猫。在公交车上，科伦和猫可是同时出现的。

    总不可能有一对能变猫的双胞胎。那也太胡扯了。

    赤井秀一就没再顺着往下想。

    经过公交车事件以后，他能确定的是，科伦肯定跟这只猫关系不浅，否则怎么可能连出任务都带着它。

    赤井秀一本来想着等找到猫，一定能有线索。

    然而拿到猫后仔细一看，他发现此时站在自己眼前的，只是一个普通的小学生，和一个普通的女高中生。

    ……怎么都不像是和组织有关系。

    难不成真的只是巧合？

    说起来，这个小学生好像也坐了那天的公交车，但是他没被带走扔掉，而是被留在了车里，等警方来捡人。

    还有，以前跟踪时拍到猫的录像，其实都很模糊——要盯一个反追踪能力很强的人，当然不可能离得太近，或者直接把摄像头亮出来。

    所以录像里的猫影……也有可能是别的黑猫。

    想到这，赤井秀一脑中逐渐浮现出另外一种可能：

    公交车上的猫，是这个小男孩带来的。

    自己当时被麻醉枪打中，单纯是因为倒霉。

    猫往司机那边跑，是被突然响起的枪声吓到……

    两种情况，各有各的道理，赤井秀一一时难以确定。

    他沉思完毕，从一直仰着脑袋，好像想离他远一点的猫身上移开视线，转而看向一直盯着他，好像想一脚把他踢出地球外的毛利兰，平静的问：“你见过一个卷发，戴着黑色口罩的人吗？他常穿一件黑色的兜帽衫。”

    “？”毛利兰一怔。

    倒不是被问题难住了——她一听到这话，就知道“赤井真二”问的是谁。

    她只是奇怪，那个人不是赤井的朋友吗？还一起出过差，赤井为什么会突然这么问？

    难不成赤井遇到意外失忆了？

    还是他队友突然失踪？

    ……不管是什么原因，这些事和无辜的小黑又有什么关系？为什么要抢别人的猫？

    毛利兰满头问号。

    柯南也很诧异，不过他诧异的原因和毛利兰略有不同——他听出来了这次的“赤井真二”，和上一次那人说话的声音不一样。

    柯南经常使用变声器，对这一点非常敏感。

    他立刻意识到，这次的人可能不是那个跟“波本”一起出现的“赤井真二”，两个赤井真二当中，肯定有一个易了容。

    从嗓音来看，现在的赤井说话声音很自然，但以前那个“赤井真二”却有些压着嗓子……眼前这个才是真货？

    赤井真二为什么要用别人的脸？

    另外，自己以前觉得赤井真二是组织成员的理由，是因为他和“波本”同时出现过，从满天堂爆炸的事件来看，波本很明显是组织的一员，所以柯南才认为“赤井真二”也是组织成员。

    但是现在，如果波本就是黑猫，那赤井真二其实也有可能是跟黑猫一伙的，和组织没有关系……

    三个人面面相觑，每人脑中都是一团乱麻。

    白石暗中观察了一下，发现赤井秀一眼中有暗藏的疑惑，并且也没摆出什么能够防止猫忽然变成人并突袭他的保护性姿势”，猜测这个fbi并没有做出反科学的推理，顿时放心。

    它于是转头看了一眼毛利兰，委婉提醒她不要忘记找人要猫。

    毛利兰被这么一注视，果然回过神。

    赤井秀一的那个“见过”的说法，其实有点歧义。他心里想问的是，毛利兰知不知道有这么一个人。

    但毛利兰因为之前的经历，以为赤井在找人，问“见过”，是在问她有没有线索。

    “抱歉，我没见过他。”毛利兰回答的很自然，她真的不知道那个卷发的年轻人在哪，“请把猫还给我。”

    柯南在旁边偷偷松了一口气。

    他原本还担心如果毛利兰不会撒谎，如实回答，两人可能会引来这个可疑男人的关注。

    但现在看来……小兰她也很机智嘛！果然跟自己心有灵犀。

    赤井秀一从毛利兰的最后一句话里嗅出了杀气。

    虽然他并不害怕，但是也不想当街跟一个小女生打起来。

    赤井秀一就又把猫递回去了，当然，他没忘记偷偷在猫身上放了一枚发信器，还好这猫毛长，又是黑色的，和发信器外壳的颜色一样，并不显眼。

    毛利兰抱着失而复得的猫，跟柯南一起走了两步，忽然想起来什么，有点疑惑的说：“fbi也有残疾人招聘指标吗？”

    “……啊？”柯南不明白这跟fbi有什么关系。

    顺着毛利兰的视线看过去，发现她在看赤井秀一，柯南疑惑的问：“你觉得他是fbi？为什么这么说？”

