    第1201章 逆天的丹药品质   

    苏九明显感觉到他的眼神跟之前见到的时候不一样了。

    

    她挑着眉梢，倒也多了两分耐心：“拭目以待？”

    

    琴锦耳朵微动，面上笑容微硬，眼神在她身上打量起来。

    

    少女的婀娜身姿，曲线玲珑，细腰不盈一握。

    

    对比蓝斐身边那个一马平川的美艳少年，完全不同，但两人身上那股子匪气与懒散，出奇的一致。

    

    琴锦眼底露出了惊愕之色：“是你……”   

    “龙凤胎。”

    

    苏九面不改色的从他身侧离开。

    

    琴锦额角暴起一个疙瘩。

    

    我长的像是傻子吗？

    

    彼时，其他人已经惊呆了。

    

    蓝飞燕首当其冲，“琴哥哥，你在干什么？”

    

    琴锦敛起神色，看向蓝飞燕的眼神淡了许多，疏离道：“不论你跟药宗有什么合作，我希望你到此为止。”

    

    他说完就走，好似多停留半刻，都觉得难受。

    

    蓝飞燕的脸色变了又变，实在是搞懂琴锦发什么疯。

    

    沈宛如讥讽道：“还能怎么了？

    估计是被苏九那张脸迷惑了！男人都是说一套做一套的，现在看上了苏九，当然不想她出事了。”

    

    蓝飞燕阴沉着脸，笃定道：“谁都可能，琴锦不可能！”

    

    琴锦清高又虚伪，但他那个人很轴。

    

    他喜欢蓝斐快十年，绝对不可能因为苏九那张脸，而被迷惑。

    

    所以，他刚刚那番话，就只是不想苏九死，他想要跟她比赛！   

    蓝飞燕眸光犹如淬毒，冷笑道：“到此为止，也得看看其他人同不同意。”

    

    谁能经受得起三步凝丹的诱惑？

    

    与她所想，一般无二。

    

    参赛的炼丹师眼底写着贪婪，盯着苏九的像是看见了一块热腾腾红烧肉，想要将她吞入腹中。

    

    只是他们显然并不明白，这块热腾腾的红烧肉，带着剧毒。

    

    哪怕闻一闻，都要命！   

    ……   

    第一轮比赛结束。

    

    共有三百多颗丹药需要检验标准。

    

    药宗在这方面是专业的，用了一个时辰，就把丹药鉴定清楚了。

    

    只不过，其中一个，引起检验长老的一致注意，并反复看了下参赛名字—苏九。

    

    除了那个苏九，应该没有第二个了。

    

    大长老端起茶杯，喝了一口水，本在耐心等待着结果。

    

    却看见检验长老们交头接耳，神情惊疑的样子，他便干脆直接问：“苏九的丹药品质如何？”

    

    最终，站出一个代表：“融合度九十九，吸收度也是九十九，至于……品阶，三品后期。”

    

    啪嗒！   

    大长老手一抖，茶杯滑落在地，摔成几半。

    

    他猜到苏九的丹药品质不低，却没想到如此逆天，还有丹药品阶……三品后期！   

    他深吸了口气，冷静的问：“我们出的药材，应该没有能炼出三品的吧？

    会不会是她……作弊了？”

    

    检验长老微微一愣，不太明白他的意思。

    

    且不说她有没有在药材上作弊，但她的丹药品质好的一批，也确有炼出三品后期的实力！   

    检验长老抿唇，没有发表意见。

    

    大长老却捏紧手指，隐隐约约发现自己犯了不可饶恕的错误。

    

    如果那个人明知道苏九炼丹天赋如此之高，还让他把苏九邀来参加炼丹大赛，那么为的是什么？

    

    让苏九用三步凝丹大放光彩？

    

    那又怎么可能允许药宗杀了苏九？

    

    这个想法刚刚升起来，他额角就浮起一层冷汗。

    

    顿时感觉自己上当了，招惹了不该招惹的人，应该赶紧把她送走！   

    大长老压下心慌，忙道：“就按照苏九作弊处置吧，那些丹药绝对不能炼出三品后期丹药……”   

    提前把苏九送走，这是最好的办法。

    

    三长老对三步凝丹起了心思，自然不赞同他如此草率，“就算药材里面没有超过四品的药材，那也许是三步凝丹的效果，提高了丹药品质呢？”

    

    殊不知，他这句话更让大长老恐慌，“什么三步凝丹，作弊就是作弊！”

    

    “谁说作弊啦？”

    

    二长老靠在门边，抱着胳膊，满脸冷笑：“第一轮的药材，我昨晚临时添加了几颗三品初期的药材，只是没想到苏九如此厉害，将药效发挥到极致，居然炼出了三品后期，属实厉害！”

    

    佩服的语气，不掺半点虚假。

    

    三长老立马接过话茬，“老二真有你的！这么说的话，苏九作弊就不存在了！”

    他扭头，朝着检验长老说：“第一轮的最终结果是什么？”

    

    检验长老只专注坚定丹药，其他的他们不管，便道：“苏九的丹药在原品阶之上提高丹药品阶，这是加分项，第一轮头筹，非她莫属！琴锦位居第二。”

    

    三长老摆手，“成，就这么贴出去。”

    

    大长老有些急了，“不行……”   

    三长老脸色一沉，靠近他，声音发冷：“苏九是你主张邀请来的，包括要将她扼杀在摇篮里，这些都是你一手安排的，想要中途变卦，你也要看看药宗其他供奉愿不愿意！”

    

    三步凝丹可以将药宗炼丹实力提升，对于那些供奉而言，只有好处没有坏处。

    

    一旦与利益牵扯，哪怕让他们对上大长老，他们也是毫不畏惧的！   

    大长老眼神一冷，“你敢威胁我？”

    

    三长老不为所动，“我这是为了药宗的未来着想，希望大长老做的决定，也要对得起自己的身份！”

    

    二长老看着面色泛白大长老，理智的问道：“你为什么突然要终止？

    是不是出了什么事？”

    

    “什么事也不能变卦！”

    

    三长老冷哼一声，态度坚决。

    

    大长老眸光闪烁，显然也清楚事情已经到了不是自己能控制的程度，他转身快速离开房间。

    

    他要去找那个人问清楚，到底把苏九这个祸害招过来的目的到底是什么。

    

    ……   

    等待结果的时候。

    

    苏九懒散的靠坐在墨无溟怀里，小腿轻轻晃动，惬意得很。

    

    墨无溟拇指摩挲她的手背，贴在她耳边低语：“他们都夸我给你梳的发髻好看呢。”

    

    苏九：“……”   

    虽然不想承认，但是他梳的发髻是真的好看，连垂下来的头发丝，都像是精心计算好的。

    

    风情默默地往旁边站了几步。

    

    主公腻歪起来的时候，让人头皮发麻。

    

    “咦？

    慕龙飞哪去了？

    怎么好像没看见？”

    

    祁绍掐着腰，左右张望，不仅没有看见慕龙飞，慕聆雁也不在。

    

    陈郁平静的将他昨晚睡着以后发生的事讲了一遍，并且提醒：“他们刚刚一直站在离萧晋泉很近的地方，比赛结束的时候，他们跟过去了。”

    

    听说慕聆凤死了，祁绍隐隐有些感触，随后听见慕龙飞他们去找萧晋泉了，当下嗷了一声，跳起来：“你怎么不早说，他们往哪去了？”

    

    陈郁倒是没想到他跟慕龙飞关系那么好，便指向旁边的路：“那边。”

    

    就见，祁绍一把拽住童俊，“快，快带我去看戏，我修为太低，一个人太危险了。”

    

    穷奇默默地把脑袋盖住：“……”   

    有这种怂比主人，真太他爹的丢人了！   

    

    

