    砰！

    后台休息室。

    爱德朱在摔东西。

    “MSI冠军阵容，夏季赛冠军拿不到也就罢了，亚军也拿不到，季军都被人抢走了，现在过来跟我说连S赛的名额都保不住？”

    脾气再好的人也会发火。

    比赛还在进行中。

    但看着那依旧在不断被拉开的经济和人头，爱德朱气就不打一处来。

    “两笔大的订单，合同都带来了，就等我签字，只要能进世界赛，就能一次性获得大笔资金回笼，老子办个俱乐部到现在赔了多少钱你们知道吗？”

    爱德朱怒不可遏。

    三少和阿布低着头，不敢吱声。

    “俱乐部赔钱？”

    三少暗自撇了撇嘴。

    不论是任何行业，永远都是百分之一的人吃掉百分之九十九的蛋糕。

    电子竞技也不例外。

    EDG战队建队至今，还真没怎么赔钱。

    EDG俱乐部算得上是LPL所有战队中收益最高的。

    这一点身为经理兼任对外公关的三少很清楚。

    当初阿布带卷毛和明凯出走，签下两人本就没花太多钱，而后U格斯、Korol、mekio这三人在当时都是新人。

    钱也没花多少。

    也就是今年签了pawn和deft，是花了不少钱，白队中单，蓝队ad，作为当初身价顶尖的一批韩媛的确是让EDG出了一波血。

    但这波血很快就赚回来了。

    春季赛冠军。

    MSI冠军。

    两个荣誉为EDG收获了不知道多少赞助商，这点从队员们队服上那密密麻麻的赞助商标就能看得出来。

    当然，这些三少也只敢想想。

    从一开始被圈内预测，EDG是最稳能进S赛的队伍，到现在半只脚已经踏入到了深渊的边缘，这种反差的确太过巨大了些。

    就连三少现在的脑子都不太好使了，有点懵。

    这一切太梦幻了。

    然而对侯亭来说，这一切更加梦幻。

    眼看着OMG五人势如破竹般冲上高地，侯亭抽了自己一个嘴巴子。

    “打自己干什么？”

    王司葱不知道从哪里冒了出来，在侯亭肩膀上一拍。

    “把李牧让给我，除了股份，啥条件你开。”

    侯亭眼睛红了。

    尼玛早知如此何必当初啊。

    然而王司葱却摇了摇头：“迟了，什么条件都不换。”

    今天王司葱特意请了一名资深分析师过来一同观赛。

    这分析师是王司葱临时从韩国邀请过来，打算直接签合同买下来，让世界总局赛多一分保障。

    然而让王司葱有些不喜的是，从这局比赛开始的那几波到现在，这丫一直在怪叫，然后在本子上写写画画。

    听得烦了，王司葱也就打算出来透透气。

    “唉。”

    侯亭似乎早就知道这个答案，叹了口气后没有再说什么。

    “我们下路状态怎么样你也知道，射可可实力还可以，但是节奏不强。”

    王司葱在侯亭身边坐下：“我说你啊，真不适合这个圈子，去干你的生意吧，把俱乐部队员一卖，肯定能回本。”

    “做梦。”

    侯亭咬着牙：“等今年转会期，李牧还是我OMG的。”

    “别逗了，不是我说，你OMG的管理层问题太大了，李牧去你们队糟蹋了。”

    见侯亭有质询的意思，王司葱一抬手：“我就随口那么一说，你也就随口那么一听，我来找你，是想着等出征仪式结束，我们两队队员就聚一聚，同时李牧也该还给我了。”

    侯亭沉默了片刻：“可以。”

    “那就说定了。”

    王司葱淡淡一笑站起身来，刚走没两步就又停顿了下来，扭头道：“再打脸往另一边打，左右对称。”

    “滚蛋！”

    侯亭拿起手中的饮料瓶作势欲扔。

    看着王司葱的背影，侯亭叹了口气。

    且不论这次S赛的成绩如何，但李牧在新的赛季必然会引来大量俱乐部的争抢。

    尤其是王司葱，看他那架势，好像势在必得。

    “我的钱，有王司葱多吗？”

    侯亭茫然。

    ……

    “别急，大龙埋伏，等对面先手。”

    破掉一路高地，OMG五人汇聚到大龙坑内。

    但他们却没有第一时间开打，而是静静的潜伏在阴影之中，犹如嗜血野兽，等待着猎物的到来。

    EDG肯定不会放弃。

    这是他们唯一翻盘的机会。

    “饰品CD。”

    deft标记了一下自己的蓝色饰品。

    方才在OMG拆完高地撤退时，他在自家红buff用过一次，现在还没冷却完毕。

    随着劣势的逐渐扩大，EDG五人的心态都或多或少的被影响到了一些，思路也渐渐阻塞。

    就连操作，都有了变形的趋势。

    “一起走，小心埋伏。”

    明凯标记了一下草丛。

    嘎吱。

    绿油油的钩子突兀从龙坑内飞出，精准命中了潘森。

    紧接着诡术妖姬用魔影迷踪冲了上来，盲僧Q中潘森、卢锡安E技能上墙。

    锤石的灯笼带着瑞兹！

    五人瞬间冲上龙坑，一拥而上。

    “退退退！”

    明凯脸色惨白，疯狂标记着信号。

    队友一个又一个倒了下来。

    吧嗒。

    明凯的手离开了鼠标，目光失神的看着电脑屏幕。

    14连胜。

    殿军。

    到头来连世界赛的名额都未曾获得。

    这就是站的越高，摔的越惨吗？

    嘴唇被咬破，一股甜腥的气息充斥口腔，但明凯却恍若未闻。

    他已经算是一名老将了，从S2征战到现在，老队友相继退役。

    只有他一人还在坚持着这条路。

    明年，自己的状态还能维持下去吗？

    明凯脑海中浮现出了这一念头。

    英雄迟暮。

    他有过辉煌，如今却陷入谷底。

    轰……

    基地水晶的爆碎把明凯拉回到现实。

    “今年，就这样吧。”

    他闭上了双眼。

    ……

    “拆拆拆！nice！”

    “名额到手了！”

    水晶爆碎。

    uzi摘掉耳机奋力起身，挥舞着双臂。

    旋即他一把把李牧从椅子上拉了起来，用力的拥抱了一下。

    “我……你大爷……”

    李牧感觉自己似乎被酒桶的肉弹冲击给狠狠的怼了一下，本来今天就没吃饭，这一怼李牧差点没吐了。

    抱完七荤八素的李牧，uzi和无状态左右肩碰撞了一下，两只手握在一起。

    “恭喜OMG，他们……完成了一串四的壮举，成功拿到了今年世界赛的最后一张门票！同时我们也要感谢EDG，感谢两支队伍给我们带来了如此精彩的比赛！感谢他们！”

    漫天彩带飘舞而下，背景灯映照在相拥一起的OMG五人身上，黑白相间的队服显得异常耀眼。

    