    “既然这里已经客满了，要不我们换一个地方再谈？”

    邵楠缓缓出声，虽然是询问的语气，但是脸上的不满已经表现的十分明显。

    以他如今的身份能够愿意来见高汉春三人一面已经是很给他们面子了，若是因此还要叫他移步去其他的地方，这可就不是他所愿意的了。

    高汉春三人显然也不是愚笨之人，光是看着邵楠的脸色便已经明白了他的意思，当即出声道：“不用不用，这里客满了，走两个不就不满了吗？”

    高汉春顿时便向鲁剑刚和桂军使了一个眼色，鲁剑刚和桂军立即会意，目光在大堂的人群中扫视了一番，发现大多数都是一群人坐在一起，出手无疑是十分不方便，最终，他们在一个角落找到了一名独自饮酒的修炼者。

    两人顿时眸光一亮，此人就是他们的目标了。

    下一秒，两人直接走到了那名修炼者的面前，道：“你应该已经喝好了吧？这个位子我们要了，你识相点快走吧。”

    这一幕清楚的落在了二楼百里红妆等人的眼中，四人心中皆是产生了一丝不屑。

    “这高汉春几人的做事方式还真是一点都没有变啊，每次都是这么毫不讲理。”百里红妆柳眉微挑，唇角勾起讽刺的弧度。

    想当初高汉春一心找他们麻烦的时候也是这样的作风，完全不顾其他人的感受，可谓是嚣张到了极点。

    “这种作风恐怕已经融入他们的骨子里了，一时半会是改不了的，除非遇到了一个足以让他们吃大亏的人。”帝北宸冷声道。

    四人心中幽幽一叹，只希望高汉春三人能够早些遇到这样一个让他们吃亏的修炼者，这样也能让他们早点改掉这个坏毛病，不过真到了那一步，恐怕这三个家伙就得去地狱忏悔了。

    “说起来后边来的那一名修炼者所穿的衣服好像是赤月宗的啊。”温子然眼尖的注意到了邵楠衣衫上的标志，不禁出声道。

    蓬莱之岛的三大势力都有着专属于他们的标志，其门徒行走在外的时候往往看着他们的穿着便能够分辨出他们的身份。

    当然，平日里造假的人也不少，不过现在这蓬莱岛聚集了各个地方的修炼者，三大势力的修炼者也很多，敢在这里造假的人应该不会有。

    被温子然这么一提醒，百里红妆三人顿时了注意到了这一点，目光不禁变化了几分。

    “我倒是没想到他们和赤月宗竟然还有几分联系。”

    “看他们这模样，应该是有求于人，刚才那一番情况显然就是刻意想要讨好赤月宗的修炼者，不知是什么原因。”

    百里红妆眼中漾着睿智的光芒，只可惜这酒楼的人实在是太多了，过于喧闹，所以他们也听不清刚才高汉春等人究竟在说些什么。

    “罢了，我们现在暂时和他们也没有什么关系，目前最重要的是拍卖会，在此之前还是不要闹出什么麻烦为好。”帝北宸缓缓出声，他们和高汉春之间的矛盾迟早是要解决的，只不过并不是现在。

