    “项叔叔？”

    郭晓亮顿时就懵了，瞠目结舌的看着项衡，一时之间整个人都愣在了当场。

    “你不用看我，他想要你死，我也救不了你。”

    项衡不屑的哼了一声，项天可是他的主子，他如今的一切都是依靠项家才得来的。

    这样的选择一点都不难做，根本就不需要犹豫。

    林诗雨闻言顿时松了口气，只是看着项天的目光，变得更为复杂起来。

    这家伙正如他所说的一样，真的像是一个谜，可是解谜的过程，一定是相当辛苦的。

    “项大哥，你这是什么意思？”

    郭儒奇怪的看着项衡，无比诧异的问道，说好的大家是一辈子的好兄弟的，你怎么能把我抛弃呢？

    项衡冷哼了一声，说道：“老郭，以你儿子的这个性格，你这声项大哥我是不敢答应了，以后咱们还是划清界限为好。”

    项衡笑看着项天，有些忐忑的问道：“项天先生，我这样处理这个问题，，你可满意？”

    项天淡淡的摇了摇头，说道：“项总不用问我，是非曲直自有公论，我今天只是一个来道贺的客人。”

    “项天……项！难道！”

    郭儒迟疑了片刻，而后脸色剧变，像是突然想到了什么可怕的事情一样。

    郭晓亮的脸色难看到了极点，难以置信的说道：“爸！这是怎么回事？项叔叔他这是怎么了？你们不是八拜之交的好兄弟吗！”

    “住口！给我闭上你的臭嘴！”

    郭儒突然冲了过去，狠狠的一巴掌抽在郭晓亮的脸上，红着眼睛骂道：“快点跪下！给项天先生道歉！”

    “爸！他打了我，你还让我给他道歉？”

    郭晓亮绝望的睁大眼睛，简直快要怀疑人生了。

    郭儒余光扫到冷笑的项天，以及不动声色的项衡，咬着牙拿起一个杯子，直接就砸在了自己儿子的头顶上：“我叫你怎么做你就怎么做！不想死就听我的！快点给项天先生跪下！道歉！”

    项天看着哑口无言的林诗雨，笑着说道：“干的漂亮，舍得大义灭亲，丢卒保帅的人，才是真正的枭雄本色。”

    郭晓亮的心已经沉到了谷底，见郭儒这样的态度，他就算再傻也能明白，项天绝对是他父亲也得罪不起的人。

    项衡的态度突然大变，自然也是因为不愿意得罪项天。

    噗通！

    郭晓亮直接跪在了项天面前，低下头说道：“项天先生，都是我的错！是我不对，我喝多了，说的都是酒话！我不是人！”

    见项天无动于衷，郭晓亮抬手就给了自己一巴掌，一边掌掴自己一边骂：“我就是个王八蛋！我是个傻狍子！您大人有大量，放过我这一次吧！”

    郭儒见状也对着项天微微欠身，毕恭毕敬的说道：“项天先生，我也有责任，都是我管教无方，才让犬子惹怒了先生。”

    “怎么回事？林诗雨的助理……到底是什么人？”

    “不知道，不过肯定不是普通人。”

    “好险啊，幸亏刚才没有得罪他，不然可就惹了大麻烦了。”

    这突然的变故，让现场一片哗然，许多人开始窃窃私语起来。

    项天轻轻托住林诗雨雪白的玉臂，柔声问道：“林总，你怎么看？”

    林诗雨白了他一眼，这家伙还在装模作样，假装自己只是个普通的助理。

    想到郭晓亮嚣张跋扈的样子，林诗雨颇有气势的挥了挥手，道：“可以的话，就让他们走吧，不要扫了大家的雅兴。”

    “好，那就听你的。”

    项天轻声笑了笑，说道：“戏演的差不多了，你们两个可以走了，项总，不知道这样处理行不行？”

    项衡赶紧点头，严肃的说道：“当然可以，我也没想到这对父子会仗着跟我的私交，做出店大欺客的事情来。”

    项天立刻拍手，称赞道：“项总为人大公无私，恩怨分明，难怪事业会做的如此成功。”

    “是啊！项总可是我们的偶像啊！”

    “项总在现在的年轻人心里，也同样是楷模，多多教导他们一番才是。”

    有项天这么一起头，其他人也立刻争先恐后的应喝起来，直把项衡夸的像是个天生的圣人一样。

    至于项天的身份，也引起了许多人的好奇和猜测。

    现在如果还有人把他，当成是林诗雨的助理，那才是一个真正的大白痴！

    原本一些认识林诗雨，但是根本没看得起她的人，立刻主动上去跟她交谈起来。

    林诗雨也陪着他们寒暄，左右逢源，滴水不漏。

    至于原本不可一世的郭儒和郭晓亮父子，已经被人们选择性的遗忘，灰溜溜的离开了。

    郭晓亮坐在崭新的宝马车上，用力的捶了一下方向盘，气急败坏的说道：“此仇不报！誓不为人！”

    “你给我住口！”

    郭儒一巴掌就拍在他的脑袋上，训斥道：“你是个真正的白痴吗？到现在还看不出来？因为那个项天，项衡都要跟我划清界限了，他怎么可能只是个助理！”

    “爸，那现在该怎么办？”

    郭晓亮挨了打，赶紧低下头，郁闷的说道。

    “走，这个时候留下来也没用，只能被人嘲笑。”

    郭儒闭着眼睛靠在车座上，十分郁闷的说道：“等风头过去以后，再做图谋吧，项衡这层关系绝对不能断。”

    “那就这么算了？”

    郭晓亮发动了车子，有些不甘心的问道。

    “当然不能就这么算了！”

    郭儒摇了摇头，立刻开口说道：“你马上去查，项天家住在什么地方，然后准备厚礼，我们两个亲自去登门道歉！”

    “爸，有那个必要吗？”

    郭晓亮闻言更加郁闷了，挨了打还要给对方道歉，这还是生平第一次。

    “你懂什么？我很了解项衡，他这个人看起来忠厚老实，其实骨子里阴狠毒辣，我们如果不让项天满意，项衡自己就会做主搞垮了我们。”

    郭儒狠狠的瞪了儿子一眼，说道：“这件事就算是给你上一课，什么是成功的生意人？所谓的八拜之交，到了关键时刻，连个屁都不如！”

    郭晓亮怕再挨打，赶紧开车离开了宏缘集团的区域。

    做为开业典礼的核心人物，项天自己却完全没有那种自觉，所有的应酬寒暄都被林诗雨瘦弱的身体挡住了。

    项天正在享受美食和美酒的时候，手机却不合时宜的响了起来……

