    除魔完毕，神官们打了个招呼，便各自回去休息了。

    荒木田虎这时调转了方向，穿过重重的走廊，来到了一个巨大的房间前。

    这是大神主的房间。

    “田虎求见大神主！”

    荒木田虎站在门外恭敬地说道。

    一会儿，一个声音从房间里面传来。

    “进来！”

    荒木田虎拉开了房门，房间内坐着一个头发斑白的老年人。

    伊势神宫的大神主，也是神社的最高领导人。

    白川炽仁。

    “坐！”大神主平静而有力的声音传来。

    荒木田虎坐在了其下方，点头歉意道：“打扰了大神主的休息，真是罪过”

    “田虎，有什么事情吗？”白川炽仁态度温和地问道。

    对方是最有能力也最有天赋的田虎神官，对此他很是看重。

    一般的神官是没办法在晚上见到大神主的，但田虎神官就可以，由此可见他的地位不同一般。

    田虎神官这次前来肯定是有重要的事情。

    这时正了正脸色，把任务的事情说了一遍，没有任何遗漏。

    白川炽仁轻轻的点了点头，这只怪异实力虽强，但也只是一个小啰啰，至于那个妖憎，对于伊势神宫来说无足挂齿，肯定有更重要的事情。

    荒木田虎田虎这时说道：“我今天看到了一个奇怪的少年，他身上的灵力让我看不透”

    大神主顿时来精神了，这才是重点。

    荒木田虎回忆了一下他跟龙也见面时的情况，那个少年手上绽放出的白色光芒，在灵能力者的眼里，那只是普通的灵力，但是在自己的眼里，看到的却是另外的一番景象。

    荒木田虎被誉为最有才华最有天赋的神官，因为他的有一双神赐的眼睛：净眼神目。

    当时这双眼睛出现的时候，伊势神宫的神官们翻遍了所有的古典，终于找到了答案。

    净眼神目：看破万物，追逐根源。

    伊势神宫振奋了！

    这是上天赐予我最强礼物！

    靠着这对眼睛，荒木田虎无往不利，无论是修行还是悟性，他的实力远超同龄人，进展神速。

    伊势神宫对此十分厚望。

    以荒木田虎的实力，他是最有希望接任下一任大神主的人选。

    而能够让荒木田虎捉摸不透的少年，这实在是不可思议。

    荒木田虎从龙也的灵力中看到的是一种霸道，杀戮，但是又充满了光明的力量。

    再仔细的观察，又有一股破坏的惊悚感，但同时又蕴含着生命的重生。

    这是一股非常奇怪的能量！

    灵力也是有属性的，每个人的属性都不一样，但荒木田虎还是第1次看到这样奇怪的属性。

    这股力量之古怪，连净眼神目都看不透，这还是第1次。

    荒木田虎很是疑惑，所以便向大神主求问。

    大神主是神社最博学的人，荒木田虎的这双眼睛便是从他这里得到答案，而荒木田虎希望再次从这里得到答案。

    大神主在沉思着，脑海快速的寻找着相应的对应物。

    一会儿，摇了摇头，“我并不清楚”

    荒木田虎有些惊讶，“连大神主都不知道吗？”

    大神主笑了笑，“这个世界的秘密很多，我掌握和了解的只是其中一部分，更多的是未知的力量，对此我们需要抱着敬畏的心去学习”

    荒木田虎点了点头，“受教了”

    “但这个少年……”荒木田虎有些迟疑。

    这是一股从未见过的力量，当荒木田虎的净眼神目出现时所有人都振奋了，这是神赐的礼物，这是上天的恩赐，这股力量让他们非常的崇拜。

    而此时又出现了另外一股旗鼓相当的力量，这究竟是件好事？

    还是件坏事？

    大神主在沉思着，一会儿，抬起头来。

    “跟这个少年多接触接触，如果可以的话，问他有没有兴趣当神官”

    神官也是个职位，而且这个职位可不是普通人能够担当的，更别说这里是伊势神宫，如果放出风声，想要来求职的人一大把，甚至是灵能力者也会心动。

    但很可惜，伊势神宫眼界非常的高，除了他们自己培养的人才，外面的人才都是不屑一顾。

    而像大神主这样亲自开口的，绝无仅有。

    但荒木田虎认为值得，因为实在太少见了，如果对方的能力跟自己相仿，那将是一个强大的战斗力！

    伊势神宫的势力又可以再次扩大了。

    有人的地方就有江湖，灵能力者也不例外，伊势神宫号称全国最着名的神社，不是最强的神社，原因在于势力对等的组织还有好几个了。

    而灵能力者极其稀少，每一个都是宝贝，而强大的灵能力者更是少见，每一个都是强大的资源。

    荒木田虎十分认同大神主的做法，大神主这时说道：“尽量多说一下我们的待遇”

    荒木田虎顿时明白了，对于年轻人来说还是这些比较实际。

    荒木田虎这时有个可行的方案，成为伊势神宫的神官，每年的收入非常可观，更重要的在这里可以认识到很多达官贵人，接触的都是上流社会，如果需要的话，伊势神宫甚至能够帮忙包办婚姻。

    顺便说一句，在日本，神官和尚尼姑全部都是可以结婚的。

    以伊势神宫的地位，无论是什么职业的女性都可以任他挑选，而且他胃口大一点的话，几个也是可以的。

    好吧，最后这个想法有些邪恶了。

    荒木田虎这时也想到，他现在也到婚配的年龄，不知道大神主有没有替他安排。

    跟大神主道别之后，荒木田虎仍然在想着这个问题。

    像他们这种灵能力者一般有两种选择，第一个，选择同样是灵能力者的妻子，这是很多灵能力者的选择，因为同样是灵能力者，生活比较协调。

    而神官的话，一般都是选择巫女。

    第二个，选择和普通人一起过生活。

    而后一种的话就随意多了。

    以他们的权势，可能不止一个，两个或者三个，如果肾顶得住的话，4个也是可以的。

    毕竟他们可是重要的血脉呀，多多益善，这个世界还需要他们去守候呢！

    荒木田虎一直在想着这个问题，娶老婆可是个大问题呢！

