    说真的，叶青也没有想到董子杰那边的效率会这么高，如果知道的话，他也没有必要在中午的时候跑到君山去威胁熊老头一通了，嗯……只需要迅速的拿到这些批复，以青杰集团和筑城那边相关部门的效率，等熊家反应过来，估计都晚了。

    至于说，青杰集团员工撤离海城，前往筑城也如此的顺利，想必也是董子杰在之前就做了动员工作的，所以一旦决定撤走，这些员工才会如此的迅速。

    说实话，通过这件事情，也能完全体现出董子杰的工作能力，抛开他在商业上的天赋不说，就这份调动的能力，那也不是一般人能拥有的，也难怪他能在短短几年内将青杰集团带到如此高的位置上。

    青杰集团搬迁的事情已经彻底解决，叶青心里的石头也算是能放下来了，现在他在海城的活动也就简单起来，嗯……就是到处搅，将东南的水给完全搅浑。

    在酒店餐厅吃过晚饭，叶青就出了酒店，似乎是准备到海边去散步，消消食。

    然而，他又不是在人多的地方散步，而是专挑那种人烟稀少的地方走。

    很显然，他这是故意给熊家的那个暗组制造刺杀他的机会啊！

    嗯……在他吃饭的时候，他的老爸叶瑞就坐在他旁边的一桌吃饭，在这个过程中，叶瑞已经告诉了他，暗组的成员已经在青杰酒店的周围盯他了，与此同时，在暗组的后面还跟着两个人。

    显然，这两个人正是那什么熊武和熊文。

    看上去，熊老头和熊仁似乎又犯了一个错误，嗯……他们既然担心叶青和暗杀暗剑的人是一伙的，而且还已经判断得出这个人很有可能是大宗师，但他们还派出两个巅峰小宗师跟在暗组的后面，如果刺杀暗剑的人真和叶青是一伙的，他们难道就不担心被这个大宗师识破吗？

    事实上，这并不是两人犯了错误，而是他们对熊武、熊文的伪装术极其自信，嗯……这两位可是有着超越武道境界的伪装能力，当初熊家那边对他们进行过考验，他们伪装之后，就连熊家暗中的那两位大宗师都察觉不出来，显然，在两人看来，那个刺杀暗剑的人也察觉不到的，所以他们才如此放心的让两人跟在暗组的后面。

    然而，他们怎么也想不到，在叶瑞的面前，这熊武和熊文还是被识破了。

    当然，叶瑞能识破他们，可不是因为自身的眼力很强，而是今天他同样跟在叶青的背后上了君山，而且和上一次一样，在叶青离开后，他又躲藏在山顶偷听了熊老头和熊仁的对话，也就知道了熊家派出了这两人跟在那个暗组的后面。

    随后，叶瑞就躲藏在暗中观察着暗组身后的任何人，一直从中午到快晚饭的时候，整整花了好几个小时，他才找出这两个人。

    这也从侧面说明了这两个人的伪装术绝对是世界顶流的存在。

    叶瑞在吃饭时候，将这些情况悄悄的告诉了叶青，为此，叶青还打趣了他一翻，说他是偷听狂。

    当然，这也的玩笑也已经成了这对父子在一起时的常态了，不仅不会伤父子间的感情，反而能促进两人的感情，也挺好的。

    海风吹拂而过，四周响起了“沙沙”的声音，叶青停了下来，很快，十二个人出现在了他的四周，将他围在了中间。

    不出意外的话，这十二个人就是暗组除暗剑外的所有成员了。

    叶青抿嘴一笑，这熊家好像挺喜欢十三这个数字的啊，君山上那十三个护卫组成了一个十三血杀阵，现在这个暗组也是十三个人，挺有意思的。

    只是现在的暗组已经没了暗剑了。

    叶青扫视了自己周围一圈后，缓缓的问道：“暗组？”

    听到他的话，这十二个人均是一愣，暗组绝对是熊家最核心的机密，这个家伙是如何知道的呢？

    不过短暂的愣神后，这十二人领头的叫做暗刀，他看着叶青说道：“虽然不知道你是从什么地方知道我们暗组的，但现在都不重要了。”

    “那什么重要？”叶青眯着眼睛问道。

    “干掉你最重要！”暗刀冷声说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“真不知道你们哪来的自信？说真的，就凭借你们还干不了我。”

    “是吗？”暗刀瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“问我们哪来的自信？我倒是想将这个问题反问你，你哪来的自信呢？”

    “我的自信很简单，我能在君山上悄无声息的干掉暗剑，就能在这里干掉你们。”叶青耸着肩说道。

    “暗剑组长是你干掉的？”暗刀惊讶的问道。

    “如果不是我干掉的，我会背这个锅吗？”叶青眨着眼睛反问道。

    “那你今天必须死！”暗刀冷声说道。

    随即，他就将手一摆，给自己的同伴们发出了攻击的信号。

    瞬间，十二个人同时挥掌扑向叶青，不同的位置，不同的角度，绝对没有重叠，不难看出，这个暗组虽然不像君山上那十三个武者摆阵，但他们的默契度也是相当高的。

    说真的，面对十二个人同时的攻击，纵然是叶青，他也不可能有任何以弱胜强的机会。

    不过他却一脸的平静，只因为他知道自己的身后有一个强大的老爹。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，嘀咕了一声：“这是一个拼爹的时代，可惜啊，你们没有一个好爹。”

    说着，他的两只手指间就闪起了耀眼的银光，嗯……他那无处不在的银针又出现了。

    “呼……”

    手一抖，身体也原地转了一圈，这些银针就呼啸着分别飞向了这十二个扑来的巅峰小宗师。

    这些人都是和叶青一个级别的小宗师，这样的银针自然不可能对这十二人造成太大的威胁。

    这不，十二人只是略微的一闪身，就将银针避开了。

    然而，当他们避开叶青这一轮银针攻击的时候，又一轮银针呼啸而来，他们本能的闪避，却怎么也避不开，这些银针毫无例外的插入到了他们的眉心上……

