
　　李大团长说的没错，武器弹药，只有使用了，发挥出其作用，才能算是武器弹药，要是留着舍不得用，那就跟破铜烂铁没有什么区别。

　　如今，杨志开斩首礼包，开出了一个狙击专精技能卷轴，李大团长的话让他明白，狙击专精技能卷轴，只有使用了，才能够发挥出其价值。

　　让他犯难的是，狙击专精技能卷轴只有一个，尖刀特战队却是有15个队员，他不知道该给谁使用。

　　“王喜奎、张顺、陈大山三个人的枪法已经算是不错的了，应该暂时不需要，魏和尚、王根生、杨大力三个人，到底给谁好一点？”

　　经过一番排除之后，杨志最终决定在魏和尚、王根生、杨大胆三个人之中选择一个。

　　“判官，小鬼子来了！”

　　正在杨志犯难，不知道该将狙击专精技能卷轴给谁使用的时候，杨大胆突然跑了过来，一脸兴奋的说道。

　　“算了，不选了，就你了！”杨志就像是没有听到杨大胆的话一般，低声嘀咕道。

　　杨大胆的综合素质，跟魏和尚、王根生两个人比，那是要差上一点的，不过，杨大胆跟杨志是一个村子的，又是杨志的小跟班。

　　加上杨大胆又刚好在这个时候跑过来，杨志最终决定将技能卷轴给杨大胆使用。

　　打定主意之后，杨志不再犹豫，用意念将漂浮在系统随身空间之中的狙击专精技能卷轴捏碎，技能卷轴顿时化作了一团大豆般大小的光点，出现在了杨志的右手手掌之中。天籁小说网

　　他站了起来，伸出右手在杨大胆的肩膀上轻轻的拍了一下，问道：“山猫，来了多少小鬼子跟伪军？”

　　就在杨志的右手手掌拍在杨大胆肩膀上的瞬间，他手掌之中的光点，一下子没入了杨大胆的身体之中。

　　随着光点的没入，杨大胆的身子，不由自主的打了一个寒颤，让杨大胆有一种那个啥了的快感。

　　不过，他也没有在意，而是回答道：“判官，太保说，来了十几个小鬼子，外加40几个伪军，估计，再有几分钟，小鬼子跟伪军，就将进入我们的伏击圈。”

　　杨志说道：“一个班的小鬼子，外加一个排的伪军，问题不大，走，过去看看。”

　　除去王喜奎跟陈大山两个人，他们还有十四个人，在杨志看来，他们完全有能力，将赶来的小鬼子跟伪军干掉。

　　战斗打响之前，杨志特意交代道：“记住，一会打起来之后，先打小鬼子，要不要打那一个排的伪军，那就看他们的反应，他们要是不知死活，敢朝我们开枪，那就不要客气。”

　　……

　　正如杨志预料的一般，由于陈庄据点并没有在规定的时间与小鬼子县城司令部联系，让驻守县城的小鬼子大佐冈本松木以为，陈庄据点出现了意外，特意下令陈家沟据点派人过来查看情况。

　　此刻，正朝着杨志等一众尖刀特战队设下的伏击圈大步赶来的这伙小鬼子跟伪军，正是从陈家沟据点来的。

　　不得不说，狗日的小鬼子还真够小心谨慎的，他们先是派出一个班的伪军，在前面探路，又派一个班的伪军行走在他前面，一个班的伪军在他们的后面。

　　如此一来，就算是在赶往陈庄据点的路上，遭到伏击，也必然是伪军率先遭到攻击。

　　正所谓，魔高一尺道高一丈！

　　小鬼子能够想到用伪军探路，杨志又怎么可能会想不到应对之策。

　　他直接将在最前面探路的那一个班的伪军放了过去，直到行走在两个班的伪军中间的那一个班的小鬼子，全部进入伏击圈，这才打响了这场伏击战的第一枪。

　　第一个被杨志击毙的，自然是带队的小鬼子军曹。

　　随着他右手食指轻轻扣下扳机，一声沉闷的枪声响起，小鬼子军曹甚至连闷哼声都没有来得及发出，就侧倒在了公路中间，鲜血、脑浆子喷溅了一地。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　随着小鬼子军曹中弹身亡，杨志的脑海之中，随即响起了一道系统提示音。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒……”

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　枪声就是尖刀特战队攻击的命令，听到枪声，早就做好战斗准备的尖刀特战队众人，纷纷扣动了扳机。

　　三挺捷克式轻机枪发出了雷霆般的咆哮声，子弹连成线一般，从枪口急射而出，密集的子弹，犹如疾风骤雨般，朝着那些还没有反应过来的小鬼子，劈头盖脸的倾泻了过去。

　　眨眼之间，就有七八名小鬼子倒在了弹雨之中。

　　“八嘎，敌袭，隐……”一名反应最快，运气也较好的小鬼子，一头扑倒在了地上，大声喊道。

　　只可惜，他还没有来得及将自己的话喊完，一枚子弹就击中了他的脑袋。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　不得不说，尖刀特战队的队员，个个都是狠人，就算是强悍如杨志，也只来得及开枪击毙两个小鬼子，另外的十一个小鬼子，就已经被尖刀特战队的其他人给击毙了。

　　当然，由于场面较为混乱，那些小鬼子到底是谁击杀的，那就不清楚了，因为，那些小鬼子都是身中数弹。

　　战斗开始的太过突然，结束的又太快，前后加起来，还不到半分钟，十三个小鬼子就全部变成了尸体，两个班的伪军，甚至都还没有搞清楚状况，战斗就结束了。

　　好在，这些伪军都很怕死，并没有在第一时间，开枪反击，尖刀特战队也就没有朝他们开枪。

　　“不要开枪，我们投降！”

　　两个班的伪军见到十三个小鬼子全部都死了，不等杨志喊话，就纷纷放下了武器，举起了双手，大声喊道。

　　另外负责在前面探路的那一个班的伪军，听到背后传来的枪声，并没有调过头来支援，而是撒丫子朝着陈庄据点跑去。

　　可能，在他们想来，他们只要跑到陈庄据点就安全了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第82章不要开枪免费阅读。https://xs.23sk.com 