    “我知道，是我错过了机会，当年阴鸦大人欲收我为徒，我却拒绝了，辜负了阴鸦大人的好意。”中年汉子笑了一下，缓缓地说道。

    　　“不，你辜负的不是我的好意。”李七夜摇了摇头，说道：“我当年想收你为徒并非是因为我个人，你我之间也不是个人之间的恩怨。在当年我想收你为徒，我希望在这九界中有人能扛起对抗古冥的大任……”

    　　“……我希望人族有一位天纵之姿的修士能站出来战胜年少的天屠，我希望人族有一个人能在这个时代承载天命，成为仙帝，打断古冥一代又一代以来对天命的垄断！这不只是我想培养出一位仙帝，而是九界需要一位属于我们九界的仙帝，属于我们人族的仙帝……”

    　　说到这里，李七夜冷冷地看着中年汉子，说道：“……但你却拒绝了，你自认为凭着自己天纵之姿可以对抗天屠，可以对抗古冥，可以成为仙帝，不需要仰息于我，不需要一个外人来为你护道！”

    　　“但是你却失败了！你败给了天屠！九界也败给了古冥！如果说我想收你为徒那只是出自于个人私心，你我之间只是个人恩怨，那么在苦竹林的时候我也不会一箭为你击退古冥，在高阳天的时候我也不会率领大军为你断后，大战天屠！我只是希望九界能留下对抗古冥的火种，可惜你却自视甚高，自认为一生不需要仰息于我，是你自己错过了一次又一次的机会！”

    　　说到这里，李七夜显得冷淡。平淡地说道：“万古十大天才。这的确是珍贵。也的确是了不起，但是万古十大天才又有几人成为仙帝呢！为什么万古十大天才却未能成为仙帝？无非是自视甚高，自认为凭着自己绝世无双的天赋必能成为仙帝，必能九界无敌，无需仰息于任何人！”

    　　“当年若不是为了对抗古冥，你觉得我会一次又一次的维护你吗？”李七夜淡淡地说道：“机会需要自己去把握，不然就算再了不起的天赋，再了不起的机缘。自己不去把握到前来也只不过是竹篮打水一场空而己！”

    　　“当年的确是我辜负了阴鸦大人的好意，我也的确是这副又冷又傲的臭脾气。”中年汉子不由笑着说道：“过去的事情我也没有什么好后悔的，这一生唯一的遗憾却未能打败天屠，他留给我的痛苦纠缠了一世又一世！”

    　　“大道漫长，不止是有天赋就行的，还需要睿智，还需要道心。”李七夜淡淡地说道。

    　　中年汉子不由笑着说道：“我相信阴鸦大人此来并非是嘲笑我而来，大人也并非是如此鸡肠小肚的人。”

    　　“如果我真的记仇，我就不止来嘲笑你了，我早就来把你灭了。如果我记仇的话。当年在苦竹林、在高阳天也不会出手救你。”李七夜淡淡地说道：“我这一次来只是想告诉你一个消息，你的敌人还不止活着。他迟早都会再次出手的，你能出世吗？”

    　　听到李七夜的话中年汉子不由颤了一下，虽然他已经是控制自己的情绪了，但是他垂着的双手还是颤抖了一下。

    　　“就算你能再次出世，也只有被屠杀的命运。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“就算你你伤势恢复了，就算你能重返巅峰了，但你依然不是他的对手！”

    　　“在当年我曾经指望过你，现在我也觉得你无法瞭望九界，你担不起这个重任！”看着中年汉子的状态，李七夜摇了摇头，十分失望，轻轻地叹息一声。

    　　中年汉子深深地呼吸了一口气，平息了自己的情绪，最终他也轻轻地叹息一声，苦笑了一下说道：“大人说得没错，就算让我出世我也必将是再次惨败，有些东西错过了再也无法挽回，再也无法得到！”

    　　看着中年汉子，李七夜也不想再说什么了，以他现在的状态已经是无济于世了，就算他能出世了所发挥的作用也不大。

    　　“大人此行来乃是为古冥而来吗？”最终中年汉子认真地看着李七夜说道。

    　　看了一下中年汉子，李七夜也不隐瞒，点头说道：“没错，古冥依然有余孽残党留存于九界，只要他们时机成熟他们必定会卷土重来！他们绝对不会善罢甘休的，他们古冥想崛起必定需要九界这样肥沃的大地！黑暗笼罩九界这只怕是迟早的事情，所以九界需要人来瞭望，需要人来看守。如果我离开来，希望还有人能对抗古冥！”

    　　对于李七夜这样的话中年汉子不由沉默起来，过了许久之后，他苦涩地笑了一下说道：“说来惭愧，大人一直以天下为愿，以九界为望，一个个时代过去大人依然守望着九界，一直放不下九界，舍不得九界。而我却一直以个人恩怨为念，放不下心里面的执着，却未放眼九界，未为九界众生着想过……”

    　　“……当年我一直是想与天屠一决胜负，我一直是想为自己的宗门报仇，仅此而己。却没多想过古冥在蹂躙着天下众生、奴役着九界万族、黑暗一直笼罩着九界。让大人失望那也的确是我的过错，也的确是我自作自受。”说到这里他不由轻轻地叹息了一声。

    　　“等待吧，努力去争取吧，或者未来还是有转机的。”李七夜缓缓地说道：“能否守望九界就靠你自己去努力了，是否为九界做点什么那就看你自己的决定了。我没办法强迫你去做什么，我也没办法勉强你去做什么，最终何去何从就看你自己了。是继续把自己埋在这里，还是黑暗笼罩九界之时放手一搏，为这世间尽绵薄之力，这些都在你的一念之间。”

    　　听到李七夜这样的一席话，中年汉子不由沉默起来。

    　　李七夜也不想再说什么，跨步而行，离开了通天峰，直迈入天古尸地。

    　　中年汉子沉默了甚久之后，最终他轻轻地叹息一声，他不由眺望着遥远的地方，瞭望着天际，他一时之间都看得发呆。

    　　在这世间还有什么值得他去留恋呢？当年的故人都已经一一逝去，当年的宗门早就灰飞烟灭，他所爱的人、爱他的人都已经化作了一抷黄土。

    　　唯一让他放不下的、唯一能让他继续苟活于此的那也就是他心中的那一份执念了！

    　　最终中年汉子怅然地叹息一声再一次躺回木棺之中，听到“砰”的一声木棺又再一次盖上了。

    　　李七夜离开了通天峰之后继续前行，直入天古尸地。不过李七夜还没有抵达天古尸地的深处之时就响起了一阵阵轰鸣的声间，这一阵阵轰鸣的声音十分的整齐，十分的有节奏。

    　　在这个时候一具古棺出现在了李七夜的面前，这一具古棺乃是由一只只古蚁抬着，而这只只的古蚁抬着这具古棺的时候速度很快，很难想象这样的一只只古蚁拥有着这样强大的力量与速度。

    　　看着古蚁移棺，李七夜不由笑了一下，喃喃地说道：“还真没有想到，这一世终于坐上了，这也算是一个不错的开头。”

    　　“砰”的一声，此时古蚁竟然打开了古棺，古棺之中是空无一物，里面什么都没有，那只不过是一具空棺而己。

    　　看着被打开的空棺，李七夜不由笑了一下，他不由想到了一句古老的话。

    　　幽冥出，重生起；天路现，神石开。入天棺，成万古；启尸地，天将古！

    　　“也罢，九界祸福就靠九界自己了，我能做到的也就只有这么多了。”看着被打开的古棺李七信息轻轻地叹息一声，此时李七夜毫不犹豫一步迈入了古棺，像死人一样躺在了里面。

    　　“砰”的一声响起，当李七夜躺入古棺之后古棺被古蚁一下子盖上了，同时一阵“轰、轰、轰”的声音响起，古蚁抬着古棺进入了天古尸地的深处。

    　　李七夜躺在古棺之中是一片寂静，什么声音都听不到，甚至是感受不到古棺的移动，躺在这里特别的舒服，就好像是躺在自家的床上一样，能很快让人入梦乡。

    　　躺在这古棺之中李七夜也不吃惊，也不着急，更不关心会被送到哪里去，他一点都不担心天古尸地有什么举动，既然天古尸地敢来迎接李七夜就没有恶意。

    　　在这古棺之中没有任何时间概念，李七夜躺在这里面也不知道是过了多久，最后终于抵达了目的地了。

    　　古棺打开之时移棺的古蚁已经不在场了，这里是一片暗昏的古殿，更准确来说是一劈为二的古殿。

    　　古殿很多东西已经是残破不堪，但古殿之前的那张大椅却完好无损，从这张大椅的气派来看可以推论出在此之前曾有无上帝王坐在这上面号令天下。

    　　古殿被一劈两半，右边乃是深不见底的深渊，在这深渊中是一片黑暗没有任何光芒，而且也没有任何声息，似乎任何生灵掉入这样的深渊都会被一下子吞噬一样。

    　　站在这样残破的古殿之中，站在这如魔王巨嘴一样的深渊旁边，而且还是在天古尸地之中，只怕胆子再大的人都会被吓得双腿发软。

    　　嗯，嗯，萧生打算定制一些帝霸的t恤反馈赠送给读者，现在在搞图案计设，有了消息之后，会第一时间告诉大家，谢放大家对支持。

