    EZ加卡牌的双C，还有狗熊。

    这么一套阵容阵容越往后拖，越疲软。

    这是公认的一个事情。

    那这个武器大师该怎么办？

    一般来说，即使是很强的上单也是有极限的。

    但严恪不同，他玩上单走钢丝，但也几乎把自己的特性优势发挥到了极致！

    而且他总是选择后期能够兜底的存在！

    这让让GEN的全部人眼，包括教练组在内, 他们十分头疼。

    无论是他们想打速攻还是打一个后期阵容，他们都没有办法能够制衡严恪。

    唯一的找到的能对严恪稍微挑点刺的上单英雄，只有一个狗熊了。

    但后期狗熊的无能是刻在骨子里面。

    这种情况下想要真正地阻止严恪力挽狂澜太难了。

    你就不能选个极端点的英雄，选个笨重一点儿的战士？

    让他们赢一把也好啊！

    这样输也太难看了吧……

    rascal不由得苦笑。

    他已经认了。

    说实话，他的内心还是比较自强的。

    很少说真正的服输。

    但是这次不服输不行。

    实在是对方无论从哪个角度来说都把自己爆得太干净。

    在他的面前，简直就是职业选手和业余选手之间的差距。

    那是一道无法跨越的鸿沟。

    对线过严恪的上单选手就会深深理解这一点。

    不同于他的释然，ruler还是向着如何把比赛拿下。

    他作为老三新的一份子。他还深刻的记着自己当年的落败。

    他想要复仇！

    不仅仅是MSC，还有遥远的S7。

    他要靠自己的努力把一切给挣回来！

    过去，他曾经设想过无数次的对于严恪的复仇。

    但当严恪成为替补之后。他就放弃了这个打算。

    当有一天听到emperor来到世界赛的消息, 他是有一点激动和忐忑。

    激动是因为有了复仇的机会，而忐忑则是经历过那年对战，看着他拿下FMVP，心中惊恐。

    那次S赛对任何人来说都是一次难以忘怀的回忆！

    他现在还想要去操作。

    但英雄的优劣，有些时候并不是单纯的靠操作能够弥补的。

    严恪的武器大师，现在在那波1V2反秀之后，带的更加凶猛了。

    他的装备不断在朝着第三件的死舞方向去。

    现在这个武器大师是名副其实的大BOSS了。

    在此时，JackeyLove在中路往前站的时候，有一个稍微冒进的举动。

    ruler眼前一亮。

    有机会！

    他直接E上去靠着开开！

    AW挂上A接Q！

    一套技能全部精准命中！

    甚至一套摸掉JackeyLove三分之二的血量！

    JackeyLove赶忙将闪现治疗交出，赶忙往后撤！

    BDD看到此刻也是眼前一亮。

    他急忙一个大招命运绕后封路，然后BDD卡牌的黄牌给上，。

    但是此时JackeyLove身上已经买出来了一个细带。

    他先是移速非常快，赶紧没入河道草丛之中。

    然后靠着一个水银解掉控制！

    既然GEN没有打成功，那么反击的号角就要开始了！

    yuyanjia泰坦直接大招起手击飞留人，然后karsa也赶到。

    一个W烟雾弹！

    快速的AQ穷途末路接上一个A然后E滑步拉距离。

    大招终极爆弹打出大量AOE爆发！

    yuyanjia的泰坦又成为了三星下一个集火的目标。

    JackeyLove杀不了就算了，那就杀一个泰坦泄愤！

    但此时严恪从远方直接TP落下。

    “就是你刚才欺负哥们儿是吧？”JackeyLove默念。

    然后直接超远距离开启大招狙击！

    咚！

    clid的看到对方有两个残血，所以他很着急, 上去想要追。

    但是严恪。TP下来, 犹如魔神降临！

    开启大招宗师之威加E技能反击风暴上去就是一榔头！

    直接干出来clid千珏的大招！

    没办法啊！

    这个武器大招加双抗，再加上一个无视普攻的E反击风暴，简直是无敌！

    并且还没有完！

    严恪仗着反击风暴的优势，直接对着冒进的狗熊敲了几榔头，瞬间将他斩于马下！

    “这波三星打得好着急啊！”

    管泽元难受：“这波其实ruler的EZ抓的机会不能说不好，也可以打出来了一点效果！”

    “但是追的太深了呀！从自家防御塔直接追到对面野区。给了这边TES足够的支援时间。这一波之后，TES直接拿下了听牌龙。”

    还没等到管泽元缓过气来。

    就当他看着回防难受的时候，屏幕上就传出BDD被击杀的消息。

    “怎么一波未平一波又起啊？”

    这是给管泽元整无奈了。

    记得也是，一边兴奋一边看着管泽元那难受的神情，心中不由得笑了出来。

    管大校，你也有今天！

    导播连忙把这波切到回放，管大校他就看懂了。

    “原来是的BDD的卡牌想清一波线，但没想到emperor，还有打野的卡萨就应在那里蹲着。

    很简简单单的逮捕掉了。

    这是管泽元第一感觉。

    再然后就是——怎么这么简单啊！

    管大校不由得大叫：

    “三星现在心态已经崩了呀！这种失误太低级了！明显下半区去没有视野的，为什么？不能去再多绕一下呢，兵线也没有那么急啊！

    记得不由得说道：“管大校……”

    但记得后面的话还没有说出口，管泽元就连忙接了一句：

    “我其实还好。”

    紧接着就是他的补充论证：

    “因为在赛前可能也预料到了这样一种情况, 而且这是没有办法的事情。TES硬实力方面, 双方还是有极大差距。”

    记得内心无言：

    管大校啊！我还什么都没说呀！

    你怎么就不打自招了呢？

    这波啊, 这波是自爆卡车！

    随后管泽元的声音不断走低。

    回到游戏内。

    现在整体TES也不着急。

    他们只要拖龙魂就行。

    时间来到26分15秒。

    TES来到正面, 先是把视野布控好。

    而GEN此时只能匍匐前行。

    龙快刷新了，中路的兵线也来不及抢了，他们只能赶忙过来。

    然后靠着BDD卡牌的大招命运确认一下位置。

    TES其余人的位置都在龙坑内。

    但knight的塞拉斯在外面有点小脱节！

    这时，管泽元声音突然大了起来：

    “这波BDD开启命运直接飞到了左手身边。一张黄牌给上左手！左手被GEN其他人集火，被打了一套大的！直接压到了丝血！”

    但是左手靠着一个爆炸球果竟然翻墙跑了！

    TES正面直接开龙了。这条龙十分关键！

    火龙如果拿到TES拿到，直接几乎可以宣告比赛的胜利。

    “看一下。有可能抢吗？”ruler问道。

    “我试试。”

    随后他先下来开启一个大招羊灵生息。

    他要保一下他们阵地战！

    因为他们是遭不住这边TES的狂轰滥炸的！

    现在武器大师的作战能力太强了！

    在正面，严恪一直敲拐杖，叠着被动攻速！

    然后当集火变多的时候，严恪果断开启大招宗师之威！

    EZ打他根本就不掉血的！

    还有e技能反击风暴挂在严恪身上！

    GEN他们只能祈祷，等羊灵生息过去，把大龙雪线压下来，他们能够抢到这条龙！

    但是卡萨的惩戒有点儿小稳。当千珏大招结束之后，拼惩戒的那一刻，卡萨获胜了。

    “火龙魂！”karsa紧握自己的拳头。

    管泽元不可思议地说道：“火龙魂被karsa稳稳抢了下来！？

    “对！TES拿到了火龙魂！，这样武器大师无敌了呀！”

    957说出内心感受。

    EZ自己靠着自己的灵活，连忙跳墙上去。

    千珏也赶忙用自己的Q技能穿墙。

    BDD则是一直在墙上面丢牌，并没有上去。

    但问题来了。他们现在跑的方向可是TES的家里面呀！

    而且左手残血之后，这一波直接TP下来！

    E拉链子逼近！

    直接反向包围！

    严恪一马当先。直接Q技能跳斩加闪现E技能反击风暴瞬间眩晕到三个人！

    JackeyLove向前的闪现一枪！

    带火龙魂的烬，最后一发低语加火龙魂的一抢，再加岚切暴击，瞬间是击杀掉了life被揍过的塔姆！

    而其余的人也只能够拖了。

    但他们完全走不了！

    后续karsa也上去怼墙Q穷途末路，直接为GEN其余人收尸！

    “他们这样子跑！没有办法了呀！管泽元说完那么一长段的解说，感觉自己都快要窒息了。

    由原来的大声变成小声，再变的几乎没有。

    他只是有点儿麻木地开始解释：

    “这怎么玩？”

    但没等他缓多久，看了一波回放后就又看到TES的人在对方中路硬打！

    只见三星想要出来，赶忙把线清一下。但没有想到的是。JackeyLove直接在远方架狙开启大招狙击！

    karsa给上烟雾弹，TES就如同饿狼一样向前凶狠地扑了上去！

    knight在此时也发威了！

    他E拉位置，直接偷到一个狗熊大招！

    二段E拉人，配合其他人的输出，直接秒掉了life的塔姆！

    不仅如此！

    泰坦跟上Q深海冲击，再给上大招锁头！

    而严恪，在后面草丛绕了出来！

    开启E技能反击风暴，直接晕到三个人！

    打开造宗师之威，疯狂向前！

    直接越着防御塔开干！

    弹幕看得都热血沸腾。

    “我超！emperor鲨疯了！”

    “不是哦鲨鱼哥鲨疯了，我不是很认可这句话。”

    “太猛了emperor！我滴战神！打谁都不虚！”

    “鲨鱼哥要干嘛啊！！？？”

    现在的狗熊脆如白纸！

    他为了团队和带线兼兼顾是出了一个三相加正义荣耀。

    根本禁不住打！

    在严恪天肥的贾克斯的棍棒手下，他宛如一个玩具！

    咣当咣当！

    再配合队友的攻击，直接杀死rascal的狗熊。

    你也跑不了！BDD的卡牌！

    BDD卡牌也被瞬间融化！

    而clid千珏也差一点点就死了。

    ruler的EZ还算保持着不错的血量，赶忙跑掉了回塔下。

    这个武器根本处理不了！

    ruler满脸都是绝望。

    除了拼尽全力想要清线，然后打输出。但死舞魔切冰拳CD鞋的半肉EZ根本打不动严恪的武器！

    他在严恪身上疯狂刮痧！

    而严恪Q跳斩又好了！

    直接一榔头敲上ruler脸上！

    即使ruler赶忙E奥术跃迁后撤，但还是被打了一个W蓄力一击直接打了个大的！

    他赶忙回去补血！

    严恪此时再拉出防御塔的仇恨，靠着兵线支撑，咣当开始敲防御塔！

    一个路灯敲碎一个防御塔！

    在TES全员的拆迁之中，GEN的门牙塔根本顶不住！

    第二个门牙也拆掉！

    这时候ruler终于补好状态出来想打一波！

    但是他刚出来就被yuyanjia疯狂地向前压，用勾子勾人！

    knight也准备就位！

    直接冲上去！

    ruler赶忙后撤到泉水。

    但泉水就安全了吗？

    严恪大喊：“我们一起上！”

    然后三个人直接义无反顾地向泉水冲刺！

    最终付出yuyanjia泰坦以及左手塞拉斯两个人的代价，将ruler的EZ杀死在泉水里面。

    ruler被杀死的那一刻真的是有点想哭了！

    而严恪则是卡着最后一丝血从泉水中飘然出来。

    “你怎么还活着不科学啊！”

    “明明我们一起进去的！”

    yuyanjia表示不理解。

    严恪连忙摆摆手：“不过是运气好。”

    他才不会说自己都是算好的！

    yuyanjia也只能够叹一口气：

    “运气好，运气好……下次说不定就是你冲泉死了。”

    然后其他人就赶紧拆基地。

    严恪内心十分舒坦。

    Very happy。

    “让我们恭喜TES战胜GEN！成功挺进决赛和DWG对战！”

    管泽元现在面无表情。

    他麻了。

    自己支持的主队被这样胖揍，他还能说些什么？

    即使一遍又一遍自我安慰，可是自己喜欢的战队被严恪这么一个暴打，谁也顶不住啊！

    这时候严恪又是淡定自若地去对面GEN那里握手。

    ruler看着严恪。

    他的表情，带着仇恨，带着嫉妒。

    也带着难过和无法释然。

    无法释然的接受自己再次被这一个人在S赛的舞台上结束旅程。

    而且还是这么被打的体无完肤，以3 : 0的姿态爆杀。

    尽管如此，这个男人脸上依旧带着淡然和从容。

    他的内心酸楚无比。

    整个三星虽然不及他的感受那么深刻，但是也都是脸色难堪。

    最有意思的是，三星的上单rascal和打野clid的眼神都凶狠。

    三星上单先是面色沉暗，瞟了一眼后方。

    镜头切到clid，他也是同款灰暗的眼神。

    就怕就差把砍你写在脸上了。

    这也被各种人员看到，然后拿出来调侃。

    虽然这只是一个简单的，类似于误会一样的东西。

    毕竟你输这么惨怎么能面露笑容啊！

    但人们可不管。

    逐渐的，这俩凶狠眼神的人就被做成表情包传到各大平台。

    最后来一句“像哥和clid这样友情的人再也没有了。”

    也是搞笑了。

