    

    
行李箱里的刘东，一露出来，立马睁开眼，看着我。

    
我脑中突然有什么飞快的涌动。

    
一下子是李倩被九钉镇尸给钉在棺材上的样子，一下子又是那个孩子全身长满水蚯蚓，颤动的样子。

    
有时是阿丽平静的躺在棺材里，牟总说他没有做错，那些人都该死。

    
还有就是刘东狰狞的脸，以及刘诗怡痛苦的惨叫声。

    
行李箱里，那被扭断骨头硬塞进去的刘东，似乎想要从行李箱里爬出来。

    
那些断裂的碎骨相互摩擦着，咯咯的作响。

    
刘东那张狰狞的脸，却依旧看着我，朝我冷而平静的道：“她们为什么不欺负别的同学，就欺负你，肯定是你做错了。”

    
又是这套受害者有罪论，似乎受人欺负，就是自己做错了。

    
两个刘诗怡听到这句话，突然同时放声尖叫，行李箱里那些死去的宠物，和刘东一块朝我扑了过来。

    
我瞬间感觉到了各种各样的情绪，或是无比愤怒的，还有着无尽的痛苦，以及拼命挣扎却又无力挽救的颓废感。

记住网址

    
我心底突然有什么涌起，好像身体里有什么飞快涌动。

    
跟着我听到墨修沉喝着什么，还有着刘诗怡尖悦的惨叫声。

    
身边有着电闪雷鸣，好像无数的电光闪动。

    
“闭棺！闭棺！”墨修在我身边沉喝着，大叫道：“龙灵，快闭棺！”

    
“龙灵！”墨修的声音好像在脑中响起。

    
我猛的清醒了过来，却见自己脸侧漆黑的头发涌动，如同活着的蛇一般，死死的缠住了那个扭曲着碎骨的刘东。

    
还有那些从木箱子里爬出来的动物，全部都被一缕缕的头发给缠得紧紧的。

    
黑发的末端还插入它们的体内，这些已经死过一次，被镇在邪棺里的东西，却再次露出了痛苦的表情。

    
“龙灵，将它们封进去。”墨修的蛇尾缠着刘诗怡，朝我沉喝道：“快！”

    
我扭头看了墨修一眼，他双眼沉沉的看着我，黑亮的眼里，似乎只有我。

    
脑中好像有什么在叫嚣着，可我却引着头发，将还要扭动的刘东给塞进了行李箱里。

    
那些涌动的头发，将行李箱拉上，再将那些死去的宠物给放进去，然后将木箱子关好。

    
“嘿嘿。”缠着柳龙霆的那个四肢软如橡皮的刘诗怡低笑着：“她能开棺又怎么样？她自己都控制不住，心底那股怨恨。墨修，她的怨气比我们所有的邪棺加起来都重！”

    
她的四肢好像都变成了一条条粗壮的蛇，将柳龙霆死死缠住，嘴角的嘶吼着，朝着柳龙霆身上咬去。

    
阴阳潭里，全身展着蛇的那个刘诗怡更是无数细蛇交缠，将墨修死死缠着。

    
墨修漆黑的蛇尾从蛇球里伸出来，缠住刘诗怡的头，用力朝下拉，一道又一道的闪电落下。

    
我好像只是站着，那些头发就自己活了过来，猛的对着就近的那个刘诗怡缠去。

    
漆黑如墨的头发似乎带着水，湿漉漉的顺着刘诗怡的头往下一滑，瞬间好像就淋满了刘诗怡的全身。

    
跟着我似乎并没有用力，只是头发好像被风吹起一般，轻轻一撩。

    
她那连柳龙霆都能缠住的四肢，就被黑发给缠了出来。

    
黑发顺着刘诗怡的五官往里钻，将她紧紧勒住，她全身都在颤抖着，呜呜的惨叫。

    
可我却只是偏头看着她，任由黑发往她体内钻。

    
刘诗怡原本丰盈的身体里，那些黑皮的头发飞快的窜动。

    
眨眼之间，刘诗怡好像都被吸干了，慢慢的变得干瘪。

    
“龙灵，放开她。龙灵！”柳龙霆忙在一边大叫着，似乎伸手想来拉我：“你醒醒，她体内全是怨气，你不能吸。龙灵！”

    
我转眼看着柳龙霆，只不过是一眼，一缕缕头发瞬间从地底展起，将柳龙霆也给缠住。

    
“龙灵！”柳龙霆沉喝一声，瞬间化成一条白蛇，朝我嘶吼着：“松开她。”

    
可那些黑发顺着蛇鳞的交错处，也朝着柳龙霆身体里钻。

    
我却突然感觉很舒服，似乎饿了很久，突然吃上一碗热腾腾的面条，喝上浓香的汤。

    
胃里，身体里，好像都是暖暖的，饱饱的。

    
旁边似乎有什么痛叫的大叫了一声，跟着一道惊雷炸起。

    
我眼前突然一黑，墨修蛇尾一甩将刘诗怡直接钉在了洞壁上，飞快的游到了我身边。

    
伸着双手，沉眼看着我：“龙灵，放开。”

    
我有点疑惑，眨眼看着被头发缠卷住的柳龙霆，以及那个已然变得干瘪的刘诗怡。

    
这样挺好的，至少我可以帮他们啊？

    
墨修却慢慢的朝我靠近：“龙灵，松开他们，你不能再吸食怨气了？龙灵？”

    
他一靠近，我身侧就有着头发慢慢涌起，朝着他缠了过去。

    
“墨修，退开，她现在根本就不清醒，你快走开。”柳龙霆在头发中间奋力的挣扎着，大吼道：“墨修，你先走开。”

    
可墨修直接蛇尾一抽，将刘诗怡给甩进了阴阳潭中，直接化成双腿，站在我面前。

    
任由那些头发将他缠住，一步步朝我走了过来。

    
我眼看着黑发如蛇一般，顺着墨修的双腿朝上一点点的缠卷着。

    
墨修的骨头被黑发勒得咯咯作响，他眼角跳动。

    
却依旧伸着手，一步步朝我走过来：“你不想变成龙灵，对不对？你只想做一个普通人，我们一起去打扫你家，等你爸妈回来。一起带着阿宝，等他慢慢长大，好不好？”

    
我沉眼看着墨修，好像有什么在心头涌动，又好像有什么慢慢的变得不一样。

    
墨修却一步跨到我面前，任由那些黑发将他整个淹没，伸手将我抱住：“我说过，会一直陪着你的。你只会是你，不会变成浮千，也不会变成那个龙灵的。”

    
墨修抬头，亲亲吻住了我。

    
冰冷的唇里，似乎有什么涌动，像是清甜的气息，又好像不是。

    
我只感觉整个人瞬间一松，跟着柳龙霆不停的低咳声传来。

    
跟着头上好像传来扯动的痛意。

    
墨修紧紧抱着我，伸手帮我将头发拎了拎：“等会再剃掉吧。”

    
漆黑的头发，从头淋到脚，不过却好像不再是活的了。

    
我转眼看着墨修，轻呼了口气，心头却越发的沉重。

    
“没事的，没事的。”墨修抱着我，摸着我的脸：“剃掉就好了。”

    
知道他这是安慰我，上次在水库边，也说剃掉就好了，可这次又长出来了。

    
旁边那个从蛇皮里出来的刘诗怡完全被吸干了，只剩着一个干瘪的皮。

    
而阴阳潭里，那个刘诗怡似乎还想爬起来，不过柳龙霆直接过去，蛇尾一转，就将她给紧紧缠住：“将上次那九钉镇尸的铜钉拿来，将她钉住就好了。”

    
“连同邪棺，全部都烧了吧。”墨修却搂着我，沉叹了口气道：“留着都是祸害。”

    
“可龙灵……”柳龙霆转眼看了看，沉声道：“这些邪棺对龙灵有好处。”

    
墨修沉眯着眼，正要点头。

    
一边藏在那个木箱邪棺后面的女人突然爬了出来：“别杀她，别杀她。”

    
她似乎很痛苦，看着柳龙霆道：“诗怡她没做过坏事，都是被逼的。是她爸爸想杀我，她才不小心打伤了她爸爸的。”

    
“她没有杀她爸爸！”刘诗怡的妈妈看着柳龙霆，痛苦的大叫道：“你们看，我都变成蛇了，我更怪，我才是祸害，你们杀了我吧。杀了我就行了，留着她，她能帮你们的。”

    
“她能挣钱，能直播挣很多的钱。你们别伤害她，求求你们了，你们放过她，对我做什么都可以。”她这语气，像极了刘诗怡求她按些同学别伤那只叫可可的狗。

    
她说着说着，那张黄金蟒的皮慢慢的又缠了上来，将她裹了进去。

    
柳龙霆转眼看着墨修：“这到底怎么回事？”

    
墨修也摇了摇头，看着阴阳潭里，似乎生无可恋的刘诗怡：“那就先留着吧？”

    
可他话音一落，刘诗怡却呵呵的笑：“原来她也想别伤害我啊……”

    
刘诗怡转眼看着我：“你看，你天天都拥有的东西，我到死了之后，才知道自己可能有。”

    
就在她说话间，她身体慢慢的变淡。

    
好像随着阴阳潭那缓缓冒出的寒气，慢慢的消失了。

    
柳龙霆也有点诧异，连抓都不敢抓她，直接就松了。

    
可就在他一松开的时候，刘诗怡直接落在阴阳潭里，慢慢消失不见了。

    
可双眼却依旧直直的盯着那条黄金蟒，好像多看上一眼就能怎么样。

