    “不！”

    “你、你怎么敢？”

    听着秦峰那冷酷的声音，男子被吓得不轻，赶忙把小姑娘推到了前面！

    “他们可都是你大汉的子民，难道你就不管他们的生死了吗？”

    “他们的生死？”

    秦峰冷冷的撇了他一眼，

    “你可以问问他们，到底是把你弄死重要，还是他们的生死重要！”

    “……”

    男子有些发懵，心中莫名浮起一丝不好的预感。

    果然，

    他还没来及说话，

    旁边一个衣衫褴褛，瘫坐在地上的女人，满脸泪痕的嘶声吼道：

    “杀了他们！”

    “大人，求您杀了这群畜生！”

    “父亲死了，母亲死了，连孩子也被这群畜生杀了，独活还有什么意思？”

    “大人，不用管我们，您一定要杀光这些该死的蛮夷！”

    “求您了！”

    随着女人的声音越来越沙哑，秦峰的脸色也变得格外阴沉。

    “放箭~！”

    “咻！”

    早已做好准备的穆桂英，在秦峰命令下达的那一刻，轻轻松开了手。

    “噗呲！”

    伴随着利器入肉的声音响起，这个刚才还在耀武扬威的男人，直挺挺的倒了下去。

    然而，

    让秦峰有些没想到是，一直跟在他身后的赵风，在这一刻忽然冲了出去。

    “小妹！”

    “小妹你没事吧？”

    快步来到少女身前的赵风，脸上早已流出了眼泪，哽咽的道：

    “是哥不好！”

    “哥不应该把你一个人放在家里的，哥对不起你！”

    听着赵风的声音，少女这才从惊愕中回过神来，眼泪瞬间掉了下来，哽咽着道：

    “哥……我、我没事！”

    “就、就是大壮他们、他们都死了，都死了！”

    “哥、哥，他、他们死的好惨啊，这群畜生都不是人！”

    “乖，不哭，不哭了！”

    手忙脚乱的帮少女擦拭掉眼泪的赵风，强忍着心中的悲痛，低声安慰道：

    “秦大人会为他们报仇的，这些人，一个都跑不掉！”

    “可、可是……”

    少女抬起臻首，泪眼朦胧的道：

    “他、他们有好多人，好多好多人，正准备去祸害别的村落！”

    “你说什么？！”

    一直在旁边待着的秦峰，听少女这么一说，眼神顿时冷了下来。

    “小丫头，你还听到什么了？快和我说说！”

    “你、你就是秦大人吗？”

    早就注意到秦峰的少女，扑通一声跪倒在他面前，有些抽噎的道：

    “秦、秦大人，您、您一定要救救我们啊！”

    “这些蛮、蛮夷说，说他们这次来了好几千人，准备趁乱多抢一点！”

    “混蛋！”

    秦峰咬了咬牙，扭头冲着旁边的穆桂英吼道：

    “桂英，留几个活口，我要知道他们全部的计划！”

    “明白！”

    了然的点了点头后，面色同样凝重的穆桂英，拎着大刀就冲了出去。

    很快，

    几个被打得半死的壮汉，被扔在了秦峰面前。

    “噗呲~！”

    “啊——”

    伴随着一声惨叫响起，秦峰手中的霸王破城戟，直直的插在一个男人的大腿上。

    “说吧，说出你们的计划，我还能给你一个痛快！”

    “汉、汉狗，你、你做梦！”

    这个男人倒也硬气，强忍着身上传来的疼痛，咬牙道：

    “我坦汗部落的大军就在后面，若是不想死的话，趁早把劳资放了！”

    “还有你们这些小娘皮！”

    说到这里，壮汉的脸色一变，扭头狠狠瞪了赵雨一眼。

    “等我部落大军一到，劳资一定要活活弄死你们！”

    “放心~！”

    “你这辈子都不会有这个机会了！”

    淡淡的看了壮汉一眼，秦峰手起刀落，一颗大好人头落了下来。

    “你们呢？”

    把那个怒目圆睁的人头，往另外几人身边踢了踢后，秦峰淡淡的道：

    “想死的就快点，把你们杀完之后，我还等着去抓别人呢？”

    “要杀就……”

    “噗呲~！”

    再次抬了抬手的秦峰，漫不经心的擦了擦霸王戟长的血迹之后，淡淡的道：

    “下一个！”

    “我……”

    “噗呲！”

    都没等这人说话，刚刚擦拭玩霸王戟的秦峰，再次抬了抬手。

    “还没有人坑说吗？”

    “大、大人，我说，我说！”

    这次，秦峰的话音刚落，再也受不了压力的几个壮汉，顿时涕泪横流的跪了下来。

    “您想知道什么？只要小的知道，我全都说！”

    “早这样多好！”

    “一群贱骨头，杀了你们，还脏了劳资的手！”

    冷冷的撇了这几个家伙一眼，秦峰也懒得墨迹，直接问道：

    “说吧，你们这次总共来了多少人？”

    “其他人都在哪？”

    “入侵大汉的具体目是什么？”

