    荒地上，五道散发着神秘空间气息的召唤通道出现，萧谨言将所有积分投入其中，只见五台遗迹守卫缓缓从召唤通道中降落。

    随后召唤通道关闭，看着五台高达四米，四肢修长，身躯是圆型，巨大独眼透露着红光，看似木头却充斥着铁与火的异型机器，萧谨言眼中出满意，每一个遗迹守卫实力都十分强大，就是攻击比较单一。

    萧谨言将它们收入尘歌壶之中，随后开始辗转新郑周围，将五台遗迹守卫安放，同时还留下五样宝物，对于萧谨言来说不算什么，但对于其他人就是稀世珍宝。

    “就看有那些勇者能打败这些遗迹守卫获得宝物呢。”

    安排好之后，萧谨言便离开了，这只是一个小小的伏笔，他还有其他事情要做，比如紫兰轩中的说书人。

    在这战国年代可没有说书人这种职业，所以萧谨言才创造了云烨这个人傀，借由灌输给他的原神记忆来向这个世界进行文化输出。

    至于云烨为什么走进紫兰轩，自然也是他的安排，紫兰轩是新郑唯一的娱乐场所，每天接待各种各样的人，说书人会达到自己想要的结果。

    新郑，紫兰轩二楼，妖娆妩媚的紫女站在围栏前，手中摇晃着美酒，美眸注视着一楼一块巨大屏风前面，正在深情并茂、手舞足蹈说书的云烨，眼中带着思索之色。

    此时的紫兰轩并无客人，云烨只是在试讲而已，就好比上台前的排练。

    “你很在意这个人。”卫庄走到紫女身边，冷漠开口询问道。紫女摇摇头，她不在意云烨，而是对他口中讲述的璃月感兴趣。

    不过一想到这里，她就想起了萧谨言，如果这两人见面或许是很有趣的景象。

    随着时间一点一滴过去，逐渐进入晚上，夜空星辰密布，皎月当空，指引前路。

    紫兰轩也开始逐渐热闹，一道身影缓缓出现，赫然是萧谨言，门口的美人见到萧谨言到来，转身便去寻紫女。

    踏入紫兰轩，映入眼帘的便是莺歌燕舞之景，但萧谨言此行并不在此，他是为了看云烨说书人效果而来，顺便加上一点助攻。

    “萧兄！”萧谨言耳边传来一道熟悉声音，转头看去，原来是韩非。

    韩非一脸惊讶的看着萧谨言，没想到萧谨言也来紫兰轩，倒是让他感到吃惊。

    “韩兄不在家专研儒家经典却来此烟花之地，这要是让你老师荀子知道，恐怕会让你感受一番戒尺吧。”

    萧谨言看着韩非，毫不犹豫发挥他的毒舌，这让韩非陷入尴尬摸了摸鼻子，他老师是不会怪他，但如果是在小圣贤庄时就会被伏念师兄教训了。

    韩非见萧谨言来此，心中也有些好奇，开口询问道：

    “那萧兄来此又是为何莫不是府中美妾不够吸引人了，跑来偷吃？”

    萧谨言白了他一眼，他像是会偷吃的人吗，况且他的眼光可是很高的，如果紫女愿意，他不介意偷吃的。

    “听闻紫兰轩来了一个璃月人，出于好奇便来看看，是否是自己熟悉之人。”

    “哦，原来如此，萧兄去过璃月，想必会是熟人。”

    韩非恍然大悟，而这时妩媚撩人，身段卓绝的紫女端着美酒从旋转楼梯款款走下，芊芊细腰随着走动而扭动，那雪白肌肤在紫色花纹映衬下显得充满诱惑，十分吸引人眼球。

    紫女看着相谈甚欢的两人，薄唇微张，声音妩媚中带着一丝清灵。

    “两位公子在谈什么呢，不知小女子能加入其中吗？”

    萧谨言转头看向美艳动人的紫女，眼中出现一丝不加掩饰的喜爱，直接舍弃了韩非，走到紫女面前，这让韩非一阵错愕。

    却见萧谨言直接伸手抓住紫女的柔软玉手，瞬间紫女妩媚脸蛋出现一丝微不可查的微红。开口说道：

    “公子这样牵着小女子的手，这要是让其他人看到怕是要误会了。”

    萧谨言闻言，露出一丝玩味笑容，低头在紫女耳边轻声说道：

    “不怕，不过，紫女姑娘是否还记得上次我说过的话，这次我可是带了足够的黄金等紫女姑娘回答。”

    听到萧谨言提到上次，紫女内心一颤，撩人美眸出现一丝难以置信，他真的准备了二十万两黄金娶自己！

    紫女强颜欢笑，掩盖脸上的震惊，笑着开口说道：

    “公子说笑了，小女子自然懂得公子心意，但紫兰轩诸多姐妹都是依靠小女子，如果小女子走了，她们该怎么办。”

    “自然紫女姑娘答应，我可以再多出十万两黄金将紫兰轩买下，安置她们，如何。”

    萧谨言可谓是仁至义尽，娶了紫女，顺便收编紫兰轩。但他知道，紫女会再次拒绝。

    “公子说笑了，公子还是放弃心中想法吧，不过公子既然来了紫兰轩，我们自然招待，希望公子今晚玩的开心。”

    果不其然，紫女再次拒绝萧谨言，她心动不假，但还不是时候。萧谨言微微一笑，转而提出另一个要求。

    “既然如此，那紫女姑娘可愿陪我推杯换盏，谈论人生妙义。”

    紫女闻言，缓缓点头，她知道如果再拒绝只会恶了萧谨言，便答应了。

    两人走向二楼，只留韩非一人在原地凌乱，看着萧谨言和紫女亲密的背影，眼中满是无奈，好像是我先搭讪的，怎么就被紫女截胡了呢。

    二楼，依旧是之前的雅间，这里似乎变成萧谨言与紫女幽会之所。

    相较于前两次，这一次萧谨言更加大胆了，直接将紫女抱入怀中，原本紫女还试图反抗一番，但见萧谨言没有对她做出太过格的事便任由他抱着呢。

    “这个送给紫女姑娘，就当见面礼吧。”

    佳人在怀，温软如玉，让人心猿意马。只见萧谨言取出一枚古朴典雅的音乐盒，里面储存了大量古风歌曲，是他一次低级抽奖的产物。

    紫女依偎在萧谨言怀中，看着古朴音乐盒，不知是何物。萧谨言按下按钮，随即古朴音乐盒播放出凄美旋律，与此同时一道虚拟投影射出，描绘出一副唯美画面。

    ~

    （求收藏，求推荐，求月票。）

