    亚索的内心终于冷静了下来，愧疚和不安重新充满了他的内心，但是那种重新和哥哥相见的喜悦却还是让他十分的兴奋。但是就在他想要去触摸自己的哥哥的时候，他却看到自己的哥哥向后退了一步，让他伸出的手无法摸到他的手。

    这在以往是绝对不可能发生的事情，他的哥哥是个非常温柔的人，自己虽然不愿意承认，并且和他在一起的时候自己哥哥的脾气也会变差。但是他只会嫌弃的拍掉自己的手，而不是像现在这个样子，连碰都不让自己碰一下。

    也就是说，自己真的被他憎恨了。

    失落和负罪感让他低下了自己的头，不敢去看自己的哥哥，因为他多少也感觉到了，那种不断压抑自己内心的东西暂时已经离开了自己，自己的哥哥是来帮助自己的。但是他却又如此的厌恶自己，这让他感觉到矛盾和不安，不知道自己到底能不能得到自己哥哥的谅解，更不知道自己的哥哥为什么会变成现在这个样子。

    非人的样子。

    “你怎么变成这个样子了……”

    他问了出来，语气中满是失落和不安。

    “亚扎卡纳，我在死者的世界被无法相信我，还有那那么多同门都竟然被你害死了，所以对你产生了你根本想象不到的怨恨，还有你之后背弃荣耀，并且让母亲忍受那样的屈辱和磨难的行为，都让我忍不住的想要杀了你。你知不知道，在我们都死去之后，你已经是素马长老唯一的弟子，我们母亲唯一的儿子了！但是你却都做了什么！”

    永恩的话中满是怨恨，他看着亚索，就像是在看着一个仇人。

    他原本可以平静的离开这个世界，离开这个他一直操劳的世界当中，安静的跟随者狐仙前往彼岸，并且在那里等待第二年的湛春节和自己的母亲相聚。但是他心中对被亚索害死的不甘却让他被撷仙所吸引，在时候的世界重温了被拉亚斯特杀死的一幕，以及只有亚索活下来的不甘。

    但是就算是如此，他也并不会多说什么，因为亚索是他的弟弟，尽管他们兄弟从小到大都看对方不顺眼，如果不是兄弟的话肯定早就成为了仇人，但是为自己的兄弟付出生命，他心甘情愿。而且他在死后也终于明白为什么他会讨厌亚索了，因为他本质上和亚索是一样高傲的人，但是亚索却有着他无法追上的天赋。

    他憧憬素马长老，因为是素马长老帮助他们孤儿寡母生活了下来，更是教他们习武读书，教导他们做人的道理，在他们弱小的时候保护这个村庄。所以他渴望成为素马长老那样的人，渴望自己成为素马长老和自己的母亲能够骄傲的人。所以他为此倍加努力，并且成功地获得了这些。

    但是，亚索却出现了，在那个男人出现在他们家的时候，永恩甚至一度有永远住进素马长老，或者随便找个道场做杂工的念头，因为他不想因为自己的原因而打扰母亲的幸福。但是他的母亲却留下了他，让他可以在新的家庭当中也有一席之地，素马长老收他为徒更是极大地减轻了他们家庭的困难，永恩本以为以后他们会这样幸福的生活下去。

    但是那个男人却在留下亚索之后离开了！

    在他和母亲尽可能的维持这个家的时候，那个人留下了嗷嗷待哺的亚索就离开了！这种不负责任的行为让原本就风雨飘渺的家直接陷入了崩溃的边缘。自己的母亲尽一切可能想要养活他们兄弟，但是一个弱女子养活两个小孩根本就是痴人说梦。如果不是素马长老的帮助，那么永恩觉得自己一家的下场并不会多好。

    这让永恩对责任十分的看重，但是他却没有在亚索的身上看到这些，他只看到了一个和那个抛妻弃子的男人一模一样的混账！

    打架，偷东西，对家里的活不上心，练剑的时候只知道偷懒，总是让母亲哭泣和伤心。

    亚索享受着他们努力得来的平静生活，但是却没有善待他，反而觉得理所应当，和他那个父亲一模一样！但是他的天赋却强的可怕，是一个天生的剑客。轻而易举的就学会了别人需要勤学苦练才能够掌握的剑技，不用怎么辛苦训练，就能够拥有超出常人的身体素质，并且就连无比困难的御风剑术，他学起来也如同本能一样的轻松。

    这，让永恩无比的嫉妒。

    他嫉妒亚索不用为生活操心，因为有一堆人为他操心，他嫉妒亚索的天赋，因为他的天赋和实力虽然也算是出众，但那毫无疑问的是靠着常人数倍勤学苦练才能够换来。他讨厌亚索，因为他明明才是弟弟，实力却远超了他这个哥哥。

    但是亚索什么都不用做，他就什么都有了。他也没有付出那么多的努力，就获得了超越自己的实力。

    但是他一直隐藏着自己的嫉妒，因为他是哥哥，而且……

    他其实很喜欢亚索，不管是他和自己打闹时候的天真，还是维护自己母亲名誉时的凶狠，又或者是时不时弄来一些猎物改善生活时的懂事。再要么就是在自己的逼迫下不情不愿的练剑，改掉他身上坏毛病时候的哭丧脸，和他那越来越强的实力给自己家带来的改变，还有母亲脸上的微笑。

    最重要的是，尽管亚索越来越放荡不羁，但是他也逐渐变得可靠了起来，不像他的父亲一样，是一个不负责任的人。虽然他永远都不会喜欢他那过度张扬的个性，但是亚索逐渐成为一个男子汉的事实，却还是让他感觉到了欣慰。

    他都觉得自己的这份嫉妒会慢慢的深藏自己的心底，直到压缩彻底懂事，并且了解他们的付出和苦心，彻底代替自己成为素马长老和自己母亲的骄傲的那一天。

    那时候，他恐怕就可以放弃身上的担子，露出纯粹的剑客的一面了，真正的和自己的弟弟一决高下。

    但是，一切都变了，被那个拉亚斯特杀死之后，他本以为亚索会坚强的站起来，代替自己和那些死去的同袍扛起道场的荣誉，扛起他们家的大梁，会好好的照顾母亲，让母亲能够一个安稳的晚年。

    但是他却在撷仙那里看到了什么？

    一个连刀都被人放在尿壶里撒尿都完全无所谓，整天酗酒，把什么活都让自己母亲做，自己只在家中醉生梦死的活下去的混账？！无视了师父的痛苦，还有其他人的期望，只沉浸于自己的悲伤，却不敢承担这份责任的混账？！甚至连被亚扎卡纳附身都无所谓，一心只想逃避的废物！

    一个，和他那个抛妻弃子的父亲一模一样的废物！

    我牺牲一切，就是为了让你这个废物活下来的吗？！

    这对永恩来说是无法容忍的事情，因为他的责任感让他根本就无法无视这样的事情，他更不能够容忍自己的生命最终只换来了一个废物活下来。并且自己只能够看着这个废物毁灭自己珍视的一切，让自己为之努力的一切都在他死后烟消云散。

    他要看到自己的母亲幸福的过完后半生，他要看到素马长老能够为每一个弟子的成就而大笑出来，他要看着自己不成器的弟弟成为一个顶天立地，并且负责人的男子汉。所以他不能死，绝对不能够只是看着这一切，他必须能够行动，必须能够回到人类的世界，必须能够拥有足够的力量！

    所以，在被迫被亚扎卡纳偷袭附身之后，永恩就坦然的接受了这一切，内心被仇恨和不甘所笼罩。并且开始在艾欧尼亚的大地上流浪，追寻着亚索，还有那些杀死自己的怪物的信息。他在这个过程当中也慢慢的找回了自己的理智，更是在见识到虚空的力量之后彻底的清醒了过来，双眼不再完全的被仇恨笼罩，并且找到了自己弟弟的踪影。

    压抑着自己心中的杀意，还有自己体内亚扎卡纳的狂笑，永恩忍耐住了自己杀死自己的弟弟的冲动，因为他看到了，自己的弟弟并非无药可救。

    他的心中尚存着荣誉，但是他却不敢面对自己过往的错误。他还像是一个小孩子一样渴望着有什么人能够突然站出来帮助他解决一切，就像是曾经的自己，母亲，还有素马长老一样。

    他还像是一个孩子，他的人生太过顺风顺水了，自己为他考虑了那么多，结果却让他根本不敢承担这个责任了。

    因为自己不在了，素马长老老了，自己的母亲也老了。

    亚索，必须学会如何承担自己的责任了。自己的怨恨也好，自己的不甘也好，固然有着自己不想死去和对亚索的嫉妒，但是……

    “我已经接受了现在的自己，亚索，我的力量来源自对你的憎恨。但是，我却不会杀了你，因为现在只有你才能够照顾我们的母亲，还有，重建素马长老的道场。你必须肩负起这个责任，因为除了你以外，没有任何人能够做到这件事。”

    亚索听到这话之后下意识的想要逃跑，那么多人的死，甚至自己的哥哥都因为自己的决定而死去，让他不敢再相信自己的认知和判断了，他害怕自己再次做出判断之后，会将自己仅剩的亲人和尊敬的人都害死，让他只能够彻底的在世界上一个人，再也没有一个归处。

    他害怕成为一阵永远没有居所的风。

    他躲闪着永恩的目光，不敢去看永恩的表情。

    “我已经犯下大错，已经是一个罪人了，我没有资格去做那些事情了。现在所有的人都想要杀了我来洗刷素马长老的耻辱，而我……我觉得我死在他们的手中比较好，只有这样才能够让素马长老的耻辱被洗刷干净……因为我害死了你们……”

    亚索咬着牙说出了自己内心最真实的话语，因为他就是这么觉得的，如果他是冤枉的，如果没有人听他的辩解的话，他会逃跑，并且不断的找到真凶。但是错误是他的，他的敌人也是他无法击败的，他引以为豪的御风剑术甚至连对方的表皮都擦不破，他再修炼几十年也一定是打不过的。

    所以他还不如去死。

    这样的亚索让永恩真的很想要杀了他，杀了这个如此懦弱的废物，但是亚索对他们死的悲痛却让他的内心多出了一股暖流，难得的兄弟之间的亲情就在这一刻流进了他们的心中。不过两个人都不会承认这一点，也都不会相信这一点，亚索没脸见永恩，尤其是知道了永恩为什么回来之后，他现在只想要一头扎进土里面，当自己不存在。

    但是永恩却明白，自己这个混账弟弟在他出现，并且表露出自己身份的时候就已经注定清醒了，因为就像是他看不惯亚索一样，亚索也看不惯他。他一直讨厌自己这个哥哥将他当做是儿子来管教，也讨厌自己用自己的标准去要求他这个大天才，更看不惯自己把一切责任都揽到自己头上，从而忽视了自己想法的作为。

    所以他知道自己想要劝服亚索，只需要再说一句话而已。

    “所以，你认输了？”

    “……或许我才是错的那个。”

    “你有哪一次对过吗？”

    这句话让亚索忍不住的揉了一下自己的鼻子，然后抬起了自己的头。

    “至少……我在剑术上总是对的。”

    永恩忍不住的抬了抬眉毛，因为这件事是他一直都无法忍受的事实，也是他嫉妒的元凶，所以他毫不留情的出言讽刺了出来。

    “是吗？那你现在还举得起你的剑吗？你还以你的剑为荣吗？”

    亚索再次低头看向了自己手中的断剑，断剑不断的颤抖和清鸣着，这个已经断裂的老伙计，现在正在呼唤着自己，呼唤着曾经那个意气风发，觉得天下之大自己大可去得，没有什么事能够办不到的自己。最主要的是，自己的心也在呼唤着曾经的那个自己，呼唤着自己的重新振作。

    他深吸了一口气，他知道自己不能够在颓废下去了，自己的哥哥为了自己从地狱重新爬了回来，并且斩断了自己和亚扎卡纳的联系，如果他继续堕落下去的话……

    “我从没有否认我比你强这一点。”

    那不就承认自己比这个混账哥哥要差了吗？

    “混账东西。”

    永恩轻哼了一声，他将剑重新收回了鞘中，然后他的身影就消散无踪，下一次出现的时候，他就已经出现在了仅存的一颗树上了。

    亚索连忙跑了两步，追上了自己的哥哥，最终还是有些犹豫的问了出来。

    “他们都说只有傻瓜才会相信我还有希望，你就这么相信我不会继续堕落下去？毕竟你可是狠狠的打了我一顿的。”

    永恩没有回话，他的身影彻底在一团雾气当中消失无形，而就当亚索悻悻的转身离开的时候，一阵樱花瓣随风吹过了他的身边，并且带来了永恩的声音。

    “也许只有傻瓜才会相信你还有希望。”

    一枚花瓣落到了亚索的手中。

    “但我相信。”

    亚索笑了笑，扔掉了手中的花瓣，坐会了永恩的墓前，拿起了已经不成样子的烧鸡和酒，大踏步的离开了这里，而在他离开的时候，撷仙也慢慢的从樱花树林当中走了出来，看着永恩的墓碑笑了出来。

