    随后李锋又与维克.冈多特拉交流了一会儿，主要是安卓系统以后在第三方开放者中的推广，

    像维克.冈多特拉这种已经证明了自己的超级人才，而且本身就是这一领域的领导者，不光有自己的人脉，还是有本事的，

    他的一些观点和想法也让李锋受益匪浅，所以两人都多聊了一会儿，李锋也是由衷的说道：

    “维克，你的加入，让我更有信心了，至少能提高安卓系统10%的胜率！”

    “boss，你真是谦虚了，谁不知道安卓是在你手中促成的，而且系统是小天和安迪他们开发，我现在也只是添砖加瓦而已…”

    “维克，你也谦虚了，系统终究还是用户说的算，最终还是看谁的在生态好，而这块恰恰就是你的强项，所以还得看你！”

    “嗯，boss，你放心，我也会全力以赴的，会争取在4月26日锋锐全球开放者之前，邀请更多的第三方软件公司开发基于安卓平台的软件…”

    就在两人聊得正欢的时候，龙小天和安迪.鲁宾一起敲门进来了。

    维克.冈多特拉也知道龙小天他们估计有事跟李锋谈，也是起身跟龙小天他们打了个招呼，然后对李锋说道：“boss，我就不多打扰了，我们有时间再交流…”

    “行，维克，那你先忙吧。”李锋也是起身把维克.冈多特拉送到门外。

    等维克.冈多特拉走后，李锋也是热情地招呼龙小天和安迪.鲁宾他们坐下，“最近一切顺利吧？”

    “嗯，李哥，我这边没什么问题，系统没什么问题，而且HTC的手机也研发的差不多了，样机也基本上已经也定下来…”龙小天大体说道，旁边的安迪.鲁宾也是说了说锋锐北美分公司一些情况。

    “嗯，算上高通、谷歌、软银、MIH…现在安卓联盟有14家了，不过前期估计也就这么多，而且手机制造商还是只有HTC一家，

    而且苹果的第一代iPhone马上就要上市了，留给我们的时间不多了，所以我们必须在今天4月份的锋锐开放者大会上推出安卓系统，

    至于HTC那边，我还是有点不放心，我等两天在过去一趟，这段时间你们倆幸亏了，小天你主要忙安卓联盟的事，安迪你主要忙安卓系统的事，

    同时，你们也别忘了与维克协调好，前期系统的应用软件少，但后期系统的竞争就是生态的竞争，看谁的应用软件多、应用软件快、应用软件好…”

    最后李锋又强调，“一切以4月的锋锐开放者大会为准，在这之前把所有问题都解决了，然后推出我们的安卓，是骡子是马拉出来溜溜了！”

    “嗯，李哥，你放心！”

    “好的，boss！”

    ……

    等把龙小天和安迪.鲁宾送走后，李锋也终算有点时间了，可以泡个茶休息一会儿了。

    只是还没等李锋的茶泡好，陈士骏又进来了。

    李锋把YouTube卖给谷歌后，陈士骏交接完后，就留在了锋锐北美分公司。

    陈士骏的确也是人才，而且还是个华裔，所以李锋对他也非常看好，也准备在北美建立个锋锐X实验室分公司，由他负责。

    只是陈士骏进来后的第一句话，就差点把李锋吓了一跳，“老板，我准备离职！”

    “什么？离职？为什么啊？你不是干的好好的，哦，难道是因为我把你一手创立的YouTube卖了？”李锋纳闷的说道。

    李锋之所以这么说，是因为YouTube是陈士骏一手创立的，不过因为李锋是老板，为了锋锐以后移动布局，被李锋卖给谷歌了。

    “不是，老板，我从来没有这么想过，虽然YouTube是我创立的，但实际上还是你创立的，我只是那个执行者而已。”陈士骏说道。

    “那你为什么离职啊？”李锋十分舍不得陈士骏这么个人才，虽然锋锐有周炜、龙小天很多人才，但是在美国生活又理解西方文化的华人，还是很少的。

    “我得了脑瘤…”陈士骏坦然的说道。

    “脑瘤？！”

    陈士骏，他的确是天才，作为华裔，他在小学六年级的时候已经展现了自己超人的编程天赋——完成了自己编写的第一款程序。

    然后一路以学霸的姿态走过，顺利进入了全美排行第5的美国伊利诺州大学攻读计算机专业。

    考上这所大学这让陈士骏激动不已，因为那里充斥着诸多的计算机编程爱好者，也是因此，大学时期的陈士骏把所有精力都放在了编程上。白天不上课，而晚上则编程至深夜。

    按照陈士骏的说法：自学比上课的效率高太多了！

    同年的1999年，同为湾洲华裔的杨致远在雅虎混得风声水起，同样天赋卓绝的陈士骏再也按耐不住创业的热情，而他正好在网上的一个技术群里认识了Paypal的CTO拉瑟夫，对方对其极为欣赏，力邀陈士骏加入Paypal。

    面对此番邀约，陈士骏仅用了15分钟就毅然决定辍学，加入这家硅谷的互联网公司！

    1999年，辍学后的陈士骏在约瑟夫的介绍下成功加入了这家创立仅一年的Paypal公司（彼得.蒂尔和埃隆.马斯克联合创立的）。

    但陈士骏没有想到的是，作为创业初期的Paypal工作强度和压力可谓极其强大，每天都工作到凌晨四五点，不仅如此工作环境和住宿环境也很差。

    虽然一切都不如意，但在自己喜欢的编程面前，陈士骏把这些都抛之脑后了，每天都是没日没夜的拼命干，最终在陈士骏和团队的共同努力下，PayPal仅用了三年时间就成功完成了上市。

    在这家公司打拼的过程，陈士骏不仅打磨了自己的编程技术，设计产品的能力，还结交了日后的重要创业伙伴赫利，以及高达千万美金的创业资金。

    在一切实际成熟后，陈士骏联合赫利在一家车库里，正式开启了创业之路。

    陈士骏瞄准了美国青年一代对娱乐内容的热情，开始着手建设一个视频分享网站。

    虽然是天才，但是在打磨产品，做推广的过程中，陈士骏也是经历了磨难——视频分享以免费为主，他的公司没有收入来源，所有员工没有工资，他自己的钱渐渐不够支撑了，他只能刷爆了信用卡来购买服务器。

    不过这些也只能杯水车薪，幸运的是他遇到了李锋，随后的故事就不用多说了，最终YouTube成功了，不过又让李锋以高达25亿美金的收购价卖给了谷歌。

    从YouTube成立到卖出，只用了20个月。

    而陈士骏作为YouTube的创始人，也有不少股份，他也成为了真正意义上的亿万富豪，成为了人人艳羡的创业英雄，走向了人生巅峰。

    但不幸，却将来在这个年轻人身上。

    由于高强度和长时间的工作，陈士骏被诊断得了脑瘤，甚至还在一次飞机旅途中昏厥过去。

    这次经历也让陈士骏陷入了深深的沉思，过往的一切荣誉、金钱、成就都被陈士骏抛身脑后。

    这一次，一向思路清晰的陈士骏也开始感到了迷惘，与死神擦肩而过的他第一次对未来产生了恐惧感。

    接下来的日子该如何过?

    是疯狂享受，挥霍自己的所有积蓄?

    还是疯狂工作，忘掉肿瘤这个病?

    纵使不幸降临，但最终陈士骏决心坦然面对，他准备一边治疗一边工作，他想用剩下的时间干点自己想干的事，如果病医好了，他还准备重新创业，所以他现在选择了离职。

    “士俊，为什么非要离职呢？你可以休假治病，公司不会有人说什么的，而且你知道锋锐不缺这些钱的，我们不会因此放弃你的，我们会等你回来的！”李锋保证道。

    “老板，谢谢你，我明白，但我也不缺这些钱，不管我病好没好，我都打算离职了，我想休息一下，然后干点我想干的事，或者我还会继续创业的也说不定。”

    就在李锋还要说什么的时候，陈士骏又接着说道：“老板，如果你拥有的一切在一瞬间会全部消失掉，你就明白了不该浪费时间、不该过得无聊、不该消耗生命。”

    这是陈士骏在身患大病后，有了这样的感悟，他不再熬夜，戒了烟，选择了离职，然后追求平静淡然的人生。

    或者他还会找到个美丽女孩，结婚生子，平日里夫妇二人带带孩子、做做饭，再参加一些慈善活动。

    这次李锋没有再次拒绝，只是鼓励他好好治病，不过等陈士骏走后，李锋还是感叹良多。

    从锋锐离职的人很多，有被自己开除的蔡宗建，也有自己的离职的汪兴…但因为生病而选择离开的，陈士骏还是第一个，而且他是如此的坦然。

    不过作为一个已经经济独立的陈士骏来说，即便是病魔也没有打到他奋斗的坚持，我们又有什么理由懒惰呢？

    人生不止，奋斗不息！

