    “等下可就来人了，说不定还有人在外面看着我们呢。”云暮挽勾唇一笑，道：

    “九皇子，就这样看着你的救命恩人被污蔑？”

    “那你想如何？”九皇子皱眉，他若是要隐藏起来，就绝对不能帮她。

    “她既然算计我，和你老子合伙想折了我的羽翼，呵呵，那可就别怪我不客气了。”

    云暮挽冰冷的眸子划过一抹冷芒，九皇子皱眉，开口道：“你到底是什么人？如此狂妄，难道你不怕祸从口出？”

    “我还真不怕。”

    ……

    高楼之上，男人俯瞰下方云雾，蓦然之间，一道身影出现在他的身后，半跪在地：

    “尊主。”

    “她现在如何？”

    “王妃已经从修士中阶一跃跨入灵境期中阶，并且，还获得了一只契约兽。”暗卫禀告道。

    “本尊知道了，退下吧。”男人低沉的声音缓缓响起，末了，暗卫离开，他的唇角逐渐上扬，露出了一抹好看的弧度。

    小丫头，天赋惊人啊。

    等她回去，得好好奖励一下啊。

    北冥渊站立于窗口，也不知道是过了多久，随后，又有人禀告了什么，他皱了皱眉，一转身就消失于原地。

    待他的身影再次出现之际，已然到达了地面。

    而他的面前，还站立着一群人，众人见他到来，纷纷下跪行礼道：“参加国师大人。”

    “何事？”他冷声道。

    “陛下有请。”

    ……

    此刻，东陵国皇宫——

    莫贵妃佯装在花园散步，随后，也不知道是有意还是无意，她一直朝着一个方向过去。

    最后，便是来到了一间紧闭的偏殿门前，开口询问旁边的宫人道：“这个为何是关着的？”

    “回娘娘，奴婢不知，以往都是开着的。”宫女说道。

    “打开看看。”莫贵妃眼底划过一抹得意之色，事情应该办妥了吧？呵呵，等下可就有好戏看了。

    云暮挽？

    呵呵，和她娘一样讨厌。

    这一次，就不相信还整不了她，云中王不在，还有谁敢为她撑腰？

    “是。”

    宫女领命之后，就去打开了门，一进去，就惊呼了一声，好像是看到了什么不得了的事情。

    莫贵妃一喜，面上不动声色，一把就冲了进去，果然，看到床上鼓囊囊的，甚至在动。

    “是什么人如此大胆，竟然敢在这里行苟且之事！来人呐，快给我抓起来！看看是哪个这么胆大包天！”

    莫贵妃义正言辞，她手下的人闻言，立马上前，猛地掀开被子，只见——

    两个太监被五花大绑，嘴也被一块布给塞住了，画面十分滑稽。

    莫贵妃上前一看，准备好的话瞬间就卡在了喉咙里面，最后，她黑了黑脸，呵斥道：

    “怎么回事！”

    两个小太监被放出来，然后跪倒在地，喊道：“贵妃息怒息怒啊，小的原本已经得手了，却没想到…她竟然是装的！”

    莫贵妃黑脸。

    “他们人呢？”

    “小的不知道呀……”

    莫贵妃哑然，甩了甩衣袖准备离开，末了，门口却是忽然出现了一个人，他一把冲了进来，嘴里喊道：

    “宝贝宝贝…在哪呀…”

    众人一愣。

    莫贵妃皱眉，横了那几个人一眼，道：“这个傻子怎么回事，快给本宫弄走！”

    “哈哈…”九皇子天真无邪地笑着，几个太监欲上来拉走他，却被他一把甩开！

    “走开！走开！宝宝要找宝贝……”

