    “哦”

    易青应了一声低头看着滑滑蜥蜴，其实他对入纹很有兴趣，纹章是一种很多有意思的东西，几乎所有的大学都会专门开一个学院研究纹章。

    纹章除了可以收纳兽宠之外，入纹之后会给兽宠师和兽宠带来特殊的能力，比如易爸的纹章能力就是武装变身（头骨龙形态），头骨龙的部分能力和外观会附加在易爸的身上，在易青的记忆中以前的易爸就喜欢在易青和易穗面前表演武装变身，虽然能力提升不高，但是帅啊！通过这招易爸在易穗和易青的心目中成功树立起了一个威武高大的形象。

    一个人能够承受的纹章是有限的，一般都是两到三枚纹章，但是也有列外，华西联盟的四天王之一号称天机无漏的关天箐，据说有十枚纹章。一般意义上来说兽宠越多那么就越强，因为技能的搭配战术的体系就越丰富，但是着并不是决定性条件也有凭着三枚纹章就站上天王位置的男人。

    三个兽宠攻防一体，只有一套体系所有人都知道他的弱点，但是就是没有办法击败他。

    一套体系如火纯青！

    “我也要去，我也要去，带我去嘛~”易穗直接冲下来一把抱住了易爸的手开始撒娇。

    “入纹有什么好看的，你暑假作业做完了吗？”易爸看着易穗问道。

    “早就做完了，爸爸手里的东西好重，要不要多带一个人帮你分担一下？”

    在听到暑假作业的那一刻，易青整个人浑身一颤，暑假作业？？？

    自己竟然会在这里听到如此熟悉而又让人恐惧的东西，高三的自己有暑假作业吗？应该没有吧？记忆里好像确实翻不出来啊。

    “倒是哥哥暑假作业一点都没有动过！！”

    易穗接过易爸的礼物，顺便把易青给卖了。

    “小易......”

    易爸看着易青，看着他一脸麻木的样子，叹了一口气。

    “你哥这一月还没恢复过来，作业就算了，我会去和老师沟通的。”

    易爸并不想给易青太多的压力。

    易爸在易青出事的时候想了很多，大学考不上就考不上吧，孩子的健康最重要。

    易爸！易青心中的英雄！！

    “哎！！！老爸偏心！！！”

    易穗气鼓鼓说道。

    易青笑了，对着滑滑蜥蜴使了一个眼色。

    滑滑蜥蜴马上会意，直接缠上了易穗。

    易青上前从易穗和易爸的手里接过礼物，看着易穗说道：“暑假作业真的做完了？那哥哥带你去游乐园玩。”

    易穗的注意力马上从怀中的滑滑蜥蜴转移到了易青的话上。

    “说好了，一定要带我去的哦。”

    “嗯，这个暑假一定会带你去的。”

    “那就定了哦。”

    “嗯。”

    “不要耍赖皮哦。”

    “不会，我一向说到做到。”

    易爸宽慰的看着易青，这孩子在这一个月真的长大的很多，以前绝对不会的说出这种话的。

    ......

    天赐入纹馆。

    入纹师樊友白看着自己的兽宠师傅鼬。

    自己入行已经有三年的时间了。

    给不少的兽宠入纹。

    今天要给一个少年第一次入纹，也就是初始纹。

    按照入纹师的贯列，第一次的入纹是半价。

    而且这个少年的父亲也是在这里入得第一道纹，

    他是子承父业。

    自己的老爸在入纹师这个行业上闯下了赫赫威名。

    外号铁手。

    而自己的外号铜指。

    自己对自己这个外号颇为自得，入行三年就能拿下外号，这在云岚市的入纹界也是屈指可数。

    这个父亲叫做易先在预约入纹的时候说自己的儿子可能有些吓人，要自己做好准备。

    樊友白轻轻的笑了一声，拿起桌子上的茶杯，轻轻的抿了一口。

    吓人？能有多吓人？

    自己三年也看了不少的客人，什么样的客人自己没有看到过，自己也算是见过大场面的人！

    就连附近的黑熊帮的老大的儿子的初始纹也自己在一个月前给纹的，黑熊帮的老大熊呗够吓人了吧。

    入纹的时候就站在边上直勾勾盯着樊友白的操作，樊友白愣是手抖都没抖。

    这就是我！铜指樊友白，铜指无双！

    樊友白抿了一口茶水轻轻的放在桌上，其实这个少年初始纹的时间已经算晚了。

    大部队都在一个月前就已经完成了初始纹，这个少年已经落后大部队一个月了。

    应该是家里穷吧，到现在才挑好兽宠。

    这样的情况虽然不多也不是没有。

    如果不是这个叫做易青的爸爸的初始纹也是在这里入的，樊友白根本就不会接。

    “叮铃！”

    门口的铃铛响起，看来客人来了。

    “嘛，自己算是做一回好人吧。”

    樊友白脸上带着职业的笑容，打开门。

    看到了一双凶残无比的眼神。

    一瞬间他的笑容僵住了。

    ......

    樊友白抱着茶杯低着头，看着茶杯里的茶水。

    “那个，就是这个少年要入纹对吗？”

    “对，樊师傅，就麻烦你了，麻烦你看看，我们家小易会出现哪种纹?”

    易爸笑着把礼物推了过去。

    还对易青做了一脸色，示意他不要绷着一张脸。

    易青看了易爸一眼，了然，露出了自己最温暖的笑容。

    刚好对上了樊友白刚刚抬起来的眼神。

    碰，头再次死死的低了下去。

    这小子什么来头，气势这么恐怖？黑熊帮老大的气势，放在这个少年面前就好像一只小浣熊，这笑容就好像随时准备杀人。

    樊友白抱着杯子的手都在抖。

    老爸到底行不行?

    易青看着易爸眼神示意。

    你给我闭嘴。

    易爸瞪了易青一眼。

    我也没说话啊。

    易青无奈的看了老爸一眼。

    “那个麻烦樊师傅看看。”

    “这个....那个纹章主要看兽宠和主人之间的羁绊，我还是先看看兽宠吧！”

    “对！”

    易爸笑着说道：“先看看兽宠。”

    “小穗你把滑滑蜥蜴放下来，让樊大师好好看看。”

    滑滑蜥蜴下来之后，很是不屑的看了樊友白一眼，朝着边上吐了一口口水。

    对着樊友白张开了鳞片，经过多天的的练习威吓已经有了易青三份神态。

    樊友白的嘴角狠狠的抽了抽，这是初始兽宠？？怎么一副在黑道混了几十年的样子？

    易青狠狠的瞪了滑滑蜥蜴一眼。

    滑滑蜥蜴乖乖的趴在了地上。

    .....

