    陈墨负手而立，霸道开口道：“你们还有谁想挑战我？”

    俯视全场，之前还吵吵嚷嚷要上比赛台的贵族子弟都是哑然了下来。

    昨晚还战意浓浓的木战也是怂了，根据刚才的战斗来看，自己的实力和吴昊相差不了多少，可后者连皮毛都没有伤到陈墨。

    自己上去，岂不是白给。

    “一群怂包...”夭月小公主鼓着腮帮子，嘀咕的说了一句。

    “我！”

    “还有我！”

    只有迦南学院那边发出了两道声音，正是蓝白曦和何楚章。

    他们的实力虽然比不了学院知名学员，但好歹都是二十五岁以内的内门弟子。

    且实力都在三星大斗师。

    虽然陈墨刚才所展示的实力，让原本信心满满的蓝白曦变的底气不足，毕竟他也做不到这么轻松就战胜吴昊。

    但比赛可以输，一定不能认怂。

    我蓝白曦铁骨铮铮。

    若琳的脸色不是很好看，她现在已经看出，一对一，蓝白曦和何楚章绝对不是对手。

    吴昊已经出了全力，可陈墨却没有露出一丝真章。

    她突然有些明白，整体实力一直比学院弱的云岚宗，为什么要特意邀请学院，参加这场友谊赛了。

    陈墨扭了扭头，十指交叉活动了下筋骨，全身发出咔咔的响声。

    抬眼扫了下两人，淡淡道：“看来就你们两人了，我赶时间，你们一起上吧！”

    唰！

    下方骚动了起来。

    嚣张，简直太嚣张了。

    就像是惹了众怒一般，之前从心了的贵族子弟，此刻站起来了。

    连木战也觉得自己能行了。

    “我，我，还有我...”顷刻间，有不少身影走了出来，陈墨目光落在他们身上，发现实力最高的也才一星大斗师。

    陈墨无奈的摇了摇头。

    反正虐两个也是虐，一群照样虐。

    陈墨说道：“我都接受了，全上来吧！”

    话落，整个御花园，都是鸦雀无声，所有人都是目光呆呆的望着陈墨。

    凭陈墨刚才所展示的实力，众人觉得他以一敌二有着一丝希望的话，现在来看，一丝希望也没有了。

    这么多人，且每人的实力都在斗师八星以上，光消耗，都能把你耗死。

    更别提，打得无赖点，一人抱着一手一脚，揍的你妈都不认识。

    “这小家伙，会不会太张狂了些？”这时，连加老都有些觉得陈墨狂妄了点。

    “这何止张狂，连我都想上去揍他一顿。”木辰军人出身，脾气向来暴躁。

    “臭小子...”云韵苦笑不得的表情中带着一丝无奈，这也太招摇了些。

    不过见过陈墨真正实力的她，并没有感到担心。

    一行人，蜂拥而上的掠上比赛台。

    原本面积就不大的比赛台，此刻显得有些拥挤了起来。

    “小子，够种。”

    “小子，是你自己找不刺激的，到时候输了可怨不得他人...”

    上来人你一句我一句，似乎都在嘲讽陈墨的不自量力。

    这次的友谊赛，你本就出尽了风头，可竟然还不知足，竟然想吊打全场。

    你有这个实力吗？

    斗气如潮水般自众人的体内涌出，强横的实力压迫，朝着陈墨笼罩而来。

    与此同时，一股黑色的斗气自陈墨的体内汹涌而出，爆发而出的气势，竟丝毫不逊色众人的连手压迫。

    木战皱了皱眉，大声喊道：“一起上，不用留手。”

    作为木家年轻一代最为突出的子弟，又在帝国边境奋战了两年，身上有一股统帅之气，他的话一出，这些心高气傲的贵族弟子，竟然点头同意了。

    “学长，那我们？”人群后方的何楚章说道。

    “我们先不用出手，等他们打成一团了，瞅准机会，封那小子的后路。”蓝白曦知道陈墨身法的诡异，说不定能逃出人群的包围。

    望着人群的袭来。

    陈墨目光平静。

    只见他双手快速结印，一股越来越强的气息，自他的身上散发而出。

    “这是？”不好的念头在木战的心头冒出，自战场磨砺而出的敏锐，让他意识到，危险的气息在四周弥漫。

    “不好，快退...”木战忽然爆喝一声，然而还是慢了。

    “轰隆！”

    夜空之上，天雷滚滚，一道庞大的银色雷柱，从天而降，携天威之势，狠狠的劈在比赛台上。

    一些冲在前方的人，直接被雷柱炸开的气劲给冲下了台，伤痕累累。

    木战后退了的快，但雷柱笼罩的面积广，依旧被雷柱中裹挟的雷蛇所碾压，整个身躯被掀飞了出去，还好后面有垫背了，减少了冲劲，没有被击出台。

    “噗！”一口鲜血从木战的嘴里吐出，浑身狼藉不堪，已无再战可能。

    一道雷霆下来，比赛台上的人已所剩无几。

    众人再次震惊，少部分人直接倒吸了口凉气。

    这也太猛了些！

    “这是云岚宗的玄阶中级斗技，千雷诀，听说此雷法极难修炼，光是引雷那一步就卡死了大多数人，而他不仅修炼成功了，还修炼到了圆满。”法犸震撼道。

    夭夜的双眸中，有一缕精光一闪而过，盯着台上的少年，眼神越来越亮。

    蓝白曦和何楚章两人惊呆了，一招就击倒一片，还有一个重伤的，这怎么打？

    可认输是不可能的，要输也要输的有尊严。

    两人对视一眼。

    分两边朝陈墨闪掠而去。

    全身斗气升腾，显然是用尽了全力。

    剩下站在台上，还有力气一战的，也是瞧准陈墨身上有可能破防的点，暴射而来。

    望着暴冲而来的几人，陈墨并没有太大意外，刚才的千雷诀他故意有所留手，要是全力一击，场上除他之外，都得死。

    那么到时候，就不好收场了。

    恶魔之翼展开，背后双翼一振，身体瞬间拔地而起。

    在陈墨升空的霎那，扑空的几人面露愕然。

    “卧槽！”

    下方时时盯着陈墨的大佬，看到这幕，惊诧道：“斗气化翼？不对，难道是飞行斗技？”

    “好小子，连这种稀罕宝贝都有。”陈墨在加老的心中，已经到了叹为观止的地步。

    ps：实力碾压局，就不安排一个个跟陈墨打了，免得你们说我水字数，直接一起上。

    感谢昨晚100书币打赏！

