    就在苏羽秒掉【羊村村长】那一刻，系统提示音响起：

    “检测到你为第一个通关5级副本的玩家，特奖励世界声望1点。即将进行全服公告，是否选择匿名？”

    “奖励居然是‘世界声望’？！”苏羽一惊。

    首通副本给的奖励是随机的，装备、宠物蛋、坐骑、药水......都有可能出现。

    这次给的奖励是“世界声望”。

    世界声望是一种很珍贵的资源，只有主线任务才会产出。

    所谓世界声望，说白了就是玩家在游戏世界里地位的一种体现。

    如果玩家的世界声望是0，等级又不高，这个世界上没有NPC会把该玩家放在眼里；

    如果玩家的世界声望达到1，世界上各种小型势力会玩家另眼相看；

    如果玩家的世界声望达到10，世界上的各大势力，包括银松尖塔、元素穹顶这种顶级势力都会对该玩家青睐有加；

    如果玩家的世界声望达到50，即便是帝国皇女艾丽婕，也会对该玩家毕恭毕敬。

    这就是世界声望的隐性好处。

    而且世界声望还能兑换很多好东西。

    比如苏羽现在拥有1点世界声望，他可以拿着这1点声望去换一个男爵的爵位，招募10人以下的NPC私军，每年还能领取一定数额帝国发放的俸禄。

    除了爵位外，他也可以拿世界声望去兑换珍贵的装备、珍稀的宠物蛋、坐骑。

    可以说是一项非常好的奖励！

    ......

    但就在苏羽思考要不要拿世界声望去换爵位的时候，系统的询问打断了他的思绪：“请问玩家是否选择匿名？”

    “不匿名。”

    《进化》毕竟是歌者文明创造出的游戏，隐私保护当然做的滴水不透。

    只要苏羽不说，别说蓝星的顶级黑客团队，哪怕是斯克鲁人也休想找出他现实中的身份。

    所以在游戏中，完全没必要做“匿名”这种藏头露尾的事情。

    ……

    【全服公告：玩家克星成功通关5级五人副本《青青草原》。作为第一个通关5级副本的玩家，特奖励世界声望1点以资鼓励！希望大家奋起直追，在《进化》中书写属于自己的篇章！】

    【全服公告：玩家克星成功通关5级五人副本《青青草原》，作为第一个通关5级副本的玩家，特奖励世界声望1点以资鼓励！希望大家奋起直追，在《进化》中书写属于自己的篇章！】

    【全服公告：玩家克星......】

    系统公告整整响了三遍。

    而且公告是以声音的方式直接在每一位在线玩家的耳边响起。

    于是乎，不管是练级区、热闹的广场还叫卖声不断的货栈门口，玩家们不约而同地安静了下来，倾听系统发出公告。

    等三次公告结束后，滔天的音浪顿时席卷了玩家聚集的每一个区域。

    “逗我的吧！老子开服第一时间进的游戏，现在才3级！”

    “我们公会大佬在野怪区连肝了12个小时，直到下线他也才4级！”

    “你们注意了！公告里只有一个人！也就是说他是单刷副本的？！”

    “单刷副本？吹牛吧！我连同级别野怪都打不过！”

    “绝对是外挂！垃圾游戏这么早就有外挂了！我们一起退游吧，抵制外挂从我做起！”

    “要退你退，我还是第一次玩到拟真度100%的游戏。”

    “别以为你做不到别人也做不到，说不定克星真是一位大佬。”

    ......

    玩家们热烈地讨论着。

    从线上广场到线下论坛，到处充斥着“克星”这个名字。

    大家都非常好奇这是何方大佬。

    不仅练级快，而且能单刷副本，这也太厉害了吧！

    ……

    但就在玩家们的讨论声达到顶峰的时候，一个年轻男性的声音突兀地出现在所有玩家的耳边：

    “咳咳，大家好！我是克星。”

    这是苏羽首通副本之后，系统赠送的一次“全服大喇叭”的机会。

    苏羽可以用过这次“大喇叭”，把自己想说的话传到每个在线玩家的耳朵里。

    即使是不在线的玩家，也可以上线倾听回放。

    这种“全服大喇叭”的机会在前世几乎全成了大公会打广告的地方，所以大公会之间副本首杀争夺非常激烈，就是为了争夺这次机会。

    前世的斩天剑之所以能带领着一个普通工作室披荆斩棘，最终成为全国第三大公会，甚至连苏羽所在的有大资本加持的牧云公会都被碾压，和这个“全服大喇叭”的功劳密不可分。

    而现在，苏羽就在利用这次机会。

    苏羽借着“大喇叭”继续说道：“我之所能快速练到5级还能单刷副本，是因为我完成了一个隐藏任务，一位高级NPC路过随手给我加了一个buff。”

    “凭借这个buff，我可以轻松练级，很容易就刷通了副本。”

    ……

    听到苏羽的话，不少玩家都释然了：

    “哦！原来是隐藏任务给了buff，难怪！”

    “我就说嘛，玩家怎么可能单刷五人副本？”

    “切！也没啥好吹嘘的嘛，我上我也行！”

    “你上还真不行，你能找得到隐藏任务吗？”

    “这......”

    ……

    与玩家们的释然不同，苏羽的话听在斩天剑的耳朵里，却别有一番滋味。

    他听到苏羽的声音，知道自己错过了一个给公会打广告的好机会，本来就有些心痛。

    现在听苏羽这么说，他忍不住在心里骂开了：

    “我真是信了你的邪！”

    “你横扫三级怪区的时候就说是‘路过的高级NPC加的buff’；1v100击杀帝血杂碎的时候也说是‘路过的高级NPC加的buff’；现在居然还说是‘路过的高级NPC加的buff’？”

    “这个高级NPC是你养的宠物吗？一直跟着你，给你加buff？”

    斩天剑一脸铁青，差点憋出内伤。

    他身边的清漓停下手中的匕首，问道：“老大，怎么了？”

    “没事。”斩天剑摇了摇头，轻舒了一口气：“我们继续，把今天的在线时间练完。”

    “好的。”

    ……

    但他们的耳边，苏羽的声音并没有停下，还在继续说着：

    “因为这个高级NPC，我知道了一些游戏里的大家都不知道的信息，现在我就把这些信息分享给大家。”

    “只要玩家等级提升到50级，就会获得天大的奖励！”

    “这个奖励具体是什么我不能说，不过我可以用我的名誉担保，这个奖励不亚于3线城市的一套学区房！”

    “所以，努力提升等级吧！各位。”

