    第1685章

    夏夕绾心里已经对他不抱任何的期望了，两只小手抵着他的胸膛将他往外推，“陆子羡，你放开我，不要碰我！”

    她躲开的时候，陆子羡的薄唇擦在了她柔软的发丝上，她身上好香，每一根发丝都散发着香气。

    这么多年了，陆子羡从风华少年到了男人的27岁，不是没有欲望，毕竟也是正常男人，面对着自己喜爱的女孩子，也有渴望。

    现在吻到了她的发丝，他颀长俊美的身躯微微一僵。

    夏夕绾很抵触这种亲密，她从来没有想过会跟陆子羡发展到这一步，她跟陆寒霆就差了一个复婚证，无论如何，她都是他的嫂子！

    “陆子羡，你别这样......如果你碰我的话，我真的会恨你的！”

    陆子羡轻轻的滚动着喉头---那就恨吧。

    他白皙的大手落在了她的脑后，温柔不失有力的扣着她的后脑勺，然后往她的脸蛋上亲去。

    他亲到了她的眼睛，他已经感觉到了怀里女孩儿的惊惧慌乱，因为她的羽捷像蝴蝶翅膀般在他唇下颤动着，他闭上眼，来回亲了亲她的眼睛，爱不释怜。

    夏夕绾大概知道陆子羡喜欢她，不过他已经变了，可是她不明白变得这样卑劣如洗的他，为什么亲吻的时候这般温柔又小心翼翼？

    这时陆子羡的吻从她的眼睛上往下滑，避开了她的红唇，落在了她的脸蛋上，然后辗转到了她的粉颈里。

    他另一只大手扣着她纤软的腰肢将她轻松一提，将她扯进自己的怀里。

    “陆子羡，不要！”两个人身体贴成这样，夏夕绾扑腾的挣扎。

    窗外的上官腾满意的看着这一幕，看来他对陆子羡的怀疑是不必要的，陆子羡真的黑化了。

    上官腾转身离开。

    陆子羡的眼睛余光已经看到上官腾离开了，理智告诉他，他应该停下来了。

    可是，他松不了手。

    手，还有身体，已经不受他的控制了。

    怀里的这副身体香软如玉，尤其是她挣扎的时候，两个人在不停的摩擦，陆子羡这才恍然惊觉自己也到了血气方刚的年纪，从来没有谈过恋爱，连女孩子的手都没有拉过的他，当即血气翻涌。

    -----陆柳每日故事一小则-----

    陆司爵过来的时候就看到了这一幕，柳璎珞像个娇蛮的小兽以一敌四，毫无示弱。

    不过，她的身上已经挂了彩，一头长发被扯的很凌乱，那花骨朵般倾城的小美人脸上也多了两道被抓出来的血痕，惨兮兮的。

    陆司爵英气的眉心当即一蹙，看了秘书宋明一眼。

    宋明迅速上前呵斥，“你们在这里干什么？当陆氏是撒泼打架的菜市场吗？”

    打的正酣的几个人迅速停手，柳璎珞抬起头，一下子就看到了门边的陆司爵。

    下一秒，陆司爵就见柳璎珞跌跌撞撞的跑了过来，她踮起脚尖，就在他的俊颊上用力的亲了一口。

    “陆先生，你是喜欢女人的，对吗？”

    