    “那……那怎么办？”白月魁心慌道。

    “不是……我说你怎么搞得好像被捉奸了似得？”张默好笑道，明明她才是正宫娘娘，弄的自己像个小三似得。

    “我还不是怕她伤心难过。夏豆那丫头老早就喜欢你了，突然发现我和你那个……我也很难堪的。”白月魁很是纠结道。

    几十年建立起来的威望，几十年的霸道高冷女总裁人设，在被夏豆抓奸在床的那一刻轰然倒塌，荡然无存，关键还是和她喜欢的男生在一起。

    “没想到你也有惊慌失措的时候哈哈，这个样子看起来还是蛮可爱的。”

    “都什么时候了还取笑我。不仅是夏豆，就算是让其他人知道我们的关系也会让我很难堪的，基地有些小鬼背地里都叫我白奶奶的……”白月魁越说声音越小……

    “额……总之不管怎么样这都是要面对的吧。”张默摸了摸白月魁纯白如雪的短发道，“走一步看一步咯。大不了谁敢乱说你就揍他们，揍到他们不敢说为止。”

    “这……似乎……是个不错的注意呢。”

    ————————

    黎明号。

    “镜南，还没有找到城主大人和张默兄弟吗？”

    马克来到黎明号中央控制室询问道。

    “唉，没有，以幸存者基地为中心，方圆百里都找遍了。

    探测雷达除了探测到噬极兽以外并没有探测到其它生物。”镜南柳眉倒竖，缓缓摇头。

    “那我们先返航吧，他们不辞而别一定是有什么事情，说不定现在已经回来了呢，我们去幸存者基地看看。”

    ————————————

    幸存者基地。

    “山大，让你警戒你在这偷懒，要是噬极兽偷袭我们怎么办？”

    碎星一脚踢在山大的屁股上，打瞌睡的山大立马拿起梵文盾和梵文棒椎开始警戒四周。

    自从老板和张默兄弟消失以后，幸存者基地居然闯入了一只古怪的噬极兽。

    它个头虽小，却非常灵活，而且像极了一根白萝卜，总是出现在灵潭和灵元矿附近。

    一被人发现，马上就钻到地底消失不见。

    “唉～我说碎星，我们都好几天没怎么合眼了，要不换你和夏豆来吧。我和胥童寡言去睡一觉。”山大精神萎靡的说道，仿佛下一秒就会睡着。

    “不行，我得去照顾夏豆。这几天夏豆也不知道怎么回事，不吃不喝的，整天愁眉苦脸不说，还偷偷哭鼻子。

    关键是这几天老板和张默不知道去哪儿了，我必须主持大局。”

    “他们该不会私奔去了吧？我老早就看出来张默兄弟不简单，看老板的眼神对不对。”胥童说道。

    “对对对，老板前段时间还刻意躲着张默兄弟呢，他们之间肯定有故事。”少语的寡言也说道。

    “不……不可能吧？”碎星有些不相信，“老板……都八十多岁了，虽然一直保持着年轻少女的模样……”

    “那也不一定哦！说不定老板就好这一口，嘿嘿嘿。”

    山大猥琐的笑了起来，殊不知在他的背后，一道时空门扉突然开启，一男一女两个人影从当中走了出来。

    “老板这么多年的老处女，看到张默兄弟这么优秀的男人，肯定是再也忍不住心中的寂寞，来了个老牛吃嫩草……”

    碎星：“嗯哼！！”

    胥童：“嗯哼嗯哼！”

    “你们嗯哼什么？不会是感冒了吧？”山大不解道。

    但随着气氛的不对劲，和胥童等人飘忽不定的眼神，山大突然虎躯一震，额头上瞬间布满冷汗，于是他缓缓回头……

    “寂寞难耐的老处女，老牛吃嫩草。山大，你好像挺了解我的嘛！”

    白月魁俏生生的站在山大背后，一只手已经搭在了山大的肩膀上。

    她神色平静，一双眸光古井无波，却又释放着阴冷的凶光。

    “老板，我去抓噬极兽了，我就先走了。”胥童踩着飞翔滑板瞬间溜走。

    “对对对，咱们基地跑进来一只古怪的噬极兽，今天必须要把它抓住。”寡言也走了，用出了一生中最快的速度。

    “老……老板，我……刚刚……”

    山大圆润的大脸此时已经布满了惊恐，他看着白月魁面无表情的面庞心里顿时害怕到了极点。

    ‘为什么偏偏这个时候回来啊！’山大的内心深处是崩溃的，这下肯定死定了。

    “你们刚刚说我们基地有噬极兽闯入是怎么回事？”白月魁绕过山大询问碎星道。

    “还不快溜，等着挨揍吗？”张默连忙小声提醒山大。

    而山大一听，连盾牌和棒椎都不要了，瞬间就没了人影。

    “老板，你们这几天去了哪里？也不说一声，大伙都很担心你们，黎明号都开出去找你们了。”

    “额……关于这个问题还是我来说吧，我们这几天其实是出去寻找物资去了。”

    “物资？”碎星狐疑，物资呢？你们两个人都两手空空的。

    “对，我们收集了足够维持黎明号好几年的食物消耗，武器装备也不在少数，各类生活物品也是应有尽有。”

    张默说着，大手一挥，幸存者基地的一角顿时堆满了无数物资。

    “这……这么多！”碎星大吃一惊，就连其它工作的幸存者也都被这突然出现的物资吓了一跳。

    “待会通知大家把这些物资分类处理一下，还有很多呢。”白月魁嘴上说着，眼睛却时不时的东张西望，“呃……碎星，怎么不见夏豆？”

    “奥，你说夏豆啊。这小妮子这几天也不知道怎么回事，不吃不喝好几天，还整天以泪洗面的，我问她情况她也不说。”碎星苦恼道。

    “呃……(????)??”听到这里，白月魁心里猛的一跳，仅存的一丝侥幸也没有了。

    她转眸求助似得看向张默，就像抓住了一根救命稻草。

    “这么严重！？我现在过去看看。”

    张默一个瞬移消失在了原地，没想到这件事情对夏豆的打击这么大。

    ps抱歉抱歉久等了，本来昨天就更新了，写着写着突然来事情了，属于人情世故的那种，不去还不行，唉……

    我在重申一遍哦，这本书可能更新慢，但绝对不会太监。

    你们有耐心的可以追，没耐心的也可以养起来。

