    这场比赛，真要说马龙硬，他也就硬了半节比赛。

    上半场第二节林星下去休息的那半节比赛，爵士就是靠他带队，才抹平了原本都快要拉开到两位数的比分差距。

    这半节比赛，马龙得到8分3个篮板1个助攻1个抢断。

    而比赛打到第四节的最后阶段时，他14投5中，只入账了13分9个篮板2个助攻和1个抢断。

    剩下三节左右的比赛，他只得到了5分6个篮板1个助攻和1个抢断。

    为什么这场比赛的邮差打得如此艰难？场边的杰里·斯隆心知肚明。

    他的目光一直紧盯着球场上一直在上下翻飞的林星，眯着眼睛也不知道在想些什么。

    很快，哐当一声，场上传来一记响亮的打铁声。

    是小虫，他冲到前场，飚了一记三分没进。

    随着这下打铁声，斯隆瞄了一眼头顶的计分板。

    距离比赛还有5分22秒，比分是81比78。

    NBA惯例，主队在后。

    这也就意味着，虽然眼下的这个回合爵士握有球权，但像扳平比分，他们需要一记三分。

    但球场上勇士的退防，林星长臂抵着马龙，拉开一步，留足了防挡拆的空间。

    斯托克顿没有任何变通的要了一个挡拆，加速要过的时候，留足空间的林星直接挪动了两步，延阻了斯托克顿继续突进的脚步。

    另一边的马龙快速下顺，林星眼见着他和自己拉开距离，余光却也瞄到了已经绕开掩、冲到近前的小虫。

    于是不再犹豫，直接转头，扑向了马龙。

    就在林星转头的那一刻，马龙接到了斯托克顿的传球。

    蒂龙·希尔并没有抛下菲尔顿·斯宾塞，因此马龙需要面对的，就是一个空篮了。

    憋屈了快一整场比赛的马龙，顿时怒从心起，高高跃起就想扣。

    “吼！”

    他怒吼着，却听到了啪的一声，一声脆响在他的天灵盖处炸开了。

    紧接着，就是三角洲中心一片吸气声和巨大的惊呼声。

    解说席，马特·古迪卡的声音高高扬起：“卡尔·马龙，他要扣了……不！！！”

    “斯大从背后盖掉了这记必进之球！他的手臂太长，跳得也太高了！”

    解说席正惊叹着的时候，球场上，完成了盖帽的林星因为正对着马龙的屁股，落地之后的惯性使得他撞了一下马龙。

    撞得马龙朝着底线踉跄了几步，看起来相当的狼狈。

    林星却还要装逼，他直接举起了两只手，示意他并没有推搡马龙。

    但实际上，这就是一个挑衅。

    马龙稳住身形，看到林星的这个动作，一下子怒火就上了头，转身就要冲向林星，却又被身边的斯托克顿拦住了。

    看着马龙三番两次的被斯托克顿拦住，林星早就看出，这货就是个虚有其表的怂包。

    当即，满脸鄙夷的林星翻着白眼离开了。

    他知道，这场架，一定是打不成了。

    虽然他很馋马龙的中投，但马龙不动手，他实在是没什么办法。

    至于抢先动手？他怕斯特恩一看他不守承诺，直接给他来个十多场甚至更多的禁赛。

    那他的新秀赛季，很有可能就毁了。

    别忘了，系统里克还有一个打好新秀赛季的主线任务。

    虽然奖励不明，但截至目前，林星能够确认，他想得到徽章，就得靠任务。

    徽章的作用还是很明显的，一个第一步大师直接让他成为了突破高手，一个对抗之王让他无惧对抗。

    因此，林星还想要更多。

    摇着头，林星重新回到了防守端。

    他重新对上了马龙，爵士却不从马龙这一侧走了。

    斯托克顿要了一个菲尔顿·斯宾塞的掩护，杀进去。

    吸引协防后把球分给了球场上的另一个马龙，杰夫·马龙。

    杰夫·马龙是爵士在霍纳塞克之前的得分后卫，不同的是，他几乎没有三分。

    因此三分线外接球的他装模作样的假投一个，然后迅速的往里走。

    冲到篮下抬手一个抛投，唰的一声！

    爵士就这样扳回了2分，81比80，他们仍然落后1分。

    转头勇士的回合，还是林星，持球冲了一波，打乱了爵士的防守阵型。

    从第二节开始，爵士用伪联防严防死守林星，林星的作用就只剩下持球冲一波，打乱阵型了。

    即便如此，老尼尔森还是没有改变既定的战术安排。

    因为他觉得，林星冲一波的效果还是很好的，底角、两翼乃至弧顶，满眼都是空当。

    就如同这一回合，林星冲一波向外分出一球，狂人接球。

    三分线外，他没有任何干扰的投出了一记三分。

    哐当一声，这球却重重的砸框而出。

    这就是这场比赛的现状了，勇士外围的手感不佳。

    以至于他们得到了很多的机会，却没办法把这些机会转化成真正意义上的得分。

    否则，在马龙发挥失常的情况下，这场比赛早就该一边倒的打花了。

    转头，爵士的进攻。

    正面的一个挡拆过后，中距离，斯托克顿直接自己投了一个。

    唰的一声！

    又一记两分命中，81比82，爵士反超了比分。

    接着，勇士的进攻。

    还是林星，右侧冲了一把，把爵士的防守完全扯到了右侧。

    随即一个转移球给到了左侧的小虫，小虫接球，三分线外晃了一下，过掉了斯托克顿。

    因为爵士的防守都在右侧，小虫过了斯托克顿，面对的就是一个空篮了。

    他三步两步的加速，抬手上篮命中。

    83比82，勇士又领先了1分。

    之后，就是前两个回合的一个重复。

    爵士的进攻，在林星继续死盯马龙的情况下，斯托克顿又一次自己干了一个。

    他借挡拆后冲到篮下，抛投得手。

    三角洲中心一片欢呼，解说席的两名解说也很感慨：“在比赛只剩下最后不到4分钟的时候，卡尔·马龙只得到了13分，但爵士还是咬死了比分。”

    “因为约翰·斯托克顿，他站了出来，三节半的比赛独得29分5个篮10个助攻，这场比赛他证明了，他不仅仅只是一个传球手。”

    斯托克顿爆发了，他一个人顶住了勇士的冲击。

    另一边，还是林星，顶着科尔宾的防守冲了一波。

    他突然发现，马龙的协防慢了一步。

    于是，他直接就进去了。

    菲尔顿·斯宾塞看着如同坦克一般，哐哐迈步，冲向篮筐的林星，并没有畏惧，他直接顶了上来。

    但……

    他不畏惧，林星更加不会畏惧。

    如果守在篮下的是马龙，林星可能还会虚那么一点。

    一个做蓝领中锋都不合格的菲尔顿·斯宾塞，还是算了吧！

    疾驰到篮下，林星直接开始大跨步。

    然后，就迎面撞上了斯宾塞。

    哐当一声！

    一声重响，林星直接隔着斯宾塞，凶狠的把篮球按进了篮筐！

    “Ohhhh！上帝啊！！！”

    “斯大冲进去直接来了一发隔人暴扣，可太劲爆了！”

    “菲尔顿·斯宾塞成了又一个受害者，看上去，他被扣懵逼了。”

    菲尔顿·斯宾塞被扣懵了，约翰·斯托克顿的大脑可还清晰的很。

    他迅速的催促斯宾塞底线发球，然后冲到前场，一发中投拿下了本场比赛的第31分。

    85比86，爵士领先1分。

    而比赛，已然是进入到了最后的三分钟。

    最后三分钟，勇士的进攻仍然是林星先冲，搅乱防守后球分一侧。

    这回接球的是小虫，他晃开一步投出一记长两分，却哐当一声打了铁。

    看着斯宾塞抢下篮板，老尼尔森突然高喊一声：

    “防守防守，防下接下来的这个球！”

    林星问号满满，该死的，老尼尔森喊了一声什么？防守？

    没错，就是防守。

    老尼尔森急了，他预感到，小虫的这一铁让爵士拿到了进一步拉开比分的机会。

    真要让爵士拉开了比分，这场比赛就走远了。

    所以，他们必须做好此后一个回合的防守。

    但……

    斯托克顿已经入魔了，一个挡拆过后，他直接投出了一记长两分。

    唰的一声！

    斯托克顿得到了本场比赛的第33分，爵士也以88比85的比分，拿到了一个3分的领先。

    比赛还剩下最后的2分17秒，老尼尔森摊起了手，他觉得这场比赛要走远了。

    因为外围射手们的手感不佳，林星也被盯死，勇士已经有些得分乏术了。

    就在三角洲中心满场欢呼沸腾的时候，勇士的进攻——

    前场，林星突然来了一手他很久没用过的交叉步。

    就在科尔宾习惯性的认为他要往里走的时候，林星却一个撤步，然后毫不犹豫的拔出一记三分。

    科尔宾被晃晕了，他下意识的冲上去干扰，却为时已晚。

    唰的一声！

    三分入袋，发出清脆的擦网声。

    轰！

    三角洲中心惊呼声一片，林星高举他投篮的右手，捏起拳头，狠狠的挥了一下。

    “暴君不投三分，你以为暴君没有三分是吧？”

    解说席，两名解说也是各种惊叹。

    “太关键了，斯大的这记三分太关键了！”

    “任谁都没能想到，最后时刻站出来的会是斯大这个已经被爵士的联防锁死了三节比赛的斯大。”

    两人吹了几句，关键先生、大心脏等等的称谓都被安在了林星的头顶。

    前一个回合，他们也是这么吹斯托克顿的。

    但很快，爵士的进攻，斯托克顿又一记中投，哐当一声打了铁。

    而关键先生的林星，自己强冲一个，顶着马龙的协防上篮，也偏出了篮筐。

    两大关键先生相继打铁，比赛就这样进入到了最为关键的最后一分钟。

    最后一分钟，手握两个长暂停和一个短暂停的老尼尔森率先叫出暂停。

    暂停之后，勇士调整了防守。

    林星继续死盯马龙，斯托克顿借挡拆往里，却很快遭遇了狂人的协防。

    虽然斯托克顿很快找到了空位的杰夫·马龙，但关键时刻，蒂龙·希尔的灵活性得到了发挥。

    他很快冲了出去，顶住了想要直冲篮下的杰夫·马龙。

    而篮下，林星直接一防二，一手抵住马龙，一手拉住了菲尔顿·斯宾塞。

    马龙却看到了希望，他直接挣脱了林星的防守，冲到篮下接到了杰夫·马龙的传球，转身就要上。

    却在此时，林星两手其上，直接把马龙按在了原地。

    嘀！

    嘀嘀嘀！

    裁判急促的吹哨，并且第一时间冲到了球场上，生怕两人打起来。

    林星知道，打是不可能打的，虽然这一防他很过分的把马龙按住了。

    但马龙怂的很，被按住了也只是奋力挣脱，然后恶狠狠的瞪着林星。

    林星把他的脸凑上去，恶狠狠的瞪了回去。

    这意思就是，有本事你就出手！

    可马龙还是恶狠狠的瞪着林星，完全没有出手的意思。

    裁判拉开两人，给了林星一个防守犯规，送马龙上了罚球线。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，马龙命中了第一罚。

    接着，他就很嘚瑟的转头看向林星：“感谢你的犯规，我要锁定胜局了！”

    这话听着好像没什么毛病，林星的这一犯过后，比赛就只剩下了42秒。

    爵士只要能拿到一个2分的领先，他们就能逼迫着勇士去投三分。

    但自从比赛进入到末节的最后时刻，勇士只进了一记林星投出的三分。

    没有三分，爵士的这2分领先就足以锁定胜局了。

    林星却微微一笑：等你们先拿到2分的领先再说这话！

    马龙第一罚的时候，他发现马龙罚球前有一个习惯——

    嘴里面不知道在念念有词着什么，让人疑惑，但林星也从中找到了机会。

    于是，就在马龙接球，念念有词，抬手，准备投出第二罚的时候。

    林星突然来了一句：“邮差周末不上班。”

    一句之后，马龙手抖，哐当一声，第二罚不中。

    狂人一跃而起抢下篮板，当即又一个暂停。

    88比89，爵士只是领先了1分。

    再看看时间，42秒，老尼尔森立刻就有了想法：

    “我们快攻一个，把时间控制在32秒左右……”

    快攻一个，然后把时间控制在32秒左右。

    这样，最后42秒的时间里，勇士就能够做到手握两次进攻了。

    而这，也是勇士最后的希望了。

    很快，边线开球，过半场后，还是林星。

    弧顶持球，却在两秒之后，侧身给小虫做了个手递手的配合。

    小虫接球，一跃而起直接飚出了一记三分。

    哐当！

    一声巨响，随着篮下马龙抢下篮板，并且挥肘赶走了身侧的狂人。

    三角洲中心一片欢呼，接着，斯隆就叫出了暂停。

    暂停下来，小虫有些懊恼，林星却拍了他一下：“别急，还有一个球呢。”

    老尼尔森一听林星这话，眼前一亮：“没错，还有一个球呢！

    我们还有带走这场胜利的机会，待会，我们防一个！”

    老尼尔森又布置了一个伪联防，重点盯死了斯托克顿。

    暂停过后，这个伪联防就发挥了作用。

    开球过后，斯托克顿先是消耗时间。

    等到进攻只剩下最后7、8秒的时候，他启动，借挡拆突破。

    但冲进去，就遭遇了夹防。

    虽然第一时间，他找到了弱侧大空位的杰夫·马龙。

    但杰夫·马龙最后两秒抬手一记三分，却哐当一声，打了铁。

    看着篮下林星挤开马龙抢下篮板，杰里·斯隆摇了摇头。

    老尼尔森叫出了最后一个暂停的时候，林星也庆幸，这个时候的爵士，还没把杰夫·马龙换成岳父大人。

    不然的话，这三分，一定是有了。

    但是现在，杰夫·马龙三分不进，最后9秒，球权又回到了勇士手中。

    “暂停了，最后9秒，爵士领先1分，但勇士手握球权，他们有机会绝杀这场比赛！”

    绝杀的机会已经摆在眼前了，现在需要做得，就是布置一个绝杀球战术。

    虽然末节最后时刻，勇士只有林星在得分。

    但出于对林星三分的不信任，老尼尔森还是给穆林布置了一个远投绝杀的战术。

    很快，在三角洲中心一片——

    “Defense！Defense！Defense！”

    “……”

    勇士边线开球，还是林星，越过了蒂龙·科尔宾，长臂揽下篮球。

    接着，却一个传球给到了小虫。

    然后插入侧翼，侧身给了穆林一个单挡。

    短短几秒，勇士就跑出了既定的战术安排。

    最后还剩3秒时，克里斯·穆林接球，半空位一跃而起，抬手就投。

    “斯大的掩护质量很高，他挡住了跟防克里斯·穆林的杰夫·马龙，随即，他冲向了篮下……”

    解说席，马特·古迪卡也不知道怎么想的，他把视线放在了无球的林星身上。

    以至于，他完全忽略了接球出手了一记长两分的穆林。

    NBC电视台就只听到马夫·阿尔伯特的一声高喊：“出手的时候克里斯·穆林，最后3秒，篮球飞向了篮筐！”

    哐当！

    篮球砸框的重响，让所有的爵士球迷感到惊喜。

    “没进，绝杀失败？”

    阿尔伯特发出疑问的时候，古迪卡却在高喊：“斯大，他一跃而起，补篮！”

    一片惊呼声中，一双粗黄的大手突兀的托起了弹开的篮球。

    红灯亮起的那一刻，计时器蜂鸣，响彻全场，以至于篮球弹框而入的擦网声微弱不可闻。

    马特·古迪卡却嘶吼着高喊：“球进了！”

    “斯大，他绝杀了爵士！”

    “用一记关键的补篮，绝杀了爵士……”

    “关键先生，大心脏，真正的杀手……”

    球场四周的看台上是漫天遍地张大的嘴巴，静寂无声中，球场上的一角却立刻沸腾，白色的毛巾飞舞，一群人瞬间冲到了林星身侧。

    欢呼，雀跃！

    “绝杀，暴君在NBA的第一场绝杀！”

