    冷不防的，顾初暖突然说道，"小九儿，带我回去。"

    "咝……"

    小九儿庞大的身躯骤然一歪。

    "回……回去？"

    有没有搞错，它好不容易才来到这里，这个时候回去干嘛？

    第六颗龙珠不找了？

    玉族不救了？

    烤猪不给它了？

    "让你回就回，哪来那么多废话。"

    说着，顾初暖拽住两个侍卫，将她们拉往蛇身上。

    小九儿依然蒙着，"主人，你这来来回回的，不给点奖励可不行啊。"

    "走，起飞。"

    "女人心，海底针，说的果然一点错都没有。"

    没有奖励，小九儿速度比刚刚慢了许多。

    气得顾初暖想把它煮了吃。

    别人家的兽宠，说什么听什么。

    为什么她家的兽宠每次都要用肉来讨价还价呢？

    一来一回的折腾，他们足足到第二天傍晚才到倭人国。

    侍卫比第一趟的时候镇定了许多，下了蛇身后，还是双腿发软。

    守门的侍卫告诉她们。

    昨晚回去后，温公子，也就是凤后重伤吐血，昏迷不醒。

    加上婚礼太匆促，总不好在夜晚的时候举行大婚。

    故而今天才举行大婚典礼，今天晚上入洞房。

    顾初暖长长松了一口气。

    两个侍卫恭敬道，"有劳姑娘稍等，属下去禀告一下。"

    "禀告什么，都是自家人，今天是我弟弟的大喜之日，我过去讨杯喜酒喝。"

    "可是……可是您不是说凤后大婚，您不参加吗？"

    "此一时彼一时。"

    顾初暖大步往前，不顾下人们的阻拦。

    宫墙很高，然而对于顾初暖，她还得弯腰才能前行。

    "你们不用跟着我了，我自己到处转转即可，倭人国的皇宫不错呀，景美人美。"

    "姑娘，这……怕是不大好吧。"

    "那你带我去见女皇陛下，我倒是想问问她，我是她凤后的亲姐姐，还不能在皇宫四处转转了。"

    "这……陛下早早下令，今晚她要跟凤后洞房花烛，谁也不见。"

    "那就去找太女殿下。"

    "这……"

    "我是囚犯吗？"顾初暖沉声，长期俱来的尊贵威严尽显而出。　

    "不敢不敢，小的马上去禀告太女殿下。"

    侍卫前脚走，顾初暖后脚就闪了。

    倭人国的皇宫对于她来说很陌生。

    可她大致方向还是能够摸得透的，要命的是，这些宫殿廊道都太矮了，她侧着身弯着腰都很难越过。

    加上她体大，目标也大，容易被发现。

    "小九儿，有没有办法把我的身子缩小。"

    "有啊，下辈子当我的蛇仔子不就可以了。"

    "……"

    顾初暖丢给它一个白眼，让它自己体会去。

    入目所及，不远处有一座宫殿矗立在整座皇宫之颠，看起来颇为显眼。

    这宫殿的尺寸，不像他们倭人国的尺寸，倒像她们夜国的尺寸。

    顾初暖几个横闪间，已然来到了那座宫殿之上。

    掀开瓦片，她看到温少宜四肢被绑，呈大字形被乌金铁链绑在床沿四处。

    女帝磨拳擦手，嘴里哈喇子，色眯眯的望着温少宜。

