    “我下海经商了，早就不教书了！”

    赵雪依然是很直接的性格，“明天十点半，我在县中学旁边的公园等你来。”

    “现在市场的野生河蚌比较抢手，你这个更是少有的上好货色，如果明天河蚌还是活的，暂定给你100一斤吧！”

    “不过咱俩怎么也是师生关系，等现场验货，没问题的话，价格可以再高点。”

    “我得去开会了，明天见……”

    赵雪丝毫不给魏小宝回复的机会，说完之后就没信了。

    不过魏小宝也知道老板都很忙，也没放在心上。

    毕竟两人各有所需，她是啥性格，原本他就知道。

    只是这一斤一百的价格，确实还是吓到了魏小宝。

    这河蚌虽然他没用秤量过，不过他心想，即使按照最低的十公斤来算，那可也有两千块啊！

    要知道，魏保国一年不间断的行诊，年终最后也就剩下四五千块钱。

    俩人手头也没地，就靠给人治病生活呢，抛出去花销，基本剩不下钱。

    可现在，魏小宝这不到一天时间，就赚了俩人半年的生活费，怎么可能不激动！

    更别说，没准到时候赵雪还会给更好的价格呢！

    “看在你这么值钱的份上，就不计较你咬我了！”

    放下手机后，魏小宝就急匆匆的来到水桶面前，看着依然活着的河蚌，心里也暗暗松了口气。

    毕竟刚刚听赵雪的意思，活着的河蚌才值钱！

    只是没一会，魏小宝就失去兴致了。

    “只是那珍珠怎么就消失不见了呢？我的钱啊……”

    魏小宝不是笨蛋，想也知道，既然这大河蚌这么值钱，那么这珍珠指定也不会差。

    只是那珍珠就那样消失在眼前，总不能像是小说那样，法宝认主吧？

    太狗血了！

    魏小宝躺在床上，无意识的在脑海中大喊道：珍珠，给老子出来！

    可是随后，神奇的事情就出现了。

    咻！

    只见一道白色的弧线从眼前划过，接着那消失的珍珠就出现在眼前了。

    “这是真的？……”

    魏小宝一下子就坐了起来，怎么也不相信眼前的场景。

    差不多过了一分钟，他这才慢慢的平复下震惊的情绪。

    “想不到传说中的小说情景，竟然被自己捡到了。”

    魏小宝试验了几次，发现这东西果然是寄存在他的体内，可以随时凭意念召唤出来。

    “但这玩意儿有啥效果啊？”

    魏小宝翻来覆去的盯着看，心神也渐渐地沉入其中。

    就在此时，一种玄之又玄的感觉涌上心头，魏小宝觉得自己整个人似乎飘忽起来。

    紧接着他就觉得身子一轻，再一看，自己的身体竟然变得透明，和珍珠的颜色一模一样。

    “这是咋回事！”

    魏小宝这回真的有点害怕了，不会回不来吧？

    将心神从珍珠中退出，看着实体的自己，他这才松口气。

    他接着试验，发现透明的身体就像光一样，可以从桌子穿过去，可以从墙穿过去，甚至可以像飞仙一般，身体飘飞。

    最让他满意的是，视线完全不受任何阻碍！

    “要不要出去试试？”

    直到回到自己的房间，心神回到本身体，他才稍微松口气。

    “吓死我了！”

    “真是宝贝啊，以后就靠你娶媳妇了。”

    魏小宝现在就知道这神秘珍珠能让自己变成透明人，其他也不知道还有啥作用。

    琢磨没啥效果后，就将它收回到了体内，准备睡觉。

    毕竟，明天早上还要见赵雪呢！

    如果没有记错的话，她今年应该28岁吧，真不知道变成啥样子了！

    不过美女就是美女，应该会更有魅力吧？

