    靳休要出门，初筝在房子里翻备用门禁卡和钥匙，结果找半天没找到。

    她让靳休等会儿，给柳涵珊女士打电话。

    “妈，公寓备用钥匙你放哪儿了？”

    “怎么，你要给谁用？”柳涵珊女士很敏锐的问。

    “我钥匙丢了。”初筝面不改色的道。

    “丢了？不是可以刷指纹？”

    “电梯刷不了。”

    柳涵珊女士大概是没问出什么异常来，告诉她备用钥匙放的地方。

    初筝把钥匙找出来给他：“要钱吗？”

    靳休很想说不要。

    可是他能伸能屈的道：“借我一千。”

    初筝没现金，让他加微信转。

    “用不了，我那张卡被冻结了。”靳休给了初筝一个账号：“麻烦小朋友帮我转这张卡上。”

    初筝：“……”

    你全家都小朋友！！

    我不配拥有名字的吗？？！

    靳休在客厅找了纸，写下欠条给她：“以后会还你的。”

    “还……”个屁。

    初筝接过欠条。

    等靳休离开，初筝觉得自己先要搞定那个阿姨。

    不然柳涵珊女士很快就会知道，她捡了个人回来。

    柳涵珊女士不会干涉她交友，可这人是靳休，是现在新闻上的焦点人物。

    到时候可就好玩儿了。

    夹在亲妈和好人卡之间的小可怜＝麻烦。

    由此可得：好人卡＝麻烦。

    -

    初筝拿着钥匙出公寓，远远的看见靳休站在投放垃圾的地方，低头划着手机，不知道在干什么。

    初筝站在远处看好一会儿他都没动。

    他走不走啊？！

    靳休往前走了几步，他在一排垃圾桶前面徘徊，最后站着不动了。

    初筝最终揣着兜走过去：“你站这儿干什么？”

    靳休明显吓一跳，手机都滑了下。

    靳休拿稳手机，明明四周没人，他还压低声：“小朋友，你知道……这个怎么分吗？”

    从来没丢过垃圾的总裁大人，看见这么多垃圾桶完全懵逼了。

    这往哪个里面丢啊？

    “你不知道？”

    “……你觉得我会知道吗？”总裁日理万机，哪有时间去管垃圾怎么分类。

    靳休问她：“你知道吗？”

    “不知道。”

    “……”不知道你还这么理直气壮？

    两人无声的对视片刻。

    别人家的总裁不是万能的吗？

    你怎么什么都不会啊！

    初筝镇定的朝着垃圾桶那边走。

    上面都有标识，旁边还贴着比较常见的垃圾分类表。

    不过刚才靳休都收在一个袋子里，此时得分出来。

    “你们两个干什么呢？”

    就在初筝准备扔的时候，不知道从哪儿冒出来个阿姨，狐疑的看着他们两个。

    在这里鬼鬼祟祟半天了！

    “扔垃圾。”

    初筝镇定的回答。

    “扔垃圾你就赶紧扔，在这里晃什么？”阿姨可不管你是什么人，招呼初筝：“拿过来我看看。”

    初筝：“……”

    初筝拎着袋子过去，阿姨仔细的检查一遍。

    阿姨估计没看出有问题的地方，没能上手教分垃圾，此时颇为失望的指着垃圾桶：“扔吧。”

    初筝镇定的将分好的垃圾投放。

    阿姨眼神古怪。

    你会扔在这里徘徊干什么？

    靳休跟上初筝，颇为惊讶：“你会啊？”

    能住这种地方的人，家里应该都有佣人，不用自己做这种事。

    初筝：“不会。”

    “那你刚才？”

    初筝看他：“你问题这么多？”

    靳休：“……”

    -

    初筝和靳休出去就分开了，他们要去不同的地方。

    靳休晚上回来的时候，初筝都没回来。

    接下来几天，靳休就没见过初筝，好像他把这里给他住了一般。

    初筝忙着给王八蛋败家，哪有时间过来。

    初筝身心疲惫的回到温家，安穗不知道为什么事，在训斥周姨。

    “周姨。”

    “小姐。”

    周姨赶紧过来。

    “给我下碗面。”

    “好的。”

    周姨往厨房走，安穗顿时不乐意了：“周姨，你什么意思，我和你说话，你这是什么态度？”

    凭什么她说一句，连个佣人都屁颠屁颠的围着她。

    “安穗小姐，我真的不知道你不吃杏仁。”周姨为难的说：“下次我会注意。”

    今天做的甜点里有杏仁，安穗就发难了。

    初筝回来之前，已经说了好半天。

    “我都来多久了？”安穗不依不挠的：“你还不知道我有什么忌口？”

    “您也没说过……”

    “那还是我的错了？你是佣人还是我是佣人，你不问我有什么忌口的，还怪我没告诉你？”

    “周姨，我饿了。”

    “我这就去。”

    周姨往厨房走，安穗明显就是找茬。

    “你站住！”

    周姨在那边踌躇，不知道该不该走。

    初筝示意她去。

    “姐姐，你什么意思？”安穗将矛头指向初筝：“故意和我作对？”

    “你想多了。”我想和你作对，你能承受得住吗？

    “那你什么意思？我没招惹你吧，我和周姨说话，关你什么事啊？”

    温弘毅不在，安穗就没那么乖巧。

    初筝慢条斯理的道：“周姨拿的是我妈的工资，她没必要伺候你，听你的训。”

    安穗：“！！”

    周姨不是温家的佣人？

    周姨是温家的佣人，可工资一直是柳涵珊在开，离婚的时候就说好的，周姨留在这里照顾原主。

    安穗仿佛在无形中，感受到她和初筝的差距。

    -

    温弘毅回来，安穗就一脸委屈的给温弘毅告状。

    温弘毅将周姨说了一顿。

    周姨能怎么办，还不是只能受着。

    她们拿钱办事，哪有什么话语权。

    初筝？

    初筝在房间里压根不出来，温弘毅都看不见她，怎么说？对空气说吗？

    第二天初筝让周姨给安穗做了一桌子的杏仁大餐。

    安穗看见桌子上的菜，整个人脸色都绿了。

    “姐姐，你这还不是故意的？”

    明知道她不吃杏仁，还一桌子的菜，都做成这样。

    “我喜欢吃杏仁，有什么问题？”初筝一本正经的问。

    安穗：“……”

    安穗跺跺脚，蹭蹭的上了楼，和温弘毅告状。

    初筝接到温弘毅电话。

    “你怎么回事，怎么老是欺负穗穗？”

    “谁欺负她？”初筝翘着腿，一只手撑着桌子边沿，姿势说不出的霸气。

    “你知道穗穗不吃杏仁，为什么还要让周姨做？”

    “她不吃我要吃，你不能因为她不吃，就不许我吃吧？没有这个道理。”

    *

    被垃圾分类难住的总裁哈哈哈哈

    来，为不会分垃圾的总裁投个月票！！

