    继续往前，江林始终没有放松警惕。

    很快，一道绿色的身影在江林面前一闪而逝，速度之快，已经超出了普通的人仙强者，可是江林拥有纵地金光这种速度的神通，在人仙境界中，他的速度称第二，又有何人敢称第一呢，所以这道绿影根本逃不出江林的追踪。

    “啾！！！”

    一道金光闪过，江林如仙玉的手直接抓住了绿影。

    “饶命，饶命啊。”

    一道元神传音出现在江林的感知中。

    “是你这小家伙啊，你到底是什么，妖吗？”

    江林好奇地抓着绿影，仔细一看，才发现这哪儿是什么妖，分明是一株灵药的顶部，根茎正好被江林握住，逃脱不得。

    随之而来的，还有着阵阵的芬芳传来，让人心旷神怡，江林闻了一下，发现自己竟然原本急切的心神也稳定了下来。

    “竟然是何首乌，莫非……”

    江林好似想起了什么，剑指上仙元刚刚凝聚，一道金黄色的小老头就出现在江林面前。

    “饶命，饶命。”

    小老头说是老头，其实还是何首乌的本体，并没有化为人身，他不过半米高低，全身上下呈现出金黄色，头上顶着根茎和苍翠欲滴的青叶。

    “还以为是化人的妖物，没想到是一个开了灵智的何首乌，想必他就是隐藏在昆仑中的何首乌之祖了。”

    “可惜灵智不全，只能感受到危险后本能地求饶。”

    江林摇了摇头，这种开了灵智的灵药他不会动他，可是何首乌之祖也是好东西，江林也不想要放弃。

    突然，他手中凭空出现一个瓷瓶，江林打开瓷瓶的一瞬间，何首乌本来惊慌失措，还以为命保不住的他，一下就呈现一副陶醉的样子。

    “咦？你这家伙很识货嘛。”

    江林拿出来的，正是他签到出来的赋灵丹，这丹药可以给灵兽赋予智慧，是非常难得的一种灵药，在灵兽的眼中，它的作用甚至比仙药还要大。

    出于本能，何首乌觉得这个东西对自己肯定有天大的好处，所以他才变成这个样子。

    “好好闻的味道。”

    懵懵懂懂的意识尚不成型，能够发出这样的感应，何首乌的意识也已经不弱了。

    江林想了想，然后用元神直接在何首乌那混沌的元神上对他说道：“我可以把这个东西给你，不过你需要跟我走，你自己决定吧。”

    虽然懵懂，但是何首乌对于这种决定还是可以做的。

    也不知道他到底思考了多久，不过瞬间后，何首乌就传出了愿意跟他走的意愿。

    江林眼睛一亮：“好，那这赋灵丹就给你吧。”

    他把赋灵丹递给了何首乌，一只金黄色根茎组成的手臂伸出，接过了赋灵丹，然后何首乌迫不及待地把赋灵丹丢进了嘴中。

    “吧唧吧唧……”

    清晰的咀嚼声传出来，江林也不着急，他在何首乌的身旁坐了下来，静静地等待他的蜕变。

    草木成精也是灵兽的一种，所以系统出品的赋灵丹自然对于何首乌也是有用的。

    也不知道这灵药是怎么消化药力的，大概过了一个时辰后，何首乌本来沉寂的身体再次动了起来，他摇晃着自己的藤叶，芬芳的味道更加浓烈，让江林感觉自己心神更加稳固了一些。

    “果然是好东西。”

    “多谢大人的大恩大德，何首乌没齿难忘。”

    何首乌的声音传来，还是有些苍老，这次他没有用元神传音，而是金黄色的身体真正地长出了一张老脸，脸上长长的根须如同胡子一般，让他看起来确有神药的样子。

    不过可惜是何首乌不过是半株神药，唯有再找出跟他相差不多的三株神药，四株合起来才能相当于一株不死神药。

    “你灵智开启了？”

    “这一切还是得益于大人的帮助。”

    “无妨，我们不过是公平交易罢了。”

    何首乌也放心下来，他明白，江林既然没有第一时间灭去自己的灵智，让他化为药王，当成灵药一样，足以说明江林没有这种心思，他的人身安全还是有些保障的。

    更何况江林还拿出如此珍贵的丹药给他服下，让他真正地诞生出灵智来，对于何首乌来说，江林的恩德，和再造之恩并无差别，现在江林别说是让他跟他离开，哪怕是要他断下一部分身体，何首乌也可以做到。

    而且在昆仑中生活了数十万年的何首乌早就渴望自由了，昆仑虽大，但是也早已被何首乌给游遍了，这里能去的地方都被他走过了，外面的世界才是他所向往的，就像数十万年前的人参果树一样，为了自由，他也不得不随着一个强大的人离开这里。

    今天，就是他何首乌离开的日子了。

    “以后不要叫我大人，叫我公子吧。”江林对于公子之称情有独钟，也不喜欢主人之类的叫法。

    何首乌一喜：“是，公子。”

    “何首乌，你在这里生活了数十万年，知不知道有什么地方存在宝物。”

    江林也不客气，有这么一个土著在，不用一下他的导游身份就太浪费了。

    何首乌没有让江林失望，他伸出金色块茎的手臂挠了挠自己的藤叶，仿佛是在思考一般，随后便说道：“公子，不知道您说的是人类的宝物还是灵药呢？”

    “都行，只要是宝物，我都要。”江林毫不客气，在遮天这样紧需资源的世界，足够多的宝物才能让他更快地进步，从原著中叶凡一步步地谋划着诸多资源，就可以看出，修行不仅要靠自己的努力，还要有资源辅助才行。

    别看江林修行到现在不过六年的时间，可是这不过是低境界的修行罢了，越高的境界，需要的时间越长，如果有资源辅助，那么这个时间就可以被大大地缩短了。

    君不见以叶凡的荒古圣体，也能在短短的数十年时间成为圣贤，就是因为他谋划了无数的资源，对于资源的渴求，让叶凡一次又一次地陷入危机，但是他却无可奈何，因为有了资源他才能变得强大。

    “我还从未因为资源问题而烦恼的。”

    江林的天资不差，不然也不会六年就成为仙人，虽然有系统，青莲子等物品的辅助，但是也不难看出他对于修道的天赋。

    修炼了九转玄功后，江林更是练成了一元仙体，这种体质可以提升人的根骨天赋，九转玄功越强，练出来的体质越厉害，到了第二转的阴阳神体更是恐怖，也许所谓的荒古圣体和其比起来也是有所不如的。

    “看来得加快晋升地仙境了。”

    这片天地好处太多，江林必须尽快提升自己，已经只有一年不到的时间了。

    “我知道有一个地方有人类的宝物，不过那里恐怕公子去不了。”何首乌实话实说道。

    江林自然明白何首乌所说的地方必然是阵法密布。

