 宋扬一下子哽住了，有些哑口无言。

的确，他刚刚说的话，根本三观不正，逻辑不对。

他咬了咬牙，只能强词夺理道：“那……那你也不能打人啊！君子动口不动手你知不知道！”

杨天听到这话，深以为然，道：“嗯，你说的对。

所以……你是君子吗？”

宋扬冷哼一声，道：“当然啊！你以为都和你一样啊！”

杨天点了点头，微笑道：“那就对了。

君子动口不动手——你只能说我，不能打回来，知道了吗？”

宋扬顿时一愣，整个人都懵逼了。

妈的中计了！没想到还有这一茬儿啊！一旁的韩小飞、刘云和楚依依，看到这情况，都忍不住不道德地笑了起来——宋扬真是被杨天玩弄于股掌之间啊。

听到众人的笑声，宋扬终于是气恼了，捋起袖子，就要不顾杨天的话，把场子找回来先。

然而就在这时……“行了，住手！让你们来当助手，不是让你们来打架的！”

秦立开口道。

宋扬顿时一僵，“可……可是，可是杨天这家伙先……”“我说住手就住手！”

秦立冷哼一声道，“不要跟我顶嘴！”

虽然宋扬是宋云涛的亲戚……但对他也没太大帮助。

相反，杨天可是让他清闲度日的得力助手，此刻他当然选择帮杨天了。

宋扬：“……”宋扬这个气啊！但气也没办法，他只能把气憋进肚子里，狠狠地瞪了杨天一眼…………保卫科。

“什么？

杨天回来了？

他不是涉毒被抓了吗？”

张涛瞪大眼睛，问道。

他旁边坐着几个保卫科的人，他们都是平日里和张涛一起吃喝玩乐、作威作福的狐朋狗友。

其中一个叹了口气，开口道：“根据我打听到的消息，那小子是因为枕头下被人放了毒品，才被抓进去的。

后来事情查明白了，他也就被放了。”

其他人一听到这话，脸上顿时都多了几分失望。

他们都被杨天教训了一顿，自然觉得杨天死得越惨越好！本来昨晚听到消息，知道杨天被警方大张旗鼓地抓走了，他们都以为杨天遭天谴了。

今天都已经做好出去庆祝庆祝的准备了。

然而现在……还庆祝个毛啊！张涛咬了咬牙，道：“没想到这小子命还挺大，涉毒都能这么快被摘出来……不过……既然他出来了，那咱们昨天那顿打也不能白挨！咱们得自己想办法整治整治他！”

其他几人闻言，都抬起头，看向张涛。

“那……该怎么整啊？

那小子的身手，真得有点厉害啊，咱们计算全上，估计也不是对手啊……”张涛想了想，问道：“你们有什么关于那小子的情报吗，都说来听听。”

几人愣了愣，都开始说自己知道的关于杨天的事情。

但他们本来也都没怎么听说过杨天，说自然也说不出什么有用的东西。

这时……一个人忽然想起了什么，道：“对了！我想起来了！我前几天上厕所的时候，听到几个实习生私底下说，秦立医生这几天开始玩起中西医结合来了，经常给病人开中药、用针灸，而给病人针灸的，一般都是杨天！”

张涛一听到这话，顿时眯起了眼睛。

思忖了数秒，他嘴角翘起了一抹冷笑。

“我有主意了！这次，看我不整死这小子！”

……中午。

秦立、杨天、韩小飞等人全都离开了诊室，各自去吃饭去了。

诊室里也就没人了，但也没上锁——毕竟医院里这么多护士医生来来往往，一般不用担心会有什么偷窃事件。

这时……一个男子偷偷默默地来到这个诊室，等到左右无人之时，打开门钻入诊室，搜索了一番。

不过，他寻找的并不是财务。

几分钟后……他拿着一个针灸用的针包，快步走出了诊室，然后一路走回了保卫科。

没错，这人就是保卫科成员之一，赵宇。

他一回来便将针包递给了张涛。

“干得漂亮，”张涛笑道，“没被发现吧？”

“没有没有，我都是趁着没人的时候进出的，肯定不会有人发现的！”

偷东西的人道。

张涛满意地点了点头，将针包打开，来到桌旁。

桌子上有一个玻璃杯，玻璃杯里面装着有些浑浊的液体。

张涛把银针一根一根拿出来，放进了液体里。

赵宇过来看了看，好奇问道：“涛哥，这是什么东西啊？”

张涛冷笑道：“这里面加了砒霜！只要把这些针上都沾上一层，擦干了给那小子用，到时候他往病人身体里一扎……你猜会发生什么？”

赵宇微微一怔，随后惊呼道：“卧槽，涛哥你这招厉害啊！病人一出事，那小子恐怕是跳进黄河都洗不清！况且他肯定也发现不了，原来是这针上出了问题，哈哈！”

张涛笑意愈发浓郁，道：“哼，咱们不动则已，一动就让那小子再也翻不了身！”

张涛一根一根将针在溶液里泡上，然后用勺子把针小心地捞起来，全部放在卫生纸上擦干，然后再插回针包里。

虽然过程听上去很简单，但还是要些时间的。

全部弄完，已经半个小时过去了。

张涛连忙把针包递给赵宇，道：“快去，把东西放回去。

和刚才一样，小心点，别被任何人发现了！”

赵宇点了点头，拿起针包就走了出去。

顺着刚才的路，一路来到诊室门口，他却遇到了一些麻烦。

现在已经快一点了，吃完饭的护士和少部分不休息的医生，已经都回来了。

走廊上来来往往一直有人在走，他自然就不好行动。

等到他好不容易抓住一个没人的时候……已经一点十几了。

他火急火燎地钻进诊室，连忙将那针包放到刚刚的地方，稍微收拾了一下之前留下的痕迹。

然后转身，来到门边，把门咧开一个缝，准备看看有没有人经过。

但头刚一探出去，他就僵住了……表情一变，像是见了鬼一样！“杨……杨……杨杨杨……杨天？”

 