    傻住了！

    小剑和冷红玉2人彻底傻住了！

    这……这到底是什么情况？

    其他人不知道，但作为亲身经历着，小剑和冷红玉2人却是一清二楚！

    在下界和妖族一起撤退返回上界的时候，他们就遭受了混沌巨龙的攻击！

    一开始小剑、冷红玉甚至龙坤等妖族也是一脸懵逼，不明白魔族为什么会有一条龙！

    如今众人搞明白了，终于知晓了那一条灰白色巨龙的身份。

    然而这却给小剑和冷红玉带来了更加巨大的冲击！

    原本属于妖族，属于第一序列圣兽的混沌巨龙，竟然帮助魔族一起攻击妖族！

    这简直让人无法置信！

    一个十分恐怖的猜想，在2人的心里一点点的产生！

    这第一序列圣兽混沌巨龙，难道被魔族给收服了吗？

    这个念头一出现，小剑和冷红玉2人就在这几千米深的海下，狠狠的打了一个寒颤！

    “你们2个怎么了？”众人发现了在发呆的小剑和冷红玉，颜安青、赵子狗等人把小剑和冷红玉2人叫醒。

    小剑和冷红玉2人下意识的互相对视了一眼，2人深呼一口气之后，共同作出一个选择，把在下界遇到混沌巨龙的事情一一告知给众人。

    而随着小剑和冷红玉2人把真相公布出来，众人也同样跟着傻了，呆了，怔住了！

    “这……”众人的表情和小剑2人一模一样，彻底傻眼了以及内心惊骇！

    就连一直表现的有些镇定冷静的游兴发，在这一刻也同样不由的有些慌张了起来！

    众人足足沉默了许久！

    小剑第一个开口：“也就是说，咱们其实现在只剩下八圣兽了？”

    “第一序列圣兽混沌巨龙已经投靠魔族……不，不是投靠魔族，应该是被魔族之祖黑印给魔化腐朽了，变成了被他控制的傀儡！”

    冷红玉也同样长长的吐出一口气：“怪不得在下界的时候，魔族在提到九圣兽的时候根本就不怎么惧怕，原来第一序列圣兽已经被同化成魔族了！”

    众人也是一脸头疼，万万没有想到竟然会是这般的结局！

    游兴发在一阵发怔之后，也是快速的冷静下来：“竟然咱们现在已经得知了第一序列圣兽已经被魔族收服，那么咱们接下来得更加争分夺秒的去下界了！”

    游兴发说道：“咱们九圣兽之间的力量可以互相增幅，互相链接，链接的圣兽之力越多，咱们的阵法就越强，一起修炼的速度也就越快！”

    “现在没有了第一序列圣兽，咱们的修为必须的更加强大，否则只怕发挥出来的威力只怕对付不了黑印！”

    游兴发推了推自己眼睛说道：“根据我和御海师协会的推算，如果咱们是九圣兽聚集在一起的话，那只要咱们九位都是半步天神，那就可以战胜黑印！”

    “而现在，第一序列圣兽已经被魔族收服，我们只剩下八圣兽！”

    “那我们八位之间，至少得有一位或者两位天神，才能战胜黑印！”

    游兴发这话一出，顿时让众人内心沉甸甸的！

    修炼到九品，众人内心还是有点信心的！

    半步天神，半步妖神，众人觉得拼一下也许也可以做到！

    然而现在要求又更高了，至少要一两位达到真正的天神！

    这顿时就犹如一股巨大的压力对着众人碾压而下，压着众人喘不口气来！

    其实如果要是在和平时期，众人的压力也不会这么大！

    如今妖族已经退守上界，全力封印飞升通道。

    但是根据海神阁那边的消息，飞升通道已经被魔族腐蚀多年，封印最多就只能再坚持半年时间而已！

    而他们八人，如今修为最高的也就是八品中期的冷红玉！

    想要在半年时间之内，从八品突破到九品，再从九品突破到半步天神，再到天神，试问这是人类可以完成的事情吗？

    下界十倍灵力，以及八圣兽法阵是他们八人现在唯一的机会，然而即便如此，众人内心当中也没有丝毫的把握！

    时间太紧太紧了，紧到几乎让人绝望！

    “尽人事，听天命吧！”游兴发长长的叹气一声！

    现在他们唯一能做的，那就是疯狂修炼、修炼、修炼！

    如果运气好一点，魔族突破飞升通道的时间慢一点！

    如果运气再好一点，妖族皇庭和海神阁能够再继续拖延一些时间，也许他们还是有希望的！

    众人内心沉甸甸的一点点浮升出海面，游兴发、小剑第一时间就致电给姜鹤年等高层，告知这边第一序列圣兽的变故。

    然后众人缓缓的朝太平洋海神阁飞去。

    浩浩荡荡，犹如雷海沸腾的归墟大漩涡的头顶上，诺大的水晶宫殿矗立着。

    然而当小剑和冷红玉看到那一座悬浮在半空中的水晶宫殿的时候，立即吓了一大跳！

    只见往日里晶莹闪烁，璀璨炫目的海神阁，此时竟然千疮百孔，破破烂烂！

    大量的水晶墙壁倒塌，宫殿当中的大量花草也纷纷枯萎死亡，看起来十分的丑陋难看！

    “这是之前那位魔族魔神偷袭的结果。”知道小剑和冷红玉2人不知道，颜安青主动说道。

    8人一靠近海神阁，下方归墟大漩涡和水晶宫殿当中就钻出来了2道身影，正是龟丞相和水麒麟。

    “龟丞相大人你好！”众人恭敬的朝白玉龟丞相飞去。

    水麒麟仔细的审看众人几眼，确定众人没问题，又重新钻回归墟大漩涡当中。

    “不客气。”龟丞相缓缓应道，然后领着众人走进残破的水晶宫殿当中，如今这里满目疮痍，已经没有了往日的灵气。

    众人没有隐瞒，开门见山就把在蓝色炼狱底下看到第一序列圣兽的事情告知。

    龟丞相顿时浑身剧颤，一双巨大龟眼里满是震惊和惊愕！

    许久，龟丞相整个gui头像是苍老下来了一般，原本白玉一般的身躯竟然一下子失去了光泽，像是一下子就失去了某种力量！

    龟丞相一双眼睛紧紧的闭着，最后长长的叹了一口气：“原来，原来啊！”

    “这一切，早就被黑印那个家伙掌握在手中！”

    “怪不得我一直得不到第一序列圣兽的消息！”

    “这一战，我……我输了！”

    龟丞相眼睛里满是疲惫，身上本来散发着白玉光泽的鬃毛，此时竟然全部变成了斑驳的白发，看起来甚是触目惊心。

    龟丞相也似乎一下子老了几十岁一般！

    龟丞相怔怔的说道：“你们现在唯一的机会，就是下界，以及下界不周山当中的果子了！”

    “如果你们能够在这个半年内迅速的突破到九品巅峰，然后再服下果子，也许还有一些希望！”

    “只是……”

    龟丞相长长的叹气道：“咱们能够想到的，黑印那个家伙肯定也能想到！”

    “他们不会那么容易被你们得逞的，而且不周山的开启需要极其苛刻的条件，凭借你们根本就打开不了！”

    小剑看着龟丞相忍不住的说道：“龟丞相大人，胜负还很难预料吧？”

    “虽然说魔族足足有五位魔神，但妖族也有五位妖神啊！”

    “再加上你和水麒麟，那就是七位妖神了，不可能打不过吧？”

    龟丞相摇摇头：“我当年为了搭建飞升通道，早就已经伤到了根本，现在的我只能算是一位半步妖神！”

    “还有一件事情你们可能不知道，雷龙电鳗妖神被那位潜入上界的魔神偷袭至重伤，差一点濒死，如今根本就没有妖神境界的战力！”

    “什么？”

    龟丞相的每一句话，就犹如锤在众人心头上一般，每一句都十分的沉重！

    局面，竟然已经恶化到这个地步了！

    没有了龟丞相和雷龙电鳗妖神，那么魔族和妖族还是五位魔神，五位妖神！

    其中魔族当中有魔族之祖黑印，他拥有蛊惑魔化其他生命的强悍能力。

    而事实上，魔族其实也并不需要和妖族硬拼！

    如今魔族需要做的就是，一点点的解开破封飞升通道，同时等待不周山的开启！

    届时魔族冲上上界捕获一些妖族生命，然后回到下界进行血祭，魔族就可以得到储存在不周山当中的果子！

    同时，黑印还可以趁机吞噬掉盘古遗骸！

    一旦吞噬成功，黑印就彻底无人能敌！

    这也是龟丞相忽然一下子毛发苍白的原因，上界，只怕没有希望了！

    这时，水晶宫殿当中缓缓走出来一道人影，正是白发苍苍的费无极，而此时在费无极的手中，竟然推着三只婴儿车！

    “费校长，这……”小剑和冷红玉有点怔住。

    “这时海棠，以及他们的父母。”费无极面如枯槁，眼神呆滞，声音里带着无尽的苍凉！

    小剑瞬间反应过来：“那一位魔神的攻击海神阁的另外一个主要目标，其实是为了攻击呆在海神阁当中的永恒灯塔水母？”

    “是的！”费无极一脸痛苦的闭上了眼睛！

    小剑一颗心剧烈的颤抖，一股无法形容的窒息感包围住他的全身！

    全部都被算完了！

    全部！

    从一开始的魔族就已经布下了一个又一个的圈套，设下了一个又一个的陷阱！

    第一序列圣兽被魔族捕捉！

    妖族皇庭的撤退，也同样都在魔族的计划当中！

    而魔族竟然将计就计，成绩把已经叛变了的妖族送了回来，摧毁了妖族返回上界收集可以提高精神力的灵株珍宝！

    同时，在猝不及防的情况之下，重伤了妖神雷动电鳗！

    以及海神阁当中最重要的3位任务，永恒灯塔水母一族！

    永恒灯塔水母一族拥有着一个让魔族十分忌惮的能力，那就是生命转移！

    永恒灯塔水母可以通过把自己的生命力转移到其他生命的身上，为其他人类或者妖族续命，而自己只会重新返回婴儿时代！

    这是永恒灯塔水母一族的强大而逆天的能力！

    但是，永恒灯塔水母一族的缺点也十分明显，那就是这种妖族战斗能力很弱，不擅长战斗！

    同时，但永恒灯塔水母被攻击受伤的时候，他就会自动返老还童，回到婴儿时代！

    那在这样的情况下，妖神雷龙电鳗的重伤，就立即无人可治了！

    小剑内心一片胆寒！

    所有的细节，所有的事情发展顺序，这一切的一切，竟然全部都已经被魔族给计算在内了！

    这，太让人感觉到可怕了！

    走出海神阁，众人一阵安静而沉默！

    今天，他们得到的打击实在是太多太多了！

    魔族展现出来的阴险狡诈以及运筹帷幄，彻底把他们给打懵了！

    “咱……咱们还要不要去下界？”颜安青嘴巴动了动：“咱们去下界，只怕魔族也猜到了吧？”

    “猜到了我们也得去，这是我们唯一的机会了！”游兴发声音平淡，但又带着一股无法形容的决绝说道。

    冷红玉开口道：“我赞成游兴发的话，我们拼一下，说不定还有希望，不拼，那就真的什么希望都没有！”

    “恩！”众人终究是经历过多场战斗，在战火当中经历长大的御海师，最后还是都坚定的要去下界。

    众人商量好之后，一起致电给了中央高层，小剑也打给了姜鹤年。

    中央高层那边立即召开了会议，互相商讨着。

    众人等待的时间并不久，大概一个小时后，天空中出现了好几道身影，身影破空而来，出现在众人面前。

    为首的却正是叶英杰、姜鹤年等几位九品巅峰御海师。

    众人互相对视一眼，眼神里满是辛酸。

    局势突然只见恶化到这个程度，是众人万万没有想到的。

    叶英杰从储物贝壳里取出了一大袋东西，递给小剑众人。

    众人一结过，立即微微一愣，只见袋子里面是大量的妖丹和魔核！

    其中，还有2颗半步魔神魔核，1颗半步妖神妖丹！

    其他的妖丹和魔核也几乎都是九品的！

    袋子最下方还有一些其他灵株珍宝，比如能够提高精神力的新型丹鼎玄草！

    “这是目前我们唯一能做的了，你们加油！”叶英杰声音有些萧索说道。

    面前这几位，可以说炎国年轻一代最强的精锐了！

    而如今，整个世界的希望，都压在他们的肩膀上了！

