    有可能，等到发现的时候，都已经晚了。

    随着时间的推移，根据各自心境和意志的不同，以及经历的不同，面临的局面也是不一样的。

    可以说，现在林清馨，其实是很为难的。

    出手的话，之后的一些打算，可能就会失去了作用。

    若是不出手的话，那么困在浮生幻剑，幻化出来的幻界之中的众人。

    很可能，会随着时间的推移，到时候，不用长生一族的强者出手。

    到时候，他们就深陷幻境之中，到时候，那可就麻烦了。

    一旦到了一定的程度，在想着会挽回，那就没有机会了。

    至少，林清馨不觉得，自己一个人，可以应付的过来。

    “若是伏羲琴在，那便好了，或许还可以将计就计。”

    此刻，林清馨喃喃自语的一句，想到了伏羲琴。

    可是，林清馨也知道，那是不可能的事情。

    伏羲琴，现在应该在林清尘的身上，而现在，林清尘，还在闭关。

    退一步来说，就算是没有闭关，现在也不在这里，根本就解决不了这个问题。

    “他们，到底在等什么呢。”

    此刻，林清馨其实也很好奇，因为按照她的推算，应该是进入都幻境之中，有了一段时间了。

    可是，长生一族的人，一直都没有出手。

    要知道，只要是踏入到浮生幻剑幻化出来的幻界之中，那么剑主人，就可以控住其中的很多东西。

    比如说，利用幻剑的能力，让众人在不知不觉之间，被孤立成无数的小团体，甚至是一个个的隔离开。

    一旦这么做的话，这三十万强者，就会面临着很大的麻烦。

    但是，对方并没有，而是一直没有任何的动作。

    “拖延时间，他们想着拖延时间。”

    随后，林清馨惊醒了，是的，对方就是想着拖延时间。

    因为他们，不能够确定，真的动手了，会将所有恩都留下。

    对方是想着，让进入都幻界之中的所有人，都死在这里。

    只有这样，他们才能够隐瞒这个消息。

    隐瞒，浮生幻剑被带来的消息。

    如此一来，以后不知道，还有多少天玄大陆的强者，会因此被设局坑杀。

    就比如现在，自己带着的三十万人前来，就是被对方给设计了。

    只不过，他们不是针对自己，而是针对，会前来寻找钟絮儿他们的人。

    也就是说，不管是谁来，都是一样的。

    至少，对于长生一族的人来说，就是如此。

    他们是想着，只要一直不被发现，一直隐瞒的很好。

    那么，天玄大陆那边，越是损失的大，就越是要派人来搞清楚，到底发生了什么。

    甚至于，到最后的时候，天玄大陆的强者，不敢轻易的进入到沉沦之地。

    所以现在，他们在拖延时间，等着其他人前来。

    有浮生幻剑在手，都没有动手，觉得都还不保险。

    那么，必然是之后的时候，还有其他的长生一族强者，带着上古神器前来了。

    想到此处的时候，林清馨就想到了，一系列的后果。

    是啊，若是对方来了，灭了她们这三十万强者。

    可以说，不仅仅是对于天玄大陆这边实力的削弱。

    同时，也会带来很大的震慑。

    不仅如此，之后还会一鼓作气，直接灭了，其他进入到沉沦之地的强者。

    甚至于，会借助浮生幻剑的力量，直接顺势占领了沉沦神城。

    若是沉沦神城，陷落在对方的手中，那么可就真的太被动了。

    想到这里的时候，林清馨不再有任何犹豫。

    也就是在这一瞬间，林清馨做出了决定。

    “所有人听令，准备开战。”

    随着林清馨的一声令下，三十万沉沦军团的精锐强者，顿时齐刷刷的展开了战斗阵型。

    虽然看不到敌人在哪，可是，他们相信自家的军团长。

    也就是在林清馨此言一出的时候，外面看着这一切的，长生一族的少主，顿时心中一惊。

    “难道她，她发现了，也有能力破除浮生幻剑的力量。”

    “我的直觉，预感，并没有出错。”

    就在这一瞬间，长生一族的少女，想到了自己一开始的时候。

    林清馨，带着众人，踏入到幻界的一瞬间，自己的感应。

    就在此时，一道撼动天地的流光，朝着空中如流星赶月般疾驰。

    “上穷碧落下黄泉，纵若至尊亦惘然。”

    “原来如此，原来如此，是这件上古神器，就不奇怪了。”

    “圣族，你们到底下了多大的一盘棋，她，竟为圣族之人。”

    看到这一幕之后，长生一族的这名女子，第一时间道出了十四个字。

    这是对于，圣族之中，其中一件上古神器的评价。

    意思就是说，此上古神器，一旦出动并且发动攻击，只要锁定了目标。

    那么，不管你身处何处，不管是多强，哪怕是天上入下，店铺无处可躲。

    纵然你是从古至今的第一人，也是躲不掉的，必然会被其命中。

    实力不足的，在这一击之下，必然是要陨落的，纵然不陨落，但也绝对会重伤。

    实力足够的，也只能硬抗这一击，除此以外，没有其他的任何办法。

    这，也算是解释了，为什么，自己一开始的时候，会有一种不安的感觉。

    若不是如此，其实她又何尝愿意节外生枝。

    现在这个时候，看到这一幕，可以说也明白了很多事情。

    林清馨，护圣者之一，本以为，并非是圣族的人。

    但现在看来，并不是如此。

    因为若非是圣族的人，怎么可能会跟这件上古神器，建立起联系。

    圣族的上古神器，非他们那一族的人，根本就不可能用得了。

    现在，林清馨，动用的就是那件上古神器，若是说她，不是圣族的人，谁会信。

    她一个长生一族的人，都不会相信，更何况是其他人。

    由此可见，圣族，不简单啊，这些年来，一直都在谋划着，从来都没有终止过。

    这么算起来，四大护圣者，林星月，林清馨，已经可以确定身份了。

    而独孤清影，虽说是独孤世家的人，但，确是从小在圣族的少族长，和圣族之人的身边成长的。

