    最近这段时间，她先是毒素入侵，后来是君颢苍缠身，一直都没有时间修炼。

    现在到了九幽大陆，什么都是拳头说话，要想站在君颢苍的身边，要想帮他治好寒病，她必须尽快强大起来。

    苏陌凉快步回了侧殿，打坐很快进入了状态，一个招手将邪血鼎放了出来。

    如今，她的炼丹实力一直都停留在丹皇初期，她要想办法尽快提升到丹皇中期。

    想到君颢苍的寒病，她还得加快速度才行。

    这一修炼，就修炼了很久，时间转眼就到了晚上，苏陌凉轻轻收手，邪血鼎内的丹药总算是浮了起来，飞到了她的手里。

    “呼，终于炼制出了中灵品的丹药。”经过一下午，几十次的不断重复失败，功夫不负有心人，还是让苏陌凉晋级到了中期丹皇。

    论实力，九幽之域的门槛比下位面的要高，不光是灵力还是炼丹。

    因为这里的灵气比下位面浓郁，所以大家修炼也要容易些，灵力强度自然要比下位面高出许多，而炼丹方面，炼丹师的天赋其实并没有受到外界太大的影响，九幽之域更胜一筹的原因是这里的药材丰富。

    所以炼丹师们会有不少练手的机会，不像下位面的炼丹师，每次炼丹都战战兢兢，害怕一次失败，就再也没有药材继续练习，十分有局限性。

    这就导致下位面的炼丹师想要晋级就更加难，更加慢。

    九幽之域的大多数炼丹师都在大丹师的等级，而稍微有些名望的则是在丹王等级，至于丹皇那就是比较厉害的炼丹师了，当然九幽之域也不缺少丹宗的存在，只是这类炼丹师相对稀少很多，至于丹圣，那更是凤毛麟角的存在，可以算是九幽之域的巅峰强者了。

    所以，在这个炼丹师本就稀少的世界，苏陌凉能成为一名中期丹皇已经非常不错了。

    不过，要想替君颢苍治病，她必须达到丹尊。

    要知道，丹尊可是九幽之域都不曾出现过的超级强者。

    这么多年了，也不见有哪位高人能达到丹尊的等级。

    若是让其他人知道苏陌凉的目标，估计会耻笑她不自量力，异想天开了。

    可是，为了君颢苍，再艰难她也得去闯一把。

    只是，一直让苏陌凉耿耿于怀的其实不是丹尊的等级，而是火灵之体的眼睛。

    她清楚的记得，这是炼制烈火炼魂丹的其中一味药引子。

    不知道这火灵之体，到底是人还是动物，如果是人，苏陌凉难以想象。

    若这个人真的出现了，她不知道自己能不能下得去手。

    就在苏陌凉思考之时，林婉儿急急忙忙的跑了回来，满脸兴奋的禀报，“主子，叫我办的事儿都办好了，宫女那边已经得逞，而尉迟宏达刚刚也钻进了楚月吟的房间，就等着咱们去捉奸了。”

    听到这话，苏陌凉满意的颔首，却没有同意林婉儿的提议，“不，现在不能去捉奸。”

    “啊？为什么啊？我们计划这一切，不就是让楚月吟身败名裂，痛不欲生吗？”林婉儿想不明白了。

    苏陌凉却是浅笑着摇头，淡淡回答：“如果我们现在去捉奸，倒是显得刻意了，本来别人怀疑不到我们身上，我们这一去，反倒暴露了自己。况且她还中着迷魂药，要是现在被发现，大伙儿一下子就会知道是我们陷害她。我要的效果是她主动勾搭，而不是被陷害。”

    “所以，今晚就便宜那尉迟宏达，让他好好爽一晚上，以后还得找他讨利息呢。”

    林婉儿皱眉，“我不懂，我们做了那么多，如果不揭穿他们，岂不是白费功夫了吗？要是今晚没被发现，我们就再也没机会扳倒楚月吟了啊。”

    “今晚木已成舟，是她赖不掉的事实，是她一生都洗不干净的耻辱。就算今天不揭晓，不代表这一辈子都不能揭晓。而我要做的就是掐一个最好的时机，让她无处遁形，给她最致命的打击。”说到这里，苏陌凉的眸子猛然一厉，瞬间荡出一抹阴鸷。

    今晚，他们不能轻举妄动，打草惊蛇，若是今晚抓奸，会暴露出太多漏洞，楚月吟只会成为受害者，却不会要了她的命。

    而苏陌凉要的显然比这更多，比如楚月吟的命，比如楚将军的命，比如整个楚家！

    既然楚家愿意帮着楚月吟派出杀手，屠杀了那么多条人命，苏陌凉从那一刻起，就没打算放过楚家！

    林婉儿自然不知道这些，也摸不清她的心思，不过还是被她这阴厉的神色，震得浑身一抖，涌上一股莫名的胆寒。

    她家主子，生起气来，是真的可怕！

    要怪就怪楚月吟不长眼睛，招惹了她家主子。

    苏陌凉沉默了许久，最后抬头，吩咐了一声，“明天，问楚月吟的宫女一件楚家的信物，比如楚家特有的玉佩什么的。”

    林婉儿被她弄糊涂了：“要玉佩来干嘛？”

    “我自然是有用处。”

    看着苏陌凉不愿过多解释，林婉儿也不敢多嘴再问。

    这时候，苏陌凉缓缓站起身，走到了窗户边，望了一眼锦溪花园的方向，冷不丁的问了一句，“对了，我听说，在锦溪花园的后面有一个祭祀神坛，据说那里有圣火种，是平常用来祭祀祈福的地方？”

    林婉儿点点头，“是的，我也听说了，据说云楼暗域一直都供奉着那个神坛，似乎还挺灵验的。”

    苏陌凉了然点头，而后不再多问，只是让她退下。

    林婉儿觉得莫名其妙，这好端端的怎么会提到神坛圣火了？

    想不明白，她只有摇摇头离开了。

    苏陌凉望着如浓稠墨水，深沉得化不开的夜色，感受到阵阵而来的夜风，嘴角隐隐勾起一抹冷笑。

    楚月吟，希望会喜欢我送给的礼物。

    这一晚，匆匆过去，看似平静，却暗潮汹涌。

    楚月吟被折腾得全身无力，睡到了日上三竿才醒来，趁着这段时间，宫女悄悄的溜出了云秀宫，给苏陌凉带去了楚家独有的玉佩。

    直到，宫女去而复返，才看到楚月吟慵懒的动了动身子。

    这一动，她才感觉到下体撕裂般的疼痛。