    第243章

    见殿下没有话要对自己说，冯司这才转身走出了寝宫。

    季浩见他出来，她上前一步，弯腰问道：“冯士师，请问，您现在是要去机场吗？”神域学院开学在即，冯司也该返校了。

    冯司点了点头。“学院要开学了，我该归校了。”

    季浩点了点头，她说：“那我送冯士师去机场吧。”

    冯司受宠若惊，“我自己去就行，不劳烦季长官了。”

    “您是士师，这是规矩，不能乱。”

    “那就麻烦了。”

    冯司东西不多，早已收拾好。他回宿舍拎了包，便坐上季浩的车，朝机场前行。

    军营距离机场距离有些远，车子行驶了两个小时才抵达机场。

    “季长官，多谢。”冯司推开车门正要下车，却听见季浩说：“明年见，冯士师！”

    冯司一愣，“明年见？”

    这话从季浩嘴里说出来，很显然不是一句玩笑。“季长官，我明年还来咱们军营做任务？”

    季浩摇头失笑，她说：“你都称呼军营为‘咱们军营’了，那你生是咱们军营的人，死就是咱们军营的魂。明年，你不来咱们军营做任务，你还想去哪里？”

    冯司眼睛明亮无比，他眼巴巴地望着季浩，忍不住问道：“季长官，这事是殿下授意的么？”

    季浩朝她眨了眨眼睛，“冯士师觉得呢？”

    冯司忍不住抿唇一笑，“肯定是殿下。”

    季浩点头承认了，她说：“我看见殿下跟贵校院长写信了。冯士师，明年见！”说完，季浩将门一关，先走了。

    冯司站在机场登机大厅外，望着军营所在的方向，想到他们的殿下，说不出来心里是个什么滋味。

    得知明年还要来跟这位殿下打交道，冯司没有烦恼跟焦躁，竟还觉得有些...

    期待！

    “...明年见！”

    冯司坐上飞机，天快黑的时候才抵达羌城机场。

    他搭乘绿皮火车进入戈壁，前往通天塔。

    部分新生已经抵达了通天塔，跟往年一样，这群新生也在通天塔外支起了帐篷，耐心等候通天塔明早开门。

    学院其他人基本都已完成任务归校了，冯司是最后一个返校的学生。

    冯司不是盛骁，自然没资格请守塔人破例开门。冯司便跟那些新生混在一起，等候通天塔大门开启。

    入夜。

    萤火虫点亮了整片戈壁，这令这片荒漠变得美轮美奂起来。新生们围着篝火聊天，那些来送学生的家长们，则坐在另一个篝火旁追忆过去。

    此情此景，不禁令冯司想到去年他来学院报到的情形。

    那晚，他从天而降，砸到了虞凰。入院过程中，更是啼笑皆非。

    不知不觉，他已经是神域学院二年级的老生了。

    冯司在一堆篝火旁坐下，他24岁了，混在一群十多岁的少年人中间，就如同鹤立鸡群般醒目。

    见他坐下，大伙儿愣了一下。一个胆子大的少年问他：“哥们儿，你也是今年新生吗？”

    冯司推了推鼻梁骨上的镜框，他将问题丢了回去：“你觉得我是么？”

    那少年一愣，倒不敢答话了。

    一名娇俏少女这时开口说道：“神域学院每年只招收10名文生，那十名文生都坐在那边呢！”少女朝身后抬了抬下巴。

    冯司朝少女目光所望的方向望过去。

    果然，那边的小篝火堆旁坐着十名文生，八男两女，容貌都很普通，看上去也很低调。同是文生，虞凰与他们差别可太大了。

    “所以...”那少女又将目光放到了冯司的身上，她问冯司：“你是一年级新生？”

    冯司说：“算是吧。”新生还没开学，冯司就还算是一年级的新生。

    得到冯司的肯定，那少女顿时对他失去了兴趣。一把年纪才考入神域学院，想来能力不咋的，肯定反复考了很多年才考上吧。

    大家很快便无视了冯司。

    一名少年突然说：“明天就要开学了，真希望进入学院后，能见一面虞凰学姐！”如今，虞凰的名字跟盛骁一样，都成了神域学院的招牌。

    闻言，其他几名男生也说：“是啊，虞凰学姐是大陆唯一的双修者，我对她是神往已久，很想能见她一面。”

    先前问冯司话的那面少女听到男生们的话，忍不住撇了撇嘴角，她鄙夷地说道：“神往已久？我承认虞凰是双师这一点的确很牛逼，但你们也用不着这么跪舔她吧！”

    ‘跪舔’一词很令人来气。

    那少年反驳道：“她能跨越等级打败轩辕璟，还是双修者，难道不值得我们敬佩？跪舔就跪舔了！跪舔有本事的人，总比跪舔空有外貌没本事的女人强！”

    那少女被这少年怼得无话可说。

    她捡起脚边的一截树枝丢进火堆里，不甘心地说道：“要我说，还是盛骁学长更厉害，才25岁便突破了王师修为，此等天赋，谁能比？虞凰是厉害，但比起盛骁学长来说，还是弱了一些吧。”

    冯司听不得这少女处处贬低虞凰。“你这话就不对了。”

    冯司一开口，大家又把注意力放到了冯司身上。

    那少女朝冯司凶巴巴地问道：“我哪里不对了？怎么，你也是虞凰的舔狗？”

    冯司摘下眼镜，朝那少女露出一个‘关爱智障’的笑容。

    “小朋友，盛骁9岁觉醒兽态，20岁突破君师修为，25岁突破王师修为，此等天赋的确可怕。但虞凰，她18岁才觉醒兽态，只花了两年时间已是士师后期修为，且还是2级净灵师。真要论起天赋来，盛骁也是不如虞凰的。”

    少女的偶像便是盛骁，听冯司说盛骁天赋不如虞凰，少女气得眼睛都红了。“呵，你怎么知道的这么清楚？你该不会也是虞凰的脑残粉吧！”

    冯司啧了一声，他将少女的反应看在眼里，忍不住嘲讽地说道：“我说小家伙，崇拜盛骁可以，但因此针对虞凰，你就是蠢了。”

    “你怕是不知道，你的偶像有多宝贝虞凰，论舔狗，谁能比得过他！”论舔狗程度，就数他盛骁最过分！

    盛骁那狗东西，占有欲强的过分。

    明知道他与虞凰关系清清白白，还是跑到他长兄面前去告状，害得他长兄打电话叮嘱他一定要离虞凰远点。

    曾经的冯司有多崇拜盛骁，现在就有多唾弃那条狗！

    那少女听到冯司这话，顿时拔出佩剑来指向冯司：“混蛋！不许你诋毁盛骁学长！”

    冯司冷笑，他说：“在神域学院，你敢随意拔剑欺负人，你的偶像绝对会把你送到纪律堂的幽冥室关禁闭！”

    少女正在气头上，没察觉到冯司这话里隐藏的信息。

    但坐在少女身旁的女孩儿却轻轻拉了拉少女的衣裙。“绫罗，你快把剑收起来。你还没听出来吗，这位先生对神域学院如此了解，他根本就不是新生啊！”

    闻言，那少女满腔怒火顿时被一盆冷水泼冷静了。

    她表情怪异的望着冯司，又问他：“你不是一年级新生，你是谁？”

    冯司微微一笑，还是不说话。

    猜到冯司是高年级老生，篝火堆旁这些新生顿时都变乖了，再也没有人敢说盛骁跟虞凰的闲话了，生怕会被冯司捅到当事人耳朵里。

    终于，天亮了。

    塔门开启，冯司先所有新生一步，率先进了通天塔。与守塔人擦肩而过的时候，守塔人问他：“看你这么开心，是成功完成任务了？”

    冯司笑嘻嘻地点了点头，便在新生们仰慕的目光中，独自走进了通天塔。

    守门人季叔身穿咖色制服套装，左手中拎着一只铜制铃铛。他摇了摇铜铃，整栋通天塔四个角落上悬挂着的铜铃都跟着微微摇晃起来。

    一瞬间，铜铃声在整片戈壁上回荡。

    “各位新生，请排好队，随我入校！”

    新生们赶紧排好队，老老实实地跟在引者季叔的身后走进通天塔。跟初来学院报道的虞凰他们一样，这群新生也对通天塔内的世界充满了好奇。

    当他们坐上那号称夺命过山车的时候，一个个鬼哭狼嚎，叫得比虞凰他们那一批新生还要凄惨。

    等他们坐完过山车，再坐上潜水艇的时候，一个个都有些虚脱。

    潜水艇穿过空间结界，在神域学院的天空中飞行了一段，便坠入了深海。潜水艇在深海里潜行，等潜水艇靠岸时，已是正午。

    八月的正午最是炎热。

    新生们从潜水艇里爬出来，站在沙滩边，都有些蒙。

    学校在哪儿？

    怎么只看到一大片树林呢？

    没有引者了吗？

    就在这时，一道乳白色的光芒突然出现在密林的上空，一头三眼独角兽悬浮在天空之上，身穿神域学院7年级校服的殷容坐在独角兽上。

    她的出场，惊呆了这群没见过世面的新生。

    “好漂亮的学姐啊！她竟然觉醒了独角兽！”

    “能觉醒独角兽的驭兽师，都是心性纯善的人，这名学姐是学院派来为我们引路的代表吗？”

    “我看...不太像啊！”

    殷容表情玩味地看着沙滩上那群眼神迷茫又兴奋的新生，她轻轻地舔了舔唇，呢喃道：“又可以光明正大地揍新生了，我也很兴奋啊！”

    说完，殷容举起手里的铁律笔，喊道：“新生入学欢迎仪式，现在开始！”声音落下，九道彩色光芒从树林里面钻了出来，直冲云霄。

    九名学长学姐突然出现在虚空之上。

    从左往右，分别是7年级的萧疏，9年级的列刚，11年级的琉璃婷，9年级的钟骆雪，8年级的夜轻狂、12年级的印洋、11年级的双胞胎兄弟东方顺安跟东方顺朗，以及2年级的虞凰。

    他们9人与殷容站在一起，形成了一个半弧形。

    见这群学长学姐来势汹汹，新生们意识到事情不妙，终于变了表情。

    “这些人，都是君师强者吧！”

    驭兽师的兽态灵力光芒，能直接反应出他们的修为。如果一名驭兽师头上只有一束灵力光芒，那他就是士师，如果有两束，就是君师，三束为王师...

    而远处虚空中那些学长学姐们头顶，几乎都有两束光芒！

    “天老爷啊，这就是神域学院吗，这些学长学姐看上去都才二十多岁，他们竟然都是君师强者！”

    “咦？”注意到最右边那名学姐的身上只有一束红色的光芒，有新生大声说道：“那里有一名士师！”

    终于找到了一个修为跟他们同等级的学姐了！

    可...

    突然有一名女子语气惊疑不定地说道：“朱雀双翼、凰纹半面面具...那个学姐，好像、好像是虞凰学姐啊！”

    此言一出，新生们双眼都发亮了！

    “什么？虞凰学姐？”新生们顿时像饿狼见到了肥肉一样，目光炯亮地望向虞凰。

    那就是虞凰学姐么？

    果然是又酷又飒，哪怕戴着面具也是个面具美人！

    虞凰看到那些人火热的眼神，不知为何，心里突然感到一阵不安。

    人善被人欺，马善被人骑，谁弱谁挨打！

    去年，她不正是见列刚持久力不够，才会跟盛央联合起来围攻列刚么？

    而今天，在一群君师强者中，她身为一根士师独苗苗，岂不就是这群新生饿狼眼里的肥肉？

    虞凰悄悄吞了口唾沫，猛地扭头问殷容：“殷容学姐！你们是故意叫我来挨打的？”

    殷容表情微僵。

    她尴尬地摸了摸额头，低声说：“是院长大人让我带你来的，他还说，往后每一届的新生欢迎仪式，都要叫上你。”

    虞凰：“...”

    垃圾院长！

    殷容都不好意思面对虞凰了，她忙对新生们宣读了一边新生欢迎仪式的规矩。得知这群学长学姐是来揍他们的，那群新生都跟初生的牛犊一样，用充满了战意的目光看着他们。

    他们还年轻，没有经历过社会的毒打，不知道敬畏与低调这四个字该如何写。

    殷容举起铁律笔，吼道：“那么，新生们，拿出你们最大的本事，跟我们一战吧！”

    殷容骑着独角兽，率先朝海滩的下方的新生冲了过来。

    见状，虞凰等人也跟着飞了过去。

    战斗一开始，新生果然像虞凰猜测的那样，默契地组团朝她围攻过来！

    这可是新生！

    是娇弱不能斩杀的新生！

    虞凰可不能把他们真的打残了打死了。

    虞凰看着身旁那一张张年轻的脸，表示很为难。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束

