    幽云峰外，乔檀儿与吴封相视而立。

    吴封静静的看着乔檀儿，眼神中有着一些疑惑之色，随后皱了皱眉道：“你的伤恢复了？”

    对于这点他是一点都不清楚的，当他知道乔檀儿被七星门打成重伤那一刻，内心是很愤怒的，当时就想着要去七星门杀了那李铁。

    只是被韩掌教给劝住了，乔檀儿曾经在他人生低谷时，可以算是一盏指路明灯，哪怕没有师傅的遗训，他都会好好保护乔檀儿的。

    随着时间推移这一份情感被他埋藏在内心深处，就算是面对着乔檀儿也不会表现出什么。

    同时在心中慢慢酝酿覆灭七星门的打算，哪怕他跟掌教斗的再凶，终归是师兄弟，跟那萧寒可不一样。

    乔檀儿摇了摇头道：“没有完全恢复，萧寒用自己的精血配上丹药勉强将我救了回来。”

    “表面上我看起来没有任何问题，实际上终生无法踏入元婴期。”乔檀儿这无意间的话，倒是说出了本来的事实。

    “嗯。”吴封内心有些伤感，但很快便恢复正常问道：“萧寒呢？”

    “他受了极重的伤，目前正在疗伤，我看他那个样子恐怕是伤到了根基。”乔檀儿说完后低头暗自神伤，所谓做戏一定要做全就是如此。

    吴封心里一喜，果然跟自己的推测一模一样，很快又再次说道：“其实我有件很重要的事情，必须要现在见到萧寒。”

    “如果萧寒现在可以出来，麻烦师妹前去通知一下。”

    听到这乔檀儿一下怒火中烧，连忙大声吼道：“大师兄，你为何要如此针对萧寒。”

    “如今他都已经这样了，你还要这么针对他吗？”

    “师妹，你说这话是不是过分了。”吴封脸色一冷看向乔檀儿，随后继续说道：“先不说这事，我还是想问你一下，你为什么非要跟萧寒走得这么近？”

    “你换任何一人，哪怕是天之骄子，师兄都会把他绑到你面前。”

    “甚至你想每年换一个我都可以答应你的要求。”

    乔檀儿没想到吴封会这么坚决，稍微发了会呆后乔檀儿立刻说道：“可是我就想要萧寒，你跟二师兄为什么会这么强烈的阻止我？”

    “如今二师兄被我说服了，反倒是比较开明的大师兄你如此做派，我真的想不通啊。”

    “不行，总之就是不行，现在就让萧寒出来。”吴封稍微想了下，最终还是不跟乔檀儿继续这个话题，如今先确定那萧寒是个废人再说。

    身处幽云峰洞府内的萧寒，一直在听着乔檀儿跟大长老之间的对话。

    之所以将乔檀儿放出去，正是大长老无论如何都不会伤害乔檀儿的，通过自己这个听力收到了不少信息，虽然有点利用乔檀儿的倾向，但此刻除了这个办法之外没什么合适的。

    听完后，反倒是让萧寒更加疑惑了，这件事知道答案的，只有吴封跟掌教。

    不，萧寒很快否定这个答案，历行衍也知道一些消息，乃至于还有几人也想让自己死。

    那几个人应该也知道一些消息。

    萧寒面色一冷，直接抬起拳头猛地给自己来了一拳。

    “噗。”一口鲜血吐出，萧寒的脸色瞬间白了几分，在四圣兽好奇的目光中，萧寒直接扔出一把飞剑，快速朝幽云峰外而去。

    “檀儿，让我跟大长老说吧！”萧寒整个人的状态极为虚弱，就连他本身也在压制自己的修为，将修为控制在金丹初期的状态。

    “萧寒，你受了这么重的伤怎么能出来呢。”乔檀儿说着两行泪便顺着脸颊流下。

    萧寒看着乔檀儿惟妙惟肖的神情，心里想着，这要是在蓝星至少能拿个奥斯卡金奖。

    “不，不碍事。”这几个字刚说完，脚下飞剑颤抖了几下，险些掉下去，幸亏乔檀儿眼疾手快，这才“帮助”萧寒稳定身形。

    吴封内心十分欣喜，脸上却是毫无表情缓缓开口道：“这一次你为流云宗做出很大的贡献，其实我就是想过来向你询问一下。”

    “那日与你交战那狐族女子，有没有什么特殊之处？”

    萧寒眉头一皱：“特殊之处？并没有什么特殊之处啊！”

    “如此那便没什么事情，你暂且回去休息吧！”说完后吴封几个闪身便消失在幽云峰外。

    乔檀儿搀扶着萧寒回到了幽云峰，在到达的那一刻，萧寒再次吐出一口乌黑的血。

    “萧寒你到底是真的还是装的。”乔檀儿一下慌神了。

    “当然是真的受伤。”萧寒眼神微冷，顿了顿后继续说道：“不过你别太担心，我调养一下就能恢复。”

    乔檀儿伸出白皙的小手，顺着萧寒的背部抚摸着道：“你要不要这么拼命啊。”

    “当然要，我在大长老身上感觉到了杀机，今天我但凡有一点破绽，大长老就会当场格杀我。”萧寒心有余悸的说着，立马服下一颗丹药继续说道：“如今掌教不在宗内，任何事情都要小心一些。”

    “好了，你快点回紫云峰吧，时间太久难免会引起别人多想，如今你伤势恢复，抓紧时间修炼提升实力才是正事。”

    乔檀儿用力的点了点头道：“嗯，一定会的。”

    说完后有些不舍的看着萧寒，转身快速离去，反正都在流云宗内，早晚都能见到。

    灵兽宗山谷内。

    此刻颇有点各宗会盟的感觉，无论是三大宗门还是玄铁门亦或者灵兽宗，此时都是坐满了人，宗门内但凡是能来的修士全都来了。

    这些人数本来还能更多，只是那妖兽进攻流云宗的事情传开，附近的门派皆是在宗门内留有一定的防守力量。

    流云宗席位，韩掌教时不时的与秦明低语着，可无论怎么聊天，目光始终都是停留在那秘境之上。

    就在这时，秦明脸色忽然一喜，连忙说道：“掌教，刚刚收到师妹传信，她目前伤势已经完全恢复。”

    听到秦明这么说，韩掌教一脸不可置信道：“这怎么可能，萧寒到底用了什么办法？莫非他手上真的有什么绝品丹药？”

    “我也更倾向于这个答案，总之不管如何师妹恢复正常就行。”秦明一脸兴奋之色，顿了顿后继续说道：“不过师妹还说，让我们这边一结束就回去，刚刚大长老企图杀掉萧寒。”

    韩掌教眼神微眯，不知不觉中一旁的木桌子一下变成了粉末，微风一吹便消散在空气中。

    “我就知道他肯定会找机会，没想到如今越来越肆无忌惮，行了，这事我知道了，这边事情一结束就回去。”

    就在二人商讨之时，那韩掌教忽然看向秘境道：“重头戏终于来了。”

    秦明本来还在疑惑，用神识一探查也是脸色一凝道：“重头戏真的来了。”

