
　　梁逸飞是秦城中出了名的纨绔，尤其是好色，强抢民女的事情，不知道做了多少，也正是因为曾因为强抢民女，被大胜凯旋之后搬兵回朝觐见秦帝的唐崇撞见，不由分说，直接打断了两条腿，送入天牢，要不是他那个太师父亲疏通了各个关节营救，只怕如今已经被流放到边境苦寒之地去收关了，因此对于唐崇也是恨到了极点。

　　“这个幼女，我没有兴趣，我只要唐崇的大女儿唐糖。”礼部尚书侄子韩斐然道：“呵呵，妙龄少女的鲜血，一定很美味。”

　　他是一个书生打扮的年轻人，面色白净，可用文质彬彬来形容。23sk.Com

　　但是了解他的人，都知道，这个韩斐然实际上是一个心理变态，常以残虐活人为乐，据说曾经一名呵斥过他的江湖大侠，全家老小，都被抓起来足足割了二十一天，才将其折磨死。

　　韩斐然曾经追求过唐崇的大女儿，却被唐崇以人品恶劣拒绝，引以为人生之大耻辱，所以，这一次来到秦城，就是为了得到唐糖，洗刷耻辱。

　　“呵呵，韩兄辣手摧花，未免暴殄天物。”金光宗圣子金轩，似笑非笑地道：“听闻那唐糖，国色天香，乃是一等一的大美人，韩兄若只是为了享受杀人的快乐，不如让小弟先品尝了她身体的每秒，再交由韩兄，也不迟。”

　　韩斐然冷哼，道：“只有处子的鲜血，才是美味的。”

　　白远一拍手中的折扇，道：“这个无妨，这一次，唐贼有一个妻子和两个女儿，好分，我只要他的妻子，两个女儿嘛，你们随意。"他喜欢的是熟妇，两个丫头太青色，他没有兴趣。

　　金轩阴阳怪气地道：“呵呵，四个人，三个女的，如何分的公允。”

　　梁逸飞淡淡一笑，道：“此时，我们不宜内讧啊，不如就按照我之前的提议，且先集中财力，将这三个女人都拍下来，到时候，大家轮流享用一遍，出钱最多的先来，出钱最少的最后来，最后完事了，都交给韩兄处理，如何？”

　　韩斐然冷哼一声，但最终并未反对。

　　白远不满地道：“娇滴滴的大美人儿，一遍怎么够？”

　　金轩冷笑：“难道唐崇的女人，你还真的要养着不成？要是被朝庭中的那些清流知道了，呵呵，谁担得起，玩一玩，杀了，泄愤就好，不要因为女人，坏了我们的事情。”

　　白远想了想，也只好点头。

　　四个人算是暂时达成了协议。

　　这个时候，外面的报价，还在继续。

　　19号楼阁对唐蜜的竞拍报价，已经到了二十万金。

　　“他妈的，这10号阁楼里面，到底是谁？竟敢和我们针锋相对？”梁逸飞发狠，道：“我拍个人去，教训一下。”说着，吩咐身边一位侍卫，出去表露身份。

　　但报价还得跟上。

　　“二十二万金。”韩斐然开口。

　　……

　　……

　　一号楼阁中。

　　“这场戏，现在才刚刚有点儿意思。”

　　二皇子斜倚在床榻上，一副慵懒惬意的姿态，微微眯着眼睛，嘴角挂着笑意，有几名美貌侍女在一边捏脚揉肩，一号阁楼与其他阁楼都不同，术士阵法更加精妙，所以外面发生的一切，他都了然于胸。

　　教坊司主事刘成龙，恭敬地站在靠门的位置。

　　另有两名头发灰白的老人，一个鹰钩鼻，一个金鱼眼，面色都是惨白如雪，一种极为诡异的色泽，梳着同样的发式，统一的青灰色长袍，领口有玄色长剑的标志，宛如两个僵尸一样，浑身上下，散发着生人勿近的冰冷气息，坐在二皇子的对面，眉眼低垂，盯着地面，目不斜视。

　　刘成龙并不敢靠近这两人太近，因为两个老人身上的气场威压，太恐怖。

　　大概是二皇子的护卫保镖之类的吧。

　　而在阁楼房间里的桌子上，摆着酒肉，一个浑身笼罩在绿色宽袍中，戴着树皮面具的怪人，正在毫无顾忌地大吃大喝。

　　这怪人身形瘦小，大约是十岁孩童的身量，可惜看不清楚面容，枯瘦的十指，犹如鸟爪一样，一手抓着烤肉，一手举着酒壶，仿佛是饿死鬼投胎一样，狼吞虎咽，弄得绿色宽袍上，全部都是湿漉漉的酒渍和油渍。

　　刘成龙心中揣测着，但却依旧猜不出来，这怪人到底是什么来历，竟然对一边的二皇子和那两个青灰长袍僵尸老人，没有任何的忌惮之意。

　　而与怪人同坐一桌的，还有一个人，面目丑陋，五短身材，面色阴晴不定，正在想着什么，却是来自于帝都秦城监察司总部的巡检使鹿梨子。

　　“殿下，您的消息准确？李牧真的参加了今夜的竞拍？”鹿梨子将信将疑。

　　他是临时被二皇子秘密请来的。

　　按理来说，监察司和帝国皇室、帝国官员之间，是不能有太多交往的，这是为了保证监察司的独立性和公正性，这条铁律，在监察司创建之初，的确是被严格执行，然而到了如今，不仅仅是帝国吏治疏散，监察司内部也是派系林立，因此守规矩的人，渐渐就少了。

　　而他之所以来，表面上，是因为二皇子说可以帮助他解决掉李牧，实际上，鹿梨子热衷权势，也想要与如今如日冲天的二皇子结识结交。

　　“就在18号阁楼中。”二皇子眯着眼睛道。

　　“原来之前拍了那么多的少女的人，竟然是他？”鹿梨子大感意外，道：“此子莫非竟然还是一个好色之徒？”

　　“好色倒是未必，花想容在他身边这些日子，还是处子，妇人之仁倒是有一些，估计自诩为救世主，想要救那些女子脱离苦难吧，哈哈，年轻人……嘿嘿。”二皇子调侃地道。

　　不得不承认，他对李牧的判断，还是很中肯。

　　“那殿下打算如何对付李牧？”鹿梨子又问道。

　　二皇子复又斜倚回去，双手枕在脑后，道：“顺手碾死。”

　　……

　　……

　　“呵呵，还真的是狂妄啊。”

　　李牧睁开眼了眼睛。

　　通过提前打入了一号楼阁的监控道术阵法，李牧听到了发生在其中的对话——因为感应到一号阁楼中，有几个实力很恐怖的强者，所以他只是听，而没有完全催动阵法来‘看’，怕道术波动引起这几个强者的察觉。

　　一号阁楼中的对话和一些动静，全部都进入到了李牧的耳中。

　　对于二皇子知道自己在18号楼阁中这件事情，李牧并不意外，他的标牌是通过郑存剑去弄的，而到了如今，长安城中知道郑存剑与他的关系，以二皇子的能量，顺藤摸瓜不算是难事。

　　除了1号楼阁之外，其他7号、10号和15号楼阁中，发生的一切，却是实实在在地被李牧看在了眼里，了如指掌。

　　对于白远等渣滓，李牧心中已经打定了主意，不会放他们活着离开。

　　李牧今夜之所以参与这一次拍卖，醉翁之意不在酒。

　　他并非是想要拍卖美人，而是想要见识一下，大秦帝国之中各方势力的争锋和角逐，这些来自于顶层的势力，必然是有真正的强者出现，先天大圆满，乃至于天人境甚至都会现身，李牧想要看看，这种级别的强者，到底有多强。

　　说的直白一点，他的心态就是一个吃瓜群众，留下来看热闹的。

　　当然，如果遇到了真正的高手，他也不介意入场，激斗一番。

　　自从进入先天，李牧的心态，发生了巨大的改变，变得越来越好斗了，颇有一种败尽天下英豪，一览众山小的冲动。

　　当然，能当救世主，为什么不当呢？

　　说是赠人玫瑰手有余香那对于李大魔王来说是瞎扯。

　　李大魔王在乎的，还是那种被人感激崇拜时得到巨大满足的虚荣感。

　　闷骚型的性格，挡也挡不住的装逼。

　　如果习武不是为了装逼，那将变得毫无意义。

　　而且，要装，就要装正能量的逼。

　　这是老神棍在地球上，灌输给李牧的价值观。

　　刚来到这个星球之后，李牧实力弱小，夹着尾巴做人，但如今，他实力暴涨，可以横行一方，自然也就不用如此‘猥琐发育’了。

　　……

　　“呜呜呜，我的女儿……”美妇在钢铁花车中目龇欲裂，挣扎哭泣。

　　她的手脚被禁锢，口中勒着一条白绫，防止她咬舌自尽或者是大喊大叫，唐蜜被推上了拍卖台，堕入了深渊，而她这个做母亲的，却毫无办法，心中的绝望和怨晦，犹如江河湖海一般。

　　命运何其不公。

　　而她的大女儿唐糖，就在旁边的另一辆钢铁花车中，同样被禁锢，手足不得动弹，只等到唐蜜被拍卖出去之后，下一个，就是她了。

　　……

　　最终，四岁半的小女孩唐蜜，以三十五万金的天价，被10号楼阁强势拍去。

　　15号楼阁中，四个年轻人被气的火冒三丈。

　　这种愤怒，在白远吩咐出去的贴身侍卫返回的时候，达到了巅峰——那名侍卫，被断掉了一臂，且毁掉了一身的修为，几乎是一个废人了，带回来了10号阁楼中人的话——

　　“我知道你们是什么来历，不想死的话，就滚出长安城。”

　　10号楼阁的强势，远超白远、韩斐然和梁逸飞等人的预料。

　　废掉的侍卫，被驱赶了出去自生自灭。

　　“他妈的，到底是什么来历，竟敢与我们作对？”白远神色惊疑不定。

　　韩斐然舔着嘴角，道：“不管是谁，和我作对的下场，都只有一个——死。”他实力、势力皆备，又岂会因为对方一句狠话，就打退堂鼓。

　　梁逸飞也冷笑道：“只怕是唐崇的余孽，不敢武力救人，只好用这种方式，呵呵，一个四岁的小丫头而已，没有什么味道，接下来，唐崇的大女儿唐蜜，和他的那位夫人，嘿嘿，可都是倾国倾城的大美人，绝对不能放过……”

　　“不错，正是如此。”金轩神色狠戾地道。

　　说话之间，外面的拍卖台上，一身薄纱素衣，赤着雪足，黑色长发倾泻.下来，挣扎着，但却逃不脱，整个人都被固定在一个人字形钢架上的振国将军大女儿唐蜜，被推了上来。

　　听完拍卖师介绍这个美少女的身份，全场哗然。

　　同为振国将军的女儿，但一个妙龄少女的吸引力，显然要比之前那位四岁半小丫头大的太多太多。

　　整个拍卖场都疯狂了。

　　-----

　　第二更，今天还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0226、顺手碾死免费阅读。https://xs.23sk.com 