一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那事情还是解决了吧？”

    听着恒彦林的话，那穆诗姗的心中，顿时是微微紧张起来，虽然不知道恒彦林做的是什么事情，但是她还是能够听出，对方这是安了不怀好意心思，将恒彦林给坑了。

    “不用担心，没有解决我现在也不会在这里了，对方的那个，只是一个小把戏而已，不足为提。”

    恒彦林极为帅气的摆了摆手，在绝对的实力面前，什么小把戏都是没有用的。

    “看把你厉害的。”

    见着恒彦林那般神气的样子，穆诗姗也是横了他一眼，一点也不给他得意的空间。

    两人在公司聊了片刻，在恒彦林回来的时候，已经是到了下午时刻了，所以不过是片刻间，就已经是到了下班时刻，两人也没有多逗留，恒彦林坐着穆诗姗的车子，直接是回到别墅之中。而诗岚集团，有关于最新药液发布的消息，也是直接传了出去，其实在之前的时候，就已经是有关于诗岚集团，要发布最新药液的消息了，但是诗岚集团，对于这方面的消息，保密工作一直是做的非常的

    严密。

    有关于最新药液的资料，其实也就是那么几个人知晓，其余的人，压根是没有一个，知道这药液，到底是什么功效的，所以这份保密程度，哪怕是消息最为灵通的人，也是休想得到这份资料的。

    所以，外界的人，在得知了这个消息之后，基本都是沸腾成了一片，这一切，还是要归功与驻青液，那驻青液的效果，实在是太厉害了一些。

    其余的不说，但凡是买了驻青液的女士，亦或者是男士，在使用了这药液之后，一个个都是变得年轻了许多，特别一些青年，喜欢熬夜的人，每次的熬夜，都是让的自己的皮肤，是变得差劲无比。

    但是有了这驻青液之后，熬夜配置着一瓶驻青液，都是成了标配了。

    眼下，在网上都是掀起了一些段子，一些女子纷纷是开着玩笑，若是有哪家的男人，送礼的时候，直接都是送着驻青液，那么就没有哪个女子，能够hold的住的。

    若是将那驻青液，改版成那高级版的，那就别犹豫了，这样的男人绝对是真爱，赶紧嫁了吧！

    而出了女子之外，眼下这驻青液，已经是直接贡献了男人的市场，男人对于这个东西，其实压根就没有多少的兴趣，也不怎么在意的。

    但是，有这么一款东西，直接是能够起到护肤，起到滋润，起到养颜之类等等的效果，那么就没有谁，能够不心动的了。

    反正平时的时候，特别是冬天的时候，一些男人也是会擦一些滋润皮肤的护肤品的，眼下有这么一款的东西，而且还不用那么多的步骤，简直就是男人心中，梦寐以求的东西了。

    所以说，这驻青液，简直就是变成了男女通杀的药液了！

    而也因为这样，驻青液在这华夏之中，直接是变成了男女通杀的东西，导致是了这驻青液，一直是供不应求的状态。

    所以，驻青液虽然是在国际上，也是大出了非常响亮的名头，但是奈何因为产量的原因，导致这药液，一直是供应不到国外上。

    这些天下来，已经是不知道多少的国外商家，都是找到了诗岚集团，想要一些驻青液的分配名额，他们也不想贪心太多了，只想要一些分配的名额就好。

    在那国外的市场上，已经是把驻青液炒到了天价的地步了，只要他们能够拿到分配的名额，那么在回去之后，绝对是能够赚上一大笔的。

    国内的人还不清楚，在国外的黑市上，一旦是有出现这驻青液，都是翻了几倍的价格，放在那上面的，特别是那高级的驻青液，更是翻了不知道多少倍。

    那种程度，简直就是比起黄金，还要值钱无数倍！

    但就是这样，那驻青液一旦是出现在黑市上面，都是直接被人拍走，没有一点的停滞时间，毕竟在国外，有钱人也是不少的。

    在一些人看来，这东西已经是贵的过份了，但是对于一些有钱人来说，这点钱，也不过是一件衣服，或者是一顿饭的钱罢了。

    不过也因为这样，国内有出去旅游，或者是说，一些搞代购的人，也是会拿着一些驻青液，到国外拿去卖，只是，因为这东西，实在是太昂贵了，特别是到了国外之后，都是翻了好几倍。

    所以，安检的地方，对于这驻青液，也是进行了监管了，带出去是没有问题的，但是你想要带多，就是不可能的了，一个人，也只能是带个两瓶，也是最多的了。

    在以往的时候，一些化妆品什么的，虽然也是有监管一下，免得一些人用此来偷税什么的，但是从来没有一个，能够达到像驻青液的这种情况。

    所以这个事情，在公布出来之后，引得一些人也是大笑不已，华夏内的一些网友们，对于这个也是显得自傲无比起来。

    想华夏之前的时候，什么顶级的化妆品的什么，其实都是来自国外，而且都是死贵死贵的，一些人喜欢这样的产品，但是又用不起，偏偏在这种情况下，还有很多的假货。

    于是就诞生了一种叫代购的东西，但是现在，华夏之内，终于是出现了一个，媲美那些顶级产品的东西来了，而且是可以说，已经是远远超过了！

    这让他们，心中都是自豪无比，在怎么说，自己国内，出现的东西，终于是能够击败国外的产品了，这有什么不能值得炫耀的。

    而且，最为重要的是，终于是不用因为这东西的好用，但是又要花费太多的钱了。

    原本那些国外的东西，在国外都是卖的便宜无比，而且还都是正品，但是到了华夏之后，价格都是不知道提高了多少了。

    而眼下，这驻青液在国内售价，绝对是属于良心的价格，虽然依旧是贵的不行，但是确实是可以说的上是良心价格了。

    要是这样的东西，在国外出现，在流传到国内的话，那价格，没有翻个一倍，他们自己都是不带信的。

    眼下，这诗岚集团在这个时候，也终于又是开始准备发布新的产品了，知道这个消息的众人，心中都是激动无比起来。

    这驻青液护肤品一出，已经是证明了，这诗岚集团研制药液的神奇之处，谁都不知道，接下来的药液，是关于那方面的。

    但是众人唯一能够肯定的是，这诗岚集团接下来发布的东西，产品的质量还有功效，绝对是差不了哪里去的，这事情，想想这驻青液，其实就是可以知道的了。

    一个经常使用，就是可以永保青春的东西啊！这东西，以往也只是听闻罢了，哪里是能够亲眼见到的，但是这个诗岚集团，却是做到了这个不可思议的事情。

    所以说，众人都是知道，这诗岚集团对于一些细胞一类的研究，已经是有了最为领先的研究了，也就是因为这个，众人才对于诗岚，是充满了信心。

    另外，在他们的心中，也是巴不得，这诗岚集团研究出的东西，越来越好，这样一来，他们这些华夏的人民，绝对是也是受益的一方的。而且，除去这个以外，只要这诗岚集团越来越好，有是能够将国外的那些顶尖产品，全面压下，想想这事情，都是值得高兴的。