    沈翔实在没料到，黄锦天这个得力的助手，就这么突然退出了，而且还是以这种方式退出的。

    　　黄锦天跑得很快，刚刚和沈翔中断联系，第一时间就远离星火城。

    　　沈翔只是好奇，黄锦天当初是怎么和灭魔老太婆搞上的？

    　　黄锦天虽然平时疯疯癫癫的，但一点都不好对付，很少吃什么大亏。

    　　现在却被灭魔老太婆弄得抬不起头来，沈翔只是提起灭魔公爵，黄锦天就马上萎了一样，可见灭魔公爵给黄锦天留下了难以磨灭的阴影。

    　　沈翔没有告诉黄锦天自己得到刀魄的事，担心黄锦天会乱来。

    　　比如，黄锦天强行把他带走，远离灭魔公爵。

    　　以黄锦天对灭魔公爵的恐惧，他一定会这么做的。

    　　白幽幽本来就有神识的底子，所以她很快就炼化那粒识海魂丹，就连凤如雪都没她那么快。

    　　神识得到突破，白幽幽别提多激动了，这可是她多年来一直渴望的感觉！

    　　神识被压制住的感觉很难受，就好像自己的头颅总是被一只手按住。

    　　如今挣脱了这种束缚，可以说浑身都舒爽极了。

    　　所以她那冷若冰霜的艳丽面容，此刻竟然也温柔了几分，就连看沈翔的眼神，都略显柔和，仿佛闪烁着柔波。

    　　旁边的花香月心中暗暗吃惊，这还是她认识的白幽幽吗？居然对男人有这种反应！

    　　要知道，其他男人在白幽幽面前嬉皮笑脸的话，那就离死不远了。

    　　“幽幽姐，你精神了很多，看起来比之前漂亮了不知多少！”沈翔嘻笑着走过去，然后拉起白幽幽的手，笑道：“走，我们这就去潜龙庄看看！”

    　　花香月顿时浑身冒汗，担心白幽幽反手掏出一把刀把沈翔的手剁掉！

    　　“走吧！”白幽幽点头轻声道。

    　　“香月姐，你也一起来吧！”沈翔也拉着花香月，颇有一种左右拥抱的感觉。

    　　“沈公子，潜龙庄那边发生了什么？”花香月马上觉得有些不对劲。

    　　沈翔和萧湘淋交谈完，然后又在房间里联络其他人，之前又说要去星炎门，但现在却说要去潜龙庄。

    　　“我在路上告诉你们！”沈翔说道：“我之前和如雪打过招呼，让她在这里等我们，我不打算带她去。”

    　　潜龙庄那种神角兽的气息太强了，沈翔担心会逼得凤如雪变身成凤凰。

    　　花香月和白幽幽都没多问，而现在也是夜晚了，沈翔和花香月是骑乘白幽幽的飞行法宝，那是一艘会飞的小舟，速度并不是太快。

    　　“你们听说过灭魔公爵吗？”沈翔问道。

    　　花香月和白幽幽，脸色顿时一变，这两张美丽的脸蛋，都满是惊讶。

    　　“灭魔公爵要攻打潜龙庄？”花香月蹙眉道：“如果真是如此，那我们就得小心了！”

    　　“灭魔公爵自己来的，还是带着其他部下？”白幽幽的脸色很严肃冰冷，她拿出两把长剑检查着。

    　　这是要大战的准备！

    　　“不用打架！”沈翔说道：“灭魔公爵是大炎太子的母亲，是代表大炎太子来谈潜龙庄的事，我需要幽幽姐来撑场面！”

    　　白幽幽轻轻摇头道：“我还不足以撑起这个场面！”

    　　“这也吧，你和香月姐到时候释放血气！让她知道我们这边有两个强大的帝级强者，如果实在不行，我再释放神识！”沈翔说道。

    　　他也没想到，白幽幽对灭魔公爵，竟然也如此谨慎。

    　　“沈公子，这件事有些重大，不和萧大姐打声招呼吗？”花香月问道。

    　　“放心吧，我们一定能应付的！”沈翔很有信心。

    　　六道神镜和龙魂刀魄就是他的底气！

    　　纵使青龙屠魔刀还没到手，但龙魂和刀魄的气势就已经很可怕了。

    　　沈翔让她们都戴上面具，穿上铠甲，尽量别暴露自己是女子。

    　　如果能吓住灭魔公爵，她们就不需要露面。

    　　沈翔现在知道赵景忠为什么担心面对灭魔公爵，就是怕这个老太婆一言不合就来硬的，如果她动手硬抢，没有足够的力量对抗，那肯定会被她抢走的。

    　　“这个灭魔老太婆出面，看来是没打算买下潜龙庄！”沈翔低哼道：“她要试探我们有没有足够的力量对抗，如果没有，就直接抢下来！”

    　　他现在也明白，黄锦天为什么听见灭魔老太婆出面后，就马上缩卵跑路，因为他已经认定，最后会和灭魔老太打起来的。

    　　半夜的时候，沈翔带着花香月和白幽幽，抵达潜龙庄了。

    　　见到沈翔带着两个人来，赵景忠可是长长舒了一口气，但星炎侯和星炎掌教，却依然满脸凝重，可见他们都知道灭魔公爵的威名。

    　　“沈公子，若是真的爆发战斗，我们一定会挡住他们！你在第一时间逃离就行了！”星炎掌教道。

    　　“我们要做好最坏的打算，若是迫不得已，还是放弃潜龙庄为好！”星炎侯叹道：“真没想到，灭魔公爵会为了潜龙庄出面，她这可是违背了自己的誓言！”

    　　“誓言就是用来违背的。”星炎掌教道：“她这种人，怎么可能沉寂得住？毕竟买下潜龙庄，可是要动用大量的资源，对太子一方的势力来说，那可是伤筋动骨！”

    　　沈翔心中暗暗惊讶，没想到大家都那么怕这个灭魔公爵，得知面对灭魔公爵，都好像没多大胜算一样。

    　　天还没亮，外面就传来粗犷的吼声。

    　　“赵景忠，速速出来迎接灭魔公爵！”说话的人是一名大汉，是跟着灭魔公爵来的。

    　　“这么快就来了？”赵景忠背脊一凉，如果沈翔来晚一点，说不定他们已经被灭了。

    　　沈翔本来只打算让花香月和白幽幽藏起来，然后暗中释放血气，但现在看来似乎不行了，必须要她们现身才行。

    　　赵景忠亲自出去迎接，必定会被当场打死，所以他们必须一起出去。

    　　“走吧！”沈翔对赵景忠点了点头。

    　　花香月和白幽幽都戴着面具，她们此刻也有些紧张，因为一旦开战，那就是大战。

    　　她们已经很多年没打过这种大战，而且还是在别人的地盘。

    　　最淡定的就是沈翔了，他没有丝毫紧张感。

    　　但是大家都认为他不知灭魔公爵的厉害，所以才会这么镇定自若。

