    林霄捏着长毛狼脖子将尸体拖了起来左右看了下，扔到一旁说道：

    “等下雷维同学他们回来了，看能不能将尸体处理一下，这个时候肯定缺食物，不能浪费。”

    其他同学纷纷点头，对他的话连连赞同。

    仅仅击杀一头长毛狼，他在同学之中的声望就到顶了。

    这也是他有意而为之，不管为什么给他安排这个身份，在实力不足之前还是要稳一点，跟着大部队一起混更安全一点。

    等安全下来，好几个同学都围上来惊奇的问他怎么一下子这么厉害，其中包括几个女同学。

    这种感觉非常不错，相隔多年，再次有置身校园的感觉。

    之前在神域之子学校中虽然同样有校园与同学，但完全没有那种感觉，原来的同学现在几乎都不联系了，早忘了。

    通过沟通，林霄大致套出了众多同学的名字，以及学校在被扔入这个世界之前他们所处的世界，不出他预料，也叫地球，但不知道是哪个时间段的地球，她们都是普通学生，根本没有见识过任何超凡，从她们这里问不出什么东西来。

    没过多久，走廊中再次传来惨叫声，稍微活跃一些的气氛再次紧张起来。

    “好像是班长的声音！”

    一个女生带着哭腔小声说到，其他同学大都听到，其中一个小声问道：

    “怎么办，要不要去救他们？”

    所有人目光都看向林霄。

    他点了点头说道：

    “我去看看。”

    说着拿起一根稍长的椅子腿来到门边，轻轻打开门一股带着血腥味的冷气扑面而来，深吸一口气开门走了出去。

    他即不是冲动，也不是浪。

    即然是进化之旅，是通过击杀怪物开启进化，那么这所谓进化之旅的主旋律肯定就是杀戮，这是不可避免的。

    这个起始的校园明显是所谓的新手村，活动的怪物都是能对普通人造成致命威胁，但不至于完全没办法抵挡的怪物，他拥有比常人更高的起点，只要小心一点不浪，就能迅速积累进化程度，比其他人更快的进化。

    走廊上到处是发黑的血迹，静悄悄的，刚才惨叫声音在走廊另一端的楼梯处，他们的教室在教学楼的尾端。

    走了约莫七八十米左右，中间路过了好几间教室，里面全都没人，也不知道跑哪去了，很快来到前方楼梯前，他已经听到下面的咀嚼声。

    小心靠近边缘，看到楼梯拐弯处两头长毛狼正在啃咬一具穿着校服的尸体，满是鲜血的面孔上还残留着惊恐与痛苦。

    是之前离开的一个同学。

    林霄扫了一下四周，透过围栏缝看到下面不家两头长毛狼正围着一具尸体咀嚼。

    “没武器麻烦！”

    哪怕有把菜刀，他都能轻易干掉四头狼，但只有一根棍子就难了。

    想了想，他转身返回，在几个空教室看了下，没有任何能当武器的东西。

    有些感慨学校对学生安全做得挺足，他重新往回走，路过自己班级时还向窗户玻璃后的同学招了招手，一直往走廊最里面，一般教学梯最尾端都有楼梯，即是消防通道也是逃生通道，找到个消防栓拆开，里面果然有一把涂了漆前刃后尖的金属消防斧。

    金属斧在手，林霄胆气壮了，重新返回中央楼梯前，故意弄出不大声音，两头长毛狼立即反应过来，看到露了一脸就退的林霄嗷叫着冲了过来。

    刚从楼梯冲上来，迎面一斧将其中一个长毛狼脑壳削掉一块，惨叫一声直接倒地不起。

    嗷叫立即引起下面另两头长毛狼注意，等冲上来林霄正好干掉第二头长毛狼，收获20公斤的力量。

    值得一提的是，他获得的进化点数与进化奖励都是基于普通人，并没有将他本身拥有的力量计算在其中。

    如果计算在其中，他现在近三百公斤的力量与相对应的体魄和反应能对长毛狼形成碾压，正常不可能奖励这么多的力量。

    所以他能利用额外力量轻松越级刷怪获得不衰减的全额奖励，从而迅速拉开与别人的差距，快速成长。

    两头长毛狼完全不是他的对手，轻松干掉后尸体全被他拖到其中一个教室藏好。

    提着消防斧沿着楼梯往下，刚才是四楼，现在下到三楼，便看到左边走廊尽头四五头长毛狼正在撞击一间教室门，看到他这个活人全冲了过来。

    林霄不急不慢将墙边一个消防栓砸开，将里面另一面消防斧取出冲了上去。

    一阵嘶吼惨叫后安静下来，过了一会，被冲击的教室窗户打开，一个少年悄悄探出头，只看到五头长毛狼的尸体七零八落摆在地面，却不见人影。

    此时林霄已经下到一楼，直接翻过护栏跳下来，在楼梯中间有一条贯穿大楼的通道，后面就是学校的食堂。

    作为普通人唯一想到能找吃的地方，大量勇士前往食堂找吃的，然后全死在食堂门口，林霄刚跳下通道内还没走出来，就看到后面到食堂门口满地的尸体，以及怪物，他反手抓住滑得包浆的铁护拦一个翻身重新翻了回去。

    除了刚杀了许多的狼，还有两种新出现的怪物，一种像是放大了千百倍的蝙蝠怪，能飞但飞得不高，伏在地上像瘦小的怪人，另一种像是黑猩猩，非常的高大有力，直立起来近三米左右，但只有两头。

    林霄查看一下自己，总共击杀了十头长毛狼，进化度有百分之三十了，也就是一头长毛狼能涨百分之三的进化度，再杀三十四头就能进化为一阶生命了。

    但他觉得这种速度还是慢了，还得更快一些。

    他将目光投向食堂后面的怪物，或许可以将这批怪物给猎杀了。

    但不是现在，而是等一下。

    他现在正无时无刻吸收自身被封印的力量，自身正无时无刻都在强大，等再强大一些把握大一点再去。

    重新返回教室，众同学都围了上来询问，他摇了摇头指向后面：

    “他们都死了。”

    许多女同学都哭了，都是学生，正是感性的时候。

    林霄没理，静坐下来休息一下，然后提起教室内的狼尸说道：

    “来两个人，我去隔壁教室将肉烤了。”

    几斧头将课桌劈开堆在一起，用火机点燃，将处理好的肉架在上面，然后指挥两个同学将课桌搬出来堆在楼梯门口堆上去。

    挡不了怪物进来，但正常只要没有异响，野兽碰到障碍都会绕开。

    天色很快晚了下来，窗户外面到处是兽吼虫鸣，偶尔有蝙蝠怪掠过，等天彻底黑下来，气温骤降，二十几个学生聚在一起抱团取暖，冷得瑟瑟发抖。

    林霄拿着双斧坐在前门，另几个男同学坐在后门，黑暗中时不时有女生小声的抽搐。

    一晚上大部分同学都是心惊胆颤，时不时的兽吼与不知道哪里传来的惨叫让他们都没睡好，倒是林霄睡得很不错，第二天起来精神很好。

    仔细体会自身力量，一晚上增加了两百公斤左右，加起来约有五百公斤左右的力量，再加上击杀十头长毛狼增加的一百公斤力量，总共六百公斤的力量，已经非常强大了。

    泰森右拳最高八百公斤，左拳才五百公斤，他相当于一个拥有超强战斗经验的泰森。

    当然，现在的他肯定还比不上那两头三米高的猩猩怪，但他现在又不会去惹那两头猩猩怪。

    半个小时后，吃饱喝足，重新提起斧头出发。

    重新扫荡教学楼，杀了两头蝙蝠怪，来到一楼楼梯口，惊讶的发现三名男同学正背着几袋米加些锅碗什么冲了上来，看到他领头的男同学还大声提醒：

    “快跑，后面有好几只蝙蝠怪来了。”

    林霄目光一扫看到其中一个男同学手中拿的一把剁骨的大菜刀，问道：

    “食堂还有没有这种剁骨刀？”

    这男同学诧异他竟然问这种问题，但还是老实回道：

    “还有好几把，这家伙太重了我没拿。”

    “那行。”

    说着准备下楼，领头男同学一把拉住他小声喊道：

    “你不要命啦？”

    林霄笑着拍了拍他的手：

    “不用担心我，快回去吧。”

    这时另一个一直不说话的男同学说道：

    “不用担心他，他应该是想杀怪获得进化点。”

    林霄瞟了说话男子一眼，高高瘦瘦的看起来不苟言笑，应该是杀过一只怪开启了进化之路的。

    领头男同学还想劝说，但后面已传来蝙蝠怪特有的嘶叫声，不敢停留，叮嘱林霄小心就走了。

    很快五个蝙蝠怪跌跌撞撞沿着通道飞了过来，正好看到双持斧头的林霄站在楼梯口，嘶叫着扑了上来。

    斧光一闪，两只蝙蝠怪肢体分离摔了下去。

    剩下的扑上来矮身闪开，反手两斧劈飞，最后一个扑上来一口咬向他面门，头一偏咬在脸上，刺痛后便是发麻，有毒。

    林霄伸手将扑在脸上的蝙蝠怪强行扯下来，六百公斤的力量完全拿捏住往地上一摔，一脚踩上一斧剁死。

    杀掉五头蝙蝠怪，只获得百分之十的进化度，一只百分之二，比不长毛狼。

    接下来他就在这楼梯口，不断勾引教学楼前面与后面落单或少量的怪物过来击杀，不到一上午就积累百分百的进化度，进阶了！

