
　　千仞雪呆呆的看着徐然，脸色羞红，没想到自己被那样重重的打屁股，都能叫的出口。

　　难道她是那种传说中的体质？

　　怎么可能?她可是千仞雪，地位至高无上，怎么可能喜欢那些。

　　“啪。”不过千仞雪还没来得及反应，徐然又是用力的重重一拍，结果千仞雪又叫出声了，而且叫的更加娇媚悦耳了。

　　那软绵绵的娇叫声令雪舞都瞪大了眼睛，呆呆的看着千仞雪。那种声音极其好听，即使她听着都感到骨头都快酥了，换做其他男人肯定会更加有不一样的感受。

　　千仞雪，确实是极品。

　　声控福音啊。颜也是绝美，属实绝品。

　　“徐然，你……”

　　极度羞愤之下，千仞雪用力的挣脱双手，护住自己的屁股。

　　此时千仞雪的脸红的发烫，身上也已是香汗淋漓。

　　金色的长裙本就极其贴身，此时被汗水浸湿之后更是紧紧的贴在千仞雪的身上，看上去诱人极了。

　　徐然也觉得不应该再刺激千仞雪了。

　　毕竟千仞雪以前养尊处优，被他教训一顿就得了。若是再教训下去，非但不能拉近感情，还会让他们之间的感情产生裂痕。

　　不过现在似乎是觉醒了千仞雪的某些属性，若这是真的的话，以后怕是会过上幸福的生活。像千仞雪这样的女强人，被徐然这么屈辱的对待，心里却是会产生一些独特的心理感受。

　　这些心理都是有着科学依据的，千仞雪觉醒了也并不稀奇。鹿鼎记里向来骄横的建宁公主不也是那样吗？

　　就像是寻常时候吃惯了山珍海味，吃粗茶淡饭的时候还觉得挺香。ŴŴŴ.23sk.com

　　平时被人处处尊敬，被徐然这么欺负，也不一定不喜欢。

　　不过即使知道千仞雪可能觉醒出了什么不得了的东西，徐然也不打算继续下去了。毕竟雪舞还在这里，若千仞雪真是那样，以后他在房间里一个人检验。

　　嘿嘿，那他是不是要准备一副小皮鞭了？

　　“知错了没有？”徐然抬起头，看向千仞雪，脸色威严，大有千仞雪不低头就继续动手的势头。

　　小样儿，他还收拾不住自己媳妇了？

　　千仞雪上次打赌输了，都已经是他的媳妇儿了。

　　教训媳妇，执行家规，这没毛病吧。

　　“知道错了。”千仞雪咬牙切齿的说道，甚至还发出了上下两幅牙齿磨动的声音，显然千仞雪低头是极其不情愿的。只不过形式比人强，她没有办法罢了。

　　不然的话，徐然一直对她动手，她怕是会直接羞耻死。

　　“错哪儿了？”徐然不依不饶。

　　“我，我不该对你出手，也不该打扰你和别的女人睡觉。”千仞雪凤目幽怨的瞪了徐然一眼，那委屈的小眼神差点让徐然着不住。

　　“知道错了就好。”徐然见状，不再对千仞雪出手。千仞雪这样高傲的女人，得慢慢的征服她的心才行，一下子走的太快，过犹不及。

　　“雪舞，你先回你的房间去睡吧。”徐然看向雪舞。雪舞也赶紧快速的穿上衣服，朝着外面走去，不用徐然说她也想走了，现在这屋反正是住不下去了。临走前雪舞还回头看了徐然一眼，努了努嘴，却也没说什么。

　　她能够感觉到这个女子的身份绝对不一般。

　　那种高贵威棱的气质，绝对不是寻常人就会有的，那是长期身处高位养尊处优日积月累才养成的骨子里的高贵。

　　“你还快把我放开？徐然，你竟然敢这么对我？我可是千仞雪，武魂殿少主！你是不是想找死？”见雪舞离开了，千仞雪放声说道。

　　“千仞雪又怎么了？”

　　徐然瞥了千仞雪一眼，用力的扯掉了千仞雪右肩上的衣摆，香嫩的肌肤暴露在空气中，那雪白柔嫩的肌肤上，一个显眼的印记印在上面。

　　“这上面还有我的印记呢。你以为你现在还是属于你自己吗？不，你现在是我的人。”徐然直接说道。见到这幅姿态的千仞雪，他还真想就这么把她给办了，正式的确定关系。

　　在这里千仞雪叫天天不应叫地地不灵，生米煮成熟饭之后，千仞雪也只能认栽。

　　不过考虑到现在千仞雪的身体状况，还是算了吧。

　　“你！那是你卑鄙，明明实力很强，还装出不强的样子来骗我。”千仞雪恼羞成怒的说道，胸腔剧烈起伏。她都是被徐然骗了，若是她知道徐然那么强，怎么可能会和徐然打赌？

　　“我什么时候说我不强了？都是你自己不相信我的实力。和你打赌之前，我还跟你说过了，我的实力很强，对付蛇矛斗罗都不需要三招。”徐然耸了耸肩。每次他说自己很强，别人都不相信。他是绝世天才，天下仅有，难道这还要怪他咯？

　　“那你之前还装作不认识我，占我便宜。”千仞雪气急，又找不出一点毛病。

　　“好吧。这倒是真的。不过你学走了我的剑法，我们两清了。你的清白重要，还是我的剑法重要？”

　　“当然是我的清白重要。”千仞雪瞪着徐然，双眸通红，被徐然气的不行。她的清白竟然比不过徐然的剑法？

　　“算了不和你说了，我给你检查一下伤势。”

　　撕拉——布料撕碎的声音。

　　徐然见千仞雪的裙子反正都已经残破不堪了，便直接给她完全撕碎。

　　千仞雪红通通的翘臀出现在徐然的眼前，上面还密布着徐然的掌印，让徐然看得都有些心疼了。毕竟，这是他老婆。

　　“疼吗？”徐然伸出手指戳了戳千仞雪翘臀上的QQ弹弹的紧致嫩肉，温柔的问道。

　　“你说呢？”千仞雪本来还以为徐然是要占她的便宜，正准备奋力反抗的时候，便听到了徐然那温声细语般的声音，瞬间，她便安静了下来。

　　先给一巴掌，再给一颗甜枣，便能将甜枣的价值发挥到最大的程度。

　　巨大的反差，刚刚徐然还是凶巴巴的样子，打屁股打的她嗷嗷叫，现在又像是一个温柔公子，冰火两极般的巨大反差让千仞雪瞬间像是变成了一只温柔的猫一般趴在徐然的腿上，一动不动。

　　不仅仅是心理上乖巧了，在生理上。

　　刚刚那泛着剧痛的地方，因为徐然手指的抚摸，而变成了一种极端酥麻瘙痒的感觉让她浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　徐然给千仞雪揉了一会，像是运球一般，好一会儿之后，才用被子将千仞雪的身子裹住，抗在肩上前去找一件空置房间让她住下来。

　　现在这个露天的屋子反正是没办法住了。

　　“别动，不然暴露了，丢人的可是你啊。还有，别踹我，不然我就把你扔在这里不管了。你现在是什么情况自己清楚。”被抗在肩膀上，千仞雪一阵心慌，不断扭动，两只美腿还踹了徐然几脚。

　　话音刚落，千仞雪便安静了，不敢乱动。

　　她身上的裙子都被徐然全都撕烂了，现在这里明显就是外面，若是徐然把她丢在外面，那她就真可以挖个坑把自己直接埋了算了。

　　虽然她知道徐然不会真的那么做，但还真的有些担心。

　　“臭徐然。”

　　千仞雪的脑子有些乱，外面的凉风顺着被褥吹进她的脸颊。

　　徐然刚刚打她那么凶，后面又温柔的帮她按摩疗伤。明明是那么凶还装温柔，无耻，尤其是她还注意到徐然好像还掰开看了看，不过那时候她脑子里很乱，也不知道是不是自己记错了。

　　【靠，你们昨天是不是过节去了，520当天阅读认输暴跌了三分之一。那些人跑那里去了？太狗了啊。幸好还剩下那么多单身的兄弟陪我。另，推书《斗罗：开局成为千仞雪的守护灵》】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十一章 这确定不是觉醒了什么了不得的属性？免费阅读。https://xs.23sk.com 