    “今天把大家召集到一起，是有两件安排要向所有人说明。”安度因将手背到身后，冷冷的环顾着众人。

    这时候的全体小巫师们已经完全清醒过来了，现场那叫一个安静，有很多人甚至连大气都不敢喘。

    “首先，今天的集合算是一场现场的公开课，我会先为大家简单讲解‘战术训练学’中‘威尔逊训练法’的基本原理, 所有人都注意听好了！”安度因朗声道。

    在场的一众小巫师们闻言立刻打起了精神，其中不少人都目光灼灼的望着安度因，特别是像赫敏这样热爱学习的人，甚至都有些后悔没能带上课本进行随身笔记。

    “要解释训练法，大家首先要清楚影响魔力，或者说影响一名巫师魔法能力的三大基本要素。”安度因语言简练的对众人解释道，“它们分别是魔力储量, 魔力敏感度以及精神！”

    “其中魔力储量最简单, 就是决定每名巫师体内能够施放多少魔咒的能量, 虽然影响魔力储量的因素有很多，但最重要的因素便是巫师的体质，简单的说就是你们越健壮，身体素质越高，魔力储量越高！”

    现场很多小巫师听完这个解释后微微一愣，他们还是第一次听到种说法，甚至有不少人的眼神中充满了疑惑。

    “我知道你们或许会有不解的地方，现在算是上课的时间，允许举手提问！”安度因扫了众人一眼，突然轻松道。

    得到安度因的允许后，立刻又数人将手高高举起，其中大部分是拉文克劳的学生。

    “你！”安度因指了指一名拉文克劳的女巫。

    “教授，您说的这个理论对所有魔法生物都适用吗？”那名学生问道。

    “大部分魔法生物都遵循这项规律，但这也要视该生物的生理条件而定。”安度因随口回道。

    “那像巨人这样, 拥有强大体质的生物为什么施法能力又表现的很一般呢？”那名女巫随即问出另一个问题。

    “这就跟我接下来要解释的概念有关。”安度因微微一笑, “那就是对大家而言比较陌生的‘魔力敏感度’, 这一要素的概念，虽然很早便被提出, 但巫师界中的解释却都十分笼统。”

    “我这边说明一下，所谓的魔力敏感度，就是巫师对内在与外界魔力的理解程度，简单来说，就是你们对魔力这一能量是否具有亲和力，又是否能够准确‘感知’并‘掌握’。”

    “这一要素的强弱，直接决定了你们对魔力的感知能力与控制力，所以思维迟钝的生物就算体内存在的魔力十分充盈，可不懂得利用的话，就也只能依照自身的本能来运用，比如特波疣猪，比如巨怪，也比如刚刚那位学员问到的巨人。”

    “而我所发明的‘威尔逊训练法’，就是一种通过内外结合的一系列手段，让巫师体内的魔力活化，从而提高魔力敏感度的手段。”

    “喔……”

    现场的小巫师们闻言纷纷惊呼，其实有很多人压根就没听懂, 但安度因的讲解就是给他们一种很厉害的感觉。

    “至于第三大要素‘精神’, 可以简单形容成情绪、意志力, 它们能够直接影响巫师的施咒强度, 所以你们会发现自己如果在情绪不稳定的状态下，施法威力会有明显的提升。”

    这一点大部分巫师都听懂了，就是越激动越猛呗。

    但此时还有几名小巫师将手高高举起，试图引起安度因的注意。

    “你！”安度因指了指身前的一名女生，正是格兰芬多的新生赫敏，她由于是女生所以站到十分靠前。

    “教授，不同的情绪对魔法的影响也会不同吗？”今天这样的公开课可以说是赫敏生平第一次魔法课，但她融入的却非常顺畅。

    “确实会有不同。”安度因赞赏的点点头，“正面情绪能够直接影响正面魔法的威能，比如说喜悦以及爱之类的意志，会放大很多防护咒、守护咒的强度。”

    说到这安度因还有意无意的瞥了哈利一眼，随后又继续说道，“类似愤怒之类的极端情绪能对攻击魔法有明显增幅，坚定的意志以及强烈的决心则是会对大部分魔法都有作用。”

    “而像憎恨这样的负面情绪甚至会影响到黑魔法，当然有很多黑魔法本身也会给施咒者传递负能量，所以一般的魔法学校并不会对心智不健全的小巫师传授黑魔法，并且像是最为极端的不可饶恕咒更是在巫师界都全面禁止。”

    “经常用这些魔法会让你们的脑子变得不正常。”说到这安度因甚至轻蔑的笑笑，“比如已经消失的神秘人伏地魔，我敢说，他的思维恐怕已经被黑魔法破坏的差不多了。”

    嘶……

    听到安度因如此轻描淡写的提起那位神秘人的大名，在场的小巫师们纷纷噤若寒蝉，特别是斯莱特林中的个别小巫师，他们对黑魔王情感可是十分复杂的，有些人甚至十分崇拜这位试图维护纯血巫师权益的大人。

    但怎么听安度因这么一说，对方就跟个神经病一样，而且看这位教授的意思，他对黑魔王别说忌惮了，甚至都能称得上鄙视。

    这家伙怎么敢如此侮辱黑魔王？从小受到卢修斯纯血至上理念教导的德拉科，显然对安度因的说辞感到十分不满，但心中又产生了一丝疑惑，毕竟眼前的威尔逊教授可是业内的权威，他不明白究竟自己父亲是对的，还是该听安度因的。

    不过此时的安度因没有在意众人的表情，他简单的总结道，“这三项基本要素不但相互独立，同时也相互关联，可以说它们是三位一体的。”

    “因此我的‘训练法’除了要锻炼你们的‘魔力敏感度’外，还会通过一系列体能训练增强你们的体魄，并且磨炼你们的意志，毕竟情绪是偶发的，而坚定的意志力才是决定你们下限的基础，只有三位一体的提升，才能全面加强你们的巫师素质。”

    “这也是我今早召集你们要宣布的第一件事……”安度因冷冷一笑，“从明天开始，周一到周五所有人都要在7点30分前准时到这里集合，进行30分钟的基础晨练，晨练过后再统一返回礼堂用早餐。”

    啊？？？

    众人一听这话立刻便开始哭爹喊娘，每天都要早起？这不是要了亲命了吗？谁能收到了这样的折磨啊。

    同时又不少小巫师纷纷用满含怨念的眼神望向安度因。

    合着你在这跟我们巴拉巴拉讲那么多，还美其名曰说是什么和公开课，说白了就是给我们晨练找理由呗？那你还不如一早就告诉我们来的痛快。

    就连对安度因充满好奇与敬仰的哈利与赫敏都是一脸便秘的表情，罗恩更是绝望的对他前面哈利嘟囔道，“完了，还真被你这个乌鸦嘴给说中了。”

    而就在这时更是有一名小巫师将手高高举起，同时不等安度因问询便大声问道，“总不能每天都出来晨练吧？万一天气不好怎么办？如果下起雨来大家都淋湿了可是会生病的，就像现在天上乌云密布的，就很有可能会出现这种情况啊。”

    此时天空中确实如那位小巫师所言，飘着一层淡淡的乌云，众人闻言也是精神一震，对呀，天气不好的时候总不能强迫咱们早起吧。

    “这点不需要你们担心。”安度因冷笑着抽出魔杖，朝着天空狠狠一指，随后便看到一道粗壮的闪电从杖尖直射天空，瞬间将上方的云层击穿，露出清晨的暖阳。

    “有我在，不会有天气不好的时候！”

    卧槽！

    这么凶残？

    小巫师们看到安度因随意的举动后都被惊得浑身一抖，这种施咒水平简直堪称恐怖，而在听到对方的话后，内心更是充满了绝望。

    “肃静！”安度因大喝一声，“事情就这么愉快的决定了，同时我奉劝各位，别想着用生病受伤之类的无聊借口来搪塞训练，我这里有上百种高效的治疗手段，只不过滋味都称不上好受，你们可以试试看。”

    “另外，别怪我没事先提醒你们，从明天起一旦出现迟到、旷到的情况，在下午都会给你们安排加练，练完前不准吃晚饭，听明白了吗？”

    “听……听明白了。”这些小巫师们一个个都露出垂头丧气的表情。

    “给我大声点，听明白了没有？”安度因十分不满的再次大喝道。

    “听明白了！”被安度因这么一吓，众人这才强打起精神高声应道。

    “很好。”安度因满意的点点头，“那么接下来，我要宣布今天着急你们的第二件事，今天上午要对你们所有人进行一次全方位的体检！”

    “体检？”小巫师们在听到这个陌生的词汇时全都愣住了，只有一些像赫敏这样的麻瓜学员才反应过来。

    “不错，稍后级长们给你们带路，主塔内的几个教室里已经安排了专职的体检人员，你们要做的就是遵照他们的安排接受检查。”安度因大致讲解道。

