    第296章宠你负责娇

    谢景慵看着他老婆逐渐不对的神色，轻咳一声：“我——”

    但是刚开口说出一个字，便被裴诗瞪了回来。

    “你这什么态度？！”

    “......？”

    谢景慵脸上难得的划过一丝困惑。

    他好像、就说了一个字？

    裴诗冷哼一声，双手环着一一数落着谢景慵的罪状：“瞒着我，故意等着看我笑话？”

    清楚了谢景慵的另一个身份后，裴诗逐渐将上岛之后发生的一系列不对劲的事情和他挂上了钩。

    难怪她觉得顺利的过于莫名其妙！

    谢景慵讨好似的朝她笑了一下。

    裴诗冷漠的别过了眼，不接受他这一套。

    见状，谢景慵转过身来双手环上对方纤细的腰肢，将头抵在了她的腰腹上轻轻呢喃着：“对不起，我太想你了。”

    低沉的呢喃声，像极了一只委屈的大猫克制不住思念与爱恋。

    裴诗的气一下子就消散的无影无踪。

    她将手覆上他乌黑的发丝，安抚似的抚摸着，最后沿着后颈的线条滑到了他后颈处，亲昵的捏了捏。

    谢景慵缓缓抬起头来。

    漆黑的瞳孔里透出深邃的欢喜与潋滟的微光，一眨不眨的凝视着她。

    裴诗浅笑一声，指尖抬起他的下颌，弯下腰将唇瓣覆了上去。

    另外一只手扣上了他的后脑勺，任由谢景慵不知疲惫的索求。

    缱绻绵延的耳鬓厮磨间，流露出相隔半个多月的隐忍克制。

    ......

    薄润的绯唇，透着水光潋滟般的润泽，她抬了抬泛着一丝浓情的眉眼，慵懒的视线落在了谢景慵的脸上。

    对方像吃饱喝足的大猫，呈现出懒洋洋地姿态，神色间满是餍足。

    她低声轻笑一声，“笨猫。”

    谢景慵缓慢地眨了下眼，随后便又再度渴求的凑了过来。

    裴诗在他唇上亲了几下便用手指抵在了他的唇上。

    “先让我吃饱再喂你。”

    她还没忘记，她快一天没吃东西了！

    闻言，谢景慵眼里流露出笑意。

    他从沙发上站了起来，将被冷落在一旁的餐桌推了过来。

    等他推过来时，却发现裴诗已经坐在了他刚刚的位置上，眼神也一直放在前面的那些监控镜头上。

    听到身旁的动静，裴诗抬头看了过去。

    “这些监控是在哪里？”

    谢景慵将餐桌里的饭菜都摆放到了餐桌上，裴诗看了一眼，发现都是她喜欢吃的那些。

    随后她便听到了谢景慵的声音：“地面、空中，常人想不到的地方，都会有恶魔岛的监控。”

    “.........”

    裴诗漂亮的眉眼眨了好几下，难怪她觉得这些监控的角度怪怪的呢，原来它们所处的位置本就不一般啊！

    谢景慵的语调里逐渐染上一丝戏谑：“你猜，如果我不提前把这些监控拦下来了，他们回到岗位上会如何？”

    裴诗翻了个白眼，“请端正你的态度，人质先生。”

    谢景慵微微莞尔。

    他捏了捏裴诗的脸颊，宠溺似的嗓音响起：“小没良心的......要不是容慎说在游轮上看到了你，我可真不好办。”

    裴诗将一块糖醋肉放进口中，闻言嘟囔着：“什么？”

    谢景慵沉沉的叹息一声，“恐怕你还未上岛，就会被狙击手击穿。”

    这种密林遍布的海岛，更何况还是恶魔岛的大本营，暗处潜藏着无数伺机而动的狙击手。

    “岛上的瞭望灯塔，还有另外一个作用，它还可以作为导弹的发射基地，即使你跑到海里，海里也有追踪导弹。”

    “.........”

    裴诗心有余悸的将那块糖醋肉咽了下去。

    难怪铁秩三人组对恶魔岛这么忌惮，这么多招数的确是防不胜防。

    谢景慵淡笑一声，将头抵在了裴诗的肩膀上，呼吸着专属于她身上那一缕幽香。

    “虽然我知道你很厉害，但我就是不想看到你受到一丝的伤害，就算是我也不行。”

    裴诗无奈的瞥了他一眼。

    她嘀咕一声：“那个想要你们内部照片的人......该不会是你们的敌人吧？”

    在还未知道谢景慵的另一重身份之前，裴诗对于恶魔岛只是把它当作一个任务看待，现在知道自家老公就是这里面的老大之一。

    任务奖励虽然重要，但裴诗还不至于去坑自己人。

    “嗯？”

    谢景慵的眸光浅浅漾开丝丝缕缕的笑意，“你是说天网上的那个S级任务？”

    “对啊，你知道？”

    裴诗随口道了一句，端起面前的那碗皮蛋瘦肉粥吃了起来。

    下一秒，听到谢景慵的那番话后她险些被呛到了——

    “那个啊......那是马尔斯无聊时随便发布的。”

    谢景慵慢条斯理的开口。

    在对上裴诗那质问的眼神时，他无辜的眨眨眼：“马尔斯就是阿耶莎的男人，恶魔岛三巨头之一。”

    裴诗不由得说了出来：“铁骑士？”

    眼镜男和她科普过。

    谢景慵点点头，“这家伙嫌恶魔岛太安逸，想找点有趣的家伙来玩一玩才下达的这个任务，那段时间他还关闭了不少岛上的安全网络，可惜来的都是一群废物。”

    裴诗继续沉默。

    男德班代表谢猫猫在说完那句话后还一副纯真良善的和裴诗解释道：“那些废物都不配和你相提并论。”

    裴诗嘴角一抽，她并没有被安慰到。

    没想到她费尽心思的任务居然是个乌龙，裴诗一时间不知道是该庆幸还是要无语。

    但说到底，她需要天网的S级权限。

    于是她吃饱之后便爬到了谢景慵的身上，将对方压在沙发上。

    她笑盈盈的居高临下的看着他，纤纤细手抵在了他的脖颈处：“一张恶魔岛的内部图，对你来说应该很简单吧？”

    谢景慵双手搭在她的腰侧，似乎是为了防止她歪倒。

    感受着脖颈上传来的微凉触感，他缓缓笑了起来，不疾不徐地开口：“你知不知道你这样子，很像在恃宠而骄。”

    裴诗淡定的扬了下眉，“那你就说，宠不宠？”

    谢景慵微微直起身来，手掌抵在了裴诗的后背上倏然用力往下压。

    裴诗猝不及防的和他撞了个满怀。

    耳畔恍然响起谢景慵宠溺的话语：“宠，你负责娇。”

    ?  ?男女搭配，干活不累(>ω<)

    ?  

    ????  

    (本章完)

