    殷夏回到霸总别墅，心情非常好。

    白黎都发现了：“什么事情这么高兴？”

    殷夏拾起桌上的酒杯，入口前确认了一下生产日期，是近几年的新酒，可以喝。

    “找出了一个隐藏玩法，非常有意思。”

    看殷夏这么高兴，白黎也跟着笑了起来。

    滴滴滴，滴滴滴。

    白黎的手机响了，是那个自称自己好兄弟的人，根据观察应该不是玩家。

    白黎放心的接了起来。

    “喂？”

    “黎哥！快来救场啊，我女朋友要跟我分手！”

    白黎一头雾水，他女朋友要跟他分手，自己有什么办法？

    殷夏勾了勾手指，白黎把手机交到她手上。

    “你详细说说怎么回事。”

    对面愣了一下，旋即反应过来。

    “啊！是嫂子吧？嫂子救命啊！”

    原来这个叫做邓郊晁的本地居民，跟自己女朋友的感情很好，也很稳定，之前都没出现过什么问题，但是最近这段时间，大院里莫名其妙多出了很多陌生的女孩。

    什么出国留学回来的邻居的女儿，多年不见的远房表妹，外地上学回来放假的朋友妹妹，突然出现了大学同学等等。

    之前还好，他尚且应付得过来，也没有出现什么问题，但是自从白黎跑去殷夏家常住，白黎的姐姐妹妹也开始往他这边跑。

    不是问他白黎去哪了，就是感谢他这些年对白黎的照顾，硬要请他吃饭的，这些人太热情了，一个不注意被女朋友误会了，闹着要跟他分手。

    白黎的姐姐妹妹？莫名其妙多出来的陌生女孩？

    殷夏懂了，估计这个世界不止她跟百里两个boss，可能他们两个难度会略高一些，但还有其他的小boss供她们选择。

    白黎这个大boss跑了，邓郊晁这个小boss不就遭殃了吗？

    殷夏想着想着就笑出了声，对这个惨遭飞来横祸的小伙子表示同情。

    邓郊晁苦不堪言，用十分诚恳的语气恳求道：“嫂子你快别笑了，想点办法帮帮我吧！”

    邓郊晁还不知道殷夏的身份，所以没有往太深的地方想。

    “行了，等着吧，我过来看看。”

    殷夏挂了电话，揪住白黎长长的黑发：“看看你给别人惹的麻烦。”

    白黎不觉得这是自己的问题：“大家都是boss，这种麻烦难道不是你推我我推你的吗？谁跑得快谁就赢了。”

    殷夏哼笑：“下次把你扔进女人堆里，你就知道错了。”

    红枫小区此刻就像个菜市场一样热闹，一堆的年轻女孩围在这里，不明就里的大妈们也跑过来围观，结果人越聚越多，圈子越围越大。

    邓郊晁简直要疯了，从来没觉得女孩子们这么难以沟通。

    “旌瑾，你冷静一点听我说好不好，真的不是你想的那样！”

    邓郊晁紧紧拉住一个女孩的手，就是不放她离开，女孩脸都气红了。

    “害，小姑娘就是娇气，妹妹，别这么大脾气，你男朋友不都说了吗，不是你想的那样。”

    长相妖娆的女人在旁边煽风点火，看她脸上的表情，巴不得这两人闹掰了。

    任旌瑾眼泪都气出来了，邓郊晁就怕她走了，伸手把她抱在怀里，呵斥一旁的妖娆女人。

    “你快别说了！越说越乱！”

    任旌瑾用力去推邓郊晁的胸口，大声说道：“你让她说啊！为什么不让她说了？是怕她说漏嘴，说出什么不能让我知道的事情吗？”

    邓郊晁深吸一口冷气，妖娆女人还要开口，明亮的灯光照了过来，刺耳的喇叭声让在场的所有人都捂上了耳朵。

    殷夏摇下车窗，从车里伸出半个脑袋：“哟，这么多人围着呢？”

    她打了个响指，一堆保镖从后面的车里出来。

    “都不要在这围着了，妨碍我做事，去那边领钱去。”

    只不过一晃眼的功夫，保镖们已经搭起几张桌子，每人提着一麻袋的现金，坐在桌子后面大喊：“快点排队报身份证号，按心情发钱，最少也是发一打。”

    大妈们一拥而上，年轻人也跟了过去，剩下留在原地的，除了当事人就是玩家了。

    殷夏扫过在场每个人的脸，心里有了数，打开车门走了下去。

    霸总登场。

    她的气场无比强大，一步步走向两个当事人，围在中间的女玩家们自动让开一条道。

    邓郊晁没见过殷夏，但他看到跟在后面的白黎，就猜到这是谁了。

    任旌瑾被这个自带光环的女人震撼到失语，不知不觉间止住了眼泪。

    “怎么哭成这样？”

    殷夏把两人分开，保镖开过来几张椅子，她顺势坐下。

    “坐啊，什么事情能这么生气，不介意的话说给我听听。”

    邓郊晁见殷夏一来，任旌瑾就不哭闹了，松了口气，朝白黎递去一个感激的眼神，白黎却用口型给他回了四个字：自求多福。

    殷夏会是来劝架的吗？不，她是来凑热闹的。

    任旌瑾冷静了一些，抿着唇不知该如何开口，她也不知道这人是谁，这种情感问题跟陌生人有什么好说的。

    邓郊晁主动交代情况：“是这样的，今天有个同学聚会，旌瑾有事我就没带她去，散场的时候有个同学问我能不能载她一程，我问了地址，刚好就在我们小区附近，然后就同意了。”

    邓郊晁比任旌瑾大几届，任旌瑾还没有毕业，邓郊晁已经工作几年了。

    “然后呢？”殷夏问。

    然后？

    邓郊晁皱着眉想了想：“然后路过小区门口，被旌瑾的朋友看到了，不管不顾一直闹着要跟旌瑾讲，然后就打电话把旌瑾叫了回来。”

    后来不知道怎么的就闹成这样了，他到现在都没想明白问题出在哪，旌瑾并不是任性的人，今天不知道为什么就发了这么大的脾气。

    任旌瑾听她这么说，眼眶又红了。

    殷夏撑着下巴，按照这个描述的话，那个长相妖娆的女人，应该就是邓郊晁的老同学，那任旌瑾的朋友又是哪个？

    真是说曹操曹操到，任旌瑾的朋友自己跳了出来，声色俱厉的指责邓郊晁：“什么叫我不管不顾的一定要跟旌瑾讲，你要是没做亏心事，为什么怕我跟她讲？把事情说的这么简单，你怎么不问问旌瑾看到了什么？”

