         因为身处楚言识海的缘故，所以很多时候，楚言做的事情，地狱之门后的那位，都可以清清楚楚看到。

    所以此刻楚言那一脸好奇，四下在寻找什么东西的模样，让地狱之门后的这位感觉到奇怪。

    因为此时在他眼里，楚言好像是在寻找什么他早已见过的东西一般。

    但问题是，这剑冢之中，怎么可能存在他曾经见过的东西。

    “你到底……在找……什么……”    见楚言不搭理他，于是他忍不住又问了一遍。

    “找老爷爷。”

对方的聒噪，让楚言不耐烦回了一句。

    “老爷……爷？”

    地狱之门后的那位，这一次用了少有的疑问语气。

    “是啊，我以前听人说过，但凡奇遇，里面都有一个很厉害的老爷爷，所以这里也应该有。”

楚言四下张望着，“不过为什么我没有见到？”

    “剑冢……之内……怎么会……有人……”    “看来以后有机会，你要多读一些话本，好补充一下你那空旷如末日大峡谷一般的大脑。”

楚言自然不会浪费这个可以讥讽对方的机会。

    “呵……呵……你还……想不想……出去……”    “刚刚想，但是现在不想了。”

    “为……什么……”    “你看那个。”

楚言伸手，指向前方。

    在他手指的方向，一道光芒，正朝他笔直射来。

    “你刚刚不是说过，这里不会有人？

现在出现第二个了。”

    “……”    那光芒来得很快，而且目标直指楚言。

    既然已经被对方发现，所以也就没有了躲藏的必要，楚言就大大方方站在那里，等到那剑一般的光芒，片刻之后到了自己面前。

    这一团光芒，呈现淡金色，像是一团散不开的烟雾一般，在楚言面前缓缓飘动着。

    这烟雾隐隐约约，可以看出来一张人脸的轮廓。

    “老爷爷？”

    “这是……神念……”    “我当然知道是神念，为什么就不能是老爷爷的神念？”

    “有人……在和……这剑冢……的……主人……传讯……”    “和剑南天传讯？”

楚言眉头微微一皱，再看一眼那萦绕的金光，果断道：“怎么离开这里。”

    片刻之后，重新回到现实的楚言，眸中浮现出复杂的神色，望向手中这柄如光芒凝聚而成的长剑。

    这光剑，应该是一份奇遇，是一份机缘。

    剑南天掌握的功法，甚至可能，都来自这里。

    但是剑南天似乎还用它做了一些其他的事情。

    那道给剑南天传讯的光芒，楚言没有去触碰。

    因为他不确定对方是谁。

    剑南天的死，迟早会被人知道。

    不过楚言希望，这一天能晚一天是一天。

    “这剑冢……你要是……想要……我可以……给你……一点……建议……”这个时候，楚言的心里，又想起了地狱之门后那位的声音，    “你好像什么都知道。”

    “低层次……的……东西……看一眼……就……明白……了……”    “呵，说吧，这一次你又打什么鬼主意，借用剑冢，强大自己？”

    “我从不……阴谋……诡计……丢脸……”    对方的意思，是说以他的强大，面对任何敌人，直接碾压过去就是了，不需要使用计谋。

    楚言相信，对方的确有这样的实力，此刻不是在吹牛，而且过去的几次经历，的确也证明了这一点。

    不过不知道为什么，楚殿下总觉得，对方此时说这些话，着实有在骂人的嫌疑。

    “你觉得我很缺这个剑冢？”

楚言的脸色冷了下来。

    “你不想……借用……我的……力量……那么……这剑冢……你最好……不要……拒绝……”    楚言依旧没有回应。

    事实上，他的心里的确有一些异动。

    这个剑冢，显然不是什么简单货色。

    那些巨剑，即便如今已经成为了废铁，但是上面带着的那一股雄浑、古朴、浩大、杀戮、灾厄的味道，却是随着时间的沉淀，显得越发沉厚起来。

    那就仿佛是一扇扇杀戮之门，释放出来的话，光是气息，就足以把人给活活压死。

    要是真能够掌握在自己手里的话，那么楚言相信，再面对天心境，他就不需要阴人了。

    但现在问题是，解决的办法，是地狱之门后的那位提出来的。

    这货已经不满足于自己躺好，他上来动了，而是打算直接接管自己的身体了。

    所以楚言必须提防着他。

    略一沉吟后，楚言道：“那你说说怎么办，至于去不去实施，我自己做决定。”

    “你……不信……我……”    “你这不是废话嘛。”

楚殿下没好气道，“你不说就算了，反正我也没打算求着你。”

    “呵……呵……”    虽然被楚言当面怼，不过地狱之门后的这位，不知道出于什么目的，还是将如何控制这剑冢的方法，对楚言讲述了一番。

    楚言脸上不动声色，但是心中，已经在和自己的推测印证起来。

    按照楚言原本的推测，这剑冢如果是一份机缘，一份奇遇的话，那么掌控的方法，应该不会很难。

    因为它原先的主人剑南天，现在也不过是天心境二重的境界。

    剑南天总不至于是提升到天心境之后，才得到这份机缘的吧。

    那时候已经晚了，所以剑南天应该是在很久之前，就得到了剑冢，然后从中学到了那么高明的剑术。

    所以按照楚言的想法，你剑南天都能学会，我怎么可能学不会。

    有了这个基本条件后，再和地狱之门后那位的讲述一对照，发现方法的确不是很难后，楚言基本上就可以确定，地狱之门后的那位，没有骗自己了。

    不过楚言也没有贸然按照对方的说法去尝试。

    毕竟说句不好听的，他现在的性命，从某种程度上来讲，就是命悬一线：地狱之门后的这位，可是无时无刻，不在想着怎么占据自己的这具身体。

    俗话说黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，虽说把自己比作鸡不太合适，但是现在的情况，的确就是这样。

    “我会找机会验证一下的。”

淡淡回应了一句后，楚言就不去搭理对方了。

    地狱之门后的那位，也没有再开口。

    只是楚言此刻握着那柄光剑，心中忍不住想着，要不，去找一个天心境试一试？

 