    “真的是你”大护法自雨中缓缓向前，目光炯炯的看着雨中的高大男子，“伪装的不错，把我们都给骗了。”大护法轻轻一笑，眼中却寒意陡深。

    向来自信眼力惊人的他，没想到竟看走眼了，这让他很不痛快。

    堂屋里, 古兰依然睡得深沉，向是没有听到外面的动静，不过此刻也没人注意他。

    “你说你好好的伪装下去不好吗，偏朝着地狱之门闯，那便对不起了，今夜你这条小命留下吧。”轻笑间大护法身形快如闪电般的掠向向云锦。

    向云锦几乎同时而动消失在院子, “哈哈……留不留下不是你们说的算。”

    话语间嚣张至极, 激起了这些人的更为凌厉的杀气，几乎是瞬间黑衣人先后消失。

    “不要出来。”

    对着门内留下这句话的古兰身型更是鬼魅般的消失, 很快追上了快一步先她而出的黑衣人。

    现下哗哗雨声倒是很好的掩体，瞧着距离荒村已经有些距离，古兰不再犹豫自空间中拿出了枪，瞄准前方疾驰中的数人。

    “砰砰砰”随着突然传出的声音，雨幕中的数人也“砰砰砰”倒在地上，惊的其他黑衣人顿停。

    除了紧追向云锦的大护法，武一，武二，武三，其余人都转身对向古兰，而此刻也正是一个更好的机会。

    之前数枪都是疾驰中射击，古兰虽对自己的枪法有信心，但疾驰中的准头本就会有偏差，再加上大雨风等不可控因素，虽然击中，但致命恐怕有些危险。

    机会难得, 古兰又怎会放弃呢，直见又是“砰砰砰”数声，向古兰冲过来的几人无一不是在响声响起的那一刻倒地。

    哪怕在那一刻他们已经意识到不对，但是根本来不及了。

    暗器速度太快，几乎是瞬间便穿透身体，只感受到一股火灼般的巨痛，便一无所知了。

    数息之间，古兰已解决了大半的黑衣人，她相当满意了。

    感受到来人手中暗器的厉害，剩余的几人转瞬间躲在了周围的树后，让古兰的手中的枪没了用武之地。

    又是几声响，解决了重伤未死还试图爬起的几名黑衣人古兰索性收了，先机已经错过了，想要再击中有了防备的武林高手就有点难了。

    与此同时，发现不对劲的王允等人也追了过来。

    看着满地的尸体，只来得及对古兰投以一抹惊异的目光，便于躲藏在树后的黑衣人战斗在一起。

    而王允则带着几名亲信也冲向了前方的世子爷处。

    在砰砰声响起的那一刻，向云锦就停了下来。

    内力还没有完全恢复的他把速度提到现在已经是他的极限，但也达到他的目的……远离了村子。

    此刻的向云锦已无丝毫顾忌, 与大护法等人战成一团。

    雨中几道黑影上下翻飞, 剑器碰撞的声音今天是在雨水中也依然清晰。

    挑翻武一刺向他的一剑，下盘稳健的向云锦仰面又躲过了横劈的一刀同时手掌击地身体快速旋转踢向了另一人挥向他的手臂。

    脚掌落地的一瞬间又发力一跃而上，在最后一瞬避下了大护法内力外泄的一掌，借由掌力飞旋直一旁，落在了赶到的王允等人身旁。

    “世子，您没事儿吧，手下该死，来迟了。”王允持剑护在世子身前快速请罪。

    “没有迟到，来的正好。”向云锦眸光狠戾的看着夜色中的黑衣人，还有同样赶到的古兰。

    就知道这家伙不简单，马甲掉了吧。

    不过此时却不是答疑解惑的时候，向云锦寒戾看向对面人。

    见此大护法冷笑，“原来是有帮手，怪不得敢这么大胆引我们出来，即便是有帮手又如何，你的命本护法也依然要定了。”

    “费什么话，生命何其多你要的完吗？大言不惭，还是担心你自己的小命吧，要打就打不打就束手就擒。”

    罗里吧嗦的，她还要打完等着回去休息，也不知道儿子睡了没有，会不会担心自己。

    说完古兰不按套路的直接就冲上去，直接对上了说话的大护法。

    古兰一动向云锦也跟着动起来，怎么可能让古兰一人对上大护法。

    此人武功高强，很是危险。

    王允也与武一等人打成了一团。

    古兰的这番话可算是激怒了大护法，看着找死冲过来的小子大护法哂笑，内力十足的一掌拍了过来，外溢的掌力冲散周围的雨水，在雨幕中形成了一瞬真空。

    另他想不到的那小子不躲不闪竟迎面冲了过来，自不量力的一拳对上。

    大护法嘴角噙着一抹戾笑，轻蔑看着白面小子，自己找死就怪不得他人了。

    然，没有看到对面的小子击飞，反倒是自己被一股巨大且熟悉的内力冲击，巨力之下的身体不受控制的飞了出去，重重的撞击在地面上，一口鲜血夹杂着碎肉“噗”的喷出。

    大护法不敢置信的看着追赶过来的白面小子，怎么会有如此熟悉又强大的内力，这小子怎么可能？他就算是在娘胎里开始练也达不到如此境界。

    就算是他几十年来勤勉不休，也只是堪堪达到现在的境界，勉强摸的上宗师的边缘。

    费力站起身的他接着又是一口鲜血喷出，不仅内力损耗，内脏更是受伤严重，大护法知道自己这一次算是栽了。

    同样觉得不可思议的还有慢古兰一步的向云锦，正想助古兰一臂之力的他，掌力未至便看到飞出去的大护法。

    向云锦顿觉这世界他不理解了，这小子明明没有内力，便是他看走了眼，也不可能一拳击飞了练武几十年的极品高手。

    所以这小子到底是怎么做到的，可此时容不得他想的太多，随着古兰追着上去。

    面对着吐血的大护法，向云锦此刻的心情极为复杂，这般人物就这么被一拳伤了，说出去不会有人相信。

    “你……到底是谁？这……不是你……的真面目吧，能……一拳伤我……我至此的整个大晋国……也没……没有几个。”

    一句话被大护法艰难的说完，就算是死他也要死个明白。

    “我是谁重要吗？想知道的话到地下去问阎王吧？”古兰淡淡一笑。

    杀人者人恒杀之，古兰没觉得自己出手重。

    “你……”本就是强弩之末，被古兰这么一激，又是一口鲜血喷了出来，再也支撑不住身体的他倒在了地上，瞪大的眼睛里有着不解与不甘。

    可惜他做梦也不会想到其实杀死他的是自己，重击之下的力量经过了古兰这个载体增强了不知多少倍，又岂是他这个凡人之躯能够承受的，就这么憋屈的咽下最后一口气。

