    “小勇，你也来了。”白军朝着褚勇微微点头，笑道；

    “军哥。”褚勇低头，白军是上京纨绔中的领军人物，平时很是低调，看不出有什么了不起，但一出事，他总能很轻易的摆平，上京纨绔中佩服他的人很多；而且他年纪轻轻，现在已经是上京护国军的一名少校；

    末日之后，军队里的提升更加严格，不但星级实力要够，而且还不许猎杀一定数量的怪兽，甚至军队中还会发布各种各样的晋升任务，只有完成那些任务，才能提升军衔；

    白军看起来似乎文质彬彬，但在军队中，却有“血手”的外号，不但实力强悍，而且心狠手辣，褚勇隐隐有些怕他；

    “褚伯伯，我来给你介绍一下。”白军微笑着，指着身旁一个壮汉说道：“这是上京混元一气门的大师兄，名字叫做吴华英，一身横练功夫，堪称上京一绝；”

    褚壮军扭头看去，吴华英一脸英气，身材高大魁梧，肌肉一块块隆起，充满着爆炸般的力量；他的肌肤隐隐浮现一层黄铜颜色，看起来好似钢浇铁铸一般；

    “混元一气门，呵呵，好，好！”褚壮军微微一笑，点头说道；

    混元一气门是末日之后才在上京城出现的一个门派，门主郭云战力榜排名三十九，虽然只是上京一个三流门派，但和上京的白家，关系却很好，据说郭云是白家家主白自在的结拜兄弟，但却从来没有得到过白自在的证实；

    不过，现在看来，即使郭云和白自在不是结拜兄弟，两家关系也是不浅，否则身为白家嫡系的白军，怎么可能会和一个三流门派的弟子走在一起；

    “见过褚司令。”吴华英双手抱拳，很是恭敬的问好；

    “好，好。”褚壮军微微点头，满脸笑容；

    “褚伯伯，这里到底是怎么回事，怎么聚集了这么多人？”白军问道；

    此时火山周围的人越聚越多，褚壮军看了褚勇一眼，褚勇走到白军身边，低声说着这里的情况；

    ……

    遗迹中，一处树林，四五只兽妖正不停的朝着火山赶去；

    “大哥，看样子，那里现在已经围满了人类，我们现在过去，会不会被他们群起而攻之。”一只浑身长着黑毛，全身披着重铠的熊妖略有些担忧的问道；

    “呵，我们来这里，也不过是趁火打劫，能够夺得一两个宝物更好，不能获得也没有什么，这两天猎杀的人类也不少了，我感觉，现在已经达到四星巅峰，随时都可能突破至五星，哈哈！”一只浑身棕色斑纹的吊睛白额虎妖，哈哈大笑道；

    “两位哥哥，我看，咱们不如等到外面，如果有人落单，咱们就去猎杀，说不定那些获得宝物的人，一个个都争抢的两败俱伤，被我们捡了便宜呢，咯咯~”一个浑身雪白毛发的狐妖咯咯笑道，一脸妩媚，她的身后，拖着三条毛茸茸的尾巴，一甩一甩；

    “姐姐，这里离万妖岛是不是有些太远了，我怕~”旁边一只看起来特别娇小的狐狸，低声问道，一脸担忧的摸样；

    “妹妹别怕，这次狐王让我们出来，本就是历练，如果事事都要依仗狐王，那以后千佛洞那帮秃驴，还不得把你欺负死；”旁边那只白狐低声安慰道；

    这几个兽妖，除了那个娇小的狐狸外，其余几个都已经是一副人类的身躯，只是从外观上，还是能够看出很多野兽的模样；

    只有那只娇小的狐狸，和普通的野兽没有什么两样，一身火红色的皮毛，跳动起来，好似一团燃烧着的火焰，两只眼睛水汪汪的，看起来竟有几分娇滴滴的感觉；

    几个兽妖的速度都很快，在林间不断穿梭，直到奔跑到树林边缘，离火山脚下只有几百米的时候，才停了下来，躲在一边望着火山脚下越来越多的人群；

    吼~

    一声兽吼，从不远处的地方，窜出了一只身高三米多高的巨猿，白头红脚，两只眼睛猩红如血，盯着人群，眼中露出贪婪的神色；

    “上古朱厌？”人群顿时慌乱起来，看向朱厌的眼神中，满是恐惧的神色；这种异兽实力强大，虽然没有兽晶之类的东西，但打起来，恐怕普通五六星实力的人，根本在它手下走不了多少回合，这些拥有纯正血脉的异兽，倚靠的都是血脉的力量；

    朱厌嘴里留着口水，但却没有立刻发起攻击，盯了会人群，就扭过头来，望着喷发的火山口，目不转睛的盯着，一脸期待的表情；

    朱厌的模样，让许多人心安，但还是有一些人心头发虚，悄悄离开，这里实在太危险，不值得冒险，整片遗迹太大，仿佛另一个世界，去别的地方探索，说不定会拾取到更好的宝物；

    “开天物工中，曾经记载过，玉帝修建了一处天苑兽场，里面有神兽殿，据说就是在一片火山之中，里面珍宝无数，还有御兽心经，可以统御天下万兽，据说孙悟空掌管弼马监的时候，就受到过神兽殿的统辖；”

    许峰扭头望去，不远处一个身穿灰色长袍的老者，摸着花白的胡子，摇头晃脑的说道；

    旁边一个虎头虎脑，看起来十五六岁的少年，瞪大眼睛，望着老者，听的很是仔细；

    “孙悟空？齐天大圣？弼马监，哈哈，老爷子，神话故事里的事情你也信啊，是不是疯了，哈哈！”旁边一个赤裸着上身，肩上扛着一柄战斧的壮汉哈哈大笑起来；

    “呵呵，以前我也以为是神话传说，不可信，不过，今天我却有点相信了，这里就是天苑异兽场，而且，我的面前也出现了一座火山，从火山里，也喷涌出宝物，你看，这么多的信息，都吻合了，难道说，这一切都是古人瞎编的吗？”老人呵呵一笑，并没有生气；

    “神兽殿呢，你不是说，火山中有神兽殿吗，我们怎么没看到？”壮汉不服气的问道；

    “总会有的，总会有的，说不定，那座神兽殿，就在火山，山腹之内；”老人摇摇头说道；

    许峰只记得天苑异兽场内有一座神殿，至于神殿在那里，却不得而知，听了老者的话，许峰心中一动；悄悄放了一只一星的虫兵，绕了一大圈，朝火山口爬去；