    财政大臣马伦不顾地上的雨水，其他人也吓的不轻，纷纷跪倒在了雨水中。

    “我万万不敢有这等念头，若有不臣之心，万箭穿心。”

    骑士接着说道：“既然没有想法，那就管好自己的事情，不要将手伸的太长。”

    “是。”马伦叩首。

    骑士缓和了语气，说道：“陛下让我告诉大人一个消息，城卫军副统领自尽了，镀金玫瑰大火。”

    骑士说完调转马头绝尘而去。

    马伦面色阴沉的站起来，指着其他说道：“你们都给我滚远点，逆子，你留下。”

    其他人顿时吓的远离这边。

    “父亲……”

    马尔福还没说完就被一脚踹倒在了雨水中。

    “逆子，你瞒着我做了什么？”

    “父亲，我什么都没做啊。”马尔福此刻面色惨白，他只觉得雨水如冰水一样，自内而外阴寒无比，浑身打着摆子。

    “混账东西，陛下都要杀我们全家了，你还瞒着我，是不是等我们都被砍头的时候才肯说实话。”

    马尔福不敢站起来，跪在地上说道：“是，我就在城卫军朋友那边调了十几把强弩和一架投石机对付一个小酒馆罢了。”

    “那工业区异种暴动和你有没有关系？”

    “绝对不会有人抓住证据，我没有留下任何把柄。”马尔福连忙解释。

    马伦看白痴一样的看着他：“我怎么就生了你这么一个白痴儿子，这些事联系起来，傻子都知道和你有关系，你以为你逃得了？你做了，就等于是我做的。若不是陛下知道我对他忠心耿耿，咱们一家人都完了，尽管如此，从此后，我怕是会被边缘化。”

    马尔福看了一眼发现有结界存在，这才大胆说道：“父亲，国王快死了，维多利亚回国继位，她还会如同现在这位陛下那样信任你吗，怕是到时候我们只能回领地种地了。只要杀了镀金玫瑰那个残废，戴林必然成为摄政王。我们……”

    “混账。”马伦又一脚将马尔福踹的打了几个滚：“戴林那狼崽子天性薄凉，连他父亲都不愿意看到他掌权，你现在脏了手，以后洗不干净，维多利亚与德古拉关系越好，你死的越快，你信不信，到时候不用维多利亚动手，戴林就是拿着我们全家的人头到维多利亚面前邀功。”

    “不可能，他……”

    马伦一把揪住了马尔福的领子低头说道：“小子，你根本什么都不知道。好，就算你说的都对，但你对镀金玫瑰了解多少？”

    “我知道，他爹不就是情报头子吗，那些情报，还有梦魇机，我们至关重要。”

    “所以，你对所有的事都一无所知。那人是情报头子，但他不是陛下的大臣，他和陛下是平等的关系，你懂不懂，虽然我不知道那人凭什么，但陛下从没有将他当成臣子。你不知道，半年前若不是那个恶魔，整个阿卡姆都要沦陷，你还是知道，是他拼死才将陛下送出来。你更不知道，陛下将戴林抛出来就是为了钓鱼，让你们这些蠢货跳出来好一网打尽，我万万没想到，你会如此愚蠢，瞒着我做出这种蠢事。”

    马尔福越听脸色越白：“怎么可能，凭什么。”

    “我就是知道也不会告诉你这个蠢货凭什么。黑星1号，防御最强的那辆车你知道吧？”

    “自然知道，我们家不是也有一辆低配版吗，您自己平时都舍不得用。我们更是碰都不能碰一下。“马尔福回答。

    “那你知不知道，陛下将他自己那一辆给了镀金玫瑰那位。”

    “这怎么可能？”

    “是啊，这怎么可能，但偏偏他就发生了。看着我们家的这把火，必然是镀金玫瑰做的，你信不信，就算我们今天全死在里面，陛下也不会对镀金玫瑰如何。”

    马尔福眼中满是不服气：“他一个一阶的废物，成为摄政王谁服气。”

    “所以陛下抛下了戴林这个鱼饵，钓你们这些蠢货，将你们铲除干净了。算了，从今天开始，你不许走出府门一步，若是敢出门，我打断你的腿。陛下既然派人来了，那人也烧了我们的府邸，我明天再上下弥补一下，这件事也就算过去了。”

    马伦看着不断打摆子面色惨白毫无血色的马尔福，更加失望的摇头，笔直的身形也佝偻了起来。

    马尔福却开始迷糊，只觉得彻骨的阴寒，见马伦远去，他晃悠悠的想要站起来，却一头栽倒在了雨水中……

    镀金玫瑰和八爪鱼逐渐安静下来，凯瑞将八爪鱼能带走的财务全部搜刮，收获颇丰。

    守夜人看着眼红，但一个个根本就离不开厕所，往往刚出来没走两步又捂着肚子继续蹲坑，厕所附近已经臭不可闻，搬运东西的护卫都远远绕开，一脸嫌弃和厌恶。

    黛芙妮则是安置好了伤员休息，同时清点收获，并且将一些东西备好，明天德古拉必然犒赏和安抚今天参加战斗的人员。

    德古拉房间内，停止站桩的德古拉微微摇头：“这老头有点意思，演技不错，能到这个地位果然没一个简单的。”

    马伦就算再忙，马尔福打着他的名号所作所为他能一点都不知道？不管别人信不信，德古拉是不信的。

    马伦以为这件事完了，但真的完了吗，通过房顶上的猫看到的场景，马尔福受到惊吓，又淋雨又跪在秋雨中，阴寒的月华直接壮大了，必然提前发作，马尔福大病一场免不了，而且什么感冒发烧好了，阴寒的内劲也会让他好受不了，吹个凉风都会受不了，别说月亮出来的日子了，而且基本和女人绝缘了。

    关键有今天惊吓和大病，医生和巫医也只会认为是受了寒，基本不会想到他。

    今天他还是比较满意的，断了马尔福这条线，除掉了埃里克，也算解决了危机的一部分。

    而且随着自身和势力的壮大，对方想要如同以前那样对付自己基本不可能，当然，公主那条线和卖掉以前德古拉当祭品那条线还不清楚。

    戴林要对付他，应该只能放在明天的搏击俱乐部选手上。不成功，必然也需要其他的谋划，而那个时候，他估计已经二阶，算是度过了一次劫。

    德古拉正要入睡，两个梦境无数意识却正在召唤他，他进入梦境，又看到了一个阿卡姆，但这个阿卡姆鬼气森森，无数亡灵游荡……

