
　　当然了，洪涛也不打算面对所有人宣战，他只是想恶心恶心那些对自己不友好的人，在钓鱼网上也不是所有人都和自己作对，那些吃完饭骂厨子还不给钱的终归只是少数几个人，大部分钓友还是支持洪涛的，至少是不反对，不过事不关己高高挂起是我们中国人的习惯，对于这个东西洪涛也没打算强求每个人都得站出来说真心话，这玩意不现实。

　　其实这件事发生之后，好几个和洪涛一起钓鱼的网友都发来了邀请，准备再组织一次活动来为洪涛正名，洪涛也选了其中的一次去参加了，虽然人数不多，只有那么6、7个人，但是大家玩得还是很高兴。

　　这次活动的照片和文字洪涛也都整理出来并发到了钓鱼网上，不管是从渔获方面还是过程方面，都再次做出了一个展示。为了增加说服力，洪涛甚至偷偷动用了自己的特效鱼饵，从而在渔获方面更上一层楼，几乎可以用大丰收来形容了。

　　不过洪涛还是不满意，他的胃口早被前世的钓鱼经历给调了起来，在他看来钓得多并没有什么可太高兴的，要钓得大！钓得出奇才算有意义，可是想达到这个目标在国内还是很难的，于是他又琢磨起出国去钓鱼的念头。

　　这些天里他点灯熬油的把自己在日本、加拿大的所有钓鱼照片都给整理了出来，然后不厌其烦的做成了一个钓鱼系列，分成了8级，每周2级，统统都给发到了钓鱼网上。

　　对于洪涛的这个钓鱼系列的帖子，钓鱼网的版主们非常赞赏，立马都给加精置顶，在他们眼中，只要能增加网站的浏览量那就是好帖子。况且洪涛这些帖子图文并茂、言之有物。都是切身的经历，不光有渔获和过程，还有国外的风土人情，确实是不可多得的好玩意。

　　一时间洪涛也成了钓鱼网上的一个名人，其实他早就是名人了，在竞技钓版块里早就有人认出他是上一届全国钓鱼大赛的冠军，并且把当时的颁奖照片都给翻了出来，和洪涛发的那些帖子上的照片一对比，完全就是一个人。

　　但是洪涛在竞技钓这块涉足得非常少，虽然当过一届冠军。但是基本上算是来也匆匆去也匆匆。在他夺冠之前基本人谁也没听说过他，而在他夺冠之后，他更是消声觅迹，除了帮助达瓦渔具做过几个广告之外，谁也不知道他跑到哪里去了。

　　这次他突然又在钓鱼网上这么一爆发，大家又重新认识了他一次，可是他好像跑到哪里都是一个争议人物。原本在竞技钓的圈子里他就是一个另类，而且还得罪过一部分人，现在跑到野钓圈子里。他又成了争议话题。

　　钓技不错、经历丰富、年纪很轻、本事挺大、人品未知？这是大部分中立钓友对他的评价，剩下的就是一部分人视他为眼中钉，另一部分钓友和他称兄道弟，没事就跑到渔具店里去聊天。

　　说起渔具店。高明这次又对洪涛佩服得五体投地了一番。虽然这次钓鱼活动让洪涛惹了一屁股麻烦，还赔了2000多块钱（最终还是有5名参加活动的钓友没有把钱送来，黑不提白不提了），但是渔具店的生意突然就火爆了起来。

　　原本这个小渔具店里的商品很单一。除了洪涛的那个包装简陋的特效鱼饵之外，基本都没啥可买的渔具，就算你想买也没货。柜台里摆得都是样品，差不多没样儿就那么一个两个的。

　　后来自从洪涛去了国外，高明掌管渔具店之后，这家小店才算是真正有点渔具店的样子了，货物也稍微多了一点。等到洪涛买了这辆切诺基，高明也算是有了腿了，能跑到稍微远一点的渔具生产厂家去进货，这才算把渔具店弄成了一个名符其实的渔具店。

　　不过货物还置办，名声很难改变，原来在这里消费的客户大多是冲着那个特效鱼饵来的，顶多再顺手买点鱼钩啥的，那玩意没几个钱可赚。买渔具这个东西有点像是吃饭馆，那家的那个菜好吃，喜欢这一口的人都门清，所以尽管高明这么玩命的折腾，可是渔具店里的生意并不红火，除了那几款特效鱼饵之外。

　　可是自从洪涛一组织活动回来，渔具店里的生意突然就好了起来，原本一个月也卖不出去几个的鱼竿、钓箱之类的大件玩意，现在一周之内就能卖断货，鱼饵的出货量更是直接提高了五成。

　　高明刚开始也有点纳闷，怎么突然店里的客人就多了起来，而且多一半都是眼生的新顾客呢？后来他实在是忍不住了，可是和客人聊天，旁敲侧击的询问他们的来历，慢慢的才套出背后的真相，原来是洪涛这位大撒把的老板起了决定性的作用。

　　他在那次钓鱼活动中展现出来的钓具和钓饵都被那几位和他一起钓鱼的钓友给记住了，回去之后一传十十传百，现在很多钓友都知道在后海边上有一家叫彩鳞的小渔具店。这里不光出售一种特效鱼饵，而且还有一些在国内买不到的新鲜渔具出售，不管这个消息是不是真的，反正钓鱼人大多都是有空闲时间的，对于逛渔具店的热情就像女孩子逛服装、化妆品柜台一样高涨，所以前来看看，顺手买点中意的东西的人就多了起来。

　　对于彩鳞渔具这种鸡毛小店，每天能多出一位新顾客来买东西就会对出货量有很大的影响，更别说还不止一个新顾客。虽然这里的渔具价格、渔具品种都谈不上物美价廉，更谈不上高端大气上档次，但是这里也有其它渔具店里没有的新鲜玩意。看着洪涛的那些钓鱼打猎照片、那些摆在挂在店里的新款渔具和猎物，也让很多新来的顾客大开眼界。天籁小说网

　　人就是这样，越得不到的东西他越使劲琢磨，虽然那些新款钓具都是洪涛自己用的，可是架不住高明他能忽悠啊，他不说这是老板的私人物品，他非说这是新货的样品，虽然现在新货还没来，但是已经指日可待了。

　　这下那些新顾客没事来此逛一逛的兴趣就更大了，就算没东西可买，带着没来过的钓友来看看新鲜也是个乐事。他们算是让高明这个奸商给算计了，你来十次总不能次次都空手而归吧？只要你忍不住买上一两样玩意，那就是额外的收入。

　　对于高明这种经营理念，洪涛谈不上支持也谈不上反对。不支持的原因是洪涛总觉得这是骗人，不太光彩；不反对的原因是这个店现在基本都是高明一个人在打理，虽然洪涛已经把股份分给了高明一部分，但是他作为一个甩手掌柜的，还是有点自知之明的，自己不干活，还干涉干活人的事情他非常痛恨。

　　不过他也不打算就这么眼看着高明拿自己的名声当筹码，所以他捏着鼻子又拨通了周晓丽的电话，磨磨叽叽的把自己的意图小小的和周晓丽透露了一点。

　　周晓丽是什么人啊？长了毛就是母猴子！当然得算是很漂亮的母猴子，至少在洪涛眼中是这样的。她一听洪涛这个说话方式，就知道他有事要求自己。虽然接触的时间并不是很长，她算是把洪涛给琢磨透了，刚开始她还以为刘晓梅又在纠缠洪涛，后来才听明白，原来洪涛是想借助她的权利从达瓦进一批新款的钓具。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十二章 事物双面性免费阅读。https://xs.23sk.com 