
　　看着冷笑的夔牟帝君，熊熙帝君哪里不知道，就算是他这么说，夔牟帝君也根本不想他所谓的合作，不过对此，他却是早有预料。

　　“本帝知道，如果只是这样，夔牟道友不会相信我们。”熊熙帝君看着眼前的夔牟帝君和杨奇两人，接着继续道，“不过两位可以听完本帝要说的话之后，再做决定。”

　　夔牟帝君和杨奇相视一眼，旋即点了点头，熊熙帝君明知道双方几乎没有合作的可能，却依然找上两人合作，显然是有一定的把握说服他们，不然不可能前来自取其辱！

　　“立下道之血誓之后，我们组成两个队伍，本帝和魁梧帝君一个队伍，虚行大帝和周师弟一个队伍。”熊熙帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“先由我和夔牟帝君引走最外围的异兽，再由周师弟引走神秘宫殿附近的异兽，而虚行道友，则负责查探神秘宫殿。”

　　“若是中途你们对我们出手怎么办？”夔牟帝君冷冷一笑道。

　　听到夔牟帝君的话，熊熙帝君却是淡然一笑，看向夔牟帝君道，“夔牟道友担心的应该是周师弟，会对虚行道友出手吧？”

　　夔牟帝君和杨奇两人微微点头，夔牟帝君的伤势恢复，虽然不见得是熊熙帝君两人的对手，但如果只是一位帝君，根本不可能威胁到他。反倒是杨奇，虽然修为有所提升，但面对帝君层次的修行者，单打独斗之下，特别是还有异兽威胁的情况下，还是有些危险的。

　　“虚行道友，如果本帝没猜错，你应该还有一些底牌，就算是单打独斗，也不惧帝君层次的修行者吧？”熊熙帝君看向杨奇道。

　　杨奇闻言，面色平静的说道，“熊熙道友未免太抬举在下了。”

　　杨奇手里的确是还有一张底牌，就算是面对帝君层次的修行者，也丝毫不惧，但这种事情，他不可能承认下来，否则到时候梵天殿这边肯定会有所防备。

　　眼见杨奇没有承认的意思，熊熙帝君也没有在这件事上纠缠，毕竟对于这一点，他们已经有七八分的把握。

　　即便杨奇不承认这一点，熊熙帝君也会是有所防备的，毕竟在遗迹之中，杨奇不少的表现，都表明他并不是特别的惧怕帝君层次的修行者。

　　“所以虚行道友和周师弟一起行动，并不会有什么危险，至于夔牟道友和在下直接冲突可能性，应该不会太大吧？”熊熙帝君看向夔牟帝君道。

　　夔牟帝君眉头微微一挑，旋即却是点了点头，他和熊熙帝君两人，完全就是谁也不可能留下谁的情况，爆发冲突也只会是两败俱伤，不会有任何的结果。

　　“难道你就不怕，虚行道友查探到的消息，在说出来的时候有所隐瞒？”夔牟帝君看着身前的熊熙帝君道。

　　熊熙帝君看着身前的杨奇，淡然一笑道，“只要立下道之血誓，本帝就相信虚行大帝。”

　　嗯？

　　听到熊熙帝君的话，杨奇和夔牟帝君不由一愣，显然是没想到，只要杨奇立下道之血誓，熊熙帝君就会相信杨奇。

　　不过紧接着，夔牟帝君和杨奇便是明白过来，为什么熊熙帝君只要求杨奇立下道之血誓，就完全相信杨奇，因为杨奇根本不敢违背道之血誓！

　　违背道之血誓，会受到道之血誓的反噬，对于一些潜力耗尽，或者说没什么机会走得更远的修行者而言，就算被道之血誓反噬，将来无法更进一步，也不会有什么影响。但是对于杨奇这样逆天修行者而言，未来的修行之路，对于他们而言无比的重要，不可能因为一处可能存在珍贵机缘的地方，就舍弃掉自己未来的修行之路，那么做根本得不偿失。

　　熊熙帝君敢说出只要杨奇立下道之血誓，就完全相信杨奇的话来，就是因为他笃定，杨奇不敢违背道之血誓！

　　实际上，杨奇也的确不会违背道之血誓，毕竟他不可能为了保密一点情报，就放弃未来走上武道巅峰的希望。

　　“两位，我们的合作有诚意吧？”熊熙帝君看着身前的杨奇两人，再次开口道，

　　听到熊熙帝君的话，杨奇和夔牟帝君不由沉默了起来，说是沉默起来，但其实却是在暗自传音交流。

　　“虚行道友，你怎么看？”夔牟帝君暗自传音道。

　　“如果是这样，熊熙帝君他们应该是真心想和我们合作，除非我们自己遇到巨大的危机，受伤不轻，不然他们应该不敢贸然对我们出手。”杨奇闻言，立刻是传音道，

　　夔牟帝君暗自点头，熊熙帝君的一番话，同样是让他感受到了诚意，因此他心中也是有些意动。

　　不过夔牟帝君也清楚，对于熊熙帝君两人，绝对不能放松警惕，于是再次传音道，“虚行道友，本君倒是不惧熊熙帝君两人，就算他们围杀本君，本君也要把握逃回安全区，不过你……”

　　伤势恢复，虽然实力没有恢复到巅峰状态，但夔牟帝君却是之心，就算是面对着熊熙帝君两人的围攻，他也能够保住性命。

　　不过杨奇这边，根据他之前的了解，杨奇未必能够抵挡得住一位帝君层次的修行者，除非杨奇真的有熊熙帝君所说那样的底牌。天籁小说网

　　感受到夔牟帝君的目光，杨奇哪里不知道，夔牟帝君只怕也在怀疑他有抵挡得住帝君层次修行者的底牌，加上之前熊熙帝君直接点破这一点，就算他不承认，也没有什么意义。

　　想到这里，杨奇倒也没有继续隐瞒，而是直接传音道，“本帝手里，的确是还有一些底牌，能够抵挡住帝君层次的修行者，所以安全问题，并不需要担心。”

　　还真是这样！

　　夔牟帝君眼中闪过一抹惊讶之色，虽然对于这一点，已经有所预料，但知道杨奇手里有这样的底牌之后，他还是十分惊讶的。

　　毕竟夔牟帝君可是十分的清楚，能够抵挡得住帝君层次修行者的外物手段，放在整个无尽宇宙，都是最为顶尖的外物手段，能够拿出这种外物手段的存在，无一不是站在无尽宇宙最巅峰的存在。

　　不是异宇宙之主，就是武帝巅峰第二层次中顶尖乃至第三层次的强者，唯有这些存在，才能够拿得出这等外物手段来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十七章 底牌暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 