    面对赢夙的动怒，沅卿不是一两次经历，以往在赢夙逼问她的时候，很少没有不动怒的。

    是以，此刻的沅卿除了脸色不太好外，内心毫无波澜。

    她淡淡的说道：“当年干娘的事情你也查了这么多年，就连丁点的蛛丝马迹都没有查出来，你这不算执着，那算什么？”

    “还是你根本不能接受干娘已经不在这人世了？”沅卿想要靠近这个男人，可是怎么都走不近这个男人的身边，她声音又软了软：“大哥，就连锦衣卫情报网都查不到的蛛丝马迹，这件事就不要……”

    “谁说没有查到蛛丝马迹？”赢夙锐利的眸子如利刃看向远处，似乎就连看一眼沅卿都好似沾染了什么不干净的东西一般：“我已经，找到了一些蛛丝马迹。”

    在赢夙没有注视的情况下，沅卿的双眸深沉了许多，已经找到了些，蛛丝马迹？

    这是什么意思？

    沅卿的神情很快就恢复了正常，眼眸半敛，衣袖下的手渐渐紧握。

    当年的北镇抚司让人闻风丧胆，随着赢呈秀的夫人离奇死亡在房间后，赢呈秀退出朝堂，常年居住在北镇抚司中，随着容安帝的登基，北镇抚司也渐渐的没有了以往的盛兴。

    如今的北镇抚司渐渐已经转入成为容安帝暗中的爪牙。

    而镇抚使的儿子，赢夙一直都在查他母亲的死亡真想。

    这些年从来没有停息过，从未放弃过。

    沅卿的沉默，这无疑让赢夙更加笃定内心的猜测。

    “当年我母亲最后一个见的就是你，你与我母亲说了什么，或者，带着什么人去见了我的母亲也只有你知道，我与父亲从外面回来后，我的母亲离奇死在她房中，这些事情，我也问过你无数次，不过，你也应该有你不想回答的理由。”

    “所以，你应该知道，这些年我留着你在相国寺，是为了什么。”

    沅卿掀眸看着眼前的男人，她当然知道这个把她困在相国寺是做什么，是为他母亲赎罪。

    尽管这些事情与她无关。

    但这个男人已经把她认定成了杀死他母亲的凶手之一。

    “我希望，这是最后一次在帝都见到你，如若有下次，就别怪我心狠手辣。”赢夙说着，便站起身，眼神都没有留一个给目光一直在他身上的女子。

    沅卿衣袖下的手，握得更紧。

    赢夙说的不是北镇抚司，而是整个帝都，把她困在相国寺这么些年他还不满意。

    她站起身来，并没有跟上去。

    楠山因着大人的气势这个时候根本不敢靠近，也就留在了原地。

    沅卿直接走近楠山，低声问道：“楠山，刚刚那姑娘是谁？”

    楠山干笑了两声，说道：“这个，沅姑娘，你应该知道大人的性子，他不太喜欢别人追问他的事情。”

    “我有问他的事情？我问的是刚刚那姑娘是谁。”沅卿的神情也是一冷。

    楠山挠了挠头，回答道：“刚刚那姑娘的事情就是大人的事情，所以我不能回答你的问题。”

    “意思是，那姑娘是大哥的人？”沅卿唇角轻扯着，别有深意的问着。

    楠山又是干笑两声，他记得以往沅姑娘不是这般话多的人啊。

    沅卿看着楠山的模样，轻笑一声：“是姓赵？”

    楠山神色一凛：“你知道？”

    “我当然知道。”沅卿说着看了一眼楠山后，就越过楠山朝着月门走去。

    楠山震惊沅卿长久在相国寺也会识得赵二姑娘。

    直到沅卿走远，楠山才想着把这件事告知给大人。

    ——

    而这边赵晚楼回到赵府后，已经是暮色降临。

    皇宫的人正与赵晚楼碰了面。

    赵晚楼看着皇宫的人离开后，才转身进入府邸中。

    “姑娘，不知四姑娘是被送回来还是被留在皇宫。”十七紧跟赵晚楼身边说道。

    赵晚楼面容淡淡，似乎对于赵琳琅回府和留在宫中一点兴趣都没有。

    她说道：“只要赵琳琅成为容安帝的人，我们就得罪不起，总归她被束缚在那宫墙之中，而我在后宅之中一辈子也见不了她几面，以后这个人的事情我们无需关心。”

    “是。”十七知道赵晚楼心情不佳，或许是因为在没有提亲知道的情况下被带去北镇抚司吧。

    越朝着府邸里走，经过的侍女以及小厮们脸上都有着与以往不一样的喜悦。

    也是了，赵家出了一个宫中的娘娘，的确是一件很高兴的事情。

    赵琳琅以后生下的子嗣，可是皇室的子嗣。

    这么一来，赵家忠于皇帝的规矩，也怕是要变了。

    容安帝喜欢把任何的事情掌控在棋局中，就是不知道，赵家这颗棋子，他还能不能掌控的住了。

    在刚刚进入第二个垂花门，圆妈妈就等候在此。

    一看到赵晚楼回来，圆妈妈悬着的心才放心下来，她赶紧上前相迎，说道：“姑娘，你总算回来了，二爷刚刚来找你几次了，弄竹与幽兰都说你还没有回来，以为你出了什么事情。”

    这一次，赵晚楼从圆妈妈的眼里看到了担忧和着急，她笑了笑：“我就是出宫后，想到有些事情要去办，就耽搁了些时辰，我现在就去找父亲。”

    圆妈妈跟在赵晚楼的身边，边走边说道：“四姑娘没有回宫，刚刚圣旨前来的时候，奴婢也没有那个资格去听圣旨，不过听说这道圣旨是给足了四姑娘颜面。”

    “是给足赵琳琅颜面，还是给大伯颜面啊。”赵晚楼笑着问道。

    圆妈妈明白赵晚楼的意思，也跟着笑了笑：“那肯定是给大爷颜面，给赵家颜面，如果是坊间哪位姑娘出现咱们四姑娘那档子事，肯定也不会落下什么好名声，但是被天子所救就不一样了，只会平步青云扶摇直上，当然了，如若四姑娘没有赵家的庇佑，在皇宫之中也不会有什么作为。”

    “还是圆妈妈看得明白。”赵晚楼轻笑一声：“圣旨上说了什么？”

    圆妈妈笑意中渗透着一丝阴冷：“念及四姑娘还没有及笄，当着姑娘养在皇宫中的天香阁。”

    闻言，赵晚楼也惊了一番，没想到容安帝也是一个有原则的帝王。

