    “额……咱们还是换个话题吧。”

    王宇转移话题道：“小小，你加入什么部门了？”

    月小小脸色一黑，郁闷道：“你也知道，我是幻术型异能。所以，他们将我调到镇邪司，做一名审讯犯人的镇邪官。”

    “可是人家明明想要去雄兵连，那些人坏的很，你知道我这一个月是怎么过来的嘛！”月小小气急败坏的瞪大双眼，盯着王宇。

    还没等王宇回答，月小小继续说道：“犯人，每天都是各种各样的犯人，让他们中幻术，从而问出他们心中的秘密。”

    “刚开始还好，可是重复做一件事情，短短一个月我都已经有些厌倦了。还好那地方有假期，工作一个月休息一个月，要不然我都有可能会疯掉。”

    抓起桌子上的鸡尾酒，月小小刚要张嘴喝，却被她姐姐月欣夺了过来。

    义正言辞的说道：“小孩子不许喝酒，那里不是我果汁嘛。”

    月小小：“……我这艹蛋的人生啊。”

    郁闷，无比的郁闷。

    只能拿起桌子上的果汁，小口的喝了起来。

    王宇：“你们家就在南城？”

    “嗯。”月欣淑女般的点头。

    月小小撇了撇嘴，道：“老哥，你这不是废话嘛，我家不在这里，我们干嘛会来这里？”

    “王家老爷子过寿，邀请了南城大大小小的富豪，本来我家是不想来的，因为我爸爸出差，但又不好意思驳回，恰巧我放假，就带着姐姐来啦。”

    月小小淡淡的述说着。

    说着，月小小凑到王宇的耳边，小声道：“老哥，你是不是在执行什么任务？”

    王宇点了点头，没有否认。

    得到王宇的肯定，月小小眼中冒着精光。

    她就知道！

    “方不方便透露一点，毕竟在这一片，我姐还是很有势力的。”

    “哦？”

    王宇看一眼一副我很文静的月欣，月小小注意到王宇不太相信的眼神，低笑道：“老哥，你别看我老姐一副文静的乖宝宝，那些只是她的伪装，我跟你说，她……唔……”

    话还没说完，月小小就被月欣瞬间抱在怀里，一只手压住月小小头，不让其说话。

    月欣露出勉强的笑容，用力摩擦月小小的头发，道：“大哥，别听她瞎说，只是在学校认识几个关系好的闺蜜，在学校组建一个社团。”

    “才不是小小说的那样！”

    王宇犹豫了一下，指了指月小小，“那个……她不会被憋死吧？”

    ?﹏?

    小小年纪，好大的凶险！！！

    就在他们有一句没一句聊天的时候，这场寿宴的正主出来了。

    王宇隔着人群，向远处眺望。

    只见一个身穿唐装的白发老者，微微弯着腰，一步一步向着台上走来。

    每一步，都非常有力。

    在别人看不到的地方，王宇注意到，老爷子的不同。

    王宇眉头一跳，顿时发现这老爷子，似乎不简单。

    老爷子很瘦，不像是练武的样子，但是身上又没有修仙者身上独有的那种灵气状态。

    只要修仙者，踏入练气阶段，体外或多或少存在灵气聚集。

    也就是说，一名修仙者，只要站在原地，周围的天地灵气就会不自觉的向对方那里靠拢。

    而这一点，在那老爷子身上，完全没有体现。

    所以可以判断，这老爷子不是修仙者。

    既然不是修仙者，又不是修武者，那么这名正要过六十六岁大寿的老爷子，就不简单了。

    眯着眼，注意了一会儿老爷子的步伐，才将目光转移到其他人的身上。

    距离老爷子身后半步，左右各站着两个中年人。

    王宇一眼就认出，他们就是王家的大少爷和二少爷，王小飞与王九晨。

    至于他们身后的一群年轻人，一副趾高气扬的样子。

    他就没有兴趣关注了。

    不外乎就是一些王家的小辈。

    还不值得他关注。

    “王老爷子啊，真没想到，老爷子的身体还这么健壮。”

    “是呀是呀，谁说不是，我那两个儿子要是有大少爷和二少爷一半的天赋，老夫就知足了。”

    “你可拉倒吧，你那两个儿子除了到处惹祸，似乎没有看到什么优点。大少爷和二少爷可是人中之龙，就算你家祖坟烧炸了，都不可能有人家一半的天赋。”

    “哼，你个死老太婆，给我闭嘴……”

    “嘿呦，被我说到痛处了吧。”

    “大家安静一下！”

    正当人群中，距离王宇的位置很近的另一张桌子，一个老婆婆和一个老爷爷，正在互怼。

    一副谁也不服谁的模样。

    “大家请安静一下……下面有请，我们今天的寿星，王老爷子，为大家进行讲话，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪啪……”

    月小小极不情愿的拍了拍手，撇嘴道：“本姑娘是来吃席的，居然还不上菜，好饿啊！”

    (′-﹏-`；)

    王宇笑了笑，道：“忍一忍吧，一会儿应该就能上菜了。”

    盯着台上的唐装老爷子，王宇心里不知道在想着什么。

    接过话筒，王老爷子声音硬朗的开口道：“诸位来宾，很高兴你们能来参加老头子我的寿宴。你们之中，大多数都是社会的精英，其中有商业精英，军政精英，还有一直护卫我们南城的武盟中人。”

    “废话，老头子就不讲了，只希望今天诸位能吃的开心，玩儿的高兴。另外，老头子我在这里也有一份礼物要送给大家，等大家玩儿的差不多后，一定会让大家满意。”

    王老爷子的话，将众人的好奇心勾勒出来。

    不过，老爷子都已经说了，礼物不是现在送给他们，他们自然不会傻到去问什么。

    在座的众人，没有一个傻子。

    知道什么话该说，什么话不该说。

    “下面，有请我们为老爷子准备的蛋糕，登场！”

    话音刚落，几辆手推车，从门外被推了进来。

    蛋糕整整九层，如同磨盘大小，看着极为奢华。

    王宇眼睛扫了一下，整整五辆手推车，也就是五块大蛋糕。

    每一块蛋糕都是九层标配。

    令他已经不清楚这其中的含义。

    看到蛋糕登场，月小小的眼神，不自觉的跟着蛋糕车移动。

    一滴滴口水，从她的嘴角流了出来。

    月小小舔了舔嘴唇，小声嘀咕道：“看样子应该很好吃吧！”

    五辆蛋糕车上，最底下的一层，插着很多蜡烛。

    之后由王老爷子的两个儿子，王九晨和王小飞亲自点燃蜡烛。

    在王老爷子吹灭蜡烛，推车的蛋糕师将最顶上的一块蛋糕切了下来。

    恭敬的递到老爷子面前。

    然后的环节，就是几个蛋糕师推着蛋糕车，在人群中不断穿行。

    为每一张桌子上，摆放着相应人数的蛋糕。

    在座的众人，都不是普通人。

    自然不会像一般人那样，出现到处哄抢，乱糟糟的情况。

    大家都很自觉，即使有人在唠嗑，也是极为小声。

    当蛋糕车推到月小小她们桌子旁，蛋糕师熟练的切下一块块，摆放在王宇等人的面前。

    月小小盯着自己面前的蛋糕，双颊不自觉的鼓了起来。

    只有拳头那么大，这哪里够她吃？

    拿起叉子，张大嘴巴，一口将蛋糕整个吞了下去。

    此时的月小小，满嘴唇都是蛋糕。

    “唔唔唔……”

    月小小看着要走的蛋糕师，指了指自己面前的盘子。

    蛋糕师犹豫了一下。

    这些蛋糕都是有数的，在座的来宾至少有一百多人，或许分到最后有剩余，可绝对不会太多。

    但是看着月小小期待的眼神，身为一名专业蛋糕师，他很感动。

    说明什么？

    这说明他做的蛋糕，已经俘虏了这位小朋友。

