    冯楠狠狠地白了王小六儿一眼，把车子停在了王小六儿的家门口儿。

    她解开安全带，“下车。”

    王小六儿跟着开了车门，也随着冯楠一起下车了。

    拿出钥匙，开门，两个人一前一后进去，冯楠在前面走，王小六儿在后面跟着。

    两个人倒是挺默契，谁也不说话，直走到了里面，冯楠才忽然抱着肩膀一转身，“王小六儿，我跟你说正经的呢！你以后，能不能少撩拨人？”

    “我撩拨你了吗？”

    “你说呢？”

    “你不喜欢啊？”

    “废话！那不是喜欢不喜欢的事儿！”

    冯楠狠狠地白了王小六儿一眼，“我实话告诉你吧，姐姐我，可跟李红杏儿不一样！李红杏儿虽然长得挺漂亮，不比我差，但她的身份跟我不一样，你弄了，也就弄了，没啥大不了的！但是，姐姐我，可不是你能驾驭得了的！且不说，姐姐我和你本身就差着岁数呢，就算姐姐我愿意跟你好，你也一样不成！”

    王小六儿一愣，眨巴眨巴眼睛，走上前来，“那为啥呢？”

    “你不知道那个金老板喜欢我吗？”

    “知道啊。”

    “你成天缠着我，就不怕，有人找你麻烦？”

    冯楠说完了，忍不住抱起肩膀，靠在了一边，“你以后，还是小心点儿吧！尤其是大庭广众之下，给我老老实实地！要不然，真惹上事儿了，我也不一定能保得住你，知道不？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，还挺懂事儿的模样。

    冯楠白了他一眼，“知道就行！那我先走了！”

    她转身要走，却不想王小六轻轻一拉，就把冯楠拉住了。

    冯楠当时一愣，扭头看向这厮，还没等明白怎么一回事呢，王小六一把搂住冯楠，紧跟着，这两只手，一左一右，托住了冯楠挺翘的小屁股，一下就把她托了起来。

    冯楠吓一跳，赶忙搂住王小六儿的脖子，王小六儿却将她抱起来放在了一边的台案上。

    他两只手扶在案边，也正经起来了，“姐，我正经问你一件事，就问一次，所以希望你跟我说心里话。”

    “你说。”

    “你，喜欢我吗？”

    “嗤。”

    冯楠扑哧一笑，白了王小六儿一眼，“我不想跟你说这个！多幼稚！”

    “那我换一个问法。”

    王小六儿干咳了一声，往前凑了凑，“如果，我说我，想娶你做老婆，你愿意不？”

    “你有毛病啊？”

    冯楠笑骂着，有点儿憋不住了，看王小六儿的眼神儿像是在看个傻子一样，“小玩意儿，你想啥呢！在我回答你之前，你自己先设身处地地想一想，如果你是我，你会答应吗？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，不做声。

    冯楠却一撇嘴，“其实，我倒是觉得，在这件事上，李红杏儿想的倒是挺明白的。有些事儿，玩玩儿也就算了，太认真了，反倒一身毛病！”

    “那，那你愿意跟我玩玩儿吗？”

    “你猜。”

    冯楠斜睨着他，那小眼神儿，很是有趣，王小六儿寻思寻思，长叹一声，“所以，我在你眼里，不过是一个用来赚钱的工具罢了。”

    “也不能那么说。”

    冯楠看王小六儿挺失落地坐在了一边的台阶上，忍不住身子一扭，下来，走到了王小六儿面前，“我是打心眼儿里，觉得你小子还挺有意思的，如果你不介意的话，不如，咱们俩拜把子吧！从今以后，我认你一个干弟弟！如何？”

    “哼。”

    王小六儿直接冷哼了一下，都没做声，冯楠看他这样，也忍不住板起脸来，“跟你说正经的呢！你别不识抬举！你知道，背地里多少人想着做我弟弟，我都懒得搭理他们？”

    “他们是他们，我是我，我想做你老公，不想做你弟弟！”

    “你要做我老公，也不是没机会。”

    冯楠想了想，竟然破天荒地松口了。

    王小六儿一下就来劲了，抬头看看她，此时再看冯楠，像是下了很大决心似的，一伸手，把王小六儿拉了起来，随后，背着手，跟王小六儿肩并肩地靠在一边，“不过，你需要，先为我做三件事。”

    “哪三件？”

    “第一，一周之内，不用我的帮助的情况下，自己赚一百万，让我看看你有没有养家糊口的能力。”

    “然后？”

    “第二，从今天开始，跟李红杏儿断绝关系，让她走人。”

    “还有呢？”

    “结婚之前，不许碰我。”

    “嗤。”

    王小六儿被逗笑了，白了冯楠一眼，“别耍我了，姐姐！”

    冯楠看王小六儿往楼上去，噔噔两步，跟了上来，“不是你问我的嘛，我又没逼你！”

    王小六儿寻思寻思，站定转身，回头看看冯楠，“我是觉得，感情这种事，应该是水到渠成，顺其自然。你这弄的，好像在考试一样，真没意思。”

    “那你寻思呢？你咋不想想呢，要是我跟你好上了，能亏待你吗？姐姐我别的不敢说，在江城，也算是黑白两道都说得上话！你要是能把姐姐我伺候明白了，还不是要啥有啥！”

    “你那么能耐，那你咋还求着我了呢？”

    “废话，一山更比一山高，谁还不得找机会往上爬怎的！”

    冯楠说着，紧跟了王小六儿几步，“我跟你说正经的呢！其实，我最近，还有一个事儿要求你！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“啥事儿？可别说，你又想要什么丹药啥的了！我没有了！”

    “嘻嘻，你怎么那么了解我呢！”

    冯楠暧昧一笑，往前凑了凑，“你不是神医嘛，不厉害嘛，我就问你一个事儿，你老实回答！”

    “啥事儿？”

    “一个女的，岁数不大，但是不管怎么弄，就是要不了孩子，这种毛病，你治得了不的？”

    “不孕呗。”

    “嗯。”

    冯楠点点头。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，忽然往后退了半步，上下打量。

    冯楠知道王小六儿想啥呢，脸一红，“不是我！是我一个朋友！”

    “你朋友不能生孩子，跟你有啥关系。”

    “诶呀，你别问那么多，总而言之，你帮我把这个问题解决了，我一定不会亏待你的！你看行不？”

    “那也不是说解决就能解决的！”

    王小六儿抓抓脸，“不能生孩子，很大程度上说，只能算是表象，所谓表象，就是病症，现象。造成这种病症的原因有很多很多，这个那个的，一大堆，有的能治，有的不能治，我哪儿知道你这个是啥情况！”

    “她就是不能治那种。”

    冯楠白了王小六儿一眼，“算了，我就直接跟你说吧，我这个朋友，你可能都认识！经常上电视，拍过电视剧，拍过电影，也算是个女明星了！”

    “好看吗？”

    “那当然。”

    冯楠低头，摆弄着手指头，“她一路走来，也挺不容易的。其实，我俩认识好多年了，关系一直不错，看她现在被这个问题困扰，我也挺不得劲儿的。”

    “我不明白，这个问题怎么困扰她的呢？”

    “废话。”

    冯楠白他一眼，“一个女明星，嫁入豪门，结婚了好长时间，一直没有孩子，你说婆家怎么想？”

    “那也不一定是她的问题啊！万一是男的的问题呢？”

    “她老公，是社会名流，著名企业家！就算真是他老公有问题，也不能对外说啊！再说了，她都检查过了，去过几个医院，现在基本证实，确实是她的问题。”

    “那你想我干啥？”

    “当然是想让你帮帮她！”

    “那我要是治好她，对你有啥帮助吗？”

    “当然有帮助了。”

    “你说说，有啥帮助。”

    “我不告诉你。”

    “那我就不帮。”

    “那我说，我说还不行嘛！”

    冯楠抿了抿小嘴儿，拉了王小六儿两下，做讨好状，“之前，因为一些事，我欠她一个大人情！真的就是因为这个！”

    “那你有时间，带她过来看看吧，我给她检查一下。”

    “检查？”

    “对啊，不检查，怎么知道她得的什么毛病。”

    “那，那你要怎么检查？”

    “你猜。”

    王小六儿一撇嘴，“她要是觉得害臊，或者不愿意，那我也没办法，这事儿我还不爱干呢！”

    王小六儿说完了，还打了个哈欠，牛哄哄地，“提起这个，我还想起个事儿呢！昨天，陈璐让我帮她问问，她工作的事儿怎么样了，你这边，能给安排不？”

    “这事儿她应该直接问我吧？干嘛让你问我？”

    “因为，她觉得咱俩有事儿，我说话，能比她说话好使点儿。”

    “嗤，这鬼丫头！”

    冯楠被逗笑了，“八竿子打不着的事儿，她怎么想的！”

    话说完，冯楠似乎感觉到了什么，忍不住抱起肩膀上下打量，“呦呵，你不说，我还忘了呢！诶，你跟我说实话，你跟陈璐，是不是有一腿？”

    “我干嘛跟你说这个？有没有的，不干你事儿！”

    “你好好跟我说话！”

    冯楠踢了王小六儿一脚，还掐着腰，“好歹，我也是你老大！你就这么没大没小？”

    王小六儿撇撇嘴，心说你就吹吧，谁老大你？

    但他嘴上不能这么说，也只能，悠悠地叹息一声，说道，“姐姐，我也是有隐私的，你觉得，这种事情，我背着陈璐跟你说，合适吗？”

    “哟！”

    冯楠一听这话，直接被逗笑了，“看你那小样儿吧！还隐私！多大个事儿啊还说的可正经了！”

    “关系到别人名誉的事情，哪能叫小事呢！”

    王小六儿还一摊手，“就好比，别人问我，诶，王小六儿，听说你把冯楠给那啥了，是真的不？你说我咋说？我说，嗯，是真的！你们都不知道，冯楠那女的，看着挺正经的，私底下，那都可骚了！你说我是不是很欠打？”

    冯楠脸颊微红，“你说呢？”

    “嘻嘻。”

    王小六儿还嬉皮笑脸起来了，“且不说，这种事情，本来就没头没脑的，就算真是如此，我也不能那么说不是！”

    冯楠不说话，斜着眼睛看他，见王小六儿也不害怕，忍不住叹息一声，“我懒得跟你鬼扯！跟你说正经的！你跟陈璐咋回事儿，我就不问了！现在我想问你，陈璐的事儿，你想帮忙不？”

    “想。”

    “那你就帮我把我闺蜜的事情解决了！只要这件事摆平了，陈璐的事情，包在我身上！”

    “不，我不干。”

    “为啥？”

    “不为啥，就是不乐意。”

    王小六儿往小沙发上一躺，懒洋洋地，像是没骨头似的，“其实，我跟陈璐，也没你想象中的那么好，小时候，我俩总干架！也就现在稍微和谐点儿了。”

    “那你说，你要怎么样才肯帮我？”

    “我想怎的，你还不知道啊？”

    “咋的，看你这意思，今天，姐姐要是不把你伺候明白了，以后说话就不好使了呗？”

    “嘻嘻。”

    王小六儿还傻笑起来了，把冯楠逗乐了。

    冯楠走过来，盯着王小六儿，“诶，你跟我说实话，你以前，是不是也是这么撩拨那个李红杏儿的？是不是，也这样，死皮赖脸，软磨硬泡的？”

    “姐，你说话真不好听。”

    “难道不是么？”

    冯楠直接在王小六儿的脸上掐了一把，居高临下，可厉害了似的，“差不多得了，别得寸进尺！把姐姐我惹急眼了，我真收拾你，信不？”

    “我不信！我就不相信，你真舍得收拾我！”

    “哼，你还真别跟我来这套！我这么跟你说吧，我可能，真舍不得收拾你，但是，我可以收拾那个李红杏儿啊！我想好了，往后，你要是再这么不听话，我就找人收拾她！我不是跟你闹着玩儿！我说真的！”

    “那你还是收拾我得了！”

    王小六儿直接噘嘴了，“你别为难她，这件事儿，跟她有没关系！”

    “怎么，这就怕了？”

    冯楠看他还怂了，把肩膀一抱，眼皮一耷拉，“跪下。”

    “啥玩意儿？”

    “跪下。”

    冯楠撇着小嘴儿直接一侧身，还扬了扬眉毛，“你不是想让我饶了李红杏儿吗？跪下求我啊！说不定我一时心软，就饶了她了。”

    “凭啥呀？”

    王小六儿一脸不服。

    “凭啥？你撩拨我了！就凭这个！”

    冯楠掐着腰，可厉害了，“我不阉了你，都算好的了！”

