    玄宝上人身体外。无数法宝凝聚，刹那间，这些法宝轰然崩溃，每一个法宝崩溃后，都会有一丝白气飘出。

    只是瞬息间，在玄宝上人四周，便有浓郁至极的白气缭绕，在清水撒豆成兵临近的刹那，玄宝上人双臂向前一甩，口中大喝道：“法力空涅！”

    在这四个词出口的瞬间，玄宝上人身体外的这些白气，立刻疯狂的冲出，与清水的撒豆成兵，不断地轰击。

    砰砰砰砰！！

    惊天的震动回荡星空，却是引起了这星空更大范围的崩溃，原本万里漩涡，此刻硬是撕裂开，不断地蔓延，立刻就有修士闪躲不及，被这突然出现的巨大撕裂，横卷进入那虚无中。消失无影。

    星空崩溃出现的漩涡虚无，一旦卷入进去，生死难料，没有人愿意轻易进入！

    此刻这星空剧烈的震动，但，却是对望月没有任何影响，望月双目通红，它对于那让自己受伤，死去无数小望月的玄宝上人，已然恨之入骨！

    全身须发凝聚而出的古神手臂，横冲之下，在清水出现的时间，却是略微一顿，但此刻，望月眼中红光滔天，在那玄宝上人施展了神通的瞬间，古神手臂，轰然而去。

    与此同时，星空中更是有一声长笑回荡，却是那炎雷子，直接甩开武东禅，双手掐诀之中，其身前数十块仙界碎片直接幻化而出，弥漫千里，形成一道风暴漩涡。

    浓郁的仙气散开，使得那漩涡充满了极强之力，直奔玄宝上人而去！

    “清水仙君。老夫助你一臂之力！”

    武东禅双目一闪，紧跟其后，却是要相助玄宝上人避过此次生死危机！

    玄宝上人头皮发麻，此战，可以说是他这一生除了仙君崩溃逃离时外，最危机的一次，前有清水，后有望月，上方还有炎雷子！

    眼下根本就无法闪躲，危机之时，玄宝上人体内庞大的仙元却是疯狂的转动，刹那间就逼出体内，形成无数防护！

    “拼过这一次，老夫还可活命！”

    在其身体外的仙元弥漫的刹那，望月古神手臂临近，轰的一声直接落在玄宝上人身体外，立刻那些仙元防护层层瓦解。

    就在这时，清水临近，尤其是那数道红色闪电，冲击之下，立刻来临。轰隆隆之声回荡，玄宝上人喷出鲜血。

    再加上炎雷子的仙界碎片之宝，齐齐凝聚，砰的一声，玄宝上人肉身轰然崩溃，他元神出窍，却是几乎就要崩溃，只是在他的元神上，有一道金衣环绕，不断地抵消之下，这金衣片刻碎裂！

    这剧变引起四周撕裂的星空，自此大范围的扩张，却是方圆数万里，同时形成了破灭！

    无数修士身子被卷入其内，王林更是身体外大鼎闪烁，不断地变化方位，但双目，却是死死的盯着望月交战之处，等待时机！

    此刻，远处那水罗蓝裙女子，身体外炼化台环绕，却是安然无恙，在她的身边，那金尸，同样如常，神色冷漠。

    望着眼前的一切，女子暗叹，摇摇看了王林一眼，目中复杂之色一闪。喃喃道：“不知下次相见，君可识妾……”

    她身体外的那莲花台，在这一次大战中，不断地吸收这一些死气，此刻缭绕之下，却是使得整个莲花台，仿若雾中之物。

    她抬起葱葱玉手，一指前方金尸，口中轻声道：“解封！”

    这两个字出口之时，却是仿若化作了实质，形成两个诡异的印决，蓦然间落在了金尸身上，那金尸体身子一震，头顶之上的五张纸符，却是立刻停止了旋转，金尸双目刹那间，亮其光芒，一声龙吟，从其口中咆哮而出。

    其身子，竟然在这一刻，蓦然延长，一晃之下，却是化作了一头龙！

    这是真正的龙。并非虚幻，而是有血有肉！龙鳞闪烁金光，这头金龙咆哮之际，一冲而出。那水罗蓝裙女子，轻叹中，看了远处王林一眼，身子渐渐虚幻，转眼间，消失了。

    金龙咆哮中冲出，直奔战场而去！在它的头顶，五张黄纸漂浮。散出阵阵牵制之力。

    在邻近的刹那，此龙全身金光一闪，却是有一个沧桑的声音回荡天地。

    “毒火！”

    金龙身体上的五张纸符，其中一个立刻散发火光，转眼间，在这金龙全身，立刻就有火海弥漫，这火，拥有剧毒！

    此毒之强，难以想象，弥漫之下，金龙横扫，却是瞬间临近，直接卷着玄宝上人就要破散的元神，就要逃遁。

    但，就在这一瞬间，星空崩溃中，那没有任何变化的参天巨木，却是立刻有一阵咔咔之声传出，居然直接从其上，裂开了一道巨大的缝隙。

    一道青光闪烁中，却是从那巨木内，直接走出一人，此人一身青衣，容颜苍老，现身后一声长笑，踏步而去，转眼就临近那金龙，右手掐诀向前一指。

    立刻在其身体外，竟然虚幻出了一根巨木，轰的一声直接撞去！

    “老夫罗天远古修真家族第九长老一木子，此番，岂能让你逃掉！”

    那金龙被这虚幻而出的巨木阻了去势，却是龙目一闪，张口便有一片黑土散落，这黑土内，充斥着极为浓郁的死气！

    “葬土！”

    青衣老者一木子。右手变诀为掌，虚空一拍，立刻便有轰隆雷鸣回荡，形成风暴倒卷，他身子更是踏出，大袖一甩之下，立刻在其身后，蓦然间出现了一排排参天巨木，这些巨木高与天齐，弥漫之下，在这星空中形成了密集的防护。

    “你跑不掉！”一木子微笑中，右手向前一挥，立刻身后巨木呼啸而出，轰轰之声下，使得那金龙不断地后退。

    此刻武东禅也临近，试图帮助，但清水冷哼中，右目红光闪烁，直接冲去，还有那炎雷子，更是趁这个机会，双手在身前旋转，立刻那仙界碎片形成的漩涡，蓦然放大无数倍。

    除此之外，望月幻化的古神手臂，也轰然临近，只是望月的愤怒，已然失去了理智，它不但恨玄宝上人，更是把这四周所有人，全部都牵连。

    此刻古神手臂冲来之际，望月立刻一声咆哮，张开大口，向前狠狠地一吸，这一吸之力，即便是望月，身体也震动起来，瞬息间，只见古神手臂蓦然张开，五指快若闪电，横冲之下把一切阻挡在前之人全部扫开，直接一把就抓着那金龙身子。

    抓着金龙，古神手臂迅速收缩，却是在刹那间，把那金龙扔入口中，在望月看来，杀此人不能宣泄愤怒，它要把这个让它受伤的修士，生生的吞噬消化！

    吞了金龙，望月眼中露出疯狂，之前的清明早就消失，一冲之下，居然不是向前游走，而是一头钻入四周那无尽的星空崩溃形成的漩涡中。

    进入漩涡，便是进入了星空崩溃之下的虚无！

    这突如其来的变故，立刻使得清水双目一闪，他对这玄宝上人的元神志在必得，想要通过此人知晓当年仙界剧变。

    眼下看到金龙与玄宝上人的元神被望月吞噬，他不假思索，借着望月张口的吸力，整个人一冲而出，直奔望月大口追去。

    不止清水如此，那武东禅，身为地玄殿之人，更是与玄宝上人之间关系密切，此刻咬牙之下，一冲而出，同样飞入望月口中。

    王林双目一闪，他等得，就是这个机会，此刻不假思索，整个人全身爆出轰隆隆的雷鸣，借着雷光之力，其速快至不可思议，向着望月迅速冲去。

    炎雷子略一犹豫之时，那青衣老者一木子，却是眼中精光闪烁，也不知打着什么主意，一步之下，直奔前方而去，转眼间，就钻入望月口中。

    此刻，望月庞大的身子，已然融入虚无一大半，大口也自然收拢，眼看就要彻底的消失在这星空。

    王林临近，一步之下踏在了望月那庞大的身体上，整个人蓦然跺脚，就要钻入其体内。

    炎雷子自然也看到了王林，暗叹之下，不再浪费时间，虚空一抓，手中立刻多出一个巴掌大小的仙界碎片，直接扔向王林。

    “你立下大功，此物可让你此行安全，有此物在，老夫也知晓你的方位，可以救你与清水出来！”

    他却是放弃了进入，毕竟此番罗天与联盟大战，还需要他来主持。至于王林为何会进入这望月体内，炎雷子看不明白，只能归咎于清水之因。

    “或许，此子另有所想！”

    王林一把接住那缩小之后的仙界碎片，在其上，立刻便感受到了一丝雷兽的气息，想来，这碎片内封印的，除了那强大的碎片主魂外，还有雷兽！

    “多谢前辈！”王林说话的同时，身子消失，钻入望月体内。

    在这一刹那，望月庞大的身子，彻底的沉入那星空中的漩涡中，只不过它的身子太大，如此一来，却是把那漩涡硬是撑开了不少，引起了更大范围的崩溃。

    在轰隆隆的崩溃中，炎雷子暗叹，转身寻找散开的罗天修士而去。