    赫连娇却是一本正经地拍板道：“爷和奶一起去首都！”

    　　“好好好，咱们一家人都去首都。”马秀莲嘴上乐呵呵地答应着。

    　　等回屋之后，老两口躺在床上，马秀莲叹了一口气道：“老头子，我想去首都啊！乖宝从出生就在我身边长大的，但去首都烧钱啊！小芬和两个孩子读书都要钱，就老四一个人的工资肯定是养不活一大家人的。”

    　　她和老头子要是留在老家种地，每个月多少还能邮点粮食过去补贴一下。

    　　闻言，陈大柱就道：“老婆子，明年你跟着老四他们去首都，帮着照顾一下孩子，我就在家种地。”

    　　他这把老骨头还能再干个几年！

    　　“到时候再看吧。”马秀莲也不忍心丢下他一个人。

    　　两人夫妻多年，她哪里不知道老头子心里也是舍不得乖宝的。

    　　当父母长辈的，都想待在孩子的身边，但又不想成为他们的拖累。

    　　这时，赫连娇拿着金灿灿的大哥大走了进来，“奶，这个给你。”

    　　乍一看就跟块大金砖一样，马秀莲和陈大柱都吓了一跳：“乖宝，这金砖是从哪来的？”

    　　赫连娇就解释道：“这不是金砖，这是大哥大，打电话用的，不过外面镀了一层金。”

    　　“原来是电话啊！”

    　　闻言，老两口都松了一口气，接着一脸好奇道：“这电话咋长得跟别的电话不一样？”

    　　赫连娇眨巴了一下大眼睛，如实道：“我也不知道为啥。”

    　　不过管他呢！

    　　“爷，奶，我教你们咋用这个打电话。”

    　　一步一步地教他们怎么拨打电话，怎么充电。

    　　马秀莲见都不用电话线就能打电话，顿时啧啧称奇道：“这东西看着跟个板砖似得，居然还能打电话，那以后咱们在家就能给乖宝打电话了！”

    　　她心里知道这个这镀了金的电话，肯定要花不少钱，但却没有问出来。

    　　她从来不管乖宝咋花自个压岁钱的，只要乖宝开心就成！

    　　而且家里有了电话，就能知道她在首都过得好不好了！

    　　到了临别的这一天，小陈浩眼眶通红，小奶音带着哭腔道：“妈妈，姐姐，祝、祝你们一路顺风。”

    　　“嗯，知道了！”赫连娇拍了拍他的小脑袋，应声道。

    　　陆小芬也是很舍不得儿子，抱着他狠狠地亲了好几口，叮嘱道：“浩浩，妈妈不在家，你要听爷爷奶奶跟爸爸的话，好好学习，等妈妈到了首都就给你打电话。”

    　　小陈浩强忍着哭意，点了点头：“我知道了。”

    　　然而下一秒，却忍不住嚎啕大哭起来：“哇！我舍不得姐姐，舍不得妈妈！”

    　　眼泪跟溪流一样哗哗往下淌着。

    　　见他哭得这么伤心，赫连娇难得没有嫌弃他。

    　　而且抬手拍了拍他的小脑袋哄道：“浩浩，别哭了，你要是想我了就给我打电话。”

    　　想了想，又强调了一下：“但不能天天打！”

    　　实在是小陈浩对着她的时候就是个小话痨，能唠一天的那种。

    　　要是天天打电话，小公主肯定会不耐烦的。

