    韩铸来到了自己修炼的房间，看着地上这个超级聚灵阵，心里虽然有点不舍，但想到了正在黄枫谷辛苦伶仃一人的韩立，只能无情的将它拆除。

    随着一颗颗中品灵石被取出，正在运转的阵法，也慢慢的停止了下来。聚集起来的灵气，也随着阵法的消失，灵气也慢慢的散易了出去。

    韩铸简单的将自己的东西收拾了一下，其实也没有什么好收拾的，重要的东西都在他的储物袋。

    韩铸和韩星月两人正站在“清幽杂货铺”前面，望着这个小小的店铺，韩铸摸了摸小丫头的头说道：“放心吧！下次我们去别的地方再开一个清幽杂货铺”。

    小丫头收回了不舍的目光，疑惑的问道：“二哥以后我们加入了黄枫谷，不是可以好好在里面修炼了吗”？

    “黄枫谷可是有元婴期大修士的”，韩铸看着那双眼单纯的小妹，笑了笑说道：“放心吧！会有机会的，而且还会很快”。

    “为什么啊！”“因为你有个好四哥啊！”“啊...就跟四哥有什么关系，”随着两人的背影越来越远，话语也变得模糊了起来。

    韩铸带着小丫头再一次来到了“黄枫谷商铺租赁处”，刚刚走进门的两人，这被迎面走来慕容管事，笑着迎接了出来，他的旁边还有一个穿着灰衣老头。

    韩铸稍微感应了一下，也是一位筑基期修士。韩铸对着两人抱了抱拳说道：“见过两位师兄”。

    慕容管事连忙笑着介绍道：“韩师弟这位就是我们黄枫谷坊市管理刘执事”，虽然他现在还没有筑基期，但是他的身份和筑基期相同，所以才会有师兄弟之称。

    如果一个炼气期修士敢称筑基期修士为师兄，一巴掌就被拍死了，刘执事笑着点了点头，只是简单的问了一下好，看来也是一个宅修。

    几人简单的聊了几句，慕容管事连忙说道：“韩师弟我们就上路吧！掌门师兄刚刚还传话给我，让我们快点赶回去呢！”

    韩铸也没有说什么点了点头，四人一起来到了外面，二人对着刘执事拱了拱手，慕容管事储物袋里取出了一个小船法器，里面注入了点法力小船瞬间变的两米宽四米长，漂浮在四人身前。

    小丫头惊讶的望着这一幕，这可能是她第一次见到这种法器，小眼神里满是不可思议，韩铸也是第一次见到真实的飞行法器，以前都只在电视里看过。

    忍不住多打量了两眼，以前在蓝星的时候，他就幻想着这飞行灵船，能不能作为星空战舰，现在看来以他的阵法水平应该是不可能。

    至于以后学到了更多的阵法，那就再说吧！韩铸实在是忍不住用神识扫描了一遍，居然就是几个普通的阵法，还以为是什么高科技，要给他一张图纸，以他现在的阵法造诣也完全可以搞出来，甚至比这个更好、速度更快。

    顿时露出了失望的神色，慕容管事看着他这样的表情，只是笑了笑说道：“韩师弟很简单吧”！

    韩铸已经恢复了那一副平淡的神色，“的确是很简单，要是我重新将它内部的阵法改变一下，速度应该能提升一倍”。

    刚准备上船和准备回去的慕容管事和刘执事都停下了脚步，两人多用惊讶的神色望着韩铸，慕容管事忍不住问道：“韩师弟真的可以提升一倍的速度”？

    韩铸只是平静的点了头，慕容管事沉默了一会儿才说道：“韩师弟走吧”！掌门师兄他们应该已经等的着急，韩铸看了他一眼，他脸上的平静始终无法掩饰他内心的兴奋。

    这里离黄枫谷其实也没有多远，可能走路需要几天的时间，坐灵船大概三个时辰就来到了黄枫谷。

    灵船停在了黄枫谷的上方，慕容管事对着韩铸问道：“韩师弟我们黄枫谷的护山大阵怎么样”？

    韩铸用眼神瞥了他一眼，心里暗暗想道：“看来是在试探自己了”。

    韩铸只是淡淡的点了点头，来到了灵船的最前方，转体内的灵力，顿时施展了天眼术。为了更好的研究阵法，他早就将天眼术升到了完美，完美极的天眼术是非常的强的，能看穿普通的阵法。

    看来以后还是得修炼一门眼睛的神通，韩铸用神识配合着天眼术观察着黄枫谷的护山大阵。随着他不断的扫描，无数的阵眼、阵纹出现在他的神海中，很快的就形成了一个阵法的形状。

    韩铸用神识扫了一下，大概有一千多个阵眼和两千多条阵纹，心里还是非常惊讶的，要知道这是他目前见过最牛逼的阵法了。

    他现在掌握最牛逼的阵法，也才两百多个阵眼和阵纹，如果将这护山大阵完全运转起来，至少能抵挡住元婴期修士的三个时辰猛攻。

    如果有五名金丹期以上的修士，坐镇几个重要的阵眼，抵挡个三五天应该问题不大。韩铸将自己看到的都一一说给了慕容管事听，还往他的胸口看了一眼。

    慕容管事从他开始说的时候，就打开了一个阵盘，将韩铸所讲的话全部都传入了黄枫谷的主殿。

    主殿之中钟大掌门，如今却紧锁眉头，坐在大殿的主位上，看着面前正激烈争辩着的几人，而大殿两侧还另坐有十几位神情各异的修士，这些人都是黄枫谷的管事人员。

    此时他们正在争论的人便是韩铸，有很多人都无法理解，突然将一个炼气期九层散修招进了门派也就算了，居然直接给了一个客卿执事，和他们平起平坐，居然还从门派的宝库中取出了唯一三颗筑基丹，其中一颗给了韩铸。

    这还不是最重要的，最重要的还是居然只要他筑基成功，待遇就相当于金丹长老，那岂不是以后他们见到韩铸，还得称一声师叔。

    钟灵道望着下面越吵越激烈的几人，终于忍不住说道：“好啦！都别争了，这些事情不是你们能决定的”，几人听到掌门的话，都沉默了下来。

    是啊！这个事情可是上面的长老一锤定音的，除非是太上长老干预，要不然谁都无法改变这样的决定。

    钟灵道望着沉默的众人，只能无奈的解释道：“这个决定是几位长老共同做的，既然无法改变这个事实，那我们就看看他的阵法造诣到底有多好”。

    众人都沉默着点了点头，就在这时，钟灵道身上飞出了一道白，凝聚成了一面镜子，静静的漂浮在众人的中间，所有人都将目光望向了镜子，包括掌门钟灵道。

    此时镜子里播放的正式韩铸站在灵船头，用神识和天眼术观察黄枫谷护山大阵的画面。韩铸好像也发现了什么，对着大家轻轻一笑。

    这就开始讲起了黄枫谷的护山大阵，随着他的不断讲述，护山大阵的优缺点都被他一一指出，大殿中的众人脸色变得越来越精彩，直到最后大家都沉默了下来，就连掌门钟灵道也露出了不可思议的神色。

    众人心里暗暗想道：“他真的只是一个练气期九层的散修吗”？确定不是哪个老怪物假打扮的。

    

