    孟寐看着他，回道：“私事。”

    “什么私事？”长生继续问道。

    孟寐，“不方便告诉你的私事。”

    “他有妻子，而且还怀孕一个月了。”长生随口道出一件沈孝孺从未对外公开过的秘密。

    孟寐可从来没有听说沈孝孺成亲，“他成亲了？我怎么没听说，你从哪儿知道的？”

    “寐寐为了对付闻人舍，把他从卞城请来金陵城。是为了保护我和驿传吧，担心闻人舍报复，我又怎么能不了解一二。没想到，他竟然是墨楮的正统传人，寐寐着实深藏不露。”

    “你……到底在筹谋什么？”孟寐终于把心底的疑问问了出来。

    “寐寐觉得呢？”

    她要是知道，还用问他么！孟寐看着他，最后无奈的轻叹了一声，“行，我可以不问，但是我希望你有一天需要帮助的时候，可以告诉我。”

    “……好。”长生点头。

    孟寐看着他俊美绝色的脸庞，抬手摸了摸，没有任何犹豫，或者是杂念，就是单纯的摸他的脸，像是小时候一样，她最喜欢捏他的小脸蛋，特别软嫩还弹弹的……有再多的烦心事，只要捏捏他的脸，就能冷静下来，什么都无所谓了。而现在摸来，少了小时候那种可爱的感觉，变得有棱角了，皮肤虽然依然细滑，根本就看不到任何毛孔，却也没有了小时候的柔嫩，是肌理分明的线条感。

    “你长得真好啊。”

    “寐寐喜欢……我的脸？”长生的声音有些紧涩，身体亦是紧绷的。

    孟寐心思纯然，没有注意到他的身体变化，很干脆的点点头，“当然喜欢了，我养大的嘛。儿不嫌母丑，母更不会嫌弃儿子。”

    长生的脸，瞬间黑沉了下来，“寐寐！你不是我母亲。”

    “长姐如母嘛。”

    “寐寐，你也不是我姐。”

    “……”姐都不是啦，没良心的小白眼狼……不，已经是大白眼狼了。

    “那我是你什么？”孟寐问道，这臭小子到底把她当什么了？

    长生看着她，薄唇微动了几下，像是要说什么，但又担心说出来后的结果，终是紧抿成了一条直线。

    孟寐忽然想到什么，皱眉，“你不会和他们一样，把我当东家了吧？”

    虽然她让给她干活的人，都叫她东家，这样简单明了，也省了一些姐姐、妹妹、姑娘、小娘子……之类乱七八糟的称呼。但他不是啊，她把他当亲人看待的，连她的家产都能全部交付的至亲之人。很可能她未来的夫君，都不见得能有这种待遇。

    “东家，有人送信来。”周管事进了屋。

    而这一进，他马上察觉到房间里的气氛似乎不太好，应该不是进来的时候。暗道：小珠这丫头守在门外，怎么也不提醒他一声。

    长生却觉得他来的时机恰到好处，解了他的困局。他不想骗她，但是又怕说了以后，他就要搬离这里了。

    “谁的信？”孟寐问道。

    周管事把信给孟寐，“来人说是沈公子的侍者，把信给东家，您就明白了。”

