    容落歌得空复习了一下往年端午节的惯例，这才知道皇帝的与民同乐，其实就是在护城河岸的御台上，观看龙舟赛的激烈争夺现场。

    当然，对百姓来说，皇帝露面然后奖赏获胜队伍，的确是与民同乐了。

    但是对于朝臣与后宫来说，随侍皇帝身边的人选才是最重要的事情。

    容落歌总算是明白为什么寒星澜不开心了，因为去年皇帝带了明妃出场，将皇后留在了宫里，笨蛋也知道，跟着皇帝出去当然比留在宫里风光。

    难怪今年寒星澜这么郑重，若是今年皇帝再带着明妃出场，连续两年如此，只怕朝臣对皇后与太子的态度也会发生改变。

    容落歌知道皇室很复杂，但是一个节日就能复杂成这样……

    生活不易，歌歌叹气。

    头一天太子跟她说要出席，没新到第二天就接到了皇后那边的旨意，让她端午节前往后宫陪伴皇后过节。

    这……可真是个荣耀的差事。

    容落歌既然打定主意要去，当然是要积极备战，首先便是一整装备，人靠衣裳马靠鞍，她不能丢了太子的脸。

    东宫有专属的绣房，立刻运转起来给容落歌准备端午节的礼服，除了礼服之外，还有常服，照着融心的单子，至少也得准备五六套。

    容落歌：……

    告辞，是她眼界太窄了。

    这个五六套，并不单指衣裳，还有配套的首饰、鞋袜，就连纸甲上的护甲都是一套一套的。

    真是精致。

    端午节的前一天，容落歌这才从不断试衣裳的噩梦中脱身，看到寒星澜就忍不住吐槽，“过个节就一天，要准备这么多东西，出门不累吗？”

    寒星澜知道容落歌以前在庄子上，清净自在的日子过惯了，自然不习惯这样的排场，就跟她慢慢解释，“当然是有必要的，你要知道出门随时会遇上状况，比如说衣裳意外脏了，这就得有备用的替换，再比如说多准备些赏赐之物，遇上臣子的家眷带着孩子，总是要掏些见面礼的。还有，赴宴有赴宴的衣裳，喝茶有喝茶的衣裳，赏景有赏景的衣裳，怎么能一样呢？”

    容落歌：……

    跪服！

    贵妇们的日常，不是在换衣裳就是在换衣裳的路上！

    寒星澜被容落歌的神色逗笑了，随即叹口气，“我知道你不喜欢这样的日子，等过几年就好了。”

    等过几年他登上高位，手掌大权，万里江山在手中，她自然能过自己想过的日子，再也不看别人的脸色。

    容落歌听到这话想到的却是，再过几年她就自由了，展翅高飞出牢笼，当然是怎么舒服怎么过。

    所以为了以后的自由，现在忍耐一点好像也没什么。

    “明天一早，你要跟我一起吗？”容落歌问道。

    寒星澜摇摇头，“不能，你要先去后宫，我得去前朝伴驾。”

    容落歌点头，“好，我知道了。”

    夜色渐渐暗了下来，融心过来请他们去用晚膳。

    自从容落歌进了东宫，寒星澜只要有了空就会陪着她一起用膳，因此长信宫的宫人们早就习惯了，总是备着殿下的膳食。

    用完膳，寒星澜进了书房看公文，容落歌在另一边的桌子上伏案写写画画。

    等时辰差不多了，宫人便会催他们就寝。

    如今同睡一榻容落歌已经不像之前那么紧张了，还能放松下来跟寒星澜说说话。

    “这次龙舟赛的队伍有齐王支持的一支，到时候必然会争夺的激烈。”

    容落歌有些睡意的眼睛一下子睁开，“那你呢？”

    寒星澜摇摇头，“我不掺和这些，父皇不会希望这种场合我抢了齐王的风头。”

    容落歌看着寒星澜真是个小可怜，却没发现他眼底深处的笑意，怒道：“真是太过分了！陛下怎么能如此厚此薄彼？”

    “所以明日你要是遇上明妃要注意些，别意气用事，跟着母后一起，别落单。”寒星澜叮嘱道。

    容落歌就问道：“明妃明日不跟着陛下一起与民同乐了？”

    “去，不过今年母后也会一起。”

    “那真是太好了。”容落歌虽然也不喜皇后，但是皇后是寒星澜的娘，她们立场一致，这种时候当然是枪口一致朝外。

    这一晚上容落歌梦里都是齐王与明妃的脸，害得她早上起来就没什么精神。

    寒星澜狐疑的看她一眼，就见她抱着锦被在榻上滚，俩人相处的时日越长，容落歌在他面前倒是越来越轻松自在。

    寒星澜将自己的目光挪开，尽量不去看容落歌因为滚动露出的一小节细腻的腰肢。

    运运气，强压下心头的烦躁，，立刻起身。

    他怕自己再不起来，就真的起不来了。

    容落歌黑着脸也跟着起来，忍不住跟寒星澜说道：“都怪你，我一晚上梦里全是明妃与寒翊风的脸，太吓人了。”

    寒星澜：……

    融心几个头都不敢抬，假装什么都没听到。

    时安心头一颤，这可真是个姑奶奶，就没见谁敢跟他们家殿下这么说过话。

    “好，都是我的错。”寒星澜越想越觉得可乐，没忍住笑出声来。

    容落歌瞧着他乐不可支的样子，她还能说什么？

    希望今天齐王能机灵点，千万不要撞在她手里。

    俩人一起用过早膳，寒星澜陪着容落歌走了一段，俩人在前往凤仪宫的路口才分开，后宫的宫人这还是在容良娣进东宫后第一次见到人。

    但是没想到容良娣这么受宠，太子殿下居然亲自送她抵达后宫。

    容落歌并不知道寒星澜送她一段路会引起很多人的关注，她带着融心与却彩直接去了皇后的凤仪宫。

    这次前来的待遇跟上次跟着明妃截然不同，燕茵亲自迎了出来，对着容良娣施了一礼，“娘娘正在更衣，良娣跟奴婢先进殿等候吧。”

    上次来她只是个工具人，只能混外殿，现在都能进内殿了。

    果然，自己人跟外人是不同的。

    容落歌看着燕茵笑着说道：“多谢燕姑姑。”

    燕茵看着容良娣，心想就凭容良娣这张脸，天下哪个男子不动心，偏齐王是个眼瘸的。

