    “是让我的生魂离开肉体吗？”甲鲲从自己了解到修者的一些信息来判断。

    “嗯，对，”

    甲鲲笑了，“这个需要练习几天呢？”

    “几天？”唐老师略错愕，“其实，这说难也并不难，”他点点头。“那我们什么时候可以开始？”甲鲲父母知道自己常去方茜和唐老师家玩，这是学习的好机会，所以他们并不干预，只要不超过晚上九点到家就可以。所以甲鲲想乘着自己开心，立刻马上开始也没问题。

    “这样吧，我们随便吃点，然后到，喏，就是那个寒山公园里吧，那里人少些，我教你最基本的练习方法。”说完，唐老师带甲鲲去了他常去的馄饨面店，简单吃了些，还好兽子啥都吃，现在甲鲲母亲给兽子做了一个口袋形状的防潮衬垫，干净多了。

    休息了会，两人来到了这个公园，在广场和花坛树丛中七拐八绕来到一个僻静处，这里是寒山脚下，有许多高耸的杉树和银杏树，有意思的是有些一块块约三米直径的圆形石板，它们错落有致的嵌在林木之间。

    “这是打太极拳地方吧？”甲鲲见到有些人在上面打拳。

    “对，也可以站桩。”

    听唐老师说起这个，甲鲲能想象到人半蹲着双手半抱着的姿势，“是这样吗？”他一本正经站在石板上依葫芦画瓢起来。

    “唐师，我们？”

    “对，站桩是最好的入门。”唐老师微笑着说，“我们世界的事物互相之间即是一个整体又是可分的个体，而每个个体也都有整体的要素，整体也涵盖着个体的要素和特征。”

    看甲鲲有些一头雾水，唐老师说，“没事，以后你就会慢慢懂，现在我跟你说我们人。其实，人体是一个小宇宙和世界这个超大的宇宙连接成一个整体。所以，我们站桩是为了再次打通和这个世界的链接。

    “再次打通？”

    唐老师用赞许眼光看一下他，点点头，“你用心了，是的，再次，是因为我们自从诞生到这个世界，本身就是和宇宙自然相连不分的。”

    “他的身体和意识灵魂都与世界一体，但人类社会需要将他人为割裂，让他成为独立存在的人，于是就有了生和死，这两个最基本的意识。生死是开始，接着我们就有了恐惧和快乐。其实婴儿是没有这样情绪的，多数动物也没有这样的情绪，它们的行为只是本能。如果一个人类婴儿被猪或者狼抚养成长，他肯定不会有类似人的那些完整的快乐和痛苦。只有本能的饿了就找吃，困了就找地方睡，见到威胁就躲避。”

    “当然了，人类社会割裂我们成为单独的人，是为了形成世界的神经系统，这是更重要的。但可惜，凡事都是有得有失，我们也失去了大智慧，而这种大智慧是需要直接与天地沟通的，所以我们要重回婴儿那些的状态，重新把失去的链接找回来。”

    见甲鲲似懂不懂的样子，“好了，关于人与宇宙就说到这里，现在我帮你调整一下姿势。”唐老师让甲鲲站好，自己在旁边做了一个双手抱球状，双膝微弯的架子，“自然桩，就是这样的，简单吧？”

    “就这样？”甲鲲觉得这真是太简单了，这也能提升智慧？他有些好笑，当然没敢表现出来。

    唐老师大概能读懂他的表情，“大道至简，很多时候越简单的事物越复杂，”甲鲲没多说，赶紧照做。

    唐老师让他记住桩架的几个要点，1 头顶的百会穴要往上提，好象有绳子把自己从天空吊着，然后这股力量一直拉到脊椎中间部位，然后尾闾往下垂，有两股力量在把脊椎拉伸。2 沉肩坠肘，双肘撑开胸廓。3 顺臀溜胯，等等。

    教导完甲鲲桩架的要领，接着让他在此基础上做到三字诀，“松、静、空”

    唐老师继续解释，“架子做好后，接下去我们还需要让自己更简单，现在开始连你的思想都需要停下来。摆正姿势后，人体就可以自己调节。而意识不要去参与，随他自己调节就能强身健体，就像把锅架在炉子上，慢慢让它自己炖。”

    “基础打好后，到时你会发现自己是空的，那时候就能开始感受一种与天地的相合相通，肉身和意识都会逐渐消融。”

    “你还能感受到夏日竹林传来的夜的暖风，它们在穿梭于自己身体。如果到最后，看到有个人面对你站着，那么恭喜你，生魂出窍了。”

    “好几个阶段呢？”甲鲲听得欣喜，但似乎有些难度，“呵呵，任何事情都不是一蹴而就的，哪怕你是天才也需要一段开悟时间哦，”唐老师显然不知道我是天才吧，甲鲲自忖，当然他知道自己似乎不是天才的料。

    对于唐老师静心这个要求，甲鲲还是觉得架子好搭，让思绪停下很难，“停不下啊，唐师。”过了两分钟，甲鲲急忙求助，纷乱思绪总是停不下，心里越急越乱。

    唐老师说，“慢慢来，不要急，你先想象一下，你是一个水塘，被扔下一块石子后，水面就会溅起一个浪花，你的思绪就是这朵浪花，”

    “它会迅速下降，抚平，同时形成的水波和能量迅速在向周围扩散开，”

    “周围的波动会越来越大，”

    “涉及到的范围越来越远，”

    “而水面也会越来越平，”

    “最后，你还是那个平静的水面，扰动的石子，那个杂乱意识已被沉淀到最深处。”

    唐老师语气平和，仿佛在把甲鲲杂乱无章的头脑扔进水塘，沉下，各种思维和想法从自己鼻子耳朵嘴巴里一件件浮出，迅速在水面上散开，如那一泓水波。

    “松，放松，自己的身体和意识。”

    “静，安静下来，让思想随波逐流，不要去强化。不要去添加情绪。”

    “空，万籁此俱寂。”

    “你，就是空，空即是你，你是世界，世界是你。”

    随着唐老师坚定，转而随意，慢慢又平缓柔和的语气，甲鲲松弛下来。

    他觉得有点意思了，但腿开始酸痛，尤其是双臂，越来越沉，“不行了，唐师，我的手吃不消了。”

    “才8分钟，不过还可以，第一次。一个良好的开始比什么都好！把这次记下来，每天做日记吗？”唐老师问，“做的！”甲鲲小小得意一下。

    “很好，坚持下去，明天老时间，老地点，”

    “好！”

    有吃有玩还有学，傻子才不来呢，甲鲲偷笑了。

