    姬村。

    姬天神抬头望天，自然也看到了这一幕。

    一尊尊身影，屹立于苍穹，如同撕开了此方天地，恐怖的气势令人骇然。

    “好强！”

    身旁，姬空的眼神凝重，嘴里低声吐露道。

    他看着此刻天空中那些虚幻身影，内心震撼，对方每一个都绝对比他更强。

    要知道其在至人秘境已经走到了第九重圆满，可依然觉得相差悬殊，难道这群人已经点燃神火，踏入神明领域不成？

    这时，老族长看着天空，开口喃喃的说着：

    “神明领域？算不上，可如果按照前荒古时代的说法，踏入这个级别的人物或已沾染上神性，在成神道路上迈出去了半只脚，可尊为半神！”

    半神！

    人们嘴里轻轻念叨。

    这一刻，不论是姬天神等孩子们，还是四周的大人强者们，脑海中都深深记住了这个境界。

    太强大了！

    直到看到苍穹中的这些存在，才知道这方世界原来还存在如此的强者。

    而这还只是半神，真正的神明，又该是多么恐怖。

    姬天神觉得，今天的一幕，刷新了他对于一些强者实力的认知。

    ……

    苍穹之上。

    一道道耀眼的身影，俯瞰着亿万里疆域，他们是古地各方势力的大人物，来历恐怖无比。

    有的人身上，甚至还散发着沉眠太久的腐朽气息，绝对是漫长岁月之前的存在，复苏过来不久。

    “快点吧，就算是我们也坚持不了多久！”

    有一道苍老的声音传开，震动附近的空间。

    “没错，将吾等力量强行投射大半个大荒，维持下来的消耗可不小，正事还没开始呢……”

    另一道耀眼的身影开口。

    他们这些人，毕竟不是真正的神明，能够做到这一步，还是依靠殿堂古老的器。

    一分一秒都不能浪费！

    于是，这一群强者不再交流，每一位都全力出手。

    顿时，无数符文浮现，绽放光芒，一道道强大的力量击穿空间，似跨越无穷距离。

    半神出手，自然惊天动地。

    更何况，这么多尊半神强者一同在出力。

    一瞬间，大范围的虚空被搅乱，空间甚至掀起一阵风暴，有璀璨的光辉倾泄，就像是点燃了天空。

    整个禁土的目光都被吸引。

    深处的太古神山，那些被惊醒过来的古老生灵全都紧紧注视着人族强者们的动作，他们也都好奇这些人想要做什么。

    时间过去了半天。

    大半个大荒的生灵也抬头仰望了半天。

    “这还要多久？”

    姬天神止不住揉了揉眼睛，一直抬头看着这些耀眼的身影，别说眼睛会刺痛，他脖子都要酸了。

    哐！

    就在这时，猛的一声巨响，整个天地突然剧烈震动。

    “找到了！”

    空中，一尊散发着光辉的身影低喝一声。

    他们更加不敢放松，全力维持着力量，动手探出虚空，仿佛用力在拉扯着，定位住什么。

    轰！轰！

    天地深处传来了大动静，光辉耀眼到了极点，隐约之中，遥远距离传开一阵一阵哐当轰鸣，这声音十分奇特，传遍了世界的每一个角落，像是有两个大宇宙碰撞。

    所有生灵凝神，都感觉到半神的出手到了关键时刻。

    渐渐的。

    这一种不明的轰鸣越来越大，半神都在竭尽全力，简直像是在拖动前所未有的物体，磅礴的伟力爆发，有的存在甚至发出一阵低吼。

    无形的压力挤压着整个寰宇。

    咔！

    虚空一段段崩溃，空间碎片击出一道道涟漪，漆黑的裂缝如蛛网般遍布苍穹，仿佛要吞噬这方世界。

    这一幕画面光是直视就令人心惊胆颤！

    就这么，不知道过了一瞬间，还是多久。

    忽然，有一种无法言语的光辉透出！

    这种光从漆黑的空间深处浮现，甚至掩盖了诸多半神的耀眼身影，一种无法言语的气机浩浩荡荡，席卷整片大荒。

    “这……这是……”

    在各个地域，一直看着天空的强者们忽然变色，瞳孔骤然瞪大，难以置信。

    “我的天，那是一个……世界吗？”

    有人开口惊呼。

    他好像看到有一方天地在接近，隐约可见有高耸大山、无边大川，在古林瀑布之间，飞禽走兽遍布……还有一块块波澜壮阔的地带。

    这一刻，

    “天啊！”

    “真的假的！”

    一位位平时淡定自若的大人物失态，他们简直无法相信自己的眼睛。

    苍穹的裂缝里面，竟然出现了一个璀璨无比的世界！

    这方世界，无比庞大，一出现就覆盖了整个大荒上空。

    这方天地，隐藏于虚空深处，被半神们动用伟大的力量挖掘出来了，强行和现世界拉近了。

    “嘶！”

    姬村之中，大人们动容惊呼，老族长也倒吸一口冷气。

    他觉得古籍害人，半神竟然这么强大吗？那怎么族中记载的言语，形容的那么一般！

    “我的乖乖……”

    姬天神看呆了一样，嘴里不停嘀咕着。

    这场景可比当初姬大伯和至强貔貅大战还要有冲击力。

    人族半神，这是合力将一个未知的小世界拽出来了！

    禁土深处。

    穿越无数太古神山，来到临界核心区的范围。

    这里疆域无垠无边，再往前就是一片混沌般的雾霭，隐约可见九大直插宇宙星空、似存在于史前的山脉之影。

    这就是流传在外的，自古存在的九座山脉。也是很多太古生灵口中的最初神山、九大圣山！

    而到达这片地界，太古生物栖息之地都开始稀少，地域虽大，却显得荒芜，只有七八座古老无比的超级山脉零落的坐落于四周。

    这些超级山脉，是进入核心区最后的地段，栖息着比诸多太古王族还要恐怖的太古种族。

    外界之所以相传古老的九大圣山有不可思议的存在，就是因为有种说法，这几座超级山脉的生灵其实源自核心区的九座山，自古也世代守护着那核心区的九大山。

    如今，一座古老无比的超级山脉之中，因为震动大半个大荒的动作，也早就有无比恐怖的存在苏醒，注视着天空之中出现的这个世界。

    “原来在寻找那遗失之地！”

    一个浑身弥漫光辉，长闭于神源之中的生灵开口，双眸透出两道光束，像是想起了很多事。

    显然，这些生灵知道的更多。

    遗失之地，实际上并非单独存在的世界，也或许说，如今不再是一方完整的天地。

    那是一个无比浩瀚的秘境，一直隐藏于虚空深处，只有特定的时间节点才会出现，只是现在，被人族的半神强者们提前找了出来。

    “那块地方，存在的年代都无法追寻，似是于某个遗忘的岁月。而进入之后，更是有未知力量压制一切外来者，传闻神明都不敢随意涉足。”

    “以往也只是在其出世的时候作为一方古老秘境来探索，这一次人族强者特地找出来，想做什么？”

    另外一座超级山脉之中，有强者沉声说道：

    “半个月以来，有一种说法，人族古地将选拔修行天骄进入八域修行，难不成他们的考核要定在此秘境不成？”

    “哼，好大的手笔，以一方秘境当作后辈考核吗？也不怕全陨落在那片地域……”

