    第35章 紧急会议

    沐家沐老爷子是当世大儒之一，为什么这样说呢？因为这个世界除了修武外，文学也是占着很重要地位，朝中文官更是把持着政治地位的同时，甚至有盖过武将的势头，在文官看来，武将只不过是莽夫而已，加之长年未有征战，武将更是没了用武之地，有种马放南山的感觉，为此，习文之人如雨后春笋，所以，出现所谓大儒就不足为奇了。

    此时的沐老爷子正端坐在主位上，家族之人分列两旁，正在倾听站在中央的沐春风款款而谈，他在讲述的自然就是在北山郡的见闻，特别是有关叶子豪的，沐老爷子更是要沐春风细细道来，当听完沐春风的陈述后，沐老爷子陷入了沉思，家族中人见老爷子不发话，也没有一个人敢吱声。

    随后，沐老爷子拿起一旁布绢问沐春风道：春风，这些诗词真的是叶子豪所作？

    沐春风恭敬道：回爷爷，这确实是叶子豪所作，当时孙儿也在一旁看着，如果接轿诗是有所准备，那么游子吟可以肯定是临时所作，因为，他不可能事先知道花皇妃会亲自给他篷制衣物，更不会想到会在那时送去，另外那首，据妹子说，是叶子豪见了妹子容颜后，顺口之作，特别是那句执子之手与子偕老，是孙儿将妹子交给叶子豪时，叶子豪脱口而出之作。

    沐老爷子得到肯定答案后，再次陷入了沉思，片刻后沐老爷子才开口道：看来，以往我们大家都看走眼了，叶子豪以前是在隐忍，此子不简单，能在国都骗过了所有人，如今，叶子豪得到了大夏皇朝开国以来的第一个领地，才展露出其才情，也许这是与皇上有关，嗯，看来皇上要落子了。

    虽然沐老爷子猜的不全对，但皇上要落子，确实猜对了，难怪会说百年皇朝，千年世家，由此可见一般。

    随后，沐老爷子对着沐春风道：春风，你说叶子豪主动招揽你？你把当时的情景事无巨细的再重复一遍！

    于是沐春风再次把叶子豪招揽他的过程重复细述了一遍。听完沐春风的细述，沐老爷子对着众人道：你们怎么看？

    一位中年男子道：父亲，我觉得春风的想法是对的，另外，香香已和九王子殿下成亲，所以，我们沐家也没有得选择了，所以，我同意春风的决定，沐家全力支持九王子殿下。

    其他人也纷纷响应，看着家族中人的反应，沐老爷子拍板道：那好。春风。

    沐春风忙道：孙儿在

    沐老爷子道：就由你负责此事，家族资源随你调配。

    沐春风激动道：是，爷爷。

    沐老爷子想了想又道：沐阳，给花家老爷子递老夫拜贴。

    沐阳道：是！

    沐阳，是沐家现任家主，也是沐春风和沐香香父亲。

    花家得知叶子豪的事后，特别是花笑笑重新得圣宠，花家上下是一片欢庆，之前因叶子豪的事，花家受到各方打压，花家上下是愁云惨淡，如今是守得云开见月明了，所以，花家也召开了全族会议，会议决定，继续加大力度对叶子豪的支持。

    东宫太子府，如今也是灯火通明，所有东宫官员和幕僚纷纷聚集于此，也在因为叶子豪和花皇妃重新得宠的事召开紧急会议。

    (本章完)

