    “叶哥真是太好了，会做饭又体贴。”

    “喂喂喂，许霞你在想什么？”

    苏萌立刻阻止许霞，她才不会给别人制造增加与叶闲之间好感的机会。

    “我在想……”

    “你管不着。”

    “我……”

    苏萌的智商完全被许霞给带偏了。

    一顿丰盛的晚餐吃完，众人一起收拾。

    叶闲送苏萌回家。

    差不多都成了习惯。

    进了苏萌家住的胡同，见到韩春明和一个男同学在聊什么。

    “韩春明，程建军, 你们干什么呢？”

    “没事，溜达溜达。”

    “叶哥，你跟苏萌这是去哪了？”

    韩春明见到叶闲跟苏萌在一起，也不跟身边的人聊天了，紧忙跑过来询问。

    叶闲哪里不知道，韩春明喜欢苏萌, 这是触发了他的保护欲吗？

    “苏萌去家里做客，天黑了我送她回来。”

    “大晚上的天这么冷, 你在院门口做什么呢？”

    “看着神神秘秘的。”

    韩春明还没多想, 就别问住了。

    有些不好意思。

    “我想跟同学借点钱，这不是怕家里人知道又要说我。”

    嘿嘿。

    韩春明很尴尬的样子。

    叶闲感觉韩春明不像是缺钱的，再说他在上学哪里需要跟人借钱，其中肯定有事情。

    他知道韩春明不是个老实的人。

    说不定这个时候已经开始折腾古董的事业。

    “你要借多少钱？”

    韩春明是个聪明人，他都没想过要跟叶闲开口。

    毕竟两人的关系算不上有那么好。

    但是能借到钱，让他多少有些心动。

    “五毛。”

    “不。”

    “一元。”

    叶闲没有问韩春明要拿钱做什么，一元钱能做什么呢？

    “我借你十元，以后缺钱就来找我。”

    韩春明看着叶闲拿出来的大团结，一时间没敢接，实在是太多他怕还不起。

    苏萌一把将钱拿了过去。

    “韩春明，你借钱做什么，你要是不说这钱可不能借给你。”

    呦呵，傲娇萌这是想当家做主吗。

    看起来像是在维护自家的钱财，霸道一些但看起来还有点可爱。

    傲娇萌在韩春明面前可是有什么说什么。

    根本不会顾虑对方面子。

    也怪他们从小到大太熟悉，不用考虑那么多。

    韩春明看着苏萌的样子哪里还能蹦着，现在的韩春明可不是以后成事的韩春明，知道怎么与苏萌相处。

    “我就是想买几本小人书, 摆个小摊租给同学们看。”

    花一元钱就是为了买几本小人书。

    苏萌不明白其中的意思，觉得男生们的做的事情都很幼稚。

    叶闲可不这么认为，他是真看好韩春明的这个租书生意，真他娘是个人才。

    怪不得韩春明能折腾，真是有想法。

    “十元钱借给你，希望能够看到你将书摊开起来。”

    苏萌只好将大团结交给韩春明。

    “谢谢叶哥。”

    “有想法就大胆去做，年轻人就是要敢作敢为，我看好你。”

    叶闲没有要投资的意思，毕竟小人书摊这点蝇头小利他是真不在乎。

    他从来没有小看过韩春明，今天的事儿更是让他感觉韩春明的智慧。

    三个人看着叶闲离开。

    程建军看着韩春明手上拿着的大团结。

    “春明，他是谁啊，大团结说借就借。”

    程建军想来想去也没有想到，韩春明家里认识有钱的亲戚。

    “他是我叶哥。”

    韩春明想起苏萌，转头一看哪里有她的身影。

    程建军见韩春明要回家，马上将他拉住。

    “你刚才不是说要跟我借五毛钱吗，不过你做什么一周后还六毛。”

    “建军谢谢你，等需要的时候再向你借。”

    韩春明手上拿着大团结，但他可没飘。

    程建军是什么样的人他太了解了, 想要占点便宜，自然没有问题等需要的时候再给他机会。

    韩春明到了学校找到周小强, 两个人像是约好了一样来到一个偏僻的地方。

    “小强筹了多少钱？”

    “十块钱。”

    “你怎么有这么多钱？”

    韩春明被惊讶到了，他今天还想给周小强一个惊喜呢。

    结果他是被惊喜的。

    “这是我这几天出去收废品赚来的。”

    周小强从叶闲那里得到了一个机会，加入到张六的回收生意中，放学，放假的时候就带着蛇皮袋子走街串巷。

    他都敢想，几天的时间就能赚到十元钱。

    周小强第一次赚钱的感觉美妙至极。

    为此他要继续做下去。

    他给自己制定一个小目标，要成为万元户。

    韩春明被震惊到了。

    “你说你收废品赚十元钱，有这好事？”

    韩春明陷入质疑当中，有这儿好事他怎么不知道，好你个周小强都不说带我一个。

    “我这里有十元，一共二十元，确定能买二百本小人书？”

    “确定，跟我来。”

    周小强带着韩春明就要出校门，结果被人给叫住了。

    “上课铃都响起来了，你们两个要干什么去？”

    “赶紧回去上课。”

    两人没走了，被撵进教室。

    直到下午放学两人才得以解脱，没有办法不是韩春明胆子不大，实在是刘立秋把周小强盯得死死的。

    而且周小强也太不争气，跟刘立秋在一起两人就像是粘糕一样，是周小强想要成为粘糕。

    韩春明都快看不下去了，实在是羡慕的不行。

    要是苏萌能够给他好脸，他愿意粘着。

    两人放学后第一时间跑出去。

    周小强把周小强带到张六的废品回收点。

    韩春明进到院子感觉有点怪怪的，怎么越看也想来到了战场。

    院子里都是些什么东西。

    “小强，怎么还有三八大盖。”

    “还一箱子一箱子的，咱们不是要去废品站吗？”

    周小强就知道韩春明会被震惊到。

    “这就是啊。”

    “院子里的东西都是假的，手工造以假乱真都是道具。”

    “六哥，是我小强。”

    灯罩开了门。

    “你六哥正忙着呢，跟我来。”

    灯罩知道周小强来的目的。

    韩春明往屋子里一看，就见有几个人正在摆弄支架上的东西，看起来像是摄像机。

    他也是猜测的，觉得很新鲜。

    废品收货站的人感觉都好奇怪。

    灯罩打开了另一个房间。

    “你要的东西都在里面，自己拿。”

    周小强带着韩春明进屋，有一堆都是破旧的小人书，挑挑拣拣有不少完好的。

