    

    贺桑桑凶虎虎地说完，还不忘记和愣了神的程维告别，“抱歉，我的男朋友我自己心疼，我先带回家了，希望你妹妹可以早日恢复健康。”

    最后一句话，大家是贺家教养的底线了，贺桑桑说完就拉着姜遇离开了，步伐踩的很大，显得她特别着急离开，特别生气的样子。

    凭什么程晚夏出事了，就把事情怪罪到姜遇身上？人家优秀还是人家的错了？！

    贺桑桑越想越气，没注意到前面的电梯门，拉着姜遇就要往前冲，幸好他反应及时，把人拉回了怀里，男人的声音平稳，“乖，撞到没有？”

    眼泪大颗大颗地流下来，贺桑桑伸手一撇，哽咽地说道，“我、我也不知道它为什么会流眼泪，就好像，就好像替你觉得委屈。”

    姜遇拿出西装口袋里随身携带的手帕，低低地笑了一声还有些许无奈，“我没事，你别哭了。”

    “如果她们把程晚夏的事情算在你的头上，那你不就背负了一个枷锁嘛。”

    贺桑桑因为哭着说话，连带着说话也有了大喘气，断断续续的，“要是每个人都这样，那被喜欢的人多可怜啊，而且你本来就没错。”

    小姑娘眼睛里都是真挚的关心。

    姜遇的心里一软，把人抱紧在怀里，“好，以后不会再发生这样的事情，桑桑乖，不哭了，哥哥给你买糖果好不好？乖，别哭了。”

    电梯正好过来。

    等重新回到姜遇的车子里，贺桑桑主动给自己系好了安全带，眼角还挂着泪，双手拽着胸前的安全带，眼睛倔倔地看着前方，看起来奶敷敷的。

    姜遇开口：“桑桑。”

    贺桑桑下意识转头，“嗯？”

    温润触唇而至，呼吸交叠，贺桑桑瞪大了眼睛看着面前放大的俊脸，姜遇松开她，笑着打趣。

    “桑桑，怎么办，你现在的样子看起来太好欺负了，你觉得我还可以欺负吗？”

    近距离之下，贺桑桑仿佛可以看见姜遇眼睛里的漩涡，黑色的，带着浓烈的色彩。

    贺桑桑睫毛轻颤，“我觉得可、可以。”

    静谧的车厢里。

    贺桑桑紧紧攥着姜遇的衬衫。

    恍惚间，她已经忘记了，从和姜遇确定关系到现在，自己攥皱了姜遇多少条的衬衫了。

    因为开了一趟医院，已经过了贺桑桑学校的门禁时间，姜遇把贺桑桑又带回了自己家里。

    檀宫别墅区。

    车子刚行驶进去，贺桑桑眼角的余光看了一眼后视镜，突然整个人僵住，后视镜里一辆熟悉的车子停在姜遇的车子后面排队进别墅区。

    贺桑桑在位置上下滑，下意识地缩小自己的身子，眼珠转了转，内心疑惑：三哥怎么回来了？他不是在国外拍戏吗？

    完了完了，贺桑桑在心里着急。

    要是让她三哥这个宠妹狂魔，看到她半夜跟男人回家，不是姜遇的腿断掉，就得是她的腿断掉。

    姜遇察觉到贺桑桑的奇怪。

    他看了一眼后视镜，虽然他认识贺知琅，但是贺知琅的两个弟弟，他并不熟悉。

    此刻看着贺桑桑紧张的样子，他明显想歪了，还以为后面的那个人是贺桑桑的某个前任。

    姜遇握着方向盘的手一紧，进了檀宫之后就加速了车速，看着后视镜里的那辆车拐向另一个方向，贺桑桑松了一口气，人也坐直了。

