
        虎皇的圣殿坐落在巨岳的峰顶，雄伟恢宏，没有人类宫殿的富丽堂皇，却透着股压抑与威严。

    白虎被送回来之后，虎皇就在第一时间给它检查了血脉，结果是他期待的，却也是他不希望看到。

    这头白虎真的是像战祖所说的那样，不止是纯血，还是至尊纯血，是白虎一族在历经万年彷徨后等来的一次‘宽恕’。

    天降至尊，上苍的恩赐，宽恕这一族万年前的罪恶。

    这头白虎的降生本身就肩负着历史的使命，也注定要重振白虎一脉的杀神之名。

    可是，白虎是天选之子，将引领族群中兴，它呢？

    三百年前，虎皇在一座普通的岛屿降生，母亲是一头不到圣武境的‘冰雪白虎’，有着非常微弱的白虎血脉。可它却发生了血脉异变，拥有了近半的白虎血脉，也在成年之前就觉醒了白虎传承。

    从白虎传承觉醒的那一天开始，它就立志要完成‘纯血’洗礼，成为一头真正的白虎。三百年来，它四处征战，杀伐无度，也到处吞噬着所有的白虎遗脉，哪怕是有着一丝一点的白虎血脉，都会成为它的口粮。

    它宁可背上无尽的恶名骂名，也要重现杀神白虎的无上威名，让白虎之威重临世间，让所有人所有的妖都记起万年前杀神白虎的至尊名威。

    可是，三百年了，它向着‘纯血’一步步迈进，几乎吞遍了古海所有白虎的遗脉，尽了最大的努力。纯血仿佛已经就在眼前了，却飘渺无边，怎么都触摸不到。它有时候总觉着就差一步了，可这一步却折磨了它数十年。

    整片东海都在敬畏着他虎皇的名威，唯独它在彷徨着自己的梦想。

    虎皇心里，此生不到纯血，就等于一生荒废，了无成就。

    从二十年前开始，虎皇在在经过了很久的挣扎后，从来不信命的它终究还是认命了。虎皇不再奢望纯血，注意力都放在壮大万兽群岛上。它深知自己寿元将近，活不了多少年了，一旦它倒下，诛天殿绝不会放过它，会夺它的尸体，扒它的皮，剔它的骨，炼它的魂，连万兽群岛都可能土崩瓦解。它虽然培养了五大妖王，可没有一个能撑起大局、能镇住万兽群岛这百万灵妖。麒元陵虽然是‘天生至尊’，潜力无限，可是心不在万兽群岛，性格更不适合领导万兽群岛。

    虎皇不想自己的遗体被作践，更不希望万兽群岛土崩瓦解，所以……它在筹备着临死前的最后一次疯狂，以万兽群岛之力，集合东海各大妖族霸主，跟诛天殿决一死战。它宁愿万兽群岛在战争中毁灭，也不希望在它死后自己瓦解。

    可是，当它已经要放下梦想的时候，上天却又给它开了一个天大的玩笑——疑似纯血白虎重现古海！

    如果不是战祖的插手，虎皇绝对会不惜代价的去捕捉那头白虎，完成期待了三百多年的夙愿。

    “白虎一脉的天选之子不是你，你何必逆天夺命。”

    “你不过二十多年的寿元，就算淬炼血脉，也不过再延长二十多年。你是愿意用余下的去二十年辅佐至尊白虎崛起，还是想享受四五十年的纯血生命？”

    “你虽然有万兽群岛，四五十年足够你争霸古海，可它还有几百年的寿元，不仅能制霸古海，还能开劈出全新的天庭！”

    “你是希望白虎一脉的杀神之名光耀古海还是威霸天下。”

    “你吞炼白虎，也不过四五十年的活头，你死之后呢？”

    “白虎一族苦候万年的一次机会，究竟是要在你的手里昙花一现，还是在它那里辉煌数百年，走出一个崭新的时代。”

    “你可以不怕天，不畏地，却要敬祖！”

    战祖的规劝声声在耳，把他推到了自私和大义之间。

    一边是族群苦候万年的机会，一边却是它的梦想和生命。

    艰难的选择。

    虎皇孤独奋战三百多年，吞遍了古海的所有白虎遗脉，心里其实并没有什么大义可言，它虽然要重现白虎一脉的辉煌，可更多是要自己来完成，是要世人铭记住它。

    虎皇站在山顶，望着秀美山河，久久的沉默。其实它自己都不知道自己为什么犹豫了，是因为战祖的提醒？貌似战祖没有威胁过它，甚至在白虎来到万兽群岛之前，主动离开了这里。战祖是让它自己做决定，也不会事后追究。

    虎皇从未优柔寡断过，也从没有心慈手软过，可是不知道为什么，在看到白虎的那一刻，它的心里竟然有一种复杂的感觉，脑海中也不停地回响起战祖的忠告。

    吞了白虎，它就是纯血！

    吞了白虎，它可再活五十年！

    吞了白虎，它将在天武境的连续突破，晋入煌武都不是奢望。

    吞了白虎，它将制霸古海，名动古今。

    吞了白虎……它能得到想要的一切……

    可是……虎皇却一再的犹豫，犹豫着自己似乎不该犹豫的事。

    天色渐暗，虎皇回到了恢宏昏暗的宫殿，它的体型比白虎大了很多，气势更盛，戾气更浓，天武境的杀威和血气即便是有意控制，也让整座殿宇的空间扭曲着。众王之皇的威势足以让任何灵妖在它面前臣服。

    白虎警惕的注视着它，虽然被压得窒息，可还是怒目相向。它能看的透虎皇的犹豫，那是在考虑要不要吃了它。用自己的血肉和灵魂，去淬洗它无限接近纯血的白虎血脉。

    虎皇看着白虎，像是看着一面镜子，几乎像是一个模子刻出来的，虎纹、模样、眼神，都那么的像。只不过对面的那个朝气蓬勃，而它已经有了老态。

    白虎喉咙里滚着沉闷的嘶吼声，利爪像是尖刀般在地面划出刻痕，钢针般的毛发微微竖起，像是头扑食的恶虎。打不过又怎样，就像秦命说的他以前，打不过也要喷别人一脸血。

    虎皇看了白虎很久，转身走进了旁边的偏殿。

    白虎警惕了很久，走出主殿，站在烈风呼啸的山顶，发出一声嘹亮而浩大的虎啸，声波滚滚，震散了云层，回荡在广袤的中部大岛。

    玥晴和妖儿眺望着山顶方向，那是白虎！它还活着！
  