
不管是出于血缘上的羁绊，还是出于政治利益的捆绑，因为李怡的关系，李勋与赵询两个人是很难分割开来的，至少在赵智这个时代没有结束之前，这种情况不会改变，正是因为认清了这一点，从江南之战以后，李勋通过一系列的经历，慢慢成长与成熟起来，努力奋斗，用心做事，其目标不外乎就是可以得到赵询的认可，并真正融入到他的核心之中，这是李勋唯一可以走的路，但是现在看来，这条路显然是永远走不到尽头了，因为这条路的领头人，赵询，根本不想让李勋靠近自己。

从江南之战以后，李勋慢慢有了自己的势力，这种势力随着李勋一步步的成长，而越来越壮大，这样的存在，本应该得到赵询的重视与重用，但是事实上，赵询一直刻意疏远李勋，以前，李勋觉得自己做的还不够，还达不到赵询的要求，无法被其所用，到了如今，李勋终于是明白了，赵询根本就不会用自己，就算用那也是利用，以及此次西域大胜之后，不仅引起了赵智的猜忌，就连赵询，恐怕也是有了一些这种情绪。

为了能够让赵询顺利继位，不管是文的方面还是武的方面，赵智已经为其安排好了一切，赵询的岳父宇文震执掌禁军中军大权，以及执掌禁军左军大权的黄烩，禁军右军大将军王仁普已经被问罪下狱，这个职位的继任者，赵智肯定也会安排好，还有河东黄詬，安北马武，赵智大力整肃朝堂，刘知古、王仁锆等人相续被罢相，也是为了剔除不稳定因素，经过这么多的安排与布局，为了能够让赵询顺利登基，赵智已经做好了十足的准备，有了这些，赵询所掌握的力量，已经足够强大，或许在赵询看来，有没有李勋，其实也就是无所谓的事情。

李勋仰头长叹，自己错了，大错特错，在西域战争正激烈的时候，李勋曾经传信赵询，希望得到大力支援，这也是为了以防万一，但是呢，赵询没有任何回复，当时的李勋，颇为沮丧，以为自己发动西域之战，赵询不回答，是持反对态度，而范中允则是说了一句话，他说赵询或许根本就不在乎你的成败与生死，当时这句话，李勋没有听明白，但是现在细细想来，李勋终于是明白了范中允这句话的意思。

不在乎又是什么意思呢？

是对自己的不屑，还是蔑视？

赵智在位几十年，与世家势力争斗了一辈子，他打压世家，利用世家，不仅仅只是出于政治因素，还有非常强烈的个人情感因素，这与赵智早年流露民间，见到了世家对百姓的残酷剥削，所存在的强烈抵触情感。

而赵询对世家的态度，或许仅仅只是出于政治原因，就他本人情感来说，或许他觉得，天下本该如此，出身世家的人，本来就应该高人一等，就算这个人再有才华与能力，若是出身低贱，那这个人永远只能是低贱的人。

李勋扣心自问，为什么以前没有发觉赵询的这种心理呢？他对自己是如此的温和与友善，让李勋感动异常，为此努力向上，希望有朝一日能够真正帮的上赵询，若这一切都是赵询的表演，那他的表演天赋与城府，也实在是太厉害了，李勋多少有些了解赵询，他没有这个能力，既然如此，为何以前看不出任何蛛丝马迹？

李勋脸上有了悲哀之色，不是赵询在表演，而是他对自己，对所有贫贱的人，其蔑视与不屑的姿态，已经深入骨髓，如此深沉的存在，外人又岂能，轻易看到与发觉？

“李将军请留步。”

一声叫喊，把李勋从失神的状态之中唤醒，他抬头看去，一名宫女小跑着来到近前。

李勋疑惑的看向她，这个人自己并不认识：“唤我何事？”

宫女抬起手，伸出手指向着一个方向指去。

李勋看向那边，心中猛然一跳，数百米之外的一处桥上，赵月正静静的站在那里，她的双眼看向李勋这边，她是瞎子，但是此刻仿佛看见了李勋，脸上有着欢盛的笑容。

李勋深沉的脸色，此刻也是有了一丝笑容，他迈步朝着赵月走去。

“李大哥，是你吗？”

赵月听到脚步声已经到了跟前，于是急声说道。

李勋笑道：“正是你的李大哥，月儿妹妹，几年不见，过的还好？”

赵月轻轻点头，默默说道：“没有什么好不好的，我早已经习惯了。”

李勋爱怜的看着赵月，她出身高贵，有着绝美的容颜，但同时，她也是非常的可怜，一出生便是瞎子，见不到这个世界的精彩，更因为她的母亲出自杨氏，赵智对其一直非常疏远，不闻不问，赵月曾经说过，若没有哥哥楚王赵硕的疼爱，她早就已经失去了对活下去的渴望。

赵月轻声说道：“李大哥，你为什么不说话？”

李勋呵呵笑道：“几年不见，月儿妹妹越发的美丽动人了，我忙着看你，忘记说话了。”

闻听此言，赵月的脸上升起一丝红色，她捂着嘴轻笑道：“李大哥还是这般口无遮拦。”

李勋轻声说道：“我永远都是你的李大哥，这一点不会改变。”

赵月听到这句话，神色有些痴了，她伸出手想要去抚摸李勋，却是被一旁的宫女拦下来：“公主，王嬷嬷快来了，让她见到你与李勋如此近距离....贵妃知道了....恐怕.....”

赵月脸上的神色瞬间黯淡无光，她收回手，低着头，默然无语。

李勋注视赵月片刻，最终深深叹息一声：“月儿，我们下次再见，有时间我会来看你。”

赵月轻声说道：“上一次你也是如此说，但这一走，就是三年有余。”

“这次不会了，我对你保证。”

说罢，李勋转身离开。

沉默中的赵月，此时突然大声喊道：“李大哥，你给我写的那些故事，还没有结局。”

“结局太过精彩，下一次见面，我亲口讲给你听。”

李勋摆了摆手，头也不回的大步离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55891995"  chaptername="第六百七十六章  突来的变局（十三）">加入书签</a>
</div>
