    经理的脸色已经慢慢变的很难看，她知道霍天华一定知道了什么。虽然他来找她本来就不正常，他也想过自己的事情是不是暴露了，但是霍天华不明说，她就抱着一丝侥幸，还天真的以为自己可以蒙混过关，那个Brandon一定是跟他说了啥，不然霍天华不会这么胸有成竹地来兴师问罪。

    经理终于理清了头绪，也意识到了事情的严重性，她突然有些忐忑，不知道霍天华想要干什么。

    在她还在思考的时候，霍天华就开口了，“你不说，我来告诉你。当初你挑拨办公室里那一群员工，颠倒黑白，诬陷罗设计师的时候，你有没有想过，你不是真的认为罗佳丽没实力，恰恰是因为她太有实力了，所以你怕了，嫉妒了。于是到处唆使，放纵你的手下泼她脏水，甚至想置她于死地。那时候你有没有想过，风水轮流转，有一天你也会像丧家犬一般，被扫地出门？”

    经理的脸色已经非常难看，霍天华的话说得很轻，冷冷冰冰，没有一丝感情，但是她却知道，他是真的生气了，而且这个气是为了罗佳丽，所以她更加嫉妒。

    她死死的咬住下嘴唇，没有说话，当一个人的心思被毫不留情地剖开，晒在阳光之下，她的颜面已经扫地了，这种时候说再多都是垂死挣扎。她是一个骄傲的人，知道斗不过霍天华，于是心如死灰地坐在地上，一句话都不说。

    霍天华知道自己已经攻破了她心里的最后一道防线，而且他向来是一个做事不留余地的人。于是他冷冷地抛下一句话，“要么，你老实一点，消除一切与罗佳丽的设计有关的设计稿，要么你等着坐牢，怎么选择是你的事，要不要前途也是你的事。话我已经撂下了，至于怎么做，那得看你自己。我是一个说到做到的人，所以，你最好想清楚，好好做决定。”

    霍天华说完蹲了下来，与坐在地上的经理平时，然后从嘴里挤出一句话。

    “如果你想挑战我，尽管试试！”霍天华说完站起身打算离开。

    经理越想越慌，在霍天华刚迈出脚步，就拉住了他的裤脚。

    “霍总，我承认我抄袭了罗佳丽的设计，但是，这里加了我的很多我自己的创作，也不算她一个人的作品啊！我只想拿下Brandon在中国的业务，你也知道我是被你辞退的，业界本来就没有人敢要我，好不容易重新进了一家公司，我是想要好好干出一番事业。因为我现在的老板把我招进去，公司里反对的声音很多，我是立过军令状的，霍总，我求求你了，放过我，放弃Brandon！”

    霍天华觉得有些可笑，竟然有人会来求他放弃到嘴的肥肉，且不说拿下Brandon对霍氏来说有多重要，就算是无关紧要，对于这种人，他也从不会心软。

    在战场上，对别人的仁慈就是对自己的残忍，在商场上也是一样。所以霍天华从来不会因为别人的三言两语就原谅他的所做作为，即便是女人，也一样。

    于是，他连说话都懒得跟她说，踹开她的手径直走向门口，然后在门口站定，冷冷地抛下一句，“还说的我都说了，你要么主动放弃抄袭，要么就等着到时候出产之后吃官司！”说完，他毫不留情地夺门而去。留下经理一个人绝望地坐在地上。

    她知道自己这样做是很冒险的，但是心里对罗佳丽的仇恨，已经以及想尽快东山再起的心情，让她忽略了很多东西。

    这下，是真的完了，她绝望地想。霍天华一旦出手，别说是一线生机了，不让自己死无全尸就不错了。

    她现在是彻底清醒了，作为一个设计师，最低的底线就是不能剽窃，但是她现在就变成了自己最不喜欢的这种人。

    生活有时候很奇怪，她和理想总是有很大的距离，想走上正轨，需要很长一段时间，而脱轨却是分分钟的事。

    她从学设计一步步走来，每一步都是全力以赴，所以才能坐上经理的位置。

    但是一切都在那个叫罗佳丽的司机是来了之后而有所不同。

    她的才华，让很多专业的人士都感到羡慕。最重要的是，在这个浮躁的时代，她真的已经很少看到真正热爱艺术，热爱生活的人。而罗佳丽就是这个例外，只是她一直都不想承认罢了。

    说实话，她羡慕，甚至嫉妒，自己费尽千辛万苦坐上的位置，分分钟被拽下牙马，而有的人不费吹灰之力就轻轻松松取代了她。

    这种差距让她很不平衡，她实在搞不明白，人和人的差距怎么就这么大，如果那个被老板重视的人是自己该有多好，经理不禁幻想。

    然而这一切都是一个死结，想不通的人永远也解不开。

    经理虽然绝望，但是心里的不服仍旧没有减少，不过这又能怎样呢？

    霍天华走后，她深思熟虑了很久，最终放弃了剽窃罗佳丽的作品。这招不行，她得换种方式来报复罗佳丽。因为自己变成这个样子，罗佳丽才是罪魁祸首。

    此时的罗佳丽坐在床上，突然打了一个喷嚏，她还在想是不是谁想自己了。没想到霍天华刚刚帮自己解决了一个大/麻烦。

    她还以为霍天华消失这么久是为了躲着自己，于是，她才总觉得有什么东西堵在胸口，上不去，也下不来。

    刘丝丝称她这是思春，结果罗佳丽一个抱枕飞过去，直直的撞在她脑门。惹得她立刻噤了声，不敢再乱说话。

    霍天华得知DNA的结果也有一段时间了，他虽然偶尔也会偷偷去幼儿园看罗姬蕊，但都是默默的一个人坐在车里，看着校门口的母女十分温馨的场面，很是感动。

    这天霍天华照样要去幼儿园看罗姬日。他提前让阿探买了礼物，打算正式见见她。

    他特地挑了幼儿园上课的时间，这样就不会碰见罗佳丽。

    这一切罗佳丽丝毫没有察觉，她还沉浸在霍天华分发的繁琐的任务之中。

    在霍天华出门的时候，遇见了廖宇，他是过来汇报工作的，说是汇报工作，不过是个幌子，毕竟他们三兄弟，有什么东西电话就能说，根本不用亲自跑一趟，只不过是廖宇太闲了，所以喜欢时不时来找霍天华玩。

    虽然每次见面都是他说十句，霍天华接一句，但是即便是这样，他也不亦乐乎。

    霍天华急着去幼儿园，根本就不想理他，于是从他身边擦身而过，连个招呼都懒得打。

    廖宇被弄的霍名其妙，他这么个风流倜傥的一个人，竟然被完全地无视了，他没有想到自己也有今天！于是一把抓住霍天华，“老大，你去哪儿？”

    霍天华这才停了下来，没好气地问，“找我什么事？”

    “没事就不能找你了？”廖宇嬉皮笑脸地说。

    霍天华一听就没正事，于是调头就走。

    廖宇一看，急了，赶紧追了两步，“欸，老大，我话还没说完呢！”

    然而霍天华已经坐进了车里，擦窗门关的严严实实，任由廖宇怎么敲他都纹丝不动。

    “阿探，礼物买了么？”霍天华问正坐在驾驶座上的阿探。

    “买了老大，不过……”阿探看了一眼窗外，有些迟疑地说道，“您确定不让廖总上来？或者你不下去看看，你看他着急的样子，没准真的有事。”

    “他能有什么事？开车！”霍天华是了解他的兄弟的，廖宇这个人就是这样，越不跟他说越来劲，所以晾一晾他反而正常了。

    阿探也就不说什么了，这些年他陪在霍天华身边，大概也知道一些他们兄弟之间的相处模式，有时候越亲近的人，反而越不拘小节，这是很正常的。

    不过他跟着霍天华也算是经历了太多事情，现在，连给小孩子买衣服的任务都落在了他头上。

    他这个连女朋友都没有的人，直接跳过谈恋爱和结婚，过渡到给孩子买礼物，这也真的是人生一大趣事。

    其实，他也老大不小了，只不过因为跟在霍天华身边，所以很多事情他都还没来得及考虑。

    两人来到幼儿园以后，提前给院长打了电话，所以通行无阻。

    在院长的带领下，霍天华和阿探来到了一个非常宽敞的小操场，那里都是各种小朋友玩的娱乐设施，如滑滑梯和跷跷板。正好是课间，小朋友们都在围在一起玩游戏。

    霍天华远远的看见罗姬蕊的小身子在人群中若隐若现。

    突然人群越挤越多，罗姬蕊的班主任夏老师也被埋没在人群中。

    因为距离还有些远，听不清他们在说什么，但是十分嘈杂，就像有人在吵架一样。

    霍天华皱了皱眉头，加快了步伐。

    “罗姬蕊就是个没人要的孩子，她爸爸不要她了，我妈说了，没人要的孩子都是坏孩子，你们都别和她玩！”一个小男孩恶狠狠地朝着罗姬蕊喊。

    罗佳丽倔强地抬起头，强忍着眼里的泪水，朝他凶巴巴地喊回去，“你才是坏孩子！小蕊不是坏孩子，爸爸没有不要我！”

