    第1918章西部雄鹰

    “大家冷静，不要冲动！”

    一名警察察看到这架势不对，高声喊道。

    可这些人都是强硬分子，声称今天不见到校长和罪魁祸首，他们就不会善罢甘休。

    双方就在焦灼中缰持，校门外面，又涌进来一群人，男男女女，足有二三十人，这些人应该是学生的亲属。她们进来的时候，那些女的一个个哭哭啼啼的，一把眼泪一把鼻涕，男的就直接冲进来了，女的则坐在地上，把大门口给堵了。

    周斌的眉毛都拧成了一团，眼看事态朝自己控制不住的方向发展，只得立刻打电话向柳海求救。

    柳海本来正要开会，接到电话，听说四小很多家长在闹事，把食堂砸了不算，还要将办公室给砸了。除此之外，他们也提出了要求，要学校给一个说法，并交出这件事情的始作俑者。

    柳海立刻带了人赶往现场，阻止事态的恶化。

    消息，很快就传到了张一凡的耳朵里。

    张一凡意识到，这件事情处理不好，将有可能演变成民族矛盾。

    在西部地区，很多少数民族很偏激，容易被人煽动。

    再加上这地方本来就有某些问题存在，张一凡叫腾飞马上给柳海打电话，在处理过程中，不能过于激励，要懂得方法。

    柳海接到电话的时候，刚刚赶到现场，这一回，他调集了三十几名警察。

    当他们赶到的时候，双方已经起了冲突，那五六名警察，根本就抵挡不住这些野蛮汉子的攻击，被他们B得步步后退，眼看最后一道防线失守，柳海就带着人来了。

    张一凡在办公室里踱着步子，哈迪尔匆匆而来，“张书记！张书记！”

    张一凡转过身，“你来得正好，四小发生冲突，局势失控，这些人情绪很不稳定。”

    哈迪尔叹了口气，“这种事情也不是一天二天了，经常起这种冲突。这样吧，我马上赶过去，看看能不能安抚一下这些人。”

    张一凡看看表，“公安分局的同志已经去了，再等等吧！”

    哈迪尔道：“他们能镇得住吗？”

    “还是市长也去了现场，估计快到了。”

    听到这句话，哈迪尔这才放下心来。

    两人在办公室里等消息，哈迪尔道：“其实这件事情，还得从源头抓起，就算是今天解决了问题，如果不杜绝源头，将来恐怕还会发生。”

    这件事情的起因，是学校擅自将食堂承包给私人，私人为了从中牟利，结果在平时的饭菜中，一直使用这种劣质油。整个事件，周斌已经查清楚了，可没想到跟施高亮处理意见相左，两人发生了冲突。因此便这件事情的调查结果迟迟没有公布，这才惹毛了这些学生家长。

    虽然哈迪尔这么说，但张一凡并不这么认为，象今天的事件，他们如此有组织，有目的性的对学校进行攻击，这显然是不对的，一定要追究带头闹事的人。

    这个想法，他没有公布，更没有跟哈迪尔提起。

    没过多久，腾飞进来说，柳海打了电话过来，事态基本上控制住了。

    市政府承诺，三天给出结果。

    得到市长的承诺，这些围攻学校的群众这才慢慢散去。

    柳海本来想搞个枪打出头鸟，可看到这形势，他暂时放弃了这想法。

    听说事态平息了，张一凡和哈迪尔都松了口气。

    下午四点半，柳海到张一凡办公室汇报工作，“我怀疑这些人都是组织，有目的的。本来想抓二个典型，看到情况不对，我只能打消这念头。”

    张一凡一边听一边在想，这件事情还真不能之过急，因此他对柳海道：“等市政府那边的结果出来，你们再追究这件事，该拘留的拘留，该处理的处理。”

    柳海点点头，“我已经叫人录下了今天的这一切，相信他们跑不掉。”

    张一凡说，要注意方法！

    第二天，市里的调查结果就出来了。市长到省委跟张一凡汇报处理结果。四小校长，涉及到管理不严，私自将食堂转包给自己的妻弟，并放弃对食堂的监管。因此做出撤职处理。

    食堂承包人，利欲熏心，购买低价的劣质油，以次充好，影响学生身心健康，目前已经被公安机关拘留，等候处理。

    除此之外，立刻恢复学校秩序，重建食堂，并加强对食堂监管，保证学生的正堂生活饮食。并赔偿中毒学生们的一切费用。

    市长说，我们市委市政府，已经拿出了这个方案，哈迪尔主席已经同意，并在处理方案上签字。

    张一凡也知道，他们的权限，仅仅如此。

    但他指出了一条，“关于劣质油的来源，务必查清楚，这种事情绝对不能在另一个地方再次发生。”

    市长知道了，说这件事情将交给公安机关去处理。

    请示完毕，市长立刻回到市政府，当天晚上就在电视里发表了讲话。

    同时，他们也将学生家长召集在一起，开了一个小小的会议。然后将学生的赔偿费用，一一送到他们的手中。并且向他们承诺，学校以后一定会加强管理，改善学生的生活和学习环境。

    得到这个答复，这些家伙算是完全冷静下来。

    而此刻，教育厅施高亮被叫到张一凡办公室，他进去之后，马上就感觉到气氛不对。在四小的事件发生之后，施高亮的表示，令人实在失望。

    刚开始，他就出在阻止周斌对这案子的汇报工作，并且私藏了周斌的调查结果。使得周斌陷入被动，工作无法开展。从某种意义上讲，他也是后来这件事情的始作佣者。

    因此，张一凡将他骂了个狗血淋头。

    在张一凡的强势压力之下，施高亮承认了自己的错误，但张一凡并没有因此打算原应该他。

    接下来的常委会议上，便重点讨论了四小的案子。张一凡在会议上，态度鲜明地讲，“施高亮同志，不适合再担任教育厅厅长这个职业，他的去向，有待考虑。第二点，关于聚众闹事的群众，该追究的还得追究，不能姑息养奸。

    妥协，将会引起一种可怕的后果。张一凡把这二件事说出来之后，很多人在心里暗暗有些担心。以前西部也发生过了类似的，最后还不是说什么从大局出发，不了了之。

    其实，这是一种纵容。

    长期这样下去，一旦有什么事情发生，他们就会继续这么做。不管怎么说，现在政府这边已经做好了工作，该赔偿的已经赔了，该处理的已经处理了。校长撤职，承包食堂的负责人也已经被拘留，并做出罚款处理。那么，他们该承担的责任和后果，同样不可以纵容。

    很多人就是因为法不责众，这才起哄闹事。

    哈迪尔也反对，对这些学生家伙进行追究。不过，张一凡坚持了自己的原则，任何人都不可以凌驾于法律之上，否则这西部地方政府，以后就成了他们这些群众的旅馆。

    会议结束，柳海从外面调查回来，给张一凡做了汇报。

    根据民警的录相，他们调查了这些闹事的人，其实有三分之二是学生家长，中间还有个人，与这事无关。偏偏就是这个人，在中间挑拨间离，搬弄是非，惹来了学生家长们的愤怒，这才引发了他们砸食堂，围攻办公大楼事件。

    为此，张一凡做出了重要指示，对这名居心叵测的人员，进行调查，追究他们的法律责任，该怎么处理就怎么处理。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

