    第1480章 天人大战

    随着天道那张狰狞的巨脸显化，原本射出来的两道天芒已经化为了两根恐怖的光柱，里面各种天地属性力量在疯狂运转，杀伤力跟威势都无边无际的暴涨。

    哪怕是一丁点的星光散落人间，都足以毁灭一座人类城市。

    道真也不含糊，乾坤印衍生出来的八卦太极图更是大的没边，两仪，四象，八卦，天地未开，万物化生的奥妙皆在其中，神通威能广大，可震慑镇压一切邪恶。

    同时，此太极图更有炽盛的佛性力量加持其中，图案内，有娑罗树与菩提树，吉祥花，莲花，各种佛性植物应运而生，悲天悯地，普度众生。

    人族最强大的两大领军人物联手，道佛最高领袖，他们联手，更有先天舍利子跟先天无极道果加持，本该先天立于不败之地。

    然而，人族跟天道的大战，却实难让人看到希望。

    除了六阶神主，凌驾天之上，除此之外，无论你是何等境界，哪怕半步神祖也一样，天之下便皆蝼蚁。

    不过一个星宿儿出世，竟然离奇的引发了史诗级的天人之战。

    离了这片天空，放眼望去，在苍茫的大地上，有江河莫名的干枯，有数不尽的花草树木枯萎，更有乘以亿计的动物瞬间失去了生命体型。

    它们皆化为最纯粹的天地能量，点点星光璀璨，飘荡而上。

    最后融入了天道那张狰狞的巨脸中，加持在了两道光柱之内，持续暴涨威能。

    僵持战，比拼的就是底蕴。

    普天之下，谁的底蕴能比的了这天。

    不多时，道真掌教跟古神佛就汗如雨下，脸色苍白起来，他们头顶显化的先天无极道果跟先天舍利子都开始摇摇欲坠起来。

    每一分钟，每一秒，对两大道佛领袖来说，都是巨大的一种力量消耗。

    或许耗的最后，陨落也不是不可能。

    星宿儿呆呆的看着因为自己出世，引发的恐怖局面，他小小的心灵承受了严重的冲击，同时，他脸上出现了悲伤，既然开口说了人生第一句话：“我是不是错了，我是不是本不该出世！”

    心智稍幼的他愧疚起来。

    而能听到他的话，能回答他的，也就只有超越男女界限，至美无比的狐祖。

    狐祖近身过去，伸手摸了摸星宿儿的头，灿烂的一笑，道：“好孩子，你何错之有，心向花木，皆向阳而生，你超凡脱俗，没有人比你更有资格活在这片天地里，你只是运气不好，出世的时候，天变了颜色而已！”

    有心为善虽善不赏，无心为恶虽恶不罚，人力有穷尽之时，尽力且尽心，无愧于心便好。

    天道不该不仁，而是善恶分明，天道不该不义，而是赏罚有度，维护正道沧桑。

    曾经的天，大奸大恶者，霍乱一方罪孽深重者，皆要受到上天的惩罚，以神雷罚身。

    如此，才是青天白日，朗朗乾坤。

    然，灵气复苏，不知何时，头顶的天，悄然的变了色，变的拥有私欲，变的眼里容不下苍生了。

    狐祖活了太久的岁月，他望着星宿儿，这孩子第一句话能说出我是不是错了，就说明这个孩子出世的极好。

    言念君子，温其如玉，星宿儿，该当如此心念。

    好孩子并非只有在人族养育，才能浩然正气，善恶分明的，人并非善，妖并非恶，我这头老狐狸闲的蛋疼，收了关门弟子不过分吧。

    狐祖抬头望去，天人大战渐渐白热化，虽不是那种打的厉害，天昏地暗，地动山摇，但却比那种更恐怖一万倍。

    真正的强者过招，不会讲究一招一式，况且是这种从来没有出现过的天人之战。

    目前的局势，看似僵持，但对于道真跟古神佛都非常的不友好，与天作战，内耗太大，偏偏最不怕内耗的就是天。

    它耗的起，耗多久都行。

    除非有绝对的力量溃散了那张狰狞的脸。

    就仿若在东海，涂小安以九重混沌雷霆内的先天雷霆，一举轰过去，直接让天道滚回家。

    “道真老儿，老和尚，我这头老狐狸加不加入，都对这种局势产生不了太明显的帮助了！”

    狐祖说过，他们若不行，自己再上，可现在看来，他不能上了。

    那个战场就是泥潭，进去就出不来了，他就不瞎参合了。

    好吧，我这头老狐狸怂了。

    天人之战很好听，很贴切，他这头狐狸加入，反倒坏了味道。

    天人妖大战？

    多不伦不类。

    “好孩子，这里太危险，你愿不愿意跟我走！”狐祖笑眯眯的看着星宿儿，那张迷人的脸，根本不可能让人对他说半个不字。

    其实他问的是一句废话，不管星宿儿回答的是什么，狐祖都会带他离开，去往妖灵山脉。

    眼下，道真跟古神佛都不在，忙着天人大战，没人跟他争抢这个星宿儿，还不是他想怎么着就怎么着。

    机不可失时不再来。

    虽然卑鄙是卑鄙了点，但反正妖族的口碑也不怎么样，他这头活了不知道多少岁月的老狐狸更不在乎名誉。

    谁知星宿儿看着狐祖，怔怔的问：“你是带我找他们去吗！”

    他们？

    狐祖一愣，旋即星宿儿又道：“我找不到他们了，所以才出世的，你可以带我找他们吗！”

    狐祖顿时恍然大悟，星宿儿口中的他们，指的就是孕育生命给他的三个爸爸了。

    “我不知你的三个爸爸在哪，但我可以带你去其中一个妖族爸爸的家，那里也是你的家！”

    妖族爸爸的家？

    星宿儿愣了愣，家是一个人的归属，就算爸爸不在，他也可以待在家中等爸爸回来。

    他点了点头，狐祖顿时大喜，星宿儿甘愿跟他走，自然再好不过。

    “好孩子跟我这头老狐狸走就对了，将来你有福了！”狐祖哈哈笑了起来。

    什么福，艳福！

    狐祖有心收星宿儿当自己的关门弟子，他狐狸一脉全是美人，全是娇滴滴的美娇娥，到时候还不是让这个星宿儿随便挑，随便选，一天换一个暖床的都行。

    另外蛇族的蛇美人也是艳压群芳，这孩子不但前途不可限量，艳福更是大的没边。

    星宿儿虽然不太懂狐祖话里话外的意思，但看他笑的那么开心，自己也跟着露出了笑容。

    就这样，这头先天神魔的九尾神狐，在道真跟古神佛与天道天人大战僵持的时候，偷偷摸摸，很不厚道的拐跑了这位出世便惊艳世人，引得天道亲自现身击杀的星宿儿。

    这可苦了道真跟古神佛，无论他们跟天道的最后结果是什么，都是打了一个寂寞。

    都是白忙一场。

    等他们蓦然回首的时候，星宿儿早就连影子都看不到了。

    (本章完)

