
　　232

　　苏齐经过一番仔细斟酌，觉得自己有必要隐藏一下实力了。

　　他现在的处境，似乎已经没有那么安全。

　　最近一段时间，他经常和金希月在一起，两个人之间相处越来越融洽，越来越和谐，渐渐的，他便有些麻痹大意了，逐渐把金希月和金普混为一谈，以为金希月便是金普，但现在，魏熊的话告诉他，他错了，大错特错，金普就是金普，哪怕金普无比宠溺金希月，但金普依然还是金普，他的意志，并不等同于金希月的想法，甚至，他与金希月之间，都有可能有着无法调和的冲突与矛盾，这其实很好理解的，上一代与下一代之间，本来就有着天然的矛盾与冲突。

　　“嗯，不错，得想点办法了！”苏齐摸了摸下巴，微微眯着眼睛，自言自语。

　　通过这一段时间的签到，他的法力，已经越来越高深，境界也直接冲到了筑基，修魔境界也达到了最高境界，不过，这些东西，都得隐藏起来，不能让别人看穿，尤其是不能让金普知道。

　　“应该有一种隐藏实力的手段了！”

　　苏齐暗暗的呢喃。

　　别人需要一种全新的神通，一种玄妙的手段，非常艰难，需要历经重重磨难，不过苏齐是有系统的人，他没那么麻烦，他只需要签到就可以了。

　　当然，也不是他想要什么就能签到什么，但只要他心里的那种愿望非常强烈，用不了多长时间，他就会得到的。

　　不过在得到那种隐藏实力的神通之前，他还需要用其他手段隐藏自己。

　　最好的手段，自然就是藏起来，不与外人接触。

　　所以和魏熊分别后，苏齐便回了苏府，闭关自守，对外宣称正在闭关修炼，其实就是躲起来。

　　当然，他也并非无所事事，他把魏熊给他的那些东西，一一进行了分析。

　　魏熊现在是大楚帝国青龙卫和金龙卫的最高负责人，他所知道的情报，无人能比，很多绝密和机密的东西，他都知道，所以苏齐就让他把他知道的那些东西，都秘密摘录了一份，暗暗送来，然后他仔细揣摩，认真研判。

　　从魏熊给他的资料来看，当前，楚国和鲁国，已经基本把南越瓜分殆尽了。

　　南越被一分为二，靠海的那一部分，被鲁国占领了，另外一半，则基本属于楚国，当然，靠近西金位置的一小块，被李云占着，垂死挣扎。

　　那个地方，本来是一块法阵，只要把一众特殊的矿石放入进去，就能启动那个巨大的法阵，如此一来，李云就能绝地反击。

　　但很可惜，他秘密派出的人员，被苏齐的一记超级重剑，全部毁灭了。

　　所以，此时，他只能龟缩在里面，垂死挣扎。

　　此时，另外两个国家，西金和北齐，也已经有了各自的态度。

　　西金已经向楚国递出了橄榄枝，他们尤其无疑地透露，只要楚国拿下南越，灭了李云，他们就愿意投靠楚国，或者是鲁国也行。

　　至于北齐，他们一如既往地还是那个态度，死硬死硬的。

　　不过，当前，五大帝国的首领，却一致同意了李云的一个提议，那就是五人一起在一个地方相聚，一起商量一下接下来的天下大事，以及相应的应对之法。

　　这个想法由李云提出。

　　不可思议的是，无论是金普还是白月秋南，抑或是西金和北齐的皇帝陛下，都同意了。

　　这个聚会，定在下个月的初一。

　　还有五天的时间。

　　魏熊之前提醒苏齐，要他小心金普，说金普过几天可能要带他秘密出访，估计就是这个事情了。

　　“金普要去和其他几个人见面，那么想来，哪怕就算只是为了安全威慑，金希月肯定就不会跟着去了，他会留守京城，没了她的庇护，我的安全，就有问题了，金普只要稍微找个机会，就有可能让我陷入万劫不复的危险之中，所以，我有必要做一些后手准备了！”

　　苏齐默默思索，暗暗准备。

　　这一天晚上，他什么地方都没有去，就呆在苏府，暗暗准备后路。

　　不知不觉中，一夜就过去了。第二天，苏齐打算继续像昨天那样度过，但这一天的早上，太阳才刚刚升起不一会儿，他便接到了楚楚的传音：“公子，你现在有空吗？”

　　楚楚似乎刚刚哭过，声音中还带着一丝丝的哽咽，苏齐听了，吓了一跳，急忙问道：“楚楚，你怎么了？”

　　“公子，我没事，你现在有空吗？”

　　“有！”

　　“那你能来一趟吗？只能你一个人！”

　　苏齐听了，越发疑惑，不过他没有任何犹豫，当即回答：“可以，你现在在哪儿，我现在就来找你！”

　　“那你现在来青龙山的山顶找我吧，你隐藏一下行踪，别带人过来！”

　　“好！”苏齐答应。

　　不过他的心中，却是越来越疑惑了。

　　楚楚是不是遇到了什么事？

　　她是不是被人绑架了？

　　或者是其他什么不好的事情？

　　他连忙准备了一番，然后催动小隐身术，悄然出门。

　　青龙山并不在京城，而是在京城以西一百里的地方，而且那里也不出名，默默无闻的，既没有巍峨的山峰，也没有俊美的风景，什么都没有，所以很少有人去那个地方。

　　离开了京城，苏齐催动了小飞行术。

　　咻——

　　就如一道流光一样，苏齐一下就飞出去了很远。

　　不过他的速度再快，也是有一个极限的，始终只能在一倍音速附近徘徊，这毕竟只是小飞行术嘛，想要飞得更快，只有一个办法，那就是修炼大飞行术。

　　但大飞行术可不是那么容易修炼的，大飞行术虽然速度飞快，而且还可以飞到高空，甚至能在空气稀薄的大气层穿越，但这种神通对人的要求，是非常高的。

　　首先，超高的速度，就要求修行者一定要有超强的肉身，必须是筑基以上，否则，一旦速度过快，肉身就会爆体。

　　其次，速度太快，高度太高，人的呼吸就会受到极大的影响，甚至很长时间都无法呼吸，所以这又从另一方面对人体提出了更高的要求。23sk.Com

　　当然，除了这些，还有其他方面的要求。

　　所以一直以来，苏齐都只能使用小飞行术。

　　现在，他终于筑基了，按理，是可以使用大飞行术了。

　　“不知道今天杨再龙在不在？要是他在的话，也许可以在他身上签到，或许能拿到大飞行术的奖励！”

　　苏齐一边飞一边思忖着。

　　一百里的距离，说远不远，说近不近，苏齐花费了一定的时间后，就到达了。

　　“那里就是青龙山了！”

　　苏齐飞在两百米的高空，他先放慢了速度，看了几眼，找到了方向，这才如陨石一般朝着那个山头飞了下去。

　　不一会儿后，他落在了山顶。

　　青龙山的名字非常霸气威武，但其实就是一个小山包而已，只不过这个山包上有一个大石头，非常非常巨大，那个石头矗立在山包顶端，远远看去，就像一条即将直冲云霄的青龙。

　　此时，山上安安静静，除了楚楚和杨再龙，再也没有人了。

　　杨再龙盘腿坐在大石头的中央，闭着眼睛，似乎已经入定，楚楚在可怜巴巴地站在一旁，有些手足无措。

　　嗖！

　　苏齐直接落地，来到了楚楚的身边。

　　“楚楚，怎么了？”

　　苏齐连忙关切的询问。

　　楚楚真的是哭过，眼睛红彤彤的，脸上还有泪痕，此时此刻，她更是惹人怜爱了，苏齐看了看，都有些心疼。

　　“公子......公子......师父他.....师父他......呜呜呜呜呜........”

　　楚楚开口，但才说了几个字就说不下去了，再一次呜咽了起来。

　　苏齐先是伸手握住了楚楚的小手，搂住她，拍了拍她的肩膀，以示安慰，待得楚楚扑在她的怀里哭得稀里哗啦，他这才扭头，看着杨再龙。

　　此时，杨再龙依然盘腿坐在那个大石头的中央，他闭着眼睛，眼观鼻，鼻观心，就如同入定的老僧一样。

　　苏齐看了一眼，忽的眼皮突突地跳，失声问道：“楚楚，你师父他.....他突破金丹境了？”

　　“嗯！”楚楚点了点头，很快又哇的一声哭了出来，泪如雨下。

　　真的突破金丹境了？

　　苏齐听了，眼睛一下瞪大，惊讶到了无以复加。

　　他开始仔细观察杨再龙。

　　果然，仔细去看，他才发现此时的杨再龙已经跟之前很不一样了，他的全身，似乎隐隐散发着一层淡淡的光芒，那一层光芒并不是很强烈，此时阳光明媚，所以更加不容易被注意，但仔细去看，却还是能看到的，而且，杨再龙的身上，皮肤的颜色是也稍有不同了，变得比以前更加白皙了，他的年龄其实已经不小了，但此时，他反而比大多数青年人都还更有火力，似乎返老还童了一般。

　　另外，他的吞吐呼吸，每一次都能有奇异的景象，吸气的时候，仔细去感应时，仿佛天地之间的灵气，都被吸入，而他吐气时，似乎，四周的气象，似乎都被影响了。

　　这些还只是外在的，肉眼可见的变化，一些内在的，肉眼看不见，也很难用一般神通感知的，那就更是不知凡几了。

　　“这就是金丹境么？”苏齐又是好奇，又是惊讶。

　　这时，他忽的心中一跳。

　　“对呀，赶紧签到啊，再过一会儿他去了浮空山，可就再也没有机会了！”

　　自上一次任务返回，他就已经很长时间没有再见杨再龙，此时已经好多时日，现在签到，恰逢其时。

　　“系统，杨再龙身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励大隐匿术，奖励大飞行术，奖励八品筑基，奖励神罚真拳！】

　　听到系统的提示音，苏齐一阵暗喜。

　　系统真的是太善解人意了，真的是他需要什么就能给他什么啊！

　　他昨天还在想，现在的他，需要隐藏实力了，没曾想，第二天的签到，就给了他专门隐匿境界和实力的神通。

　　呼的一声，他轻轻吐了口气，随后缓缓催动大隐匿术，很快，他的身上，就只表现出四品炼气的实力和水平了。

　　但他此时，其实已经八品筑基，实力是表现出来的几十个倍。

　　而且，催动了大隐匿术后，他的修魔实力，就完全没有显示出来了。

　　隐藏了自身的实力，苏齐这才去看第二个奖励，也就是大飞行术。

　　大飞行术没什么特别，除了比别人飞得更快，飞得更高！

　　他的大飞行术，最快的时候，可以达到十倍音速，而且高度最高的时候，可以达到一万米，直接可以在外层空间飞行。

　　毫无疑问，有了这种飞行术，他的存货几率，就大大增加了，哪怕有人用飞剑射他，他也能逃之夭夭，因为飞剑都追不上他的速度。

　　“好！”苏齐暗暗喝了一声。

　　最后一个奖励，是神罚真拳。

　　这是一种拳法，和盘古神拳一样，都是徒手搏斗的绝技，不过这种神罚真拳跟盘古神拳又不一样。

　　盘古神拳是纯粹的破坏拳法，一拳下去，天崩地裂，开山凿地，但神罚真拳不同，他不但攻击肉身，而且还攻击灵魂，一拳出去，不但肉身遭到毁灭性打击，而且灵魂也会遭受重创，就像有一种来自于神仙的惩罚，直接印刻在灵魂上，令遭受了攻击的人，日夜惊恐，惊厥不安，从此不得安宁，直到身死魂消。

　　“这种神罚真拳还真是可怕，比盘古神拳都恐怖！”

　　苏齐仔细看了一番系统的介绍，之后也不由暗暗心惊。

　　盘古神拳虽然恐怖，但中拳之后，只要找到上好的丹药，好好修复，很快就能复原，可是神罚真拳不同，他不但摧毁肉身，而且打击灵魂。

　　要知道，现在这个世界的修行者，对于灵魂，了解不多，连了解都谈不上多，所以，就更别提修复和疗伤了。

　　现在的世界上，连掌握了小催眠术的人，都没有几个。

　　像苏齐的小读心术和大印章术，那更是神乎其神了，一般人，根本不可能做到，苏齐要是没有系统，他也根本不可能！

　　所以，不管是谁，一旦被他的神罚真拳打中，那就真的只能等死了，因为就算苏齐，他也没什么办法啊！

　　神罚真拳，真的是来自于神的惩罚啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第232章 神罚真拳免费阅读。https://xs.23sk.com 