    “啪啪啪。”

    掌声稀稀拉拉，常梨也鼓起掌，乍一看确实惊艳，但还欠火候，不至于博得满堂彩的地步。

    如果不考中戏，拜师京剧大拿，假以时日，没准能混成一个不大不小的角儿。

    她放下手，看了看左右，徐翔、程建斌都给了双满分，于是在【声乐】一栏打满分，但在【形体】上给86分，勉励道：

    “身段还要回去多练。”

    emm，是该操练，和高媛媛一块练。

    陆飞回到座位，喝口胖大海润润嗓子，没有理会周围微妙的气氛，满脑子瞎想。

    试试广播体操，雏鹰起飞，要么刘耕虹的《本草纲目》，实在不行，给老师们踢出一个盛夏？

    小差开了1个小时，剩下的5个人也总算测完，一批人离开教室。

    他伸了伸懒腰，注意到包括章歆艺在内，所有考生看自己的眼神又不同了，敬而远之。

    并没有放在心上，又给了他们一个后脑勺，接着没有瞎逛，东拐西弯，像警惕特务一样观察四周，四下无人，才安心地敲开中戏副院长的办公室。

    本来没有这茬，徐磊闲操心，打了个招呼，他这大院子弟，跟姜闻、陈凯哥能是一个档次的吗？

    “院长，您先忙，我就是来讨杯茶喝。”

    “陆总说笑了，以后口渴的话随时欢迎。”

    副院长笑脸相送，本来想亲自送出校门，但考虑到影响，就特意叮嘱秘书送一段路。

    “陆总，你这是绕远路了。”

    秘书看到陆飞往高职班的考场而去，好意提醒。

    “喔，我有个朋友在那边考试，不知道现在轮到他了没有？”

    陆飞双手负背，像个小领导，径直地走到一间低矮的平房，站在后门往里看去，很快锁定目标。

    秘书挑了挑眉，“陆总这位朋友，不知道叫什么名字？”

    “姓黄，名博。”

    说话之际，上了两个人，终于第三个轮到黄博，他拘谨地站在空地，深吸了一口气。

    “准备好了吗？”考官问道。

    “好了，老师，我唱一个民歌。”

    黄博全身慢慢松弛，长臂向前一划，高音洪亮，大声唱道：

    “骏马，奔驰在辽阔的边疆！”

    “钢枪，紧握战刀亮闪闪……”

    看着黄博策马奔腾，挥舞长鞭，陆飞忍不住噗地一声，笑了出声，好笑归好笑，但考官的脸色并不好看，整张脸拉了下来。

    预感到可能会被刷，他故意咳嗽两声，询问院长秘书的看法。四目相对，秘书心领神会，一副公事公办的口吻：

    “现在提倡成人再教育，加强高校兴办高职班，陆总的朋友有表演的这份热情，应该支持鼓励。”

    “可不是嘛，他都26了，劝也劝不住，就想来中戏学表演。”陆飞又美言了几句。

    “26岁？陆总这位朋友很符合政策嘛。”

    陆飞看了眼秘书，然后不再逗留，转身就走，到了半路，在往前就是小操场，学生密集，不能再送。

    “那就麻烦了。”

    “一点儿也不麻烦，都按规定，照章办事。”

    彼此相视一笑，你知，我知，一切尽在不言中。

    分开之后来到门口，就见邓朝毫无察觉，眼睛地往一处看去，目不斜视，边上的中戏牲口们，一个个眼睛都看直。

    顺着他们看去的方向，陆飞挑挑眉，高媛媛亭亭玉立在那儿，裹着洁白毛领羽绒服，搭着阔腿裤，简约又清新，就像在冬季里刮起一阵暖风。

    “我女友好看吗？”

    “好看，好看，嗯？”

    牲口们连连点头，突然回了味来，转头看到陆飞站在他们地身后，立马吓了一跳。

    邓朝狠狠地拍了几个男生后背，“表情，注意表情，瞧你们刚才一个个的猪哥脸，还以为中戏里没有漂亮的女生！”

    然后，露出尴尬的笑容：“她是你女友？”

    “怎么，朝哥想确认一下？”陆飞道。

    邓朝一个激灵，“什么话，认识，认识一下。”

    “好啊，朝哥，我带你去认识下我女友。”

    陆飞眯了眯眼，嘴角藏着坏笑，大方地带上邓朝，走到高媛媛面前。

    “考的怎么样？”

    她一把挽住他的胳膊，举止亲密，视若无人。

    “我已经在考虑三试该准备什么。”

    瞧着两人卿卿我我，乱发狗粮，邓朝莫名其妙地发酸，心里那个懊悔，我特么瞎凑什么热闹。

    高媛媛道：“不用去王导那里了，机票我都领好了，接下来我们去逛街，买点去柏林的必需品吧？”

    咦，柏林？

    邓朝一愣，好奇道：“三试12天后开始，你们这个时候还去柏林？”

    “去参加柏林电影节啊！”高媛媛道。

    嘎的一声，邓朝差点没抽过去，两眼瞪大，露出难以置信的神情，“你，你们，你们要去柏林电影节？！”

    现在的欧洲三大电影节，可是华夏电影人心目中的圣地，梦寐以求的电影殿堂。

    “侥幸，没想到处女作就进了。”

    陆飞拍了拍他的肩膀，凡尔赛了一把，“朝哥，不聊了，我们去买必需品了，回见您内。”

    “再……再……”

    目送他们远去的背影，邓朝目光呆滞，我特么再也不想见到你了！

    我好酸，我真的好酸。

    慢慢地，从嘴里到胃里，酸液翻涌，酸到可以灌溉出一棵柠檬树。

    完了，又要几天几夜睡不着了。

    …………

    入夜，寒月朗照。

    屋里的电视机正准点准时播放《新闻联播》，萧红梅叠起衣服，脸上不无担心道：

    “阿飞，柏林是德国的吧？德国那边的天是不是很冷啊？”

    “不是一般的冷，能冷死人。”陆飞把一件件衣服放进刚买的行李箱。

    萧红梅皱眉说：“呦，那怎么办，你这么怕冷，可不能冻着，你接下来还要考试，还有高考呢，”

    “嫂子，所以我买了电热毯。”

    陆飞嘿然一笑，忽然坐在一旁的陆云喊他到院子里，兄弟俩在月色的笼罩下，两道人影斜映在地上。

    “老二，哥想好了，你那个奶茶，干！”

    “真哒？”陆飞问道。

    “对，你都说了这钱不用还，干嘛不干！”陆云尘封已久的创业之心，猛地狂跳。“不过哥还有几个点不懂啊。”

    “哥，你尽管问。”

    “厂子咱们选哪？”

    “就朝阳酒仙桥2号，那边的厂子荒废很久，租金相当便宜，交通也很方便。”

    陆飞说的其实是798工厂，02年以后会聚集大量的艺术工作室跟艺术机构，被打造成艺术区，不过暂时征用一年。

    陆云暗暗记下，“设备咋整呢？”

    早年的奶茶制作设备，国内还没有一体化全自动流水线的机器，每道工序，一一分开，像茶杯、珍珠、椰果、冲泡粉……

    “吸管可以代工。”

    陆飞一副成竹在胸，“其他设备，大哥，我去一趟湾湾帮你谈。”

    “你还要去湾湾？！”

    “这位是湾湾著名的电影学者，焦雄萍。”

    机场上，王晓帅把投资人介绍给陆飞他们认识，这人也不简单，号称湾湾电影教母。

    一番寒暄，他，加上高媛媛、崔琳、唐大年一干人踏上了飞往柏林的飞机。

