    徐远东和秦雪梅洗漱后，许卿已经帮着周晋南把饭菜都端在桌上。

    孩子们上学还没回来，叶楠和闫伯川也在店里，所以家里就他们四个人，也正好可以聊天。

    不过吃饭前，许卿还让徐远东给白狼检查了一下身体，毕竟徐远东也很了解白狼的。

    徐远东给白狼检查后，还挺惊讶：“白狼身体能这样，已经是奇迹了，很厉害了。毕竟白狼今年都十八岁了，按人类的年龄已经是高龄，相当七八十岁。”

    许卿也了解白狼的身体状况：“就是它这样，有没有办法多活几年？”

    徐远东摇头：“生老病死都是自然规律，白狼这样已经算是长寿了。”

    许卿叹口气，她就想着能让白狼再陪他们久一点。

    “好了，我们先吃饭。”

    四人坐下后，许卿问了秦雪梅现在生意的情况。

    说到生意，秦雪梅话就多了很多：“还真是要谢谢你，当初让我和苗苗一起开厂子，饮料厂建好了，生意也稳定了，苗苗又走了，让我们白得一个饮料厂，现在生意越来越好，今年夏天的饮料订单都已经来了好多。”

    “我们今年还增加了几个口味，感觉还不错。”

    秦雪梅说到这里突然想起来：“对了，我听说京市有个叫啥鸡的？两个馒头中间加块肉，听说卖得可好了。”

    许卿愣了一下反应过来，忍不住哈哈大笑起来：“你说的是肯德基？我记得省城也有了吧？”

    秦雪梅摇头：“还没呢，我是听人说的，说挺好吃，生意还好。对了，还有一个饮料可乐，咱们那边也卖得很好，我们最近也在研究这个配方，到时候也准备生产一款。”

    许卿想想，后来国产的可乐还是没干过这些洋玩意，不过也火过一段时间，说不定秦雪梅他们能创造神话呢。

    很是支持她：“你们可以试一试的。”

    秦雪梅点头：“嗯，我们这次来京市就是看看能不能给远东按个假胳膊，然后再考察一下可乐的市场和工艺技术。”

    说起专业知识，秦雪梅神采飞扬，变得非常自信。

    徐远东也在一旁帮着补充，可以看出两口子在生意上面越来越娴熟，已经从一个批发部开始发展得有规模，有前景的饮料厂了。

    许卿也为他们感到开心。

    聊了生意，秦雪梅又跟许卿八卦了省城那边的事：“苏灿今年都升办公室主任了，上次我妈生病，还是找她帮忙呢，苏灿可真是热情，一直陪着我妈做了检查拿了结果，还送我们出大门口。”

    “还有，苏灿的女儿咚咚，也是个小天才呢，小丫头还没上学，就已经会背古诗，还会做算术题，加减乘除都会，小脑瓜聪明得很，就是不怎么喜欢说话，胆子还有些小。”

    许卿想了想，上次见咚咚，是个挺可爱的小姑娘，胆子也不小啊。

    “苏灿经常带咚咚在医院，见到的人很多，应该不会胆小才对。”

    秦雪梅愣了一下，有些好奇：“你难道不知道，年前的时候，咚咚被绑架了，苏灿差点儿疯掉，于向东找了三天才把孩子找回来，小丫头回来发了好几天高烧，然后胆子就变得小了很多，也不喜欢说话。”

    许卿心里一咯噔：“什么时候？我们怎么没听说？”

    苏灿写信也从来没提过这件事，不过想想也是，苏灿也是报喜不报忧的性格。

    秦雪梅叹口气：“就是年前，听说是于向东得罪了什么人，人家就把咚咚绑了去，当时苏灿都疯了，我和远东陪着她，生怕她会想不开做傻事，好在后来咚咚找到了。”

    许卿心脏缩了一下，还是有些后怕：“要是咚咚出事，让苏灿怎么活啊？”

    秦雪梅点头：“是啊，多亏找到了，真是老天保佑。不过那些绑架咚咚的坏人也都抓了起来。”

    怕许卿心里难受，秦雪梅又赶紧换了话题：“对了，还有振华，过年时候回去了，还去找孙甜原谅，结果孙甜拒绝了，庞家人就想着让庞振华和孙甜复婚，可是孙甜压根不同意。”

    许卿想想孙甜的性格，肯定是不答应的，她对庞振华还有感情，同时也忘了不了他的欺骗。

    不管是不是善意的，都让孙甜冷了心。

    秦雪梅冷哼一声：“我觉得庞振华就是活该，而且我还跟徐远东说了，如果这件事发生在他身上，他最好赶紧跟我说，我们可以一起想办法去看病。他要是瞒着我，那最好死在外面永远别回来，否则我是不能原谅他的。”

    徐远东嘶了一声：“怎么好好的说到我头上了，我肯定不会那样做的，我要是生病，就知道告诉你不用给我看了，那钱留着你和儿子用，给我做点好吃的就行。”

    秦雪梅白了他一眼：“你想得倒美。”

    许卿又问了省城其他人的生活，每个人都生活得很好，她也跟着开心。

    唯一让她揪心的就是咚咚被绑架这件事，她现在知道了，就想知道咚咚是不是留下了什么心理阴影。

    还有于向东的工作，肯定会得罪很多人，那以后还会不会有这样的事情发生？

    晚上等大家都睡下后，许卿却躺在床上翻来覆去的睡不着，最后突然坐起来看着周晋南：“我想去省城看看，看看苏灿和咚咚去。出这么大的事情我都不知道。”

    周晋南刚眯着，听到许卿的声音，也跟着坐了起来：“等暑假，我们带孩子们回去看看，也让他们看看他们出生的地方。”

