    在中原地带，几乎村村都有龙王庙和土地庙，人们祈求龙王和土地保佑一方百姓，能够风调雨顺，五谷丰登。

    这座龙王庙不大，只有一间大殿朝着泌河方向，比一般的民房要高，李旭就立于屋顶之上，居高临下的与敌人对峙。

    只听李旭淡淡笑道：“可能是河里的龙王做法，将金子变成了石头吧。”

    谷小哥和四位师兄早已冲出屋外，几人闻言俱是大笑不已，可不就是龙王变的么。

    那薛成孙自认行走江湖多年，经验丰富，何时被人如此戏弄过，此刻听到众人嘲笑，恼羞成怒之下已是忍不住从马上飞起，拔剑朝李旭扑了过去。

    薛成孙口中喝道：“小贼辱我太甚，受死吧！”

    李旭冷笑道：“不知死活！”

    李旭有意杀人立威，出手便尽全力，只见他剑气如虹，辉煌迅疾的直扑而下。

    只一招，长剑已穿透薛成孙脖颈，李旭一脚将其踹落，长剑带出，鲜血激飞，血珠四溅。

    “大当家的！”

    薛成孙的尸体坠地，“落拓盟”众人惊叫着跑过去，才发现他们大当家已是断了气。

    李旭已倒旋飞回，没有人能形容他这一剑的迅疾与诡异，眨眼间便已将薛成孙毙于剑下。

    众人皆是惊惧的望着李旭，那大乘法王悲怒的朝他说道：“好贼子，看来我那两位师兄也是死于你的剑下了！”

    李旭看向四人，冷笑道：“原来你们四个是拜火教的妖孽，那两人是我杀的，想报仇么，来呀！”

    大乘法王与几人对视一眼，大叫道：“一起上，臭小子，拿命来！”

    “为大当家的报仇！”落拓盟的人见拜火教四人已杀向那少年，便大叫着朝剩下五人杀去。

    龙王庙大战一触即发，龙王爷保着这片地界风调雨顺，此刻却已变得血雨腥风。

    李旭冷笑一声，蓦地疾冲而下，朝大慈法王扑去，当真是动如脱兔，一瞬之间，与大慈法王相距已不到一尺。

    李旭这招极为怪异，令人无法想象，速度之快，让人始料不及。

    大慈法王正飞在空中，却突然发现那少年漂亮的脸蛋，正露着邪魅的笑容出现在自己眼前。

    大慈法王惊骇欲绝，举刀欲刺，却不料已被那少年拿住了右肩，肩井穴传来一阵酸麻，右臂竟无半分力气，长刀便欲脱手。

    另外三人见势不妙，慌忙来救，却不想李旭提着大慈法王像舞大刀一样，朝几人挥舞而来。

    三人怕误伤同伴，急忙撤手，俱是惊叹这少年身法飘忽，剑法诡异，着实难缠。

    李旭几人一齐落地之后，因他有人质在手，拜火教三人有所顾及并未继续攻击，而是将李旭围在了中间。

    李旭一招逼退四人合围之势，便看向师兄那边，只见“落拓盟”众人围攻谷小哥和武当四位师兄，竟也没有占到半分便宜。

    谷小哥深恨“落拓盟”众人甘为胡人走狗，大肆追杀不愿投靠东胡的江湖人士，所以出手毫不留情，剑势刚猛，带着一往无前的决绝，无人能挡。

    四位师兄也甚为了得，使出了武当“梅花剑阵”，四人配合精妙，大师兄和二师兄主攻，三师兄和四师兄为他们挡下其他人的攻击，剑阵所过，碾压一切。

    李旭心中大定，哈哈大笑道：“你们不舍得伤他，那便还给你们吧！”

    李旭冷笑着举剑抹过大慈法王脖颈后，将他抛向了其中一人，却是拜火教两大长老中的一个。

    那大慈法王被接住时还未断气，瞪圆了双眼，捂着自己脖子，想要说什么却是说不出来了。

    大乘法王看的睚眦欲裂，悲痛的叫道：“师弟！”

    李旭已迅雷不及掩耳之速，冲向大乘法王，口中笑道：“别急，马上送你去见他！”

    另一名长老见大乘法王势危，急忙冲过去，只要大乘法王能够撑过一招，两人合力之下必能挡住此人凶焰。

    这长老却不料李旭中途突然折腰反向，朝自己冲来，这才反应过来中了对方声东击西之计。

    “铮～铮～铮！”

    李旭一息之间，连出三剑，那长老也确实武艺不俗，反应极快，手忙脚乱的挡住了这三剑。

    李旭毫不气馁，继续快速出剑，手中光芒大盛，霎时之间已将此人裹在一团剑光之中。

    “啊！”

    片刻之后，只听那名长老一声惨叫，那持剑的胳膊已是被李旭一剑削断。

    李旭正待乘胜追击，却被快速赶到的大乘法王一刀逼停，另外一名长老也已赶至，双方夹击之下果然拦下了李旭。

    那大乘法王虽然心中悲痛，但也不得不佩服这少年心思之缜密，武功之高强，面对四人合围之势，先是逐个击破，后又声东击西，己方四人一死一伤，完全被他玩弄于股掌之中。

    此时李旭以一敌二，丝毫不落下风，手中剑光急转，剑气凛然，完全压制住了对方一刀一剑。

    另一边，谷小哥与四位师兄大破“落拓盟”众人，留下了六条尸体，剩余五人已是纷纷落荒而逃。

    大师兄还待再追，被二师兄拦住道：“别追了，去帮小师弟！”

    谷小哥却是见机的快，早已赶了过去，加入了战团。

    李旭见状哈哈大笑道：“一群土鸡瓦狗之辈，不堪一击！”

    本就被李旭死死压制的两人，在谷小哥赶来之后，便已明白大势已去，一时心如死灰。

    李旭身形疾走，闪到大乘法王身后，一剑将之刺死，随后协助谷小哥，斩下了那名长老头颅。

    那断臂的长老见势不妙，正欲逃走，却被赶过来的大师兄制服，大师兄倒是没有乘人之危，取他性命。

    断臂长老倒也光棍，不由分说便跪在地上哭诉道：“各位英雄饶命，我们也是奉了镇南王之命，不得不来，并非是一定要与各位为难的。”

    李旭见对方如此没有骨气，不由笑道：“我还以为胡人都如那完颜翰一般，有勇有节，心中还颇为担忧，此刻才发现是自己多虑了，呵呵。”

