    第291章白紧她们来了金助理的话，让在座的人都很尴尬，不过幸好只有几个与张一凡走得比较近的人。金助理说的正是大陆目前的现状，可以到大家的心里去了。

    他说的没错，很多地方，真的是朱门酒肉臭，路有冻死骨。做为一个国际知名的企业和集团，他们都知道做公益事业，而大陆很多的官员，却连最起码的为官一任，造富一方的道理都不懂。

    他们大多数人，只知道搜刮民财，想尽一切办法中饱私囊。张一凡能做的，也只有从内部整顿，但这些事，不足与金助理说也。

    随后的几天里，张一凡又陪他走访了十几家学校，李老先生从香港打来电话，同意在东临地区，赞助五千万，帮忙灾区有困难的学校重建校园。

    五千万，可以十几座教学校，如果按东临市那些普通的教学校标准，至少可以建三四十座三层楼的楼房。对于李家明先生的慷慨赞助，张一凡表示感谢。

    为了达谢李家明先生在大力支持和无偿赞助，东临市政府决定以最优惠的价格，在东临市新城让出一块地皮，让李氏集团房地产建筑正式走进东临市。

    欧阳媛媛在东临市呆了一个星期，正准备第二天回香港的时候，杨氏集团旗下以夏微儿为首的艺人，于当天下午抵达东临市。

    而市区在体育馆举办的演唱会现场，已经全部按张孟凡的要求布置完毕，演唱会就在今晚进行。

    由于准备工作充分，媒体宣传得利，以夏微儿为首的杨氏旗下艺的来东临市义演的消息，风糜了整个湘省，很多人从外地赶过来。

    普通票定价一千六百八，VIP票价定在二千八百八，还有少数几十个很特别的尊贵VIP门票，基本上不对外销售。这些门票，基给市，省一些重要领导预留的。

    后来张一凡提议，那些尊贵等级的票就不要留了，给卖出去多少就卖多少。反正得来的钱，都是要给灾区的。

    在张一凡的坚持下，他们不得不将这些票也拿出来公开销售了。

    演唱会就要开始了，张一凡没想到欧阳媛媛也是夏微儿忠实的粉丝，她听说杨氏旗下这么多艺人都要来东临市义演，她就兴奋得不肯回去了，一定要看完演唱会才肯走。

    由于张一凡亲自下了指示，所有的门票，一律不许预留，不论是谁想看演唱会的，都得自己掏钱，而且他还带头买了五张演唱会的门票。

    于是，在代市长的带头行动下，很多机关里的人，都纷纷拿出钱买了一到二张门票。这些钱是捐给灾区的，在市长的带领下，谁敢不行动？

    由于不允许预留门票，一律公开销售，这令很多人暗自郁闷。但是这样一来，门票的销售便十分火暴。使得门票在演唱会举办前十天全部售空。

    虽然张一凡手里有五张票，但他却没有想过去看演唱会。打了个电话给董小凡，问他有没有兴趣？董小凡道：“我早过了追星的年纪，呵呵……而且我也没时间去看演唱会。”

    张一凡看着手里的几张票，居然不知道该给谁了？‘后来，他打了个电话给沈婉云，沈婉云道：“票我早买到了，在您市长大人的号召下，我可是自己掏钱的。”做为一个现场采访的记者，她完全可以不用去买票，因为她有记者证，可以直接进入现场。为了配合张一凡的号令，沈婉云也主动买了票。

    一连打了几个人的电话，居然他们都有了自己的票，唐武也买了四张，李治国买了三张，吕强很意外地跟老婆宋翠也来东临市看演唱会。

    由于张一凡这一措施，门票没有一张浪费，弄到最后，票不够卖。在张孟凡等人的再三考虑之下，决定延长在东临市的义演时间，由原来的一天，加长到三天。

    这样一来，就可以多出三倍的门票收入。

    这么多票，满打满算下来，按每场次五千人，每张门票一千六百八来计算，就是近千万，三天下来，足足有三四千万的收入，而且这些还不包括拉来的赞助。

    在演唱会举办之前，张孟凡率旗下艺人到处拉赞助，听他说已经拉到了近三个亿左右的资金。

    就在张一凡原以为那几张门票没有人要的时候，没想到林鸳打来了电话。问他有没有演唱会的门票？

    她说自己刚从北京回来，想尽了办法，都没有搞到票。现在这些票早就卖完了。张一凡笑嘻嘻地道：“你来得正好，我这里有五张票没人要！”

    居然有五张票没人要？林鸳兴奋死了，说我马上就过来，五张票我全要了。

    晚上就是第一场演唱会开始，林鸳刚从学校毕业，尤其很喜欢夏微儿的戏和歌。听说这次夏微儿来东临市义演，她兴趣了好几个晚上没有睡觉。

    只是没想到她从京城回来的时候，票已经卖完了。绝望之余，打了个电话给张一凡，没想到真巧了，居然还有五张票。

    等林鸳赶到东临市的时候，张一凡发现跟她一起来的还有瞿静，白紧，苏倩这三个丫头。三人看到张一凡，就有点很哥们地拍着肩膀，“谢谢你！”

    苏倩还是象以前那样，一点也不忌讳，吊儿郎当地跟张一凡开着玩笑，“大帅哥，二老婆来了，今天你怎么交待？”

    屋里没人，张一凡就拉了一下她的耳朵，“你羞不羞？一点也不象个女孩子。”

    苏倩把胸一挺，你摸摸看，我哪里不象女孩子了？

    这丫头，把大伙逗笑了。‘白紧还是跟以前那样，挺正儿八经的，她也看出了张一凡现在的不俗，在路上的时候，听说张一凡当市长了，她也不禁吐了吐舌头。

    只有苏倩不以为然地道：“当市长怎么啦？我们朋友还是朋友，朋友是不受身份地位，时间和空间限制的是不？”

    张一凡只得笑笑道，没错，不管我坐在那个位置，我们永远都是朋友。

    于是，大家笑笑着，气氛又暖和下来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

