    “法则之罚，这是什么东西。”沈翔问道，那座岛太诡异了，夏白灵现在也无法立即追过去，她一口气瞬移了这么远的距离，肯定需要休息一段时间才行。

    夏白灵拿出一粒恢复力量的丹吃下后，说道：“法则之罚就是用來惩罚一种特存在的生灵，比如这座岛屿现在拥有了灵性，但却违背了法则，至于为什么我也不清楚。”

    “然后就这样了，为什么会有这样的惩罚。”沈翔还是不懂。

    “主要是为了不让其他生灵进入这座岛屿，同时也是为了不让这座岛屿落在这片大地上面，我也不清楚为什么要惩罚，这可能和岛屿拥有灵性之后，所做出的事情有关。”夏白灵说道：“等我恢复过來，继续追，应该能追得到的。”

    沈翔点了点头，他现在既然已经开始寻找自己的父亲，他就不会放弃的，他也很想知道那座岛屿上面发生了事情，居然被如此惩罚。

    夏白灵又吃下几粒丹，这能让她恢复得快一些，只要恢复了，她就能继续追踪那座岛屿。

    冯羽洁闭着眼睛在感应，说道：“这座岛屿不停的移动，是不是也身不由己。”

    夏白灵点头道：“应该是，这座岛屿也在进行抵抗，否则刚才也不可能停留一段时间，看來这座岛屿想落在大地上面，只有落在这八荒大地，岛屿才能摄取大地的力量。”

    沈翔之前就看见过那座岛屿，看起來嘿嘿的，充满死气，非常的吓人，他现在也有些明白了。

    法则之罚就是为了断绝那座岛屿和八荒大地之间的联系，让那座岛屿自己死去。

    沈翔知道那座岛屿的厉害，能自行孕育龙脉，一旦落地的时候，肯定会疯狂的抽取地心的力量，孕育出一条更加强大的龙脉在自己下面。

    “我已经恢复了，羽洁，准备开始吧。”此时的夏白灵也变得认真起來，因为她现在对这件事也非常感兴趣，也因为这件事非常有难度，所以勾起了她的好胜心，一定要追到那座岛屿，并且进入岛屿里面一探究竟。

    冯羽洁点了点头，然后指了一个方向，夏白灵就立即瞬移过去，这一次他们非常靠近岛屿了，只差一点就进入岛屿，但是夏白灵却大叫了一声。

    “怎么了。”沈翔连忙问道，那座悬浮在空中的黑色巨大岛屿也一闪而逝，消失不见了。

    “沒什么，那座岛屿有一个很强大的结界，无法突破，否则刚才我们肯定在里面了。”夏白灵摇头道：“挺难的，再试试看吧。”

    夏白灵吃了两粒丹，很快就恢复了过來，因为刚才岛屿距离他们不是很远，而夏白灵在进入空间通道的时候，也能立即感应到那座岛屿的气息，从而判断出距离來。

    “白灵姐，这次你只要靠近岛屿就行了，进入那结界里面就交给我。”沈翔说道，他有白虎跳跃，他想试试看能不能突破那座岛屿的结界。

    夏白灵说道：“你真的可以，连我的空间力量都做不到，你可别勉强，我刚才若不是及时控制住，我肯定会被那结界反弹出來的力量伤到的，那种力量太可怕了。”

    沈翔点了点头：“我可以试试，你不用担心我的。”

    夏白灵现在也只有相信沈翔，毕竟沈翔很有手段，她在百花村里面呆了几天，也从那些女子口中了解到不少和沈翔有关的事情，都是一些比较惊人的事迹。

    夏白灵恢复之后，对冯羽洁点了点头，示意冯羽洁可以开始了。

    冯羽洁很快就感应到岛屿瞬移之后的位置，夏白灵立即瞬移过去，瞬移之后，沈翔看见岛屿的瞬间，心念一动，全力调用所有的力量，甚至借用了非常多的空间法则之力，催动他的白虎道痕。

    在白虎道痕的力量作用下，他骑乘着六道神镜，带着冯羽洁和夏白灵瞬移到岛屿之上，他成功的突破了结界。

    “进來了。”沈翔哈哈笑道：“冯姐，你进入幽瑶山庄吧，你在里面比较安全。”

    冯羽洁点了点头，然后进入幽瑶山庄，夏白灵却非常惊奇，说道：“你是怎么进來的，连我都坐不动啊的事情，你居然做到了。”

    “嘿嘿，这是我的秘密……这可是我道痕的力量。”沈翔得意一笑，他此时依然骑乘着六道神镜，进入岛屿里面的山林。

    这座岛屿笼罩在一片漆黑之中，到处都是黑色的云雾，而且空中沒有一点光亮投下來，四处充满死气邪气，让人觉得非常不舒服。

    “这座岛屿到底怎么样了，难道死过很多人，即便被法则之罚了，但也不应该这样呀。”夏白灵惊叹道，沈翔的六道神镜有阵法可以不让外面的气息进來，否则那会非常的难受。

    沈翔摇了摇头：“我也不知道，总之我父亲就在这上面，我必须找到他。”

    为了找到沈天虎，沈翔现在可是冒着很大的危险，因为他也不确定进來之后要怎么出去。

    “这是一座死岛，应该是被法则结界完全封闭起來，无法摄取外面的气息，所以就变得如此，当然，这岛屿上面肯定是死过许多生灵的，而且这些生灵死去之后，怨气都无法散出去，都聚集在这座岛屿之中，久而久之就变成这样了。”夏白灵说道。

    整座岛屿都被封闭得非常严实，什么气息都不会泄露出去，也不会进來，这座岛屿就是被这么耗着的。

    “我父亲还活着的。”沈翔说道。

    “嗯，不死神族算出來的吧，他们算这些东西还比较准的。”夏白灵点头道，她也不想让沈翔担心。

    沈翔进入岛屿里面，看见的树木都完全枯死了，而且被一层黑色的东西笼罩着，他來到一棵大树的树干旁边，用手去摸了摸，发现包裹在树干上的黑色东西是一层黑色油腻的东西。

    “这是什么东西。”沈翔拿到鼻子前闻了闻，沒有什么味道。

    “我看看。”夏白灵拿出一个玉盘，让沈翔把手指头上面的黑色东西放在玉盘上面。

    沈翔手指点了点玉盘的中间，只见那白玉制成的玉盘瞬间变成黑雾。

    “毒。”夏白灵惊喊道，然后空间力量把那股毒气给送到外面。

    “这是什么毒，为什么我沒事。”沈翔也有些担心，他刚才可是触碰到了，而且还嗅了嗅，但现在却一点事都沒有。

    “死毒。”夏白灵此时脸色发白，她居然被惊吓得如此模样。