    7月16日。

    天气闷热。

    很闷，让人有些喘不过气的感觉，明白的都懂，这是暴风雨即将来袭的征兆。

    早上。

    李皓骑着车，单手放马，一手吃着包子，一手扶着车把，悠闲地骑车朝巡检司那边驶去。

    昨夜太平。

    没看到红影，猎魔小队也没找他，老师也没来通讯，王明也没骚扰他……

    就连黑豹，昨晚都很乖，一声不吭的。

    昨夜，是个难得的好夜晚。

    自行车旁，一辆辆小车呼啸而过。

    银7219。

    熟悉的车牌号。

    李皓吃着包子，漫不经心，仿佛随意扫了一眼，脸上带着年轻人该有的朝气和笑容。

    记得前几天，刚上报自焚案上去，当天就是这辆车跟着自己。

    几天没见，没想到又看到这辆车了。

    “越来越迫切了吗？”

    连白天都要监视自己了，这是怕自己跑了？

    李皓猜测了一下，自己如果忽然跑了……会不会很好玩？

    当然，现在跑的话，可能会更危险，打乱了刘隆的一些部署，也无法给老师争取更多的时间。

    是的，时间。

    此刻的李皓，希望再拖拖。

    老师就算进入斗千，可现在吸收刀能，也需要时间，刀能的冲击力太强了，哪怕老师，恐怕也无法一次性汲取太多。

    那想强大起来，是需要时间的。

    “看那花开花落，惹人怜爱……”

    骑着车，唱着小曲，今日的李皓，好像心情很不错的样子。

    ……

    车中。

    还是一男一女，汽车飞驰而过，车窗开着，两人都听到了李皓的歌声。

    很难听！

    离开李皓一截，汽车继续行驶。

    副驾的女人忽然笑了：“人啊，有时候真可怜！”

    说的就是李皓。

    不知自己将死，而且死的可能很惨。

    此刻，还在唱着小曲，真是够可悲的。

    开车的中年也淡淡一笑，“正常，这就是普通人的悲哀！”

    车辆，缓缓停下。

    好像在维修。

    男子下了车，女人也跟着下了车，车辆停靠在路边，等待着李皓。

    上面下了死命令，这两天不要顾及任何东西，死盯李皓，绝不能让李皓离开视线，当然，李皓进入巡检司，那在外面等着就行，巡检司内自有安排。

    片刻后。

    自行车路过。

    李皓还在哼着小曲，忽然小曲中断，李皓停下了车，看向路边停靠的小车，面带笑容，很是淳朴。

    “两位，需要帮忙吗？”

    李皓很热情！

    “有困难，找巡检！”

    李皓笑道：“我是巡检司三级巡检李皓，我看二位的车好像坏了，需要我帮忙吗？”

    两人对视一眼，有些意外。

    还真是……够热情的！

    也有些哭笑不得，多傻的孩子。

    你可知道，我们是谁？

    男子看了一眼李皓，笑了笑，轻声道：“多谢了，不用，我们自己修就行！”

    “真不用？”

    李皓停下了自行车，将车放在一旁，走到两人身边，低头看了看车，询问道：“哪里坏了？我以前也修过车，巡检司巡检乐于助人，当然，我帮二位修好车，二位能去巡检司送一面锦旗最好了额……哈哈哈，开个玩笑，不送也没关系！”

    李皓一脸的羞涩，好像想要，又不好意思说。

    我只是想要一面锦旗！

    女人都被逗笑了，眼前这个看起来毛都没长齐的家伙，有时候还真够幼稚的。

    锦旗？

    女人笑了：“巡检，你会修车？”

    李皓一脸的笑容，有些止不住的得意：“会！二位老板，能开得起车，我想也不介意去定一面锦旗的……咳咳，我算巡检司新人，二位老板也懂，新人需要一点展示的机会……因为我可能快升二级巡检了！需要一点荣誉……二位，你们看？”

    两人是真的意外和无语！

    这家伙，上赶着帮他们修车，然后还主动提出想要锦旗，目的是因为他可能要升职了！

    这个，两人还真清楚。

    据说，李皓要被调入执法队，那样的话，他的确有很大机会升职。

    可如今，眼前这小子，小命都快没了，他自己真的一点没数？

    这时候升职，有用吗？

    升上去了，你也没命享受啊！

    男子笑了，笑容温和：“那劳烦这位李巡检了，若是能修好车，锦旗自然是必须的。”

    他现在有种很玄妙的感觉。

    被跟踪的人，主动搭讪，主动帮忙，也许……更容易完成任务。

    很有意思！

    据他所知，李皓没有什么朋友，也没什么亲人，很孤僻的一个人，上面对李皓的了解其实不多。

    如果，自己和这家伙有更多的接触，那是否能给上面提供更好的讯息？

    再说了，人家巡检这么热情，你一直拒绝，倒是显得有些古怪了。

    而李皓，这下也不客气了。

    上前打开车盖，探头进去查看了一下，又摸了摸发动机，过了一会，又绕车观察了一圈，有些奇怪道：“发动不了吗？是不是发动机过热了……”

    男子笑道：“那我再试试看，刚刚熄火了，几次点火都没能发动。”

    “那行，我查着感觉没什么大问题，车还是新车……”

    交谈了几句，男子上车点火。

    这一次，车辆点火成功了。

    本来就没什么问题，他们停在这，也只是为了更好的跟着李皓罢了。

    女人这时候也是一脸欣喜，急忙道：“巡检，多谢了！”

    “别，我感觉我没出力……锦旗飞了，有些可惜，不过二位平安就好，解决群众的麻烦，也是巡检司的职责！”

    李皓淳朴的笑！

    两人也好像被他的笑容感染了，男子下车，一脸正色道：“不能这么说，李巡检乐于助人，主动帮忙，我们夫妻刚来银城不久，能结识李巡检也是缘分……那这样，我们现在就去定制锦旗，待会就给巡检司送去！”

    “别啊！”

    李皓急忙摆手，“真的别这样！”

    说着，又有些尴尬，小声道：“那个……那个不行的话，锦旗的钱我来出！我没什么朋友，不然早就让人……咳咳，你们知道的，巡检也是人，能多一面锦旗都是荣耀，二位不介意的话，我出钱也行！”

    两人真被逗笑了。

    真可爱！

    真的很纯善！

    为了一面锦旗，这是不好意思了，却又无法抗拒？

    男子笑道：“放心，李巡检就别说钱的事了，一面锦旗几个钱？那不是打我脸吗？”

    “那……我就不客气了？”

    李皓好像很开心，笑容灿烂无比，又看了看时间道：“不行，我要迟到了！二位来了，直接去机要室找我，要是我不在，二位就去执法队找我，我快调入执法队了……以后更多时间会在外面执勤，交个朋友也好，多谢二位了！”

    李皓急忙跳上自行车，一脸的开心，朝两人挥挥手，迅速骑车离去。

    等他走了，女人有些唏嘘：“不得不说，这样的人，其实很有趣，很可爱，带着一颗童心，一颗真心……可惜，你我再也回不到过去了！”

    男子也微微点头。

    他都被李皓的笑容感染了。

    年轻人，就是不一样。

    主动帮忙，乐于助人，巡检司的人可不是都这样。

    女人又道：“真的去送锦旗？”

    “当然！”

    男子笑了，笑的有些奸诈：“为何不去送？我们的身份没问题，进去看看也好，多了解了解，正大光明的去巡检司，这样的机会，也很难得！”

    说罢又道：“有了这个契机，我们接下来再频繁出现在巡检司附近，有人会觉得不妥吗？我们完全有借口说是去找李皓，请他吃饭什么的……感谢他的帮助，谁还会在意我们？”

    女人一想，也点点头。

    是个不错的借口！

    这还真是瞌睡来了送枕头，之前还在考虑，一直跟着李皓，会不会被发现，或者被人怀疑。

    现在……安全性反而更高一些了！

    ……

    同一时间。

    巡检司。

    李皓到了，脸上笑容极为开怀。

    “啦啦啦，嘚嘚嘚，今天是个好日子……”

    小歌唱起，心情愉悦，等待之后的小鱼上钩。

    没去机要室，直奔执法队。

    柳艳办公室。

    柳艳听到门外的脚步声，也听到了那渐渐消停的唱歌声，有些意外，这小子今日这么开心？

    咚咚咚！

    门被推开。

    李皓一脸笑容，“柳姐，来的这么早？”

    “嗯！”

    柳艳靠在椅子上，大长腿依旧搭在桌子上，极为嚣张的样子。

    有些奇怪道：“今天心情好像不错？”

    “对啊！”

    李皓笑眯眯道：“姐啊，我这不寻思着，我是个新人小菜鸡吗？长这么大，都没杀过鸡，见了血都害怕，有些腿软，我怕我回头真见了大场面会被吓死，所以我决定了，我要锻炼我的胆量！”

    什么鬼？

    柳艳疑惑，现在到哪找地方，找机会给你锻炼胆量去？

    时间也来不及啊！

    李皓好像知道她的心思，笑呵呵道：“不用劳烦老大和柳姐，我自己找的靶子！两个武师……或者一个武师，一个普通人！”

    李皓笑嘻嘻道：“找姐就是想说一声，让姐给我提供个场地，还有，给我压压阵，我一个人还是有些害怕的，我是个好学生，也没打过架，我怕见了血，我一下子就吓傻了！”

    “……”

    柳艳有些呆滞，看了一眼李皓，今天是真的有些古怪了，“你……自己找了靶子？李皓，你要学坏？”

    这家伙，是不是昨天自己说，他成了超能，犯法也没事，他当真了？

    柳艳脸色有些冷了下来！

    她就那么一说，话中是带着嘲讽意味的，这小子没听懂是吗？

    找人当靶子……见血！

    听听，这话说出来，是个好人会说的吗？

    柳艳从不觉得自己是个好人，可她知道一点，己所不欲勿施于人！

    她承受过那种被欺凌无处伸冤的痛苦！

    而李皓，好像也在成为这种人。

    一下子，好感跌落到了负数，甚至有些厌恶！

    李皓一脸纯真，笑容灿烂：“姐，两个跟踪我的坏人，大概是自焚案背后黑手操控的小人物，盯梢来的！八九不离十，不确定的话，可以审一审！反正，现在跟踪我的，除了咱们小队，没好人！”

    李皓笑的开心：“我这不是刚进入斩十境吗？天天打木头靶子多没意思，还没有实战的作用，我想着，让他们来我这，给我练练手！”

    “抓人？”

    柳艳微微扬眉：“这时候抓人……打草惊蛇不合适吧？”

    李皓笑道：“不抓人！他们自己来！还有啊，姐，你觉得现在是打草惊蛇的事吗？对方恐怕早就知道咱们是一伙的了，现在其实就是公开的，只是大家不说破而已！”

    “所以啊，真抓了人，杀了人，他们也不会在乎！”

    李皓想的明白，红影早就知道刘隆他们的存在了，隐瞒什么？

    什么都没隐瞒！

    除了袁硕这边，红影不知道，李皓觉得，刘隆这边的老底早就被人知道了。

    此刻，抓两个小人物，有问题吗？

    对方根本不会在意！

    但是，我先过把瘾再说，顺便练练手。

    柳艳倒是没在意后面的话，而是有些意外：“自己来？”

    你当别人是白痴吗？

    跟踪你就算了，还自己来？

    你是不是把人当傻子了！

    李皓笑了：“真的！那俩家伙可热情了，说好了来这给我当靶子的，还要给我送锦旗……”

    他么的！

    李皓这小家伙，越来越不着调了！

    柳艳都无语了。

    你是把我当傻子了，还是把别人当傻子了？

    自己来给你当靶子，然后还要给你送锦旗……你直接说，人家把脑袋送给你，这不是更好？

    “滚出去！”

    柳艳有些不耐烦了，小家伙前两天还正常的很，今天怎么一下子就失心疯了，是不是压力太大了？

    “真的……”

    “你不滚，我送你一颗手雷！”

    李皓有些无奈，真的啊！

    干嘛不信？

    就在此刻，办公室的电话响了。

    柳艳接起，是前厅来的电话。

    一接通，就听前厅那边的巡检报告道：“柳队，外面来了两个人，说是给李皓送锦旗！机要室那边说人在我们执法队，我问了一下，说李皓去了您那边，您看方便让李皓下来一会吗？”

    柳艳：“……”

    柳艳有些呆呆地看着李皓，什么情况？

    她挂断了电话，看着李皓，皱眉：“你确定，来送锦旗的是跟踪你的人？”

    “百分百确定！”

    李皓连忙点头，喜笑颜开：“来的真快，就比我迟一会，这锦旗的效率……啧啧，真厉害！”

    李皓也是欢喜：“姐，我下去一会，您看在哪审讯他们合适？我带他们过来。”

    “……”

    柳艳真有些呆滞了。

    好家伙，你这是……这是真让人送上门，自己挑地方，伸出脑袋给你砍？

    这一刻，她觉得，那跟踪李皓的人，是不是脑子有问题，要不然，怎么可能会送上门来给李皓当靶子用？

    带着一些古怪，柳艳起身：“我陪你一起……”

    “别！”

    李皓摇头：“姐，你就找个地方就行了！”

    “那……你带去地下室吧！”

    柳艳也是无言了，又道：“真不需要我陪你一起？”

    “哪用那么麻烦，他们自己进来就行了！”

    李皓笑道：“姐，你待会给我压阵啊，我真有些怕，第一次干这种事，你也知道，我以前是个好学生，当了巡检也是机要室那边干文职，这种见血的事……我真怕我会吐，会腿发软！”

    说的有些夸张，但是也是事实。

    第一次见血，不是常规意义上的那种看见血，而是伤人杀人，这种情况下，腿软、心虚、害怕、恐惧都很常见，除非真的天生就是恶人，有杀人倾向。

    而李皓，的确想在遭遇红影之前，找个机会练手。

    他怕！

    怕真见到了大战，自己会害怕，会腿软，会瑟瑟发抖。

    这是人之常情！

    他不觉得自己有颗超大的心脏，见了死人可以无动于衷。

    当日小远死的时候，他就害怕、恐惧，那一刻，甚至腿脚都无法动弹，腿软的厉害，整个人都没了力气，连惊叫声都难发出。

    所以，这次路过那两人，他忽然有了点想法。

    也许……我该锻炼一下自己的小胆了。

    柳艳有些刷新了对李皓的印象，她印象中的李皓，是个有些害羞的小男生，有些天赋，但是只是个小菜鸡，什么都不懂，什么都不会。

    她其实也觉得，李皓到了真正的战场，就是个累赘，能不能保命……真的不好说。

    可此刻，忽然有些颠覆。

    李皓，他给自己找了靶子来练手，说要锻炼胆量……这还是她认知的李皓吗？

    她调查过李皓的一切，这家伙在机要室就是个老实人，老好人，每天上班早，下班迟，打扫卫生，端茶倒水，别提多乖巧了。

    可现在，他在说什么？

    意外！

    甚至有些震惊，这家伙，不会被超能者入侵了吧？

    “李皓……”

    “姐，那我先下去了，你先去地下室等我？”

    “……”

    柳艳想说点什么，最终放弃了，点点头：“你小心点！”

    “放心好了，这可是巡检司！”

    李皓笑了，进了巡检司，两个小人物，还有胆量做点什么吗？

    有那个胆子，就不是跟踪自己的小人物了！

    ……

    楼下。

    男人和女人是真的带了锦旗来的。

    两人也是第一次进入执法队大楼，此刻，四处观望，一点也不显突兀，这地方，一般人还真来不了，这一次借着李皓的光，倒是正大光明地进来了。

    接待员也不管他们，来送锦旗的，还是送给李皓的……对李皓，执法队也不熟悉，听说可能要调来，还是机要室那边的人，大家只是有些疑惑，李皓做了什么好事，让人送锦旗来了？

    “二位大哥大姐！”

    此刻，李皓下楼了，一脸的兴奋：“二位还真来了，一点小事而已，我以为两位开玩笑呢！”

    “李巡检！”

    男子笑着起身，招呼了一句，“岂会开玩笑，李巡检乐于助人，救人于危难之时，早上我夫妻差点出了车祸，都亏李巡检出手相助……”

    他给李皓抬了一截！

    花花轿子人人抬，小年轻不就喜欢这个吗？

    “哈哈哈……大哥真客气！”

    李皓嘴巴也甜，笑呵呵道：“二位，别在这说话了，弄的我不好意思，我还没正式调来呢！两位，跟我走，喝杯茶，锦旗……锦旗我就收了，不和二位客气了！但是来了，一定喝杯茶再走！”

    两人对视一眼，也是面露笑容。

    真客气啊！

    真热情！

    来都来了，见识一下也好。

    两人点点头，跟着李皓一起走，李皓带着他们一直走到一楼的走廊尽头，边走边道：“我是个新人，这里老人多，被看到了，大家有些……那个，你们懂得！我们去地下室，那边没什么人，我们喝杯茶，这次真多亏二位帮忙了！”

    李皓带着他们走楼梯，一路上笑容没断过。

    “忘了问了，大哥贵姓？”

    “免贵，我叫周贺，我爱人姓元。”

    “周大哥，元大姐！”

    李皓也是嘴巴超甜！

    一下子就拉近了距离。

    很快，带着两人走到了地下一层，猎魔小队的总部就在前面，地下室不显得阴森，反而光线很足。

    “就在前面，这边没什么人来，周哥、元姐一看就是做生意的大老板，以后有什么需要的尽管说……我这人，最喜欢帮人解决麻烦了！”

    周贺一直带着微笑，真淳朴的孩子。

    女人也是不断附和着李皓，还有这么热情的巡检，也是难得了。

    可惜啊！

    下一刻，李皓推门，两人跟着一起走进了地下室，也就是猎魔小队平时休息活动的区域。

    李皓热情邀请两人进入，接着关上了地下室的门。

    这个门……真不一般！

    隔音一流，防护一流，别说人，就是炸弹都难以炸穿。

    门一关，那都是带密码指纹的，否则出不去。

    看到李皓关门，周贺隐约觉得有些不妥，而李皓边关门边笑道：“关起来，免得其他人进来了，以为我偷懒呢！”

    周贺没再开口。

    而下一刻，周贺脸色有些变化，他看了一眼屋内的摆设，眼神微变。

    这不是会客室，也不是什么休息室。

    这里，好像……是个大型聚集地！

    健身器材，枪支弹药，好像什么都有，更像是……军火库！

    这是哪？

    这一刻，周贺有些不安了，这地方是我一个外人可以来的吗？

    他身边的女人也是变了脸色。

    因为他们看到了那边的枪械，甚至还有一门小火炮，艹！

    这是一般人能来的地方？

    两人瞬间感受到了浓浓的不安和忐忑，我们只是来和李皓套套近乎，怎么就来了这里？

    而李皓，已经彻底关上了大门。

    真开心！

    这两位好配合，一点没有反抗，舒服。

    这种请君入瓮的感觉，真舒坦啊。

    趁着周贺有些愣神，李皓从后面拍了拍周贺的肩膀，笑道：“周大哥，这地方没人，安静……”

    下一刻，膝盖曲起。

    一膝顶出！

    砰！

    一声脆响，周贺尽力扭曲身体，避开了要害，还是被李皓一膝顶中了后腰，剧痛感瞬间传遍全身！

    遭了！

    这一刻，周贺就一个念头，老子上当了！

    还是自己主动送上门的！

    一旁，那女人也是脸色剧变，二话不说，忽然从腿部深处，拔出一把匕首，一匕首朝李皓刺去！

    ……

    地下室深处，此刻，却是有几人在默默看着。

    刘隆也在！

    他眼神有些复杂，有些异样。

    好一个关门打狗，请君入瓮！

    这……还真是……有些不敢置信。

    李皓这家伙，真的胆小吗？

    我看他是胆大包天！

    这是正常人敢做的事吗？

    “这小子，这次要是活下去了……未来……也是个狠人啊！”

    瘦弱旗杆的吴超，也是幽幽感慨一声。

    胖墩墩的陈坚，憨笑有些收敛，这小子……好坏！

    云瑶和柳艳今日倒是都没说话，只是默默看着。

    许久，刘隆轻声道：“还真是棋逢对手……一个斩十境，一个虽然没进入斩十，也是练过的练家子！看来那边真不弱，只是两个盯梢的，居然都有斩十境存在！”

    斩十境，听起来不怎么样，可刘隆知道，整个银城，百万人口，斩十境的武师和星光师，恐怕都不到百人！

    万中无一！

    而现在，这里就有一个，只是个盯梢的。

    李皓，第一次实战，能对付这两人吗？

    这两人哪怕被他算计了，可一看就知道不是新手，都是老油条了。

    这一刻，五位猎魔小队的人，纷纷观战。

    ……

    而场中。

    李皓得了先手，二话不说，继续抢攻！

    虎扑！

    双手呈爪，毫不留情，这不是切磋，李皓把这一次当成了自己的成人礼，当成了斩十境的贺礼和晋级礼！

    红影要杀我……那我也不能躺着等杀！

    老子先杀了你这边两个再说，哪怕是小人物，也让你们吃个亏！

    噗嗤！

    双手直接抓入周贺的双臂之中，一抓下去，抓出一大块血肉，血液飙射，李皓却是龇牙咧嘴，这一刻，脾脏血液爆发，好像很激动，可是……唯独少了一些害怕！

    老子怕你们？

    红影在老子面前，你李大爷也敢下狠手，何况，你们也是人！

    “吼！”

    虎啸山林，地下室瞬间化为战场，李皓初次实战的战场。

