    随着卡普的认同，佩罗娜与罗宾正式加入海军，并成为了海军的一员。

    虽然缇娜跟斯摩格这件事感到有些不妥，但也只好作罢。

    毕竟，连卡普这个海军英雄都同意了。

    他们反对也没什么用。

    不过……

    这件事并没有直接告一段落。

    在佩罗娜跟罗宾加入海军以后。

    斯摩格快步上前，将话题引到了草帽海贼团身上。

    路飞这个时期的实力算不上多强。

    在罗格镇的时候，斯摩格曾制服过他数次。

    可说是索罗抓捕到草帽一伙。

    斯摩格心里却不愿意相信。

    他觉得，这其中一定是有那里不对。

    以索罗的实力，怎么可能……

    “索罗，是你抓捕到草帽小子的？”

    斯摩格将佩罗娜与秋水的部分直接无视，严肃的问道。

    而在来到本部之前，索罗就料想到会有这样的局面。

    只是没想到会来的这么快。

    自己刚到本部，还没等来得及休息。

    就被斯摩格找到，并质问起了这件事。

    不得不说，斯摩格收获情报的速度，还真是够快的了。

    “嗯。”

    而对于这一点，索罗直接大大方方的承认。

    没什么好隐瞒的。

    当然……

    功劳自然不会是自己一个人的。

    “不过，在我赶到那里的时候，草帽一伙就全部受伤了。”

    “再加上佩罗娜的帮助，我才得以制服了他们。”

    索罗瞥了一眼佩罗娜。

    与她进行眼神交流。

    好让她配合自己。

    “就这么简单？”

    斯摩格不由一怔，他倒是没想到索罗会回答的这么干脆。

    而且简单粗暴。

    只是……

    对于索罗的内容，斯摩格多少有些质疑。

    他甚至使用怀疑的目光，打量着佩罗娜。

    这个小女孩看上去细胳膊细腿的。

    不像是多厉害的角色。

    她加上索罗，就打败了草帽路飞？

    实在说不过去。

    “确切说，是多亏了佩罗娜的果实能力。”

    索罗见状，回答着说，“佩罗娜。”

    为了让斯摩格更加直观的了解她的能力。

    索罗索性让佩罗娜在这里进行演示。

    佩罗娜也不客气。

    反正自己现在已经是海军了。

    没什么好顾虑的。

    只见佩罗娜慢慢发动自己的能力，从身体分离出去一个白色的幽灵。

    这突如其来的一幕，让在场海军们，不由一惊。

    斯摩格更是瞪大了双眼。

    看着白色幽灵穿过自己的身体。

    下一秒。

    斯摩格感觉到无穷无尽的消极心情从四面八方铺天盖地而来。

    让他顿时失去了人生当中所有的动力。

    扑通一声。

    斯摩格便直接跪在了地上。

    双手支撑着地面。

    整个人消极到了极点。

    “生而为人，我很抱歉。”

    其他海军见到这一幕，更是震惊的目瞪口呆。

    谁都没有想到，那个一向心高气傲的斯摩格，竟然会做出如此巨大反差的事情。

    “喂，斯摩格，你在做什么？缇娜不解！”

    一旁的缇娜更是忍不住质问起来。

    “斯摩格先生？”达斯琪瞬间呆立当场，完全搞不清楚现在是什么状况。

    斯摩格好端端的，为什么会突然变成这样？

    “这便是佩罗娜的能力，她是吃下了幽灵果实的幽灵人，可以制造出真实的幽灵，而一旦被这些幽灵触碰，整个人就会变得消极。”

    索罗顺势解释起了佩罗娜的能力。

    并且表示，正是多亏了她的能力。

    自己才能够逮捕到草帽一伙。

    当然……

    索罗也没有完全将功劳分给佩罗娜。

    他绘声绘色的讲述起了整个战斗过程。

    并且表示，自己在关键时刻，也出了一部分力。

    而随着佩罗娜收回自己的幽灵。

    斯摩格也从消极状态下恢复过来。

    “原来是这样……”

    在了解了来龙去脉，斯摩格的内心反而释怀了不少。

    他就觉得，以索罗的实力……

    怎么可能抓捕草帽一伙？

    双方之间的战斗力，明显相差巨大。

    不过，一旁的卡普却突然来了兴致。

    好奇索罗的实力。

    无论怎么说，在得到黑刀秋水之前，他就是使用武士刀的海军。

    “索罗，你这次来本部，是接受训练的，对吧？”

    卡普再次开口，向着索罗确认。

    “是的。”索罗点了点头，表示的确如此。

    “那正好，跟我来一趟。”

    卡普说罢，便不在意索罗，与其他海军的反应，大步流星，离开了事务处。

    索罗与斯摩格互相交流了一下眼神。

    浮现出一副不太明白卡普中将是什么意思的反应。

    “看样子，卡普中将对你很感兴趣啊，缇娜好奇。”

    一旁的缇娜顿时产生了浓烈的好奇心。

    反正现在也没有需要出海执行的任务。

    索性也跟了上去。

    想要看一看，卡普到底想做什么。

    并且在心里，隐约猜到了一些东西。

    “看样子，卡普是想亲自训练。”

    斯摩格见状，顿时恍然大悟。

    并为索罗感到有几分高兴。

    作为海军英雄的卡普。

    其实力，自然不容小觑。

    甚至，他曾数次拒绝过大将的任命。

    说卡普拥有本部最强战力。

    也毫不过分。

    能够得到他的青睐，更是每个海军梦想中的梦想。

    这是个不可多得的机会。

    “索罗，快去吧。”

    见索罗没有行动，斯摩格特意提醒着说。

    “这……”

    索罗眉头微蹙。

    有关这一点，他倒是真的没有想到。

    不过……

    这倒也不是什么坏消息。

    既然能够跟卡普接触到。

    说不定可以跟他建立关系。

    到时候利用卡普，来让自己返回东海。

    想到这里，索罗微微点头，心里盘算起了新的计划。

    转身跟了上去。

    反倒是佩罗娜跟罗宾互相看向彼此。

    交流了一下眼神。

    对这件事感到诧异。

    没想到，索罗一到海军本部，就引起了卡普的注意。

    “这下子，有好奇看了。”

    佩罗娜一脸兴奋，脑海里回想起索罗在魔幻三角地带爆发的实力。

    一时间竟开始好奇，索罗与卡普之间的实力差距。

    “索罗，你到底在盘算着什么。”

    罗宾则深吸一口气，快步跟了上去，并对索罗感到好奇。

    不知道他在打什么算盘。

    竟然一来，就得到了卡普的重视。

