    方文明现在很焦虑。

    带着老乡们在会所内潇洒一圈下来，花了小近万，直到结账的时候才发现，只报谢迁的名字没用，还得打电话跟钻石会员确认过才算数。

    关键是，现在谢经理联系不上了！

    方文明急的满头大汗，顶着会所前台那鄙夷的眼神，近乎哀求道：“你能不能再打一遍？”

    “先生，要不你们派个人回去拿钱吧！”

    前台女服务员扣掉电话，眼神一斜，立即就有几个高大魁梧的壮汉围了上来，把方文明和他的老乡们团团围住。

    这架势，连吃霸王餐的可能都不存在了！

    方文明的脸一红，左右看了看。

    几个刚才恨不得叫他爹的老乡，此刻眼神都躲躲闪闪的。

    大家都是一个地方出来打工干保安的，一个月才多少钱？眼下就是让凑也凑不出来啊！

    而且提前不是你方文明说的有大佬买单吗？

    这些人的反应，让方文明伤透了心。

    他无奈叹息一声，道：“算了，我回去拿钱吧！”

    决定了，这是最后一次带这些狼心狗肺的家伙们出来玩，以后谁TM也别想沾老子的光！

    刚要走，却就被几个老乡给拽住了，显然是怕他跑了就不回来了。

    “哥，要不你给嫂子打个电话吧？”

    “卧槽！”

    方文明彻底怒了：“你TM出来嫖敢让老婆付账吗？”

    不料他刚吼完，一个仿佛不食人间烟火的绝美女人走了进来，旁若无人般径直来到前台，递上一张限量牌黑金银行卡，淡然道：“给我先生准备一套你们这最好的服务。”

    “……”

    方文明懵了。

    在场所有人都傻了。

    还真有这好事？

    还是自惭形秽的前台女服务员先醒过神来，脸红红道：“小姐，我们这里是……”

    在她看来，这位谪仙般的美女，肯定是把演绎时代误认为普通的洗浴会所了。

    可即便是个误会，也让在场所有男人都羡慕的直流口水。

    看看人家这媳妇，到了会所直接就给丈夫捡最好的上，而且出手就是黑金卡，贼TM大方！

    可是，更让他们震惊的还在后面！

    绝美女人见前台一脸为难的样子，黛眉轻拧，道：“听说你们这最好的服务项目是皇帝回宫对吧？就先安排这个吧！”

    “……”

    众人再次大跌眼睛。

    这显然不是误会，连服务项目都清清楚楚，显然知道演绎时代是干什么的。

    人家就是冲这来的！

    “还没弄好吗？”

    一个略显不满的声音从外面传来。

    绝美的女人闻言脸色一急，纤细的手指敲了敲前台催促道：“麻烦你们快点好吗？”

    “呃……好吧！”

    女前台这下服了。

    转而打起十二分的精神，连操作通讯器的手指都是抖的，能够颐指气使这么漂亮的女人，到这种地方给自己付账的男人，该不会是元首大人来了吧？

    可是让人万万没有想到的是，随后外面走进来的，却是一个穿着破烂不堪的西装，有些灰头土脸的年轻人。

    走进来一看见众人，年轻人愣了一下，随即背着手就往会所后面走去。

    “弄好你再过来吧！”

    轻飘飘的一句话，付账的绝美女人又急了：“卡先放这，我先陪先生进去可以吧？”

    “连这你都要在旁边伺候吗？”

    女前台把通讯器一摔，彻底怒了！

    她已经忍很久了。

    见过把老公捧到天上去的女人，可从来没见过委屈求全到这般地步的！

    谁料，人家绝美女人根本没搭理她，急匆匆的追丈夫去了。

    这一幕。

    更让在场所有男人恨不得把自己的眼睛抠扔掉算了！

    这还让其他男人怎么活啊？

    还有没有天理啦？

    方文明傻了半天，才缓过劲来。

    下意识的咽了下口水，喃喃道：“肯定是我看错了，怎么可能像周青呢？”

    ……

    会所后院。

    周青看着追上来，很自然就挽住他胳膊的苏巧芸，一脸的无奈：“这种地方，你跟来干嘛？”

    “我来长长见识总行了吧？”苏巧芸撇了撇嘴。

    转而一脸好奇地打量着院子里的布置。

    像这种地方，自然少不了许多暗示性的造型，苏巧芸刚开始还很淡定，待发现那些奇形怪状的东西真正的寓义后，顿时俏脸一红，这样的东西越来越多，她终于恍然大悟：“花样这么多，难怪你们男人都喜欢到这种地方来。”

    “大姐，你以为我想来吗？我是有任务的好吧？”周青赶紧把自己撇清，转而又关心道：“你给我买的是什么服务？”

    “最高级的！”苏巧芸一脸暧昧地看着他：“后宫三千的那种，你满意吗？”

    周青下意识的点了点头。

    回过神来，连忙又摇了摇头：“其实服务啥的我才不想呢，我这是不想让自己在这地方显得与众不同，掩人耳目方便执行任务明白吧？”

    “是的嘛，为了执行任务！”苏巧芸那语气，就差一声冷哼了。

    “你看也看了，瞅也瞅了，赶紧回去等消息吧！”周青催促道。

    “想赶我走？”苏巧芸大眼睛一瞪，把怀里的胳膊抱得更紧了：“我偏不走！”

    “你在这不是妨碍我执行任务吗？”周青苦着脸抱怨道：“哪有到这种地方还自带干粮的？”

    “周青，你看我傻吗？”

    “没有啊，你是深藏不露的高人，人又漂亮，哪里傻了？”

    “那你猜我明白干粮的意思不？”苏巧芸白了他一眼，百媚顿生。

    “呃……”

    周青算是看出来了，今晚这个碍事的肯定是撵不走了。

    好在他是个正直的男人，没有肮脏思想的男人，来这仅仅是为了看看能不能找到鬼手的线索。

    真的！

    ……

    好吧，可能也顺带再泡个澡。

    周青摸了摸自己的脸，故意把手指上沾到的灰伸到苏巧芸面前晃了晃：“你看我这脏的，都能搓下来了。”

    “行啦，知道你刚才在外面的时候，乘我不注意往自己脸上抹灰是为什么，我这不都给你买了服务吗？好几万呢，不用也浪费，待会你就好好享受吧，我不会影响你的，真的！”

    苏巧芸很乖巧懂事的样子。

    可她越是这样，周青的心里就越没底。

    这妞该不会怀疑我有什么用心吧？

    我抹灰是怕方文明认出来啊！

    说话间，两人来到一栋仿古代建造的小楼前。

    这栋五层高的小楼，应该是整座会所最高的建筑了。

    门口铺着红地毯的台阶两侧，仪立着十名衣着暴露，姿色各异的宫装女人。

    差不多各个年龄段的都有，倒也挺全的。

    看到挽手而来的两个人，这些女人们虽然早就接到通知，有了心理准备，但还是一脸的怪异。

    好在都训练过的。

    领头的一使眼色，众女齐齐躬身行礼，拖着长音道：“欢迎皇帝回宫……”

    “应该是恭迎陛下回宫，懂吗？还有你们行的礼也不对！”苏巧芸眉头一横，挑刺道。

    “……”

    周青无语了，你还跟人家计较这干嘛？

    待进了楼，没等他这个陛下开口呢，苏巧芸就摆出一副正宫娘娘的派头，挨个指使道：

    “你们两个，去看看水温调好没。”

    “你们四个，去买一套卡迪兰黑色西装，要18号的。”

    “你们三个，去把恒温器调一下，要比室内温度高6度，洗完澡出来怕着凉。”

    “你，说你呢，现场就你年龄最小了，还愣着干嘛？去准备点创伤膏、酒精、棉签和包扎带来！”

    眨眼功夫，莺莺燕燕一屋子的女人们都被撵走完了。

    周青傻眼了。

    看着空荡荡房间，恍如刚才那一切都是幻觉。

    只剩苏巧芸自己往他面前一杵，标标准准的一个蹲安礼，拿腔作势道：“陛下，让奴婢伺候您更衣吧？”

    周青冷着脸一挥袖子——

    “稍安勿躁！”

    说完，转身逃也似的往楼上去了。

    与此同时，演绎时代会所门外。

    一个瘦小的中年人走出会所，钻进路边停着的黑色小车内，掏出电话，稳了稳神，这才拔通了号码：“蒋总，已经确认过了。”

    “对，买的是最高级的服务。”

    “是个女人买的单。”

    “明白了……”

