    宫识鸢絮絮叨叨的将话本讲完，付斟时依旧没说话，只是指尖捏着笔会时不时的停一停，代表他在听。

    抬眼望出窗外，竹篱上的缠着的常春藤开出丽色的花。付斟时放下毛病，抬起头看着宫识鸢，目光莫测，映在她身上就有点疑惑，良久，轻笑了一声，低头看着桌案上的书卷，轻声道：“故事讲的不错，在多说一些。”

    她愣了愣，想来想去，突然觉得没什么好说的，她知晓的东西没有付斟时多，唯一能够拿出来说一说的，也就是自己看的那几本话本，可除了刚才讲的那些，其他的都已经同付斟时讲过一遍了。

    静静的看了付斟时一会，她眨眨眼：“我自幼和宫扶清一块长大，当时，父皇软弱，朝中大臣更是对父皇破意见，私下里一直说父皇没有宫家先祖的气魄，这些话兜兜转转也便传到了父皇耳朵里。”

    付斟时转过头看着她。

    静默了一会，她轻声开口：“从此父皇便一蹶不振了，整日在后宫不务正业，纸醉金迷，朝堂上的政事多少也被他丢了下来，而我们几位子女，更是不闻不顾。记忆中没有半点其他兄弟姐妹的影子，反而全是宫扶清的身影，他性子软弱，那时候他才四五岁的样子，约莫着只有这么高。”

    她抬起手，边比划边说道：“时常软软的唤我阿姐，害怕我，又不想离开我……”说到这里，她轻笑了一声，低头看到付斟时支着颐看着自己。

    舔了舔嘴唇，收敛了一些笑：“不过因为父皇不理朝政，朝中异类的声音越来越多，甚至传出要父皇让出皇位的声音……”她顿了顿，没接着说下去，轻叹了一口气，道了一句：“没多久，便发动了战争。”结束了这个话题。

    低头看着付斟时道：“宫扶清性子软弱，一个人待在冰冷的皇宫里，被一群大人算计来算计去，被当作棋子很是可怜。”

    付斟时上下打量了她两眼，忽的抬手过来，一阵似有若无的冷梅香，撩拨的她愣了愣，望着那只手朝着自己越来越近，飞快的思索着，自己是不是又说错话了。

    可又不太可能啊，自己方才说的那些，都是一些无关紧要的小事，也就勉强能当个故事听。

    付斟时的手不急不缓的落在她脸上，指腹在脸颊边上擦过，声音柔柔的：“墨汁溅在脸上了。”

    她眯着眼睛望了望，果然看到付斟时手指有点点墨汁，抬手揉了揉脸颊。付斟时声音凉凉的：“这就是，你当初要让我娶你的目的？”

    这句话问的前后不搭，她没明白过来：“什么？”

    付斟时撑着头：“想要借我保你弟弟。”

    宫识鸢不可思议的抬起头看着他，又反应过来自己这幅表情着实太明显了些，飞快的收敛了神色，摸了摸鼻子，将脸转到一边：“当初将你堵在落霞园里，不过是我太年轻了些……”

    低头瞟了付斟时一眼，见到他面上没有什么表情，但消散是不相信，干咳了一声，将眼睛闭了闭：“诚然，诚然那个时候的大人，确实是挺有魅力的，大人长我几岁，那个年纪的小姑娘大多喜欢大哥哥这种类型的，而大人省得又好看，能够吸引我，也不足为奇。”

    付斟时绕有兴致地望着她：“被一个太监吸引，你这口味有点……”

    她心头跳了跳，连忙摆手解释：“才不是，那个时候听说过大人从先的威武，自然是觉得魅力十足。”她顿了顿，总结道：“所谓，百足之虫，死而不僵，就是这个道理了。”

    付斟时默了默，将手搭在扶椅上：“这个成语，是这么用的？”

    她表示不要在意这些细节。

    付斟时笑了一声：“所以，你是被我的魅力吸引，才想要嫁给我的？”

    这么一问，问的她颇为的心虚，摸着鼻子，声音含糊道：“大人当时的魅力确实是挺大的，不过我宫识鸢岂是那种肤浅的人，在知晓大人年纪轻轻便高居东厂提督的职位，才想要嫁给大人的。”

    心虚的瞟了付斟时一眼：“诚然，这其中也有想要大人帮忙的意思。”

    付斟时点轻点了点头，重新拿起砚台上的毛笔，在文书上添了两笔，随口一说，道：“可知有些棋子至关重要，甚至可以颠覆整个棋盘的胜负。”

    宫识鸢听的云里雾里的，有些没明白过来，“什么？”

    付斟时没回答她，转移话题，继续瞧着桌案上的文书，“前些日子你招惹了朝阳郡主……”

    她急急打断：“我就没招惹她，是她蛮不讲理，那时我看酒溅她裙子上了，本来想道歉来着，但她上来就甩鞭子。”

    付斟时执笔的手顿了顿，默了一会，方才开口：“那朝阳郡主本就是一个蛮横不讲理之人，我这几公务繁忙，脱不开身，你尽量不要一个人出门。”

    她翻了翻白眼，小声嘀咕：“明明是她错了，我倒成了那个偷偷摸摸见不得光的人，当真是仗着自己是太后的侄女便肆无忌惮了，那我弟弟还是皇上呢，我夫君还是东厂提督呢。”

    付斟时唇角带笑揶揄道：“你还是钦天监女官呢，若是你不服气，大可以找上门去，同那朝阳公主较量较量。”

    抱怨归抱怨，要说找上门去，她还真没有那个胆子，弟弟是一个无权皇上，付斟时有时候又颇为的不靠谱，譬如，前段时间还站出来替太后说话来着，自己虽说是个女官，可没有什么实权，那柳凝凝好歹也是将军府的千金。

    这拼家底就拼不过，跟别说去找柳凝凝较量较量了。

    见她低着头不说话，付斟时又像是不放心似的，手指敲着桌沿，一脸严肃又重复一次：“识鸢，这几日尽量不要出门。”

    她柔柔鼻子，声音闷闷的答应了一声。

    见她答应下来，付斟时脸上的表情柔和了一些，抬眼望着她，目光泛着柔柔笑意：“等过两日，我事情弄完了，在带你出去，可好？”

