    五老星半跪在王座之前，面对伊姆的质问，他们的脸上都是流出了冷汗。

    “伊姆大人，海军萨卡斯基看来是早就做好了反叛，而且他对我们的情况十分了解，所以先前的应对措施才没有起到有效的结果，不过大人您放心，我们已经进行了下一步的计划，很快您就可以听到好消息。”

    他们连续的对海军展开行动，可都是被赤犬躲了过去，虽然杀了不少叛乱分子，可是并没有动摇到海军的根基，而且他们自己也是损失不小。

    当然，对五老星而言，损失并不算什么，他们世界政府有的是人手，只是这过程让他们见识到了赤犬的手段，原本他们不怎么大动干戈的除掉海军，毕竟海军原本就是属于世界政府麾下的第一大军事力量，这么强大的力量，若是就这么毁掉，对他们而言，也是很致命的打击，所以他们心中还抱有一线希望。

    但是这线希望现在已经渐渐消失，赤犬对海军的掌控出乎了他们的预料，哪怕他们威逼利诱，竟然也没有收买到多少海军高层，甚至就连他们之前安插在海军高层的人，大多数都不再跟他们联系，也不知道是叛变了，还是被赤犬识破，反正现在他们对于海军本部的消息，基本上是两眼摸黑。

    在这种情况下，他们自然不会轻举妄动，如果要动手的话，就必须要一击必杀。

    只是他们没想到的是，他们制定了计划，可还没等他么出手，天龙人一族的各个族长就已经率先承受不住，跑到伊姆这里来告状，这让他们非常的被动和无奈。

    “下一步计划？说说看？”

    伊姆虽然愤怒，但并没有质疑五老星的意思，这五个老家伙的办事效率其实还是不错的，最近几十年虽然也有发生问题，但总归来说，他还是比较满意，偌大的世界还在他们的掌控之下，唯独这一次海军的叛变，让他无法接受。

    白色卷发老星沉声道：“海军已经不在掌控，既然如此，那他们就没有存在的必要，我们能够创造出海军，就是需要他们的忠诚，现在他们忠诚已经不再，那就彻底的毁灭他们。”

    五老星都是杀气腾腾，他们也已经是失去了所有耐心，现在就想着彻底的灭掉海军，灭掉赤犬，灭掉一切胆敢反叛的人。

    “就是如此？”伊姆问道。

    “那伊姆大人您的意思是？”

    伊姆道：“就像我之前所说的，这个世界已经混乱，我想要的是一个掌控下的世界，一个健康的世界，既然现在这个世界已经病入膏肓，那么就是时候进行一次大手术，我要的不是海军，我要的是整个世界，现在需要对它进行彻底的大清洗，你们明白我的意思吗？”

    五老星都是脸色大变，但并没有反对，反而都是恭敬的回答道：“是的，大人。”

    “既然知道了我的意思，那就去做吧，需要什么，直接跟我说，我只要结果，不看过程。”

    作为世界政府的幕后首脑，伊姆的追求跟一般人不同，否则也就不会一直待在幕后。

    五老星离开伊姆的王座之地后，面色都是非常难看，伊姆刚刚虽然没有严厉呵斥他们，但以他们对伊姆的了解，伊姆已经对他们不满，所以接下来他们必须要做出成绩。

    “是时候了。”

    五老星互相对视一眼，都从对方的眼中看到了坚定，他们是五个人，世界政府明面上的最高统领，但并不是一直同心，很多时候也都是要为自己考虑。

    但是今天，他们必须抛开所有的一切，共同迎敌，他们是世界政府这座大船上的重要成员，这艘船沉了，他们会受到最大的影响，所以无路如何，他们都必须要让这艘大船安然无恙，哪怕是切除一部分，以后也可以修补。

    制定了计划，又得到了首肯，五老星再没有任何的顾忌，直接开始了行动。

    乱了，这次是真的乱了，前所未有的混乱。

    世界政府麾下的军队，竟然全部出动，对四海和伟大航路同时出兵，本来就混乱的世界格局，再一次暴动。

    世界政府全力出手，威势自然不可同日而语，几乎就在两天之间，四海就已经被平定了大半，更恐怖的是，四海之中的海军支部，有超过三分之一，被世界政府加盟国围剿，哪怕是海军支部的实力不弱，也依然受到了重创。

    四海之中的东海，西海和南海，所在的海军支部都是受到了重创，只有北海还好一点，因为赤犬当初在北海待过一段时间，又有本地霸主的文斯莫克家族，所以他们联合起来，竟然也挡住了世界政府的攻势。

    新世界，一场有可能决定未来世界格局的会面正在展开！

    “哈哈，萨卡斯基，你终于来了！”

    看到一袭红色西装的赤犬走了进来，龙大笑着走了过来，准备跟赤犬拥抱一下。

    赤犬避开了热情的龙，冷冷的说道：“我现在可没有心情在这里跟你废话，世界政府已经开始了行动，他们野心很大，不仅想要灭掉，同时也想要灭掉一切反对他们的人，包括你们革命军，这一次他们是动了决心，不死不休。”

    龙收敛了脸上的笑容，变得严肃起来，说道：“你说的没错，他们这一次的确是下了决心，但同样的，你我不也是一样吗？反正都已经放在明面上了，现在就看看到底谁更胜一筹。”

    “你倒是信心很足。”赤犬不屑的冷哼一声。

    说实话，即便是到现在，他也不明白龙到底哪来的这么大自信，革命军虽然掀起了不小的风波，可毕竟成立才几十年，而且一直都只敢躲着世界政府发展，势力虽大，但还不足以动摇世界政府的根本，可龙这么有信心，就因为有他的合作？

    龙呵呵笑道：“你我双方加起来，就足以对抗世界政府，但想要除掉根本问题，这还是不够的，所以这一次我还带了朋友，加上他们，那可就说不定了。”

