    【不是真的难道还能是煮的不成？】沈鑫的消息发出去，似是又想到了什么，随即再加了一句。

    【你为什么这么问？难到你看不出来？】

    抿了下唇，沈鑫似是稍微意识到了点什么，但是那种意识跳脱得太快，一下子就从他的脑海里弹了过去，甚至以至于他没有抓住。

    等了好一会儿，他看见了对方一直在编辑中，所以他的视线也就没有离开过手机屏幕。

    他就像是一个痴汉一样，一直傻傻地看着，不敢离开。

    生怕错过了第一手的消息一般。

    终于，一条消息传了过来，果真是一条很长的消息。

    其中有一句话，让他产生了深深的思索。

    ——若是真的喜欢一个人的话，眼神和行为是藏不住的，知道你对所有人都是那种语气和态度，但是，对于喜欢的人，你就不应该是那种语气和态度，一般来说，态度会更好，但起码，是跟对别人的态度不一样的态度。

    想着这句话，沈鑫久久不能平复。

    他真的喜欢乔宝儿吗？

    他知道，对方的意思就是在问，他是真的喜欢的乔宝儿吗。

    毕竟，若是真的喜欢，怎么可能会不顾及那个人的感受呢。

    抿着唇，低下了头。

    其实，对于这个问题，他的答案是肯定的。

    若是不喜欢乔宝儿，他怎么可能会顾虑那么多，怎么可能会每天每天想着她到底怎么了，怎么可能会就在乔宝儿的门外却不敢进去呢？

    捂着自己的胸口，本来他就觉得自己已经很难受了。

    现在居然还被别人怀疑，他到底是不是喜欢乔宝儿。

    别人的这种问法，确实有人家的理由，但是，他却也感觉，似乎有点伤害到了他的心。

    他以为，就算乔宝儿没有看出来他对她的爱，没有理解他，起码，有人还是能理解的。

    但是现在，那人告诉他，他也没有看出来他对乔宝儿的爱在哪里。

    那种难受的感觉，就像是自己干了件自己觉得很感动的事情，却发现，到头来，谁都没有感动，甚至连旁观者都没有感动。

    而是只是感动的自己。

    那种滋味，真的很不好受，比起谈生意失败的时候还要难受上一千倍，一万倍。

    放下了手机，一时间，他也不知道他该怎么为自己辩解了。

    似是，这种辩解好像也没有什么用处。

    就算是证明了点什么，那又有什么用呢？

    又没有证明给乔宝儿看，那不还是一点儿用处都没有。

    他思来想去，不知道自己该怎么回复，索性便也没有回复，而是整个人似是陷入了一种真空的境地。

    不知道该说些什么，也不知道该做些什么，他就是在细细地回想着，自己以前的做法，自己以前到底做了什么，让乔宝儿一点儿都感受不出他的爱。

    他一直认为他不算是个很内敛的人，但是现在，面对乔宝儿的时候，面对自己对乔宝儿的爱，但是却不敢表露。

    他真的觉得自己很没用。

    就是这么想着。

    本来暗着的手机屏幕突然亮了一下。

    原来是对方又发消息过来了。

    【我知道你现在或许蛮难受的，我也知道，我刚刚那么问或许有点伤害到你了。

    但是，你要是真的在乎，真的喜欢乔宝儿想要和她在一起的话。

    我劝你还是仔细地想想，你和季娇娇，和其他女人的关系，该怎么处理。

    毕竟女人都是感情动物，大部分都是，你要是没有达到人家的感情纯洁和忠诚度的话，就别想着能够抱得美人归了。

    然后，把你的忠诚度展示给人家看，就好了。】

    看完这段消息，沈鑫还是发了个【好，谢谢】，然后便把屏幕给熄灭了。

    他房间的灯亮着，但是窗帘却还没有拉。

    此时的他坐在床上，似是也没有去把窗帘拉上的意思。

    毕竟现在这种心情，也支持不了他做什么。

    想了半天，他似是终于想通了点什么，开了房门，随即，向着自己想去的地方去了。

    照例，他还是去热了点牛奶，然后看乔宝儿房间的灯还亮着，便敲响了她的房门。

    “宝儿，我知道你还没睡，我可以进来一下不？你的房门锁了吗？”

    沈鑫问了好一会，里边的人似是始终没有回答，再次问了一遍，里边的人还是没有回答。

    瞬间，男人便急了。

    直接不管不顾，去开前边的门把手，却发现里边似是上了锁一般。

    狠狠地敲打了几下房门，甚至踹了几脚，里边依旧还是一点儿动静都没有。

    沈鑫知道，乔宝儿肯定是出事了。

    直接一拳大力砸到了前边的门上，但是房门依旧还是只有一点点松动。

    终于，他似是想起了什么，立马到了大门门口的鞋柜那里，找到了所有房间的备用钥匙。

    手上的疼痛他也没有理会。

    他的手也破皮流血甚至青紫了，但是此时他的心里心心恋恋的全部都是乔宝儿，压根没有一点儿疼痛感了。

    快速地把乔宝儿房间的房门开了。

    只见乔宝儿半躺在床上，似是失去了意识。

    肯定是晕了，不是睡着的。

    还是拍了拍乔宝儿，她没有醒。

    男人立马把女人抱起来，而后慌忙地拿出手机拨打了电话号码。

    等到他把女人抱到外边去的时候，司机也已经到了。

    车门自动打开，沈鑫抱着乔宝儿便坐到了后座上。

    “医院，快点，去最近的医院。”

    听得出沈鑫的着急，那司机也没敢多说什么，只是说了声“好”，而后油门踩到了最高，一下子飞驰了出去，几乎没有一会儿就到了最近的一所医院。

    抱着乔宝儿继续往医院里走，他甚至都快魔怔了，直到乔宝儿上了急救床，沈鑫在急救室外边等着，才算是消停了一会儿。

    “沈总，您的手受伤了，要不去包扎一下吧，知道你在等里边的小姐。

    但是现在您的手这个样子，那位小姐醒了估计也看不得吧？”

    司机就一直跟在沈鑫的后边，他显然看到了沈鑫手上的惨状，随即立马问道。

