    “可笑，真是可笑！秦叶，可敢出来与我一战！”

    唐杀放声长啸，他自然不会承认自己忌惮秦叶。

    而且在他的内心中，也想着和秦叶好好的决一死战。论及真正的实力，如今的秦叶还要远远逊色他。

    “小天机这家伙也是主动找事，嫌我麻烦不够。如今在西北的目的全都达到了，端木圣君给的圣药也解了浩源圣君的毒，可以随时随地的的离去！”

    人群之中的秦叶自然不会听从唐杀的挑衅，一路走来所经历的挑衅实在是太多太多了。

    不单单是秦叶已经麻木了，哪怕是秦叶身边的人，也早已对于这些挑衅没有了任何的感觉。

    随便跳出来一个阿猫阿狗的挑衅秦叶都要接的话，那么他昼夜应战，也远远忙不过来。

    “秦叶，又是秦叶，西北风头出尽的秦叶！”

    “听闻先天灵宝也被他拿去了，而且前几天又淬炼了一件古神器，惹得圣君们都为之眼红！”

    “古神器，西北所拥有的古神器数量也不多。现如今秦叶摇身一变，天机老人亲自对他加以关照。就连和他结下夺妻之仇的天海圣君目前也不敢为难于他！”

    ……

    听到唐杀提及秦叶后，人群之中立即传出来了嘈杂的声音。现在的西北对秦叶几乎是到了无人不知，无人不晓的程度。三岁的孩童也能念叨出秦叶的名字。

    “无趣无趣，换作以往或许还能开心一些。现在的我只想要做一个清净的人，身边清清静静，尽早的回家……”

    耳边的赞誉早已经让秦叶听得很不耐烦，他拨开人群朝着外面走去。

    不过家喻户晓的面容又怎能瞒过身边的人，其中几个人念叨出了秦叶得到名字，转瞬间想要离开的秦叶又被推到了风口浪尖。

    台上正在和小天机老人交流的唐杀也把目光落在了人群之中的秦叶身上。

    “大家还是让一让吧，西北人才济济，我一个小小的秦叶上不得台面。”

    秦叶一边摇头，一边走向了自己所住的方向。

    “秦叶，你可敢与我一战！”

    唐杀见到秦叶出现后，他再度的叫嚣道。

    秦叶身上有太多他想要的东西了，连他的师傅宝镜圣者都十分的羡慕。每每提及脸上总是有一种难得的兴奋。

    “我怎敢和你一战？这一战你赢了，还是去挑战其他人吧。”

    秦叶头也不回的认怂，他语气中的厌倦谁听得都感到十分诧异。

    为何秦叶会这般的态度？

    不论是面对天海圣君，还是西北第一杀手桃白白，秦叶都是面不改色，不卑不亢。

    哪怕是在莫万谷内，秦叶也曾涌现出无比强烈的战意，逼走了唐杀。

    过往的事情历历在目，此刻秦叶突然的变化让他们觉得犹如换了一个人。

    “还打？墨韵仙子已经被打到了地府之中，至今都没有任何的音信。黑暗龙尊的头颅也被险些斩断，一命呜呼。到了大千世界，还是和四域有着本质的区别。面对的风险和想要承受的代价实在是太大太大，而身边的可用之人又太少太少……”

    走过人群，秦叶心中默默地念叨着。

    以往在四域，他总是感到背后有一根线在无形的操纵他。其中不免有秦家和仙子的影子。

    然而到了大千世界，他发现背后操纵的线已经消失了。尤其是见到了自己的先祖后，更是感受到了一切都化作了空虚。

    这一切，让他感受到了前所未有的自由。他要享受着难得的自由，而不会被一些繁杂的世俗约束住。

    “缩头乌龟，秦叶你就是想要做一只缩头乌龟！”

    唐杀在擂台上指着秦叶的背影，他想要激怒秦叶。

    而秦叶仿佛也被他刺激到了，突然听了下了脚步转过身去。这一切让唐杀感受到了顺理成章，看来他真的要和自己战斗了。

    然而下一刻，秦叶的话语让他感受到了极大的屈辱。

    “乌龙太子，我让你准备的东西准备好了吗？”

    秦叶将目光落在了乌龙太子的身上，他并非是想要和唐杀战斗，而是问向了自己所关心的事情。

    十万只神剑，以此来组合诛仙剑阵的一个小阵。他已经交代乌龙太子一些时间了。

    “先，秦，我马上准备完毕！”

    突如其来的问候令乌龙太子不知所措，他首先想着称呼秦叶为先祖，然而他发现当众称呼十分尴尬。便想着改口称呼为秦叶，但他发现仍旧很不妥。

    “尽快去做，时间可是不等人！”

    秦叶点了点头，连乌龙太子也不知道他对待自己是满意还是不满意。

    尬住了！

    离开的秦叶令全场都陷入到了尴尬之中，这种尴尬并不单单只有唐杀一个人。

    “唐杀，从秦叶的态度已经看得很清楚，如今他对你并没有任何的兴趣。或许是你的实力还不足以吊住他的胃口……”

    被囚禁的小天机老人在一旁添油加醋，他给高傲的唐杀又添了一把火，令唐杀和秦叶之间的恩怨无法轻易的消除。

    “给我闭嘴，整个西北可否有敢于挑战我唐杀的青年俊才？你们那些圣君的弟子们可敢一起上？”

    冲天的怒火从唐杀胸中喷涌而出，而他也将自己的发泄对象发到了全场的修士身上。

    既然你们不敢单打独斗，那么一起上就是了！

    此言一出，顿时惊起千层波浪。

    对方单枪匹马杀到了西北，现如今又敢这般挑衅，再不迎战西北就不要修炼了！

    “我来！”

    颇有担当的阳壮走上台前，除了小天机老人他的实力算是在年青一代中出类拔萃。

    如今，他代表着自己的师傅天海圣君，代表着西北的荣耀和唐杀战斗。

    这一场战斗却也惊起了几分的浪花，拼尽全力的阳壮在唐杀手中坚持了一刻钟，最终力竭倒在了擂台上。

    “有一点点本事，逼得我使出了一层的力量。阳壮，这一战你虽败犹荣！”

    唐杀看着力竭的阳壮，他的眼神中流露出了几分的赞许。

    然而他的赞许，落在西北人的耳中是那样的刺耳。拼尽全力的阳壮仅仅令他使出一层实力，这是多大的嘲讽？

    “通风圣君的弟子前来一会！”

    “端木圣君的弟子前来一会！”

    “大放圣君的弟子前来一会！”

    ……?

