 一路飙升速度，能把自己弄成重伤的人，也只有苏洛干的出来。

这简直是彻头彻尾的狠主，完全不把自己身体当做一回事。

苏洛饮下大口灵液，运转补天诀恢复伤势。

补天诀，吸收天地造化，补自身之缺。

这边是补天诀的霸道之处。

苏洛收敛气息，从城门进去，皇城进进出出的人太多了，没有严密的盘查。

而在西荒皇宫内，南荒送亲的队伍中，隐藏的强者是的多。

皇武就在其中，还有醉狂刀、左无双、蛮擎天、白枫无暇、凌凤渡、北枪强罗等人都在其中。

不过皇武坐在一旁，静静的喝酒。

蛮尊瓮声道：“老大，你说那小子会来嘛？”

“说不定已经到了。”

左无双坐在一旁，小饮清酒，仿佛一切都在运筹帷幄之中。

醉狂刀最嗜酒，张口咕咕灌了几口，懒散说：“那小子若不来才是怪事！”

“他有愧于仙儿，南荒若被打烂，小豆丁不会管，若仙儿有事，他定会杀来。”

皇武葱白玉指放下温玉酒杯，眼眸闪过一丝柔情，仿佛对苏洛很了解。

苏洛当初在这个姐姐手上，可是受了好几个月的折磨，天天被逼的看书认字。

温柔起来的皇武，很像邻家大姐姐，照顾的你无微不至。

可她却是皇武军创建者，在军中力压百万男儿身，那是另外一种气质。

这样的奇女子，世间少见。

白枫无暇皱眉道：“大婚举行在即，这小子还不现身，难道还等拜完堂啊！”

“他可比你沉得住气！”

冥武尊凌凤渡没好气说着，知道苏洛虽然年少，可绝对是雄主人物，某些方面比他们强得多。

左无双把玩着酒杯，目光瞥向远方，闪过一丝忧虑。

或许在左无双心中，是担忧苏洛！左无双轻声道：“为了一女孩，孤身犯险，冲动不计后果，非雄主所为！”

蛮尊连翻白眼道：“你可拉倒吧，连自己女人都护不住，还想护身后锦绣河山，还想自称雄主？”

左无双莫名语塞，眼神怪异看向蛮尊。

这番话从蛮尊口中说出，有些不可思议。

这个蛮子，还有这样的脑子？

而在这皇城街道上，苏洛直奔皇宫主街道。

可是皇宫门前，禁军拦路，需要表明身份，方可进入。

对于西荒的人而言，或许听说过苏洛的凶名，但超过九成的人怕是都没见过他。

苏洛站在皇宫门前，被金甲禁军拦住前路，抱拳道：“皇宫禁地，外人不得擅入，你是何人？”

“苏少陵！”

苏洛脸上不知何时，出现了以前的面具，手中出现皇主金刀。

禁军统领面色骤变，不免恭敬道：“南荒皇族金刀，您是？”

“南荒皇室，本该随送亲队伍一同前来，路上有些事情耽误了。”

苏洛冷淡的解释一句。

禁军统领犹豫一会，连忙道：“殿下请跟我来！”

苏洛看出禁军统领的心思，这是要亲自送他入宫。

苏洛目光淡然，让禁军统领莫名相信，这位来自南荒皇室的殿下，身份应该没问题！苏洛穿过皇宫外围，进入浩殿，皇武清澈眼神瞥向门口，唇角勾勒出一抹笑意。

蛮尊他们瞥一眼，就移开目光，并没认出苏洛。

毕竟苏洛改变了气息，同时带着面具，更是穿着天尊战甲，里里外外都不是凌凤渡他们熟悉的那个少年。

但皇武却似乎看穿苏洛身份，一抹绝美笑意挂在脸上。

禁军统领拱手道：“皇武军主，这位……”“下去吧，我南荒皇室的殿下，身份无需怀疑。”

左无双轻瞥过来，一句话堵死禁军统领所有疑惑。

禁军统领面色敬畏，行礼退走，知道眼前这几位，都是数百年前名震南荒的强者。

醉狂刀诧异道：“南荒皇室的殿下？

老二，你说什么胡话呢！”

左无双把玩着酒杯，再次看向苏洛，目光对视。

左无双淡然道：“气息可以改变，面部可以改变，更可以用面具做第二次伪装，让人误以为面具下的面容就是真的，可是一个人的眼神想要改变，极难！”

一句话证明，左无双认出的苏洛的身份。

苏洛也没料到，竟然是这几位前来送亲。

凌凤渡震惊道：“真是你小子？”

“二哥都这么说了，那就假不了。”

白枫无暇目光玩味。

皇武蹙眉道：“就你一人来？”

“我一人便够了！”

苏洛从容坐下。

左无双当然猜得到原因，苏洛连真正身份都没表露，更别提动用百万黑甲军为了一个异族女孩而战。

这于情于理都说不通！左无双摆上一副碗筷，开口说：“你早已是那边军部百将之首，执掌平乱军，威名震慑两地，当之无愧的白衣军神，年轻一代视你为偶像，数百万军部将士信服你！”

“而你，去为了一女子，孤身犯险，来到西荒皇城！”

“单凭这一点，你便无封帅的资格！”

“对于战士，战死沙场是荣耀，是战士的归宿，作为主帅，若死于敌人之手，便是全军之耻！”

……左无双轻抿清酒，语中有几分怒气。

醉狂刀他们翻了个白眼，也不吭声。

苏洛露出一丝笑意，深深看了一眼左无双，转而话语中有着几分轻狂。

“若我在乎的人，活在人间地狱！”

“那么，毁了这人世间又有何妨！”

苏洛举杯一饮而尽，话语中七分杀气，三分霸气。

一代仙主，从来就不是好人！左无双手指轻颤，隐约间又了解苏洛几分。

敢说出这番的人，若是成了气候，必是大凶！这般气魄，世间几人有？

苏洛不久前，为了小竹溪敢杀入阴间。

今朝为了南仙儿，依旧敢在这西荒皇城，闹出滔天大祸！皇武轻声道：“待会你若动手，我们会助你脱身，带着仙儿离开五荒吧，去神之地生活。”

左无双面色微变，厉声道：“不行！”

“嗯？”

凌凤渡看向左无双，眼神满是疑惑。

苏洛放下酒杯，没有说话。

真正的原因，苏洛和左无双都知道。

南仙儿的身份，真的太敏感了。

一个南荒的皇朝公主，被苏洛带到地面上，算是哪门子事！ 