 李氏听了心头微微一动，扫了一眼张亮脸上的怨愤之色，叹息道：“郎君贵为国公，却不如一个新晋之臣子。算了，为免陛下不喜，该做的姿态还是要做的。这样吧，妾身走一遭，正确挽回一些颜面来。”张

    亮道：“陛下让我在家闭门思过十日，就算我想去也去不了。”李

    氏听了心道，陛下倒是顾忌张亮的颜面，这才有闭门思过十日之说。不过这话，她没跟张亮讲就是了。赶紧回去收拾一番，让人备车出门。“

    人送到了，我们走了。”带队的校尉就像躲鬼一样，丢下张慎几就跑。大佬们之间的争斗，卷进去搞不好就尸骨无存了。小

    白脸张慎几给丢在地上，虽然没绑着，但是却不敢动分毫。门口老卒手里的横刀闪闪，眼神里充满了那种鼓励，跑啊，你倒是跑啊，你跑了我正好剁了你。

    一脸不爽的李山从侧门里出来，之前去打张家，李诚没点他的将，这让他很失望。看见张慎几，自然是没啥好脸色，一把抓住张慎几的衣领，一使劲往武家侧门口拽。

    看见凶神恶煞一般的李山，张慎几腿立刻就软了，这厮小山一般的身材，站在跟前就像乌云盖顶。这腿一软，身子就往下掉，李山才不管这些，揪住衣领拖着就走。李

    诚冷冷的看着他脸上的惊恐，还有绝望的眼神，心道：这厮与李氏不清不楚的，老子收拾他也算是做善事了，就是便宜了张亮，心里很不舒服。

    武家的侧门打开了，崔芊芊陪着杨氏和三个女儿出来，李诚过来笑道：“认清楚了，拦车辱骂的可是此人？”

    杨氏淡淡的撇了一眼，没说话。武顺乖乖的站在崔芊芊身后，探头厌恶的看一眼，也没说话。武三娘最小，胆子也小，抱着杨氏的手看了看，也没说话。还

    是武约给力，站出来看了看便笑道：“为首者就是他！怎么，你就弄来这么一个？”李

    诚不爽的瞪一眼武约：“你说的轻巧，就这么一个，我差点砸了郧国公府大门。”

    武约瞪回来：“国公府怎么了？家父也是国公。”

    一个死的国公，还是太上皇的亲信，能跟一个活的国公，当今的亲信相比么？人走茶凉，别说人还死了。李诚觉得小姑娘太天真了，瞪眼说话的样子，很意外的有可爱的感觉。

    情不自禁，抬手，弹指，嘣一下！武顺捂着脑门：“李自成，你干啥打我？”

    “没大没小的，叫姐夫。”李诚笑呵呵的来一句，刚才的举动，确实轻佻了一点。

    扭头一看，杨氏黑着脸不说话，武顺和三年则是捂着嘴笑。崔芊芊狠狠的剜一眼。

    这时候大太监到了，一看怀贞坊里的街坊都出来围观，差点给牛车都拦住了，开路的宿卫赶紧扯开嗓子喊，惊动了李诚，这才算是顺利进来了。“

    自成先生，陛下有旨。”大太监声音很低，李诚拦着脸过来：“说。”

    “啧！”大太监本能的啧嘴，这位真是够了，似乎时刻都在防着陛下。“

    陛下的意思，人给你了，随意处置，到此为止。那个，张亮在家闭门思过十日，你呢，闭门思过三日。行了，话带到了，咱家走了，不送。”大太监飞快的转达完毕，示意牛车掉头，赶紧的远离是非之地。

    李诚心里暗暗叹息，张亮圣眷正隆啊！也只能就到这一步了！不然的话，就该是张亮带着一干拦车的假子，登门道歉的处理。想到这，李诚更加的不爽了。

    你是皇帝你有道理，这小子落在我手里，我叫他生不如死。“

    李山，把人绑柱子上。”武家门口有几根柱子，这是用来栓牲口的。李山得令，把人拖过来，两个老卒帮忙，牛筋绑人跟手铐有一笔。这就不能挣扎，越挣扎勒的越紧。

    张慎几知道大事不好，吓的魂不附体，口中不断的大声嚷嚷：“自成先生大人大量，就当我是个屁，放了吧！放过我，放过我。”

    李诚嫌他聒噪，看了一眼牛二贵，这货脱了袜子，直接堵张慎几的嘴上。这一下张慎几也不折腾了，那表情简直太精彩了，鼻涕眼泪都下来了。牛二贵的袜子，比毒气弹杀伤力都大几分。张慎几又惊又怕，加上这袜子的味道，直接晕过去了。

    李诚这时候自然不会手软：“让人弄点冷水来，泼醒他。”一

    盆水上去，张慎几幽幽转醒，呕的一下，袜子和一堆别的东西一起吐了出来。这一下吐就停不下来了，连着吐了十几下，肚子里的黄水都吐了几口才算停下。李

    诚皱眉道：“收拾收拾！”说着看看杨氏：“夫人是吃在念佛的，自然是心软的。这人该怎么处置，夫人可有要说的？”杨

    氏这才开口淡淡道：“明空看着办，我乏了，回去休息。”说着杨氏转身走了，脸上看着没表情，心里却跟吃了人参果似得，爽的不行！一口恶气算是出了大半了。这女婿，还是很有用的嘛。出了这么一档子事情，看今后谁敢欺负武氏母女。武

    约听了忍不住喜上眉梢，这丫头可不是啥好人，有仇必报的主。“

    给他嘴堵上！”武约立刻发号司令，这次牛二贵弄一牲口嚼子，给绑在张慎几的嘴上。看那嚼子，应该是牲口正用的，也不知道从哪头牲口嘴上卸下来的。“

    呜呜呜！”张慎几只能发出点声音，武约满意的回头看看李诚道：“姐夫，你在战场上，抓到俘虏都怎么处置？”

    李诚听着眉头皱了皱，扭头看看四周，围观的街坊有点多，没搭理这丫头的问题。转身冲四周拱手道：“各位街坊，李诚自打住进这怀贞坊，没有做过什么对不起大家的事情吧？”

    “没有！自成先生乃怀贞坊的街坊的骄傲。”不知道是谁家的娘子，扯开嗓子喊一声。

    李诚看一眼，我去，得有二百斤的体量了，难怪中气十足，没看见，我没看见。这

    娘子的话，倒是赢得了街坊们的认可，纷纷附和。“自成先生为人良善，街坊与有荣焉。”这次站出来说话的是坊长，大家也纷纷客人。

    李诚笑道：“多谢各位街坊看的起李某，今日之事，不说大家也知道了。这个人叫张慎几，仗着身为郧国公的假子，当街拦阻武氏马车，污言秽语，辱及李某事小，侮辱武氏母女则不能容忍。有本事，冲着李诚来，欺负人家孤儿寡母算什么？”就

    这还不忘记黑一下张亮，李诚是打定主意，把仇结的深一点，免得将来张亮造反，自己被牵累进去。

    一回头，李诚看傻眼了，武约手里不知道拿来的一块长板子，拎手里站在张慎几跟前。张

    慎几大概知道要坏事，使劲的挣扎却毫无效果。牛筋越挣扎越紧，双手双脚都勒的很深了，因为害怕却丝毫感觉不到疼。李

    诚赶紧过来看一眼武约，这小娘子的眼神里充满了恶毒，盯着对面的裆下，难怪张慎几吓成这样。“小小年纪，学点好行不行？”李诚赶紧开口，武约不爽的瞪他：“你不帮我。”李

    诚看看那板子：“他就是嘴臭，你用板子抽他的嘴吧。”

    话音刚落，呜的一声，武约双手拿着板子，使劲的一抡。啪的一声，结结实实的抽在嘴上。就听这声音，都觉得疼。在看张慎几，五官都挤在一起了。鼻子也出血了，脸上一片狼藉，看着就很惨。李

    诚都觉得差不多了，武约却丝毫没有心软的意思，抡起板子又是一下。

    “狗贼，让你欺负女人！”武约这次打了下去，知道开口解释一下了。

    你还真别说，她这一嗓子，赢得围观的街坊的一阵叫好声。

    李诚心道，不愧是未来的女皇啊，小小年纪，手段就不差了。人小心黑啊！武

    约自然没解气，连着抽了七八下板子，一连串的惨叫声下来，打的张慎几一张脸没了样子，这才把板子一丢：“算你运气，要不是姐夫拦着，我踢爆你的卵，让你做个公公。”这

    话说完，四周一片安静，李诚都觉得裆下凉飕飕的，这是个狠人啊！“

    好了，你回去吧，女孩家家的，也不知道矜持一点。”李诚赶紧劝走她，就冲她的性格，发飙起来鬼知道会变成啥样子。

    武约悻悻的回去，李诚这才道：“松绑，给他送回张亮家去。”武约走到门口了，回头喊一句：“不行，绑他一晚上再放他。”李

    诚看看手脚上的牛筋道：“你确定，绑一夜他的手脚就得废掉。”

    武约听了这才惊醒，看看围观的街坊，都显得很安静，心道：这李自成倒不是那么无情，还在顾忌我的形象。于是悻悻道：“那算了，反正气也出了，放过他好了。”李

    诚敢堵一文钱，要不是这么多街坊围观，武约真的能绑他一夜，废了张慎几的手脚。不信，你看看张慎几的脸血就知道了，也不知道还有几颗牙是好的。

    这时候人群一阵松动，十几匹马护着一辆牛车出现，李诚抬眼看过去，李氏从车上下来了，娇娇柔柔的样子，很是招惹了一堆异性的眼球。这女人生的好本钱，身段也是风吹杨柳一般的，完全附和当下流行审美。 