    

    “你没得罪过制片人，更不是演技不好。相反，正是因为你太优秀了，在这部剧里你表现得太出众了，比女主角演得更招人喜欢，开播后，你肯定是全剧最抢眼的女性角色，也一定能红，很容易挡了别人的路，才会被开掉。说到这里，你明白吗？”导演其实还挺喜欢傅甯的，说实话，对于她的退出，很是可惜，也就直言。

    傅甯一怔，旋即明白了：“是金瑟的意思?她觉得我演得太好，播出后万一红了，会抢了她的饭碗，所以才让制片人删我的戏？”

    金瑟和凰后制片人的暧昧关系，在娱乐圈算是半公开的事儿。

    据说正是因为这样，金瑟才能接下凰后这部剧的女一号。

    金瑟若对制片人说几句，制片人开掉自己这个女二号，也不奇怪。

    导演见她猜到，也就叹息：“娱乐圈的饭就这么多，你多吃一口，别人就少吃一口。你和金瑟又刚好有点撞型，你要是红了，对她来说，肯定是威胁。所以她打压你，也不奇怪……程甯，没背景，没人脉，注定肯定是多走些弯路，不过我相信你，演技好，外形优，迟早有一天能成名的。”

    在娱乐圈这么久，傅甯也知道不少新人被打压的事情。

    曾经，有一些很优秀的新人，刚刚冒出些苗头，明明可以大红大紫，却一夜之间忽然消失不见踪影，消失得莫名其妙。

    并不是无缘无故，而是有人刻意做的。

    无非是不想那些新人冒出头，抢了自己的饭碗罢了。

    可从没想到，这种事有朝一日竟会降临到自己头上。

    “说实话，程甯，我也很惋惜你的戏份被删减，但是你应该很清楚，制片人是凰后这部剧的物质供应，没有制片人，我们剧组的经费都难维持下去，所以……”

    她沉默了半晌，导演这个月拍摄期对自己不薄，看得出也真心在惋惜自己，自己也不想为难剧组，也就转身，先走出休息室。

    *

    下午，乔屿煌正在公司做事，接到了傅甯的电话。

    这个时间她应该在拍戏，而且将今天好像还是她的最后一场戏份，很重要。

    这个时候怎么会打电话来？

    他刚接起来，那边就传来宋胭胭的声音：“屿少吗？你在哪里啊？”

    “宋胭胭？”他蓦然心头一沉，“怎么是你？傅甯出了什么事吗？”

    “她在我家里喝酒，喝得醉醺醺的，我让人送她回去，她也不愿意，打电话给她两个哥哥，泽熙哥哥又去外地了，琛哥哥手机也没开，……只能打给你了。你要是有时间，能来一下吗？”

    ……

    乔屿煌赶到宋家的时候，看见傅甯趴在客厅桌子上，手边对着好几个啤酒罐和喝空了的红酒。

    他脸色一沉，大步走过去：“到底怎么回事。为什么喝成这样？”

    “小甯被剧组开了，在凰后之前的戏份也全部都删了。”宋胭胭有些义愤填膺，又有些自责，“她心情不好，来找我……都怪我，我拿了些饮料零食出来，打算让她吃吃喝喝发泄一下。没想到，她越喝越多，怎么也拦不住了……就成了现在这样……”

