    楚衡听见他现在说的话却很想笑。

    不过他知道他不能笑，因为他在那些噩梦经历里见过太多这种人，所以每一个都笑的话他自己会太累。

    他也是当作没听见他这人现在说了什么的，直接反问他：“都死光了吧？”

    “啊？”这个董城完全不明白他现在突然问什么的疑问反问了一声。

    “我说你们避难所里面的人应该都死光了吧？”楚衡懒洋洋的对他们说，说出了一个他们残忍想隐瞒，还明明自己就是一堆逃兵却还在这里耀武扬威的事实。

    听见他这么说，他们这支小队的人立即全体举枪瞄准了他的头部。

    董城这位安保队长的脸色也一下子阴沉下来，一双阴鸷的目光死死盯住他。

    楚衡却对他故意压制威胁他的目光当作一个屁。

    他们这种混蛋在这个末日世界里用渔网都兜不完。

    不过没办法，在这个世界环境下【背叛】才是主旋律。

    不熟悉，没有血缘的不提了。

    有关系，有血缘的……

    易子而食了解下？

    所以他们是混蛋，但是在这个末世环境常见得不能再常见的混蛋。

    “是又怎么样？”董城语调低沉说。

    目光更是给他左右队员暗示，让他们展开了针对楚衡一人的包围圈。

    他们中一人更是对‘黑武士’里面的17号下令，对她这边威胁大喊：“解除你的武装！从机体里出来！”

    因为他们看见在这边对话时候，这台‘黑武士’重型机甲已经将那种他们一个小队都对付人家一头的犬形怪物全部杀光了。

    他们也直接将楚衡当作人质，要在这里用他来威胁‘黑武士’重型机甲里面的人。

    17号注意到楚衡被‘挟持’，她却是也在驾驶舱里面很焦急。

    但是她明白她现在没有他任何命令的话，她就等于接收到一条默认命令【原地待命】。

    “还有不许转过身！”

    对方这些人也明白‘黑武士’的战斗力，但也明白这种重型机甲的背面是没有任何进攻能力的。

    所以他们马上反应过来的继续对17号威胁，禁止她做出任何操控这台重型机甲转身的举动，否则他们立即射杀她的同伴！

    “然后呢？”楚衡好奇问他们，问他们觉得这样他们就已经安全了吗？

    “你的手也不许乱动！”董城突然抬起枪对准了他的心脏，知道不管怎么样现在都是让他们自己安全点最好。

    他们也开心居然在这里白捡到一台‘黑武士’重型机甲。

    虽然他们有点可惜没能成功骗过这两个傻子，让他们给他们白服务，还随时准备给他们充当炮灰的去送死。

    但是现在有这台‘黑武士’重型机甲也可以，因为至少让他们可以拥有更大火力应对那些犬形怪物，让他们有机会逃进下一座避难所里。

    他们更加注意的是这台‘黑武士’重型机甲的……刀！

    那种明显不是这台重型机甲原装的骨质长刀。

    他们刚才是清清楚楚看到这把刀如何一刀一个轻松杀死那种犬形怪物，使它一台重型机甲就可以迎战好几头！

    “要不要我还举起手？”楚衡蔑笑嘲弄的故意举起自己双手，让他们是不是认为他这样完全投降的姿势可以让他们感觉更加安全点。

    “你他么敢嘲笑我们！”

    董城没动，他身边的一名队员却看出来楚衡这是在故意嘲讽他们。他也因为年轻气盛已经忍不住的举起枪托凿向他脸上，给他一个狠狠教训。

    董城要拦，但他故意晚了一秒才拦。

    所以他的动作成为了没拦住，让他这名队员还是要用枪托给楚衡脸上狠狠来上一下。

    他也认为该给这个外观只是一名最多是高中生的男性平民一个教训。

    却一点不知道他眼里这个皮囊只是一名高中生的楚衡的灵魂却是……

    楚衡眼睁睁看着这名队员的枪托要朝他的鼻梁砸过来，也看见他脸上挂着狰狞凶恶的笑，大有一直淤积的郁气得到发泄释放的快感。

    他却是上半身动都没动，嘴里突然具现化出一把匕首咬在嘴里，然后突然侧开躲避这一下枪托凿击以后迅速一个甩头……

    咳……咳……咳……

    喉管的大动脉被切开导致了大量血液因为心脏的泵阀压力不断往断裂口外涌。

    这名队员身体里面的血液也由于体内外压强的差异使这些鲜红带有热气的生命液体迅速被排出到身体外。

    现在别说他，就是他的这些队员，还有他的队长董城！

    他们都不明白现在这是发生了什么！

    但是他们很快发现……

    “人呢！”董城马上发现刚刚一刀结果了他一名队员的楚衡已经在他们眼皮子底下消失了，还消失的没有一点踪迹！

    他们也条件反射举枪对向那台‘黑武士’重型机甲，但是看见它这边仿佛停机了似的一动不动，根本没有一点转身反击他们的意思。

    可是他们这边却是一名接着一名队员被人割喉倒下。

    完全看不到一点人影！

    完全感受不到一点气息！

    完全像在这里有一个幽灵……

    这个幽灵在不断的用他的死神利刃收割他们的生命！

    当最后一个除自己以外的队员倒下，董城发现整体地铁隧道里只剩下他一个人，还只有他枪口附带的一道灯光。

    “出……出来！”惊恐绝望下，他的声音带上了严重的颤抖。

    他完全不知道对方的进攻会来自哪个方向。

    没有气息、没有身影，没有一点脚步声！

    但是……

    楚衡还是‘善良’的主动走在他的灯影下，嘴里还是衔着那把匕首，代表了他从头到尾就没有把这把匕首拿到手上过。一直都是‘以嘴杀人’。

    董城看见他出现，立即二话不说的闭上眼疯狂扫射。

    他知道这不是人，是鬼！

    现在他只有杀死这个鬼才能活下来！

    但是砰砰砰的子弹射击在什么坚硬物体上的声音说明了他一发没有命中对方。

    他绝望到瞳孔失去焦距的双目睁开，他看见一把刀，一把森白骨质的一米长刀挡在了这个鬼的前面。让他的射击全部打在这把可以轻易一刀一个砍死那种犬形怪物的长刀刀面上。

    “你还觉得安全吗？”楚衡蔑笑问他，因为嘴里衔着匕首所以说话声音有点含糊。

    但是他现在说的每一个字都被感官因为恐惧无限被放大的董城听得一清二楚！

    然后……

    他看见这个鬼就在他眼前消失了。

    然后……

