
    第796章伏皇后的私心

    辰申面色肃穆：“军中无戏言。”

    “好，孤准了！”

    大夏王亲切的拍了拍辰申的肩膀：“至于物资方面，孤会命各方竭尽所能的满足你，好好的干他一场，别让孤失望！”

    “陛下宽心，末将定不辱命！”

    夏元龙含笑点头：“今日好生修整一天。明日午时，兵发淮南！”

    “遵命！”

    “走走走，现在你的任务，就是随孤去冬海宫吃酒去！哈哈哈哈……”

    一夜安眠。

    次日一大早，勤政殿内的大夏王半依着龙椅、看了一小沓秘折后，不禁揉了揉眉心，自言自语：“辰申啊辰申……你身上到底还藏了多少秘密？”

    原来，他手里的秘密奏折，都是大宛城内的皇系直属密探传回来的。

    其中，交代了十门玄晶重炮的存在。

    同时，对辰申拥有一头猫一样的牛叉战虎也进行了汇报。只是其言不详，不大能确定那头战宠的具体品级。

    但有一点是可以确定的，那就是辰申的坐骑赤兔，似乎晋级到了灵阶巅峰还是王阶来着，反正比以前强出不止一星半点。

    另外，这少年覆灭北夷围城大军的时候，似乎还动用了有不下十多个玄师境的战争傀儡！

    除此之外，辰申力敌北夷少蛮主后、更是收服了一头二星玄王境的寒天虎……

    这一切汇总到一起，构成的综合战力，绝对不容小觑。

    偏偏在此之前，大夏王对此丝毫未知。

    一个脱离了国王陛下的掌控与了解的权臣，这换成任何一个上位者，恐怕都会觉得很不舒服。

    在夏元龙身旁，一名端庄美妇正贴心的为其捏拿肩头，朱唇微启道：“辰申身上的秘密再多，终究还只剩下不到两年的寿命，君上您又何必为他烦心呢？”

    这美妇人不是别人，正是当今大夏之国母——伏皇后，同时也是大皇子夏统的亲娘。

    儿子在南方战场上赚取军功，母亲就在皇帝老儿身旁殷勤，里外相仪，倒是配合的不错。

    只可惜三个月以来，淮南战役一直打得都很被动，太子夏统立下的军功几乎没有可圈可点之处，让人眼前一亮的地方就更是少的可怜了。

    以皇帝老儿的睿智，自能看出太子那些所谓的功绩，大多数都并非靠他自己所赚，而是由其他将校们献给他的，其用意不言而喻。

    如果是以往那还罢了。

    可眼下，辰申在北方立下滔天战功，自己那身兼太子之尊的宝贝儿子，却一直以来都不温不火。

    两相对比之下，夏元龙便觉得越发苦闷。

    只见他轻轻摆了摆手：“好了，你先去吧。把李宗明喊进来，孤有话交代。”

    “是，臣妾告退。”伏皇后眼中挤出万千不舍、一丝幽怨，最终还只得挪动着丰腴的身姿徐徐退下。

    出到殿外，按照陛下吩咐的把大太监传入殿中后，这美妇人脸上原本端庄俏丽的微笑顿时消弭一空：“辰申啊辰申，你身为臣子，竟敢与我皇儿、太子之尊抢风头？真真是不识时务！”

    “本宫看在你只有不到两年性命可活的份儿上，便不与你追究了。”

    “只希望你去到淮南后，能认清形势、懂得该辅谁为主。若如此，那本宫倒不介意利用手头上的力量，在背地里帮你一把，让你在大夏军界的位置上更上一层楼！”

    “可如若不然，哼哼……两年寿命太长，你能再活上一两个月，也就够了……”

    伏皇后眼中寒芒窜天，她的心思，却不为外人所知。

    勤政殿。

    大太监李宗明静立在旁，一本本的翻看陛下让他过目的秘折。

    小半晌后，大夏王问道：“你对那小子有何想法？但说无妨。”

    “回陛下，老奴觉得此子气运不凡，配以诸多手段加身，对眼下我大夏局势而言，倒不失为一大助臂！”

    夏元龙闻言，一双眼睛徐徐一眯：“呵呵，你这话是说到孤的心里头去了。”

    只见他缓缓起身离椅，双手负于身后，一边慢慢踱步一边开口道：“眼下，江山社稷的确是需要辰爱卿这匹黑马来匡扶。”

    “可是这之后呢？”

    “十门玄晶重炮不知从何而来，十门啊！我大夏举国之力，也只有十二门玄晶重炮而已。”

    “他豢养的那头神秘战宠暂且不提。那十多个玄师境的战争傀儡，又是从哪里冒出来的？孤可从未听过在我大夏境内，有能制造和售卖玄师境傀儡的所在。”

    “另外，那小子还有一头可以确定的、二星玄王境的寒天虎为其战宠。”

    “就算辰藏锋不在了，光凭这股力量，他辰家一样能跻身一流世家的行列。”

    “辰申年少，不知能否经得住诱惑、扛得住蛊惑？万一再被敌人施以离间之计，跑去了我大夏的对立面，那后果恐怕……”

    面对自己最信得过的绝对亲信，大夏王滔滔不绝，把自己心底所忧之事全盘托出。

    略一沉吟后，大太监李宗明恭声开口：“回陛下。老奴以为，飞将军的身上流淌着辰家将门的血，老奴觉得他的忠诚应该是毋庸置疑的。”

    “就算有人想要对他诱之以利，恐怕最终的结果也只能是铩羽而归！”

    “哦？”夏元龙眉梢一挑：“你就能这么确定？”

    李宗明微微一笑，回道：“陛下昨日在朝堂上，可曾见过飞将军有任何情绪激动的时刻？”

    “这个嘛……貌似除了提及南下据敌一事外，那小子始终面色如常。”

    “是啊陛下！”

    大太监拱手弯腰而道：“一个对官职封赏半点不放在心上的臣子，怎么会有谋逆之心呢？”

    “一个对钱银资源丝毫不看重的臣子，怎么会因为其他人的利益收买而动心呢？”

    “一个刚刚大胜而归、可在太平国都里却连一天都不想多待，满心只想着尽快奔赴南疆、杀太寇复家仇的臣子，又岂会无缘无故站在我大夏国的对立面呢？”

    老太监的一连三问，让大夏王豁然开朗，猛地一拍大腿：“此言甚善！是孤太过死心眼儿了。”
