    到了第二日，寒玉海州上空磬钟鸣响，各派真人闻得此声，俱自从修持之地出来，身化灵光，齐往补天阁议事大殿赶来。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    张衍待众真到齐之后，朗声言道：“此回攻伐寒玉海州，得诸位真人相助，今有九天紫气百缕，乃是两位掌门自天外所采，分赐各派，以为酬偿。”

    言罢，他一挥袖，便有百多道灵光飞下。

    各派真人俱是称谢一声，便将飞来自家面前的灵光接下收好。

    此间每一人，都是分得了一二缕紫清灵机，而如温青象，陶真宏等人，甚至拿了数缕。

    洞天修士若得紫清灵机相助，可极快提升功行修为，只是此气分散零落，唯有凡蜕真人以**力采摄，方可得来，很是稀少，也就是此方天地开辟未久，此等气机尚算充沛，否则万万轮不到他们来用。

    张衍等有片刻，又道：“今唤诸位来此，还有一事相告，岳掌门在天外看定一处山川，可为少清派道友立足之地，我辈下一步行事，便是攻取此地。”

    各派真人皆是看了过来，他们都是有种感觉，少清派看中的山门所在恐怕大不简单。

    戚宏禅问道：“敢问真人，不知那地界是在何处？”

    张衍缓缓道：“却是在西空绝域之中。”

    殿下诸真听得少清派欲把山门立在此处，都是神情微肃。

    九洲修士到来这方天地之后，便就透出与东荒诸国结盟的意愿，也由得知了此界之中大概势力分布。

    山海界四疆四域之中，东、南、北三处皆无一统洲域的大势力，唯有西空绝域这处，却是盘踞着一股名为天鬼的强大部族，至于具体实力如何，此前也并不十分清楚。

    直至攻伐下寒玉海州后，却是从灭明氏这处得来了更为详尽的消息。

    天鬼部族自万数年前建部以来，便一直延续至今。

    不但如此。其更是通过联姻吞并的手段，几乎将整个西空绝域都是纳入掌指之中。

    这数千年来，此部不但无有半分衰亡之象。反而愈加兴盛。

    而能与灭明氏相争的山阳氏，也不过是其一个迁入北天寒渊部族罢了。

    据云祝这位云昙部族长所言。自天外而来的云鲸一族，除了少数流落在外的几个部族，几乎都在为西空绝域为此部效力，可见其势是何等庞大。

    尤为引他们警惕的是，万数年中。每回有天外势力到来，都是这个天鬼部族，或是主动牵头出力，或是在背后推动，不是将来人奴役，就是设法将其击退。

    在座诸真心下也是有数，九洲各派若要在山海界中站稳，那迟早有一天是要与天鬼部族对上的。

    只是未想到，这一日竟是来得如此之快。

    戚宏禅转念一思，正声言道：“真人。我等方才将寒玉海州打下，若立刻攻取此处，是否急切了一些？”

    温青象也是道：“观以往天鬼部族作为，每遇天外势力侵入，其便多次裹挟此界生灵共同对敌，若是我与其对上，或许会故技重施，一个不巧，我九洲各派极可能会遭受山海界中所有土著围攻，这却不可不防。”

    张衍点头言道：“两位真人所虑不无道理。此事我已与两位掌门有过商量，眼下大战方罢，确然不宜有所动作，各位真人如今所需做得。便是积蓄实力，提携后辈，以应来日之战。”

    各派真人听得他如此说，不觉都是点头。

    他们方才经过一场斗战，虽并不激烈，但仍需稍作休整。再则，方才到手的紫清灵机的也需一段时日运化。

    要知自人劫一战之后，各派都是大有损伤，灵门各派更是只得一人支撑门户，要是不慎战亡，那必会衰败下去。

    而此界之中，灵机几是取之不尽，用之不竭，若给他们一段充裕时日，后辈之中，极可能再出得几位洞天真人，那时各派所能动用的力量也能更多，把握也就更大。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    可以预见，随着时间推移，各派的实力也会愈加强横。

    温青象仔细想了想，又打个稽，建言道：“真人，温某以为，我与东荒诸国结盟之后，可设法扶持此辈，将来攻伐西空绝域，亦可用到其等力量。”

    对付天鬼部族，自然帮手越多越好。东荒国好歹也有数十位大玄士，在纹图相助之下，所能搅动威能绝然不小，这也是一股不可小觑的战力。

    张衍笑道：“我正有此意，东荒百国之中，大国有六，小国十三，与之结盟后，我有意引其公族弟子拜入我九洲各派门下。”

    温青象赞道：“此乃妙策。”

    九洲修士之法是高于此界人道诸国的，若得这个学道机会，可以想见，各国公卿贵戚定会想方设法把自家族人子弟送了过来。

    待这些公族弟子修行有成之后，那便能反过来对东荒百国施加影响。

    而如此一来，两方联系必越来越是紧密。

    更妙的是，九洲各派走得乃是出世之道，求得是长生，对凡间权利富贵那一套丝毫不感兴趣，双方没有什么根本上的冲突。

    宇文洪阳沉思片刻，道：“既要与天鬼部对上，便需探明其底细，真人可需我灵门派遣人手，潜入其部族之内？”

    张衍微微一笑，道：“不妨事，此事我已有所安排。”

    他说到此处，便传音几句过去，宇文洪阳听了，先是一怔，随即点了点头。

    众真在殿上商量有半日后，定下了诸般计议，便就在钟磬声中各自散去。

    他们皆是明白，自此刻起，九洲修士与天鬼之争，便已然是开始了，但真正斗战，许是在数十载，甚或是在百年之后。

    与灭明氏不同，天鬼族中，传闻有妖祖坐镇，且还不止一位，至于麾下妖圣，想来数目也是不少，此战之凶险，恐怕不在人劫之下，故他们必须全力以赴提升修为功行。

    大殿之上，唯有孟真人单独留了下来。

    他奉命一去两月，昨日闻得门中相召，才乘坐云鲸折返回来。

    张衍请了孟真人到高台之上，带齐落座下来，问道：“孟真人此行可还顺遂？”

    孟真人沉声道：“途中尚算顺利，并未遇到什么意外，接得门中传书前十日，孟某已是寻得了焕明妖祖沉眠之地，不过此妖在四周布下了血气屏障，要想在不惊扰此妖的情形下靠近，恐是并不容易。”

    张衍点头道：“预料之中，与天鬼部族对上之前，需得先除去这个隐患。”

    孟真人道：“可要门中诸真人相助？”

    张衍摇头道：“妖祖神通当可在那青璎大圣之上，此事便不必再劳动各位真人，待我把此间之事安排稳妥后，便会亲自往那处一行。”

    孟真人点了点头，将所有探明之事交代清楚后，他站起打一个稽，便就告退离去了。

    张衍在殿中思索片刻，对景游道：“着抱星往小界一行，去把那人寻来，我要见一见他。”

    景游弯腰一躬，道：“小的这便去传命。”

    小界庐舍之内，方心岸正在吐纳调息，一头蓝羽黄嘴的鹦鹉正站在栏架之上，为他护法。

    为稳妥起见，这些时日，他都在小界内老老实实的修行，很少外出。

    忽然，那鹦鹉变化为一个妖媚女子，落了下来，警惕道：“老爷，有人来了。”

    方心岸十分小心，立刻自行功之中退了出来。

    过了有一会儿，门外有人出声道：“方道友可在？”

    方心岸听得出来，那是一名李姓散修，修持之地与他相隔不远，他应了一声，“原来是李道友。”他起得身来，掀帘而出。

    到了外间，却现并非对方是一人到来，旁处还站有一名气度谨严的黑袍道人，望去俨然是一位元婴真人，不由露出了一丝戒备之色。

    见他出来，那李姓散修对那道人打个道躬，便就退下。

    方心岸目光看了过去，沉声问道：“不知道友是哪一位？”

    那道人上来一步，稽言道：“方道友，我乃是溟沧派渡真殿主门下傅抱星，家师有事请你过去一见。”

    方心岸心头大震，但表面却是做出一副愕然之态，道：“尊驾莫非说笑，张真人何等身份，哪会见在下一个散修？”

    傅抱星笑了笑，道：“家师确然非是要见你，而是要见一见一位故人。”

    方心岸心中咯噔一下，这时司马权声音在他脑海之中响起，道：“徒儿，那位张真人当已是知晓为师在此，既然未曾动手，想是另有目的，那便就前去一见。”

    方心岸却是迟疑，“可是恩师，那位张真人很可能对你不利。”

    司马权道：“以这位张真人的手段，想灭我师徒二人，也只在反掌之间，徒儿不必动其余念头了，老老实实随其去便是了。”

    方心岸也知，对方既然来寻他，那么必是有后手准备，不怕自己逃了，吸了口气，拱手道：“方某这便随傅道长前去。”

    傅抱星打个稽，神情和悦道：“如此甚好，方道友安心就是，此行对你和你身后位有利无弊。”他把衣袖一甩，一道罡风平地而起，就将自己与方心岸卷住，化一道光华，便就出得小界，往天中高处遵走。

    ……

    ……(未完待续。)