    第6253章 安排后事？

    

    听到苏小白的话，徐从龙不乐意了，梗着脖子说道：“咋了？

    不行吗？

    小爷有狐假虎威的本事，他们有本事也找个六子哥这样的靠山来狐假虎威啊？

    有种让他们站出来跟爷练练啊，看爷不把他们打出屎来。”

    

    苏小白耸了耸肩，道：“不过虎子有一点说的没错，现在的炎京，的确没什么意思了，咱们从小的踩到老的，都直接打进了别人的家里，那一大家子人楞是没人敢放一个屁，还得笑嘻嘻的把我们送出门。”

    

    苏小白说道：“想当初，他们老付家怎么也算是炎京顶尖级家族了，势大力沉，最辉煌的时候也是不可一世的存在，现在可好，一点脾气都没了。”

    

    陈六合又气又笑：“你们几个人啊，也就只是这点出息了，当年那点小小的梁子到今天都还记着。”

    

    “嘿嘿，咱们从来都是睚眦必报的小心眼，咱们要那么大的格局和出息干啥用？

    只要六子哥有格局和出息就可以了。”

    徐从龙没脸没皮的说道。

    

    苏小白一个劲的连连点头，对这话大为赞同。

    

    张天虎故作沉思的想了想，随后也跟着点了点头。

    

    这三个活宝的表现让得一旁的苏婉玥都莞尔一笑。

    

    现在在诺大的炎夏，能用这样的方式和态度跟陈六合说话的，恐怕也就只是眼前这几个人了。

    

    慕容青峰和左安华也有那个资格，可他们却不会这样耍宝。

    

    “小白，你的事情我听说了，表现得很不错，已经是两毛三的肩衔了吧？

    这个晋升速度，还算过得去，你在军部中的表现我也有所关注，有一些老头子对你夸赞不已。”

    陈六合笑看苏小白，有几分欣慰的说着。

    

    苏小白难为情的笑了笑：“这点成绩跟六哥比起来，不值一提。”

    

    “好好干，再过些年数，你不是没可能成为扛鼎一方的重要人物。”

    陈六合说道。

    

    苏小白神情一震，道：“太大的抱负我可不敢去想，走一步算一步吧，争取不给六哥丢脸。”

    

    陈六合转头看向了张天虎，道：“虎子，你对特战队还是念念不忘啊？

    几次申请都被驳回去了？”

    

    张天虎闷声闷气的点了点头，这个家伙的年纪和苏小白徐从龙相当，但现在的肩衔，却是比苏小白还要高了一格，可谓是年青一代中数的过来的翘楚人物了。

    

    张天虎自从一条腿被打断了之后，就退出了作战队，可他一直还想反悔特战队，都没得到批准。

    

    陈六合吐出了一个烟圈，说道：“执念不要那么深，驳回你的申请，不是你家老爷子一个人的意思，我也给他老人家传达了一下这个意思。”

    

    “虎子，在战部，不是只有特战队才能展现你的实力和才华，你见过有哪个真正的名将，是自己冲到最前沿去陷阵杀敌的？”

    

    陈六合语重心长的说道：“你要学会成为一个优秀的指挥员，做一个有大局观和雄风的将领，那才是你需要去走的路。”

    

    张天虎看着神情郑重的陈六合，沉默了好几秒钟，才闷闷的“嗯”了一声，点了点头。

    

    这话从别人口中说出来，他或许会不予理会，但从陈六合口中说出，他一定会听。

    

    “六子哥，我怎么感觉你像是在给这两个家伙安排未来的路？

    怎么有那么一点交代遗言的感觉？

    你可别瞎我，我胆子小，瘆得慌。”

    徐从龙盯着陈六合，小心翼翼的说道。

    

    陈六合气得一脚就踹了过去，把徐从龙从板凳上踹下，道：“三人中，最没出息的就是你，并且就你的屁话最多。”

    

    徐从龙一点也没觉得丢脸，反而嘿嘿嘿的傻笑了起来，被他六子哥打，那何曾不是一种殊荣？

    一般人想要得到这个待遇还没有呢。

    

    “哥，不会真的有什么事吧？”

    苏小白也是难免有点心慌了。

    

    陈六合失笑了起来，道：“不要胡思乱想，我能有什么事？

    我只是在给你们指出一个大方向，不希望你们走弯路错路而已！这以后的炎夏啊，终究是要靠你们支撑起来的，几十年后，我希望你们都能成为最顶端的那一小撮人，扛鼎一方。”

    

    有些事情，陈六合不想告诉他们，不说，不是因为不信任，而是不想让这几个家伙担心而已。

    

    放眼世上，跟他陈六合关系最好的几个，几乎都在这里了。

    

    他希望有朝一日，如果自己真的不在了，他们也能过的很好，前途也能一片平坦和宽敞。

    

    张天虎仿佛看出了什么，但他啥也没说，只是闷闷的点头。

    

    三人中，最聪明的一直都是他这个在旁人眼中看起来憨厚的傻大个，他大智若愚，能看明白很多事情，但他却不会把看到的事情说透。

    

    “你，从龙，不要跟我嬉皮笑脸。

    这次回京南之后，给我老老实实的待在战部里某个职位，不管你是去哪个部门，哪怕是去敢死队都行，总之不能在四处游荡，做那个游手好闲的混世魔王了。”

    陈六合说道。

    

    徐从龙面色瞬间就苦了下来，一脸半死不活的样子，可又不敢反驳半句。

    

    “你的路，我和夏老会给你铺好，就算你是一头猪，也能爬的上去。”

    陈六合再次说道。

    

    陈六合的确是在为以后的事情布局铺路，在为自己万一不在了之后的日子谋划。

    

    “六子哥，你今天到底咋了？

    以前你可从来不会这样的。”

    徐从龙挠着头，说道。

    

    陈六合道：“以前是你年纪还小，无所谓，以后就不同了！等夏老退了，万一我没工夫管你了，你该怎么办？

    就你那无法无天的性格，迟早有一天被人给狠狠的踩进泥里。”

    

    “所以，如果你想一直强横的活下去，就必须让自身强势起来。”

    陈六合语重心长的说着。

    

    不等徐从龙开口，陈六合就一摆手道：“这件事情就这么定了，我会和夏老沟通的，回去之后你要是再敢不务正业，小心我跑到京南去打断你的狗腿。”

    

    

