    “北宸，红妆就这样上去是不是有点太冲动了？”

    帝志泽担心的看着前方那一道傲然的白色身影，忍不住询问起了帝北宸。

    这种时候出现，不光会给萧瑟舞羞辱她的机会，还有可能会得罪光明圣会。

    百里红妆本就是光明属性的修炼者，得罪光明圣会对她也没什么好处啊。

    帝北宸偏过视线看了帝志泽一眼，而后笑着道：“放心吧，红妆自有分寸，何况卢会长不是说了，这本身就是欢迎大家前去尝试啊。”

    “话是这么说没错，可是……”

    帝志泽眉头拧在了一起，平日里北宸倒是挺聪明的，怎么这个时候倒是犯糊涂了？

    随着百里红妆距离高台越来越近，萧瑟舞唇角的弧度也越来越大。

    身形一跃，百里红妆便以优雅翩然的姿态出现在了高台之上。

    如果说先前所有的光彩都被萧瑟舞独占，那么随着百里红妆站在其身旁不远处之后，原本耀眼的萧瑟舞就略显暗淡了几分。

    只见百里红妆一身素雅白裙，点缀着些许星月，虽不如萧瑟舞圣女衣裙的高贵华丽，却透着一种别样的出尘雅致。

    出水芙蓉，清雅如莲。

    精致的五官无懈可击，所有人都知晓百里红妆这一等一的美貌。

    哪怕没有精心打扮，便已经是惊艳绝伦，倘若精心装扮，众人也不知道那该是怎样的惊为天人！

    原先极为得意的萧瑟舞注意到众人态度的转变之后，黑瞳透出一丝怨毒，不过转瞬即逝，因为很快她就会见到百里红妆当众出丑了。

    在众人各方势力都聚集的地方，一旦出丑，想要挽回可就不容易了。

    卢宏维面露笑容地看着百里红妆，“百里姑娘，欢迎你来尝试。”

    百里红妆恭敬地行了一礼，“打扰卢会长了，因为我也是光明属性的修炼者，所以想要近距离地看一看这圣物。

    如此圣物……想必近距离接触一番会对我们更有启发吧。”

    “不错。”卢宏维点头，“圣女水晶拥有着最为纯净的光明力量，光明属性的修炼者接触到它，有可能会提升对光明力量的理解。”

    此话一出，在场的一众光明属性修炼者皆是一愣，顿时眼中绽放了炙热的光彩。

    他们在这么远的地方都能够感受到圣女水晶的净化与洗涤，那么一旦走近了，那好处岂不是更加明显？

    想要提升对属性的领悟有多困难？

    他们实在是太清楚了！

    现在有一个机会放在他们面前，竟然就被他们直接给忽视了！

    相比于高台上已经站在圣女水晶旁的百里红妆，他们忽然觉得自己实在是太愚蠢了！

    百里红妆这才是真正的大智若愚啊！

    看起来是闹个笑话，但实际上人家得到了确切的好处啊！

    事实上，在听到百里红妆这话之后，卢宏维以及一众光明圣会的执事都明白了过来。

    原来百里红妆不是故意来找麻烦的，只是想要近距离看一看圣女水晶，这倒也没什么不可。

    毕竟，错过了这一次，日后想要再看恐怕也很难有机会。

