    看到茶饼出油了，叶欢心中也是松了一口气。

    帕斯卡定律看来在这个世界也是适用的。

    又按了几下后，他也不按了，而是让阿土那过来代替他榨油，并告诉了他怎么做：“你只要不停地上下按压就行了，注意感受手上反馈过来的力道，实在按不动就算了。”

    “另外，你按的时候也感受一下这种新的榨油方法，再结合你自己的榨油经验，有觉得哪里不方便、不大好的，等会儿跟我说，说得好，有奖励，至少5贯起。要是能想出点改进的意见来那就更好，奖励至少10贯起……”

    吩咐完，又引导着阿土那按了两下，确定他会了之后，叶欢就先去一旁的房间喝茶歇息了，脑子里还在不断思索着这玩意儿的改进方案。

    这只是一个试验品，用来证明原理可行而已，怎么简单怎么做了，真要运用到生产上，肯定还要再改改。

    可是他屁股还没坐热呢，茶也才只喝了一口，旁边侍卫的一个卫兵却是终于忍不住开口了：“叶知州，这东西力气怎么这么大啊？”

    这一声把叶欢从自己的思绪中惊扰过来，扭头一看，见是一张略显稚嫩的面孔。

    这个士兵他有印象，那个鼻涕虫养殖高手张小四的哥哥张小三，人很机灵，也会来事，叶欢这次就把他当成了自己的贴身护卫。

    “你想知道？”叶欢看着他问道。

    旁边另一个年近三十的护卫悄悄碰了一下张小三的脚，示意他别说话了。他们当兵就当兵，保护知州大人就是了，废话这么多干嘛？

    张小三却是没理睬，认真地点头，“想知道。”一副无比好奇又渴望的样子。

    初生牛犊啊……叶欢也注意到了旁边那士兵踢张小三的脚，见张小三确实很渴望，他也没有吝啬，直接说了起来：“说到这，就要先从它的运行原理说起了。”

    叶欢不介意把自己的知识跟云州人民分享，或者可以说，他非常希望云州人民都能快速地学会他的那些知识，为此，他还有一个教育计划。

    只有大量高素质人才出现了，云州的建设才能越快越好。因此，他自然也不吝啬于向张小三教导这些知识，若是张小三真能学会，留在这儿负责技术岂不是美滋滋？可比一个纯粹的大头兵强多了。

    “那个细圆管下方和空心底座相连之处，有一个简单的止回阀。”

    叶欢详细地给张小三解说起来：“那个止回阀很简单，就是将细圆管的内底部做成了漏斗形，上面放了一个实心小铁球。当细圆管上方的铁塞往上拉时，内部就空出来了一块，外界大气就会将空心底座中的水从止回阀下面推进来，冲开小铁球，进入里面，填补空出来的这一块。”

    张小三听到这，忍不住又问道：“为什么里面空出来一块，水就会进去？大气是什么？”

    叶欢：“就是凡气。”

    张小三懂了。

    方士认为，天地之间有灵气，是为天地灵气。修行的时候，紫府呼吸吐纳的，就是天地灵气。

    在这个概念下，自然而然就衍生出了“凡气”的概念。紫府呼吸吐纳的是天地灵气，鼻子呼吸吐纳的就是凡气。只能呼吸吐纳凡气的，就是凡人。

    几千年下来，虽然“紫府”“天地灵气”等概念还局限于少数人中，但是凡气的概念已经传播很广，被大众所认知了。都知道天地之间并不是虚无缥缈的，而是到处都存在着一种看不见摸不到的凡气。

    “我懂了，”张小三说道：“就像水一样，用板子在一条水沟中隔开，把右边的水掏空了，然后把板子抽调，左边的水就会自己流过去。里面空了一块，外面的凡气就想流过去，但是被水挡住了，于是把水推进去了。”

    叶欢闻言，很是欣喜——这小子确实聪明啊。到底是年轻人，脑子好使。

    “没错，就是这么个意思！这是往上拉的情况，细圆管中的铁塞往下按时，里面的小铁球被按在漏斗眼上，内部水流下不去，只能通过中间的管道，流到左侧的粗圆管中。粗圆管下方是一个简单的控制阀，平时关闭，水流不下去，但是腔体内水又增多了，于是粗圆管里的铁塞就被水推着往上了。”

    叶欢一边说，一边注意着张小三的表情，发现他听得若有所思，似乎都听懂了。旁边那位年纪大些的士兵则是满眼迷茫。

    “这个时候，就要用到一个天地法则了……”

    叶欢本想将帕斯卡定律按照这个世界的规则，命名为“帕子定律”的，但是想来想去，帕子是谁这个问题实在不好解释，干脆也就厚着脸皮篡夺了这项理论成果：“这个法则是我发现的，就叫它流体一号定律吧。”

    “这项法则的具体内容是，不可压缩静止流体中任意一点受到外力产生压强增值后，此压强增值瞬间传至静止流体各点。”

    叶欢又向张小三解释了一番什么叫压强、压力，然后接着说道：“另外，我还发现，压强，压力，受力面积三者之间是有数学关系的，具体关系为压力等于压强乘以受力面积，我称之为压强公式。”

    旁边那个年纪大些的士兵听到这里，已经是一脸懵逼了，脸上仿佛写着“我是谁？我在哪儿？”

    张小三却依然是一脸若有所思的表情，认真地听着。

    叶欢见状，更为欢喜了：“细圆管中的铁塞和粗圆管中的铁塞面积是不同的，我们假设粗圆管中的铁塞面积是细圆管中铁塞面积的10倍。根据压强公式，又根据流体一号定律，我给的压强各处相同，面积到另一边变成了10倍，那么另一边的力也就变成了10倍。”

    “也就是说，我的力气被放大了10倍，这是一个力量放大器。”

    “不过力不能凭空放大，也是有代价的，代价就是我所要用力的‘长度’，也放大了10倍。你可以理解为，我要在细圆管这边按10下，粗圆管那边才能上升1下。”

    “而利用这种原理做成的东西，也就是外面那玩意儿，我称之为液压机。”当然了，像他现在做的这种，叫千斤顶更合适些，但基本原理确实就是这样了。

    叶欢最后问道：“液压机的基本原理，你听懂了吗？”

    他以为张小三可能还要再问点问题，结果张小三直接就点了头，“听懂了。”说着，还满眼兴奋，叹道：“真巧妙啊，竟然能把力气放大……知州大人你能想出这样一个东西来，实在是太聪明了！”

    旁边那位士兵则是微张着嘴，满脸呆滞——他也试着认真去听了，但结果就是完全不知道叶知州在讲什么，就他妈跟念经一样。

    “哦？你真听懂了？那我问问你啊……”

    叶欢有点怀疑，问了张小三几个问题，结果发现，张小三只听他就这么说了一遍，竟是真地完全听懂了液压机的基本工作原理！

    这他妹的是个学神啊！

    叶欢看着眼前这两人，暗自感慨，微微摇头。

    这就是学渣和学神的区别啊。

    叶欢曾经对于老师往往偏爱好学生的情况很有意见，但是此刻他终于明白了，学神确实惹人爱啊，特别是在残酷的对比之下。想要把学渣教好，真不知道要费多大的工夫。

    还好，他是知州，不是老师，不需要非得让学渣也弄明白。

    “张小三，”叶欢看着张小三，满眼欣赏，“你想不想换一份工作，不当兵了，去云州研究所工作，怎么样？”

    他原本是想说，让张小三留这儿当个技术人员、榨油厂总负责人之类的，但是眼看张小三悟性这么高，俨然是个学神，他又不舍得了。

    这种人才，必须放到最核心的云州研究所去。

    张小三一愣。

    云州研究所他从弟弟张小四那里听说过，知道里面待遇非常高，地位更是高，叶知州都经常钻里面好几天不出来。想要出人头地，去云州研究所工作就是一条登天梯。

    但张小三愣了会儿后，还是摇了摇头，“阿爹是送我来当兵的，我要保卫云州。”

    叶欢看了他良久，最终点点头，道：“很好，不过你在云州研究所的话，能够更好地保卫云州。手雷你们都是知道的，那东西就是云州研究所发明出来的。你很聪明，如果去了云州研究所，说不定能发挥出又一种比手雷更厉害的新武器来，那对于云州的帮助，可比你当一个兵强多了。”

    张小三想了会儿，很快点头，改变了主意，“好，那我去。”……

    叶欢他们在屋子里说话的时候，阿土那在外边按压着实验型号的千斤顶榨油机。

    阿土那此刻的表情比起之前更为震惊。

    之前还可以解释为那位大老爷神力惊人，但是现在他自己都能用手将这么多茶饼榨出油来……

    这是什么神通？

    他不李姐啊！

