
　　AI头顶阴云密布。

　　怎么说呢，科技猎人不愧是惯于在极恶劣环境中刨土的组织，其下的设备装置皮实耐造的程度令人瞠目结舌。

　　正如古老星门在由工程造物构成的陨石雨中毫发无伤般，科技猎人留下的东西也大都完好。尤其是那些本想丢进星门当中的探测器，在科学家被天使全部杀掉前就已经完全启动。

　　由此，探测器也捕捉到了海量的信息。可是由于太多太驳杂，已经远远超出了此时AI玩具身体的处理能力。

　　算力，还是算力！如果殖民星政府里的身体还在被自己掌控，如果自己不是一个玩具……

　　只能依靠艾山山的所谓直觉，以及列维娜家乡零星散碎的传承，来帮自己筛选数据了！

　　AI无法理解，明明两位女士看上去只是信手筛选，可就是像有某种存在告诉了她们正确答案一般，让她们选出了有效的情报。

　　不解归不解，情报还得整理。数分钟后，AI的机械音沉沉：“一个好消息，一个坏消息。想先听哪一个？”

　　“哪个能最快解释清楚就说哪个。”列维娜沉声，她挑出的是铭刻在星门最显眼处，却只有在自己接近时才显现的一段文字。

　　她迫切的想要答案，哪怕模棱两可。

　　AI摇晃，播放起沉重的音乐：“坏消息是，在狗屁天使被囚禁至星门当中时，他们就已经领先了当时的银河差不多数万年。”

　　艾山山倒吸一口凉气。星门有百万年历史，天使他们在百万年前又领先数万年？

　　用“宛如天神”来形容，或许还小瞧了这种差距。

　　“别急，别急，我还没说好消息呢，”AI的玩具语音中是压制不住的兴奋，沉重音乐无缝切换成欢喜的音效：“好消息就是，星门对面的监狱应该是个规模颇大的质量型时间阱！”

　　艾山山眼睛忽然亮起，小小的挥了下拳头。

　　列维娜迷糊：“质量？时间？这两个词怎么和监狱扯上关系的？你们又为什么这么高兴？”

　　“列维娜，知道时间本质是什么吗？”

　　轻松了许多的艾山山有闲心做起了科普：“时间是记录空间和物质运动变化的一种尺度。至于质量型时间阱……唔，我可以用一个相当片面的理论跟你解释。”

　　“还记得之前我和左吴说过，就是引力的本质是什么吗？引力的本质是物体的质量所引发的空间翘曲；而时间是空间和物质的运动。把两个理论结合起来，就是说引力的本质就是时空的弯曲。”

　　“因而，一个物体的质量越大，在其附近所造成的时空弯曲也就越大！就像一条原本笔直的路被折弯了一样，路程会变长。再通俗一点，就是大质量物体周围的时间，相较于其他正常的地方要流逝的慢！

　　艾山山指了下列维娜的眼睛：“你看了我之前给你推荐的老电影了吗？叫《星际穿越》的那部。故事里落到大质量天体上的父亲依旧年轻，可地球上的女儿却衰老而亡了，是一样的道理。”

　　“套到我们现在的情况看，就是我们的银河已经过去了百万年，可星门那边或许才过去几年，几十年！两侧的科技差距或许没这么大！”

　　海妖仿佛胜券在握。

　　但列维娜摇摇头，泼了她一头冷水：“但现在星海的文明，也只是发现了超空间航道一千年而已。百万年的尺度只要有一点偏差，就真的是我们能够乐观的情况了吗？”

　　“……少说风凉话！”艾山山咬牙，却也被这大概率是现实的话磨灭了信心：“……AI，还有什么发现吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　AI闪烁：“根据探测器记录，狗屁天使冲出矿坑时，身上既没有灵能波动，也没有机械感应。不排除是咱们太差发现不了。”

　　艾山山轻咦，转向精灵：“列维娜，你之前有感叹，说天使的每一个细胞都是完美的？”

　　“对，真情实感。”

　　“……对拥有更优秀基因的同族抱有好感是生物的普遍现象。只是这种感觉通常很微弱，可你反应这么强烈？没有灵能，也没有机械？”艾山山喃喃，嘴角咧起：“难道，她所走的路是不断修饰自己的基因？嘿嘿，哈哈哈。”

　　列维娜觉得有些被冒犯：“有什么好高兴的？”

　　海妖站起，这次是真的踌躇满志：

　　“野兽用数亿年进化出的尖牙利爪，却敌不过原始人信手削出的木矛。灵能与机械才是智慧最直接的结晶！反过来去将基因精雕细琢，去研究那几个碱基对的最佳排列，或许对一整个社会而言有不可估量的好处；但从增强个体力量的角度来说，就是纯纯的本末倒置！”

　　“天使这么厉害，或许是星门对面的基因技术确实登峰造极，量变产生质变了罢。但还好，基因的量变就是那么难以累积。没有灵能和机械，单纯靠基因，她质变的再厉害，又真能毁天灭地不成？！”

　　……

　　艾山山对基因的分析其实没什么大错。只是出生在帝联这个年轻政权的她，还是低估了“数万年”的含金量。

　　若左吴知道艾山山的话语，他一定会大大的翻个白眼。

　　天使靠跳跃的速度便踢歪星舰，又拍打空气造就真空。这些表现不叫毁天灭地，又有什么叫毁天灭地？

　　真空的窒息首先席卷，左吴咬牙，觉得舌头上的液体都开始沸腾。又转头，和白艾斯激烈的交换眼神。

　　然后，他们间似乎达成了某种默契。天使饶有兴致的观望，并不打算阻止他们的挣扎。

　　越挣扎，越有乐子。

　　因为人体循环系统的存在，仅仅暴露于真空中数秒不会让人失温，更不会让人血液沸腾。左吴得以有时间调整他精密性不高的眷顾。

　　然后，他直接翻身跃到求道者背上，在真空中用嘴型高喊：白艾斯，我们走！

　　白艾斯终于觉得身体陡然一轻，之前与世界断掉的联络终于回归。

　　他猛地将青铜飞剑甩向不远处的天使！

　　飞剑激射而出，空气被切割啸叫，但天使眼中它却比静止好不了多少。

　　太慢啦！这还有什么乐子！

　　天使气鼓鼓，居然直接走上前去，蹲下，手拨了拨剑尖对准自己的额头。又直勾勾看着白艾斯，吐舌，比了个“耶”的手势。

　　等到这组动作终于在白艾斯脑中自光学信号转化为神经信号时，其严中露出惊骇，却还是强行用唇语喊出了招式名：

　　“氢剑，全反应聚爆！”

　　天使嘴角咧开。飞剑的剑尖终于触到她额头，裂开。表面的涂层是一层青铜，一层铅？

　　随即飞剑熔融。其表面猛然绽放的白光亮度甚至超越了天上的太阳，映入左吴漆黑的眼睛。

　　小小的高热光球出现，又转瞬间倍增扩大。调整了吸收种类的左吴和白艾斯乘着这冲击倒飞而出，拉开距离。

　　然后，就是一朵硕大的蘑菇云腾空。

　　白艾斯带着左吴远离爆炸中心很远，才终于停下。左吴猛吸新鲜空气，拍着白艾斯的肩膀：“刚刚那时核爆？你们求道者用核爆？！”

　　“对，老祖宗留下的法门，我还未完全参悟其中的道，”白艾斯说着，又从腰间抽出几根材质似乎相同的针：“她攻击我了吗？”

　　“在飞剑彻底引爆前，我吸收了五六十股力量，大概是她打了我们这么多拳。”

　　话音刚落。

　　天使又是像抽帧一样出现，甚至无法确定刚刚的核爆有没有跃跃欲试，手又挥成残影。

　　白艾斯愣住，苦笑：“左吴，你看到了吗？她把我飞剑的残骸捡回来，大致拼回了原来的样子。”

　　“没看清，”左吴摇头：“提醒一下，我必须保证一定的空气还有光热。以及为了让你动起来，我也不能将所有外来的‘力’都吸掉。她在这些地方做文章怎么办？”

　　一遍的天使叉腰，给他们留足了商量的时间。

　　“那就在她做什么事前，制服她！”白艾斯眯眼：“但她太快了，是我见识过的一等一的快，我们连她的动作都看不清。”

　　“纠正一下，我是根本看不见。”左吴摊手：“你说要制服？你要怎么和她比速度？”

　　“谁说我要和她比速度？”白艾斯摇头，咧嘴：“她再快，我也只需要将时间停住就好。”

　　左吴深深皱起眉头：“等等，时间只是形容物质和空间变化运动的尺度，客观来看并不存在。停止时间？你是想停住整个宇宙当中的空间和物质，甚至与其叠加在一起的高维空间的运动？”

　　“这怎么可能做到？”白艾斯摇头，取回了和古画晴空的联系，又变得斗志昂扬：

　　“而且恰恰相反，我不是要停止物质和空间，而是要……进入物质与那更高维的空间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十一章 时间免费阅读。https://xs.23sk.com 