
　　来的时候小家伙叽叽哇哇的叫了一路，这会儿车子里突然变得异常安静，秦峰有些不适应。

　　转头看了一眼小丫头，见她安安静静的坐在那儿，不禁问道，“困了？困了就睡会儿吧。”

　　“秦峰，你说我是不是真的做错了啊？”

　　冷不丁冒出一句，秦峰转头看了她一眼，就见江夏歪着小脑袋，一双大眼睛眨啊眨的看着他，那神情，别提多真诚了。

　　看她这模样，秦峰心里立马就乐呵了。

　　他说怎么半天没有声音，闹了半天自己在反省呢。

　　“你还有错的时候啊？江小夏，你不是一直都挺有理的吗？任谁错了你江小夏也不能错啊。”

　　他可没忘了刚才质问他的时候，那小嘴巴巴的，能说出个大天来。

　　江小夏看着他这样不禁皱起了小眉头，“秦峰，我在跟你说正事呢，你能不能别这么阴阳怪气的？”

　　这个狗男人，真是狗嘴里吐不出象牙来，要不是看在他带自己去医院的份上，她才会不跟他忏悔呢。

　　“那你说说你哪儿做错了吧？”秦峰问。

　　江夏靠回座椅上，幽怨的看着自己的手臂，“我这不是觉得我遭了报应了吗？我昨天刚害得魏琛摔断了腿，今天我就摔断了胳膊，你说是不是我真的错了老天爷在惩罚我啊？”

　　秦峰：“……”

　　刚才去医院时听她那么说，他也只觉得她在发泄，闹了半天她还真当了真了。

　　腾出一手揉了揉她的小脑袋，“放心吧，老天爷没那么嫌，光盯着你一个小丫头片子，不过你要真这么想，那下次干什么事就注意点儿，别脑袋瓜儿一热想报复谁就报复谁，别人也都不是傻子。”

　　回到家院门还是大开的，屋子里亮着灯，浴室里的灯也亮着，门也开着，可想而知刚才是何等的匆忙慌乱。

　　江夏瞥了一眼浴室，脑子里就有画面感了，小脸热辣辣的，根本不敢抬头。

　　“你先回屋里等会儿，我去烧点儿热水，一会儿把药先吃了。”

　　秦峰将药袋子放到桌子上就去了厨房，顺便把浴室灯关了。

　　江夏坐在床上，不一会儿就一脑门子汗，这才发现身上还套着秦峰的大外套呢。

　　刚想把那外套扯下来，外边响起了秦峰的脚步声，吓得江夏又把外套拢紧。

　　过了一会儿，秦峰端着一杯温开水进来，就见床边的小丫头一脑门一鼻尖的汗，身上还套着他的外套，眉头不由得蹙了蹙，“手臂不方便吗？”

　　江夏蹭的坐直身子，摇了摇头，“方便，挺方便的。”

　　“那你干嘛还穿这么多，不热？”

　　江夏又摇了摇头，“不热，一点儿都不热。”

　　秦峰低头看着她因为摇头幅度太大而甩到脚边的汗珠子：“……”

　　江夏也觉得尴尬得不行，伸手去接秦峰手里的水，“水给我吧，一会儿我自己能把药吃了，你不是还有工作？你去忙吧，我自己能行，真的。”

　　秦峰看着她那笨拙的样子唇角突然挑起一抹玩味的笑意，“江小夏，这么热的天你捂着个外套干嘛？如果你手臂不方便尽管跟我说，我来帮你啊，你哥把你托付给我就是让我照顾你的，来，我帮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第197章 那神情，别提多真诚了免费阅读。https://xs.23sk.com 