    今天晚上，罗旋准备回家去一趟。

    这两天还没开始农忙，张大叔和丁大爷他们，还在继续帮自己修路。

    还有就是自己空间里面的玉米秸秆，也得找一个合适的地方将它拉出来处理一下。

    要不然的话，这些秸秆占用着空间里的土地，会影响种下一茬庄稼。

    所以罗旋出了道观, 准备回宿舍和彭勇他们打个招呼，然后就动身回家去看看。

    这个时期由于没有通电，学校里面的夜晚黑漆漆的，只有一些宿舍里面，隐隐约约透露出一点昏暗的煤油灯灯光。

    那是有些奋发好学的学生，正在秉灯夜读。

    罗旋趁着夜黑, 跑到一棵大树后面装作解手的样子, 四下里观望一圈。

    见周围都静悄悄的, 也没人经过。

    于是罗旋便闪身进入空间里，将那柄玉如意，和手链往空间里随手一丢！

    反正只要有玉石进入到空间里面，空间都会将它自动消耗掉。

    自己不管是丢、还是放，结果都一样，没什么区别。

    然后，

    罗旋也顾不上在空间里呆上一会儿，又闪身出了空间，摸黑回到了自己的宿舍。

    整个宿舍里，只有彭勇从家里提过来的一盏带玻璃罩子的煤油灯亮着。

    余贵军和彭勇正凑在灯光下，预习着明天的课程。

    一见到罗旋进来，余贵军赶紧连忙放下书站起来，“哥, 我给你打了一暖水壶的开水回来。”

    自己喝水, 都是在空间里面去喝泉水, 其实用不着喝灶房里烧的开水。

    暖水壶主要就是预防着自己要洗漱的时候, 而灶房又关门了，没法去弄热水, 这个暖水壶里的开水就是留着备用的。

    刚才余贵军开口提醒自己。

    罗旋知道他的意思：一个是向自己邀功；但主要还是问自己要钱。

    灶房里面去打开水, 要比热水贵一些，一暖水壶需要给灶房交2分钱。

    罗旋掏出一个2分钱的硬币，交给余贵军，然后给大家打声招呼，说自己晚上不回来住了。

    等到罗旋出了宿舍门，余贵军低声道：“这罗旋同学怎么神神秘秘的？”

    王兵笑笑，“人家是有大本事的人，当然和我们不一样。你看人家年龄和我们一样大，自己都能撑门立户、修房造屋了。上了县里面的广播不说，还被乡里评为优秀小社员，人家忙着呢。”

    现在感官越来越敏锐的罗旋，其实并没有走远。

    宿舍里余贵军和王兵他们的对话，罗旋听得清清楚楚。

    闻言，罗旋在心里不禁微微一笑：自己身上不可告人的秘密越来越多。

    等到以后自己手头上再宽裕一点的话，罗旋准备在学校外面，再去租一间房子来住。

    反正租房也不贵。

    租上一间小房子的话，一个月也就是2块5到3块钱左右。

    这样一来, 自己晚上到底在哪里落脚, 就没人能够摸得清楚自己的规律，也好方便自己以后溜出去办一些事情。

    今晚的月色昏暗, 微风中带着些许燥热。

    罗旋借着昏暗的月光，顺着大路往家里赶路。

    离开红星乡三四里地远的路边上，距离大路有一里路程左右样子，有一处溶洞。

    这个洞窟后来经过乡公所调集人力，把溶洞门口的路平整出来、再把溶洞里面适当修整一下，就变成了一个防空洞。

    这个洞很大。

    罗旋离开大路，顺着小道钻进防空洞里面，准备将空间里的玉米秸秆拉出来，丢弃防空洞之中。

    等到进了防空洞。

    罗旋仔细倾听了一下周遭的环境，感觉到四下无人，便运起意念闪身进了空间。

    刚刚一进到空间里面，罗旋骤然就惊觉到了空间的变化！

    只见以前只有600来平米的空间，此时竟然已经扩展到了900平米！

    要计算空间面积也很容易。

    以泉水那个中心点，往一个方向直直的走，用步量出半径来，就能计算出空间的实际面积。

    除了空间的面积陡然增大之外，罗旋还赫然发现：空间里的玉米秸秆，竟然已经消失得无影无踪！

    罗旋赶紧跑到原先种植玉米的地方，趴在地上仔细观察。

    找了半天，地上连一根玉米桩子、一丝玉米根须都没留下！

    “自动回收秸秆？还肥于地？”

    罗旋喃喃自语，“高科技啊！竟然还能让元素自动回归空间？”

    从地上爬起来，

    罗旋一溜烟的跑到堆积玉米、红薯那个地方。

    只见地上的红薯，已经被老鳖给啃食掉了几只。

    只不过这只老鳖，吃东西还是蛮讲究的：它吃一只红薯，就铁定会将这只红薯吃得干干净净。

    只留下一点点、红薯头上的那一点点根须。

    这些红薯根须，正好又能成为养在土里那些蚯蚓的食物。

    红薯堆里，

    其中还有一些红薯上面，有弯弯曲曲的啃噬痕迹和孔洞。

    罗旋估计这应该是蚯蚓，和那些逃出鸡窝的大公鸡、母鸡给啄食掉了的。

    这倒没关系。

    反正用红薯养大了蚯蚓之后，到时候自己再捉蚯蚓去喂来养黄鳝、甲鱼，还有那些鸡崽，左右也不亏。

    不过，让人感到意外的是：前天自己才收获的玉米，原本都是整条整条的玉米棒子。

    而现在，

    这些玉米却变成了一堆玉米粒，玉米棒子里面的包谷芯，早已不见了踪影...

    罗旋猜测：可能这些玉米芯，也和地里的玉米秸秆一样，都被空间给回收走了吧！

    废弃物自动回收，然后只留下粮食？

    随手抓起一把玉米。

    把玉米粒搓揉的哗哗直响，罗旋更加的开心起来：空间不但能够让玉米自动脱粒，而且竟然还能给玉米脱水？

    这样一来，

    自己连晾晒都不用去晾晒了，撕下来的那些玉米棒子，只要往空间里一扔，它自动就会脱粒、而且还会让玉米自动脱水。

    见此情形，罗旋不禁大喜过望：那以后自己种地，可就轻松多了！

    真希望空间里的那些稻谷，等到收获之后，也能像玉米这样自动脱粒、晾干啊。

    不过，

    照着这个架势看来，以后的稻谷还真有可能、就会和空间里的玉米一样：空间会自动让它脱粒，然后回收稻草。

    那就完全不用自己辛辛苦苦的，去想办法处理这些事情了。

    可这样一来，自己挖空心思做出来的手摇式玉米脱粒机、打谷机，岂不就没了用武之地？

    罗旋转念一想，倒也想得通。

    算了，

    反正没有脱离机，打谷机，这些玉米和稻谷都能自动脱粒，自己也能乐得轻松一些。

    至于等到玉米脱粒机出来了之后，到时候想想办法，把它也捐献出去算了。

    只不过那种改良版的打谷机，主要是用南华宫的名义去捐献的。

    而玉米脱粒机，还得重新考虑一个合适的人选才行。

    到时候自己把打谷机、脱粒机捐献出去之后，还能给自己头上再增加一点点光环。

    只不过罗旋感觉这些光环，还不能一次还增加的太多、太耀眼了。

    自己一定要把力度控制的刚刚好、保护罩够用就行。

    罗旋可不想站在聚光灯下，被万众瞩目，那种滋味儿不好受。

    现在既然用不着自己费心费力的，去想着怎么处理秸秆，而且玉米也自动处理干净了。

    心情大好的罗旋，丢给山羊几个大红薯，又给它捧了几把玉米粒当做山羊的饲料。

    再去喂给鳝鱼一些蚯蚓、给鸡圈里面丢上一下红薯、玉米。

    然后把小猪们喂饱之后，罗旋便闪身出了空间，继续往家里赶路。

    刚刚走到自家拐弯的山坳处，罗旋便看见院子外面，有人打着火把在那里转悠。

    “或许是丁大爷，在替自己看家吧？”

    罗旋暗自猜测道。

    趁着自己的身影掩藏在山坳处，罗旋闪身进了空间。

    然后用空间里以前剩下的麻袋，把地上的玉米装了两袋子。

    一袋没装太多。

    要是把大麻袋装满了的话，罗旋估计自己也搬不动。

    把麻袋搬上小推车，罗旋推着小车出了空间，然后朝着家中走去。

    举着火把的丁大爷，显然听到了动静，而且依稀看见了罗旋的身影，不由开口问，“谁啊？”

    丁大爷刚刚问出口，便改口道，“是不是罗旋啊？”

    附近几个生产队里的人，能够买得起这种带橡胶轮胎手推车的人，也就只有一个罗旋了。

    所以丁大爷隐约之中，看见那辆手推车，便猜测是罗旋回来了。

    “是我啊丁大爷。”

    罗旋笑着和他打招呼，“这么晚了，你这么还不回家去歇着呢？”

    丁大爷迎上来，伸手将火把给罗旋拿着。

    而他则接过罗旋手中的车把，帮忙把手推车往院子里推，“这一阵子家里有点闷热，回去也睡不着。所以我天天晚上，就来你这边转转。”

    罗旋笑道：“又没人会来偷我的砖块、石料，丁大爷你用不着担心啊。你明天还要干活呢，不休息好可不行。”

    丁大爷一边卸玉米，一边笑道，“现在干活，又不是去生产队里上工。给你平整一下场地、铺铺石头、垫垫土什么的。想歇就歇、想好好干一会儿就干。

    咱现在干活，那才叫一个舒坦！

    没有生产队干部来安排这、安排那的。更没有以前那个是狗屁监督员跑过来，对着我们指手划脚、这里挑刺那里找茬的。”

    罗旋笑笑，“丁大爷啊，以后你出去说，给我这里修路盖房，很累！累的要命才好。”

    丁大爷摆摆手，“你话里面的意思，我们都懂。现在我和你张大叔、七婶他们，都不谈我们中午吃啥、晚上又吃啥。

    活儿重不重，我们在外面都说一天下来累得要死。

    免得今天张三来找你，要求替你干活；明天李四又跑来找你。到时候使得你为难。”

    等到丁大爷刚刚把玉米从手推车上卸下来。

    只见院子外面，又有一只火把、和一只马灯的灯光在那里闪。

    原来是生产队长彭志坤，来罗旋这里转悠的时候，在半路上遇到了戴红梅。

    所以他们两个人，就结伴一起来罗旋这里看看。

    “罗旋你怎么回来了？”

    戴红梅笑吟吟的问，“你还不放心院子里那些小鸡、兔子和鳝鱼吗？”

    罗旋向彭志坤问了一声好。

    又对戴红梅道，“谢谢红梅姐送来的东西，我正好用的上，还真是多谢你费心了。”

    戴红梅在黑夜中轻轻踢罗旋一脚，“说什么呢？咱都是同一个生产队里的乡亲，说的那么生分干嘛？”

    彭志坤也笑着说，“罗旋你安安心心的在学校里念书，别老是往家里跑。

    家里的事情，有我们看着办呢。

    白天院子里有周家那三兄弟，帮你照料鸡啊兔子什么的。就连小草，也在成天给你割兔草、捉蚂蚱来喂鸡哩！

    晚上，人家丁大爷，起码会过来看3次！我也时不时的来晃上一眼，哪会有什么事儿呢？”

    借着戴红梅手里的马灯灯光，丁大爷一边解麻袋上的绳子，一边问罗旋，“我觉着这里面是玉米吧？咦，竟然还是新玉米？

    罗旋，你哪来的这么多新玉米？”

    刚刚问完这句话，丁大爷一下子就闭上嘴。

    因为在青蛙市场上，可以买到粮食这件事情，大家都心知肚明。

    但嘴巴上，大伙儿是绝对不能拿出来公开讨论的。

    彭志坤借着火光，见到麻袋里黄灿灿的玉米粒儿，忍不住弯下腰去抓了一把，举在手中仔细查看。

    然后嘴里啧啧称奇：“上一次我去乡公所里开会，干部们说别的地方，人家生产队里的玉米，竟然能够亩产xxxxx斤！

    彭志坤抓着一颗玉米就往嘴里送：“当时我还不信呢！但现在看见你这个玉米颗粒，我咋感觉...咦，哪怕亩产量达不到那么高，可也真是不低呀。呀，你这玉米哪来的？怎么这么甜？”

    先前丁大爷也曾问过罗旋，这批玉米哪里来的？

    但他话一问出口，就知道自己问的不对。

    如今彭志坤，竟然明知故犯又这样问，那就说明这个玉米不仅仅颗粒大。

    而且这一批玉米的含糖量和淀粉含量，要比空间外面的普通玉米品种，要高出很多很多！

    这才让彭志坤，急切的想弄明白：哪里能够搞到这种玉米？

    听见彭志坤问，罗旋心中顿时暗道一声：坏了！

