    李子琪没有丝毫让路的打算，一直在与对方死战。

    而且她也看出来，对方并没有用全力，显然是在担心自己背后是不是有什么强大的人物。

    不过现在这些对他来说都已经不重要了，只要能拖延时间就行。

    “小丫头，我不知道你背后有什么样的大能者，但你再继续下去可就过分了。”

    “再不让路，我可就不客气了！”对方大喝一声。

    李子琪不语，依旧在猛烈进攻，不过她清楚，自己可能撑不了多久了。

    对方一看就是经历过许多战斗的，战斗经验相当丰富。

    自己跟他比起来，还差的太远。

    “好吧，小丫头，那就别怪我了。”对方冷哼一声，开始加大攻击力度。

    果然，在对方的强势攻击下，李子琪开始有些招架不住了。

    嘭！

    随即，对方趁机一脚揣在李子琪腹部，李子琪顿时整个人凌空倒着飞出去摔在地上。

    体内一阵翻腾，随后一口鲜血吐出，她已受伤。

    “哼，不是抬举。”对方不耐烦的撇了李子琪一眼，紧跟着就要继续往神龙军基地而去。

    但就在这时他看到，又是一辆越野车快速开来，很快停在他不远处。

    车门打开，林阳闲庭信步的走下来。

    “又来一个不长眼的，让开！”对方冲着林阳大喊一声。

    而林阳也只是面带微笑的站在车旁看着他。

    “暗会，佣队，一种古武界专门受人雇佣，那人钱财替人消灾的组织。”

    “我就是身后神龙军基地管事的，你们有什么任务，可以跟我说。”

    林阳双手背后，风轻云淡的说道。

    对方没有着急说话，而是从兜里摸出一张照片，而后比对眼前林阳。

    “你就是林阳，你能主动来，很好。”

    “龙齿，凤嘴，现在可以拿过来了。”对方自然而然的朝林阳伸出手。

    林阳眉头一挑，“原来是奔龙齿凤嘴来的。”

    “看样子那一定是好东西，不然的话你们也不可能这么大动干戈。”

    “没错，东西确实是在我手里，不过，你说要我把东西交给你，你觉得可能？”

    对方没觉得意外，似乎已经想到了林阳会拒绝。

    “没错，你不可能把东西给我，但我可以把你杀掉，然后再从你身上拿走东西。”

    “我想这是一件很容易的事情，因为，你只有化境实力，不是么？”

    显然对方是没把林阳放在眼里，龙齿凤嘴在他看来也是唾手可得的东西。

    林阳嘴角泛起一丝微笑。

    “没错，我是化境级别，但你真的认为自己能拿下我？”

    “好吧，就算你能，但是你觉得，我有必要亲自跟你动手吗？”

    声音落下，远处天空传来轰隆隆的声音，几架直升机快速飞来。

    “哼，你该不会认为，凭这点东西就能对付我吧，你别忘了，我是古武者。”

    “或许你还不知道我是什么级别，我可以告诉你，我是玄灵。”

    看得出他对自己的实力很有信心，即便有攻击性极强的直升机，也丝毫不惧。

    林阳轻轻点头，玩味的看着他。

    “没错，普通的武器对古武者的确没什么作用，尤其像你这种玄灵级高手。”

    “不过你可以试试，看看结果会怎么样。”

    说着，林阳开始倒退几步。

    这时的直升机也已经飞近，随着林阳大手一挥，几架直升机同时瞄准对方所有人开火。

    嗖！嗖！嗖！

    强大的火力从天空倾泻而下，顿时将对方几人全部淹没的火海之中。

    忘影也已经收起蟒蛇来到林阳身边。

    “这能行吗，他们的实力不俗，连蟒蛇也不能奈何他们。”忘影担心道。

    林阳面带微笑，“行不行，待会儿就知道了。”

    很快，直升机停止攻击，紧接着是二十多名神龙军队员从飞机上滑降到地面。

    朝着对方几人快速靠近。

    地上的烟雾散去，那几个人躺在地上已经彻底的丧失了战斗力。

    不过并没有死，伤势非常的重。

    “这是怎么回事，我，我怎么会受伤，普通的武器，怎么会伤到我。”

    直到这个时候，对方领头者还是感到无比的不可思议。

    林阳缓步来到他面前，低头看着他。

    “因为我把所有弹药都灌注了真气，带有真气的弹药，你说会不会对你造成伤害。”

    听得此话，对方一脸懊恼。

    而林阳却似乎显得还是不满意，“这么强的火力，你们竟然还没死，看来我还得继续改进。”

    “好了，后续我会慢慢跟你们玩的。”

    “带走。”林阳大手一挥，随即几人全部被神龙军队员带回基地。

    半小时后，神龙军基地审讯室里，八个身受重伤的古武者被铁链拴着。

    在他们的面前，正是林阳两手插兜站在那里看着他们。

    “说实话，你们真的不该闯神龙军基地，实在不该，你们说，我该怎么对待你们？”

    林阳轻声说道。

    那位领头者慢慢抬起头看向林阳。

    “我们是暗会的人，你敢对我们怎么样，暗会不会放过你们的。”他开始威胁了。

    林阳毫不在意的轻轻点头。

    “暗会，名字挺唬人，我问你，你觉得暗会照比上古八大家族怎么样？”

    “哼，我们暗会不比八大家族弱多少。”这一点对方显得很自信。

    “那就是了，上古八大家族没有一个能让我看上眼的。”

    “在我眼里，上古八大家族也只是一群乌合之众而已。”

    “同样，你暗会我虽然没有什么了解，我想也好不到哪里去吧。”

    林阳神色平淡，是真一点面子也没给留。

    “哼，一个区区化境，竟然说八大家族和我们暗会是乌合之众？”

    “小子，有时候说话也是需要凭实力的。”

    对方不屑的冷哼一声，说道。

    林阳随手拿过一旁的一根警棍朝他走去。

    二话没说直接一棍子砸在他身上。

    “你说的很对，说话也是需要凭实力的，我现在也正是在用我的实力跟你说话。”

    “我问你什么你最好老实说出来，不然，我会用我的实力送你去见阎王。”

