    “不好！快救火！”

    一名中忍级别的考核官，眼见火势迅猛，若再不阻止，恐怕这片考核场都要烧了，当即纵身一跃，落到近前，施展出水遁忍术，开始灭火。

    灭了一会儿，他发现不对。

    这火势太强，其中的查克拉能量更是强大无匹，单凭他一个人，根本灭不了火。

    眼看火势越来越大，这名中忍考核官焦急喊道：“喂，再来几个会水遁的同伴，这火太强了！”

    他的话音落下，突然又窜出几名身穿绿甲的忍者，分辨不出上忍还是中忍。

    只见他们五个人，站成一排，施展出自己最强大的水遁忍术，几乎形成了滔天洪水，向火墙汹涌而去。

    即便是五人，也费了好大力气，才将火势减小，到最后完全熄灭。

    灭火之后，五人像是被掏空了身体，一副查克拉消耗过量的苍白模样。

    “是里面的风遁原因么……彻的查克拉，似乎又变强了。”水门站在高台，将注意力放在一片漆黑的树木上，心中暗暗想道。

    他可不认为，单凭带土的豪火球，能够造成如此伤害。

    灭火的同时，上杉彻小队和止水小队的战斗也在激烈地进行着。

    根据两队双方各自商定好的战术，上杉彻和宇智波止水直接战到一起，两人都没有使用忍术，而是以纯粹的体术交锋。

    要说宇智波果然没有短板，仅凭体术，止水也能和上杉彻打得有来有回。

    当然，止水是开了挂的，他有写轮眼。

    好在上杉彻拥有怪力，即便止水通过写轮眼，找到上杉彻的破绽，并且以卸力之法应对攻击，却依旧难以抵挡上杉彻的力量。

    来回对攻了几招后，便觉手脚发麻。

    眼看近战被狠狠压制，止水当即纵身暴退，与上杉彻拉开一定的距离，与此同时，双手急速甩出，数道黑影向上杉彻激射而来。

    上杉彻定睛一看，原来是数道手里剑。

    叮、叮……

    几声金属碰撞的声音传来，由止水发出的手里剑，竟然在半途碰撞在一起。

    并非失误。

    而是止水展现了宇智波一族强大的忍具投掷术。

    数道手里剑，在半途中相互碰撞，改变了原有的运行轨迹，以止水所在位置，无法覆盖到的死角，此时也全然不存在。

    手里剑激射而来的方向，完全无死角，将上杉彻上下、左右、前后的路，尽皆封死。

    根本无路可逃。

    即便是挡，也只能挡下一面。

    同时而来的手里剑，就算上杉彻速度再快，也难以做到面面俱到。

    挡下身前，身后就中招，挡下左边，右边就中招。

    上杉彻见状，心说宇智波一族的投掷术果然不凡，几个手里剑，就玩出那么多花样来。

    但是，仅仅依靠这几只手里剑，又能带给自己多大的伤害呢？

    上杉彻想都没想，丝毫没有要抵挡的打算。

    即便被这些手里剑击中，以自己的查克拉强度，片刻之间就能愈合伤口，不至于淌血。

    突然！

    就在数只手里剑到达上杉彻眼前的时候，止水那双猩红眼眸中的三勾玉，瞬间转动起来。

    幻术·写轮眼！

    上杉彻倏尔感觉到一阵眩晕，周遭的景色逐渐变幻，时空似乎都变成另外一番模样。

    “原来是这样……手里剑是佯攻，写轮眼才是后手啊，厉害厉害。”上杉彻的查克拉开始躁动，头部的开门隐隐传来警戒的信息。

    他很清楚，自己此时陷入了幻术之中。

    但是上杉彻却不惊不慌，他心中仍在思虑着止水的意图。

    那些手里剑，是用来吸引他注意力的，当手里剑到达眼前，也就是止水认为上杉彻会开始抵挡，正是注意力最集中，无法顾及其他方面的时候。

    而就在这个时候，止水的写轮眼便发动了。

    不同于夕日红的幻术，写轮眼对大多数忍者来说，那就是一个挂。

    以上杉彻如今的查克拉强度，还做不到免疫写轮眼幻术的程度，而且还是止水施展的幻术。

    就在上杉彻陷入幻术之时。

    噗、噗、噗……

    一连十二道闷响传来，上下、左右、前后，每个方向两只手里剑，总共十二只，同一时间刺入上杉彻的身上。

    而上杉彻，就像是突然发呆一般，没有任何动作。

    场上一片哗然。

    一旁，与止水两名队友缠斗的琳和带土，见此一幕，也是心中一凛，感觉不太妙。

    止水眉头紧锁，猩红色的眼眸警惕地看着前方：“得手了么……”

    片刻之后，上杉彻的嘴角微微勾起。

    止水心头巨震。

    这么快？！

    上杉彻的目光毫不畏惧地迎上止水的写轮眼，嘴角微扬，满是戏谑之色。

    他轻轻抬手，将身上的手里剑全都摘了下来，随意丢到一边。

    叮、叮……

    手里剑被丢到地上，响起清脆的金属声音，可这一幕，看在止水的眼里，却感到无比地诡异。

    将十二只手里剑从身上摘下后，上杉彻便暗中调动体内查克拉，施展“体内掌仙术”，通过各处经脉流转，将查克拉汇至各个伤口，迅速进行治疗。

    没过多久，手里剑所造成的伤口，便基本愈合，向外淌出的血液也很快止住，这些伤，似乎从未发生过。

    “没想到你那么快，在解开幻术这一方面……”止水的写轮眼继续转动，看着上杉彻说道，“你是我遇到过，最快的男人！”

    上杉彻：“……”

    混蛋，你后面半句可以不用说！

    这该死的，猝不及防的，嘴遁·车轮滚滚之术。

    “你好像不太高兴？”止水看见上杉彻脸都黑了，有些疑惑。

    “写轮眼的确强大，只是现在的你还未成长，也许几年之后，我就解不开你的幻术了。”上杉彻收拾好心情，目光直视止水。

    答非所问。

    话虽如此，但是上杉彻心中却道，几年之后的事情，还说不定呢，或许那个时候，我的查克拉强度，甚至能免疫你的幻术。

    当然，别天神另说。

    上杉彻方才之所以能迅速解开止水开启写轮眼所发动的幻术，就是因为他的查克拉强度，已经远远超过了止水的查克拉强度。

    这也是为什么，在当初夕日红对上杉彻使用幻术时，压根没用的原因。

