    第346章：和残疾无关   

    方小萍一脸愤怒，“还说没看笑话，什么与荣俱荣、与损俱损？

    我女儿是干了什么见不得人的事情？

    保镖怎么了？

    保镖就不是人了？

    他的能力不比你女婿差！所以你不要瞧不起人！”

    

    虽然她没有承认保镖可以当她的女婿，但一想到朱瑛这么看不起她女儿看上的男人，她自然生气了。

    

    朱瑛：“……”   

    真是说什么都是错，朱瑛就不应该开口的。

    

    游母却不耐烦地说，“行了，都别吵了，我看那孩子挺不错的！娇娇要是真的喜欢他，娇娇嫁给他怎么就不行了？

    看人，不能戴有色眼镜！”

    

    朱瑛忍不住替自己辩驳几句，“妈，我也觉的那孩子挺不错的！”

    

    方小萍睨着朱瑛，为了在老太婆面前树立形象，她也真是无所不用其极了。

    

    游文石则看向沉默的女儿，心疼地问，“你能不再对苏俊彦执迷不语，说明你长大了！爸爸支持你，不管你喜欢谁，只要是你喜欢的，爸爸都会选择支持你。”

    

    游娇却眼泪点点。

    

    她们支持她有什么用，问题是他看不上她啊？

    

    她忽然觉的她就是一个跳梁小丑，将自己最敏感的一面用最残忍的方式展现在了所有人的面前。

    

    原本以为经历了这么多，她早就将一切看得很淡了，可当真正经历这一切的时候，还是会觉的痛苦万分。

    

    “够了，你们一个个是不是觉的这个样子的我，很可笑？

    可笑到完全没有尊严了！”

    游娇忽然起身，这个饭是吃不下去了。

    

    游母看着激动不已的游娇，叹了一口气，“孩子，没有人看你的笑话，你能想通，对你来说是一种成长。

    奶奶很欣慰你能长大，勇敢去追寻你的幸福吧，还有全家人在背后支持着你。”

    

    游娇瞬间泪眼婆娑，这个不曾被她关心过的老人，此刻正一脸疼爱地对她讲这番话，说实话真的让她蛮感动的。

    

    “奶奶，对不起……”真的很对不起，以前是她太不懂事，才会那样漠视对她的感情，现在想想真的很后悔。

    

    她总算能明白为什么奶奶喜欢宁念而不喜欢她，因为她从来就没有真正去关心过这个老人。

    

    游母将游娇揽进怀里，叹气道，“傻孩子，说什么傻话呢？”

    

    方小萍一屁股坐在了椅子上，看到女儿现在这么难过，她心里也不好受。

    

    就算真的瞧不上保镖的身份，但看在女儿这么喜欢保镖的份上，她还能说什么反对的话呢？

    

    闲下来时，下人也有闲言碎语的时候，就好比此刻，游娇喜欢1号保镖这件事都已经传开了，说游家大小姐看上了某某保镖。

    

    虽然游家的保镖有十几个，但是每个保镖都是编了序号的。

    

    而游娇看上的这个保镖，是游家最好的保镖。

    

    就连游母的保镖都没有1号保镖这么有能力，游家这样做的目的，当时也是为了保护游娇的安全。

    

    她刚动完手术从国外回来，自然是需要好点的保镖进行保护。

    

    所以现在所有的保镖都一脸羡慕地看着一号保镖。

    

    这被大小姐看上，是多么幸运的事情，也就意味着以后都不用再辛辛苦苦当什么保镖了，而是直接从保镖升级为游家女婿。

    

    “欸，还是你命好，很快就不用当保镖了！真是恭喜你啊！”

    

    “就是，以后我们就全靠你照顾了！辉煌腾达了，不要忘了我们啊！”

    

    面对众人的嘲讽，保镖一直保持着沉默。

    

    “你倒是说句话啊？

    到底要不要照顾我们这帮兄弟？”

    有人蹭了蹭他的手臂，装什么哑巴？

    

    保镖沉默了良久，脸色一沉，声音不耐烦地说，“永远也不会有那天的到来！”

    

    要不是游家不肯放他走，他早就走了，怎么可能还留在这里？

    

    那男人一愣，不解地问，“什么意思？

    看不起我们呢？

    你这小子一点也不厚道。”

    

    “你要是喜欢，这种好差事给你？”

    保镖冷笑一声，望着那名保镖，表情有些冷。

    

    那名男人被打击地体无完肤。

    

    “我倒是想有这种美事，可问题是大小姐看不上我啊！”

    男人无语地撇了撇唇，傲娇什么呢？

    虽然那大小姐有钱，可问题是残疾人啊！   

    等保镖一离开，后面的人就开始挖苦保镖。

    

    “神气什么呢？

    那大小姐的脾气可不是一般人能应付的，再说娶一个残疾女人，也不知道后半生会不会幸福。”

    

    “就是，依我看，再多的钱都是空的，还不如娶一个床上放浪的女人，至少晚上不会空虚寂寞。”

    

    保镖感觉胸口涨着一股气，自从游娇说出喜欢他后，现在每天都能听到有关他和那个女人的八卦。

    

    他可以不用在乎这些，可是游娇终究是一个未嫁人的姑娘，这样对她的影响也不好。

    

    不如……   

    “原来你在这里！”

    游娇不知何时出现在了他的身后，她早已经恢复平静，脸上不复刚才难过的表情。

    

    保镖想了很久，决定还是再跟她提一次，他想离开这件事。

    

    “大小姐，我想我还是离开吧？

    我留下来对大小姐的名声也不好。”

    

    游娇皱眉，他为什么会有这种想法？

    

    “你如果是担心我的名声，不如我们结婚吧！”

    

    “……”   

    “大小姐，我想我表达地够清楚了，我不会结婚，也不会和你谈恋爱！”

    

    “为什么？

    因为我是残疾人？

    所以你跟其他人一样，嫌弃我？”

    

    保镖一脸冷静地说，“你就当是我嫌弃你吧，如果是这样的话，我可以离开了吧？”

    

    游娇一把拽住他的手臂，不顾他的意愿抱住了他，然后哭着说，“我不管你嫌弃我，还是讨厌我，我不想你离开！就算我的名声烂到捞不起的地步，我也不会在乎。”

    

    正朝这边走来的几名保镖，看到远处的一幕，都忍不住停下了脚步。

    

    “哇，大小姐也太痴情了吧？

    竟然这么喜欢1号保镖！”

    

    “没看到1号保镖早就不耐烦了？

    我要是这名大小姐，怕是早羞愧地抬不起头了。

    被男人这么看不起，她怎么好意思扭着对方不放的？”

    

    “这有什么好奇怪的？

    大小姐之前不也是这样纠缠那位苏少爷的？

    只可惜苏少爷眼里只有宁小姐，所以大小姐得不到苏少爷的爱，转而喜欢上1号保镖了？”

    

    

    

