    第795章龙哥儿有心了，不知何时才能再见。

    “许姨，告辞。”

    林倾落不欲再耽搁时间，翻身上马。

    “走吧，路上小心些。”

    许如芸含笑点头，挥手与一众少年郎告别。

    “许统领，我们走了，多谢款待,咱们京都城再见。”

    林瑾龙策马上前，代表一众兄弟，向许如芸表达感谢。

    “好，龙哥儿有心了，待下次相见，说不定会有意外的惊喜呢。”

    许如芸似笑非笑，意有所指。

    “告辞。”

    林瑾龙倏然红了耳廓，一拉缰绳，调转马头,飞奔而去。

    一众少年郎紧随其后，在一望无际的大草原上策马飞奔，越跑越远。

    他走了，真的走了。

    此去经年，不知何时才能再见。

    相距军营不远的地方，阿如晗揉搓着手里的荷包，痴痴的遥望着一众少年郎，越来越远的背影，眸光含泪，溢满深深的失落。

    **

    西北战乱平息，陆续有边民回返家园。

    草原与西岭山脉之间，上百里的无人区，逐渐恢复生机。

    林倾落一行人没有在边境三城落脚，直接穿过无人区，来到西岭山脉。

    “不容易啊，历经一个多月，终于又回到了这里。”

    少年郎们牵着马匹，沿着来时的路线翻山越岭,途径最初拦截乞颜士兵运送粮食的山谷，从半山腰往下看，恍若隔世。

    “师父，咱们是沿着西岭山脉一路向南吗？会不会途径冀州城？”

    莫沧澜生性淡泊，没有太多感慨，牵着马来到林倾落身边，若有所思。

    “澜哥，有事？”

    冀州城三个字入耳，林倾落下意识的想起了魏书敏。

    迫害她母女多年的罪魁祸首，就是冀州知府。

    莫沧澜没有隐瞒：“药王谷传来消息，冀州城有疫病，济世堂的医者没能查清病源，如今有向附近州县扩散的趋势。”

    林倾落眸光一暗：“冀州城相距此地多远？”

    莫沧澜如实答：“至少两百里，快马加鞭赶过去也要三天。”

    “三天？太久了。”

    林倾落心下一沉，心神传音小翠鸟：“音儿，询问一下鸟雀们，冀州城疫病的病源，顺便再查一下冀州知府。”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快,振翅飞上高空,脆声召唤鸟雀。

    “澜哥,大概给我讲一下病情。”

    林倾落也没有闲着，牵着马，边走边询问疫病的情况。

    “好。”

    莫沧澜没有一丝错漏，将药王谷传来的讯息，一五一十的叙述清楚。

    林倾落眸光深深，聪慧的大脑急速运转，思索治病的方案。

    “师父，让老参出来吧，西岭山脉草木旺盛，遍地是野菜，说不定能找到通灵果。”

    石头突兀的声音打断了她的沉思。

    “通灵果世间稀有，哪有那么容易找到？”

    林倾落蹙眉，倍感无奈的瞪着他。

    “冀州疫病，需要大量的药草。”

    莫沧澜闻言，倏然灵光一闪，目露惊喜：“有老参在，药草的问题就可以解决了。”

    “嘿嘿。”

    石头听乐了，舔着脸笑：“我这是不是算是歪打正着？”

    “算你蒙对了一次。”

    林倾落好脾气的笑笑，从洞天福地内召唤出人参精，依然是让它藏在带盖的篮子里，绕过石头，交给了莫沧澜。

    ?  ?谢谢小仙女854***092的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女Rosa的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

