
北笑笑认真的撑起殷寒司的头，皱眉：“阿司，你该不会是以为我要跳楼吧。”

“我……”殷寒司一时语结。

北笑笑疑惑的看着殷寒司，一脸的疑惑：“这个时间你不是应该在殷氏么，怎么还有空跑回来找我？”

殷寒司连忙道：“外界都在传我和凌思倩的婚事，我怕你误会。”

北笑笑正要开口，却又被殷寒司给打断了：“这一切都是他们私下里决定的，我刚才已经去了凌家取消婚约了。”

北笑笑听到这话，紧皱的眉头舒缓了几分，不过却还是一副心事重重的样子。

她拉着殷寒司坐在了一边的椅子上，食指抵在了殷寒司冰冷的唇上，浅笑着说道：“阿司，其实我一直都相信你。”

“那你为什么看起来这么不开心？”殷寒司再次问道。

北笑笑淡笑着摇头否认道：“我没什么事儿，只是最近课程有点紧，有些累而已。”

“真的？”

殷寒司有点不相信的看着北笑笑的眼睛，锐利的双眸却看不透她的心事。

“真的。”

北笑笑点头道：“你那边应该有很多的事吧，你还是快回去吧，我真的什么事都没有，你别担心了。”

殷寒司不赞同的看着北笑笑，虽然没有说话，但是他却能够清楚的感受到北笑笑有心事，只不过她现在并不想和自己分享。

片刻后，殷寒司再次开口道：“公司里面的事情虽然重要，但是在我心里，却不及你十分之一。”

北笑笑听到这话，不由得愣了一下，随即眼眶很快就红了。

明明只是简简单单的一句话，但是对此刻的她来说，却是这个世界上最动听的情话。

何其有幸，她可以重新在活这一遍。

何其有幸，她能够遇到一个真心喜欢她的人。

殷寒司见状，眉头锁的更紧了，现在这个状况，他绝对不能够把北笑笑一个人留在这里。

索性，他直接说道：“笑笑，今天下午你陪我去公司好么？”

北笑笑想都没想就直接拒绝了：“我下午还有课呢。”

“我会帮你请假的。”

殷寒司拉起北笑笑的手，坚持道：“之前都没有好好带你去殷氏集团逛逛，正好今天没什么事情。”

话毕，殷寒司就霸道的拉着北笑笑的手下了天台，直接奔向殷氏集团。

殷寒司带着北笑笑进了楼上的办公室，温柔的说道：“笑笑，你先在这里等我一会儿，我处理好事情就带你出去走走。”

“好。”

北笑笑难得乖巧的点了点头，轻车熟路的去书架上取了一本书，坐在了一边的沙发上。

男俊女美，阳光透过大大的落地窗，落在他们两个人的身上，不用多说什么，就是一副天然的美景。

就在这时，一道不和谐的敲门声打断了此刻的静谧。

殷寒司和北笑笑顺着声音望过去，就看见了殷子俊一脸邪笑的站在门口。

北笑笑的视线落在殷子俊身上不到一秒就移开了，长的就是一副猥琐样，她属实不愿意在多看一眼。

反倒是殷子俊，在门口的时候他的目光就始终在北笑笑身上，心里止不住的赞叹：真不知道殷寒司这个臭小子有什么好的，怎么围绕在他身边的女人全都是这样漂亮。

原本他以为那个凌思倩就够漂亮的了，直到今天见到北笑笑之后，他才知道原来还有更漂亮。

吹弹可破的皮肤，精巧的五官，还有盈盈一握的腰肢，殷子俊下意识的咽了口唾沫。

这样美好的女人，他怎么能不帮殷寒司那个臭小子尝尝鲜呢？

就在殷子俊意淫的时候，殷寒司冷若寒冰的声音突然传进了殷子俊的耳膜里：“殷副总过来有什么事儿么？”

殷子俊吓了一跳，连忙将目光收回来，若无其事的说道：“当然是有正事儿，销售部经理说那边出了他没法解决的麻烦，想请你过去一趟。”

“是么？”

殷寒司狐疑的看着殷子俊，什么时候殷子俊还承担起了特助的工作？

殷子俊脸不红心不跳的说道：“我骗你做什么，我是刚刚看到销售部的经理，他联系不上你，这才拜托我帮忙的。”

殷寒司眉心微拧，思索了片刻后，这才起身对北笑笑道：“笑笑，你在这里等我一下，我去那边看看。”

话毕，殷寒司便直接离开了办公室。

殷子俊斜靠在门上，一点儿要离开的意思都没有，看向北笑笑的目光更像是看即将到手的猎物一样。

“你还有什么事儿么？”北笑笑等了许久，也不见殷子俊离开，不由得抬头望去。

只一眼，北笑笑便对殷子俊产生了厌恶，他的目光让她没来由的不喜欢。

“当然有。”

殷子俊邪笑着走进了殷寒司的办公室，顺手把门给关上了。

接着，殷子俊便缓缓的走向北笑笑，脸上挂着志在必得的笑容，在他看来，这个北笑笑和凌思倩也没有什么不同。

说到底，也不过是一个女人而已，他能睡到凌思倩，自然也就能睡到北笑笑。

北笑笑靠在沙发上，眉心紧紧的蹙在一起，这个人是什么意思？

还没等北笑笑反应过来的时候，殷子俊就坐在了北笑笑身边的沙发上，目光中带着毫不掩饰的占有欲。

北笑笑不动声色的往旁边挪了挪，淡漠的瞥了一眼逐渐向她靠近殷子俊，眸光里闪过一抹说不出的冷意。

关于殷子俊，她还是有点了解的，只不过仅限于是殷寒司的小叔，殷氏集团的副总，除此之外，再也没有其他。

但是，她也清楚的知道，殷寒司和这个所谓的小叔关系并不好，因此她也不用顾及太多。

更何况，对于殷子俊这种看起来就很猥琐的人，她是十分不待见的。

因此，在殷子俊要进一步靠近她的时候，她毫不客气的训斥道：“殷副总，我不喜欢别人离我太近。”

“哈哈。”

殷子俊非但没有起来，反而又往前进了一步，笑着调侃道：“真没想到，还是个小辣椒啊。”

北笑笑听到这话，脸色一下子冷了起来，她腾地从沙发上站了起来，冷声道：“请你自重，不然的话，我喊人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866924"  chaptername="第476章  我喊人了">加入书签</a>
</div>
