    （为Czh666兄弟加更【2/5】）

    ‘红杰克’酒吧的二楼，在很安静的包厢里，一身便装的奥里登·匹瑞诺德，和布莱克对坐在窗户边的沙发上。

    身穿管家黑白燕尾服，带着面具的莫罗斯，正以相当标准的仪态，为自己的主人和主人的客人奉上温热的茶水。

    坎瑞萨德则守在门口，履行着身为侍从的职责。

    “布莱克摩尔将军几天前刚刚回到丘陵，有消息说，斯托姆加德王室，有意将敦霍尔德城堡全权交给他负责。

    在提升他的军衔的同时，还要封给他爵位。”

    相比上次见面时，现在的奥里登·匹瑞诺德已经变的很沉稳，大概是经历过一场战争的缘故，让这年轻人身上也有了一丝凛然。

    他虽穿着便装，但头发整理的非常得体，在手指上还有一枚古朴的家族指环。

    代表着他在军人之外的另一重身份。

    他很礼貌的接过莫罗斯递来的茶，又对亡灵管家点头致意，在手中热茶散发出的热气升腾中，他对对面正在往烟斗中填烟丝的布莱克说：

    “总之，布莱克摩尔阁下已经实现了自己的毕生抱负，他获得了比他父亲更高的荣誉，成为了斯托姆加德王国的战争英雄，洗刷了家族的耻辱。

    除了再寻找一位符合身份的妻子之外，他的成就已经让人非常羡慕。”

    “不不不，我的朋友，布莱克摩尔将军的抱负可不止于此。”

    海盗摇了摇头，对奥里登说：

    “现在的成就，只会激发他更大的野心，他会开始另一场征程，但那注定会非常困难。不谈他了，谈谈你吧。

    我听闻，你已经脱离了敦霍尔德城堡的军队，带着你的士兵们，驻扎在斯坦恩布莱德城附近？”

    “嗯，是的。”

    谈到这事，奥里登也有些骄傲。

    他放下茶杯，挺直腰杆，对布莱克说：

    “我在对兽人的战争中也有斩获，依靠军功晋升到了少校，我在军队中的朋友告诉我，在战后，我的军衔还会进一步提升。

    不过因为我的尴尬身份，我无法得到爵位的嘉奖。

    但这也没什么。

    离开敦霍尔德城堡，是布莱克摩尔将军的授意，我将他视为导师，而我的导师告诉我，现在奥特兰克王国的局势已很不稳定。

    他和您一样，都意识到了奥特兰克山脉的国土上，将发生一场剧变。

    我的调令就是他安排的。

    很显然，我的导师希望我能在我的国家里，攫取到一丝权力，作为他在政治上的盟友存在。”

    说到这里，奥里登停了停，他带着一抹发自心底的谢意，对海盗说：

    “说实话，我刚到斯坦恩布莱德的时候，根本不知道该怎么做才能拓展势力，我虽然出生在王室旁支，但我对于政治并不了解。

    就在我一筹莫展的时候，您派来的莫罗斯先生，给了我极大的帮助。

    如果没有他，我很难在一个多月的时间里，重返奥特兰克贵族圈，也很难接触到现在手中的人脉。”

    “这样吗？”

    布莱克诧异的看向自己身旁的莫罗斯。

    这位管家并未得意之色，只是维持着优雅的仪态，在左手手臂上，正搭着一块散发香气的手帕，随时准备为主人服务。

    “我还以为，你过去之后会帮奥里登刺杀政治对手呢，现在看来，你是用了另一种办法？”

    “嗯，贵族们的方法。”

    莫罗斯轻声说：

    “奥里登阁下在回到故国之后，并未意识到自己的姓氏会给他带来的政治利益。我只是给了他一点微不足道的建议，剩下的都靠少校阁下自己努力。

    他在这方面，非常有天赋。”

    “您就不要谦虚了，莫罗斯先生。”

    奥里登笑着说：

    “是您建议我和巴罗夫家族结成同盟，也是您耐心的为我筹划那场晚宴，教会我合乎礼仪的姿态，教会我如何辨别那老贵族话语中的深意。

    如果没有您的提示，我这个年轻人，只会被老巴罗夫伯爵玩的团团转，事情也不会这么顺利。

    那老狐狸真是太可怕了，每句话都要绕好几个弯，和他交谈要比在战场上痛宰绿皮困难太多，靠我一个人根本搞不定...”

    “你和巴罗夫家族达成了政治联盟？”

    布莱克好奇的问到：

    “不要介意我说话直，但巴罗夫家族那种传古贵族，真要结盟，也该是和布莱克摩尔将军那样等级的人结盟才对...”

    “不，我理解您的意思，布莱克先生，我并不会为这真相愤怒。”

    奥里登毫无介意的摆了摆手，他耐心为布莱克解释巴罗夫家族现在的处境：

    “放在以往，巴罗夫家族当然不会看上我一个小小的少校和王室旁支，但现在情况已经不一样了，阁下。

    兽人战争里，无耻的叛国者艾登，也就是我法理上的叔叔，向兽人投降，开放了奥特兰克山脉，差点导致联盟落入绝地。

    现在我们赢了，对艾登的审判就将提上日程。

    而重点在于，兽人肆虐奥特兰克的时候，巴罗夫家族的领地正好就在兽人的行军线路上。

    那奥特兰克最有权力的贵族之家，被迫逃亡到家族古老的封地凯尔达隆岛上，虽然保住了家族传承，但却失去了在国内的所有领地。

    兽人被赶走之后，巴罗夫家族第一时间要收回领地，但却被驻守在奥特兰克山谷中的洛丹伦士兵们拒绝了。

    老巴罗夫领主愤怒的向泰瑞纳斯王控告，但老国王的答复很有意思...

    他说会在对艾登的审判之后，归还巴罗夫家族的领地，我起初还以为，老国王真打算那么做，直到莫罗斯阁下提醒我，我才意识到，巴罗夫家族有难了。”

    “嗯，泰瑞纳斯二世此举的含义，很显然是想要借托管奥特兰克王国的名义，将巴罗夫家族这样占据大量领地的大贵族打压一番。”

    在布莱克身边的莫罗斯，耐心的为自己的主人解释到：

    “这其中牵扯到一些旧事，说起来就太漫长了。

    我简单归纳一下，巴罗夫家族是奥特兰克王国的贵族，但他们却占据着洛丹伦王国和斯托姆加德王国的四个重要区域的合法所有权。

    洛丹伦的布瑞尔、凯尔达隆，斯托姆加德的塔伦米尔和军事重地南海镇，这四块区域的地契，都在巴罗夫家族手中。

    这让泰瑞纳斯王和索拉斯·托尔贝恩陛下如鲠在喉。

    他们早就想要收回这些重要领地，但在和平年代，贵族之间的牵扯利益让两位国王根本做不到这件事。

    兽人的到来，是灾难，也是契机。”

    海盗点了点头，他在游戏中接到过这四张地契的任务，但当时并没有多想，现在听两人分析，很快就明白这其中的利益交错。

    他将烟斗放在嘴边，身旁的莫罗斯立刻递上火种，为布莱克点燃烟草。

    在醇厚的烟草气息中，布莱克说：

    “所以，泰瑞纳斯王是准备用巴罗夫家族在奥特兰克的领地，要挟那个家族，将他们手中的其他领地交还给洛丹伦？”

    “嗯，情况就是这样的。”

    奥里登点头说到：

    “巴罗夫家族的利益在兽人战争中遭受重创，他们急需保住剩下的领地以免情况更糟，而我所在的斯坦恩布莱德城，正好就是这个家伙的核心利益区域。

    他们很爽快的就和我达成了盟约。

    他们支持我在奥特兰克王国中攫取权力，我则帮助他们拿回他们的领地，让洛丹伦王国的打算彻底泡汤。”

    说到这里，奥里登似乎是想起了什么有意思的事情。

    他捂着眼睛笑了起来，笑的前仰后合，对海盗说：

    “那老狐狸为了拉拢，控制我，甚至要把他的女儿嫁给我。但我也是在奥特兰克长大的，他家那位大小姐的‘好名声’，我怎么可能不知道。

    据说她光是情人，就有十几个...”

    “你拒绝了？”

    海盗问了句。

    奥里登摇了摇头，认真的说：

    “不，我接受了。娶一个荡妇回家，或许会被知情者嘲笑，但只有巴罗夫家族的全力支持，我才有问鼎王位的可能。”

    “很好，你是做大事的人。”

    布莱克顿时竖起大拇指，对奥里登比划了一下。

    眼前这个男人真是厉害，能够无视自己头顶上那绿的让人发慌的帽子，只为了实现自己的权力追求。

    只看这一点，就知道奥里登这个曾经浮夸些的年轻人，确实是成长了很多。

    “实不相瞒，布莱克阁下，我这次过来，是要和您结盟的！”

    眼看着谈话差不到到火候了，奥里登也严肃起来，他整了整自己的衣服，对眼前的海盗说：

    “莫罗斯阁下已经对我说明了您现在的势力，我迫切的需要来自一位刺客大师和海盗舰长的善意。

    尽管奥特兰克是个真正意义上的内陆国，但我们可以合作的领域还有很多很多。”

    “不必说了。”

    布莱克摆了摆手，将烟斗取下来，吐出一个怪异的烟圈，他对奥里登说：

    “我愿意和你结盟，奥里登·匹瑞诺德，不只是因为你是我的老朋友，还因为我确实需要你能为我拿到的那些利益。

    我会帮你登上奥特兰克王国的王位，我会竭尽全力帮你。

    这个，就是我对你的第一轮援助。”

    海盗从贴身的口袋里，取出二十张叠放在一起的金色卡片，放在了眼前的桌子上，将它推给了对面的奥里登。

    少校可不是没见识的人。

    他看到眼前的卡片，呼吸变得低沉一些。

    “不记名金券，每一张都能在地精们的银行里，取出五万金币。”

    布莱克弹了弹手指，说：

    “要做大事，没钱怎么行？巴罗夫家族有钱，那是他们的，你每向他们低头一次，你被他们控制就多一分。

    我希望你保持独立，不要太过依赖他们。

    这些钱应该足够你招兵买马，在奥特兰克王国中，训练出一支对你忠心耿耿的军团。

    我会用我在拉文霍德中的影响力，为你获取到最优先的情报购买权，我的派系虽然刚刚成立，但以后会迅速发展。

    我会在奥特兰克王国设立一个据点，你可以向他们发布任务，除掉那些阻碍你上位的人。

    我甚至可以帮你获取到，来自暴风王国和库尔提拉斯王室成员的善意与支持。

    但我对你有一个要求。”

    “您请说。”

    奥里登说话的语气立刻变的不一样了。

    “不许去碰普瑞斯托家族！”

    海盗沉声叮嘱到：

    “我知道那个家族在奥特兰克王国也是实权贵族，他们可能会挡你的路，但不管什么情况，不许和他们正面对抗。

    如果他们也有志于王位，就转而支持他们，等待机会。

    这是为了你和我的利益好。

    如果我在大海上听说了你与普瑞斯托敌对的传闻，那我会立刻放弃你。”

    “这...”

    奥里登犹豫了一下，他感觉手里的二十张金劵有点烫手了。

    他看了一眼布莱克，说：

    “我没意见，我还年轻，我有的是时间耐心等。但巴罗夫家族那边，似乎对普瑞斯托家族意见很大。”

    “那就放弃他们！”

    布莱克靠在沙发上翘起腿，摆出一个大佬坐姿，看着眼前的奥里登，他说：

    “巴罗夫能给你的，我都能给你。他们不能给的，我也能！当然，我可没办法找来一个身份尊贵的荡妇嫁给你...”

    “不必说了，阁下。”

    奥里登没有太多犹豫，他伸手解开了衣领的第一颗纽扣，活动了一下脖颈，把眼前的茶一饮而尽，站起身，对布莱克说：

    “如果要我在他们和您之间做选择，我会与您相伴而行。”

    少校露出一抹笑容，开玩笑说：

    “毕竟，巴罗夫家族没办法找来一位刺客大师作为我的后援，而且我听闻，普瑞斯托家族的大小姐卡特琳娜·普瑞斯托小姐，也已到适婚年龄了。

    她在贵族圈的名声，可比巴罗夫家的大小姐好太多了。”

    “呃...”

    这波回答，让布莱克当场宕机。

    好几秒钟之后，他才表情古怪的举起大拇指，对奥里登说：

    “我现在可以确定了，你，确实是做大事的人！”

