    …

    “吐苦水忆起旧仇，表决心莫忘新恨！”

    “不忘阶级苦，牢记血泪仇！”

    “有苦诉苦，有冤申冤，血债要用血来还！”

    “……”

    大战刚一结束，李衍就搞起来了轰轰烈烈的诉苦运动！

    起初，水泊梁山的一众头领，包括闻焕章和刘慧娘这样的多智之人，全都不明白，李衍为什么要搞这个，还这么急切？

    可很快让他们目瞪口呆的一幕幕就出现，一众官军士卒、民夫在参加完诉苦大会之后竟然哭着喊着要加入梁山军！

    观他们激动的情绪，丝毫不像是在作伪！

    短短不到五天时间，就有四营两千人受诉苦大会感召而加入了梁山军！

    而这还是李衍等人小心筛选的结果，要不然，李衍至少能再拉起四营人马！

    这四营人与水泊梁山原来的一营马军、两营步军、两营预备役混在一起，李衍以原梁山马军、原梁山步军一营、原梁山步军二营为骨架组建了三营马军、五营步军。

    三营马军，李衍分别以林冲、卞祥、山士奇为指挥，徐宁、丘岳、杨志为副指挥——林冲和徐宁统带马军一营，卞祥和丘岳统带马军二营，山士奇和杨志统带马军三营。

    五营步军，李衍分别以广慧、邓飞、竺敬、欧鹏、杨林为指挥，程子明、胡春、彭玘、周昂、曹正、縻貹为副指挥——广慧和程子明统带步军一营，邓飞和胡春统带步军二营，竺敬和彭玘统带步军三营，欧鹏、周昂、曹正统带步军四营，杨林和縻貹统带步军五营。

    老实说，李衍这么安排其实是有些不合理的。

    如马军方面，山士奇的的身手和统兵能力跟马军的一众头领相比，指定是垫底的，因此，只看才能的话，山士奇并不适合担任马军二营的指挥。

    步军就更不用说了，欧鹏和杨林都远不如他们的副将。

    而且，现在就让彭玘、丘岳、周昂、程子明、胡春这五员降将下部队，也有些冒险。

    不过李衍最后还是这么安排了。

    为何？

    首先，谁为主谁为辅，可不单单是能力的问题，还有一个忠诚的问题，另外还有一个资历的问题，山士奇、欧鹏、杨林的能力虽然差了点，但他们的忠诚度高，而且资历也老，就冲这两点，李衍就必须得给他们足够多的机会，这才不至于伤了老兄弟们的心，当然，未来他们如果因为能力不够，竞争不过其他人，那李衍也没办法。

    其次，这些降将必须妥善安排好，因为如果将他们安排好了，后面招降一定会相对容易一些。

    说实话，李衍也想全都用自己培养起来的将领，因为那样忠诚度一定更高。

    可这并不现实，全都自己培养，实在是太慢了，多说也就一两年，赵佶一定会再次派人来围剿水泊梁山。

    因此，李衍必须得快速发展。

    而要想快速发展，招降纳叛就是必然的。

    再者说，这些人全都是中国人，跟自己是一个种，李衍总不能将他们全都屠杀了吧？

    ……

    前脚刚扩完军，后脚李衍就下令：后日，除水军、步军一营、步军三营和步军五营外，全军下山，攻打济州府，另外组织两千民夫一同下山。

    也就是说，除了广慧、程子明、竺敬、彭玘、杨林、縻貹这些留守头领以外，马步军的一众头领只有一天时间熟悉他们的部队。

    老虎不发威，你当我是病猫！

    如果不是担心这上万俘虏反扑，以及李衍手上没有充足的兵马，李衍早就带人下山去攻打济州府了。

    如今，随着诉苦运动的顺利进行，以及将一批顽固份子被送往济州岛，俘虏反扑的可能性几乎已经是零了，而且李衍也有了充足的人马，完全具备攻打济州府的条件。

    另一方面，若是再不攻打济州府，已经跟呼延灼失联了六七天的济州府怕是就会有所察觉，进而就会让李衍多费不少手脚。

    事实上，现在济州府没准已经有所察觉了。

    ……

    临出发前一天的晚上，李衍在百忙之中抽出时间将朱富叫来，道：“跟我说说，你准备怎么弄诉苦大会？”

    朱富心道：“来了，能不能得到这个有前途的差事，全看我接下来的回答了！”

    深吸了一口气，朱富道：“首先，小弟一定萧规曹随，接照哥哥之前的方法……”

    李衍打断朱富道：“直接说你想到的那部分。”

    朱富也知道，明早就要出征的李衍，没有多少时间，因此，听李衍这么说，朱富立即将他这几天想好的想法合盘说出：“如果由我负责，我就宣扬，有苦就是理，是穷人都有苦，谁苦最多谁光荣，苦多就是功劳大，穷人都有苦，有苦人人诉，父苦不诉不算孝子，谁不诉苦谁不和哥哥一条心……”

    李衍暗自点了点头，“朱富已经完全清楚怎么搞诉苦运动了。”

    李衍道：“诉苦大会能否成功的一个关键因素就是发现典型人物，最好能找到各种成分的，比如佃户、自耕农、士卒等等，要找擅长讲话的人；不要动不动就召开诉苦大会，要准备充足，一诉就要成功，会场要书写标语，造成严肃悲痛的空气，会场须严禁说笑、随便出入，时间则要短促，诉苦人不要过多，当诉苦已到一定火候、全体人员已受感动时，就在沉痛的空气中散会，这样作用最大，诉苦大会并不是哭过就完了，更重要的是趁热打铁展开热烈的讨论，启发他们思考他们受苦的原因，产生反抗剥削压迫的意志，诉苦不是目的，流泪不能解决问题，只有搞清剥削与被剥削的关系才能挖出造成穷苦的根子，你和你的人一定要下到基层，同所有人打成一片，深入了解他们的疾苦和心理变化规律，精心掌握诉苦进程，启发他们剖析他们受苦事例，可以将咱们这里与外面区域进行对比，让他们看到咱们这里与外面的不同，也可以给他们被害的亲人祭灵、宣誓、订立苦情簿、报仇登记簿，带领他们认识自己，跟着咱们梁山泊走自己解放自己的道路……”

    ……

    