    轰隆隆！

    赢正上身龙纹浮现，光芒剔透，单脚踏地就有恐怖的力量迸发，周围数位身影直接化为灰烬！

    “伏魔咒！”

    被击飞的伏天圣主同样狰狞的稳住了身影，沉喝一声，无数咒印飞出！堂堂一代圣主岂能受此大辱！

    面对失去理智的赢正，他没有留半点余力！只想将赢正斩杀当下！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    咒印之力带着大圣之威，恐怖绝伦！不过赢正并没有半点躲避，手中量天尺血煞之气扩散，强大的力量一层层涌出！硬抗那些咒印，直逼伏天圣主！

    “今日，你必死！”

    伏天圣主见伏魔咒印不管用，手中多了一柄深黑长枪，那是他的大圣法器！长枪出现，大圣威能更是逼的众人无法呼吸！

    唰！唰！

    两人身影如疾风，很快伏天圣主与赢正就对碰在了一起，恐怖的对击产生阵阵强大余波，足以震死斩道境界的人！

    锵锵锵，锵锵锵！

    轰轰轰！轰轰轰！

    一道道炸响惊天地泣鬼神！

    “怎么会！他……他居然跟圣主大人打成了平手！”

    “天呐！好可怕的赢正！”

    “他的气息竟然可以抗衡大圣！”

    无数伏天圣地的弟子在慌乱中傻眼！张大嘴巴！不敢相信自己眼睛！圣主大人可是实实在在的大圣境界！

    当今在整个葬帝星中，圣主都是名列前茅的佼佼者！在南境更是十强大圣之一！而今居然与一后辈打成这般！不可思议！太不可思议了！

    “天地霸枪！”

    只见，伏天圣主怒喝一声，头发散乱，与赢正战斗至此，让他倍感屈辱！已经也近发狂状态！

    黑色长枪光芒似火，熊熊燃烧！

    “一剑寒霜十四州！”

    赢正双眸依旧被红色光芒占据，意识虽然模糊，死志还在，那就是诛杀眼前伏天圣主！

    量天尺共鸣，红色气息瞬间化为天蓝色覆盖伏天圣地全境！

    “不好！”几位伏天长老见此瞪眼：“快出去结界外！他们俩个战斗，已经不是我们能插手的了！”

    唰唰唰！唰唰唰！

    一时间，无数身影迅速逃离伏天圣地！

    轰隆隆——！

    两道恐怖的光芒互相瞬间对碰，这一刻强大的力量余波推开，尘埃更是如同海啸卷袭四面八方！

    “噗嗤！”

    赢正吐血，浓烟滚滚之中，他一手抱着钱思思尸体站立，一手握着量天尺，任未倒下！

    “噗嗤！”

    伏天圣主喉咙一舔，竟也有少许的血液从嘴角流出，他大惊失色，看着对面本该失去了心智的少年！

    结界外。

    因为近乎是大圣级别的战斗，动静之大超乎想象，所以也有不少南境仙门来到了伏天圣地之外观战！

    “那个光着膀子浑身是血的身影，他是赢正吗……”

    “好强的压迫！”

    “对面的伏天圣主居然都他打的吐了些许血液！”

    “这是什么神仙实力！”

    “传闻里就说他要灭了伏天圣地，没想到这回真的应验了吗！”

    “还真只是一个人！”

    无数仙家势力之人汇聚在此，望着伏天圣地那已经破败不堪的巨型广场上身影，各自议论纷纷，心惊肉跳！

    “我要你的命！”

    伏天圣主轰隆一声，爆气冲天，背后异像显化，仿佛有无上星辰！恐怖的力量瞬间汇聚其中！

    “叶伏天，不愧是南境十强大圣之一。”

    “他好像也是特殊体质，名为霸体。”

    “背后异像是九天星辰变……”

    众人瞧见伏天圣主背后恐怖异像，各种神情震撼。

    轰隆！

    赢正直接被九天星辰覆盖……

    巨大的广场彻底被淹没，周围建筑物也被瞬间摧毁！

    “这回赢正应该活不了了。”望着少年身影被吞噬，有人摇头叹了口气。

    很多人都知道伏天圣地与他的恩怨，没有谁贸然出手，即便有几位南境十强大圣已经来到了现场……

    “此子可惜了，若是能顺利成长起来绝对是人族最璀璨的那颗新星。”一位在暗中观察的中年人，望着伏天圣地广场，目光略微深邃。

    “八门……开！”

    然而就在众人都笃定赢正已死之时，突然一道喝声响起！

    轰隆！

    一道巨大实质光柱从浓烟中冲天而起！

    强大的力量一圈圈荡漾开来！震的人心惊肉跳！各种神魂动荡！

    只见，赢正抱着钱思思，头发不仅变长了许多，还从黑色变成了白色！身上的龙纹迅速蔓延至脸部！

    整个形态完全大变样，恐怖如同地狱爬出来的魔尊！

    随后红色光芒实质化，形成一头比山还高的巨型人像！而赢正本体此刻正处于这人像眉心处，俯视伏天圣主！

    所有人都被震撼到了！

    这股力量简直处于绝对的压迫！

    “这是……传说中的人体八门遁甲术！因为过于霸道能吞噬人的意识，又称诡道术，在几千年前就已经杜绝！失传！”有认识的强大修士见状，失声开口。

    “庞然大物，以灵气而助实体，这家伙不仅修炼了诡道术，还将诡道术修炼到了最高层！化出诡道夕像，堪比一些体质的恐怖异像啊！”一位修士瞪眼，不敢相信。

    诡道术是一种禁术，也有人修炼过，八千年前最后一个修炼他的人，天赋也是以往最强的，但也只是将它修炼到第七门。

    而且这个人当时并未入大圣境界，却以开启第七门失去理智的代价，与一位当时黑暗至尊同归于尽！这一战功鲜为人知！

    “给我死吧！”

    赢正抬脚，巨大夕像跟着抬脚，遮住了整片天空！随后一脚落下！恐怖的力量犹如天塌地陷！

    “不——！”

    伏天圣主瞪眼，使出全身法术，背后异像撑起，与那只巨大脚掌对碰！

    轰隆隆！轰隆隆——！

    一时间，护宗结界崩坏！整个伏天圣地被夷为平地！

    浓烟犹如百丈浪潮，席卷四面八方！

    触目惊心！这场面只能用这四个字来形容！伏天圣主直接在众人视线之下，被一脚碾成血水！

    “圣主大人！”

    伏天圣地的数万子弟见到这一幕，也都痛心疾首，不敢相信！圣主居然输了！输给了一个小辈！

    可惜，很快就要轮到他们！

    “陪葬，通通给我陪葬！”赢正像是变得麻木，像是机器，双目红光，意识除了钱思思再无其他，此刻看向周围数人！

    不论是伏天圣地那些臭鱼烂虾还是其他仙门之人，目之所及，但凡活物，全部杀无赦！

    “尔等凡人快快离开！赢正他已经失去了理智！逗留片刻都将死在他手里！”一位中年男子沉喝，大圣威压铺天盖地，结出一道屏障，给周边一些无辜之人抵挡一时。

    所有人倒吸一口凉气，纷纷展开逃命！

    一些伏天圣地的人也想要逃走，但却被几个大圣此刻联手击杀，伏天圣地所行苟且之事看来他们也知道，之前不出手是形势所迫，但现在事已至此，圣主已亡，他们也就不用再顾虑，现在也算是为民除害了。

    只不过眼下除了除掉伏天圣地余孽，他们更需要对付的是赢正，这暴走的赢正若是控制不了，周边无数无辜之人、那些手无缚鸡之力的百姓都会遭殃！

