
　　老国公大人和那些皇室王爷，以及属于他们这一派的官员，全部围过去。

　　“太子殿下，现在是什么情况？”

　　“南越王可有向你透露过什么消息？”

　　“他是不是改变了主意，之前说对皇位没兴趣，现在要自己登大宝？”

　　老国公道：“你们先别吵，听太子殿下说，南樾王可是要自己登基？”

　　太子殿下摇摇头。

　　“我不清楚……”

　　他去请求顾铮不要杀他父皇，他愿意拿皇位来换时，顾铮说过，他是未来的君主，不要随便下跪。

　　他以为，他会是下一任皇帝。

　　但是，刚刚他的手下向他禀报，顾铮已经穿上龙袍，戴上皇冠，即将要来金銮殿上朝……

　　也罢，到今天这个地步，他也是对皇位没什么兴趣了。

　　顾铮要做皇帝，就让他做。

　　如果顾铮不赶尽杀绝的话，他也乐得过清闲自在的生活。

　　没让文武百官等太久，顾铮便过来了。

　　人还没到，喊话声先到。

　　“皇上驾到！”

　　虽然都有心理准备，但大家还是愣住了。

　　顾铮前一刻还说对皇位没兴趣。

　　下一刻，居然是皇上驾到？

　　都说君无戏言，这也太打自己的脸了吧？

　　呵，这就是皇位的诱惑。

　　自古以来，就无人能抗拒。

　　紧接着，群臣便看到顾铮穿着一件非常合身的，明黄色的崭新龙袍，头戴皇冠，不紧不慢地登上高台。

　　在顾铮身后，一名太监小心翼翼地托着玉玺，另一名太监也是小心翼翼的托着四卷圣旨。

　　这两名太监群臣再熟悉不过，他们是前皇上身边的人，托着圣旨那个，前皇上的甚至都由他宣读。

　　顾铮从头到脚都是皇帝装扮，全身上下，透着天子的威仪。

　　也可能是习惯成自然，听到那一声“皇上驾到”，文武百官已经自觉的站好队列。

　　即便是有人不服，但也没有人敢先质问顾铮。

　　敢质问顾铮，就有可能送死。

　　整个皇宫，到处都是他的人。

　　宫里的侍卫，大部分中了绵软散。

　　连太子殿下都不争不抢，也就怪不得他们不为太子殿下出头了。

　　顾铮站在高台上，扫视一眼底下的文武百官，并没有急着坐下去。

　　文武百官神色各异，应该都没有猜到他要做什么。

　　欧阳将军那边的群臣带头给顾铮行了君臣大礼。

　　“吾皇万岁万万岁！”

　　太子殿下咬咬牙，也跟着给顾铮行了君臣大礼。

　　“吾皇万岁万万岁！”

　　太子殿下都认命了，其余群臣也是一齐行礼。

　　“吾皇万岁万万岁！”天籁小说网

　　不过老国公和几位老王爷，并没有行君臣大礼。

　　顾铮也不介意，又扫了群臣一眼。

　　“大家平身！”

　　老国公壮着胆子问：“南樾王能不能和大家解释一下，现在是什么情况，老朽明明听到南樾王说，对皇位没兴趣，为何现在又？”

　　顾铮没回答他的话，而是让太监宣读圣旨。

　　第一卷圣旨，是顾铮曾爷爷的父皇写的遗诏，大意是，他死后，将皇位传给当时的大皇子，也就是顾铮的曾爷爷。

　　从皇宫带出去的皇冠玉玺，也归大皇子保管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百一十六章 皇上驾到免费阅读。https://www.23sk.com 