    走到李潇潇身旁，男子主动开口笑问道：“你身体不舒服吗？”

    李潇潇侧头看了一眼男子，出于礼貌，微笑回答道：“没有，我母亲在这里住院。”

    “哦，那你现在应该挺忙的，抽不开身吧？

    我自己去接水就好了，我只是胳膊碰了一下，不耽误走路的。”

    男子非常客气道。

    “不不不，是我碰到了你，才让你洒了茶水。”

    李潇潇坚持道。

    “你真是个好女人。”

    那男人突然一脸油腻，语气也变得有些甜言蜜语起来。

    李潇潇听到这句话也不由得一愣，已经是三十多岁的人了，李潇潇也很久都没听到过这样的话了，看了一眼自己面前的这个男人，不由得微微笑了笑。

    “我叫薛凯，就在这家医院工作，你如果有什么需要的话，可以随时来找我。”

    男子从自己口袋里掏出了一张名片，一边递给李潇潇，一边如此说道。

    李潇潇接过名片，仔细的看了一眼，薛凯，外科主治医师，随即李潇潇也是一脸微笑的回答道：“谢谢你，不过我母亲也只是普通的病，我也不太好意思打扰，不过你的好意我心领了。”

    这是李潇潇一贯的作风，自己不会平白无故的去占别人的便宜，何况对于现在的李潇潇来说，正是一心乱七八糟的事情，也不想再去招惹那些不必要招惹的人。

    看到李潇潇再度将自己的名片还给了自己，薛凯的脸色不由得凝重了起来，随即开口道：“你知道，我是什么职位吗？

    整个医院一共有68间ICU，我一个人，就负责其中的22间，不管你母亲是什么病，也许我都能提供一些帮助，有时候，只是需要一句话而已。”

    李潇潇觉得这个男人也挺有意思的，再度回头看了他一眼，除了那一脸胡茬子之外，看起来倒也没什么特别不顺眼的地方，特别是那真诚的目光，倒是让人觉得这是一个挺靠谱的男人。

    在想起自己现在的处境，以及自己母亲今天在病房里所说的那些话，自己如果再不抓紧时间来考虑自己的个人问题，也许自己的母亲又要着急了，想到这里，李潇潇也是再度对着那男人说道：“你叫薛凯是吧？

    既然你这么说了，我倒还真有个事情想要问你，咱们医院里的国际单人病房每天需要多少钱？”

    两个人现在依然对着接水处走去，而薛凯听到李潇潇这个问题，也是毫不迟疑的说道：“每个人每天的费用是3280，当然，如果聘用高级护工的话，费用要另算的。”

    李潇潇听完之后，微微点了点头，薛凯这个时候似乎也明白了李潇潇的意思，随即便是再度说道：“不过这个是没有经过任何折扣的原价，通常如果是熟人过来的话，都会有一个折扣优惠，按七折算的话，下来就是两千多块钱，能够优惠将近一元钱，你告诉我你母亲的病房号，我可以给你申请一个优惠名额。”

    “不用了，我们都已经住进来好几天了，就按照原本的价格走吧，我只是随口一问，没有别的意思。”

    李潇潇摆了摆手，客气的说道。

    “我说你这个人，怎么这么固执呢？

    自己的父母住院，放在任何一个人身上，都是很着急的一件事情，而且你应该知道，到了医院这种地方，钱是不经花的，能够节省一笔开支，你为什么不乐意呢？

    还是说，你根本就不在乎这些钱？”

    薛凯也是有些着急的开口说道。

    李潇潇再度笑着说道：“倒也不是不在乎这些钱，只是我们来的时候，也是熟人介绍过来的，而且住进来这么长时间，人家都没有跟我提起过费用的事情，所以我才根本就不知道病房的费用是多少，刚刚才问你的。”

    原本李潇潇不想跟他说这么多的，虽然他是一名外科医师，可是跟自己有什么关系呢？

    只不过是一面之缘罢了，李潇潇可不想跟他发生那么多的故事。

    而薛凯听完之后，表情也是放松了一些，随即继续问道：“哦，原来是这样，那介绍你们过来的是哪一位医生呢？

    也许我认识呢！”

    李潇潇此刻的确觉得这个薛凯问题有点多了，甚至有一种不想回答的冲动，不过考虑到自己刚刚毕竟撞了人家，所以沉吟了一会儿还是礼貌性的笑着回答道：“徐超。”

    “徐……”李潇潇没想到，自己说出这个名字之后，那薛凯的脸色顿时大变，沉吟了好一会儿之后，他才笑着说道：“嗨！我们就是一个部门的！算起来，我们两个人已经是很久的合作关系了，不过，可能你那个病房不是我负责的，所以咱们今天才见面！”

    “是吗？

    这么巧？”

    李潇潇的确感觉有些巧合了，看他现在一身便衣的样子，李潇潇原本根本就没想到他也是一名医生，听了他现在这话之后，李潇潇才觉得这件事太巧了。

    “这么说来就好办了，听你刚刚的话，应该是对费用方面的事情有些疑问吧？

    这个你放心，接下来的事情交给我，而且，我也会跟徐医……跟徐超说一下，你的这个病房，由我来负责！”

    薛凯热情道。

    “真的不用了薛医生，我母亲现在的情况挺稳定的，而且住的也挺好的，不必麻烦你的。”

    李潇潇依然坚持拒绝道。

    “哎！这怎么能叫麻烦呢，我刚刚不是已经说了嘛，我一个人负责很多个病人的，只不过是进行一下调换，没多大问题，你放心吧。”

    薛凯表现的越来越热情，而李潇潇这个时候也是无话可说，以李潇潇从前的那些经验来判断，这显然又是一个想要打自己主意的男人。

    就在这个时候，也已经走到了接水室，李潇潇正准备节水的时候，那薛凯赶紧快步走了上来，将李潇潇手中的茶杯接了过去，随即自己一边节水一边对李潇潇开口说道：“你只需要告诉我你是哪个病房。”

    李潇潇无奈的笑了笑，看着他那么热情的样子，也只好是将自己母亲的病房号告诉了他。

    接水过后，李潇潇见他基本上已经没事儿，再度询问了一番之后，就离开了，走向病房的路上，李潇潇还不由得摇了摇头，刚刚那个叫做薛凯的男人，还真是个有意思的家伙，第一次见自己，居然都能够表现的这么热情，这在通常情况下，都是很罕见的，更何况，人家的身份可是医生，到了医院这种地方，医生通常情况下，不都是很高冷的吗？

    而且自己还根本就不是人家的病人。

    这个问题让李潇潇的心里有些疑惑，不过她也没有纠结这么多，只当这个一个想要追自己的男人罢了。

    不过很快，让李潇潇没有想到的问题就发生了，薛凯还真是一个言出必行的家伙，没超过两个小时，他就来到了李潇潇的病房，李潇潇原本坐在病床边上守着母亲，家里的小爱李最近这段时间都交给了王霞照顾，这也让李潇潇的心里挺不好意思的，毕竟那么小的一个孩子，麻烦还是挺多的。

    

