    第三轮拍卖价格，最终还是定在了沈机白报出的价格上。

    但拍卖官手中的小锤却并没有机会敲响。

    场间，变故突生。

    一个身形高挑修长的中年男人，毫无征兆地，出现在了问君台上。

    “没想到，竟然真的是你。”他就立在棺口一侧，像是一名悼念者。

    并未理会震惊哗然的台下观众。

    他双肩微垂，头低低敛着，中年男人没有佩戴面具，英气逼人的五官，清晰而立体，浓黑的眉如两把利剑一样，斜斜的横在发鬓两边，气华神流，稍染恣意不羁。

    男人神情复杂，缓缓伸出一只手掌，探入棺中，似是想要揭开棺中人脸上覆带。

    只是当他目光触及古尸略见干瘪的脸庞肌肤时，手掌一抖，僵僵停了下来。

    他轻叹一声，终究是没有那个勇气，手指轻转间，拈来一朵灼灼红莲，放在棺中人的肩头上：“太晚了……太晚了……让你在外流浪了这么多年，苏伯伯这就带你回家。”

    看到台上忽然出现的中年男人，赢袖如遭雷电殁身，脑子轰得一声混乱了起来。

    沈机白虽是灵根一道的天才，可修为毕竟只有拓海，他目不能视，无法感知到台上那人的气息，平静道：“怎么？有人来砸场子了？”

    “是苏观海……是太玄宗的苏观海！他怎么会来这里！他怎么会对一口棺尸感兴趣？”赢袖失魂落魄地看着那名不速之客。

    太玄宗素来与中幽皇朝井水不犯河水，唯一的纽带联系也仅是两百年前他与苏靖之间的那一纸婚书。

    只是那婚约早已做不得数了，即便做数，苏观海该在意的那人也应该是他。

    为何会为了区区一口棺尸出现在这污浊秽气的暗城之地？！

    他可是堂堂的太玄宗宗主！三道之首！

    “哦？是苏宗主？那倒是不足为奇了。”比起嬴袖的震骇，沈机白倒是始终如一的平静。

    他将怀中人偶收好，疲倦地揉了揉眉心，道：“今夜这棺是争不过他了，想来，尹宫主与百里羽也该到场了吧？”

    沈机白虽处世疏离，待人冷漠，性子却是极富涵养的，他虽贵为古吟国太子，却从不矜傲，对待人间的首道之尊，仍旧颇具敬词，称呼敬语。

    可不知为何，却独独对天玺剑主，直呼其名，丝毫不掩厌恶痛恨之意。

    问君台上的拍卖官侍女完全不知道发生了什么事情，周身的结界并未告破，可台面上这人却是到来得毫无气息征兆。

    虞楼内，守卫的内阁之人执戈怒吼，潮涌般纷纷冲上台面，试图拿下这捣乱之人。

    台上的白衣男人觉得吵闹，他双臂轻举抬起，如端天地，宽大的袖袍拂起一阵清风。

    清风微暖，像是草原夏日里的炎风，四面八方围杀上来的人群就像是渺渺炊烟般被拂荡开来。

    他们手中的兵器，脸上的面具，沙化一般点点洒落成灰，露出一张纸无数惊恐骇然的脸来。

    苏观海清隽凛冽的眉眼间瞬染杀意，鼓荡的袖衣猎猎，他冷哼一声，终究没有选择在这口棺前大破杀戒。

    他一手隔空虚虚掌托棺沿，罡风暴涨，随着他手腕发力，重有千钧的紫金古棺轰隆一声被强吸离地而起。

    就在这时，强劲的罡风被骤然撕裂出一个极大的口子，裂口之中，一道星驰电掣的身影从天而降，那个身影周身包裹着半圆状的雾霜冰华，庞大霸道的气息让空间嗡嗡颤抖着，带动着整个地面和阁楼都在剧烈震颤，宛若一座巨大雪山覆顶而来！

    那人脚上的靴子接连不断地撞破空间与罡风，冰华迸溅，霜意连绵，相互摩擦交织出宛若雪崩振鸣的声音。

    终于，一双脚重重落在另一面的棺沿之上。

    被托抬而起的紫金棺碰然一声巨响，再次沉下，问君台与古棺接触之地，飞快地蔓延数十道细长的裂缝，裂缝相交处迸溅出银屑般的冰尘粒子。

    在拍卖官的一声凄厉尖叫声里，她在漫漫卷动的烟尘里，随着骤然崩溃成无数黄光碎片的结界一同被撞飞了出去。

    苏观海看着掌下纹丝不动嵌入台面间的古棺，以及棺内完好无损的尸体，他面露无奈，道：“渡风兄，你要相争于此啊？”

    嬴袖神情复杂地看着沈机白，脸色奇差。

    竟真叫沈机白说中了。

    继苏观海之后，苍梧宫宫主尹渡风竟也为这一口紫金棺而来？！

    那么父亲他是不是也……

    嬴袖紊乱至极，对棺中那人的身份愈发感到心慌不安。

    即便退一万步来说，那人若真是他的手足兄弟，继承了中幽紫血，身份再如何尊贵，又怎会引得这两人齐齐出山？

    再观沈机白那前事尽知的模样，嬴袖有种反而自己才是局外人的错觉。

    “谁要同你争了？”宫主大人尹渡风好没气地挖着鼻孔，面无好色地睨了睨棺中古尸，目光里透着几分嫌弃：“说起来，这还是我第一次见到这小子，这番瘦瘦弱弱的体格，真不知我家闺女是如何瞧对眼的。”

    尹渡风虽有雅名，且是个十足的滚刀肉，虽说他与苏观海，剑主羽同为三宗道首，身为人间最强的千年仙人之一，可单从外表上看，浑身上下却无半点仙风道骨的气意。

    他长方脸膛，鼻直口阔，粗发浓眉，端得是一副五大三粗的铁汉模样，再加之与生俱来的那种无所畏惧的表情，不像仙人，反倒更像是一个悍匪。

    那风姿气度，与苏观海相差可谓万里。

    苏观海微微一笑，虚托的手掌骤然落实，身后灼灼红莲的巨大气象层叠汹涌而起，化去对方凛寒霜意，绯红焰火的花蕊温柔拂动，朝着尹渡风的双脚伸展而去。

    “既然渡风兄瞧不上眼，又何必横刀夺爱呢？这孩子好歹也是我相中的，如今由我带回南泽，也是再好不过了。”

    尹渡风看着脚下蔓延而来的火光，眉头大皱，双脚一震，整个人飞跃而起，足下重踏，一座雪山虚象拔空而起！

    他立于雪山之巅，浓若墨蚕的眉毛用力拧起，神情威严宛若雷神就怒：“少来这套！这短命的小鬼当年就是死在你太玄宗内！带他回去，你有这资格吗？！”

    话音方落，尹渡风手握一团森森寒意入骨的光华，华若星辰闪烁，摊手之间，整间虞楼宛若数九寒冬，高楼之上的百盏灯笼在极寒的气意下，倾然而灭。

    他掌心灵力倾泻而下，宛若倒挂的冰川瀑布，朝着紫金棺阔阔笼罩。

    顷刻之间，古棺周围凝聚成厚厚的冰霜，冰内灵力流转蹿息，不允外人触碰！

    苏观海缓缓地吐了一口气，道：“若苏某没有记错的话，当年将这孩子拒之门外的人，也是尹兄你吧？”

    三宗貌合神离已有两百余年，可私下，苏观海与尹渡风的关系一直不算太差，他惯来唤他渡风兄，可若当他改口唤他尹兄时，则意味着他渐渐起了火意。

    尹渡风讥讽笑道：“你以为你将这口古棺带回南泽，便能医好你家黑娃子的离魂之症不成？”

    听到黑娃子这称呼时，苏观海眼底的火气更盛，言辞之间也是颇具锋芒：“即便我将此棺让给尹兄你，难不成尹兄还真敢带着这口棺送于小侄女？若真想解开当年立下的心劫誓言的反噬，到不如多费些功夫去寻一寻鬼门公子郑司阎的骨灰残灵，毕竟当年这可是尹兄你亲自则选的乘龙快婿啊。”

    素来简单直接的尹渡风在吵架方面就从来没赢过苏观海这个阴损的家伙，听到郑司阎那个名字，他勃然大怒：“我看你这个老小子是皮痒了！”

    他翻手一掌，震碎脚下的雪山气象。

    崩山，裂雪，城欲催！

    落石滚滚的雪崩大势让场间众人有种自己身临其境，化身成为茫茫天地之间湍流雪色大河里的细沙，色色可怜地被那强大霸道的气息吞灭包裹。

    灭顶之灾！

    这是众人心头在同一时间里默契浮现的四字形容！

    人间最强的渡劫仙人，果真是与众不同！

    问君台一寸一寸，以着惊人的速度下陷着，龟裂的痕迹愈演愈裂。

    四层楼天字号房，窗棂前观战的三小姐不知何时消失不见，坐在沙盘前的傀儡人宝石做成的双瞳渐渐灭了明光，毫无生气地垂头歪座。

    楼层一层一层地开始崩塌，木尘乱溅里，无数道身影从厢房中急急掠影而出，开始逃难。

    玄字号房间里的秦国长公主立足不稳，蹙眉扶窗，心道苍梧宫、太玄宗的两位少主凑个面总是能打到一块儿去也就罢了，何以到了父辈这还不消停？

    她早已不是当年那个随着剑主征战沙场，意气风发的女将军，她的灵根早已被毁，身无灵力，更无修为。

    寻常修士在这样的战斗波及下，尚有自保之力。

    可她便是从这四层楼摔下去，怕也是得伤筋动骨有性命之虞的。

    可长公主面上不见慌色，在她脚下地板震裂那一瞬，她身侧空间一阵扭曲变幻，一个黑甲人渡空行出：“公主殿下，臣失礼了。”

    黑甲人将她打横抱起，身后一对钢铁羽翼破声而出，凌空几个飞闪，便离开了波及的范围以外。

    对于袭面而来的寒重霜意，沈机白随意抬起手臂，支起一根手指，指尖前顿时凝出一层半圆的浅浅光膜，将那肉眼可见的霜气隔挡开来。

    嬴袖便没有那么幸运了，他被那余势正面扫重，猝不及防，吸进一口裹着尘霜的寒气。

    冰寒的呼吸如含无数细密锋利的冰刀，割得他肺腑俱寒，几欲作呕。

    他面容惨白，疼得身体巨颤，一颗心脏跳动地飞快，几乎快要震破胸膛。

    那两位，再说什么……

    漫天袭地的厚厚严霜冰雾里，一朵灼灼红莲摇曳生姿，苏观海一步未退，脸上须发甚至不见丝毫霜白，他一手举拳，如画太极，举天轰出数拳。

    看似平平无奇的几拳，却轰出了雷音潮海，拳上的空气战栗燃烧，阵阵爆鸣声里，立于高空之上的尹渡风胸膛上遥遥印上三道寸深的拳痕。

    尹渡风长吸一口天地气，大袍鼓荡间，他一掌拍下，虞楼内劲风大作，一棵巨大的冰树破地而起，狠狠撞在苏观海的身上。

    苏观海身体高高飞起，足尖一踏，那棵宛若寒龙觉醒的巨大冰树寸寸断裂崩塌。

    尹渡风一口长气不吐不换，俯身冲下。

    两道身影被银霜皓火的两极玄光所吞灭，只敢远远旁观的众人脸色皆尽苍白，能得缘一见两大宗首的战斗，虽是极大幸事。

    可当他们亲眼所见这令人震撼的画面，心中竟是升起一片对力量感到深深的颓然与无力，这让他们清楚地认知到了，自己与站在这个世界顶端的强者所隔并非只是山海。

    在不可见的空间里，寒流湍急，流火焚焚。

    人间最霸道也是最相冲两股力量在激烈相撞，从遥遥以对的气机大放到拳拳相交的碰撞，两股恐怖的力量渐渐收付于两人的体内，没有一丝外泄，每一击都精准无比地将最为霸道的力量击向对方。

    在这场激烈的较量下，就连远方天地都不断在施以回应，一道道庄重浑厚屹然巍峨的气象在冰与火中连绵起伏，仿佛日月即将被吞于无痕。

    古棺上的厚冰一点点地融化成水，很快，水化成雾。

    问君台已经完全毁于一旦了，结实的青罡石地面在沉闷的碰撞声里出现了无数密集的坑印。

    随着两个不同属性气意的拳印在空中斜斜交叉落下，满身战意腾燃的两人实力旗鼓相当，终于被对方逼出了一身肃杀之意。

    二人以互相嘲讽对方女儿短处，成功地激怒了对方的怒火，久攻不下的僵持许久，二人终于失去了最后的耐心。

    不料渐渐脱离掌控的战斗让两人失了分寸，那斜斜落下的拳意不偏不倚，正正落在紫金古棺上。

    即便是西海梵林的紫竹，也难以承受两名千年仙人的攻伐。

    在尹渡风与苏观海骇然的神色下，只见那百年不损不腐的古棺如朽木炸裂般，轰然溃散！

    其中被保护完好的尸体被恐怖的力量掀飞出来。

    二人哪里还顾得上打架为女儿找场子，嗖嗖化为两道急影朝下掠去，神情慌乱紧张地去接那被无辜牵连的尸体。

