    “中军进山坳躲避，后哨留下保护中军，大队步兵等我旗号行动，”

    许彪跳上大黑马，把手向着府城北门一指：

    “骑兵跟我去夺城门！”

    这个时候，如果黑龙军攻击官兵的后阵，也能造成一定的混乱。

    但是没有去夺城门，来的犀利。

    官兵人数众多，如果攻击他们的后阵，曹变蛟有可能分出兵马来抵挡，不会动摇本阵。

    但是城门却是他的命根子。

    现在城门大开，城里的物资弹药在源源不断的运送出来，供应官兵大阵使用。

    一旦成功夺取了城门，城外的官兵就成了无根之木，丧家之犬。

    许彪带着包括斥候队在内的二百余名骑兵，一阵风般向着城门扑去！

    后面四千步兵，却停在原地，没有进入战场。

    因为步兵速度慢，赶不上骑兵夺取城门的行动，而现在战场上官兵有两万多人，农民军更多，足有十万。

    许彪这四千步兵，如果盲目投入进去，起不到大的作用。

    战马飞驰。

    这时官兵负责战场遮护的小队轻骑兵，也发现了许彪一行意图不善，连忙一边发信号报讯，一边上来堵截。

    只是这种十人一队的小股骑兵，根本没有迟滞许彪等人的能力。

    离着还有数十步，许彪手中的钢珠飞出，就等于是雷火堂的精品火铳一般。

    刺耳的破空声刚刚入耳，官兵骑兵小队的头目就身体一震，茫然低头看着自己胸口出现的血洞。

    嘴巴张了张，却什么话都没有说出，就翻身掉下马来。

    钢珠接连飞出，轻易带走了骑兵们的生命，只剩下战马低头拱着落地的主人，希望他能重新站起来。

    越过两队轻骑兵的阻拦，许彪已经来到了城门前。

    此时城门洞里正有一队运送物资的牛车在向外走，骤然见到敌人来袭，守城官兵慌忙想要关闭城门。

    但是大车停在中间，车夫却吓得逃走了。

    那头拉车的牛见到陌生人手持钢刀上前，顿时惊了，哞哞乱叫乱跳，官兵一时之间竟然搞不定这头牛。

    其中一名官兵怒火上头，一刀劈下，把那牛脖子劈开近半！

    那牛轰然倒下，带着大车也侧翻在地，车上拉的物资洒了一大片。

    这下城门更关不上了！

    城门官气得差点拿刀砍了这名肇事的官兵：你特么到底是哪边的？

    不过他没有机会了。

    一颗钢珠飞来，在他胸口轰出一个血洞！

    “快！上城楼！”

    许彪让全真道兵去夺城楼，自己兜转马头，站在吊桥上眺望官兵阵营。

    小帅哥杨安邦在城门洞中回头看，夕阳之下，一人一马，面对数万官兵。

    许大哥这是准备以一当万啊！

    杨安邦心中一热，大声叫道：“许大哥，我陪你抵挡官兵！”

    “挡个屁！”

    许彪两眼一瞪：“快把吊桥拉起来！”

    “啊？”

    杨安邦一愣，随即反应过来，连连点头：“喔喔！”

    这时官兵果然起了骚动，显然军心不稳，但随着阵中令旗摇动，一支千人骑兵迅速向城门处赶来。

    马蹄声隆隆，骑兵大队奔驰，声势惊人。

    许彪跳下战马，拍拍大黑马的屁股，让它向着城门洞里跑去。

    地面震动，碎石乱跳。

    千名骑兵迅速接近。

    狂飙而来的气势，仿佛席卷一切的山洪海啸，压迫的人喘不上来气。

    带领这一千骑兵的游击将军卜良策，眼见城门大开，流贼夺了城门之后，竟然全都涌入城中去了，心中不禁暗暗嗤笑。

    到底是不通兵法的无知乡农，连城门都不知道关！

    虽说按照自己部下骑兵的速度，就算关城门，也来不及关严，但不知道做就是蠢！

    至于吊桥前端站着的孤单人影，完全被他无视了。

    一个人能顶什么用？

    战马撞也把他撞飞了！

    而且吊桥这么宽，可容八匹马并行，就算此人是根铁柱子，也只能挡住一匹马。

    此时前排骑兵，距离吊桥只有十多步，他们手中火光一闪。

    “砰砰砰！”

    三眼铳发出爆豆般的枪声，铅弹像暴雨射向那光头壮汉。

    这是大明骑兵比较爱用的战术，接敌之前先射三枪，然后再抡起沉重的三眼铳，当成狼牙棒轰砸。

    许彪左手张开，挡在眼前，对射向身体的铅弹不管不问。

    那些铅弹在钢铁般的躯体上扭曲，变形，成为一个个镶嵌在皮肤上的小小圆盘。

    许彪右手一挥，钢珠飞射而出！

    “啪啪！”

    奔驰在前面的数匹战马，头颅或前胸顿时多了个血洞！

    有的战马前腿一软，连同背上的骑兵，摔了个滚地葫芦。

    有的战马侧倾，巨大的惯性带着它和骑兵，继续向前滑动，激起大量的尘土。

    这骑兵的一条腿被压在马腹下，摩擦地面，血肉模糊，不禁放声哀嚎！

    后续骑兵继续涌来，阵型渐厚。

    许彪猛吸一口气，宽厚的胸膛高高鼓起。

    “吼！”

    天雷吼！

    仿佛平地起了个霹雳，巨大的声音让近前的骑兵们耳朵一痛，顿时失去了听觉。

    上百骑兵头脑一晕，从马上摔了下来。

    而对于灵觉更加敏锐的战马来说，方圆百步之内，忽然变成了火海。

    火海中，一条头角峥嵘的巨大火龙，张开血盆大口，一声愤怒咆哮！

    一股无比骇人的暴戾蛮荒气息自其身上爆发，仿佛下一瞬间，就要吞噬掉它们这些渺小的生物！

    不止是幻觉。

    原本许彪心相空间中，只能影响精神的虚幻热力，通过天雷吼，就像是找到了一条泄洪的通道般。

    由虚化实。

    声音本是无形物，沟通内外乾兑坤！

    百步范围内的战马，只觉得仿佛有一团火焰烧入大脑，顿时都惊跳起来。

    神经已经受了实质性的损伤！

    数百匹战马一起发疯，是什么样的景象？

    就像是炸了窝的蜂群，向着四面八方狂奔，无论背上的骑兵怎么呵斥勒缰，也控制不了胯下战马。

    最惨的是，惹得马匹乱跳，把主人甩下地，脚来不及抽出马镫，被一路活活拖死！

    游击将军卜良策简直不敢相信，自己有生之年会见到这么荒谬的情景！

    那个钢浇铁铸般的光头猛男，不但挡住了骑兵前锋的冲击，还一声霹雳般的大吼，吓疯了数百匹战马！

    当年张飞一声大吼，喝断当阳桥，也没有这么夸张吧？

    还好卜良策见势不妙，一掌拍下，内力吐出，震断了胯下战马的脊柱，才没有露怯。

    城楼上。

    明心道士一剑刺死绞盘前，拿着大斧准备破坏绞盘的官兵，喝道：

    “快搬动绞盘！”

    两名师弟和他一起，收起长剑，搬动巨大的绞盘。

    随着嘎吱吱的声音，吊桥被缓缓拽离地面。

    卜良策跳下垂死的战马，目光穿越数十步的距离，和那个光头猛男撞在了一起。

    只见这铁塔般的汉子，轻蔑地用手指在喉咙前比了个‘割喉’的动作，然后无比嚣张的坐上缓缓上升的吊桥，居高临下的看着自己。

    如同坐在高高王座上的君王，在看一只蝼蚁。

    卜良策的小腿，忍不住有点发抖。

