    “菜似汤，汤似菜。”

    “老夫曾经以为仅仅是一句瞎话，没有想到在这里，今天老夫真算是见识到了！”

    近乎是无以伦比的称赞还没说完，下一句感慨就已经脱口而出。

    蔡青老爷子可不在意什么美食细胞的进化，哪怕他如今已经实实在在的感受到了身体的变化，可那也抵挡不住他想抒发一下品尝到这料理美味的感受。

    即便他认为自己早已经词穷。

    “无数丰饶而不同的汤汁从食材内渗透出来，外层包裹的汤汁勾芡后，却好像充满了各种各样食材的味道，在咀嚼间不断的释放鲜美甘甜出来。”

    “不同的鲜美在汇聚，最后又被一股更加浓烈的大潮给纳入其中。”

    “整个人就好像进入了一个鲜美的世界里，到处都是随手可以捡起来能够品尝到极致鲜美的食材。”

    “在那个世界里，到处都是美味，而承载一切的是一条蜿蜒不知几万里的高汤长河。”

    尽量在以言语描绘自己在料理里见识到的东西，可在场的众人还是无法理解。

    蔡青老爷子也不气馁，因为这本就是很正常的事情。

    其实鲜美的味道都不是全部，最关键的是在一切的味道下肚后，那一股感觉开始弥漫全身。

    如果说一般人的余味是停留在口舌里，不断的徘徊，让人时不时就能想起那道佳肴的话。

    那么赵扶余这道鼎湖上素的味道，就已经浸透了食客的全身，仿佛是一种遇到了春日之风，秋爽之雨时的爽快感，更加好像是进入了纯净仙境那一霎的清新。

    环绕在整个人的身边，挥之不去。

    把整个人的一天的精气神都给填满了。

    这才是这道‘鼎湖上素’真正惊艳的地方。

    鱼翅菇美味么？黄金胡萝卜的味道在汤汁里与食材高汤融合了么？

    自然都是做到了，可那些都不是重点，重点是在味道融入身心后，整个人都仿佛升华了一般的爽朗感觉。

    那是之前的任何料理，从没有给蔡青带来的。

    这也是为什么他的美食细胞忽然又有了进化的冲动的原因。

    在融合上，赵扶余将三种素高汤利用自己的技艺完美接洽，可这并不是全部，关键的全部一直就摆在明面上，食材的搭配，烹饪时候的火候，让料理自然而然的完成了一种蜕变。

    这种蜕变也就是蔡青老爷子也为之拍案叫绝的原因。

    赵扶余做的不只是一道菜，更是一种将普通食材不断升华的办法。

    什么叫在化腐朽为神奇？

    如今的赵扶余就正在做这一件事。

    蔡青老爷子以为鱼翅菇散开，赵扶余为的是让这道菜更加完整，对也不算全对。

    关键的是...那样的鱼翅菇，那种属于海鲜的鲜美，在素高汤里才会真正有所体现，然后传染到每一个食材，并且让食材产生一种蜕变。

    真正属于根本上的蜕变，那种味道上的不同又升华的力量，正是赵扶余这道菜想体现的形式。

    融合，再创新超越！

    眼看蔡青老爷子惊人的评价，剩下的两位评委此时哪里还管得了其他什么事情？

    连忙也学着蔡青的做法，筷子和勺子齐飞，又是舀汤又是夹起了各种食材，然后一锅烩一般的送入了自己的嘴巴里。

    只是刚刚意识感受到味道袭来，本.戈登便第一个坠入了那无穷鲜美的世界，在里面徜徉，所有人都可以从他的面容上看到他的兴奋和快乐，简直就好像是在另一个世界飞舞了起来一样。

    难以置信的味道一层又一层的冲击着他的口腔，然后流淌入他的身体各处，成为包裹着他的气息。

    就好像每个人总有那么几天会精神特别好一样。

    在赵扶余这道料理的帮助下，本.戈登就进入了那种状态之中。

    美味在口腔里不断咀嚼，笋子的脆，木耳的滑，菌菇的爽，竹荪的吸汁饱满。

    一样样食材在他的口里走马观花，却绝不是配角，它们每个都是绝对的主角，尤其是黄金胡萝卜熬煮成的高汤在各种食材间，不断释放着自己的魅力。

    配搭上偶尔吃到的鱼翅菇那爽脆，又软绵，仿佛夹带着无穷高汤美味的感觉。

    本.戈登只觉得自己也沉沦了，在那无穷的美妙味道之中，彻底的成为了这道料理的俘虏。

    这是前所未有的事情，他之前从没有想过一道菜能够让他成为拥趸，可今天他见识到了。

    就在本.戈登陷入了深深的迷恋之时，薙切绘里奈也遇到了平生第一次的经历。

    那美妙的味道一入口，这位神之舌就知道自己遇到了平生仅见的对手，那是神之舌也无法分辨的复杂变化和滋味。

    哪怕是眼看着三种素高汤熬煮，什么食材也都放在了眼里。

    可是她总觉得自己的口腔里的滋味，远远不止那些食材的变化，就好像无穷无尽的奇迹在口腔上炸开来。

    让绘里奈的神之舌也陷入了眩晕当中一样。

    那不断变化，就几乎没有一刻是完全一致的味道，让绘里奈感觉到了好像没有尽头的新鲜感。

    可也因此神之舌到了这个时候，也彻底的宣布了罢工。

    它无法找到那些味道变化的源头，就好像真只是那些食材互相作用而形成的微妙变化一样。

    可是那样的变化，它尝试过无数次也无法在舌尖上重复还原。

    只有那极致的味道继续在口腔里冲刷，各种各样的食材登场又谢幕。

    最后只有一个孤孤单单的鲜美挂在舌尖，可这种鲜美就仿佛已经蕴含了百万种，千万种的变化。

    让绘里奈不自觉的双手捂住了自己的嘴巴，面色绯红眼神迷离。

    ‘原来这种就是神之舌，已经进化过了的神之舌也无法分辨的味道么？’

    ‘太美妙，太神奇了！’

    ‘为什么会有如此惊人的料理！’

    内心深处原本对薙切蓟的阴影所残留的，那一点点犹豫终于被绘里奈彻底的舍弃。

    古厨之路就是她未来的道路，也只有真正迈入这条路，了解了那些古代料理人的技艺后，绘里奈才确信自己可以打破血脉的桎梏，真正的迈入那至高无上的天王领域。

    届时...

    她才有真正与赵扶余平起平坐的资格！

