
迪丽站了起来，同样是坐在沙发上的安娜也跳了起来。

邱珍珍和李晨都在守灵，此刻跪在地上的二人，明显吓了一跳，有心站起来，却是没站起来，反倒是瘫软在地。也不知是不是跪的时间太久，腿已经麻了。

其他的一干保镖们，则是纷纷把手伸进怀里，掏出手枪。不过他们的手，全都在不住地大哆嗦。

“呼呼呼……呼呼呼……呼呼呼……”

狂风呼啸！

不仅如此，竟然还有雪花从外面吹了进来。

要知道，现在可是夏天，一片片的雪花伴随着狂风突然袭入，那是何等的诡异。

迪丽和安娜互相看了一眼，旋即朝灵位那边走去，二人一边走，一边四下里观看。很快，二人就看到，在右侧破碎的窗户那边，有四个白影一起走了进来。

她俩仔细打量，这四个白影身上穿着白色的长袍，脸上带着白色的面具，面具之上只露出来三个窟窿眼。在这四个白袍人的手上，各握着一支精致的白色法杖。在白色法杖的顶端，则是镶嵌着一个白色的水晶球。

“你们是什么人！竟然还敢到此撒野！”迪丽厉声叫道。

“自然是来送你们上路的人……”一个白袍人冷冷地地说道。

这个白袍人的声音很特殊，显然是经过处理的。因为四个白袍人都戴着面具，也分不出来声音是出自哪个白袍人之口。

“想送我上路！那得看你有没有那样的本事！”迪丽大喝一声，手掌一翻，一本《圣课》就出现在她的掌中。

安娜也不怠慢，在她的掌中已然出现了一把白色的团扇。团扇之上，画着桃花，看起来并不起眼，就好像是一把普通的漂亮团扇。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

四个白袍人此刻手中的法杖几乎是同时向前指去，无尽的雪花，猛地从四人的身后涌了出来。

暴风雪！

如此强悍的雪花伴随着狂风，说是暴风雪也丝毫不为过。迪丽、安娜，以及一种黑西装的眼前，全都被雪花给阻拦，根本看不到对面的情况。有的人，甚至都被暴风雪吹得睁不开眼睛。

不仅如此，别墅内的温度陡降，原本在刚刚雪花飘进来的时候，就给了人一种寒意。眼下的温度，更是从0上直接掉到了0下。

气温的剧烈变化，是个人都难以承受，体质比较弱的邱珍珍和女佣，当场就昏了过去，脸色都变得惨白。李晨虽然没有昏过去，却已经是哆嗦的厉害，牙齿不住地打颤。

一众黑西装们，身子也同样剧烈的颤抖，他们不自觉的四个白袍人那边勾动扳机，“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

在暴风雪的阻碍下，他们根本都看不到半个人影，开枪的时候，胳膊都一个劲的抖。到底打没打到人，连他们自己也不清楚。

不过也就几下子，他们的身子全是一软，相继瘫倒在地。

而迪丽的手上的《圣课》，此刻已经散发出来一团白光，将众人包裹起来。饶是如此，温度依旧低的厉害。她的另一只手上，现在也浮现出来一颗水晶球，“刷”地一下，一道白光朝对面射了过去。

白光射入暴风雪之中，好似泥牛入海，跟着就不见了影子。迪丽根本都不知道，自己的这一击，到底有没有打中人。

安娜手里的团扇轻轻在胸前划了一下，她的动作十分的优美，紧接着就见一连串的桃花浮现在她的身前。

一朵朵的桃花是那样的诱人，“刷”地一下，这些桃花一股脑地朝对面飘了过去。

说是飘过去，但速度极快，瞬间就没了影子。确切的说，是埋没于暴风雪之中。

一看到这个样子，安娜登时一惊，下意识地扭头看向迪丽，有点紧张地说道：“对方好厉害……我的招数根本破不了他们暴风雪……”

莫说安娜惊诧，迪丽也已经吃了一惊。不仅如此，她甚至还能感觉到，暴风雪对于周边白光的冲撞。白光在暴风雪的冲击下，光芒都开始渐渐消散。

迪丽咬了咬牙，然后低声说道：“他们四个人好像是形成了一个天然的阵法，如果正面跟他们交锋，咱们根本讨不好半点便宜。”

见迪丽压低声音，安娜也低声说道：“那怎么办？”

“咱们两个人必须抽出去一个，迂回过去，向他们偷袭。”迪丽低声说道。

“有道理。”安娜点了点头，跟着说道：“那你在这边撑着，我从后面绕过去。”

“好。”迪丽轻轻点了下头。

安娜也不逗留，直接朝后面跑去，眼下别墅内的窗户全都破碎，想要离开别墅，十分的容易。安娜出了别墅，就绕向白袍人进来的位置。

别墅外面也下着雪，不过雪花飘落的速度很慢，并不像别墅内的暴风雪。安娜顺着别墅绕了半圈，便来到白袍人进到别墅的位置。

还真别说，刚刚在里面，正对对方的时候，被暴风雪挡住视线，根本看不到对方的影子。现在来到对方的身后，一切看得仔细。

安娜心下暗喜，手中的团扇一摇，一连串的桃花浮现出来，她心念一动，全部的桃花朝最左侧的一个白袍人飘了过去。

“刷刷刷刷……”

桃花扑向那白袍人，白袍人明显听到风声，猛地一转身手中，法杖迎了上去。

“呼！”

一股猛烈的寒风涌向桃花，两下这一碰撞，跟着一起消失殆尽。安娜的左手跟着向前一指，在她的手腕之上，戴着一个透明的翡翠手镯，而在这翡翠手镯之中，却有着一朵朵的桃花瓣。

光是这手镯，即便不是法器，被翡翠名家看到，也会叹为观止，实在是太漂亮，太难得了。

“咻”地一下，翡翠手镯直接从安娜的手腕上射了出去，直取那白袍人。

白袍人看到手镯射来，急忙用手中的魔法杖砸了过去。

“当”地一声脆响，白袍人手中的魔法杖竟然被这小小的手镯给荡了起来，白袍人的右臂更是一阵哆嗦。都不能白袍人继续出手，那翡翠手镯已然来到他的胸口。

“砰！”

翡翠手镯结结实实的撞到白袍人的胸口之上，白袍人仰天摔倒在地，一口鲜血跟着从嘴里喷洒出来，“哇……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544696"  chaptername="第4533章  暴风雪">加入书签</a>
</div>
