    小陈驾驶的装甲车驶入机场大道，一批批的物资被甩在后面。

    不过万辰也不担心物资被打劫，那些运输物资的装甲车上也是由光武阁专员负责押解。

    在高丽，还没几个人敢动光武阁。

    此时的南湘宗早就在机场大门等候了，映入眼帘的，是那些亭亭玉立的倩影。

    小陈咂咂嘴，然后说道：“这……搞得我都想加入南湘宗了。”

    “去你的，”万辰踹了一脚小陈，说道：“就你那歪瓜裂枣的，要是想要加入，人家还不一定要呢。”

    美女总是能让人心情愉悦，此时两人的心情都是格外的放松。

    小陈也是反驳道：“老大，你还说我，你不还是长得凶神恶煞的？别把人家吓跑才好。”

    万辰将躺着的座椅放正，然后对着小陈说道：“小陈，三天不打上房揭瓦是吧？看来你最近是欠收拾了。”

    小陈撇了撇嘴，他可不敢多说，他可是害怕这个万辰不知道要怎么收拾自己。

    明明就是他先说自己的。

    装甲车最终停了下来，小陈与万辰不约而同地理了理头发，整理了一下衣衫，把自己弄得尽量正经一点。

    虽然说冷轻云已经名花有主了，但是南湘宗还是有很多单身的姑娘不是？

    万辰与小陈都还没对象，自然有这方面的倾向。

    不过这两个人又清楚的知道，一切工作最重要，不需要保护好这群人，还有那些援助华夏的物资。

    孰轻孰重，他们还是清楚的。

    看到小陈与万辰下车，那些南湘宗的女弟子纷纷向前行礼。

    万辰也是感觉到十分享受，毕竟这种待遇可不是谁都能拥有的。

    然后，万辰与小陈在万花丛中就看到了一个别致的身影。

    虽然她带着面纱，但是依然掩饰她面容的姣好，而且眉宇之间，透漏着一股冷气。

    这就是传说中的冷轻云了。

    百闻不如一见。

    只是看了一眼，便觉得这辈子值了。

    冷轻云一出现，就夺走了万辰与小陈所有的目光，虽然身边女子也都形态各异，长相绝佳。

    可是在冷轻云面前，她们都成了装饰鲜花的绿叶。

    冷轻云慢慢走向前，然后微微欠身，对着万辰与小陈说道：“麻烦两位大人了。”

    万辰人都傻了，阁主夫人对自己行礼，这是什么规矩？冷轻云的行为让他连话都说不出来了。

    等到万辰反应过来之后，便立即单膝跪地行礼，对着冷轻云说道：“阁主夫人抬举了，保护您乃是分内之事，何来麻烦一说？”

    小陈也是蒙圈了，但是看到万辰的行礼了，他也是连忙行礼。

    这可是阁主夫人，万不可怠慢了。

    冷轻云也浅浅一笑，将万辰扶了起来，对着他说道：“快起来，不必多礼。”

    虽然李长烨从来没对别人说过冷轻云是阁主夫人，但是所有人都知道，在背地里也叫她阁主夫人。

    冷轻云听到阁主夫人的名号，虽然有些不适应，但心里还是乐开了花。

    就在万辰刚刚起身的时候，一群穿着黑色西装的男人便赶了过来。

    这群人是“高罗阁”的成员。

    虽然高丽是个阴盛阳衰的地方，女子武道者的天赋明显要比男子武道者要高。

    但是还是有相当一部分男性武道者的，他们不愿意被女人压着，便效仿“光武阁”，在高丽境内成立了“高罗阁”。

    高罗阁的成立其实并没有坏处，这群人虽然修为不行，但却是实在在想要为高丽干一番事情。

    光武阁也是对这高罗阁公开表示过支持。

    光武阁自然愿意看着世界上有越来越多性质接近光武阁的组织存在，这样一来，世界就能重新走向秩序。

    本来机场的安保工作是由光武阁负责的，负责保护机场，保护这些飞机。

    但是高罗阁的人申请，让万辰将这安保工作交给他们，万辰也是想着这么点小事，高罗阁应该能做好，便将这事情交了出去。

    为首的西装男子叫做罗阳，是高罗阁的高层，也是这机场安保的负责人。

    罗阳之前是见过万辰的，于是他便走到万辰的身前，对着万辰拱手说道：“万大人，一切准备就绪，就等您了。”

    万辰点了点头，然后对着罗阳说道：“怎样，最近机场附近没有什么可疑人物吧？”

    罗阳拍了拍胸脯，然后自信的说道：“这就请您放心吧，虽然我高罗阁没有光武阁名声响亮，但是这点事还是能做好的，现在的机场，绝对的安全！”

    “轰！”

    罗阳话音刚落，只听见背后的机场传来了一声爆炸声。

    这让刚刚放下豪言的罗阳脸色顿时变得铁青，他瞪了一眼身后的人，那人便立即跑向身后的机场。

    这倒好，自己刚刚吹完牛，立即就被打脸了，罗阳也不知道到底发生了什么。

    自己这几天明明盯得很紧了，怎么还是出事了。

    此时的看着万辰那疑惑的目光，罗阳只能尴尬地挠了挠头，对着万辰说道：“请您放心，刚才是我的工作人员在做实验，现在实验做完了，不会再出事了。”

    万辰点了点头，他也不知道刚才的爆炸声是怎么一回事，不过这爆炸声并没有那么剧烈，想必也不是什么大事。

    不过完成还是不放心，他心想到，等一会儿自己还要好好调查一下，以免出现纰漏。

    这群高罗阁的人做事，可真是太不靠谱了。

    罗阳看着万辰还是不太放心的样子，便又拍了拍胸脯，对着万辰说道：“请万大人放心，实在不行，您可以亲自去检查我们的工作成果，我保证，这高丽一号机场，绝对是高丽目前最安全的地方。”

    “啊！”

    罗阳话音刚落，远处便传来一声凄惨的惨叫声。

    罗阳脸上的笑容再一次凝固起来，他现在笑得十分可怕，接二连三的事情，实在是让他抹不开脸。

    他听的清楚，刚才的声音，就是自己刚刚派出的那个手下。

    明明半个月了，这机场一直都没有什么事情，怎么偏偏今天出事？

    这不是让自己与高罗阁颜面扫地吗？

    “轰轰轰！”

    就在罗阳准备亲自前去看看的时候，机场里传来此起彼伏的爆炸声，这些声音震得大地都在轻微震动。

