    和托尼·斯塔克简单商量了一下科技方舟计划，看着托尼·斯塔克带着激动，一飞冲天的模样。

    诺亚不禁心想，这兄弟，不会真被他忽悠瘸了吧。

    这可不是他想要的。

    今天谈话的结果不错，看来托尼·斯塔克这里是稳了。

    诺曼·奥斯本那里他还不打算就这么放弃。

    在一个组织里，话语权很重要。

    即便诺曼·奥斯本的话语权注定不可能太高。

    但拉进去的话，也绝对是一个极大的助力。

    只是这件事情，还需要慢慢筹谋，不能让托尼·斯塔克产生抵触。

    最重要的是，必须先把奥斯本家族的遗传病实打实的解决了才行，解决不了，一切都是假的。

    盘算着这一切，诺亚长长叹了口气。

    没有实力，想再多也是虚的。

    神盾局，尼克·弗瑞的黑脸，将他的内心隐藏得很深，这是天然的保护层。

    “诺亚·艾伦已经对托尼·斯塔克产生了很大的影响，在这种情况下，托尼·斯塔克找的第一个人居然是他。

    这两个天才的联合可不是好事儿。

    世界各地的危机正在加剧，看来必须加快复仇者的成立了。”

    正想着，有人进来。

    尼克·弗瑞站起身来。

    “艾瑞克博士，你终于来了。

    邀请你过来，是想让你参与一项绝密研究。”

    艾瑞克博士点点头，这个消息他早就知道了。

    而后尼克·弗瑞带着艾瑞克博士坐飞机到达了一处基地。

    神盾局的基地很庞大，看的艾瑞克博士心里激动。

    两人一路走进基地深处，最终到了一处巨大的平台附近。

    “这……”

    艾瑞克博士脸上带着震惊。

    在他的眼前，是一个被冰封的巨大机器人，在巨大机器人的下方，有数百研究员进行着各种测算。

    尼克·弗瑞注意到他的视线，开口道：

    “这是我们在发现美国队长的位置附近发现的。

    根据推测，冰封的时间，远超队长被冰封的时间。

    而且我们发现，这机器人，似乎还‘活着’。”

    犹豫了一下，尼克·弗瑞还是用了活着这个词。

    艾瑞克博士脸上的表情越来越惊讶。

    “神盾局找我来，就是为了研究这个机器人的吗？”

    尼克·弗瑞摇了摇头。

    “不，我希望你研究的东西，还在更深处。”

    说着，尼克·弗瑞已经继续前进。

    艾瑞克博士闻言，也赶紧跟上。

    但走之前，他又多看了几眼。

    来的时候，他已经见过队长了，所以并不惊讶。

    但这个机器人的存在，却超出了他的想象。

    那个时代，正常来说，不可能有机器人的存在。

    而要他研究的东西，所处的位置，居然比这个机器人还要深……

    艾瑞克博士脸色越发激动，他有预感，自己或许会参与到某个重大机密之中。

    在艾瑞克博士也跟上去之后，在他们看不到的位置，一个高瘦男子看着机器人的表情，也有些讶异，然后就继续跟了上去。

    经过一系列检查，两人来到一个巨大的密闭房间。

    房间的中心，放着一个盒子。

    尼克·弗瑞开口道：

    “这就是神盾局的最大机密之一，宇宙魔方！

    其中蕴含着我们无法理解的惊人能量，也是一种可怕的武器。

    面对日益严重的危机，人类需要自己的保卫力量。

    所以博士，我需要你尽快研究宇宙魔方，让我们获得和那些威胁对抗的能力。”

    艾瑞克博士深吸一口气，意识到了自己的责任重大。

    同时，他眼中也闪烁着狂热，对他来说，这是非常难得的机会。

    将艾瑞克博士送到宇宙魔方送到位后，尼克·弗瑞又一次回到了巨大机器人的身边。

    虽然他还看不懂这个机器人的具体构造，研究进度也不怎么理想。

    但他还是本能感觉这东西非常危险。

    不过只是一些危险，是不可能让他放弃研究。

    相反，他认为只有研究透彻这些危险，才能让地球获得更强的危机抵抗能力。

    他甚至有心直接进行解冻机器人。

    这里可是神盾局的基地，有着整个世界，最完善的保护措施。

    他不相信区区一个机器人，能在神盾局的基地惹出什么大麻烦。

    不过犹豫了一下，他还是选择了放弃。

    现在情况还算平稳，没必要着急，如果因为这个机器人，导致基地里的其他研究设施出现问题，那就得不偿失了。

    只是，他从始至终都没有发现，这一切，都被一个外人看的一清二楚。

    ……

    托尼·斯塔克从诺亚家中回来，立刻呼唤贾维斯。

    “贾维斯，马上立项，项目优先级确立为最优先，项目名称：科技方舟计划！”

    “是”

    立项之后，托尼斯塔克立刻投入研究。

    虽然诺亚说科技方舟还没到马上启动的阶段。

    但他还是觉得有备无患。

    尤其是诺亚描述的那些危机，就好像一把达摩克利斯之剑一样，让他无法安心。

    即便现阶段解决不了那些足以毁灭地球的危机。

    至少也要确立地球内危机的解决事项。

    思索了一番，托尼·斯塔克又开口道：

    “贾维斯，在科技方舟计划下，设立一个子计划，定名为：军团计划！”

    只有一个马克系列，已经无法让他获得安全感了。

    所以，他要创建一个钢铁军团。

    如果一个钢铁侠无法解决问题，那就让一群钢铁侠来解决好了！

    诺亚自然不知道，在他的刺激下，托尼·斯塔克已经开始提前准备创建钢铁军团。

    不然的话，怕是要对伊凡·万科更多几分同情。

    在没有外力刺激下，托尼·斯塔克的马克系列更新都那么快，现在有了刺激，托尼·斯塔克的潜力，恐怕更是要被激发出来了。

    此时，诺亚已经在准备对战略安全部队进行强化了。

    安布雷拉战略安全部队在急速扩充下，人数已经达到上百人。

    但实际战力却很有限。

    面对普通敌人不需要他们出手，面对特殊敌人，却无法起到相应的作用。

    对这支安布雷拉重要的防御部队进行强化，是势在必行的事情。

    将所有人召集到安布雷拉郊外基地后，诺亚开口道：

    “各位，安布雷拉战略安全防御部队成立已经有一段时间。

    虽然还没有进行多少实战，但是在训练中，也能看出来你们面对危机时的能力。

    说实话，我非常不满意！”

    听到诺亚的话，所有人都愤怒了。

    哪怕是诺亚是他们的老板，但他们哪个不是出身于特战部队的精英。

    一个连架可能都不会打的人，居然敢质疑他们的战斗力！

    诺亚看着众人，脸色不变。

    即便是弗兰克看过来的眼神，他都没有理会。

    普通人中的强者？

    在他这里，没有任何意义。

    ……

    QQ群号：294310467，欢迎加入

