    秦尘瞬间就明白了事情的来龙去脉。

    应该是风雷帝子在追踪陈思思的时候，无意中发现了一片空间池，而同时发现空间池的还有丁宏达一群人。

    丁宏达他们见到自己之后，为了讨好风雷帝子，才一心想要将自己带过去。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “幻禁之眼！”

    秦尘懒得再询问，直接施展出幻禁之眼，迷惑住了丁宏达。

    “说吧，那边到底是怎么回事？”秦尘冷冷说道。

    在秦尘幻禁之眼的控制下，丁宏达当即就将废墟那边的事情，原原本本说了出来。

    原来，天鬼宗为了巴结上轩辕帝国，从进入古虞界之后，就一直奉承风雷帝子，听说风雷帝子看上了幻魔宗圣女之后，更是竭尽全力替他寻找幻魔宗圣女的踪迹。

    没想到还真被他们发现了幻魔宗圣女的踪迹，一群人一路追踪，结果便来到了这一片废墟地带，并且发现了空间池遗迹。

    而幻魔宗圣女一行，则被困在了废墟之中，成为了风雷帝子的瓮中之鳖。

    除了幻魔宗圣女之外，还有一名执法殿的顶级天骄，也被困在了空间池废墟中。

    “执法殿的顶级天骄，是谁？”幽千雪一惊，急忙问道。

    “在下不知，不过听风雷帝子所言，此人似乎是隐世世家姬家的弟子，身穿白衣，剑法超群，连风雷帝子也一时半会拿不下对方，容貌十分绝美，如同仙女一般。”丁宏达木讷般的说道。

    “如月，一定是如月。”幽千雪大惊，急忙说道，脸上顿时涌现出了紧张之色。

    执法殿那么多天骄中，符合丁宏达描述的，只有姬如月一个。

    “尘少，我们一定要把如月救出来。”幽千雪握住秦尘的双手，十分焦急的说道。

    秦尘还是第一次看到幽千雪如此关心一个人，看来姬如月在执法殿中的时候，对千雪真的极好。

    “尤文成，杀了他！”

    问清楚了废墟位置后，秦尘突然对着尤文成说了句。

    “是！”

    尤文成毫不犹豫，直接一掌拍在了丁宏达的头顶，砰的一声，丁宏达脑海中的灵魂瞬间泯灭，在迷惑中直接陨落。

    “千雪，我们走。”

    而后，秦尘毫不犹豫，身形一晃，瞬间朝着废墟所在地暴掠而去，留下了尤文成一人。

    尤文成犹豫了一下，最终还是没有跟着秦尘过去，空间池遗迹是好，但他也听到了，那边不但有轩辕帝国的风雷帝子在，还有幻魔宗和执法殿的人，以他的实力过去，根本就是找死而已。

    此番能逃出生天，他已经是运气了，哪里还敢过去，身形一晃，瞬间就消失不见。

    唰！

    在尤文成离开后没多久，周芷薇出现在了这里，看着秦尘他们离去的所在，皱着眉头道：“秦尘他们到底听到了什么，怎么突然间变得如此焦急？”

    她思虑了片刻，最终，还是沿着秦尘和幽千雪消失的所在，悄然跟了上去。

    “永夜，你在外面，过会有情况，我第一时间通知你。”

    路上，秦尘第一时间将骷髅舵主释放了出来，沉声说道。

    他怕过会万一情况特殊，不方便暴露骷髅舵主，可若是骷髅舵主以外来者的身份出现，就没问题了。

    “桀桀桀，主人，属下明白。”骷髅舵主桀桀笑道，又有战斗了，他现在最喜欢的就是战斗了，因为只有吞噬，才能让它的实力以惊人的速度提升，那可比什么修炼恢复的快多了。

    此时在距离秦尘他们数千里外的地方，有一片废墟，而废墟中，萦绕着一层薄薄的迷雾。

    这些迷雾，萦绕着道道的空间波动，竟是空间之力形成的实质迷雾，是从一片纯白色的池水中散逸出来的。

    而在这片池水边上，有着一个阵法，阵法之中，三名女子被牢牢的围困在中间，脸上有着惊怒之色。

    如果秦尘在这里，立马就能认出，这三人分别是姬如月、陈思思，还有幻魔宗的一名长老。

    她们三人身上都带着伤，显得有些狼狈，而在废墟的地上，还躺着两具尸体，看装扮也是幻魔宗的强者。

    三人此时守在一个小小的阵法之中，脸上带着惊怒之色，其中那幻魔宗长老身上的伤势最重，身上的衣袍已经被撕裂开几道大口子，露出了里面隐隐约约的肌肤，让人感到极其的诱惑。

    “怎么，骷鬼长老，你不是说你略懂阵法么？都过去这么久了，怎么连一个小小的阵法都破不开？”

    一名身穿武袍的青年傲然站在了废墟中央，正是风雨雷，他身上隐隐有雷光萦绕，在他身旁，簇拥着几个气势不凡的强者，俱是轩辕帝国的强者。

    其中，有一人气息浑厚，竟是后期武皇，在引动那道道空间雾气。

    除此之外，还有两名身穿天鬼宗服饰的强者，其中一人，手持一根骷髅权杖，脖子上挂着九个小儿头颅组成的骷髅项链，正疯狂催动着一团团黑色的雾气，进攻着姬如月三人守护的阵法。

    那黑色雾气每一次催动，都有厉鬼嚎叫声响起，隐隐有一个个面露恐惧的面孔，在黑雾中不断的浮动、扭曲，充满了痛苦之意。

    此人正是天鬼宗的骷鬼长老，亦是八阶后期武皇，在他身旁，是一名辅助的中期巅峰武皇。

    听到风雨雷问话，骷鬼长老狰狞的脸上顿时露出一丝恭敬之意，擦了擦冷汗，低声道：“帝子大人，这三人布置的阵法虽小，但却是执法殿最为著名的守宫之阵，属于八阶巅峰阵法中的一个简易阵法，若是一心防守之下，难度极高，除非对方主动打开阵法，否则想要破开，在下还需要一点时间。”

    “一点时间？你现在破阵都已经破了快一个时辰了吧？一点时间，到底还要多久？”风雨雷不满说道。

    骷鬼长老忐忑道：“不出意外的话，半柱香的时间就已经足够了。”

    “半柱香？”风雷帝子冷冷一笑，“好，那本帝子就再等你半柱香的时间，反正将那空间雾气引开还需要一些时间。”

    风雷帝子一边说着，一边看着阵法中的姬如月三人，啧啧说道：“我说三位，你们这又是何必呢？反正早晚会落在本帝子手中，何不乖乖的顺从了本帝子，还不用吃苦。”

