    陈牧见自己的忽悠起效，赶紧接着补充。

    “你现在通过威胁我的方式，要我这个小废物求饶，你获得的快乐就只有那么一丁点。”陈牧伸出了自己的小拇指，用指甲盖做比喻。

    “但是，如果你让我心甘情愿地让我服从你，由内而外地生出对你的敬意，让我像条舔狗一样围绕着你转，你是不是就获得了快乐源泉。”陈牧竖起大拇指道。

    “不错。”付玉玲松开了抓着陈牧头发的手。“舔狗这个词我喜欢，我要你陈牧当我的舔狗。接着说下去。”

    陈牧脸黑无比，但是依旧挤出笑容说道：“想要我臣服，其实很简单。”

    “哦？那我倒要听听。”

    “你有没有听过，在古时候，有一个很奇妙的犯人。”

    “奇妙的犯人？什么样的？”付玉玲感到纳闷，怎么突然话题就扯到犯人身上了，但是仍然忍不住好奇心的问道。

    “不错，听说这种犯人掌握了天底下最出色的法术。只要有食物经过这种犯人的嘴，便立刻化作仙丹，永无止境地提升自己的修为。”

    “还有这等事！任何食物都行？”付玉玲惊讶道，这种将食物变为仙丹的事，她作为峰主千金都是闻所未闻。

    不过，总有一些事是为世人所不知的，万一这陈牧恰好得到了这样的消息，不就等同于她付玉玲得到了这个消息。

    一旦掌握了这门法术，自己就可以快速提升自己的修为，而不必再苦苦修炼！

    这等好事，她岂会白白错过。

    看到付玉玲双目放光的样子，陈牧露出了狡黠的笑容。

    “快说，陈牧，你是不是知道这个犯人的事，还知道这个法术？”付玉玲急忙问道。

    “知道是知道，不过……”陈牧支支吾吾。

    “陈牧，你只要告诉本姑娘，以后你就是本姑娘第一贴身仆人，一人之下万人之上，说不定本姑娘还会……还会宠幸于你。”说道后面，付玉玲脸微微一红。

    她还是清白之人，未经男女之事。

    但是这个食物化仙丹的法术实在是太令她心动了，她为了获得这法术，也只好先说些让人想入非非的话出来诱惑陈牧。

    就当是给陈牧画了个饼。

    “这饼管饱。”陈牧咕哝了一句。

    想到先前付玉玲踩着自己时，黑袍内的风光，还真是他喵的性感！

    那长腿！陈牧恨不得……

    他晃了晃脑袋，让自己不要在此刻胡思乱想。

    “咳咳咳，言归正传。这个法术我倒不是很清楚，但是我知道这个犯人的修炼方法。”

    “快告诉我。”付玉玲心中一喜。

    “那你刚才说宠幸我的事……”陈牧做出一副为难的表情。

    “我仓木峰的大小姐还会骗你不成！”

    付玉玲心想，这傻子还想着被宠幸。

    先骗到他的秘密，之后再奴役他。

    若是他胆敢心生妄念，别怪本姑娘无情，将其阉割！

    “其实，他的修炼方法很是独特。每天，都会有人将这犯人拖到太阳底下，晒干犯人。”陈牧笑道。

    “好奇怪。”付玉玲听了陈牧的话，思索了起来，怎么还会有这种修炼方式？

    付玉玲一边脑补着画面，一边重复起了陈牧刚才的话：

    “晒干犯人？”

    “哈哈哈哈哈！”陈牧忽然放声大笑

    干犯人！

    干饭人！

    付玉玲看着陈牧大笑，还没反应过来，突然感觉体内一股异样的能量传了出来。

    “干饭人”这三个字，正是陈牧这一次言出法随匹配到的关键词。

    当付玉玲说出这三个字的音时，言出法随，施放成功！

    此时，付玉玲体内如同惊涛骇浪。

    原本隐匿在她体内的十字印记顷刻间没入了她的丹田之内，与体内的真气开始相互碰撞。

    整个丹田内的气流，就像是巨浪般被十字印记撞得翻来覆去。

    此时，别说是对付陈牧这样一个霞气境一阶的弱鸡，就算是对付一个手无寸铁的凡人，付玉玲都抽不开身。

    她必须要调用所有的气力，去操控体内的真气，使其平稳下来。

    若是任由这些真气翻覆，恐怕很快就会气血逆流，经脉错乱，走火入魔。

    “你对我做了什么？”付玉玲瞪着陈牧，眼神中充满了杀意。

    陈牧此刻还不知道言出法随的厉害。

    他下意识地从地上起身，立即远离付玉玲。

    见对方没有朝他追来，他试探性地捡起一块石子朝着付玉玲的身上扔了过去。

    面对飞得如此之慢的石子，付玉玲竟然都没法躲避。

    陈牧心中一喜，立刻从储物袋中，将很多绳索拿了出来。

    这些绳索是栢施专门为陈牧准备的，用来对付敌人。

    除非是鸿宇境者，否则都无法挣脱开。

    他慢慢走近付玉玲。

    先是用手拍了拍她的脑袋。

    依旧没有还手。

    这下，陈牧终于放下心了。

    他立即用绳索将付玉玲五花大绑。

    付玉玲只能眼睁睁地看着眼前发生的一幕，却没有任何办法。

    之后，付玉玲足足花了一刻钟，才将体内的真气给平复下来。

    可此时，她早已被绑得丝毫动弹不了了。

    这到底是什么法术？

    一个霞气境一阶的小弱鸡施放出来，竟然连她这个三阶的都需要这么久才能缓和过来。

    如是陈牧刚才要杀她，她不知道死了几百遍了。

    此刻，陈牧正拿着自己的靴子放在付玉玲的鼻前熏她。

    付玉玲满脸震怒，自己这刁蛮大小姐，向来只有自己欺负别人的份。

    自己哪里受过这等屈辱！

    “你要杀就杀，不必羞辱我。”付玉玲吼道。

    “杀了你，对我可没有什么好处。”陈牧笑道。

    “有本事你就放开我，咱们好好决斗！”

    “你把我当白痴啊，还放了你。”陈牧不屑地笑道。

    “那你想如何？我爹迟早会找到你的。”

    “我说你们这种仙二代，我最看不起了，玩不过就叫爹。”陈牧调侃道。

    付玉玲咬着红唇，牙齿深陷入肉中，眼睛气得能冒出火来。

    陈牧冲着付玉玲嘿嘿一笑，拿出了一个小木罐。

    他轻轻将木罐的盖子打开，里面立即传出“呱呱呱”的声音。

    紧接着，一只懒蛤蟆就跳到了陈牧的手中。

    “你要干嘛！”付玉玲瞪大了眼睛看着陈牧。

    方才，陈牧绑好付玉玲后，趁着她还没恢复，就跑到附近的野地里抓了几只懒蛤蟆放在木罐中。

    “嘿嘿，想让我陈牧做舔狗，可是要付出代价的。”陈牧一边说，便捏住癞蛤蟆凑近付玉玲。

    “啊！”付玉玲发出一声尖叫。“快拿开，滚远点！”

    “听说这个癞蛤蟆会感染人的皮肤，像小姐姐你这么好的皮囊，感染后，恐怕会变得跟癞蛤蟆一样全身是疙瘩。”

    “别过来啊！你想怎么样。”

    “乖乖向本大爷求饶。”

    “你……无耻之徒。”付玉玲愤怒地吼道。“你不是说威逼求饶没有快乐，要心甘情愿地求饶才是快乐源泉吗？”

    “有吗？本大爷可不在乎什么心甘情愿，本大爷最喜欢威逼利诱。”陈牧一脸坏笑。“来，看看我把癞蛤蟆放你身上哪个地方？”

    “***”付玉玲对着陈牧破口大骂。

    陈牧却笑笑没有理会，任由付玉玲辱骂。

    直到付玉玲精疲力竭了。

    陈牧忽然把癞蛤蟆按在了付玉玲的手臂上。

    “啊！”付玉玲惊恐地大叫，几乎晕厥过去。

    “叫声老公听听。”陈牧笑道。

    “你……”付玉玲咬住红唇又怒又羞。

    自己怎可随便叫人老公，并且这人还是一个霞气境一阶的小废物！

    “不叫？”

    陈牧呵呵一笑，将手一松。

    那癞蛤蟆立即沿着付玉玲的手臂往上跳。

    “我要杀了你！”付玉玲怒吼连连。

    陈牧却不以为然，坐在地上翘起了二郎腿。

    这癞蛤蟆越爬越快，作势就要往付玉玲的衣服里面钻。

    付玉玲终于忍不住，急忙开口大叫道：“老公，老公！可以了吧，快拿开。”

    “好嘞，我的乖乖老婆。”陈牧笑嘻嘻地把癞蛤蟆拿起。

    “放了我！”付玉玲尖叫道。

    “那可不行，除非你答应我一件事。”

    “刚才已经叫你老公了，你还耍无赖！”

    “那我还叫你老婆了，咱们两清了。”陈牧摊手道。

    付玉玲心在滴血，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “答应我，和我一起解决妖僧案。”

    妖僧案？

    付玉玲心中一惊，想不到陈牧要求这事。

    她父亲可是百般交代过她，不要参合任何关于妖僧案的东西。

    “嗯？”见付玉玲没有答应他，陈牧再次拿着癞蛤蟆靠近了付玉玲。

    “好！好！我答应你！快离我远点！”付玉玲歇斯底里。

    “一言为定。”陈牧笑道。

    “可以放开我了吧？”

    “你用你的道心发誓，帮我解决妖僧案，并且在破案期间不可以暗地里阴我。”

    陈牧刚才问了系统，修仙世界里用道心发誓言很管用，一旦起誓，修炼者绝不敢轻易违背，否则轻者走火入魔，重者形神俱灭。

    付玉玲虽然不愿意，但是看着近在咫尺的癞蛤蟆，还是用自己的道心发下了誓言。

    “我付玉玲以道心起誓，愿意帮陈牧一同解决妖僧案。在此期间，我不会对陈牧报今日之仇，否则……”

    看着付玉玲用道心发下誓言，陈牧才松开了她身上的绳索。

    付玉玲恢复自由，几乎抑制不住杀人的冲动，但是想到自己违背誓言的后果，最终还是咽下了这口恶气。

    忍到妖僧案结束，本姑娘非弄死你不可。付玉玲咬牙想到。

    二人就在城外不远，踏上飞剑，飞快地朝着城里赶去。

    “对于妖僧案，你知道多少？”飞剑上，陈牧询问道。

    “你看看城里。”

    此时，二人已经飞到了城门之上。

    只见凌风城中，已经人影绰绰，热闹无比。

    “看什么？”陈牧疑惑道。

    “等着吧。”

    两人就在城门口上。

    时间一分一秒地过去了，城里也没有出现任何异常。

    不过陈牧倒不急，既然付玉玲这个大小姐都可以等，他陈牧为何等不得。

    “那小乞丐是你找来的？”陈牧问道。

    “你还不算笨。”

    “你就为了上次饭堂的事，所以一直跟着我到了凌风城？”

    “不错。”

    “至于吗，就为了这破事。”陈牧相当无语。

    “随让你上次袭我的……”付玉玲说着说着闭上了嘴。

    “袭什么？你倒是说清楚呀。”陈牧一脸坏笑：“这么大个人还害臊，刚才你踩我的时候，我都看到了。”

    “你……你怎么这么无耻啊！”付玉玲羞怒道。

    “不过你的腿挺美的，要是在我们拿穿超短裙，肯定是一等一的极品，回头率保准爆棚。”

    不知为何，听到陈牧夸自己腿好看，付玉玲不禁得意起来。这个一直不肯屈服自己的男人，竟然也会夸自己。

    “要是能摸两把就好。”陈牧笑嘻嘻道。

    “滚！”

    “小气包。”陈牧撇了撇嘴。

    “你刚才说你们那个地方？你来自哪里啊。”付玉玲问道。

    “要说我们那个地方，可就神奇了……”

    陈牧开始将地球的城市，建筑，服饰，人文风情都向付玉玲侃侃而谈。

    这些东西都是付玉玲此生闻所未闻的。

    听得付玉玲双目放光，直说要去见识见识。

    正聊得起劲，忽然城市中传来了动静。

    陈牧低头一看，只见凌风城下方的人竟然不约而同地一哄而散。

    行人如雨天的蚂蚁一般分头就跑，摊位的摊主也手忙脚乱地收拾起了东西。

    “他们这是……？”陈牧疑惑不解，这些人为何形色匆匆。

    “子时已到，我们也快走，先离开再说，否则就来不及了！”付玉玲拉着陈牧，进入到了城中。

    子时？

