    ps：刚刚睡了两个小时，醒来后现，咦...今天章评怎么突然多了起来，打开一看，原来都是老司机的留言，你们不就是想摸d罩杯么。

    行，给你们d罩杯，回顾上次暧昧，好吧，确实是我写错了，确实是d罩杯，有点大了吧。

    ....

    ....

    望着怀中，拥有倾世之姿的大美人，慕清霄不禁有些感慨，时间真是奇妙。

    明明半年前还是可爱的小萝莉，可仅仅过去半年的时间，就已经变成撩人心弦的大美人，特别是胸口一对玉兔，从a成长到d，度也太快了些。

    想到这里，慕清霄就将小依以公主抱的姿势抱起，在她的惊呼声中，快向卧室内的床榻上冲去。

    此时，小依躺在床榻上，紫如瀑散落其上，霓裳包裹着妙曼的娇躯，面纱早已取下，露出绝美的容颜，一眸一笑动人心弦。

    慕清霄望着她的娇羞的模样，忍不住笑道：“美人，想我了吧？”

    闻言，小依绝美的脸颊上绯红如霞，微微颔，莲藕般的玉臂，环住他的颈部，完全是一副，任君采撷的模样。

    身下的佳人都这么主动，慕清霄自然不怂，俯下身去，含住粉嫩的红唇，撬开唇齿，两人痴缠在一起，卧室中的气氛随之升温，两人的感情在一度升华。

    正当慕清霄准备解开霓裳之际，院落中忽然传来一阵脚步声，让他不得不停止接下来的动作。

    小依的修为并不低，自然也能听到院落中的脚步声，连忙坐起身来，将衣襟整理好，重新戴上面纱。

    “咚咚......!”

    下一秒，外面就响起颇为急促的敲门声，神识略微一扫，慕清霄看了一眼，坐在桌前，脸颊微红的小依，苦涩的摇摇头，来的真不是时候。

    “请进。”

    卧室大门推开，一名俊雅青年走了进来，身后跟着一名中年男子，俊雅青年正是皇长子，扶苏，而中年男子，自然就是庄园的主人，相国李斯。

    “李斯，拜见皇子殿下。”

    “李相国，不必多礼。”

    看到慕清霄后，扶苏顿时松了口气，只是眼中却满是好奇之色：“皇弟，半年的时间，你究竟去了何处？”

    对于慕清霄的容貌，扶苏虽然有些意外，却也能够接受，几个月前他就来过这里，连后者的婢女都是如此，何况他本人。

    “半年前，突然遇到一些琐事，只能暂且离开，不辞而别，望皇兄莫见怪。”

    慕清霄闻言，只能随便找了个理由搪塞一下，总不能说自己在山谷中待了半年吧，而且还在地狱走了一遭。

    “原来如此，这倒是没什么，只是父皇震怒，你还是回咸阳一趟的好。”

    扶苏微微点头，并没有在询问下去，他是聪明人，知道有些事情，自己不便知晓。

    “皇兄，关于儒家的事情可曾解决？”

    “我来此就是因为这件事情，阴阳家云中君莫名失踪，大秦正在努力寻找，父皇也因此，不得不取消东巡计划，但儒家还是要去考量的。”

    慕清霄闻言，目光落在李斯身上，道：“若是我记得不错，李相国师从儒家荀子？”

    “儒家荀子正是李斯的老师，殿下请放心，李斯效忠皇帝陛下，不敢有二心，若是儒家真有异心，李斯不敢包庇。”

    半小时后，扶苏与李斯离去，慕清霄迫不及待的抱起小依，在佳人嗔怪的眼神中，饿虎扑羊一般扑了上去。

    很快，卧室中升温，传来一阵喘息与呻吟，其中早已春光一片。

    两个小时过后，从床榻到座椅上，地面到木桶中，到处都留下两人欢娱的痕迹。

    虽早已经历过夫妻之事，但她内心依旧羞涩到了极点，如同小羔羊一般，只能任由慕清霄施为。

    此时，小依身无寸缕的趴在慕清霄怀抱中，感受着那意犹未尽的余韵。

    慕清霄嘴角挂着淡淡的笑容，充满爱怜的望着怀中的美人，道：“小依，感觉怎么样，为夫的技术不错吧？”

    闻言，小依原本就潮红的脸颊，更加红了一分，羞涩的将臻埋在他的怀中，不敢抬起头来。

    “你这妮子，都老夫老妻了，还这么害羞干嘛？”慕清霄抱着柔若无骨的美人，右手不忘照顾她胸口的玉兔。

    “夫君。”

    自己宝贵的地方被握在手中，小依娇躯一颤，粉唇轻启，吐露出深情的呢喃，身体的某些触觉竟又重新升起。

    望着她似嗔似怪的美眸，慕清霄心中的火苗再度燃起，看着怀中犹如羔羊般诱人的娇躯，嘴巴直接吻了上去。

    ........

    ........

    转眼间天色已经蒙蒙亮，清晨，慕清霄习惯性的醒来，望着怀中熟睡的佳人，温柔一笑。

    昨晚，两人连晚膳都没用，一直折腾到大半夜，虽然修为不低，耐力也很强，却没有把握好分寸。

    小依一次又一次的索取，慕清霄意犹未尽，自然是奉陪到底，而最后，若非小依被折腾的没有一丝力气，恐怕会一直持续到现在。

    两人体力根本不再一个层次，自己的夫君时隔半年回来，小依自然要尽全力服侍，只是她却低估了慕清霄的能力。

    望着蜷缩在怀中的倾世佳人，慕清霄眼中闪过怜惜与温柔。

    说实话，他的心中非常满足，特别是内心深处的一丝虚荣，小依对外人爱理不理，但在自己身边确实热情如火，虚荣心自然会得到满足。

    片刻后，佳人迷迷糊糊的睁开双眼，最初朦胧的视线，逐渐变得清晰起来，望着面前温柔的目光，这才回想起自己身无寸缕，完美无瑕的娇躯全部暴露在空气中。

    昨夜，小依心情格外激动，现在醒来，脑海中顿时回想起晚上的疯狂。

    她本想好好伺候慕清霄，却没想到，自己率先迷失在强烈的愉悦感中，想到一直索求的画面，绝美的脸颊上涌现两抹红晕。

    正当小依出神之际，忽然感觉慕清霄将她翻了个身，正准备进行某种事情。

    “夫君。”

    小依粉唇中吐露出银铃般悦耳的声音，刚刚开口，便感觉身体某处充实肿胀起来。

    ........

    ........

    (本章完)