    

    
面对绝境，唐装老者却冷哼一声，然后双脚猛的在地上一蹬，瘦小的身体就如同是弹簧一样，哧溜一下窜到了两三米多高的树干上。虎子直接扑了个空。

    
我们仨同时瞪大了眼珠子。

    
胖子更是喊了声“卧槽！”

    
我心中不由的惊讶万分，看来今天这是碰到了真正的高手，这唐装老者的外练功夫比我想象的还要深厚。

    
不仅练就了一身铜皮铁骨，这轻身功夫，也已经到了如此高深的地步。

    
练这玩意儿，跟练金钟罩铁布衫一样复杂，甚至要付出更多的努力。

    
这种跳跃轻身功夫，练起来极其简单，却也极其变态。

    
就一个动作，跳。

    
当然不是简单的绑点沙袋，而是要在地面上挖个不到半尺深的坑，练功的人要站在坑里面，把两只腿绑的笔直，不能屈膝，只能用脚尖点地，这就往缓缓的向上跳。

    
因为不能屈膝，紧紧依靠脚丫子跳跃的难度无疑是超级变态的，我曾经尝试过，也不用挖坑，就蹦着膝盖直愣愣的跳，连十厘米都跳不到。

    
练了几天，脚脖子疼痛难忍，后来我就放弃了。

    
等人跳出坑外之后，就开始一点一点的增加深度，直到完全依靠脚掌跳出一米多高的时候，这轻身功夫就算是逐渐有成了。

    
那时候，双腿得到解放，再加上膝盖的力量，一跳最少有两三米高，这便是这种古代轻功的变态之处。

    
此刻，一看到这老者一身的横练加轻功，我就知道今天想拿下他，估计是不可能了。

    
他要想跑，我们根本追不上“”

    
我一边想着，一边将透骨钉给拔了下来，蛊虫进入我的身体之内，在伤口处一吸，透骨钉所带来的毒就完全解除了。

    
我向着周青阳看了过去，心中突然有所犹豫。

    
这个念头刚刚出现，原本和胖子纠缠的赵玉州突然大喝一声，蛇灵瞬间暴走，猛地扑向了胖子。

    
胖子顿时一阵手忙脚乱，赵玉洲这趁着这个机会向着我扑了过来。

    
“歹徒，我来会你！”

    
我皱了皱眉头，这家伙不打算划水了？

    
刚准备跟他动手去，看见赵玉州对着我挤了挤眼睛。

    
我微微一愣，知道这家伙故意如此。

    
可我还是下意识的向后退了几步，拉开了和周青阳他们之间的距离，这时候赵玉洲果然又靠近我，用我们两个才能听到的声音对我说道。

    
“张九阳，你不要命了？”

    
我心中一惊，没想到赵玉洲竟然把我给认出来了。

    
幸好我们都捂着脸，我嘴上更是不能承认。

    
“什么阳，你在什么？”我故意说道。

    
“行了，别装了，早就看出来是你了。”赵玉州小声道。

    
我心中顿时有一万只草泥马奔腾而过，沉默着没有说话。

    
赵玉洲脸色凝重，接着说道：“你不能杀周青阳。”

    
“为什么？”我冷着脸问道。

    
“现在没法告诉你，反正你听我的没错，我不会害你的。”赵玉州道。

    
“我凭什么相信你？”我冷冷道。

    
“卧槽，你说这话我就伤心了，咱们两个啥关系？？”

    
我顿时翻了翻白眼，心说我他妈和你啥关系啊？

    
不过仔细一想，这赵玉洲和我几次三番打过交道，这家伙虽然一开始挺横的，可后来的确也没有害我的行为。

    
“你们之间的恩怨，等这次从尕娃子村回来以后再说，要不然的话你拿不到千年桐木。”

    
这句话让我心中一动，“为什么？”

    
“到时候你就知道了。”赵玉州接着说道：“周青阳的来历很大，比你想象的还要大，你要是真杀了他，事情必然败露，到时候你就完蛋了，还有你朋友，包括你认识的这些人，都得跟着完蛋，你想害死他们吗？”

    
赵玉州这话一出口，顿时让我陡然一惊。

    
城门失火殃及池鱼，这也是我担心的，所以刚才我才有所犹豫。

    
目前看来，周家的势力果然很大，我现在就算把他弄死了，得到好处的只会是陈家，这是我不愿意看到的。

    
赵玉州继续压低声音说道：“有时候，杀人不一定非要自己动手才行。”

    
我眼中光芒一闪，突然计上心头。

    
赵玉州嘿嘿一笑，不再说话，一招手蛇灵放开胖子，猛地向我压迫而来，我假装着节节败退。

    
而远处的周青阳看到这一幕，还以为赵玉州已经将我压制住了，顿时就有些兴奋的吼了起来：

    
“赵玉洲，给我弄死他，我倒要看看谁他妈吃了熊心豹子胆？敢动老子的人。”

    
感情这蠢货搞了半天，还不知道我们是冲着他来的。

    
“周少爷放心，这孙子就交给我了，我这就拿下他。”赵玉州大声道。

    
说着，他猛地向我一挥手，蛇灵咆哮一声，狠狠的就向着我扑了过来。

    
“你特么才孙子，你全家都是孙子！”我低声怒骂，却也只能是分心对付眼前的这只蛇灵。

    
心中，却开始琢磨赵玉洲的话。

    
不得不说，赵玉州说的话很有道理，如果我真的狠心在这里解决了他们几个，估计凭借周家的实力，要不了多久就可以查到我们几个身上。

    
毕竟，线索太多了。

    
虽然这样放过他们，我有些不甘心，可衡量了一番之后，我决定接受赵玉州的建议。

    
给我爸报仇这件事，果然还是需要缓缓图之。

    
我想要对付陈家，乃至查出害我爸的凶手，想要搅乱风云，必须依靠一些强大的家族和势力。

    
先留姓周的一条狗命再说，以后再慢慢的等待时机。

    
不过，就这么放了他，显然是不可能的。

    
起码也要给他们和陈家添点堵，到时候让陈龙相那个老王八蛋头疼去吧！

    
果然，赵玉洲这一招根本就是虚张声势，眼看着蛇灵向我扑了过来，他本人就转身就跑，然后一把拉住了周青阳，向着公园的外面跑去。

    
“赵玉州，你跑什么？”周青阳怒道。

    
“你别废话了，赶紧跑，他们还藏了人。”赵玉州道。

    
说话间赵玉州的速度更快了。

    
周青阳一听说公园里面还藏着人，顿时就哑火了，只能是跟着赵玉洲向外跑去。

    
我心中不由得暗暗佩服，这赵玉洲绝对是个人才！

    
我冷哼一声，随即看向了唐装老者。

