    和林曼分开后，我让陈哥过来接我。

    看着车窗外倒退的风景，我在思考接来下的事情。

    自从赵武升成为弃子后，在他这边我作为白手套的这项收益算是彻底断了。

    还有之前工地上的那个大项目此时也和最初一样的情况，资金缺口巨大等因素，只能暂时搁浅。

    再加上这段时间，我频繁行事，王有容败家，倒是花出去了不少。

    虽然目前我还有很多富余，但长此以往下去，恐怕也只能落个坐吃山空的局面。

    看了下时间，差不多到了豆豆放学的时候。

    阳光小学，豆豆学校的名字。

    门口，不止是我一个人，还有很多家长和我一起，在这里等候孩子。

    学校的大门一开，各个班级依次走了出来，豆豆举着自己班级的牌子，在我面前一脸骄傲的小模样。

    同学们都去找自己的家长了，豆豆也朝着我走了过来。

    “粑粑，粑粑。你来接豆豆回家了？”

    最近我都比较忙，一直是王有容来接豆豆。

    豆豆看着我非常开心，蹦蹦跳跳地扑进我的怀里。

    我温柔地接住她，放到怀里，笑道：“是啊，粑粑今天来接你，豆豆开不开心啊？！”

    “开心。”豆豆奶声奶气。

    一张肉嘟嘟，婴儿肥的小脸可爱极了。

    我忍不住就上手，轻轻捏了几下。

    回到家，王有容不在，王雨萌也是一样。

    后者应该是去单位上班，至于前者，鬼知道去哪鬼混了，我也并不在意。

    今天周五学校放假，陪豆豆写了会作业就让她玩去了。

    看了下时间，也不过临近下午。

    然后我给王荣海通了个电话。

    “喂，程哥，怎么了？”

    “可以动手了。”

    简单一句话，王荣海那边沉默了一下。

    通过电话，我依稀能够听到对面，机械键盘噼哩哗啦的声音，显然对方已经在操作了。

    不到两分钟，电话里再次响起他的声音。

    “好了，程哥。”

    “行。”

    我应了一声，随后说道：“钱我稍后会给你打过去。”

    电话挂断。

    俗话说得好，隔行如隔山。

    对于王荣海究竟具体是怎么操作的，我一无所知，但我相信对方，一定会达到我想要的预期。

    那么接下来，就是等待了。

    不知过了多久，放在茶几上的手机突然振动，响铃了起来。

    我拿起一看，李雪。

    果然是她。

    神色不由得凝重起来，接听键轻轻一划。

    “程磊，我有事找你。”

    李雪焦急的声音响起，看来是事发了。

    我佯装不知，和平时一样的语气。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “项目出问题了！”

    李雪不愧是女强人，到这个份上也只是拨高声音说话。

    我问道：“什么项目？”

    “还有什么项目，当然是有序光电了。”

    我顿时语气严肃了起来：“有序光电怎么会出问题？”

    其实李雪选择第一时间给我打电话，而不是去忙于解决问题。

    很大一部分是在试探我。

    毕竟关于有序广电项目的全部数据，就只有我们寥寥几个人知道，在李雪的眼里，我或许嫌疑最大。

    电话那边，李雪并没有沉默多久，继续道：“倒是没什么大问题，就是科研所那边，泄露了一些基本的数据而已，无伤大雅。”

    无伤大雅？才怪。

    能够泄露数据，不管多不重要，就代表着科研所那边防火墙成了透明，要是被对头给闯进，那么有序广电的这个项目，可就算是真的白费了。

    要知道，之前投资这个项目可是不知道砸进去了多少，现在好不容易到了可以盈利的时候，万一出了差池，这个责任谁都担不了。

    于是，我此刻的话，完全一副濒临暴怒边缘的口气。

    “李雪，你该不会是认真的吧？别告诉我，你不知道这次的事情对于整个项目来说，究竟有多么危险。”

    “好了，具体事宜我们出来详聊，就先这样。”

    李雪语气有些疲惫挂了电话我。

    从刚才的谈话看来，李雪应该是打消了对我怀疑，毕竟就算不论这些日子我们两人的交情，就单单是有序广电的这个项目知情者，也绝对不止我一个。

    开车很快来到了约好的餐厅。

    直接略过前台，找到李雪本人。

    一见面，我开门见山问道：“说说吧，具体究竟是怎么回事？”

    “今天下午，就在之前没多久，科研所那边突然发现有黑客入侵，触发了科研所的网络安保系统，可系统并没有坚持多长时间，就被敌人攻破，好在关键时刻，科研所的网络安保人员及时补救，才没有让对方更进一步。”

    李雪语气沉重，眉头紧皱，完全没有对方之前在电话里说得那么轻松。

    我越发地肯定，对方之前就是在试探我，要是我要是中招了，恐怕第一个面临的就是眼前这个女人的怒火。

    背叛，是任何人都绝对无法原谅的。

    就在我沉默的这个时候，李雪再次开口。

    “目前只能确定，黑客偷盗的数据是最基层的，但具体是哪一部分，科研所的安保人员正在排查，相信很快就能够得到结果了。”

    “还好。”

    我装模作样地松了口气。

    不过很快就又是重新严肃了下来：“黑客的身份找到了吗？”

    李雪摇摇头。

    “没有，对方的技术十分高超，我们的安保人员完全不是对手，根本找不到对方在网络上的痕迹。”

    许是看出了我的“疑惑”，继续解释：“之前之所以能够击退对方，完全是借用了安保系统本身，不然的话，恐怕后果不堪设想。”

    顿时我的脸色也是沉了下来。

    夺人钱财如同杀人父母。

    项目出了这么大的问题，于情于理我这个参与人都是该表现出一番的。

    “所以呢，这件事情现在怎么办？就这样完了？”

    “目前还不清楚。”

    李雪先是说了一句，语气微微停顿道：“这次找你来，主要是希望你帮我分析一下这件事情，顺便给出一些意见，看能不能找出背后黑手，杜绝东窗事发。”

