    现场的记者们对着荧幕，手里的摄像机忠实地记录着画面，以备用作后期宣传。

    照片里的人很惨，但脸上却笑得很灿烂。

    等花絮放完之后，主席台上的几人脸上都有些感慨。

    生活是苦的，但回忆起来，苦也变成了甜。

    章子仪悄悄撞了撞庄呈的胳膊，低声笑道：“没想到你拍这戏的时候也这么惨啊。”

    俩人在拍戏的时候没碰过面，庄呈进组那时候，章子仪早已经拍完戏杀青了。

    “你不也是一样，我看你摔的那几段，可够狠的。”

    庄呈指的，便是之前他看过的那段，章子仪捧着青花碗追赶着马车，最后在山坡上摔了一跤。

    “谁说不是呢……”章子仪还想说些什么，可随着台下记者的提问，连忙止住了话头。

    提问大多是围绕着老谋子和章子仪，前者是赫赫有名的大导演，而后者，作为一个与‘巩皇’处处透着相似点的新人，自然也有无数的话题可以延伸。

    庄呈坐在旁边，开始装小透明，偶尔回答几个不痛不痒的问题。

    都是拿过红包的人，记者自然也不会给几个人找麻烦。

    直到提问时间结束之后，庄呈几人才下了台，坐在第一排上，看着工作人员将桌椅板凳拿走，调试一下设备，随后向老谋子比了个ok的手势。

    随着老谋子轻轻点了点头，《我的父亲母亲》正式开始。

    跨过一串流动的出品商之后，电影从一段弯曲的小路开始。

    在那上面，黑色的路面与两侧堆积的雪白形成强烈的对比。

    一辆吉普车在路面上飞驰而过，卷起一片纷纷扬扬的雪雾。

    汪博皱着眉头，看着黑白色的荧幕。

    他从旁边的挎包里掏出笔记本，摁在膝头随手记录着关键词。

    “黑白的画面，路途弯曲，车辆急躁。”

    听着荧幕中传来的发动机嗡名声，汪博抬手扶了扶眼镜，双眼紧盯着银幕，手上动作却丝毫未停。

    他在黑白两个字上画了个圈，随后又指出一个箭头，在下面继续写到：“回忆。”

    随后，他想了想，又在后面画了个问号。

    根据老谋子之前的介绍，这应该是一部爱情片，用黑白配色的话，一般都是指一段不堪回首的回忆。

    开场的几十秒时间，没有任何的人物与旁白出镜，只是将镜头不停地在车内与车外移动着。

    镜头摇晃之间，只有擦肩而过的运输车响起一阵嗡鸣。

    这老妖师又在搞什么？

    汪博又抬手推了推眼镜，在弯曲两个字下面画出道突出的横线。

    开场十几秒是最重要的时候，老谋子不可能不了解这个道理，既然他能用这么长时间来切镜头，那就证明这段蜿蜒的公路在后面还会有大用处。

    随着时间的继续，镜头仍旧固定在车内不停摇晃的前挡风上，耳边却突然响起一个低沉的男声。

    “父亲突然去世了……”

    这是庄呈的声音，透着满满的疲惫与哀伤，瞬间将在场的众人拉进一个沉痛的气氛之中。

    仿佛是感觉仅有声音还不够，镜头一转，一个疲惫的侧脸映入众人眼中。

    庄呈眯着眼，无神地望向前方。

    随着车辆的颠簸，庄呈也不停跟着对方点着头。

    麻木，疲惫，哀伤。

    庄呈的侧脸只是在镜头中一闪而过，便继续转到了那蜿蜒悠长的雪路之上。

    汪博舔了舔干燥的嘴唇，继续盲写着。

    庄呈的表演提不到惊艳，但也中规中矩，至少将他这个资深影评人带入了该有的情绪当中。

    抬手在上面写了一句‘奔丧’之后，汪博快速地低下头，划掉了之前记在上面的‘回忆’，思考了片刻之后，才继续提笔写到。

    ‘现实，情感缺失？’

    荧幕上还在继续，在切了几个镜头之后，飞驰的吉普车终于驶入一个小村落中。

    庄呈下了车，先是礼貌地跟对方客气一番之后，这才抬腿进了院门。

    院里落满了积雪，但不管是平整的地面，还是角落里码放整齐的柴垛，都向一众观影人诠释着，主人家并不是一个邋遢懒惰的性格。

    只是突逢变故之下，人也没了打扫的心思。

    庄呈站在屋门外，抬手拉开最外层的镂空屋门之后，迟疑了片刻，仿佛整理着内心的情绪。随后才推开了最里面的房门。

    就像之前旁白诠述的那番，父亲死了，现在最令人担心的，便是自己那年迈的母亲。

    死亡，对亡人来说是一种解脱，但对未亡人来说，便是一种深深的伤痛。

    汪博两眼盯着屏幕，手下动作却从未有一丝一毫的停滞。

    不仅是他，前几排的影评人都是相同的动作。

    盲写，是一个影评人最基础的技能，不仅要快，还要在写完后能看清当时自己写了些什么。

    毕竟在一些功力高深的导演手里，短短的两个小时根本不够完美诠释一个故事，而在极致的压缩之下，每一个镜头都会有它自己独特的含义。

    直到现在，前面几个镜头都很有意思，汪博将有限的信息在脑子里转了片刻，突然感觉这个片子还挺有意思。

    汪博的目光在身前那个高大的身影上落了片刻，抬笔在庄呈的名字上画了个圈，随后才继续注视着屏幕。

    这个演员的演技不错。

    短短两个镜头，庄呈便将自己这个归家游子的形象烙印在一众影评人的内心。

    进门之后，庄呈随口招呼一句，见没人回应，便开始在左右两间偏房里寻觅。

    而他呼唤的声音，也开始渐渐变得急促且洪亮。

    情感递进地很不错，从一开始归家时的故作洒脱，到后来的关切甚至是焦急，每一声呼唤都会引出另一层的变化。

    在跟村长几人聊过之后，庄呈也渐渐明白了父亲这场葬礼的难处。

    父亲是小学的一名老师，在翻盖学校的途中遭遇风雪，人上了岁数，又被寒风一激，便不行了。

    而现在的遗体，还停在县医院的太平间。

    老村长的意思是直接用车拉回来，而母亲不同意，她希望用抬的。

    在父亲下葬前，再让他走一次老路。

    这段镜头，在冲突点的诠述上倒是没什么问题，但在汪博看来，两个群演的演技还是有些拙劣，不过好在有一口方言，倒也说得过去。

    庄呈在听闻老村长两人的讲述之后，便决定去学校的旧址将母亲带回来。

    等见到母亲之后，老人家强撑着的感情瞬间就绷不住了，抱着庄呈哭嚎着。

    庄呈搂着那个干瘪瘦小的身影，眼里泛着泪光。

    他的语气也有些哽咽，但仍是强撑着，搀扶着母亲向来时的路走去。

    他现在是家里的顶梁柱，母亲可以哭，但是他不行。

    汪博望向第一排那个泛着青茬的光头，抬手又推了推眼镜。

    作为一个资深的影评人，之前《那人那山那狗》发布的时候，他也去看过。

    作为首部邮政方向的电影，庄呈在里面的表演汪博自然也有一定的了解。

    在那里面，对方将那个初入社会，有一丝逞强与沉默的角色诠述的很棒。

    现在开场这段剧情还看不出什么，但汪博却能明显地感受到对方在演技方面的蜕变。

    他一手扶着膝盖上的笔记本，另一只手拿着笔，又在庄呈的名字下面画了条横线。

    淡蓝色的圆珠笔在手里转了个圆之后，才被汪博夹在笔记本之间。

    黑白的光线打在他的脸上，汪博嘴角扯出笑，再次看向第一排那个泛着青茬的光头。

    这一刻，他突然有了一丝期待。

    期待庄呈做主角的那一刻。

