    大晟，上元两年，九月初九。

    在女皇寝宫偏殿住的第三晚，依旧没听到隔壁的动静，这隔音效果可是比小旅馆好太多了，倒立给建造寝宫的工匠点个赞。

    ——

    大晟，上元两年，九月初十。

    今天出宫给红叶母亲看病，顺道去了趟教坊司，只是去打探消息。

    教坊司有四大花魁，倾国倾城，各有千秋……这是那些舞妓硬讲给我的，我打探的其实是朝堂上的局势。

    身处庙堂，总要了解下局势，才不会轻易得罪人。今天主要打听的是太后、女皇和睿王之间的关系。

    当朝太后，名吕彤雯，吕家次女，年二十八。

    先帝在位后期，皇后、贵妃相继病逝，病逝的皇后是现任女皇的生母，而病逝的贵妃，是现在睿王的生母。

    后宫最重要的两位妃子相继去世，为了后宫稳定，先帝娶了贵妃的亲妹妹吕彤雯，也就是睿王的亲姨母，并将其立为皇后。

    结果吕彤雯入住后宫没几天，先帝也病逝了，她就顺理成章的成为大晟历史上最快从皇后升为太后的人。

    因为她还没来的及给皇帝生儿子，所以皇位就顺位给了当时的嫡长女，也就是现在的女皇。。。

    这关系可真乱啊，不愧是皇家！

    简单来说，四大花魁是教坊司最漂亮的妓子，有机会一定要见识一下。

    ——

    大晟，上元两年，九月十一。

    口袋里没钱了，今天回了趟平泽县，将存在钱庄的所有家底全部取了出来，总公二百五十七两三钱七分九文。

    附上大晟钱币的汇率：

    一两银子=10钱银子=100分银子=1000文=一贯。

    也不知道我这些银子够睡几次花魁？

    ——

    大晟，上元两年，九月十二。

    今天又是给红夫人看病的时间，红夫人的病情终于有点好转了，她是个很和蔼的老人，让我想起了我的母亲。

    红夫人还给了我一块玉佩，看样子像是想撮合我和红叶给的定情信物……也不知道能卖多少钱。

    可惜，那件事红叶还没有给我回应。

    实在不行，我就只能委屈一下自己，动用美男计去色诱。。。

    ——

    大晟，上元两年，九月十三。

    今天去教坊司打探消息。

    听小姐姐们讲了她们的故事，感觉她们都好可怜，明明她们并没有错，却要被充入教坊司，终日应付有各种不良嗜好的客人。

    这真是个罪恶的地方。

    ——

    大晟，上元两年，九月十三。

    红夫人的病情更好了，红叶的态度似乎有所松动。

    相信过不了多久，她就会被我的帅气迷倒，沉迷于我的颜值无法自拔。

    主线任务完成指日可待啊！

    ——

    大晟，上元两年，九月十四。

    今天很无聊，被三法司叫去当了一天的摆设。

    他们还在查工部尚书被刺杀的案子，对着各种人审讯了一天，却没丝毫进展。

    不由得让我怀念警察叔叔的办案效率。

    于是我就指导了他们一些审讯方法，当然是从电视、新闻里学到的那些。

    三法司的长官对我转变了态度，很是感激，晚上请我去教坊司喝酒。

    我也记住了他们的名字：

    刑部尚书蔡永康、大理寺卿康兴思、都御史司徒南。

    这，玩接龙呢？

    ——

    九月十五。

    当摆设，三法司长官教坊司请喝酒。

    ——

    九月十六。

    教坊司打探消息。

    今天花了二十五两银子，在前排看了四大花魁之一的表演，真乃...绝了！

    不过听说四大花魁只卖艺不卖身……

    呸，真是个乌烟瘴气的地方。

    ——

    九月十七。

    教坊司打探消息。

    ——

    九月十八。

    教坊司打探消息。

    ——

    九月十九。

    教坊司打探消息。

    许成业啊许成业，你忘了自己的目标了吗？不将各方势力打听清楚，你如何在朝堂上立足？

    先定个目标，搞清楚朝堂上到底有几方势力。

    ——

    九月甘十。

    教坊司打探消息，一共有五方势力。

    ——

    九月甘一。

    教坊司打探消息。

    ——

    九月甘二。

    教坊司打探消息。

    ——

    九月甘三。

    当摆设，三法司长官请我喝酒。

    他们仨真的是废物，案子查了半个月，啥也没查出来。

    ——

    九月甘四。

    当摆设，教坊司喝酒。

    ——

    九月甘五。

    三法司的长官请我喝了这么多天的酒，我决定回请他们一次。

    不巧的是，喝完酒之后，我发现口袋里竟没钱了，好在刑部尚书蔡永康出钱解围，他真是个好人，这个朋友我交下了。

    家底已经花光了，还没到月底领俸禄的时间，我决定明天开始挣钱。

    打听了一下，琉璃在大晟还挺值钱的，明天就去烧玻璃。

    ——

    九月甘六。

    烧出一块板砖...还是碎的。

    我记得方法没错啊，穿越文里都是这么写的……MMP，起点都是骗人的，还我黄金盟的钱。

    ——

    九月甘七。

    请三法司长官喝酒，这次是大理寺卿康兴思出的钱，这个朋友我交定了。

    ——

    九月甘八。

    本来想研究下造纸术，但算算时间，明天就能领俸禄了。

    出于愧疚，我第三次请三法司长官喝酒，都御史司徒南掏钱的时候似乎不太情愿。

    这个朋友差点意思。

    ——

    九月甘九。

    今天去户部领俸，那官员竟说我不在册不能发放。

    我仔细问了问，发现三品以上的大官俸禄都会直接送到府上，只有小官才会自己来领俸禄。

    于是我让六元守在户部门口，让领到俸禄的官员交出俸禄。

    他们不愿，我就让六元打一顿，把钱抢过来。

    后来有胆小的主动上交，我也让六元打一顿。我觉得身为朝廷命官，他们应当有威武不能屈的骨气。

    最后，我总共领了三百两的俸禄，下个月每天花十两都够了。

    有钱的感觉就是好。

    ——

    九月三十。

    数名官员联合参奏我，我被女皇叫到了早朝，明白了一个道理。

    原来我的俸禄要去宗人府领。

    ——

    十月初一。

    教坊司打探消息，花了二十两。

    本来计划好的一天十两，今天却花超了，明天一定少花二两。

    ——

    十月初二。

    药物研究室的资金不够了，我给了研究员二两银子，嘱咐他省着点花。

    教坊司打探消息，花了三十两。

    研究药物可真费钱。

    ——

    十月初三。

    教坊司打探消息，花了四十两。

    明天绝对不花钱了。

    ——

    十月初四。

    三法司长官回绝了我喝酒的邀请，于是我只能独自去教坊司打探消息，花了三十五两。

    嗯，不错，比昨天少花了五两。

    ——

    十月初五。

    教坊司打探消息。

    来到大晟快两个月了，我终于懂得为什么穿越者前辈喜欢写日记了。

    因为没有网络的夜晚，实在是无聊。

