    格式化属性：空？这是一个王皓怎么都没有想到的开展！事实上他之所以帮助莉莉艾，仅仅只是想知道卡璞家族的情况，毕竟对抗究极奈克洛兹玛，还是需要他们出上一份力量的！

    然而，现在格拉吉欧居然说要将属性：空让自己带走？这算怎么一回事？赠送宝可梦吗？好歹属性：空也是人造宝可梦当中，传说级别的宝可梦。就这么送人算怎么一回事？而且格式化又是什么鬼？又不是什么电脑程序，虽说是人造宝可梦，但他也是一个生命，哪里存在格式化一说？

    “属性：空并非以太乐园第一只人造宝可梦，只不过他是目前唯一一只存活下来的而已！之所以能够存活下来，得益于一个特殊的AR系统。这个系统加载了来自神奥地区水脉图书馆中所回收的有关神奥传说、神话的一切资料。能够掌握全属性的力量，也是因为资料中囊括了阿尔宙斯全属性石板（生命之源）信息的缘故！”

    “为了能够更好的掌控这个AR系统，露莎米奈在属性：空的封印面具中增加了一键格式的按钮！只要按下这个按钮，那么属性：空就会进入格式化，恢复成最初没有任何记忆的AR系统模样！我估计这也是为了之后属性：空顺利进化之后，对其进行控制所留下的一个特殊按钮！”

    一键格式，一键清空记忆。那不就等于将属性：空诞生之后的所有记忆都给消除了？那他好不容易与格拉吉欧所建立起来的羁绊不就等于白瞎了？作为一名训练家，眼睁睁的看着自己的宝可梦忘记自己，这将是一件多么痛苦的事情。

    “你完全没必要格式化属性：空的，我可以将他带出去，并保证露莎米奈找不到他。等之后打败了究极奈克洛兹玛，我再将属性：空给送回来！他和你之间应该有很深的羁绊，这点我可以感受得到！所以，更加没必要格式化。羁绊来之不易，何必白白浪费这段情谊呢？”

    在王皓看来，格拉吉欧现在的想法有些太过偏激了。属性：空和格拉吉欧之间的关系远比露莎米奈想象中的深厚。之所以一直无法进化，多半是因为格拉吉欧的要求。格拉吉欧生怕露莎米奈将进化后的属性：空当成提升究极奈克洛兹玛实力的筹码，所以一直让属性：空压制着进化的能量。

    但仅仅只是因为如此就要格式化属性：空，实在太不尊重一只宝可梦了。哪怕属性：空是人造的宝可梦，他也拥有自主的意识和选择的权力。王皓提醒格拉吉欧，就是为了让格拉吉欧不要做这样的傻事！

    “这并非我一个人的决定，也是属性：空的想法！与其被露莎米奈利用，还不如重新开始，掌握强大的力量，然后与之对抗！我因为莉莉艾的关系，始终都无法下定决心战斗，这才是真正限制属性：空的原因！将他交给你，我相信你会让他发挥出十足的力量！你就将他带走，并视为自己的宝可梦吧！就当是我们两个任性的委托！”

    格拉吉欧在说这些话的时候，眼神之中充满了坚定。而一旁的属性：空也露出了相同的神色。看来，重新开始真的是两者共同做出的决定。在这种时候，王皓反而有些犹豫不决了。虽说属性：空格式化之后和新生的宝可梦并没有什么区别，但要将这样的属性：空转化为战力，至少需要一段漫长的培育时间。现在宝可梦世界正在经受究极异兽的入侵，哪里有平稳的空间去提升属性：空的实力呢？

    “格式化对属性：空的影响有哪些？会不会影响到他的实力？你们既然想要通过这样的方式获得重生的话，那么如果实力也跟着受到影响就没有太大的意义！无论是究极异兽，还是究极奈克洛兹玛都不是凭借一般的力量可以撼动的！”

    “这点你放心！格式化只对属性：空的自主意识有所影响，删除了他的记忆而已。如果会影响到实力的话，那么露莎米奈也就不会设置这么个东西！格式化后，只要你能够获得属性：空重新诞生的意识的认可，那么应该很快就能达到进化的状态！”

    确实，如果露莎米奈设置格式化按钮的目的是为了控制进化后的属性：空，那么这个按钮就必然不会对属性：空的实力产生任何的影响。格拉吉欧和属性：空都具备重生的意愿，那么王皓自然也就没有再找什么说辞，答应了他们。

    确定王皓愿意带走属性：空之后，格拉吉欧便直接按下了格式化按钮。属性：空在这个瞬间失去了自主的意识，并且双目彻底的闭上了。格拉吉欧将处在格式化中的属性：空收回精灵球中，然后递给了王皓。同时递出的还有一块黄色的，带有特殊黑色纹路的晶体。

    “这是卡璞Z纯晶，是卡璞·鸣鸣给我的特殊纯晶。通过这颗纯晶的指引，你可以找到卡璞家族！不过，我猜现在的卡璞家族的其他成员应该在以太乐园的西侧与露莎米奈战斗着！如果你想要将卡璞家族带走，那么先通过这块Z纯晶与卡璞·鸣鸣取得联系吧！”

    Z纯晶是使用Z招式必备的特别道具，而卡璞Z则是专属于卡璞家族的特殊纯晶。在王皓的印象中，这块Z纯晶可以让卡璞家族的自然之怒技能转化为巨人卫士·阿罗拉的特殊Z招式。这是一招给对手造成剩余生命值四分之三伤害的可怕招式，也是阿罗拉守护神们最强的招式了。

    能够让卡璞·鸣鸣给出这么重要的东西，可见格拉吉欧与卡璞·鸣鸣的关系有多么的好。能够与卡璞·鸣鸣取得联系的东西，这是王皓最初的目的。拿到纯晶之后，王皓便没有再耽搁，直接让影子中的耿鬼施展潜灵奇袭，将自己给带到异空间当中去。临消失之前，王皓向格拉吉欧说到。

    “造成莉莉艾沉睡的主要原因是她对露奈雅拉的愧疚，而想要让她早点脱离被囚困的无尽黑暗，那么只有依靠她自己的意志了！你作为她的哥哥，是促进她早日回归的关键！试试在耳畔呼唤她的名字吧，也许能够给她某些助力，让她早点回归！”

    莉莉艾的沉睡是出于她心理上的一种应激反应，也是对露奈雅拉的愧疚，想要消除这份愧疚暂时是不太可能了，只能通过别的动力让她回归。如果这个办法都行不通的话，那么就只能等到打败究极奈克洛兹玛，彻底分离出被吸收的露奈雅拉后才有可能了。

    因为带走了属性：空的关系，所以王皓只能将谜拟Q和黏美龙暂时存放在临时的宝可梦系统当中，携带着路卡利欧、沙奈朵、烈咬陆鲨、甲贺忍蛙和耿鬼。耿鬼和沙奈朵将成为王皓逃离以太乐园的关键，所以他们暂时会从战力中脱离开来。王皓能够依靠的也就只剩下路卡利欧、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙了。

    卡璞家族正在以太乐园的西侧发起强烈的攻势，这攻势甚至连扎奥博和魁奇思带领的队伍都无法压制，可见得有多么的猛烈。除了受伤比较严重的卡璞·鸣鸣之外，王皓觉得卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍应该全员上阵了才是！

    为了尽快的联系到卡璞家族，王皓让耿鬼连接以太乐园西侧稍稍偏一些的位置，然后放王皓出去。格拉吉欧所给的卡璞Z纯晶是联系卡璞·鸣鸣的唯一道具，在耿鬼的异空间之中是无法使用的，只能在宝可梦世界当中使用。出现在以太乐园西侧保护区丛林当中的王皓取出了卡璞Z纯晶，然后将自身的波导之力注入到当中。

    格拉吉欧有告诉王皓怎么使用卡璞Z纯晶，但那个方法需要在一些制高点，并且非常的惹眼，完全不适合这种时候使用。王皓将波导之力注入到卡璞Z纯晶当中，最主要的是想查看一下纯晶内部的结构，看看能不能通过波导来引动纯晶的力量。届时，就算引发的现象比较引人注目，也可以通过波导的力量去掌控。

    当波导的力量融入到Z纯晶之中的时候，王皓仿佛感受到了卡璞·鸣鸣的身影。那是一个非常玄妙的状态，好在卡璞·鸣鸣就在眼前一般。感知中的卡璞·鸣鸣似乎也没想到有人可以通过这样的方式与自己取得联系，不过当他再次确认王皓的样貌之后，他开口了。

    “你是当初那个人类？你究竟是通过什么方式与我取得联系的？为什么我感觉到其中有熟悉的气息，好像是来自于我的力量！”

    误打误撞通过波导的力量与卡璞·鸣鸣取得了联系，并且卡璞Z纯晶还没有异常的现象。这不就相当于远程的通讯设备吗？着实方便了！王皓将自己如何得到卡璞Z纯晶的事情简要的向卡璞·鸣鸣解释了一番，然后也将卡洛斯地区现在的情况向其进行了说明。

    “果然那个家伙的目标是整个宝可梦世界，也怪我们没有好好的守护住阿罗拉地区，否则现在不会这么的麻烦！你提议让我们到卡洛斯地区去直面究极奈克洛兹玛，这点我并没有什么意见！不过，你聚集到多少传说宝可梦了？他们都愿意协助我们吗？”

    “关于这点，你不用太担心！除了丰缘的海陆空三只传说宝可梦没有出现，以及一些极为罕见的幻之宝可梦没有出现外，其他的传说宝可梦都已经做好了战斗的准备！唯一存在意外的，应该就是道之三龙了，他们被背叛宝可梦世界的人类利用，融合成了道之神龙，并站在了究极奈克洛兹玛的战线上了！”

    召集传说宝可梦是当初卡璞·鸣鸣交代给王皓的任务，现在王皓只能将自己完成的部分进行说明。可惜的是时间不够，否则他说什么都会跑一趟丰缘地区，将固拉多、盖欧卡和裂空座给找来！这三只传说宝可梦可是跟王皓一同抵抗过天外流星的，彼此熟悉的很。面对这种危及整个宝可梦世界的事情，他们怎么可能不出手呢？

    大致了解现在的情况之后，卡璞·鸣鸣告诉了王皓他的所在，让王皓去找他。王皓直接就让沙奈朵施展瞬间移动转移了过去。当王皓看到卡璞·鸣鸣的时候，整个人都愣住了。卡璞·鸣鸣双手所持的可以合并成一个金色鸟头的花纹外壳竟然已经残破不堪了。甚至就是他头顶那如同闪电一般的羽冠也都已经断了半截。

    之前王皓知道卡璞·鸣鸣受了重伤，但怎么都没想到会伤成这副样子。现在的卡璞·鸣鸣几乎可以说是命悬一线，哪里还有什么战斗的能力呢？看着这样的卡璞·鸣鸣，王皓一时之间说不出半句话来。

    “是不是吓到你了？那天和你相遇之后，我又经历了无数的战斗，身体外表的这些损伤已经算是还好了，内脏里的伤势才是更严重的！就算我现在施展心灵感应的力量与你沟通，也是特别的勉强！如果不是因为感受到自己的力量和熟悉的波导，我应该还在沉睡！”

    王皓将自己的背包放下，从中取出一瓶又一瓶的恢复药剂，企图寻找适合在这种情况下使用的那一种。但不管是全恢复药剂，还是高级伤药，似乎都不适合在这种时候使用。犹豫不决的情况下，王皓将这些恢复药剂都撒在了卡璞·鸣鸣的身上，丝毫都不在乎浪费与否！

    “没用的，别浪费这些药剂了！我的身体状况自己非常的清除，这些药剂的效果远远不够，卡璞·蝶蝶、卡璞·哞哞、卡璞·鳍鳍才会不顾一起的攻打以太乐园，希望能够从中找到更好的药剂！”

    原来卡璞家族进攻以太乐园是为了救治卡璞·鸣鸣，不过王皓并不认为以太乐园会拥有比全恢复药剂、高级伤药更为强力的药剂。除非是某些特定的治疗仪器，但那需要人类的操作才行！这种情况下，卡璞·鸣鸣得到有效救治的可能性并不大。

    药石无效的情况下，王皓能够想到的其他救治办法就只有一个了！王皓没有任何犹豫的伸出自己的双手，然后将自身的波导之力通过双手作用在卡璞·鸣鸣的身上。将波导的力量化为生命能力，用以恢复宝可梦的生命或者进行紧急救治。这是波导力量的应用之一，也是极为消耗自身生命的一种方式。不过，为了拯救卡璞·鸣鸣，王皓还是尝试了一番。

