    柳云烟停下手中的翻阅动作，问:“什么时候的事情，对方什么背景？”

    “一个星期前了，工地才刚刚施工便停工了，一万种原因推测责任，我已经派出律师准备解决这件事情，但对方的态度十分蛮横，哪怕是有关门部来了还要走很长一段程序。”

    秦月接着说:“据说这家承包公司是欧阳企业的，是金海市一个专门吃黑的家族。”

    “明白了，对方拒绝退还资金？”

    “是的，虽然只是五个亿，但主要是对方根本就没有把我们放在眼中，还说强龙压不过地头蛇，十分嚣张。”秦月道。

    对付这种地头蛇还得用一些暴力的手段，走正规程序最少没有十天半个月的不可能解决。

    宁凡听了听，举手说道:“二师姐，这件事交给我怎么样？”

    “算了，我还是派几个保镖去吧。”

    “别啊！”

    宁凡赶紧来到二师姐身后，为其揉肩，笑呵呵的说:“师姐，那几个保镖都是保护你的，你如果有三长两短，我哪里哭去啊，所以还是我和秦月姐去，如何？”

    “不行，太危险了。”柳云烟拒绝。

    “我的好师姐啊，我总得经历一番风雨才行不是吗？这件事给我办，绝对给你办得漂漂亮亮的。”

    宁凡拍拍胸脯，一副有我在没意外的样子。

    见状，柳云烟说:“那就你去吧，记住，一定要注意安全，小月，你也去吧。”

    “好的，柳总！”

    很快，到了外面秦月说:“小凡，我们两个不安全，还是叫上两个保安吧？”

    “不用不用，到时候起冲突我懒得去管别人，走吧。”

    “唉。”

    秦月开车，带着宁凡前往主题公园的开发区，一路上宁凡就说个不停。

    让秦月有点头疼起来，如果让柳云烟知道自己跟他的小师弟有暧昧关系可怎么办。

    想到这，秦月后悔那天晚上自己喝多了跟宁凡同房还睡在一张床上面，现在一想都不由得面红耳赤。

    “小凡，你是不是经常跟别的女孩子一起睡觉？”秦月问。

    “额——”

    宁凡愣住，看向秦月：“秦姐姐，你这话啥意思啊，我可不是一个随意的人。”

    “老实交代。”

    “没有，如果真是有也只有那一次跟你算真正意义上的睡在一起的。”

    闻言，秦月脸一红不由地加快了车速度。

    “菲菲姐，你慢点啊，小心出车祸。”

    “哼，怕什么，死了你就不回去祸害其他的女人了。”

    嗡——

    虽然这么说，秦月还是适当的减速，两人来到了开发区。

    这里原本是一座山，现在已经被铲平了，面具十分的宽广，少说一个面积就是好几个亿的事情了。

    车辆来到了策划部门的位置，也就是几个移动的厢房。

    还没进去呢，前面一群农民工就围了过来，将两人的去路挡住。

    见情况不对，秦月想要往后面退，这些人一定是因为被承包方克扣了工作，所以才会在这里堵着。

    秦月可不想还没进去就被这些人围住，到时候想要脱身就难了。

