    第一千二百四十四章

    “异域王，不要怪我没提醒你！张朝书是户部侍郎，是朝廷的重臣，他的进入，是进入吏部、户部重重审核。而且朝廷也调查过，他确实有着杰出的政绩。文臣与武将不同，如果污蔑一个重臣，侮辱他的名节，你知道会是什么后果。当着圣皇的面，如果查无此事，老夫绝不会放过你！”

    老太师铁青着脸色道。

    王冲连证据都拿出来了，就连他现在也没有丝毫办法了。无论事情的真假，张朝书都必须接受调查。

    “半真半假不等于假，半假半真也不等于真，老太师不会不明白这个道理吧？”

    王冲望着上方的老太师，哂然道。这些人耍弄的手段，动的手脚，他岂会不明白，但在他面前，只是小聪明而已。

    “而且老太师放心，我那里还有多的证据，……过个几天，到时候一并送到朝廷！！”

    “嗡！”

    老太师浑身剧震，顿时再也说不出话来，而另一侧，张朝书脸色更是惨白如纸。

    “陛下！臣已无话可说，为了自证清白，臣愿意接受朝廷的调查。”

    张朝书终于走了出来，对着朝堂上方躬身一礼。

    事已至此，已经由不得他了。

    ……

    朝会结束，王冲神色冷峻，背负着双手，第一个从朝堂里走了出来。

    和第一天的朝会不同，这一天朝会结束的时候，所有文臣寂静若死，一双双目光看着王冲的背影充满畏惧。

    只不过短短两天，王冲这个平章参事虽然只参加了两次朝会，但是第一天就把老太师、宋王、李林甫全部驳斥了一边，说得他们体无完肤。而第二天，更是直接将当日奏请“裁撤厢军”的户部侍郎张朝书捉拿下狱，行事手段可谓雷厉风行。

    这个时候，已经没有人敢把他当做十七八岁的少年了，就连齐王从朝堂中步出的时候，脸上也多了丝凝重的味道。不过短短一年的时间，齐王赫然发现，现在的王冲比之以前更加棘手，更加难对付了。

    “王冲，果然一切都和你预料的一样，把张朝书捉拿下狱，杀鸡儆猴，就能震慑住其他的文官。虽然短时间内无法摆脱被文官钳制的局面，也无法改变被削减兵力的约束，但是不会出现像‘裁撤厢军’这样变本加厉的政策了。”

    一阵匆匆的脚步声从身后传来，帝国之虎章仇兼琼迅速从身后赶上来，和王冲并肩而立。

    对于王冲，他现在是由衷的佩服，从那件事情到现在已经有半个多月的时间，但章仇兼琼一直愁眉不展。身为兵部尚书，不但无法维护兵部的利益，进行有效反击，反而连他都受到钳制。王冲的出现，简直如一道曙光，现在恐怕也只有他才能打破目前的僵局。

    “不过，这件事情真的能够拿下他们吗？儒家那边恐怕不会轻易善罢甘休！”

    章仇兼琼问道。

    章仇兼琼的年纪和资历远远超过王冲，但是在这件事情中，就连他自己都没有发现，不知不觉间，他越发的倚重王冲的意见。

    “所以这也是我要跟章仇大人说的，兵部和刑部之间关系密切，我希望章仇大人能够利用和刑部之间的关系，加派人手！”

    “嗡！”

    听到王冲的话，章仇兼琼瞳孔一缩，陡的变了脸色：

    “王冲，你的意思是……”

    “正常情况是不会，但是不可不防。连朝中参政议政十几年的老臣都有可能被调换离职，撤换下去，还有什么是不可能的？”

    王冲沉声道。

    “知道了！”

    章仇兼琼深吸了一口气，那一刹那，目光变的深邃无比。

    ……

    朝堂上的事情很快被王冲抛到脑后，从皇宫中离开，王冲衣袍一振，迅速登上马车。

    相比起张朝书的事情，接下来的事情才是最重要的。

    马车从皇宫出发，并没有像往常那样直接返还王家，而是转向去了一条以前从未走过的路。

    “王爷，张朝书真的拿下了吗？”

    王冲刚刚坐进马车不久，外面就传来张雀的声音。一副抓耳挠腮，心痒难止的样子。

    “你怎么知道？”

    王冲睁开眼来，张朝书的事情他并没有告诉什么人，而且张雀也不能进入皇宫，正常情况下是不可能那么快知道的。

    “嘿嘿，王爷，我说出来，可别怪我，昨天我去拜访师父的时候，无意中看到师父放在桌上的案卷，而且这次从宫门出发的时候，我看了一眼，那些文臣的家仆离开时，一个个都不说话，根本没有以往的闹腾，显然是出事了。”

    张雀道。

    听到这番话，王冲不由眉头一挑，张雀的师父自然就是老鹰了，王冲也没有料到，张雀居然这么机灵，虽然不在朝堂上，但一点点的端倪，马上就看出来了。

    “不错！”

    王冲点了点头。知道张雀的性格，如果不得到答案，是绝对不会轻易放弃的，索性就将朝堂上的事情，简略跟他说了一遍。虽然王冲简化了不少，但是张雀作为王冲身边主管情报的统领，这些对他来说已经足够了。

    “王爷，您真的有他的证据吗？”

    张雀看着王冲，神色激动，一脸期待道。

    “没有！”

    然而下一刻，王冲的回答却让张雀始料不及。

    “啊？！”

    张雀神色一怔，整个人顿时呆住了，这答案绝不在他的预料之中。

    王冲安坐在马车厢内，双目微闭，一动不动，却并没有解释。儒家的人准备那么久，所有一切都几乎无懈可击，就连这个张朝书的资料，王冲都是废了九牛二虎之力才拿到的。仅凭两卷不一样的卷宗，还远远定不了张朝书的罪。但是对于王冲来说，他要的从来都不是定一个张朝书的罪。

    “希聿聿！”

    正在思忖的时候，马车外，突然一阵骚乱，外面隐隐传来张雀惊怒交加的声音：

    “你干什么？快放手！”

    “是异域王吗？”

    几乎是同时，马车外传来一个老妇的声音，伴随着阵阵咳嗽。

    “你疯了！”

    马车外，张雀整个人都惊呆了。他按照王冲的吩咐，驱赶着马车一路往东，然而一路行到这里，不知道怎么回事，路边一个卖菜的老妇人突然闯了出来，一把拦住马车，拉住了张雀的缰绳。

    老妇人神色冷厉，她的一只手还挎着篮子，里面满是菜叶，但目光却完全不在张雀身上。

    马车在街上冲刺奔驰的时候是极其危险的，但这名老妇就好像完全感觉不到危险一样。

    “异域王，可敢出来一见！”

    那一刹那的老妇人，一手拉住缰绳，一边盯着马车厢内，厉声道。

    “异域王，可敢出来一见！”

    看到马车厢内没有动静，卖菜的老妇人再次道。

    “终于沉不住气了。”

    马车厢内，王冲右手食指轻叩，他的眼睛微闭，脸上没有丝毫的表情。此时此刻，最镇定的恐怕就是王冲了。

    砰，一声轻响，马车前方的帘子无风自动，突然打开。王冲安坐在马车内，一眼看到了外面的老妇人，这老妇人腰间系着一块带着菜渍的围裙，满头的银发梳的一丝不苟，虽然脸上满是皱纹，但那一双眼睛清澈透明，完全不像是这个年纪能有的。

    “我们终于见面了。”

    王冲看着老妇人淡淡道，脸上没有丝毫的波澜，那种说话的语气，也根本不像是对着一个老妇人说的。气氛诡异至极，所有的一切都让张雀有种说不出来的感觉。

    “异域王，你成功了，我承认在这件事情中，我确实出了纰漏，让你抓住了马脚，不过你也还没有赢。”

    老妇人眼神睿智，说出来的话和她的身份完全不匹配。张雀坐在马车上，心中一凛，就算他反应再慢也知道，眼前的老妇人有古怪，绝不是什么普通的卖菜老人。

    “所有的一切都是你做的吧，老太师，齐王，宰相，或者再加上深宫中的大皇子，所有人都为你所用，你到底是什么人？我真没想到，大唐境内居然还有你这样的人物，可以将这些人通通利用起来。说吧，你做了这么多，到底想做什么？”

    王冲神色凝重，开门见山道。

    从呼罗珊到京师，所有的一切都如同迷雾一般萦绕在他的脑海，但是借助着一个张朝书，王冲终于在这片迷雾中破出了一方天日，使得幕后主使不得不主动来见自己。

    “呵呵，我出现在这里的目的很简单，希望异域王放弃！”

    老妇人开口道。

    “放弃，放弃什么？”

    王冲洒然冷笑：

    “放弃大唐，让周边夷狄以及西方大食攻入大唐吗？还是放弃阻止你，让你裁撤厢军，让这个帝国未来化为一片修罗之地！”

    “战争就能解决一切问题吗？即便你能护得了这个国家一时的太平，又能保得了这个帝国一世吗？战争永无止境，今天你在大食纵横驰骋，杀了数以百万计的战士，整个大唐视你为英雄，但是你有没有想过，其他国家的人呢？你有没有想过大食？”

    【幕后主使终于要出现了，另外，女主许绮琴第二篇番外要上传了，大家快加我的微信公众号，去看啊！^-^】

