
　　“咳！”一声轻咳从身后响起，朴志勋走了过来。

　　正调侃智妍的T-ara成员倏地脸上一红，好似受到惊吓的小兔子，慌慌忙忙转身，问候道：“朴志勋前辈，您好！”

　　同时，偷眼观看，发现朴志勋脸上并没有生气的表情才齐齐松了口气。而后，忽然看到，朴志勋手中居然拿着一张CD！

　　“我很喜欢你们这张专辑，帮我签个名，可以吗？”朴志勋脸上带着淡淡轻笑，问道。那样的玩笑，当然不会生气。以前，也不是没有过一群男人用这种事情开玩笑的经历。而且，作为男人，应该感到骄傲才对。

　　“哦，好的，谢谢！”几人愣了一下，才反应过来，急忙应道，有些慌乱地开始找笔。

　　今年7月1号发行的专辑《JohnTravoltaWannaBe》，封面是浓浓的复古风，发行时获得了不小反响，也算是借了电影《sunny》的人气。

　　2011上半年，整个韩国都在流行复古风！就因为朴志勋拍摄的电影《sunny》。虽然电影早已撤下银幕，但影响力却还在蔓延，尤其这是朴志勋的导演处女作，更是让人津津乐道。

　　如果斤斤计较的话，很多商家、娱乐公司都在跟风。有人成功、有人失败，重复的作品太多，看样子很快就会让人感到腻烦。

　　话题有些远了，七人找了笔回来，抑制着激动站在朴志勋身旁，由拿着笔的孝敏首先签名。

　　朴志勋的意思，是让她们七个都签名。

　　孝敏在伸出手后，却不由自主地顿住。比任何时候都要认真，激动、兴奋，导致手微微有些发颤，很怕写错、写的不好看，所以迟迟没有下手。

　　旁边成员看到她微颤的手，顿时明白了她的心思，不由自主地也是一紧张。这可是朴志勋亲自买的CD，万一在签名时写错了，说不准就会给朴志勋留下一个不好的印象！不是她们太过小心谨慎，而是在娱乐圈向来如此，甚至有前辈只是因为看后辈不顺眼就处处刁难。在镜头前的样子，和私下里的样子截然不同。

　　“我很喜欢《Roly-Poly》这首歌曲。”朴志勋笑了笑，说道，“《rolypolyincopacabana》也很喜欢，孝敏跳的那段最有感觉。”偶然间在街头听到了《Roly-Poly》这首歌曲，感觉还不错，又看了现场版，发现舞蹈也很不错，所以喜欢上了。说“孝敏跳的那段最有感觉”也不是敷衍之词，而是真的感觉如此。

　　“真的？”孝敏有些惊讶地问道。

　　朴志勋没有多说，只是微微点头，却给人一种很真挚的感觉。

　　“太感谢前辈了！”孝敏脸上露出灿烂的笑容，心情依旧激动，却少了几分紧张，深吸一口气后，签名一挥而就。

　　“谢谢。”朴志勋轻轻点头道谢。现在是半个粉丝的身份，向别人要签名，和身份、地位无关。

　　孝敏没想到他会道谢，呆了一下，才急忙说道：“我谢谢前辈能够喜欢我才对！”

　　别的成员也有些惊讶。之前的态度都已经明了，人确实很好，但把立场分得这么清楚、对自己等人也这么尊重，却仍是有些出乎意料。不是喜欢自己等人的CD、看过自己等人的舞蹈，而是这种尊重的态度。

　　“朴素妍”、“李居丽”、“全宝蓝”……朴志勋在其余成员签名时，轻轻念出她们的名字。知道她们的名字，此刻只要对上号就可以。比如最矮的是全宝蓝、樱桃小嘴的是朴素妍、安静漂亮的是李居丽……都是根据特征来记忆。

　　当然要对上号！在CD上签名后，七人马上让他给自己签名，如果连名字都叫不出来，多尴尬的？

　　这种MV对朴志勋来说，如果吃饭喝水一般自然，没有任何障碍。所以，只要T-ara七人没有问题，就一切顺利。

　　让他感到惊讶的是，那些小猫调教得真是乖巧！原本有些抵触的心理，渐渐消散。

　　也就半天多的时间，他的镜头便顺利完成。

　　“和朴志勋先生的合作真是愉快！”告辞时，MV导演特意对他说道。只要把自己的意图告诉他，就再不用操心。虽然是没有什么难度的MV，但能够做到这样，已经足以说明他的专业。

　　“和导演的合作也很愉快。”朴志勋和MV导演寒暄几句后，又和智妍等人告别，才离开摄影棚。

　　开始准备粉丝见面会的事情，没再关注外界信息。

　　只是没想到，第二天，媒体就曝出了“比起少女时代，朴志勋更喜欢T-ara”的新闻！

　　27号一整天，朴志勋都在练习室中为明天的粉丝见面会排练歌曲，总要表演一些节目才可以，还邀请了一些朋友出席。

　　然后，就从侑莉口中知道了这件事。

　　侑莉明天将作为嘉宾出席他的粉丝见面会，会和他表演一场双人舞——两人商量时，侑莉提议的——今天特意过来排练。

　　一套柔软贴身的运动服，脱掉外套，露出里面的贴身无袖背心。顿时，窈窕的身材一览无余。

　　抬手，把头发扎成一个干净利落的马尾辫，才转身看向朴志勋。

　　“OPPA没什么说的吗？”还是有些在意的。不说别的，就算从人情关系上，他也不应该这样说吧？

　　“这家媒体的报道，当不得真。”朴志勋笑了笑，不以为然地说道。D社的报道，说是T-ara成员在接受采访时，炫耀了与他的合照、签名、以及当时他拿着CD签名的事情。对T-ara成员来说，这是非常值得骄傲的事情，当然要拿出来炫耀一番。

　　但是，在D社的报道中，却变成了“比起少女时代，朴志勋更喜欢T-ara”。就在刚刚，侑莉来了没多久，智妍就给他打了电话过来道歉，声明那篇报道绝对不是她们的意思！有些事情，就是被媒体曲解、夸大，更何况D社和他还有矛盾？

　　“我们也知道！”侑莉看着他说道，“不过，OPPA好像没有拿着CD找我们要过签名吧？”眼中带着薄薄嗔怪，丰满的嘴唇微微嘟着，颇有一种小女人的娇媚。23sK.com

　　“难道要我找你要签名吗？”朴志勋反问道。

　　“不可以吗？”侑莉微微一扬下巴，同样反问道。

　　“信不信我回去就和阿姨说，你们家侑莉现在出息了，我都要求着找她要……”话没说完，朴志勋便不得不逃窜起来。

　　侑莉咬牙切齿地追着他，大有不把他逮住誓不罢休的意思！多大的人了，居然还和家长告状！他知道自己是电影公司的会长吗？

　　“你还追？”朴志勋逃了片刻后，见侑莉还没有罢手的意思，停下脚步，说道，“你再追我可动手了！”

　　“我回去就和叔叔说！”侑莉当即说道。朴爸爸以前的脾气很坏，但也有一个优点，就是从不会打骂女人。

　　“学的还真快。”朴志勋哭笑不得地说道，乖乖让她在自己胸膛锤了一下。

　　“那是！”侑莉得意地说道。拳头落到朴志勋胸口时，力道已经收回九分。

　　“抓紧时间练习吧。”朴志勋笑了笑，说道。两人的时间都很忙，之前断断续续练习过几次。

　　“嗯。”侑莉应声，熟练地前去打开音乐。

　　两人合作的是拉丁舞中的伦巴，两人商谈后作出的选择。为了在与人交谈时有共同话题，朴志勋涉猎的东西很多，也包括舞蹈。虽然没怎么跳过，但理论知识却很丰富。

　　“OPPA不脱掉外套吗？”开始前，侑莉问道。

　　“不用了，身上都是汗。”朴志勋说道。全身心地投入，当做正式表演来练习，哪怕唱歌也会出汗。

　　“OPPA还怕我嫌弃是怎么的？”侑莉皱了皱鼻子，不满地说道。

　　朴志勋笑了笑，不再坚持，脱掉外套后，用毛巾擦了擦，才重新来到侑莉面前。只是一层细密的汗渍，哪怕用毛巾擦过，不久后肯定还会冒出来。

　　肩膀、胸脯，宽厚许多，胳膊也显得很有力道。为了拍摄《伟大的隐藏者》，他拾起了当初拍摄《大叔》前的练习。

　　两人没有忸怩地抓住对方的手、另外一手搭在对方的身体上。已经渐渐变得如同家人一般自然，而且又是在工作，没有多余的心思。

　　朴志勋左脚前进、脚尖转向外，右脚留在原地，重心转移到右脚……

　　侑莉右脚后退，左脚留在原地，重心移到左脚……

　　两人的配合已经很熟练。为了配合朴志勋，舞蹈动作并不难，都是侑莉亲自挑选、设计。

　　几分钟后，音乐停止，两人完美地完成了所有动作！

　　“大功告成！”朴志勋笑着抬手，想要和侑莉击掌。

　　“OPPA没有一次疏忽，我实在太伤心了！”侑莉却懒洋洋、一副并不满意的态度，抬起的手，也有气无力。

　　“怎么？”朴志勋猜到了她下面的话语，口中却仍是问道。

　　“我就这么没魅力吗？”侑莉撅嘴问道。也是熟了，说话很是随意。

　　“能看不能吃，又有什么用？”朴志勋随口说道。

　　“唰！”侑莉的脸蛋瞬间一红，随即瞪了他一眼，似是想说什么，嘴唇动了动后，却又紧紧抿住。

　　“你想说什么？”朴志勋主动问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百二十一章 练习【恭贺45盟”星空2014“】免费阅读。https://xs.23sk.com 