    

    我看了一眼那个屠夫的家里，里面的屠夫不见了，那个小孩也不见了。

    那个佬烟走在前面，对我招了招手，朝着村后走去。

    草庙村的后面不远处是一个小山头，而村子就落座在这个山头的洼地之中，村后不远处有着一片空地，而此时的空地上已经站满了人。

    那些人，或者说是阴魂，足足有两三百人，男女老幼都有，应该都是草庙村的人。

    而在这些村民的前面，站着四个穿着奇怪的人。

    那四个男人个头都不高，没有一个超过一米六，算是三等残疾，其中三个人穿着的衣服看着比较奇怪，我一时也弄不清到底是什么服饰，看着就跟跳大神的差不多，而另一个则是穿着一身的黄色军装，是当年的日本军装。

    这种军装很好认，尤其是我这种年龄的人，从小看过不知道多少抗日电影和电视剧，这身军装一只让我记忆犹新，因为军装的主人都是一个个畜生不如的日本兵！

    看到那个穿着军装的日本人，我终于明白了，那三个并不是跳大神的，他们穿的是和服，都是小日本鬼子！

    那个穿着军装的日本人趴在地上，身前架着一挺机枪，而另外的三个人则不停的对村民们谩骂吆喝着。

    那个军装日本人的身前的地上倒着十几个村民，鲜血流的满地都是。

    刚才我听到的枪声就是在这里发出来的，是那个日本人开枪杀了村民。

    佬烟拉着我，躲到了一棵大树后面，我们静静的望着前面。

    剩下的村民都是一脸的菜色，看上去不知道有多久没有吃过东西了，尤其是他们都在望着那些被杀死的村民的尸体，一双眼睛闪烁着令人毛骨悚然的光芒，就像是一只只饿狼一样。

    “八嘎！”

    小日本疯狂的叫着，下一刻，那些村民都动了起来，风一样朝着死去的同胞冲去，如同发疯了一样，瞪着一双双血红的双眼。

    下一刻让人不敢相信的一幕出现了，那些冲过去的村民如同真的饿狼一样，扑在自己同伴的尸体上，疯狂的啃咬着，就像是一只饿了许久的野兽一样，已经彻底的疯狂。

    场中还有几个站着的村民，虽然他们也很饥饿，可是他们并没动，虽然那血肉能够让他们填饱肚子，可是他们没有忘记自己是人，人是不能吃自己同类的肉的。

    可是下一刻，他们全都倒下了，是那个日本人带着的一脸的狞笑开了枪。

    再下一刻，那几个人的身上也扑满饥饿的村民，身子立马被撕扯碎。

    看着眼前的一幕，我头皮忍不住的发麻，一阵阵的恶心，这场景如同真正的修罗地狱，或者说比修罗地狱还要令人恐惧。

    我想不到有一天自己会亲眼看到这种惨剧的发生！

    我紧紧的握着自己的双手，心中已经气氛到了极点，我知道这一切都是因为那些日本人，当年这些日本人打下了草庙村，可是不知道为了什么，并没有立马杀了村子里的人，而是把他们困住，然后断绝了村民的食物。

    村子里面的村民饿的受不了，开始易子而食，我看到的牛二把自己的儿子送给屠夫，是真的发生的事情。

    等到村民都饿的顶不住了，这些日本人就杀几个人，让村民去吃肉，所以这个村的村民才会对人肉没有一点反感，甚至是渴望。

    因为他们实在是太饿了，饿的已经失去了理智，只要是能吃的东西，在他们眼里都是美味。

    而造成这一切都都是那些日本人！

    该死！

    望着眼前如同修罗地狱一般的场景，我再也受不了，站了起来，现在我的心里只有一个想法，那就是把那些日本人的脑袋都拧下来，然后把他们都撕碎！

    村民们还在争抢撕扯着人肉，而那四个日本人则是发出一声声大笑，这仿佛人间修罗一般的场景，在他们看来是这世间最好笑的事情。

    我再也忍不住，抬脚走了过去，手指上的指甲疯狂的暴长，现在我只想杀了他们，杀了这些禽兽不如的东西。

    “不要过去！”我刚刚走出一步，佬烟就站了起来，一把拉住了我的衣袖。

    我看了他一眼，眼神冰冷，因为现在的我已经什么也顾不得了，我脑中只有一个想法，那就是把这些猪狗不如的日本人都亲手送下地狱。

    看到我的佬烟明显的有些害怕，没有再阻拦我，只是轻轻地叹了一口气，说道：“没用的，这些场景都是幻境，而且七天之后又会重复，你改变不了什么的。”

    我没有再理会他，而是朝着那片空地一步一步的走了过去。

    随着我离空地越来越近，那些日本人终于发现了我，指着我嘴里叽里咕噜的说着什么，一脸的震惊，仿佛有些奇怪为什么我会出现在这里。

    我根本没有理会他们，而是快速的冲了过去，然后挥手，长长的指甲如同一把长刀一样划过，一个日本人的脑袋就这样滚落到了地上。

    那个日本人的脑袋掉落在地上，骨碌碌的滚出去老远，正是那个穿着军装开枪的日本人。

    他无头的尸体倒在了地上，周围争抢尸体的村民停了下来，可是没有一个敢上前，只是冷冷的看着，我看到他们的眼中都带着一丝的猩红。

    剩下的三个日本人也望着我，不过他们并没有冲过来，也没有生气，反而脸上带着古怪的笑容。

    看着他们的笑脸，我心中隐隐的觉得有些不妙，这些日本人似乎在等我！

    片刻之后，原本被我砍掉了脑袋的那个军装日本人落在地上的头颅骨碌碌的滚了起来，一直滚到他身体旁边，然后那颗脑袋就这么飘了起来，重新回到了那人的脖子上面，而他也重新在地上站了起来。

    看到眼前的一幕，我，知道自己中计了，这些日本人就是在等我！

    “一年了，你像个老鼠一样在这里躲躲藏藏已经一年了，怎么，今天终于忍不住了吗？”其中一个日本人望着我，脸上带着狰狞的笑容。

    我愣了一下，没想到他们居然会说中国话，有些出乎我的意料。

    不过他们明显误会了，在这里躲了一年多年的家伙是李清源，而我只不过是刚来这里而已。

    我当然不会跟他们解释，只是冷笑着望着他们。

    四个日本人朝着我走了过来，隐隐的把我围了起来，我没有动，我感觉到，这四个人的气息是很强大的，不过我并不担心，因为现在的我也很强大，面对他们我没有半点惧意。

    再说了，就算我对付不了他们，我体内还有那个存在，那个恐怖又强大的存在。

    他就在我的体内，潜伏或者休息着。

    到现在我还不知道他到底是什么存在，不过我知道他无比的强大，强大到这些日本人在他的眼里根本不过是如同蝼蚁一般。        

