    “爸，我不求这辈子站在多高的位置，我只求站在令我舒心的地方。”连自己的婚姻大事都无法作主，他爬的再高又有什么用。

    回到家面对的是一个不爱的人，夫妻二人毫无共同语言，这样的日子要来何用。

    这话一出，客厅里的人全部都沉默了，尤其是萧家大哥，唇瓣紧紧的抿着，像是压抑着什么一样。

    “你说的倒是好听，要不是这个家有我们撑着，轮得到你任性妄为吗？”

    “父亲如果真的以为这个家给了我光环，那么我可以离开萧家。”

    “你说什么呢。”说话的是萧母，“这种话不许再胡说了。”

    萧天凌依旧坚持，“我说的就是我心里想的，如果非要让我娶张君茹，我会离开萧家，主动登报和萧家脱离关系，以后我的所作所为不牵连你们一丝一毫。”

    “你这死小子，你知不知道你到底在说什么啊，这么一大家子人你为了个女人都不要了吗？你这个不孝子。”萧母捶打着萧天凌，脸上尽是哀痛。

    萧天凌不为所动，“妈，这是我的决心，无人能够改变。”

    言外之意，如果真的要当他娶张君茹，那他就会和萧家断绝关系。

    萧老爷子看着孙子，始终没多说什么，只是感慨道：“你自己的事情自己看着办，我管不了你了。”

    “爷爷。”

    萧老爷子摆摆手，自己上了楼。

    萧父依旧狠狠的瞪着萧天凌，“你个不孝子，你怎么能说出这样的话来。”

    “爸，是你太过软弱了，我们萧家有反抗的底蕴。”

    “你懂个屁啊。”萧父气得直接爆粗口了。

    萧母轻轻拍着萧父的肩膀，“好啦，别和儿子计较了，儿子只是一时间没想明白，他总会想通的。”

    “看看你教的好儿子，这都是被你宠坏了，现在是无法无天了，谁的话都不放在眼里。”

    “好啦，算我的错好了。”

    萧母哄着萧父走了，萧家大嫂也跟着他们出去了，客厅里只剩下萧家大哥萧天问没走。

    萧天问拍了拍萧天凌的肩膀，“好样的。”当年他就没有反抗父母的勇气，以至于错失了自己的爱人。

    萧天凌倏地抬头，看着萧天问，“大哥，你是不是后悔了？”

    萧天问没有出声，只是抿了抿唇，这个问题，连他自己都无法回答。

    他不知道自己真的娶了出身低微的初恋会不会后悔，只知道如今的日子对他来说没多少盼头，过得有些机械麻木。

    他的妻子是个贤惠懂事的，能孝顺公婆，能操持好家里的所有事情，一点过错都没有。

    无论如何，他都不会抛弃自己的妻子。

    只是回忆起往事的时候，总是觉得有那么一些不是滋味。

    “算了，这个问题当我没问，反正我无论如何都不会娶一个不爱的人。”

    “你想做什么就去坚持，大哥支持你，萧家三个儿子的，还有我和你二哥撑着，无碍。”

    萧天凌心中有一种淡淡的感动，父母不理解，幸好家里还有一个理解自己的，“谢谢大哥。”

    “我们可是亲兄弟，说这些就太见外了，你也起来吧，大家都不在了，你跪着一点意思都没有。”

    萧天凌也站了起来，拍了拍膝盖，兄弟俩坐在沙发上。

    “你是不是真的认定陆家那个小姐了？”

    “算是吧，这么多年第一次喜欢一个人，这种感觉来得很强烈，我控制不了。”

    萧天问笑了，“从小到大追着你跑的女孩子多了，可你一个都看不上，我一直以为这辈子你可能就会和我一样了，到岁数了听从家里的安排，娶一个门当户对的女子为妻，没想到你三十岁了才找到自己的初恋，着实不容易。”

    萧天凌有些不好意思，“大哥，你就不要笑话我了。”

    “没有笑话你，只是觉得你还是幸运的，如果等你结婚了，才遇到自己的真命天女，那你可就难办了。”

    萧天凌挑挑眉，“这么一说，我心里倒是舒坦了。”

    “你说的那个陆小姐，我上学那会应该是见过的，长得很漂亮，当时好像还有个男朋友的。”

    萧天凌瞪大了眼睛，“男朋友？”

    “你不知道吗？”

    萧天凌摇头，顿时心里闷的难受，陆伊人的这些事情他是真的一无所知，得了，他根本就没追上人，不了解也是正常的。

    “大哥，你能详细和我说说吗？”

    “当时他们可是金童玉女，像我这种人都知道，只不过不知道发生了什么，陆伊人和他那个男朋友突然消失了，有人说他们都死了，也有人说他们被学校开除了，反正自那以后就没他们的消息了。

    我知道的也就这么一点点，你知道的，我后来入伍了，早早的离开学校了。

    不过很显然都是八卦，陆伊人活得好好的，一点事情也没有。”

    萧天凌皱了皱眉，以他多年刑侦的敏锐来看，这中间一定是发生了什么，不然陆伊人不会出国，不会一个人在外面待那么久，如果不是她回来，他根本不知道陆三哥还有一位和他年岁相仿的小姑姑。

    萧天问看着自己弟弟变换的脸色，猜到了什么，“天凌，你不会还没得到陆小姐的芳心吧？”

    “大哥，你说追女孩子怎么这么麻烦，我说什么她都不相信，不回应。”

    “哈哈，果然如此，你也真是坚定，我以为你和那个陆小姐已经私定终身了，所以连自己的前途和家族都不要了，没想到你连人都没追到，果然年轻就是好啊，可以凭一腔热血做事。”

    “大哥，我在问你问题，能不能认真点。”

    “这个我也不擅长，你问错人了，你该去问你那几个结拜兄弟，他们一定比我更擅长。”

    萧天凌嗤笑一声，“他们就算了，他们都不是正常的恋爱结婚，他们的套路对我一点用都没有。”

    大哥是闪婚，和嫂子也是前世的夫妻情分，今世再续前缘。

    陆三哥，一开始完全是被动的，是安小北喜欢他，两人阴差阳错之下有了儿子，这才慢慢修成正果。

    “加油，我们家天凌条件这么好，一定会得偿所愿的。”

    “大哥，你怎么跟哄孩子一样。”

    “你在大哥眼里，跟孩子没什么区别。”

    “算了，我走吧，以后要是再有逼婚这样的戏码，我坚决不回来了，还麻烦大哥给我通风报信吧。”

    “看情况吧，你一天没有脱离萧家，你就没法对这个家的事情视而未见。”

    萧天凌叹息一声，朝着外面走去，刚好碰上回来的萧家父母。

    萧母脸上浮起了一抹怒色，“马上就到饭点了，你又要去哪里？”

    “我回单位。”

    “吃了饭再走。”

    “不了，我就不留下来碍你们的眼睛了，反正该说的我都说了，我无论如何都不会改变我的决定，你们也别逼我，把我逼急了我什么事情都做得出来，想要脱离萧家也不只是嘴上说说而已，我说得出就做得到。”

    说完，萧天凌大步离开。

    萧父只觉得好不容易稳定的血压，再次升了起来，低吼道：“反了他了。”

    “好啦，你又不是知道这小子什么脾气，他一身反骨，自小就混，不想做的事情没人威胁得了他，他要是没个喜欢的人还好说，有喜欢的人，他就不可能接受这样的安排。”

    “他以为他是铁头哥吗？没有萧家的庇佑，他怎么死都不知道。”

    “那就让他去撞好了，他总有一天会回头的，再说，他是萧家的儿子，他真的能脱离这个家族吗？你就别和他斗气了。”