    “你连机缘是什么，都不清楚就要，未免也太不谨慎了。”

    男子说道。

    易阡陌摊了摊手，一脸无奈，道：“你看我现在的样子，再谨慎又能如何？”

    “呵，倒也是啊。”

    男子轻笑一声，“既然如此，这机缘便给你了，不过，得看你能否接得住！”

    “接不接得住，那也得先接了才知道！”

    易阡陌认真道。

    “还真是一个不怕死的人。”男子叹息了一声。

    “死？”

    易阡陌说道，“每个人都会死，从出生那一刻开始，就注定要走向死亡，但我是个怕死的人！”

    “哦？”男子望着他，“怕死，怕是承受不起这机缘。”

    “我是怕死，是因为我还有很多事情没有完成，即便要死，也得等我将这些事情全部完成之后！”

    易阡陌说道。

    “若是完不成呢？”男子继续问道。

    “完不成……”易阡陌低下头，沉沉的说道，“我从未想过会完不成。”

    “很好！”

    男子说道，“既然你一心一意想要这机缘，那这机缘便给你，不过……日后你可不要后悔，因为这机缘拥有者生灵无法承受之重！”

    话音刚落，雕塑上一道光落下，照在了易阡陌身上，那一刹那，易阡陌感觉自己的身上，仿佛被压上了十万大山。

    就像男子所说的一般，这重量让他有些支撑不住，而且是在不断的加重，起初只是身体的重量。

    但紧随着，感受到压力的便是神魂塔，神识由无数纯净的念头组成，他现在感觉到的便是所有的念头，都受到了压迫！

    起初是压迫的山，随后是一股相当于世界的力量，到最后他感觉到的压迫，仿佛无处不在，来自周围的所有事物，来自眼前的世界。

    这压迫让他的每一个念头，都生出窒息的感觉，本能的驱使着他想要放弃。

    可易阡陌知道，眼前机缘，或许可以彻底的改变他的命运，他终究只是一个微尘世界的生灵。

    哪怕得到了至尊龙殿的传承，可跟长生天修士比起来，相差还是太远了，他必须得到一种超越他们的机缘！

    为了他自己，同样也为了他的家人，他朋友，以及身后那个卑微的世界！

    死固然可怕，但易阡陌绝不甘心卑微的死去，而眼前这重量，很有可能就是一种考验，无论如何他都得承受住！

    他的身体微微颤动，方才的伤势，已经在生命力的作用下复原，但此刻这压迫并非实质性的。

    可却要比实质性的压迫，更加让人绝望！

    识海中的念头，分成了两拨，其中一大拨，在窒息的压力下，想要放弃，能够支撑着他走下去的，仅仅只有很少的一部分。

    人便如此的复杂，善良与邪恶共存于一体，坚持与放弃，也同样就在一念之间。

    而易阡陌紧守的便是自己坚持的那一面。

    “我已经走了这么远了，好不容易才走到现在这一步，绝对不能放弃！”

    “不，你根本不需要坚持，现在放弃这一切，还来得及，你只需要回去，回到那个世界里，便可以一世无忧！”

    “人活着必须有信仰，我坚持了这么久，怎么可以放弃，他们的希望都在我身上，我不能放弃！”

    “得了吧，长生天不是仙境，也不是天界，你现在回去，封锁了那片区域的入口，没人会发现我们的存在，所谓寄托的希望，也不过是你自己的假想，他们只想你回去！”

    两股念头碰撞着，产生了激烈的厮杀，易阡陌感觉到头痛欲裂，但他知道，一旦某一股念头占据了上风，便压制住了另外一股念头，便彻底无法回头。

    而他选择的坚持，却时刻处于下风。

    “我并不是一个强者，我所做的一切，都只是世事所迫，现在只需要回到我的世界里，只需要战胜那些敌人，就可以成为世界之主，彻底封闭这个世界，这样便谁也找不到我，我便可以成为富家翁！”

    “爷爷在等我，妹妹在等我，我的兄弟嬴驷，还有那些追随者我的人，也在等我，他们不想在征战了，在那个世界活着，不一样是活着，我为什么还要去战斗，为什么还要来这三千世界里征伐！”

    这念头渐渐占据了上风，并且感染着剩下的念头，而坚持的念头，一个个都被击溃了。

    震动的神魂塔，也随之陷入了平静中，易阡陌的身体，也随之陷入了无比的枯寂之中。

    尤其是他的体内世界，原本一片生机勃勃，但此刻随着坚持的念头被击溃，体内世界逐渐便的昏暗。

    苏晨等一众修士，都感觉浑身发毛，仿佛进入了末世一般，已经长到万丈高的苦无神树，叶片竟然开始枯黄。

    “不！”

    眼看着最后的一缕念头，即将被侵蚀，神魂塔忽然一震，最后的一个念头中，浮现出了一张脸，那是他的妻子！

    “爷爷在等我，妹妹在等我，嬴驷他们都在等我，但还有一个人也在等我！”

    易阡陌说道，“我曾与她约定好，与她携手踏上巅峰之路，她舍命为我，我如何可以放弃这信念！”

    “太真只是梦中泡影，她若是知道此刻的情况，定不会让我再踏入险境，她舍命为我，便是为了此刻的安宁！”

    “你说的对，你说的都对，太真确实希望我可以得到安宁，但这是她能为我做的，而我现在要做的，是我为她做的，谁也无法改变我的信念，哪怕是你也不行！！！”

    他一咬牙，最后的一丝念头，释放出了炽烈的光，所有的投降放弃的念头，在一瞬间全部被击溃！

    “若能达成我心中所愿，若能救出太真，若能带着他们的信任，去往彼岸，哪怕下半生将承受这世间无法承受之重，我亦无怨无悔！”

    他一声怒吼，响彻龙殿内外。

    他的意志并没有想象中的那么坚定，面对窒息的压迫，他也会生出投降的念头，甚至这念头占据了他识海的绝大部分。

    但他知道，那不是他想要的，也不是他的信念，这一路走来，他有自己坚守的道，有被称之为信仰的东西。

    若是失去这些，一切都会死亡。

    这一刻，他识海中所有的念头，都释放出了光，神魂塔无比纯净，仿佛经历了一次洗礼。

    同样，在他的体内世界，那昏暗的末日景象消失，随之而来的，是比此前更加充裕的勃勃生机。

    “不错，你经受住了考验，但这仅仅只是开始，真正的重量，会在你接下来的路上不断出现，你可能会经历背叛，你会经历绝望，甚至连你最亲的人，都有可能会背叛你！”

    男子的声音传来，道，“不过，只要心中有梦，眼中有光，脚下便有路。记得……代我向她问好！”

