    三天后。

    宇智波离和斑一同站在浮空岛上的祭坛顶端。

    “你就这么走了么？”

    斑穿上了全套甲胄，背着由龙脉结晶构成的巨大团扇。

    “嗯。我留下了一个木偶分身。”

    宇智波离也穿上了代表阴阳师的白色狩衣，戴上了高耸的乌帽子。

    “那就开始吧。”斑道。

    “好。”

    宇智波离点了点头，双手交错，开始飞速结印。

    异空间之门从他身后打开，无数金色锁链从门中探出，将两人层层围了起来。

    金色锁链越积越多，进而开始融化。

    随着宇智波离一声轻喝，融化的锁链发出刺目的金色光芒，形成了一块巨大而中空的菱形结晶，将两人包裹在其中。

    “请开始吧，大王。”

    中空结晶中的宇智波离坐下，高声喊到。

    “本王来了。”

    随后，祭坛四周的十尊木制雕像一尊一尊的被点亮。

    “诸位，一同助他一臂之力吧。”

    阎魔大王的声音从雕像中传出。

    “遵命，大王。”

    “我们已经准备好了。”

    “随时可以开始。”

    ……

    其他几位王的声音也从雕像中一一传出。

    “那么就听从本王号令，一！二！三！开始！”

    随着阎魔大王一声令下，十尊被点亮的木雕开始大放光芒。

    宇宙中，围绕着地球的卫星一颗一颗亮起，无形的力量开始涌动。

    月球，浮空岛上冲天而起的光芒惊动了所有的人，众人不约而同的加速朝着浮空岛的祭坛赶去。

    祭坛上方，菱形结晶所在之处，地面铭刻的复杂法阵中，光芒正在飞速流转。

    “你可不要搞错坐标了，离。”阎魔大王笑道。

    “放心吧，万无一失。”

    宇智波离正色道。

    “斑！”

    已经成为秦广王的千手柱间突然唤了一声。

    斑转过头去，隔着金色的结晶看向那道影影绰绰的身影。

    “保重！”

    秦广王千手柱间大声道。

    “啊。”

    斑应了一声。

    “离！”

    水门最先赶到了祭台上。

    “你真的要自己去？”

    “放心吧。”

    宇智波离挥了挥手。

    “离！”

    “离大人！！”

    灰和风太带着一群小妖怪赶了过来。

    “过段时间再见。”

    宇智波离对他们挥了挥手。

    这时候，地面上法阵的光芒越来越盛，彻底淹没了菱形结晶。

    周围的众人情不自禁的闭上了眼睛。

    随着一声轰鸣的巨响，众人再度睁开眼睛，祭台上早已经空了。

    月球城堡。

    缘独自现在最高处的阳台上看着浮空岛上的光芒亮起又消失，忍不住双手合十，流着泪祈祷。

    “一定……一定要平安回来，离。”

    地球上，火之国边境一处不知名的野外。

    坐在篝火旁的佐助抬头看着天空。

    水月顺他的目光看过去，忍不住问道：“今夜那几颗星星怎么格外亮？”

    “那好像……”宁次忍不住站起来，“……是离大人制造的卫星？”

    “啊。”

    佐助应了一声，眼睛眨都不眨的看着那几颗星星亮起，而后又慢慢熄灭，忍不住握紧了拳头。

    请一定要平安回来，叔父。到时候我一定已经变得更强。

    黄泉。

    泉奈和治里站在一起，看着前方阎魔大王的背影。

    阎魔大王身披一袭华丽的长袍凭栏远眺，祂没有戴上冠冕，一头长发随意披散，在他周身气息蒸腾之间狂乱的飞舞着。

    良久，阎魔大王周身气息渐渐收敛下来，黑色的长发也垂了下去。

    “他们已经出发了。”

    祂伸手扶住纯黑色的石质栏杆。

    泉奈和治里都没有说话。

    三个人就这样静静的站在阎罗殿高处，看着下方黄泉内纷杂的景象。

    良久，阎魔大王转过身来，信步朝着殿内走去。

    “走吧，本王要继续开始工作了。”

    “是，大王。”

    泉奈和治里也随之转身跟上。

    阎罗殿大殿之中仍旧人来人来十分繁忙，但却又保持着鸦雀无声的寂静。

    “大王。”

    泉奈笑着开口。

    “这样一直瞒着离那小子，他可是会生气的。”

    “是一定会闹的。”

    如今的宇智波离和阎魔大王可是说已经彻底属于不同的个体了。

    祂摇了摇头，“你以为他什么都没有察觉吗？他只是没有再问而已。”

    “也是。”泉奈道，“可能是因为他也知道，应该先解决眼前的事吧。”

    “小离做事一贯很有计划性。”治里道，“如果有需要，他会摈弃一些干扰他的情绪，好奇也是。”

    “嗯。”

    阎魔大王大步朝前走着，又一步一步踏上台阶，走上高台。

    祂的身后，治里转头对泉奈轻声道：“他们一定会没事的，对吗？”

    “那是当然。”泉奈道，“毕竟虽然离小子不那么靠得住，但是哥哥还在呢！”

    “也是。”治里笑了起来。

    “快跟上。”

    上方的阎魔大王突然转过头来。

    “是，大王。”

    两人连忙跟了上去。

    茫茫汪洋的一座孤岛之上。

    大蛇丸独自站在一座巨大的礁石之上，海浪在他脚下不停卷起跌落。

    “离君。”

    他脸上诡异的笑着，不停的伸出分叉的舌头舔着嘴唇。

    “不知道你还能不能回来呢，呵呵呵呵……”

    “大蛇丸大人。”

    兜突然闪身出现在他的身后。

    只是，如今的兜已经大变了模样。

    他的额头长出双角，眼睛变成了蛇瞳，生出紫色的纹路，脸上也长出了鳞片。

    他赤裸着上身，肚子上长出了一条白色的巨蛇，正在嘶嘶的吐着信子。

    =++稍后更换====

    两人连忙跟了上去。

    茫茫汪洋的一座孤岛之上。

    大蛇丸独自站在一座巨大的礁石之上，海浪在他脚下不停卷起跌落。

    “离君。”

    他脸上诡异的笑着，不停的伸出分叉的舌头舔着嘴唇。

    “不知道你还能不能回来呢，呵呵呵呵……”

    “大蛇丸大人。”

    兜突然闪身出现在他的身后。

    只是，如今的兜已经大变了模样。

    他的额头长出双角，眼睛变成了蛇瞳，生出紫色的纹路，脸上也长出了鳞片。

    他赤裸着上身，肚子上长出了一条白色的巨蛇，正在嘶嘶的吐着信子。

