    林轩正在一门心思除草。

    宛如一个勤勤恳恳的老农。

    他压根没有想到过，一尊混沌魔神，居然会觊觎自己无上的力量。

    “哪里来这么多绿色的虫子？”

    林轩愣住了。

    这特么！

    自己除草还没有草长得快！

    这也就算了。

    关键是，现在还特么有虫子！

    “这洪荒世界的自然灾害，这么恐怖么？疯狂暴涨的杂草，现在还有这么多虫子，这让我怎么忍？”

    林轩有些绝望了。

    他怒了。

    当下，林轩放下了手中的镰刀。

    快步走向了梅山小院。

    梅山众仙一惊：林轩前辈这是做什么？

    灵木道人意志：不好，这大能要走！

    那浓郁的力量，宛如毒品一般，深深吸引着灵木道人。

    灵木道人想要追上林轩。

    但是下一秒，他惊恐地发现。

    周围的时空，仿佛完全静止了一般。

    让他根本难以动弹分毫。

    灵木道人的意志，只能眼睁睁看着林轩快步走入了小院之中。

    “禁锢时空！这是什么手段？这大能……难不成是因为我想吸收他的力量，从而触怒了他……他居然禁锢住了我周围的时空……不好！”

    随着林轩的离去，灵木道人的意志，似乎也渐渐开始恢复了理智。

    双脚离地，聪明的智商又占据了高地。

    灵木道人心中不由有些惊恐。

    他是混沌魔神没错，但是在林轩这种存在面前，所谓的混沌魔神，也不过就是一个笑话罢了！

    但是现在，一切都已经来不及了。

    哪怕就是灵木道人想要逃走，也根本没有机会了。

    因为，这位绝世大能禁锢时空，即便是灵木道人也根本难以逃脱。

    林轩走到梅山小院之中，也根本没有理会梅山众仙那惊骇的眼神。

    随即，林轩走入了厨房之中。

    “乒乒乓乓！”

    林轩一阵翻箱倒柜，似乎在寻找什么。

    终于——

    “找到了！”

    林轩脸上露出了笑容，手中拿出了一个瓶子。

    这瓶子材质乃是玻璃，里面装着满满的液体。

    瓶身之上，贴着一张焦黄的纸，上面的字迹有些模糊。

    “主人这是在做什么？外面混沌魔神灵木道人意志演化神通，主人怎么还这般不急不躁？”

    陆压对林轩的操作，顿时有些看不懂了。

    不由有些焦急地暗中传音说道。

    一旁的始麒麟也不断点头。

    难道这就是绝世大能的手段么？

    当真让人看不懂啊！

    “这灵木道人妄图吸收相公的力量……我相信，相公不会让他好过的！”

    碧霄沉吟了一会儿，随后暗中传音说道。

    此言一出，梅山众仙不由打了一个寒颤。

    在他们看来，混沌魔神虽然强大，但是远远不是林轩的对手。

    而此人居然胆敢妄图吸收林轩的力量……

    和林轩前辈作对的人，还有好下场？

    梅山众仙看向外面灵木道人意志所化的点点星光，不由感觉心中升腾起了一股怜悯。

    西王母眯着眼睛，看着林轩手中之物。

    依稀可以辨认出，那张焦黄纸上的字迹。

    “敌敌畏……”

    西王母努力辨认着字迹，随后缓缓开口。

    敌敌畏？

    什么是敌敌畏？

    这是何等法宝？

    听起来，好像很吊的样子。

    梅山众仙听到西王母念出了林轩手中之物的名字，不由心中满是疑惑。

    林轩听到了西王母的话，低头看了看瓶子上面的字，不由微微一笑，开口说道：

    “哦……这是我家乡的一点东西……倒也没有别的用处，就是对于农田之中的害虫，有着巨大杀伤力……”

    “咱们院子外面，也不知怎的，现在突然长了很多杂草，同时还滋生了不少虫子……正好，我拿这个敌敌畏，杀杀虫，除除草……”

    不错！

    林轩手中之物，正是当年在林轩前世赫赫有名的害虫克星，农民之友的敌敌畏。

    一种有机磷杀虫剂。

    在林轩的前世，这种农药，不仅仅可以用来杀虫，同时还可以用来自杀。

    林轩当年被系统折磨了十年，生活技能点满，同时在务农方面，也是高手。

    他兢兢业业完成系统发布的任务，从而获得了大量前世之物。

    这敌敌畏，也是当初从系统处兑换而来的。

    只不过，这么多年了，林轩无论是种黄中李，还是种悟道茶树，都不曾用过敌敌畏。

    因为林轩充满了环保意识。

    这些东西，都是自己吃的。

    讲究的是一个纯绿色无污染。

    若是被农药给污染了，那也就不好了。

    但是今天，面对梅山小院之外，这嚣张的杂草和虫子，林轩打算祭出大杀器。

    毕竟，林轩辛辛苦苦忙活了几日，想要布置一个陷阱，从而抓住那个莫须有的贼。

    结果，现在乱草丛生，害虫遍地，原来的陷阱，都特么找不到了。

    这让林轩很愤怒。

    敌敌畏？林轩前辈的家乡之物！

    梅山众仙听完了林轩的介绍之后，每个人都是浑身一震。

    林轩在众人眼中，那是比之混沌魔神还要可怕的存在。

    他家乡的产物……

    “这绝对是一件无敌的法宝！”

    大白沉吟了一会儿，随后暗中对着众人传音说道。

    众人纷纷点头。

    这还用说么？

    “相公当真让人捉摸不透，原来……那陷阱，倒并非用来对付灵木道人，这敌敌畏才是……”

    “听这名字，敌——敌——畏，连敌人的敌人都要畏惧，耳闻其名，便是足以让人不寒而栗。”

    云霄娘娘苦笑一声，传音说道。

    当下，梅山众仙又不由为灵木道人默哀三分钟……

    这哥们，要倒霉了！

    林轩介绍完了之后，快步走到了梅山小院之外。

    灵木道人的意志：大佬又回来了？这是要干嘛？他的手里，拿的是什么？

    难道是什么逆天造化，想要赐予我？

    灵木道人想到这里，不由有点小激动。

    那瓶子里面的液体，呈现透明色，似乎蕴含了某种无上威能……

    三光神水？

    八功德水？

    一元重水？

    壬葵神水？

    ……

    灵木道人脑海之中，不断涌现过洪荒之中赫赫有名的神水，心中似乎有些期待。

    “波！”

    林轩拔出了敌敌畏上面的木头塞子。

    轰！

    霎时间，一股滔天的力量，从瓶内爆发而出。

    强大的力量，镇压了整个梅山，所有人都不由感觉元神一震。

    哪怕就是灵木道人这种混沌魔神，心中也满是震撼。

    果然！这股威能……这位绝世大佬非但没有怪罪我！反而是要赐予我逆天造化！

    呜呜呜！好人啊！

    1024！好人一生平安！

    灵木道人贪婪吸收虚空之中敌敌畏的气息。

    “咕噜咕噜……”

    林轩开始喷洒敌敌畏。

    “嘶嘶嘶……”

    不多时，一股股刺鼻的气息传来，甚至还冒出了浓烟……

