    这种好机会，换在平日里可没有这样的冤大头来配合。

    储飞虎不相信这融补丹是百里红妆炼制出来的，其他人或许也不相信，但是他们几人对于这情况可谓是再清楚不过了。

    这所有的融补丹都是百里红妆亲手炼制出来的，根本不是从其他地方所获得。

    百里红妆缓缓转过身，眼中透着几分诧异，道：“储大师，你可得考虑好了，五十万灵石可不是小价钱。”

    原本行踪还有着几分担心的储飞虎在听到百里红妆这话之后顿时心中大定，看来他的判断并没有错，百里红妆报出这个价格只是为了吓唬他罢了，现在他真的答应了，害怕的人反倒变成了百里红妆。

    想到这里，储飞虎的回答也是愈发肯定，“我考虑好了，五十万灵石，只要你答应和我进行一场炼丹术的比试，我一个子都不会少给你。”

    “秦管事，那么这件事情就劳烦你做个见证了。”百里红妆出声道。

    秦管事连连点头，道：“没问题，不知你们打算射门时候进行这一场比试？”

    “择日不如撞日，就今天吧！”储飞虎毫不犹豫地道，趁热打铁，他可不能给百里红妆反悔的机会。

    “储大师，你确定你的乾坤袋里现在就有五十万灵石吗？”百里红妆挑眉问道。

    “那是自然！”储飞虎当即便清点了一下自己的乾坤袋，而后将乾坤袋交给了秦管事，道：“秦管事，你清点一下，这里边五十万灵石可对？”

    秦管事接过了乾坤袋，这关系到百里红妆的利益，他亦是不能出半点差错。

    清点了一下数量之后，秦管事这才看向百里红妆道：“帝公子，这里的确是五十万灵石，数目不错。”

    听言，百里红妆点了点头，顺手从秦管事的手里接过了乾坤袋瞄了一眼，道：“好，今天比试就今天比试吧！”

    众人见百里红妆拿到了灵石之后如此痛快的答应了参加比试，脑子一时之间也有些回不过神来，难不成之前他们所见到的都是假象吗？

    如此轻松的答应了比试，这就让众人觉得百里红妆是真的有这个本事而再也不用怀疑了，毕竟，如果她没有这个的实力，她根本就不敢答应。

    只不过，百里红妆表现的似乎有些的太财迷了吧，这和他们心中所想的炼药大师形象完全不符啊……

    储飞虎在见到百里红妆这么爽快的答应之后也有些愣神，这究竟是什么情况？事态似乎转变的有些太快了，让他一时之间有些反应不过来。

    “你……答应了？”储飞虎忍不住询问道。

    百里红妆点了点头，道：“不错，时间、地点由你选。”

    这一刻，储飞虎虽然心里有些打鼓，不过也是箭在弦上不得不发，他已经没有后悔的余地了，只能够硬着头皮上。

    “那就今天吧。”储飞虎转过头看向了秦管事，道：“秦管事，这场地便需要你来帮忙安排了。”

    秦管事点了点头，道：“放心吧，这件事情就交给我了，我很快便会安排妥当。”

