    林沟，村长家。

    黄家人离开，林峰看着桌子上的这些东西，默然无语。

    更多的东西，黄家放在了林府。

    他们还送了林峰大量的黄金。

    数不清的黄金，一箱子一箱子放在了林峰府邸之中，堆成了小山。

    黄家这一次不止是大出血，简直是割了动脉了。

    尽管林峰不缺钱，可是这么多的黄金，对他意义不一样。

    黄金之产生，实在是太苛刻。

    就连许多法器的炼制，都需要用到黄金。

    更不要说高科技，军工。

    黄金是其中不可或缺的贵金属，林峰从来不会嫌弃自己手上，黄金太多。

    再者，这不是重点。

    重点是千年老参。

    林峰看着这个老头，老头也看着他，林峰没放出来这个千年老参的老头打算，他还给这个老头绑着红线。

    老头有些委屈的看着林峰。

    林峰伸了一下自己的手指头，示意老头自己来，不要逼他动手。

    老头更加委屈了。

    他将自己的一根胳膊伸进了茶杯里面。

    过了一会儿，一碗上好的，能够吊命的参汤就出来。

    林峰嗅了嗅这杯茶汤，啜饮了一口，顿时感觉一团暖和的气从自己的小腹出现。

    “这的确是难得的宝贝。”

    林峰放下了自己茶碗说道，手上有了千年老参，他从此不用担心补汤。

    这就相当于有一个持续不断的补药来源，以后不用为此担心。

    陆守坛还在那边生气。

    “不用生气了，这么多年，关外仙家根深蒂固，应有之意。

    他们和一些天庭地府的仙人是朋友，有什么稀奇？”

    林峰说道，陆守坛知道这个道理。

    但他还是很不高兴。

    “哎。”

    长叹一声，陆守坛示意林峰将两仪鱼拿出来。

    “难说这个事情，你是吃亏还是占了便宜。

    你看着两仪鱼，它实际上是天师府的一件至宝。

    大明建立，朱元璋称帝后，道门归顺于大明。

    天子听闻天师府执掌牛耳者，自号为天师，于是就问天师，天也有老师？

    天师府的天师回去之后，就将天师改为了真人。

    没法子嘛，当时的皇帝就是厉害，道士不听话就要是死嘛，就是不死，人家不叫道士出家，就能难死万千英雄汉，人在屋檐下不得不低头。

    两仪鱼，就是天师府历代传下来的一品符箓。

    它随着一位真人吗，一起失踪。

    没有想到百年以后，落在了你的手里。

    这件东西别叫天师府的人见到，要是他们见了，怕是要疯掉。

    这件东西，价值万金。”

    林峰：“什么是一品符箓。”

    “为什么真人死了，天师府不知道？神仙不知道？”

    听着这两个问题，陆守坛没好气的说道：“要是神仙能随意下凡，那要道士开坛做法干什么？

    要是神仙无所不知，那要灶王爷做什么？

    要是神仙无所不能，要你这个除魔大元帅做什么？

    一品符箓是什么？

    一品符箓承载天地大道。

    这阴阳大道制造成的两仪鱼剑丸，就是一品符箓，里面暗合阴阳大道，有种种不可思议之能。

    不过这符箓之分，自从百年前就不怎么盛行了。

    大约是凡间法力越来越少，修炼越来越难，就算这一品符箓，你拿在手上，也被天地规则压制，平平无奇。”

    陆守坛最后又补充了几句，例如不过也莫小看了这一品符箓，要是你活的时间够长，或许在几百年之后，它又重新恢复了平日的荣光，移山填海，无所不能。

    三品符箓，就可以烧塌高山，煮干湖泊。

    这一品符箓有什么作用，你可以自己想象之类。

    说者无意听者有心，林峰听到这话，看着这一品符箓，露出了一抹舒心的笑。

    他能不能活几百年。

    林峰不知道。

    但是他可以将这个符箓带到几百年之前，带到了几百年前，这一品符箓，天地的压制就会消失吧？

    这件东西，还真是为他量身定做啊！

    “它怎么认主？叫我血祭？”

    林峰问道。

    陆守坛一阵沉默。

    就在林峰以为陆守坛不会再说话的时候，这位守坛神将终于说话了。

    他毫不留情的对着林峰发出了嗤笑。

    “血祭？你一定和王灵官聊得很来，他在成为灵官之前就很喜欢血祭。

    你血祭吧，我看是你失血而死，还是天师府的人觉得你亵渎了他们的宝物，把你用真火给烧了。

    不学无术，你这当当的是不学无术啊！”

    林峰对陆守坛的态度没感觉到不舒服。

    他反倒是有些奇怪，他感觉陆守坛和他的关系，似乎越来越亲近。

    像是师徒了。

    “你不是最近在修炼什么导引术吗？

    你将它时时刻刻拿在身边温养就行了。

    天师府有专门的温养符文，咒文，手印，我去给你搞过来，你照着练习就行了。

    对了，这件事情，我们只能占便宜，不能吃亏。

    你去给瘟部大帝写文书，烧上天，我去找灵官告状。

    是他们叫我们闹的，结果我们闹了，最后事情是在他们那里发的！

    这事情他们不给一个准话，不算完！”

    陆守坛说完，拍了拍林峰的胳膊说道：“会哭的孩子有奶吃，我去天上给咱们讨要一个公道。”

    林峰：“……”

    可以，这天庭很职场。

    看到陆守坛走了，林峰拿出来了黄皮子给的金牌，稍微试了试金牌，从里面走出来了七十余个傀儡，这些傀儡一个个有头有脸，林峰稍微试试，感觉他们有些呆滞。

    不过每一个傀儡，都是七八百斤的力气。

    舞刀弄枪，不成问题。

    对于这个金牌，林峰的评价是，可堪一用。

    做完了这些，林峰就静静的等待黄家传来消息。

    不过叫他没有想到的是，他还没有得到黄家的消息，就接到了命令。

    他这个冰城的三品绿营参将，需要去给人收尸。

    发这个命令的人是黑龙将军，朝廷一品大员，管辖冰城。

    就算是林峰，面对这个命令，也要老老实实的去收拾残局。

    绿营是万能的，巡逻的是它，治水的也能是它，维护治安的是它，给高官显贵种地的也是它。

    林峰没有料到，自己这个买官的将军，会收到黑龙将军的命令，前去打扫残局，给人收尸。

    命令下了，林峰就先去黑江畔。

    他叫来了燕彪，贺老四，朱开山等人，还有赵龙，老镖头，再加上那些猎人，农民，连夜赶回冰城，又见到了他名义上的属下。

    绿营果然是名存实亡。

    三品参军，手底下应该也有上千人马。

    结果死命一凑，凑不够几百人。

    数了数，一百三十七人。

    这人数就连林峰都不得不抚掌称妙。

    你大清都成这样，没的不冤。

    看着这些散漫的人，林峰看一眼都觉得血压高。

    “走吧。”

    他说道。

    那几个千总，把总看到了林大人身边的这些人，口水都要流下来了。

    不说别的，这位大人真是财大气粗，不愧是庆王爷的朋友，就看着这身边的亲兵身上的这火器，这衣服，这马匹。

    何止是漂亮两个字可以形容的啊。

    这新军也就这行头了吧？

    不过咱这一次可不是去打架啊。

    咱们这一次，是要去收尸啊。

    “谁知道这次调令的详情？”

    没离开之前，林峰询问这些人，到底怎么了。

    还真有机灵的。

    “黑龙省出了一个杀人魔王，在黑江河畔杀了不知道多少人，尸体都成山了。

    这黑龙将军的师爷说这些尸体有古怪，要是不将这些尸体都埋葬了，恐怕是会出大乱子。

    我们就去给别人收尸。”

    有消息灵通的把总说道，林峰听着这个把总的话，皱着眉头说道：“杀人魔王？”

    林峰这些人往黑龙省走，晚上，林峰就见到了所谓的杀人魔王是怎么回事了。

    看着梦中的黄家宿老，林峰觉得颇为荒谬。

    “黄家高层几乎全军覆没，连带着其余关外几家也吃了大亏？

    塔教的丹药已经炼制完成，被人拿走了，这一次我要去收拾这些烂摊子？”

    “不止如此。”

    黄家宿老苦笑着说道：“林道长，我们都以为咸丰年间，塔教就已经被绞杀干净了。

    谁知道现在我们才发现，原来塔教只是叫我们以为他们被绞杀干净了。

    他们在朝廷大力绞杀之下，暂避锋芒，将自己的秘典传了出来，叫各地贪心的人去修炼。

    到了时间，他们就去摘桃子。

    如今恰逢乱世，要是塔教再出来，那就是人间地狱啊。”

    他还有一句话没说。

    这塔教吸收了宋朝时候密教的一些法门，他们将人分为好几种。

    男，女，童子，老人，修行者，男人分泄了元阳的，童子之身的，女人分有了天葵的，没来天葵的，童子分先天之气尚在的，先天之气没有的……

    这些人各有各的作用。

    炼丹的作用！

    人在塔教眼睛里面，就是炼丹的材料。

    塔教真的发展起来，他们最不会放过的，就是道士和尚，道士和尚给的天地元气，用来炼丹更足！

    要是塔教发展起来，所有人都将迎来末日！

    林峰醒来，没说话，他张嘴吐出了一口气，练了两遍导引术。

    塔教，塔教，他阴阳二气在体内盘桓，连带着身边的两仪鱼都闪闪发光。

    他没在意两仪鱼，他满脑子都是塔教。

    他一时之间分不清，这塔教，到底是一个什么样子的教门。

    它脱胎于罗教，白莲教，却又比白莲教还多了三分诡秘。

    白莲醉心于造反，塔教却从不喜欢造反，他们最喜欢的事情，莫过于长生久视。

    可他们以这样的方式获得长生。

    那真的是长生么？

    林峰不知道，实践出真知，他在思考，怎么样，才能捉到一个塔教的长生者，仔细拿过来研究研究！

