    第323章要钱

    小木看了眼来人，不由得嗤笑，这苏排兵还真是不遗余力啊，只要是小木这边的事儿，随叫随到，当然不是保护小木得目的来的，而是为了拆台来的。

    小木看见了，老太和那中年男人也看见了，老太马上扑了过去，抓住徐媛就诉苦啊。

    什么她一个老人家，走了这么远的路，这家的小女娃不但不让她进屋休息，给她端碗水喝，还放狗咬人，简直就不是人，等等等等！

    “关小木，你怎么能这样？大家都是劳动人民，别说你家还欠了人家的钱，就是没欠钱，你也要照顾一下老人家，可你还放狗咬人，你还有没有人性？真是没家教。”徐媛马上冲过来，不放过一丁点机会恶心小木。

    “你住嘴！你以后改名吧，别叫徐媛了，你以后叫徐信口雌黄吧，你亲眼看见我放狗咬她了？我就问问你，你看见了吗？”小木冲她面前指着徐媛问道。

    “老人家恁大岁数还能撒谎？”徐媛嘴硬道。

    “伟大领袖说了：没有调查就没有发言权！你没看见就信口雌黄，你想干什么？带头反对伟大领袖吗？”小木道。

    “你别乱扣帽子，你才反对领袖呐，我只是就事论事，就算我说错了，你不照顾老人，没有家教也是事实。”徐媛还嘴硬。

    老太见这小姑娘一直帮自己，顿时也来了底气，叫道：“对，就是你没有教养！”

    “好啊，我没有家教，没有教养，我认了。你有家教，你有教养，那就麻烦你把这来历不明的老太照顾起来吧，当你亲娘照顾，这样才能显示你的家教，你的教养，你的善良是不是？不能光说不练噢！”小木道。

    “噗呲！”九宝在身后笑了，“小木说的有道理，想必这老太今晚也走不了了，就由徐知青带回知青点照顾吧，就像亲娘一样照顾，这样才能显示你的家教。”

    “你！你们？她可是来找你的？”徐媛指着关小木道。

    “找我的人多了，她算老几？谁规定有人找我，我就得搭理她？”小木道，“我不认识他们，也不知道他们是谁？来干什么？兴许是狗特务呢，我更不会招待他们，所以，你怎么带来的，就怎么带走，应为你有教养。”

    “可人家是找你家要钱的，你爹欠了人钱的，父债子还，你不承认也不行。”徐媛震惊的大叫道。接着又赶紧对旁边站着的苏排兵和顾五伯说：“就是这老大娘说找关大虎，我好心把他们带来，这会儿我倒成了坏人了，凭什么？”

    “你张嘴闭嘴的我爹欠了人家钱，请问你说这话有证据吗？有吗？没有你造哪门子谣言？你可知道你造谣的后果？”小木火力全开，徐媛顿时吱吱呜呜的。

    “你冲我来什么劲儿，你爹欠钱是他们说的啊。”说着，她一指老太和她的儿子。

    “可你是帮凶，在没确定真假的时候，你一直都帮着这老太。”九宝跑出来帮腔道。

    “你们别吵了，俺们走这么远来这，不是听你俩吵的。赶紧把这里的事儿说说，俺们还着急回去呢。”顾五伯一见九宝在这参合，自然知道怎么回事儿了，他自然是向着自己妹子的，他也不敢不向着，回家交代不过去。

    “对对对，就是他们找关大虎，说是关大虎欠他们钱。”徐媛说完，回头看着那老太问道。

    苏排兵他们早听徐媛说过，也没太吃惊，齐齐的看着这对母子。

    “你们是谁？从哪来的？关大虎欠你们多少钱？啥时候欠的？”苏排兵和顾五伯没说话，却是从院子里出来的苏爷爷当先开问了。

    “俺们不和你说，你和那丫崽子是一伙的，俺要跟这位队长说，俺相信队长。”老太十分嚣张的说道。

    “你说关大虎欠你的钱？”苏排兵问。

    “昂，可不是么，要不然俺怎么能这么远跑来要钱？”老太道。

    “你哪里人？”苏排兵问。

    “俺们是白城人。”老太答道，倒是答得规规矩矩。

    “关大虎跟你借了多少钱？”苏排兵继续问。

    “哎吆，我说队长啊，这就是你们苏家屯子待客之道啊？昂？客人来了不往家里请，水也不给一口喝，上来就像审问犯人一样，问了一大堆，俺们口都干了，赶紧给口水喝。”那老太居然耍赖，不但不继续交代了，还坐地上了。

    苏排兵和顾五伯是男人，自然不好和这老太来硬的，就抬头来看着小木。

    小木直接道：“爱说不说，你不说就请回吧，我还累的慌呢。各位干部也请回去吧，她爱坐她继续坐着，俺也要回家吃饭了。”说完，她一转身就要回家了。

    “你不能走！”老太见小木要走了，马上蹦起来，要去抓小木。

    “我凭什么不能走？”小木往后退了一步，小白龙就站出来了。

    老太吓得一激灵，也不敢往前了。

    “小白龙又长了。”顾五伯看着大狗，十分欣赏的眼神。

    “你爹欠俺钱，你赶紧还钱。”老太道。

    “我爹是啥时候欠的你的钱？。”小木问。

    “是前年？不，大前年，对，就是大前年的事儿。”老太说完，众人的眼神顿时不善了。

    大前年，就是三年前，关大虎已经去了四年了，这不是明显的撒谎吗？众人心里：这是欺负谁呢？

    “娘，不是前年吧？好像是大大前年。”老太身后那中年人突然说话，又让众人狐疑起来。

    “你家的钱啥时候借出来的？你们能记不住？”顾五伯道。

    “俺们有点记不住，时间太久了。”中年男人道。

    “你们怎么才来要？”苏排兵又问。

    “谁能特特的来一趟，这老远，还要买火车票，俺家又不印钞票。这不是走亲戚来这边，就顺便来要钱。”老太话说的头头是道。

    “你说清楚，到底是哪年欠的钱？”这是站在一边的顾五伯说话了。

    “俺怎么能清楚？这么多年了，我老太也不是年轻人记性好。俺记性不好。”老太说道。

    “你有欠条吗？说一千道一万都是白费，空口白牙的就想来讹钱？你想多了吧？”小木说道。

    “俺们没有欠条，这钱是他答应俺们家的，怎么可以半路上说话不算了呢？”老太太几乎是咬牙说的，看上去气的不轻。

    (本章完)

