    俺哪知道该怎么行事？真是的，直到现在俺还不知道你们到底是想绑架俺姑父呢还是想陷害姑父呢。

    很多时候，看起来是在“帮”，却是在陷害，这就是现实的阴谋。

    “所有人见机行事，不得轻举妄动。”宝玉（燃小石）觉得这句在后世很多电视剧里经常用的台词居然有“万金油”的作用。

    等吩咐完毕，宝玉（燃小石）赶紧把腰间的黑玉牌收了起来，想不到这个“定情物”居然是天地会幺长老的信物，这个黛玉真是害人不浅啊。

    俺都不知道怎么回事情就成为“长老”了。

    再一次冷静下来，每当在危险的时候，宝玉（燃小石）都特别冷静，这是在后世当特种兵的时候训练出来的。

    好烦恼的局面，真是让人头疼。宁愿在前线残酷地打打杀杀也不喜欢搞这种阴谋诡计。

    重新骑上马纵马向前奔去，在未见到姑父林如海之前，一切都得靠后站。

    自己的“天卫营”副都统的名号比侯爷的大号都好使，一路没有任何人阻拦。尤其是那些一般的军士，一看到宝玉（燃小石）身边的天卫营黑衣黑裤腰间缠着一条绿色腰带的天卫营的人就唯恐不及，赶紧躲闪。

    现在“天卫营”都是一水的“掌中雷”，最次的装备是手中的神兵，跟宝玉（燃小石）和小师父邢疯子联合打造深夜献给皇上的那把

    这省了宝玉（燃小石）很多事情。

    宝玉（燃小石）虎着脸走近重重兵卫围住的大马车，所有的兵卫都自动让开。就算自己不是天卫营的副都统，宝玉（燃小石）相信凭着自己在军中目前的威信，也没有人敢阻拦自己。

    姑父的马车非常大，也非常宽敞。

    掀开车帘子的时候，宝玉（燃小石）看到里面的情形，惊呆了。

    本来儒雅潇洒的姑父现在蜷缩着身子，脸上乌黑发亮，这一看就是中毒的现象啊。

    就这个经验丰富的御医不知道是中毒，这不是哄鬼吗？

    宝玉（燃小石）从马车里钻出来，脸色也黑得吓人。

    “谁是太医，给我过来！”

    又一个圆圆滚滚的家伙“滚”了过来，“小的在呢，小的古秋水向小贾大人请安，大人您有什么事情？”

    “你就是太医？俺怎么觉得你是狗屁不是的乡间郎中呢？你仔细看看，俺姑父得的是什么病？”宝玉（燃小石）一把抓住这古秋水，把他拉进了马车。

    太医古秋水似乎早就知道这个结果，进了马车，这才低声说道：“小贾大人，这是上面的意思，上面说林大人没有中毒，那就是是得了其它重病了。”

    “哪个上面？”

    “大人……这……你是知道的，小的没有办法说，但是小的给林大人吃了四枚清心丸，至少能够保证林大人的心脏不会受到太大的伤害，至于其它的就不好说了。”

    “从江南到这儿都是这样？”

    “先前林大人也吃着药，但是都是一些清心养胃的药……过了黄河那天就突然这样了，这是没有办法的事情，还望小贾大人能够原谅一些。”

    “这毒是你下的？”

    “不是，是林大人自己吃的，这是梁公公亲自带来的。”

    “梁公公也在车队里？”

    “是的，如果没有梁公公带来的旨意，小的是万万不敢的。”

    “梁公公当着大家的面给你的？”

    “不是，是单独让我到他的帐篷里给的。”

    “你啊，就等着会京城后给你全家人收尸吧。”

    “小贾大人，这是怎么……大人饶命啊。”

    “你啊，俺可没有时间和精力给你玩儿这个，你现在在我眼里已经是一个死人了。如果俺是你的话，最好的方式就是一会儿找一个偏僻的角落，一根绳子上吊，这样既落了一个全尸，同时也保全了家人。你想一想啊，你知道这么大的秘密，上面能够放过你？”

    终于想明白了，古秋水脸上的汗水如豆滚。

    能够保住秘密的就只有死人。

    正在这个时候，一直昏迷不醒的林大人伸出手来犹如一把钳子，把宝玉（燃小石）的胳膊死死地抓住。

    想不到一个文人力量会这么大，居然把宝玉（燃小石）的胳膊抓得生疼。

    “姑父……”

    “让……古大人……古……先走吧……我……有话单独……和你说。”

    御医古秋水想不到都这样了，林大人还会醒过来，先是吓了一跳，然后赶紧连滚带爬出了马车。

    宝玉（燃小石）眼睛已经湿润了，想不到眼看没有什么希望的姑父居然醒了过来。

    “TMD，这个姓古的还跑的很快，姑父，现在我去把他叫回来。”

    “不用……姑父……没有事情，一会儿……我还得昏迷……先说事情。”姑父越说脸色居然好了一些，好像比先前要好一些了。

    “姑父，你说。”

    “我……不是天地会的人，也不是……皇室的人，我们有一群人，是读书人，我们的目的是让天下老百姓，让天下苍生少受点儿罪，这是我们的目的。现在天地会想让我们这群人参加他们的组织，同时皇室也要拉拢我们这些人，因为读书人始终是一个国家的根本，谁掌握了读书人，谁就掌握了话语权……”

    “姑父，您最好说重点。”

    “这次姑父是夹在了这两大势力的中间，姑父是没有办法的事情，唯一的方式就只有装病。谁把谁怎么样了，最后受苦受累的都只有天下老百姓，所以……所以……”

    “姑父是想以死来平息这次争斗吗？”宝玉（燃小石）的眼泪终于流了下来，不为别的，就是这个伟岸的儒生，这就是一个为了大众为了天下老百姓把自己的生死置之度外的读书人。

    “姑父，接下来我们该怎么做？”

    “天下苍生啊，你为什么要受怎么多的苦难，如果能够以愚之身能够换来你的安宁，那就来吧。我要你娶黛玉为妻，我要你做一个好官，一个一心想着天下苍生的好官……人生自古谁无死，但是我们这些当官的千万不要注重那些虚名……我要你亲自送我去死，因为天地会想让我去死，他们想用这个来激起天下老百姓的愤怒，这也是你平衡两种势力的最好机会。”

    “你要让我帮助你病死？”

    “不，我要让你造成我不得好死。”

    （怎么样才能造成姑父的“不得好死”，请看下一回合分解。）

