    “这座仙塔可以分身万千，我们所看到的这座光塔，只是它万千幻身之中的一个，它的作用十分神奇，出现之后能够接引炼气期以上的修炼者进入其中，根据传说记载，里面总共有两种试炼的形式，一种是攀塔，另一种则是对擂！”

    “攀塔就是凭借自身实力，击败每一层的镇守者，从而获取积分，而对擂则是仙妖魔族的修士登上擂台斗法，每胜利一场都会获得积分，输一场，则会扣掉积分……”

    “整个乾元界兆亿修炼者都会根据个人积分进行排名，最终在万族排行榜上展示出来，等试炼结束，这些积分可以用来兑换各类宝物，其中不仅有法宝、灵宝之类的普通宝物，甚至还有仙丹、仙器在兑换的行列，若是渡劫期老祖的积分足够兑换一件仙器的话，那定能轻易的渡劫成功，到那时宗门也会晋升为八等！”

    “每一次仙妖魔试炼，都是一次空前绝后的盛事，下界各个修星上的修炼者都会参与，这是千万载都难得一逢的绝好机会，一旦能登上万族排行榜，那便是下界最顶尖的天骄，不仅会得到上界势力的青睐，还会有许多上古势力主动抛出橄榄枝，给予海量修行资源的资助！”

    说到这里的时候，众人都忍不住有些心驰神往起来。

    “不过……仙妖魔试炼的难度极高，我们所在的‘流光星域’在上一次的试炼中仅有一个火猿族的妖修进了万族排行榜，而且还排在最末尾的位置。”

    牛牯的声音有些低沉，他悄悄看了一眼天松大长老，见其表情没有什么异样之后，继续说道：“我们所在的琼星虽有九等势力存在，但放在整个‘乾元界’的亿万星系之中，位置算比较荒僻，灵气层次也与其他修星有些差距，因此整体的修行势力不如排名比较靠后……真正的大势力，那是霸占整个星系，亦或是能够奴役无数修星的存在！”

    一盆冷水倾倒下来，让在场的一众天骄弟子清醒了不少。

    “我等皆拥有灵体在身，灵根资质也不差，这样还不能脱颖而出么？”有一个少年忍不住开口问道，脸上满是不甘的神色。

    牛牯长老轻轻摇了摇头，叹了口气道：“灵体也分三六九等，你们这种灵体大都是黄阶下品灵体，与真正的高阶灵体差了太远，举个例子，上一次万族排行榜上人族中排名最低的乃是‘黑龙星’郑家的郑天化，身负‘朔风灵体’，这种灵体属于玄阶上品灵体，一出生便能拥有炼气后期的实力，修炼破境如同吃饭喝水一样简单，两岁筑基，五岁结丹，十二岁之时已经积累圆满，凝结了上三品的元婴，拥有傲视同阶的战力，就这样在万族排行榜上只能位列九万九千多名！”

    “什么？这么强的天赋，竟然排到了九万九千多名？那前面的岂不是更加变态？！”一名弟子皱起了眉头。

    站在角落的一名少年轻轻叹气道：“唉，看来我等是没有机会了，榜单上都是一群妖孽啊……”

    牛牯见状，语气一缓安慰道：“你们也不必灰心，他身负玄阶上品灵体，还有庞大家族的支持，这才能进入万族榜，虽然排名靠后，但在他的那片星域已经算是数万年难得一见的天才了，在试炼后还有不少老家伙主动找上门去心甘情愿给他当护道者，已经算是光宗耀祖了，你们的天赋比他稍微差了一点，但比其他普通修士要强出许多，你们可听闻过‘苦居士’？”

    “苦居士？就是那名四灵根破劫成仙的大毅力者么？”

    “难道他也参加过这‘仙妖魔’试炼？”

    “不错，苦居士的资质虽然不佳，但却精于斗法，能够以弱胜强，曾经的排名比那位郑家的‘朔风灵体’还要高出一些！不过那是上上次仙妖魔试炼了……”

    “竟有此事！”红褂少年眼睛瞪得溜圆。

    另一名圆脸青年忍不住感叹道：“苦居士真是吾辈楷模啊！灵根资质那么差的情况下，还能杀入万族榜单，真是令人钦佩！”

    “确实是个狠人，以前只听说过苦居士破劫成仙的传闻，没想到他竟然还杀入过万族榜，此人身上都有些传奇色彩了。”

    牛牯长老眼见火候差不多了，随即脸色一肃道：“我辈修士之所以刻苦修行，就是为了能有朝一日破劫成仙，你们不用有太大的心理压力，到时候先攀塔，再打擂，你们每个人都会获得一些积分，咳咳……当然，我建议你们将积分交给宗门统一处置，宗门绝对不会亏待你们，会以高于积分的价值来购下你们手中的积分，不论是灵石丹药，还是法宝灵物，甚至渡劫期老祖亲自指点也可以……”

    【没想到，这片天地间，竟然还有此等盛事！】

    苏破满一直默默的倾听着，心中也被‘仙妖魔试炼’的内容所吸引住了。

    【原来此界名叫乾元界，琼星所在的星域名叫流光星域……宇宙中所有修炼者都会参与的试炼，真是令人期待啊！】

    就在这时，一旁的天松道人开口了。

    “韩道友，关于这次的‘仙妖魔试炼’，你怎么看？”

    【我怎么看？】

    苏破满表情一愣，心里一乐，暗道：“我坐着看，趴着看，躺着看？”

    “嗯……”他先是佯装沉吟了片刻，然后缓缓道：“这对于我等，未尝不是一个好机会啊！”

    天松道人闻言，一脸凝重的点了点头。

    洞虚期的下一个境界便是渡劫期，若身上没有什么特别强力的手段，那肯定会在雷劫之下化作一团飞灰。

    渡劫期的老祖们着急，但洞虚期的修士也同样十分忧心。

    以目前修仙界的情况，想要炼制出顶尖古宝难上加难，而想顺利渡过雷劫，那至少需要两件以上的极品古宝才能有些把握。

    极品古宝，已经算是最接近仙器的宝物了，极为难得。

    而且，极品古宝一旦被人炼化，那就很难被传承下来，因为一旦强行更换主人，极品古宝的灵性便会受损，品阶会跌落下来，这样一来，琼星上的极品古宝也十分有限，都已经被大乘期或者散仙级的高手所炼化，想要借用都不可能。

    因而，对于洞虚期或是渡劫期的修士而言，这一次的‘仙妖魔试炼’极为重要。不光他们，因为此塔而陷入疯狂的还有众多散仙大能们，六十万年一度的散仙雷劫就像悬挂在每位散仙头上的利剑一样，若能在此试炼之中再收获一柄仙器，那就大大增加了下一次雷劫生存下来的机会。

    死亡之间，有大恐怖！

    几十万年的时光对于凡间来说可能是沧海桑田，但对于众多散仙而言，六十万年，只要多闭关几次就过去了。

    在生死危机的催促之下，他们比普通人更加惜命，更不想辛苦修来的修为在雷劫之下化为乌有。

    在众人赶回琼星的时间里，一道惊人的命令从修仙联盟之中下发下来。

    其内容十分简单，那便是要利用联盟中积存的各类资源兑换普通修士手中的积分，无论是灵石灵药，还是功法秘术，统统被罗列了出来，明码标价，同等积分比起往届‘仙妖魔试炼’能够在塔内空间兑换的物品的质量要高出了一筹，更加适合低阶修士。

    同时，这道命令之中还有血红色的禁令，在试炼期间，与修仙联盟兑换物资的修士可以接受联盟镇守者的保护，禁制任何人去抢夺利用积分从修仙联盟兑换而来的宝物。

    这个消息一出，整个琼星修仙界都炸了，无数修士纷纷闻声而动，有的人在打听有关天空中巨大光塔的事情，有的人则直接兜售起了往届‘仙妖魔试炼’的讯息玉简，也有人直接前往本国镇守者所成立的兑换大殿里，打算试炼一开始，便躲在其中不出来了。

    各方势力的厮杀与争斗，也在这个时候停了下来，整个修仙界陷入了一片宁静祥和之中。

    凡是拥有修为的修仙者，此刻灵台之中都映照出了一个微型的小光塔，光塔上方闪烁着一个仙篆文字。

    十！

    苏破满等人一回到琼星，灵台中也出现了这座小型光塔。

    一开始众多年轻的弟子还有些疑惑，但听到牛长老的解释后，这才明白了那个仙文的意思。

    ‘仙妖魔试炼’将会在十日后开始，届时，众人的神魂与肉身都会被接引进去，能够在塔内世界与各个星域的天才斗法。

    “韩道友，你可有什么打算，若接下来没有去处，可以来我昊日真宗待一段时日，反正过几日就要入塔试炼了，在我昊日真宗里也不会有外人打扰！”天松道人语气真诚的邀请道。

    苏破满略作思索，便答应下来，随着这艘灵舟一同回到了昊日真宗的踏天台。

    嗡~~~

    阵法关闭，天松道人与苏破满脚踏虚空走下了青色巨船，身后跟着那二十几名核心弟子。

    台下，早已有数位元婴期的执事等候，见天松道人与苏破满一同现身时，心中都犯起了嘀咕。

    【此人是谁，竟能与天松大长老并肩而行？】

    【难道也是洞虚期的大能？】

    未等这群执事疑惑太久，天松道人便发话了，“这位是老夫新结识的好友韩立，也是一尊洞虚期的大修士，你们赶紧为韩道友准备一座安静些的洞府！”

    “是，大长老！”

    那名中年模样的元婴期执事，面带谄笑的走到苏破满跟前，恭敬道：“韩前辈，小人在前面引路，您跟我过来吧！”

    “好！”

    苏破满点了点头，接着他转身朝天松道人拱了拱手微笑道：“天松道友，等试炼过后，我再去找你喝茶！”

    “那我可等着了，韩道友若是不来寻我，那老夫可就提着茶壶亲自登门拜访了！”天松道人脸上露出了灿烂的笑意。

    这个场景令众多执事都看呆了，自家大长老何曾如此和善的对待过别人，今天真是破天荒头一次，这也让苏破满的地位在他们心中又拔高了一个层次。

    离开踏天台走了没多久，那名中年执事便带着苏破满来到了一座巨大的山峰之前，并恭恭敬敬的交出了一块阵法玉牌。

    “韩前辈，这是开启阵法的枢纽，小人就不打扰您休息了，先告退了！”中年执事躬着身子缓缓道。

    苏破满点了点头，一伸手，便隔空抓过了那枚玉符，“嗯……有劳了！”

    中年执事闻言身子猛地一颤，连忙再次深深拜下，随后返身快步离开了此地。

    苏破满开始打量起了这座洞府，心中不禁暗自震惊，“这七等宗门就是阔绰，竟然以一座大山为洞府！”

    将体内的灵力注入到阵法玉符中之后，那道玉符射出了一道青光，洞府的大门伴随着阵法洞开的瞬间，也瞬间开辟出了一个巨大的通道。

    苏破满没有犹豫，直接迈步进入了其中。

    神识一扫，整座洞府的轮廓顿时出现在了他的脑海之中。

    堪比足球场一样的会客大殿，另外还开设有炼丹房、炼器室、灵兽室、典藏阁、演武场等等，修炼之处更是在洞府之顶开辟出了一块圆形的开口，太阳光透过阵法照射进来，将整个修炼室映衬得格外明亮。各类器具也一应俱全，无论是炼丹炉，地火炉，甚至灵兽室里还存放着专门喂养灵兽的饵料。

    “这简直就是修士的五星级酒店了！”

    虽然许多设施暂时用不上，但并不妨碍苏破满对这座洞府布置十分满意。

    “现在我的修为已经达到金丹后期了，那枚指环应该能开启了，正好趁着这十天的时间，看看里面到底藏有什么样的宝物……”

    挥手关闭了洞府的大门，随后，苏破满径直走向了修炼室。

    ……

    昊日真宗，大日宝殿。

    穹顶上悬浮着一团燃烧着的火球，火球的上方是一片晶莹剔透的镜片，太阳光透过这片镜片正好照射在这团火球之上。

    一名骨节粗大的棕发老者正负手而立，眼神之中似乎在思量着什么。他来回踱了几步，然后看向了殿内端坐在赤玉座椅上的天松道人，疑惑道：“天松长老，你的意思是想将那个名叫韩立的修士引入我宗？”

    “不错，此人的来历……应该不成问题，我打探过他的根底，似乎是隐藏在某一秘境中的苦修者，而且他实力不弱，被青尊神舟全速撞在身上，竟然还安然无恙，而且神识波动比较弱，不出意外的话，应该是一名炼体修士！”天松道人缓缓说道。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

