    对于克莉斯汀娜的指控，罗兰是自然不承认的。

    “我什么时候只喜欢人妻和寡妇了？”

    “难道不是吗？”克莉斯汀娜双手抱胸，这使得她显得胸襟更加伟大：“安多娜拉和丝特芬妮大王女你怎么说？”

    “但薇薇安不是啊。”罗兰下意识答道。

    这时候，克莉斯汀娜露出嫌弃之色：“是哦，老大你的女人真多。”

    “那你还想凑过来，有病啊。”罗兰没好气地翻了个白眼。

    克莉斯汀娜干笑两声：“那我们来谈谈吸血鬼真祖的事情吧。”

    罗兰内心中也松了口气，说到底，同时有两个女人这事，他也觉得自己有些荒唐……虽说在这个世界，这是贵族和大人物的常态。

    “刚才你说，吸血鬼真祖是个少女？”罗兰问道。

    克莉斯汀娜点点头：“对，还很漂亮，相当漂亮，和安多娜拉那种成熟的女人味不同。她是那种天生就带着魅惑的生物，无论男女，都会被她吸引，当然，如果精神力足够强大，倒是可以免疫。所以老大，你是被魅惑了，还是想对少女出手？”

    罗兰露出地铁老人‘辣眼睛’的表情：“在你眼里，我就是这么个急色的人？”

    克莉斯汀娜想了会，媚笑道：“我希望你能成为这样的人。”

    “一边儿去！”罗兰没好气地说道，现在他们混熟了，这样的语气在外人看来非常不礼貌和侮辱人，但在塾人之间，只是调侃：“好了，玩笑就不说了。这个吸血鬼真祖你见过她吗？对她知道多少？”

    说到正事，克莉斯汀娜表情也严肃起来，她想了会，说道：“也不能说是真正见过她。我们在被转换成吸血族的时候，会在精神意识中，‘看’到她，对她有一定的了解。但更多的信息都不清楚。”

    “那就把你知道的都告诉我。”

    克莉斯汀娜回忆了一会，说道：“她身高大约也就一米四出头，黑色长发，眼睛是暗金色的，气质很有魅惑感，喜欢穿白裙，虽然我说的很笼统，但你只要见到她，就一定会认出她是血族真祖。”

    “能力方面呢？”

    “化蝠，黑暗术法，这些我们会的她都会，我们不会的，她会多少就不清楚了。然后她实力应该是传奇往上，但还没有到达半神。”

    “那所谓的吸血鬼身体部件是怎么回事？”罗兰把之前拿到的少女骨架从系统背包里放了出来。

    看到这骨架，克莉斯汀娜脸色大变，后退了几步，使劲挥手：“收起来，收起来。”

    罗兰立刻把这骨架子收回到系统背包里。

    然后克莉斯汀娜的表情才好了许多。

    “怎么回事？”罗兰问道。

    “这是真祖的骨头。”克莉斯汀娜觉得身体有些发软，她找了张椅子坐下：“只是一两个部件没有什么，但你把它们组合起来，对我们血族的压制就很大了。”

    罗兰有些惊讶，他没有想到，这个看起来如玉石般光滑漂亮的少女骨架，居然还有这效果。

    只是他有些疑惑：“为什么真祖的骨架在我们这，她人却不取回来？”

    魔法世界一切皆有可能。

    罗兰在某本书上看过，有些生物，肉体是可以再生的。

    失去肉体，只要灵魂存活，然后再重生的传奇生物并不少。

    像菲尼克斯就是其一。

    不过无论如何，原本的身体残骸，也不是能随便抛弃的，必须得重新吸收回去，否则实力会大幅度下降。

    即使是神都不能违背这个规则。

    像很多邪神被勇者击杀，过了几百年，在别的地方复活，但也要取回原来的躯体，否则根本回复不了巅峰时期的战力。

    克莉斯汀娜摊摊手：“谁知道！我们只是她名义上的孩子而已，而且这么多年，我从来没有听说过她向某个群体的血族下过什么命令，就是任由我们自生自灭。”

    看来从对方这里问不出更多的信息了，罗兰便不再多问。

    罗兰照着乌尔干达的地图，飞到爱情教堂，把三个基友接了过来。

    只花了一天的时间，随后舒克骑着火龙小公主也到达了德尔邦城。

    这里的居民第一次见到龙，吓得鸡飞狗跳，不过好在没有引起什么大的损失。

    就是有些人吓得摔了几跤而已。

    罗兰的庄园中，火龙小公主玛格丽特表情高傲，她双手抱胸，很不屑地站在一旁，不愿意与人交流。

    F6众人早知道她是这样的性格，已经见怪不怪，况且看在舒克的份上，不会与她一般见识。

    但安多娜拉可没有这么好的态度了。

    红龙是恶龙，天生的邪恶！

    在与舒克相遇后，玛格丽特小公主，已经没有做过任何恶事了。

    但邪恶的气息不会这么快就消散的。

    偏偏安多娜拉又是勇者后裔。

    所以她盯着玛格丽特的表情，相当不善。

    甚至……她的碟子里，还有一块切片了的龙心！

    死掉的白龙太过于巨大，光是龙心就重达四百多斤，短时间内是吃不完的。

    所以安多娜拉都是时不时切一片业吃，蒸着吃，煮着吃，烤着吃，香料放多点，更香。

    而被安多娜拉盯着，玛格丽特相当不舒服，小脸都有些苍白。

    而看到碟子里的龙心切片，她眉头一皱，鼻子动了动后，大惊失色：“你怎么敢……吃龙，吃龙心！”

    她的表情又惊又怕，甚至还带着屈辱。

    “为什么不行？”安多娜拉理所当然地说道：“恶龙吃人，人吃恶龙，有因必有果，这不很正常吗？”

    她说话的时候，甚至还将视线看向玛格丽特的心房处。

    仿佛下一刻就要剖她的心脏出来烧烤。

    吓得她花容失色，躲在了舒克背后。

    她能感觉得出来，眼前有两团大果冻的女人，是自己的天敌。

    看着玛格丽特被吓成这样，舒克其实是松了口气的。

    因为玛格丽特再这么目中无人下去，多半会被其它人教做龙。

    由好朋友的女人来教，有分寸，至少能保证安全。

    其它外人，可就未必了。

    五个基友待在一起，随意分配了任务后，罗兰便打开了通往任务这地的传送门。

    炙热且邪恶的气息从传送门中透出来。

    其它四人都有些色变。

    他们自然也能感觉到不对，特别是舒克，作为圣武士，他对黑暗力量更为敏感。

    安多娜拉站在一旁，她很想跟着罗兰过去的，但后者一句：帮我们看好家。

    她就心甘情愿留下来。

    同时看着玛格丽特，不让她在德尔邦城里多事。

    玛格丽特看着舒克，一脸委屈。

    但这次舒克硬着心脏把她留在了德尔帮城。

    随后五个基友同时跳进了传送门中。

    穿过类似远距离传送的黑色通道，他们出现在一处到处都是砂石的荒郊之上。

    天色空中紫绿两色的能量在交缠流动。

    没有太阳，没有月亮和星星。

    这地方的光源全来自天上的能量。

    所以此处的氛围特别怪，景色一会是绿色的，一会是紫色的，就看现在他们头顶上是哪种能量多些。

    作为五人组中真正的施法者，罗兰眯着眼睛看着这两股能量。

    他在用自己的精神力感知和分析。

    一会后，舒克走过来，问道：“能搞清楚天上那两股能量是什么东西吗？”

    “不知道……但绝对不是魔法能量。”罗兰沉吟了会：“但是感觉很像是精神力。”

    “精神力？”舒克一愣：“谁的精神力这么庞大，就算我们家的光明女神，也没有这么庞大的精神力。”

    过于浓郁的精神力是可能形成幻影，更进一步可以形成实质。

    “我没有说是一个人的，很混杂，数量多得吓人，互相融合，有的又互相排斥。”罗兰摇摇头：“这似乎是亿万生灵的精神力之海，紫色的是雄性，绿色的是雌性。”

    舒克皱了下眉头：“哪里会有这么多生物的精神力聚而不散？”

    罗兰也在思考。

    随后两人几乎同时想到了一个地方。

    “冥界！”

    两人异口同声地说道。

    想来想去，所有位面，也只有冥界会有这么多精神力碎片了。

    智慧生物死亡后，如果不是正信徒，没被自己信仰的神引渡到神界，那么其灵魂绝大多数都会被引导到冥界。

    随后冥神会对它们进行审判，无信者拿去糊墙，其它人看情况，善者和中立者就放任他们在冥界生活，邪恶者全部切碎了，当成冥界世界的‘肥料’。

    而且就算是善者的灵魂，在生活了两三百年后，灵魂也会腐朽，最后也变成精神碎片。

    数万年，甚至是数十万年的灵魂碎片堆积下来，冥界拥有这么夸张的精神力之海，也就不足为奇了。

    “居然是传送到冥界来的！”罗兰觉得有些头疼。

    冥界是死者之地，生灵在这里，会受到一定的压制。

    他打开系统一看，果然……自己所有属性暂时性下降百分之二十。

    怪不得感觉全身不得劲。

    其它人打开系统，发现也是一样。

    “看来这次的任务，可能要死上几次才能通关。”舒克叹了口气。

    贝塔看看周围：“不管怎么说，我们得先找到落脚的地方，然后看看，能不能找到什么任务方面的线索。”

    他这么说话的时候，却突然看到空中飞来一朵白云。

    非常违和，和周围的环境极其不搭。

