    “原来不知不觉间我在他眼里已经成了不入流的人。”朽木白哉咬着银牙心里愤愤的想道。

    他这些年来从来不曾放下过修炼，他一直认为自己总有一天能洗刷耻辱，可是当再次见到这个人的时候却又是发现这个男人又跨越了一大步，也许在他看来自己不过一只坐井观天的青蛙，现在尸魂界不，应该是这个世界也只剩下一个灵王有资格成为刘皓的对手了。

    “哼，趁现在还有机会你就尽管甩嘴皮吧，有什么遗言都尽快交代吧，别以为你达到了我一样的层次就以为能战胜我，经过无数年来积累的我可不是你这个才成为死神几十年的小鬼能比的。”

    灵王听到刘皓的话，想到自己最得力的五个手下的死亡，而且还是因为自己的决定造就了这个家伙那么快达到这个地步，他的脸色就变得紫青一片。

    不过他毕竟是老怪物级别的存在，不管心里多么恼怒都没有失去理智，反而瞬息之间平静下来，唯有一双眼睛闪烁着逼人的寒光。

    “谁交代遗言还不知道呢，真正自大的人是你才对。”刘皓说着率先出手，对付这种老怪物，战斗经验丰富的可怕的怪物实在是不能让他先出手，不然的话被抢占先机的话自己很难反压回去。

    “缚道之六十一六杖光牢。”灵王不屑的冷笑起来，直接吐出了森冷的话语，六道巨大的光片直接锁住了刘皓同时刘皓大手一挥：“破道之九十黑棺。”

    一个巨大的黑色立方体直接将刘皓困在了里面，一股足以扭曲空间的可怕重力洪流在立方体之中不断地摧残着刘皓。

    “太可怕了，这才是真正的鬼道达人，举手投足间都能爆发出极限威力，吟唱什么的对他来说简直就是多余的。”握菱铁斋，志波空鹤，有昭田钵玄这几个鬼道大师看到灵王挥手之间展现出来的实力心里不禁有种颓废感，太可怕了。

    “开！”立方体之中一道暴喝声炸开来，一把重力之剑直接将立方体完全切开，挥舞着重力之剑的刘皓耍了几个剑舞直接将整个立方体化为碎片了。

    “禁术鬼道空间束缚。”灵王脸色不变，继续使用鬼道，不过这一次是更高层次的鬼道，显然他是在试探着刘皓的实力。

    “别玩这些没用的东西，对于死神来说真正最强的力量是斩魄刀，达到我们这个地步要分出胜负的只要看斩魄刀了。”刘皓浑身一震，一股无形的冲击波荡漾出去直接将一个禁术级别的鬼道给震碎开来。

    “你果然领悟了这一点，你有这个资格死在本王的刀下，碎空多少年了，本王自己都不记得有多少年没有拔出过你，自从斩杀了当年的虚圈统治者之后你就一直没有开封吧，今天本王就让你的刀芒传遍这个世界，让所有人再次记住的你名字。”

    灵王缓缓的拔出了斩魄刀，根本不需要言灵斩魄刀已经产生了变化完成了始解，随着灵王轻轻的在空中挥过，空间出现了层层的重叠涟漪，好像在一瞬间叠加了很多层空间似的。

    “空间系斩魄刀。”刘皓眼瞳一缩，此时此刻他终于明白过来为什么有着这么一段话来形容灵王。

    “神创造了世界，却又将它抛弃了，但是，一个人类的世界，如果失去了神这样的管理者，将会是变得多么的无序，恶魔丛生，邪恶的灵魂将那些意识薄弱的人吞噬了，使其成为恶魔的傀儡，导致生灵涂炭。

    经过了长时间的混乱与黑暗，神实在看不下去了，于是他创造了一个新的世界——尸魂界来管理人类的世界.这样一个神鬼的判官，导致死去的灵魂前往他们所属的世界，散去恶灵，是善良的灵魂得以往生，人类的世界也由无序变为平衡。”

    虽然这么说有点夸张，毕竟经过了无数年的流传一件小事也会变得很夸张，尸魂界也应该不是灵王从虚无之中构造出来的，现世，虚圈尸魂界应该都是三位一体从死神世界诞生开始就存在的，但是有一点可以肯定的是尸魂界之中的瀞灵廷流魂街等等诸多地方都是灵王在无数年前荒芜无比的尸魂界开辟出来的。

    而拥有这种能力的只有是掌握空间系斩魄刀的死神并且具备极强实力的人才能做到这么一点，很明显灵王就是具有空间系斩魄刀。

    “今天我就让你看看什么才是真正的空间能力，空间禁术这类鬼道和碎空的能力比简直就是不入流的存在，看清楚。”灵王的话音一落根本不见他有什么动作刘皓就发现自己失去了对身体的控制，不准确来说自己的身体被什么给隔绝了。

    “感受到了吗？哪怕你拥有和本王一个级别的实力，但是和本王比起来还是差得很远，单单就是斩魄刀之间的差距就极大了。”灵王神态自若，显得十分的潇洒自然，好像面对的不是自己的劲敌，不过是一个蝼蚁似的。

    “好了，感受到自己的无能和弱小了吧，那么就下地狱去忏悔吧。”灵王脚尖一点人已经欺身而上来到了刘皓的身前，斩魄刀碎空轻轻地刺入了刘皓的身体之中，所有人都是集中精神死死的盯着这么一幕，难道战斗真的是一面倒，差距真的那么大？

    “喂，你别死啊，你可是妮露新认识的朋友不能死。”妮莉艾露心里大叫道。

    “我说过你别太把自己当一回事了。”眼看碎空要贯穿刘皓的胸膛之时一只手直接握住了灵王的斩魄刀，布玛一方的人顿时松了一口气，果然这个家伙可不会那么弱。

    “这家伙真是叫人担心啊。”平子真子好像大战了一场似的，呼吸都有点急促了。

    “你怎么做到的？”灵王略微一惊，不过却没有失色。

    “你刚才那种能力不过是在的身体各个部位构建了多个空间将原本属于一个整体呆在一个空间之中的身体分别放在多个空间之中，这样我就有一种无法控制自己身体的感觉，因为我的身体各个部位已经处于不同的空间了，我说的对吗？灵王。”

    刘皓屈指一弹，一股巨力将灵王击飞出去，在说话的同时一道虚闪直接淹没了灵王，他可不是被动挨打的主。

    ..

