    周毅看着迷之自信的苏小妹，嘴角微微翘起，笑意爬上脸庞的时候，戴上蓝牙耳机，并且拨通了黄海涛的电话。

    “房子准备好了吗？”

    “准备好了，直接带人来香樟别墅区吧！”

    “程浩居住的那个别墅区？”

    “没错！”

    “知道了。”

    周毅挂断电话，心里暗暗觉得满意。

    香樟别墅区的地理位置稍偏，但却是金陵城非常高档的别墅区，比香榭兰庭别墅区都要强很多。

    只是他没想到，黄海涛竟然在那里竟然还有一套别墅。

    别墅区大门口。

    程浩穿着厚厚的棉衣，嘴角还叼着一根香烟，斜眼瞟了眼熊猫眼的黄海涛，他心里感觉有些无奈。

    这大清早的，自己本打算睡个懒觉，谁曾想黄海涛竟然主动找上门了，问他什么事情，这家伙竟然还卖关子。

    “我说老黄，到底是什么事情？如果你不说清楚，我回去继续睡觉了？”程浩懒洋洋地说道。

    “真想听？”程浩神秘兮兮地问道。

    “废话，能值得你黄大款大清早就跑过来，我当然想知道是什么事情。”程浩没好气的说道。

    “行，既然你想听，那我就告诉你。”黄海涛吐了几个烟圈，挤眉弄眼嘿嘿笑道：“周毅让我卖给他一套房产，准备安置一个从外地来的妹纸。”

    “周毅？外地来的妹纸？”程浩愣住了。

    “没想到吧？哈哈……咱们要不要打个赌？”黄海涛兴致勃勃地提议道。

    “什么赌？”

    “我赌那妹纸是周毅的女人。”黄海涛笑得贱兮兮的。

    “怎么可能？周老弟是有红颜知己，但他可不是乱来的人。”程浩哭笑不得的说道。

    “你可就拉到吧！人家姑娘千里迢迢来到金陵城，他一定不会带到香榭兰庭去吧？送到酒店更没有保密性，所以才找我弄套房子，先把那姑娘安置下来，这你都想不明白？”黄海涛翻着白眼说道。

    “想不明白，但绝对不会是你猜的这般。”程浩说道。

    “那就赌一把，等会他们就来了，如果我猜对了，今晚去天堂俱乐部，你安排最顶级的一条龙项目，如果你猜对了，今晚我来安排，如何？”黄海涛嘿嘿笑问道。

    “换一个，我和老婆最近准备要孩子，没那精力出去潇洒。”程浩撇嘴说道。

    “你想换什么？”黄海涛问道。

    “听说你那车行，弄回国了两辆顶级的意宝房车？”程浩笑眯眯地问道。

    “我去，你在我那车行安插了眼线啊？前天晚上才运到，你现在就知道了？”黄海涛瞠目结舌问道。

    “别大惊小怪的，这说明什么？说明我关注你，你应该感觉到荣幸才对。”程浩嘿嘿笑道。

    “那两辆，已经有一辆订出去了，另一辆我给自己准备的……算了，反正你也赢不了，赌就赌，你输了怎么办？”黄海涛哼道。

    “如果我输了，天堂俱乐部，每个月请你去一趟，坚持一年，全都是最高规格的一条龙服务。怎么样？”程浩笑道。

    “行，咱们一言为定。”

    随着一辆骑士十五世停在两人面前，黄海涛和程浩同时丢掉烟头，箭步迎了上来。他们眼神里带着好奇神色，想要看看从周毅车里下来的妹纸，到底是什么样的仙女？

    “阿嚏……他奶奶个腿的，传说中的金陵城，不是南方吗？怎么也这么冷？本姑娘虽然有真气护体，但还是冷啊！”苏小妹从车上跳下来，很是不满的叫道。

    “我觉得你对南方有误解。”周毅乐呵呵的下车说道。

    “算了，听说这南方……不对，听说大城市有羽绒服，好像挺暖和的，回头你带我去买一件啊！这次我出来，师父可是给了我一千块的巨款，我才花掉几百块呢！”苏小妹得意说道。

    “行，带你去买。”周毅笑道。

    此刻。

    黄海涛和程浩双眼呆滞地看着苏小妹，简直不敢相信自己的眼睛。

    尤其是黄海涛，完全凌乱在寒风里。

    他看着眼前的苏小妹，觉得……辣眼睛。

    这女孩看上去十八九岁的模样，又瘦又黑，却穿着厚厚的花棉袄花棉裤，脚上穿的是褐色的厚厚棉布鞋，那两个冲天辫摇啊摇，简直就像是马戏团的搞笑妹。

    这这这……

    周毅好像不是这种品味吧？

    “哈哈……”

    程浩回过神，仿佛是想到什么，顿时放声大笑，笑得眼泪都流出来了。

    “喂，老程你笑什么？抽了？”周毅疑惑问道。

    “我，我笑老黄，哈哈……太逗了。”程浩边笑边说道。

    “老黄？他干什么蠢事了？值得你笑成这副德行？”周毅再次问道。

    “他，咳咳，回头说，哈哈……”

    “……”

    周毅翻了个白眼，随即指了指蹦蹦跳跳过来的苏小妹，介绍道：“这是我老家来的妹妹，名字叫苏小妹，小妹，这是黄海涛，他是程浩，以后你叫他们黄哥和程哥就行。”

    “黄哥，程哥。”

    苏小妹这会倒显得很乖巧，但随即一开口，却直接让两人的表情凝固：“黄哥你怎么好像是快哭了？程哥你笑个什么劲啊？你们俩是演员？还是有病啊？我跟你们说，你们要是演员，我可以理解，要是有病，可要赶紧治疗，毅哥儿别的本事都不咋滴，治病还是有一手的，我家的山羊生病，就是毅哥儿给治好的。”

    “噗……”

    周毅看着黄海涛和程浩的表情，没忍住笑出了声。

    程浩尴尬地摸了摸鼻梁，直接把脸转向一旁，黄海涛则直接捂住脸，觉得今天可算是赔了夫人又折兵，还被刺激了一把。

    “老黄，房子是哪一套？”周毅问道。

    “最里面，靠山靠湖的地方，环境很好，别墅面积也非常大，以前装修好后，我也就过来了十几次。”黄海涛说道。

    “走吧！”

    很快，一行四人便来到最里面的那套别墅里。

    别墅很气派，里面的装修也很奢华，苏小妹就像是刘姥姥进大观园，看得简直是眼花缭乱，目不接暇。

    她那一惊一乍，土里土气的姿态，倒是把黄海涛和程浩给逗得直乐。

    随着苏小妹跟着保姆闲逛的时候，黄海涛直接把周毅拉到二楼观景台上，好奇问道：“我说周毅，这姑娘到底是从哪来的啊？真是你妹妹？”

    “周庙村啊！算是我妹妹。”周毅笑道。

    “奶奶的，我还以为你要金屋藏娇呢，还跟程浩这家伙打赌，结果输给他一辆超豪华的房车。”黄海涛郁闷说道。

    “打赌？房车？”周毅询问道。

    “是啊！老黄的车行，从国外弄来了两辆非常不错的房车，我赢了一辆。”程浩嘿嘿笑道。

    “原来你之前大笑是因为……老黄，回头把那辆房车送到我家去，我老婆整天全国各地跑，有辆房车能让她休息好。”周毅咧嘴笑道。

    “……”

    “……”

    【作者有话说】

    第四更，写的太慢了，大家睡醒再看后面的吧！

