    荣长盛刚踏进售楼处的大门，便看见与女警察对峙的林梦涵，脸皮抖了抖。

    走到中年男子身边，关心的说道：“周董，这是怎么了还受伤了呢。”

    男子名叫周琦是华阳市做装修生意的，今年房价飙升他的装修公司也因此赚得盆满钵满，与荣长盛的楼盘还有过合作。

    “荣总，我来照顾你楼盘的生意，你们这售楼员竟然完全不理会我。”周琦脸色不好看。

    荣长盛皱眉，心底暗怒想到：周琦这是在责怪自己？

    真是不知天高地厚的家伙，叫他一声周董是给他个面子，真以为能和几十亿身价的自己平起平坐了？不过是新崛起的土鳖而已。

    城府颇深的荣长盛并没有当场发怒，反而转头看向林梦涵，恭敬的向林梦涵行了个礼，姿态放得非常的低。

    “林大小姐，您怎么有空到我这简陋的地方，提前吩咐我一声也让我有准备好好招待您一下啊。”荣长盛脸上堆砌自以为和蔼的笑容。

    在场的人都蒙了，这是什么情况。

    身价几十亿的荣总，居然对一个黄毛丫头点头哈腰的。

    林大小姐？

    难道是华阳市那个超级世家的林家，周琦当场吓得腿软差点尿了，这是得罪了什么样的祖宗啊，自己真是作死啊。

    大堂内的人面色大变，只有那位名叫夏琳的女警察脸色如常，在她眼中只有罪犯和普通人，没有什么千金公子少爷的存在，只要犯事了她就抓。

    “不管是什么人，公共场所聚众斗殴就是违反治安条例，给我带回警局。”夏琳声词严厉的吼道。

    “你......”林梦涵眼神微眯，散发着冰冷的气息。

    “不不不，警官，这是我自己不小心摔的，不是被打的，不是被打的，跟他们没有任何的关系。”周琦反应过来急忙上前解释。

    “一会报案说有人殴打你，一会说自己摔得，你当我们警察很闲是吗，小心我把你也考上带回警局。”夏琳目露凶光。

    周琦微微一愣，面对如此强势的警察顿时蔫了，求救般的看向自己弟弟，也就是那位男警察。

    男警察耸了耸肩，表示自己很无奈，根本帮不上忙。

    这夏琳可是华阳市公安局的局长独生女，就连现在所在的所长都礼让三分，这种级别的人物，根本不是他一个没有背景没有身份的小警察能左右的！

    “今天，你休想带走他。”林梦涵大小姐的脾气可不是那么好相与的。

    “我想带走得人，你拦不住！”夏琳哼了一声。

    “你...”林梦涵脸色顿时变得阴沉起来，就要发作之时却被方凡拦了下来。

    “算了，去警察局喝喝茶，也是不错的。”

    “可是...”林梦涵担忧，很不情愿方凡被带走。

    “没什么可是的，我已经决定了，你就别可是了。”方凡板起了脸。

    众人皆是一惊，所有人都听闻过，林家大小姐脾气非常的火爆，从来没有给过一个人好脸色，现在居然被一个男人如此的训斥。

    “好吧！我听你的。”

    出乎众人的意料，林大千金没有想象中的暴走，反而低眉顺从，犹如一只温顺的小猫一般，林梦涵的反应顿时惊掉了一群人的下巴。

    这年轻的小爷，到底是何方神圣啊，居然能将林大小姐管教的如此乖顺。

    方凡被警察带走了。

    林梦涵脸色阴沉着买下了别墅，虽然荣长盛给打了折扣，省下了不少的钱，林梦涵还是开心不起来。

    临走之际，林梦涵深深的看了周琦一眼，“你给我等着！”

    周琦面如死灰的，吓得腿发软直接瘫坐在了地上，绝望的看着一旁的荣长盛。

    哭丧着脸，求助道：“荣老哥，这可怎么办，我该怎么做？”

    荣长盛倒是满脸好奇的，“你到底怎么惹到了这个祖宗的？”

    周琦深深的叹了一口气，追悔莫及的说道：“中午喝了点马尿，才惹上了这个小祖宗，我后悔啊，看来我是不能在华阳待下去了。”

    “周兄弟，莫要慌张，在我看来并没有那么严重，这事的关键还是在林千金男朋友身上...”

    周琦浑身一震，死寂的眼神渐渐放出了光芒，激动的站了起来，“老哥，兄弟谢谢你，要是兄弟我渡过这一劫，你就是我的亲哥哥。”

    方凡此时已经被带到了审讯室，百无聊赖的他坐在椅子上左看右看。

    夏琳换了一身干爽的衣服走了进来，随着她走了进来，顿时一股淡淡的清香涌进方凡的鼻子。

    “你们做警察的居然还让喷香水？”方凡疑惑的问道。

    夏琳坐在方凡的对面，瞪了他一眼，“闭嘴，你给我老实点。”

    这小子鼻子可真灵，这么长时间也只有他能闻得出来自己喷香水了，这要让别人知道了又该议论自己了，虽然她父亲是公安局长，她也不能太过分，幸好她现在只是一名区警。

    方凡一脸无所谓。

    夏琳将手中的记录本翻开，说道：“姓名。”

    “你不是知道吗？这么短的时间就忘记了，就这记性怎么做警察？”方凡无奈的说道。

    “你...不要以为你傍上林家这棵大树，便可为所欲为，最好给我放尊重点。”夏琳这个气啊，头一次见到进了警局还这么嚣张的人。

    “这么大火气？你最近是不是月经不调，口干舌燥，甚至还便秘出虚汗啊。”方凡突然没来由的说道。

    “你...你说什么。”夏琳仿佛被说中了心事一般，慌乱的掩饰着。

    “没错了，你有病！”方凡靠在椅子上，淡淡的说道。

    夏琳大怒，狠狠地拍了一下桌子吼道：“再不老实，胡乱讲话，我关你二十四小时。”

    “呵呵，有病还不承认，你这典型的讳医。”方凡笑着说道。

    “你才有病，你全家都病入膏肓。”夏琳顿时被气的暴走，愤怒的吼道。

    说完突然意识到了自己的失态，左右看看没有其他人，这才板着脸重新坐了下来。

    继续问道：“姓名。”

    “方凡。”方凡顿感无趣，没有了调戏她的兴趣。

    “性别。”夏琳没有抬头，继续问道。

    “是男是女，你看不出来啊？”方凡无语的说道。

    “我知道个屁，好好回答。”夏琳咆哮着。

    “一个女孩子总说脏话，你要是我女朋友，屁股早被我打开花了。”方凡盯着夏琳说道。

    “方凡！！”夏琳怒视着一脸坏笑的方凡。

