    “那个，师尊，要不……别打了吧？咱们等等吧？”看着已经成了猪头的国主，王羽于心不忍的说道

    “等什么等？这都什么时辰了？你看看外面，都黑了，一会破了绝地，烬和飞环还得布传送阵，等咱们回宗里，估计天都快亮了，我都十天没好好睡一觉了，我想着今天能好好睡一觉呢，现在可倒好，让这老小子先睡了！”

    王道一边没好气的说着，一边揪着国主的领子，气愤的叫道“你特喵的好歹也是个国主，还是天地之威造出来的，用不用体质这么差啊？我就打了你一拳，你至于昏到现在吗？赶紧给我起来！”

    说完，疯狂的摇晃起来，把一个刚刚还威严无比的国主，变成了一个彻底受到屈辱的可怜老头。

    “好啦好啦大叔！你消消气呀！”这时，舒紫都看不下去了，赶紧跑了过来，拦下了王道

    众人也跟着跑了下来，也跟着劝起了王道。

    “行了行了，别劝了，我又不是弄死他，你们说这老头，碰瓷的吧？是不是要讹我一笔医药费，才能醒啊？”王道没好气的骂道

    众人无奈的苦笑着，王道又说上怪话了，这次的怪话，就连穆莲儿他们都听不懂了。

    “好了，少爷，先别生气了，咱们可以想别的办法嘛。那个，小羽，你去给国主一颗不息丸。”穆莲儿赶紧说道

    王羽正想答应，就听王道叫道“你给我等会！还给他不息丸？那跟要医药费有什么区别？你们知道不息丸值多少钱呢？外边想买都买不到呢！”

    看到王道这抠门的样子，众人又是一阵苦笑，王羽无奈的说道“那要不这样师尊，我用八宝水神试一下？”

    八宝水神是辅助系灵体，不过因为王羽没有功法支持，八宝水神仅凭灵体能力，是没有治疗功能的，也就是能用本身能力滋养一下。

    不过八宝水神不用花钱，倒是符合王道的要求了。

    王道点了点头，道“行，你去试试吧，不行的话，再接着揍。”

    众人彻底无语了，他们真的很想告诉王道，你善良一点行不行？

    “哎？不用了，醒了醒了！”这时，站在国主旁边的舒紫，忽然惊喜的叫道

    众人纷纷回头看了一眼，发现国主果然呢喃一声，缓缓的睁开了眼皮。

    不过那猪头的样子，实在是有点不忍直视，一点威严都没有了。

    “切，就是欠打。”王道撇了撇嘴道

    说完，推开了无语的众人，来到了国主的面前，蹲了下来，道“怎么样老头？现在没话说了吧？赶紧的，把数字绝地给我吧。”

    国主目涩无光的看着王道，喃喃的说道“逆天之人，逆天行事，却又得天地护佑，这逆天之物，应当属于你。”

    王道嘴角一抽，老头，我给你找个镜子，你自己照照好不好？你现在这猪头的形象，真的不适合说这种高深莫测的台词。

    其他人更是忍不住想要偷笑，这国主现在说这样的话，实在是太违和了。

    不过国主似乎没有任何自觉，继续说道“还请王掌宗，可以善待数字绝地的逆天之物，善待数字绝地的生灵。”

    这话，倒是让众人心有感触，仿佛这一刻，那个冰冷无情的国主消失了，只剩下了一个慈祥的老人。

    “放心吧。”王道也没有再搞怪，而是认认真真的答应道

    终于，严肃的国主，露出了一抹欣慰的笑容，随后伸手搭在了王道的左手之上，一股金灿灿的光芒，闪耀起来。

    最后，仿佛要用尽全身力气一般，朗声吼道“绝地已破，皇城归位！散！”

    话音落下，金光四射！片片精光飘出殿外，只留下了一点金光盘旋在国主头顶，最后没入眉心之间。

    只见国主的身子渐渐变得透明起来，而整个金碧辉煌的宫殿，也渐渐的虚化。

    国主含着心满意足的笑容，缓缓地倒在了地上，安详的闭上了眼睛，手也从王道的左手上滑落下来。

    手还没落地，就已经消失在虚空之中。

    与此同时，整个皇城，也消弭于虚空，偌大的皇城之地，变成了一片荒芜之土。

    “师尊！你看！”王羽指着前方，惊喜的说道

    只见前方不远处，有一个小小的山洞，在漆黑的天空下，闪耀着绚烂的光彩。

    “是逆天之物的所在地！”虎东惊喜的叫道

    “破了！这次是真的破了！我们数字绝地，终于可以现世了！”石万柳泪流满面的叫道

    “王道先生，谢谢，谢谢你们！终于可以让我们数字绝地的生灵得偿所愿了！”钻晶感激的叫道

    舒紫此时也是泪流满面，爷爷的心愿，终于完成了！

    “等会。”就在舒紫等人激动莫名的时候，王道忽然皱着眉头看着周围，问道“怎么感觉有点不对劲啊？烬，飞环，这里是不是还有天地之威的保护？”

    众人一愣，烬和飞环急忙闭眼感受，随后，就看王烬率先睁开了眼睛，点了点头，道“对，师尊，这里好像还是没有完全开放，但是跟之前天地之威的封锁不同，仿佛变成了一个阵法，这里还是犹如桃园，并没有真正的变成跟外面荒野相连的地域。”

    “什么？这怎么可能？难道我们数字绝地还没有现世？”舒紫绝望的问道

    飞环这时也睁开了双眼，道“这倒不是，我刚才仔细的谈查了一下，这应该是天地之威留下的阵法，为的就是保护数字绝地不被外人所侵蚀，这阵法似乎已经认主，以掌宗为主，我们四人为次，皆可进入。但其他人应该进不来，就连我们寻道宗的人恐怕也不行。”

    舒紫和虎东等人听闻，这才安心的松口气，只要能现世就好，虽然他们想为人族做贡献，但相比起来，他们更希望能给寻道宗做贡献，所以这一点限制，他们并不觉得难受。

    “有意思，看来这逆天之物，还真是逆天，否则也不会让天地之威这么保护了。既然这样……”

    说到这，王道站了起来，转头看向了内气镜像眼，道“中心境，麻烦你们关了内气镜像眼吧，给数字绝地留点隐私，也尊重一下我们寻道宗未来的秘密。”

    还没等内气镜像眼那边做出反应，忽然就听一阵阵倒吸凉气的声音响了起来。

    王道一愣，疑惑的转头看来，看着傻眼的众人，问道“怎么了你们？”

    只见舒紫傻傻的看着王道，伸出小手，指着王道空无一物的左手，道“一……一百……一百亿？大叔，你的数字是……一百亿？！”

