
    “再让你多活一会。”

    剑斩仙在一旁，冷笑这出声道。

    下一战，是他斩杀楚风眠的时候。

    楚风眠让天剑宗吃了那么大的亏，他身为少宗主，必定是要杀了楚风眠，为天剑宗讨回尊严。

    “废话真多。”

    楚风眠撇了撇嘴道。

    他现在可懒得跟剑斩仙争夺这口舌之争。

    楚风眠的目光，已经是落到了擂台之，准备要看着这荒无跟魔帝的一战。

    这二人之前所表现出来的实力，都是极为惊人，可以说是一路强势碾压，杀入到四强了。

    而且楚风眠清楚，他们二人，还都有着更多的隐藏。

    不管是决赛的对手是谁，这一战楚风眠都要好好观察才行，决赛不管是碰到谁，都是一个棘手的对手。

    古锦在楚风眠的身边坐着，也是一脸期待的看着擂台即将开始的战斗，突然间转头对着楚风眠询问道。

    “公子，你说这二人谁胜谁负？”

    荒无，魔帝，他们两个人，都是被无数人看好，有可能是争夺这一届九域天才战榜首的人物。

    可以说走到这一步，几乎是在任何人的意料之的。

    不相伯仲的天才。

    魔帝的境界，虽然是起荒无要低几重，可是他之前的出手，便是说明了一件事。

    境界的差距，都魔帝来说，没有任何的障碍，他跨越境界战斗，如同是喝水一般的简单，绝对是天才的天才。

    所以他们二人的胜负，不能够是以境界，来判断了。

    “应该是魔帝会赢，而且赢的很轻松。”

    楚风眠目光闪烁，缓缓的开口道。

    剑斩仙，荒无，魔帝这三人。

    楚风眠感觉到，真正让他感觉到威胁的，只有魔帝，唯有魔帝，楚风眠根本没有任何的自信，可以战胜它。

    而剑斩仙跟荒无，楚风眠还都是有着几成的胜算，可以击败他的。

    如此看来，这一战胜利的人，很有可能是魔帝。

    “魔帝会赢得很轻松？”

    听到楚风眠的话，旁边的古锦有些不可置信的说道。

    楚风眠说魔帝赢，她倒是相信，可是这赢得很轻松？

    荒无的实力，在刚刚都已经是完美的展现出来了，绝对是强大到极点的人物，实力已经是起寻常至天之境的武者都要强大无数倍了。

    魔帝的实力，难道还足以碾压荒无？

    “好好看看吧，仔细观看这一战，对你有着极大的好处。”

    楚风眠也没有解释太多。

    从现在看起来，魔帝跟荒无的实力，似乎是在伯仲之间。

    可是楚风眠清楚，魔帝的隐藏，起所有人想象的还要深得多，现在魔帝所展现出来的实力，还只是他全部实力的冰山一角。

    现在楚风眠想要期待看看，荒无到底可以将魔帝的实力，逼迫到哪一步。

    擂台。

    荒无跟魔帝，已经是凌空相对。

    “魔帝，你是天选石十二层又如何？今日你必将会败倒在我的脚下，成为我的夺冠路的垫脚石！”

    荒无的冰冷的开口道。

    魔帝的天选石十二层，他的强大，他的一路无敌，其实都再给荒无一个机会。

    在九域年轻一代的天才之，荒无一直都是笼罩在了剑斩仙的身后。

    众人想到的九域年轻一代的第一人，只有剑斩仙，或者说是魔帝，而不是他荒无。

    今日只要是荒无可以击败魔帝，那是他证明自己的时候，足以证明他的实力。

    “荒古！”

    一声怒吼之下，荒无的力量全开，宽阔无的荒古大道，从他的脚下凝聚出来。

    面对魔帝，荒无一出手，便是动用了全力。

    “荒无下杀手了！”

    “这战斗，真是精彩。”

    九域天才战，每一场都是生死之战，稍有不慎，有可能当场陨落。

    而且为了争夺榜首之位，不管是荒无，还是魔帝，都是只能胜不能败。

    荒无脚下的荒古大道，一直延伸到虚空深处，一股股的荒古神力，突然间加持在了他的身，令他身的境界，开始节节攀升起来。

    荒古神力，呈现雷霆之势，向着魔帝轰击而去。

    这一道荒古神力，斩破苍穹，破碎空间，凌空劈杀。

    魔帝站在原地，脸色甚至都没有丝毫的变化，甚至是都没有想要出手的打算。

    从他的身边，一身魔意，化为了十方天魔。

    这十方天魔，同时凝聚力量，化为了一道巨大无的手掌，轰击过去。

    “轰隆！”

    两股力量，凭空相对。

    魔帝站在原地，半步未动，他身边的十方天魔，也依然的紧紧守护这魔帝。

    而荒无，却是退了三步。

    这三步，看起来没什么，可是代表着这第一次的力量交锋，依然是魔帝取胜。

    甚至是魔帝都没有出手，仅仅是他身边的十方天魔，便是有着如此力量。

    魔帝冷眼看着荒无，冷冷的开口道。

    “荒无，你不是我的对手，念在你也算是九域年轻一代的天才，我也给你一个机会，跪下臣服于我，今日我放过你一条生路。”

    “狂妄！”

    听到魔帝的话，荒无怒喝道。

    他荒无也是九域之赫赫有名的天才，怎么可能臣服。

    “乱古！”

    突然间荒古大喝一声，从他的手心之，一把长戟，突然出现。

    这一把长戟，被荒无握在手，荒古身的力量，都是在节节攀升起来。

    隐隐约约之间，已经是达到了至天之境的巅峰，快要向着生死台阶的第九重，不朽之境所冲刺。

    这一切的变化，都是因为荒无手出现的这一把长戟。

    这一把长戟，足以是让荒无的力量，提升数倍不止。

    “乱古长戟！居然是这件神兵！这不是荒古门的至宝吗？居然在荒无的手！”

    “乱古长戟，据说这可是荒古门的一位超级强者，当时以惊天神力，从荒古时代之，强行摄取的一件至宝，穿梭时空，蕴含荒古神力，居然在荒无的手。”

    “你们看，手持乱古长戟的荒无，他的实力，已经是逼近到无老祖了。”

    “怪不得他如此自信，原来还有着如此底牌。”
