    可不巧，常全德作为宫中的老人。

    这皇宫之中发生了什么事情能是他所不知道的呢？

    “张大人，若御医是清白的，你如今练习的功法究竟是从何而来呢？”

    常全德的腰背挺得很直。

    作为一个阉人，一个奴才，他一直都是一副卑躬屈膝的样子。

    这还是宛和公主第一次看到他挺直了腰板说话。

    “当年，圣上怜惜咱家这种人身体不好，影响了寿数。所以特地收集了功法，想要弥补我们的不足。”

    成为太监，要受的可不仅仅是身体上的痛苦。

    还有身体痛苦引起的精神负担。

    然而就是因为有痛苦傍身，所以太监们的身体是格外适合习武的。

    “但其中有一本功法，皇上觉得太过逆天，就束之高阁了。”

    毕竟若是将那种逆天之物给了太监，那搞不好晋国如今就是宦官当道了。

    只可惜，当年的小皇帝还是欠缺了些考虑，并没有直接将功法给烧掉。

    才意外酿成了现在的局面。

    此话一出，张曼莹的眼中凶光闪烁。

    “张大人，若是老奴没有记错的话，您应该是海南人氏吧，皮肤又怎会如此细腻呢？”

    常全德的话音刚落，只见寒光一闪。

    鲜血四溅，有两粒沾了血的白色球状物在地上弹跳着。

    “我的眼睛！”

    捂着眼睛，鲜血从他的手指缝中流了出来。

    就在那刹那之间，常全德的眼睛就被挖了出去。

    宛和公主被吓了一跳，身体止不住的僵住了。

    而白莲，在看到萧尚和赵芷容时，也止不住地僵住了。

    姑苏之处的状况不好解决，若是想要彻底将姑苏人命从水火中救出。

    需要花费的时间可能不止一两个月。

    可萧尚并没有那么长的时间，他只能将姑苏城交给了巡抚衙门。

    然后自己带着赵芷容快马加鞭地赶了回来。

    两人在路上的时候就已经知道了，白莲教竟然讲皇宫给围住了。

    “去邢部提人！”

    萧尚略微思考了下后，就开口说道。

    皇宫如今已是完全失守，白莲教手中绝对是有人质的。

    而白莲娘娘虽然并不是白莲教的主人。

    但作为神像的来源处，她在教中肯定也拥有着非凡的地位。

    如此，便可以和白莲教的人进行人质交换。

    因为白莲娘娘武功高强，让萧尚想到了当初的赵芷容。

    虽然重伤在身，但是全力一击之下还是让人难以抵挡。

    所以，此时的白莲娘娘不仅被挑断了手脚筋。

    甚至一双大铁钩还穿过了她的琵琶骨。

    一个娇柔的女子此时却如同一个血人儿一般。

    鲜血让她的衣服贴在了玲珑有致的身体上。

    张曼莹看到这一幕的时候，额角忍不住崩出了青筋儿。

    “你们怎么敢如此对她？”

    “放了宛和公主。”

    赵芷容有些担忧地看着被张曼莹像是拎小动物一样拎在手中的宛和公主。

    不知发生了什么，宛和的脸上有些血迹，看上去狰狞极了。

    双方没费多大力气就交换了人质。

    “赵芷容，我们一战如何？”

    事到如今，张曼莹也知道自己此时已经是强弓之末了。

    他其实没读过多少书，科举一路都是魏林给他保驾护航上来的。

    因此他也根本不懂皇宫的制度。

    本来想直接杀了萧尚报仇地，可却也没有什么机会。

    “若我胜了，我要皇上为我兄长平反！”

    在张曼莹的眼中，就算是兄长偷窃了功法，可那也罪不至死啊。

    “在全天下人面前给我兄长道歉。”

    此话一出，赵芷容毫不犹豫地点了点头。

    她是不可能输的，也不可能会让萧尚去低头给别人道歉。

    “那若是你败了呢？”

    赵芷容一身戎装，盔甲上滴血未沾，衬得她英姿飒爽极了。

    “若我败了，那便交出神仙药的解药，顺便随你们怎么处置！”

    萧尚刚要开口阻拦。

    却被赵芷容拦住了。

    “皇上，请相信臣妾。”

    在阳光的照耀下，萧尚的灵魂仿佛到了另外一个空间。

    估计扮了丑的学姐站在他的面前。

    对他微笑说道。

    “相信学姐。”

    等他回过神来时，赵芷容已经和张曼莹打成了一团。

    虽然张曼莹的功夫并不是从小练起，但是不得不说。

    怪不得之前的那个萧尚会那么忌惮这本功法，张曼莹现在竟然可以和赵芷容打一个平手。

    张曼莹从腰间抽出了九节鞭。

    乘着赵芷容还没有反应过来的时候，就狠狠一鞭子抽了上来。

    有血迹染红了赵芷容的白衣。

    周青此时终于赶到，拔出刀准备冲上来的时候。

    却听到赵芷容冷哼了一声。

    “谁都别过来，本宫倒要看看，什么邪魔外道，竟然能伤到本宫。”

    说罢，两人又战作一团。

    如此一来，周青也不敢贸贸然地冲上去，要是不小心伤到了贤妃娘娘。

    那自己就算是有八张皮也不够被剥的。

    鞭影剑光下，院子里的桂花树洋洋洒洒。

    张曼莹的身上已经挂满了伤口，比起白莲娘娘都好不了多少。

    忽然，天色变暗，一道闪电划过。

    张曼莹抓住了机会，鞭子缠住了赵芷容的手腕，将她甩在了一边。

    然后冲了过去，抱住白莲娘娘。

    纵身一跃，人就已经消失不见了。

    赵芷容还咬牙想要去追，却被萧尚给拦住了。

    “容儿还是先去处理一下伤口，穷寇莫追。”

    张曼莹的确狼狈，可赵芷容此时此刻也没有好到哪里去。

    人的身体就像是一个容器，积累的功力就是容器里的水。

    可能对于有的人来说，一辈子都没有办法触及到容器的边缘。

    然而赵芷容现在的功力已经存满了。

    她不能随意动手的原因就是，只要她动了手。

    过于旺盛的功力就会冲刷她的经络。

    损伤到经脉。

    这种疼痛就像是蚂蚁在血管里噬咬一般。

    一般人根本就承受不住。

    可若要从根源上解决问题。

    就得让赵芷容废了自己辛苦了近二十年修炼出的成果。

    这换谁都是不乐意的。

    在眼瞧着张曼莹逃走后，赵芷容身体一软晕了过去。

    李时珍快马加鞭地赶了过来。

    “贤妃娘娘这身子……”

    李时珍摇了摇头，如果这是病，或者是什么损伤的话，他还有办法。

    可这涉及了人体的极限。

    即便是现代的医生都没有办法解决的问题。

    他也没有什么办法啊。

    “有一句话，臣不知道该不该讲。”

