    方志强心灰意冷的直接准备打道回府，可是才发现自己身上总共也就只有四块钱了，四块钱都不够坐地铁回家。想了想，又看了看时间，便直接进了地铁站，然后拿出手机给老毕打了个电话。

    二十多分钟之后，方志强来到了老毕公司楼下，而老毕也站在下面等着他。

    “怎么了？有什么要紧的事啊？”老毕关心地问着。

    “你吃了饭了吗？”

    “吃了呀，怎么啊，你要请我吃饭啊？”老毕喜滋滋地说着。

    “吃了也再陪我吃一顿吧，你看看周围哪家店子的味道好，我们找个地方吃饭。”方志强点头说道。

    “我们就去那家川菜馆，那家川菜馆味道很不错，加之又是你老家的菜，咱们去那吃吧，就是稍微有点贵，你带了那么多钱吗？”

    “你放心吧，尽管吃，钱不是问题。”方志强很豪气地说着，然后直接与方志强去了那家店。

    老毕还是很客气的只点了四五个菜，他以为方志强这是发大财了要请他很搓一顿，所以非常开心。

    “对了，强子，你今天来找我不会单纯的就是为了请我吃顿饭的吧？到底找我什么事？我等下可还得去上班呢，有事说吧。”老毕开心地吃着问着方志强。

    “也没什么事，主要是有段时间没见你了，想来看看你，聊聊天。其次呢，就是我这身上总共也就是只有四块钱了，这四块钱坐地铁到不了家，我算了下，只能到你这，所以就来找你了，你等下给我几块钱我好坐地铁回家，另外我早上就没吃饭了，顺便来你这吃顿饭。”方志强一边大口吃着一边回答着。

    老毕瞪大了眼睛，半响后才指着桌上的菜道：“你的意思就是说这顿饭不是你请我，是我请你对吧？”。

    “对啊，我身上一分钱都没有我怎么请？不是你请我吃饭我干嘛特意坐车到你这来？”方志强一本正经地说着。

    “方志强你大爷的，你骗老子，早知道是我付钱我怎么会点那么多，你就是个大骗子。”老毕“愤怒”了。

    “我什么时候骗你了？我从头到尾就没说过我要请你。”

    “强子，你不是不是干了两份工作吗，另外你伺候那个富婆不是给你这么高的工资吗？怎么就到了身无分文的地步了？”老毕无法理解。

    “你再说一句我伺候富婆信不信我跟你绝交？”

    “得得得，我没说没说，你这到底是在怎么回事啊？”老毕连忙认输。

    “还能怎么回事，我被快递公司炒了鱿鱼，然后我又炒了那个便宜老爸的工作，所以我现在失业了。之前的钱全部还债了，身上有的那点钱要么赔了快递公司了要么就是自己花了。最后四块钱都花在了刚刚从招聘会来你这的路上，所以哥现在兜里比我的脸还要干净。服务员，再装点饭过来。我得多吃点，吃了这顿还不知道下顿什么时候才能吃上呢。”方志强一边说着一边囔囔着让服务员加饭。

    “兄弟，有这么惨吗？”老毕瞪大了眼睛。

    “比你想象中的还惨，幸好还有你这么一兄弟，不然我就准备拿个碗睡地下通道去了。”

    “按照你这么说你现在又失业了？”

    “对，是失业了，但是别用这个又字，弄得像我经常失业一样。”

    “你刚刚说招聘会，你去找了工作了？”

    “一来一去亏了十几块钱的地铁费，你说我找到了没有？”

    老毕看着方志强，半响后才有些沉重地说道：“强子，现在这里竞争压力太大了，经济环境远不如早些年，所以招聘的岗位就少了，但是每年毕业的大学生确实越来越多，我和刘艳也就得益于当年一出大学就来这所以找到了工作，要是换成现在，估计只能去扫大街了。你吧，没有工作经验，我们学的又不是个主流专业，很难找到工作。强子，要不实在不行你就回家吧，回家的话你家在当地总归是熟门熟路，怎么样都能找到份工作，不说多高工资，总能养活自己对不对？”

    “我怎么回去？我回去那五十多万的债怎么还？”方志强反问着。

    老毕听着方志强这话，一副欲言又止的样子，最后还是忍不住对方志强说道：“兄弟，不是做兄弟的故意打击你，正因为是兄弟我才要对你说。你说你强撑着干嘛？聂倩你也找到了，也有了结果，你也看到了，人家现在有钱，跟着有钱人了，你为什么还要帮着她背这五十多万的债？你要是肩膀够宽能够撑得起也就算了，可你肩膀没那么宽啊，你撑不起啊，你何必要在这死撑？你现在都连饭都吃不起了还要玩文艺青年那套替一个甩了你的女人去还五十多万的债，你这又是何必呢？你自己不心疼，看着你现在这个样子，我都心疼。”

    方志强摇了摇头，点了一根烟，抽了几口后道：“老毕，每个人活着都有自己的原则，一个人活着如果连原则都没有了那即使是活着又有什么意思呢？行了，不用为哥们担心，我们可是为实现祖国四个现代化而努力成长起来的有志青年，总不可能饿死在这资本主义的浪潮里对不对？行了，你去上班吧，给我。”

    “什么？”看着方志强伸过来的手，毕罗春不知道他这是要干嘛。

    “你说干嘛？给我十块钱，我坐地铁回去，你总不至于让我走路回去吧？”

    “你大爷的，我是欠你的还是怎么的了，要钱还这么凶。”毕罗春非常委屈的从包里拿出一张一百的递给方志强。

    方志强刚坐上回家的地铁，然后手机又响了，方志强拿出手机看了看，是个陌生号码。

    “你好，请问是方志强先生吗？”对面传来一个女孩的声音，挺好听的。

    “是的，我是我是，请问你是？”

    “我这里是森美国际百货有限公司，恭喜你，你已经被我们公司录取了，我这里通知你明天过来上班，。”

    “森美国际百货？上班？”方志强忍不住嘀咕着，在他的记忆里他今天似乎没有应聘过一家这样的公司啊？他一点印象都没有。

    “是的，请问你是方志强先生吗？”对面显然是听到了方志强的声音，直接问着。

    “是啊，我是叫方志强啊。”

    “那这是你的手机号码吗？”

    “是啊！”

    “那就对了。请你务必于明天早上九点之前到森美国际百货东风店人事部报到，地址是东风路145号。如果有其它问题可以拨打这个电话，这是我们人事部的电话，再见。”对面在确认了方志强的身份之后说了自己该说的就挂断了电话。

    “什么鬼啊这是，我什么时候应聘了这么一家公司我自己都不知道？算了，管他呢，现在的我还有资格挑别人吗？有班上就已经不错了。”方志强看着手机不敢置信地自言自语着。

    实际上这个所谓的森美国际方志强并不陌生，每个明珠人都不会陌生，这是明珠市最大的几个百货商场之一，方志强知道的在明珠市森美国际百货城就有三家，而这个所谓的东风店就是其中之一。

    方志强回家之后就倒头大睡，今天早上起得太早了，实在是困得不行了。方志强一睡就睡到了下午六点多，而且是被一阵敲门声给吵醒的。

    方志强睡眼迷糊地打开门，愕然发现李潇潇就站在门口。

    李潇潇一见到方志强就一声尖叫俏脸绯红一下子转过身去，喊着：“你怎么不穿裤子呀！”

    方志强睡眼朦胧地低头一看，这才发现自己没穿衣服，下身就穿了一条平角裤。

    “对不起对不起，刚起床。”方志强也给吓了一跳，连忙说着，然后把门一关，赶紧跑到床上去穿衣服。他睡觉的习惯就是只穿一条平角裤睡觉，大部分男生都是这么睡觉的。只是今天睡得迷迷糊糊的，听到有人敲门迷迷糊糊的就直接过去了，忘了自己没穿衣服这事。

    方志强赶紧把衣服穿戴整齐，一张老脸都有些微红地过去打开门，对站在门口等着的李潇潇说道：“对不起，不好意思，刚起床，迷迷糊糊的都忘了穿衣服了。”

    “你这人真是的，睡觉哪有不穿衣服睡得，连睡衣都不穿。”李潇潇俏脸绯红地走进来，一边埋怨着方志强。

    “你怎么过来了？”方志强坐在床上问着，他现在还没太回过神来。

    “怎么了？不能过来啊。我过来让你请我吃饭呀！”

    “我请你吃饭？为什么？凭什么？”

    “请美女吃饭难道还需要理由吗？”

    “你这不是废话嘛，谁的钱都不是大风吹来的，你让我请你吃饭总得有个理由吧？再说了，美女又怎么了？美女又不能当饭吃。”方志强没好气地说着。

    “你这人真的是真的是没点风度，小气鬼。我不管，我来都来了，反正你今天要请我吃晚饭。”李潇潇被气的不行。

    “理由？”

    “没有理由。”

    “那我就不请。”

    “你不请我就叫了。”

    “叫什么？”

    “叫抓小偷！”

    “你叫破喉咙我也不会请的。”

    “因为我没钱，没钱怎么请吃饭？”

    “你连吃饭的钱都没有？”

    “没有，我现在除了我自己这一百多斤外，其余的一无所有。你要我请你吃饭也行，你看看我这浑身上下哪个地方值钱，看看卖了能不能请你吃顿饭，你看着下刀吧。”

    “得了，我请你吃吧！”李潇潇被方志强打败了。