    “我不打女人，但是，所有欺负陆小芽的人，我都不会心慈手软！”

    魏泽杨一个拳头砸了下来，眼看着就要落在赵母的脸上，劲风瑟瑟，赵母闭上眼睛，整个人抖如筛糠，惊恐到了极点。

    最后，预想中的疼痛并没有袭来，对方已经离开，她却是如抽丝剥茧一般，当即吓得瘫在了地上。

    赵母昨天晚上见到魏泽杨，只当是一个小白脸不以为然，没想到，今天叫她毕生难忘，她到底是惹了一个怎样可怕的人！

    雨淅淅沥沥地落了下来，沉闷过后，便是阴郁与冰冷。

    “燕子，醒醒，妈妈在这儿……”

    陆小芽急切地呼唤女儿，抱起她，护住她，用身体挡，不让雨水沾到她。但是燕子全身滚烫，如火炉一般，唇~瓣起了一层干皮，脸蛋上覆满不正常的红晕，一丝丝醒来的感觉都没有……她用自己冰凉的额头贴上她的皮肤，手忙脚乱的替她降温，急得猛掉眼泪：“泽杨，我们快送燕子去医院，她烧得很厉害！”

    “给我。”

    魏泽杨脱下自己的外套，整个裹住了燕子并且将她稳稳抱住，眸光落在陆小芽削瘦的肩头，很想拥住她，发现自己还是太差劲太弱了，没有保护好自己的女人跟孩子，反而害她们吃苦受罪，隐忍着压低着声音问：“你怎么样，能走吗？”

    陆小芽用袖子抹干脸，点点头：“我可以的。我们要怎么回去？”

    “我借了一辆摩托车，停在不远。”

    魏泽杨不会告诉她，自己跑了多少岔路，问了多少人，才找到了正确的方向。就差一点点，如果他来迟一步，被凌香得逞了，后果不堪设想。

    “嗯。”

    “好，我们走。”

    两人转身离开，不再管这一地的狼藉与哀嚎卖惨，届时回到市区派出所报案，自然有人会来处理他们。

    “魏……魏大哥，我疼？”

    凌香匍匐着站了起来，一张泫然欲泣的脸加上几道血痕显得楚楚可怜，她害怕的捂住伤口，“我的脸淋到雨会发炎，要毁容的，魏大哥，你马上带我去医院好不好？”

    魏泽杨毫不留情地警告道：“你听好了！不管你父母是什么东西，有什么交情，你必须为今天的所作所为受到惩罚，付出应得的代价！如果小芽和燕子有任何的问题，我会让你双倍奉还，你逃不掉！”

    凌香瞬间停止了抽噎，她真真切切地感觉到来自魏泽杨的愤怒与绝情，他们可是青梅竹马，他们两家人有交情，她还是魏伯母的干女儿。

    凌香不停地摇头，难以置信地否认：“不会的，魏大哥，你不会这么对我的，你骗我的是不是？”

    “你恶心到我不想再多看你一眼！”

    魏泽杨冷漠地转身，如同最后箭雨一般刺中了凌香。

    凌香如遭雷击般的失了控，各种负面情绪终于崩塌，开始了暴风式的哭泣。

    然而她的眼泪不值钱，没有人会同情，她完全是自作自受。

    陆小芽心里挺解气的，对付凌香这种冥顽不灵三观不正的人，就该用釜底抽薪的办法去治她！

    两人冒着雨，相携着走到摩托车旁。

    魏泽杨把唯一的头盔套在了她的头上，陆小芽嘴里的“不要”还没说出口，就被他强势的眼神喝住了，“你戴着。”

    “好。”

    陆小芽环抱燕子紧贴着魏泽杨坐，把燕子保护在两人之间的缝隙处，既安全，又避免淋雨，并且用一只手牢牢地拉住前面的魏泽杨，自己也靠了上去。

    就在魏泽杨准备要发动的时候，他们看见一辆面包车从身后驶出来，坐在驾驶座上的人，分明是赵母。对方狂踩油门，加快了速度，几秒钟的光景，就把他们远远地甩在身后。

    陆小芽当即反应过来：“她想逃跑？”

    “她逃不掉的！每一个参与伤害你的人，我通通不会放过！”

    魏泽杨信誓旦旦地说着，他的眸光深处，戾气与煞气渐渐滋生，越染越烈，如同一团火球誓要将周围的一切吞噬毁灭。

    陆小芽虽然不喜欢魏泽杨入魔般的狠厉感，好像变成了一个冷血无情的人，但出发点是维护自己，并不会觉得有多么残忍。

    人都该为自己的所作所为付出代价！

    虽然赵母一开始不赞成凌香要弄死她的想法，但是由始至终，她都没有要阻止的意思，她一直在冷眼旁观假装自己人性未泯，实际上只是自欺欺人的伪善。

    赵母本来就是这件事情的导火索，如果她肯信守承诺，陆小芽自然可以对她网开一面。

    否则……

    一路风驰电掣地骑到了医院，魏泽杨和陆小芽双双被雨水打得浑身透湿，连鞋子里都灌了水，索性燕子还好。

    等医护人员火急火燎地把燕子抱去急救，陆小芽想打起精神追过去，没想到眼前一黑，便失去了意识。

    昏迷前，只听到耳边魏泽杨在焦急地呼唤自己的名字，却再看不清他的脸。

    真的太累了。

    陆小芽连续做了好几个梦，一会儿梦到自己身处在寒冷的冰天雪地，冻成了一座冰雕；一会儿又梦见自己走到一座火山口，那滚滚岩浆爆发，瞬间把她吞没殆尽；最后又梦到了燕子冰冷而毫无温度的身体，医生对她摇摇头说尽力了……

    她猛地一个激灵，坐立了起来，脱口喊道：“燕子！”

    才发现，入目便是医院的病房，白绿相间的墙面，而自己，满头的虚汗，背上黏哒哒的。过了好一会儿，正常的空气进入肺部，手臂脖子等各处传来了疼痛感，她方有一种还活着的真实感。

    “小芽，你别乱动。”

    朱妹将她按回到了床上，耷拉着一双通红的眼睛，哭噎着说：“终于醒了，可别把针管给蹭掉……就没见过你这样的，一会儿冷得发抖一会儿叫热，说了一晚上的胡话，就是喊不醒……害我从昨天开始吃不好也睡不好……”

    “我没事了。”陆小芽喉咙里难受得咽了几下，有些沙哑地开口询问：“燕子呢？她怎么样了？”

    朱妹连忙倒了水，给陆小芽润了嗓子之后，说道：“燕子在你隔壁的病房，魏大哥照顾着她呢，燕子昨天送回来的时候一直反反复复地发高烧，这会儿应该降下来了，医生给她拍了片，验了血，没有明显的感染和炎症，倒是你，淋了雨，肺部感染，低血糖，脖子上的血管都差点伤到，比她严重多了……”

    “我想……”

    朱妹凶巴巴地打断：“你什么也别想，不准想，老老实实地躺着，等盐水挂完！”

    陆小芽是第一次被朱妹教训，但丝毫没有难堪，反而心里暖融融的，十分感动。

    等到朱妹的情绪平复下来，陆小芽小声的说：“我要尿~尿，也不行吗？”

    “不可以。医生吩咐我们家属了，不准你起来，让你躺足半个月，什么活都不许干，什么脑筋都不许动！”说着说着，朱妹的眼泪又开始汹涌。

    没想到因为她订婚的事儿，害得陆小芽和燕子母女俩险些丧命，如果魏大哥再晚一点去，岂不是……

    “你别哭……”陆小芽自个儿觉得没事了，反而关心她的人难过死了，朱妹的眼泪说来就来，一时根本就收不住，哄了会儿，她没辙，只能说，“你先让我尿了，再说？”

    “……我去拿尿壶。”

    “别，我受不了，你还是扶我去卫生间吧。”

    “不行，医生说过，你不能劳累……放心吧，我不嫌弃你臭，你的身子都是我给擦的，衣服也是我给换的……”

    陆小芽：“……”我嫌弃我自己。

    陆小芽长这么大，还是第一次在床上尿，朱妹的尿壶一过来，她浑身抖了抖激灵，立即摇头说：“我突然不想了，没有了。”

    “怎么可能没有？你别害羞。”

    “真的不用……”

    两人僵持间，朱妹已经把她的睡裤给扒拉到一半，偏偏她没有太多反抗的力气，敌我力量悬殊，她的清誉……

    而且，她惊人的发现，朱妹居然没给她穿内内……真是令人窒息的操作。

    正在这时，病房门开了，两人瞬间愣住。

