    “嗯，区区一个副殿主，也敢如此放肆！

    这是你自己的意思，还是代表你们神尸殿的意思。

    我们妖都，和你们神尸殿，一向井水不犯河水，莫非，你们神尸殿，想打破这种状态，向我们妖都宣战吗！”

    妖主脸色十分难看，冷哼一声说道。

    “呵呵，妖主果然十分霸道。

    我们神尸殿只对那个混沌天地胎有兴趣。

    并无意向你们妖都宣战。”

    那副殿主笑道。

    “阴胎，是我花了巨大的心血，无穷的岁月，才种植成功的。

    你们神尸殿想半路抢夺，这不是宣战吗。”

    妖主冷冷说道。

    “这个混沌天地胎，虽然是你们妖都所种，只不过，是吸取了这一片浩大的世界群的精华，才孕育出来的宝贝。

    说到底，这个胎，是属于三千大小世界的胎。

    怎么能说，是属于你们妖都的呢。

    说到底，我们都是一样，都是前来抢夺这个天地胎的。

    所以，一句话，天材地宝，各凭手段，有缘者得之。”

    那副殿主说道。

    “就凭你，也敢从我的手中抢东西吗。

    你能xiu lian到现在这种境界，实属不易，难道，你就不怕，会陨落在这里吗！”

    妖主冷冽的目光，盯了过去，寒声说道。

    “哈哈……，如果是妖主你老人家的本体来到，我自然退避三舍，绝不招惹。

    只不过，你的一具道身，还吓不到我。

    我还是那句话，天材地宝，有缘者得之。”

    副殿主大笑道。

    “好一句有缘者得之，既然这样，我也来凑凑热闹。”

    一道阴阳怪气的声音响起，远处，有漆黑如墨的死气浓雾出现，并迅速扩散。

    一个气息阴冷，形如枯尸的男子，从滔天死气浓雾之中走出来，身披黑色长袍，一双只有黑色，没有白色的眼睛，望向妖主和神尸殿的副殿主。

    随着这个枯尸男子的出现，一股死亡的气息，瞬间笼罩了整个三千大小世界，所有的空间。

    “参见泰山王！”

    地府的人马，一见这个枯尸男子，一个个在虚空中跪下行礼。

    原来，这个枯尸男子，竟然是地府组织中，十殿阎王之一，泰山王！

    “此地这么热闹，我也来看看。”

    又有一个只能看到模糊轮廓的生灵，大步走进了三千大小世界之中。

    这个生灵，看起来，散发出滔天血气，如同史前回来的战魔，恐怖之极。

    “哼！

    魔都也来人了！

    想不到，我辛辛苦苦种了一个混沌天地胎，到头来，居然有这么多人惦记着。

    不过，这样也好，让我看清了，那些是敌人，那些是朋友。

    今天的账，我记下来了。”

    这个时候，妖主的脸色十分难看。

    他也想不到，阴胎竟然会引来这么多人。

    本来，他觉得，自己化出一具道身，亲自来到三千大小世界，那么，阴胎就必定是囊中之物，万无一失。

    想不到，居然有这么多的强者，纷纷赶来。

    “确实是我疏忽了。

    可能，是我太高估自己的威慑力了。

    看来，这无边混沌海，要变天了，又要掀起一番腥风血雨了。”

    妖主的心中，轻轻一叹。

    这个妖主，活了无法想象的漫长岁月，人老成精，对世事看得十分透彻。

    他的心中，自然知道，这些势力，以这样的姿态，公开来抢夺阴胎，其实就是等于用另一种方式，向妖都shi wei。

    甚至，是等于宣战！

    无边混沌海，并不平静，各大势力之间，为了争夺势力范围，各种明争暗斗。

    特别是近十万年时间，有一些实力超绝的大势力，想要统治无边混沌海，奴役其他的势力！

    “魔都？”

    林飞望向那个散发出惊天动地血气的生灵，有点吃惊，脑海中，想起了一些关于魔都的传说。

    在无边混沌海之中，有妖都，也有魔都！

    天下间，魔族的数量很多，魔族所分布的位面，界面，也十分广。

    在大多数的位面和界面之中，几乎都有魔族栖居。

    比如，林飞的落仙位面之中，就有不少的魔族。

    只不过，在整个无边混沌海之中，魔族真正的老巢，就是魔都！

    有这样一句话，天下妖族出妖都。

    还有这样一句话，天下魔族出魔都！

    想不到，这一次，魔都的人也来了。

    “哈哈，还有我呢。

    这样的热闹，当然是越多人，就越热闹嘛。”

    又有一道低沉的声音传来，话音一落，一个身穿黄金甲胄，身材高大，通体璀璨光明的中年男子，一步来到众人眼前。

    这个男子，十分英武，长发浓密，目光炯炯有神，散发出来一种高贵逼人的气息。

    “哼，西方教延，很好，我也记住了。”

    妖主阴沉着脸色说道。

    轰！

    就在此时。

    突然。

    “呵呵。”

    一道阴冷的笑声响起了，像是一个有亿万年岁月的老鬼在笑。

    所有的生灵，都感觉得到，三千大小世界的混沌虚空之中，温度急剧下降，光线暗淡，还刮起了阴冷的寒风。

    然后，远处，虚空中，一张狰狞的脸孔渐渐浮现。

    这张脸孔，看起来有点腐烂，散发出来一种岁月腐朽的气息。

    “暗界的生灵也来了！”

    有人在惊声低语。

    所有的生灵，都是用震惊的目光，望向那张腐朽的脸孔。

    暗界，在无边混沌海之中，是一个十分可怕的禁地。

    传说，暗界之中，隐居着许多恐怖的生灵。

    只不过，暗界中的那些恐怖生灵，一般情况，不与外界接触，有一种与世无争的味道。

    想不到，这一次，暗界的生灵也来了！

    这一刻，三千大小世界，简直是强者云集，风云激荡。

    整个无边混沌海，最顶尖的势力，差不多，有一半出现了！

    “似乎真的是暗界的生灵！”

    这个时候，林飞盯着那张腐朽的脸孔，内心震憾之极。

    要知道，以前，林飞在暗界之中，也曾见过一张十分恐怖的脸孔。

    当时，有数千个神灵追杀林飞，进入暗界之中，被那张脸孔，一口全部吃掉神魂体。

    数千个神灵，当场陨落，只剩下一具具躯壳。

    那件事，直到现在，林飞依然是记忆十分深刻，每当想起那张恐怖的脸孔，林飞依然是心有余悸。　　想不到，今天，林飞又见到一张相似的脸孔了！

