    第28章 宝藏联盟的看家本领

    咳咳，元帅，其实这些武功有的是我们偷的，但大部分都是我们盗墓得来的！慕学尴尬的说到

    那也不对啊，那你们门派早就应该成为别的门派公敌了，毕竟刨人家祖坟是非常拉仇恨的！沈天炼疑惑的说到

    嘿嘿，那就要说说我们宝藏联盟的四大看家本领了，还有我们盗墓神器：储物戒指了，第一个：遁地术，第二个：情报机构，第三个：易容术，第四个：机关术！慕学傲娇的说到

    说说看你们这四个看家本领都有什么值得夸赞的？沈天炼笑眯眯地说道

    我们这个遁地术，练到小成可遁地百尺，练到大成可遁地百丈，我们门派从小就修炼闭气功和缩骨功，小成可闭气七天七夜，狗洞大的地洞可穿梭自如，大成后可闭气百天，老鼠洞大的地洞可穿梭自如，并且不留痕迹，不过在我太爷爷那一代没落了，因为这个世界的真气消散太快了！不过我家老祖宗当年派了八千弟子，一夜之间搬空了皇宫

    第二个易容术，说白了就是变脸变形，可以模仿任何人的音容相貌，不检测DNA根本就检验不出来真假！这个是为了盗墓和偷东西得时候准备的

    第三个情报机构，我们在盯上一件东西准备要偷的时候，会在地上安排弟子易容成别人的样子偷，地下的弟子接应！毕竟不怕贼偷就怕贼惦记，我们只要盯上某个东西，就没有偷不到的！

    第四个：机关术，我们老祖宗曾在地底偷学了墨家机关术，公输机关术，还有大型古墓中的机关，我们老祖宗把各种机关武器，暗器，等研究的非常透彻，一代一代传承给我们

    我们宝藏联盟偷东西和盗窃古墓，全靠储物戒指！每个人都有一个储物戒指，这个储物戒指中不光可以存放各种工具，盗窃的文物，还是我们的身份令牌，我们宝藏联盟的运营方式与联盟会颇为相似，都是有悬赏的！慕学恭敬地说道

    你们的遁地术这么厉害？沈天炼惊愕地说道

    那是我们老祖宗那个时代厉害罢了，我们这一代所谓的遁地术只是用工具挖罢了！这是我们的遁地术，易容术，机关术的秘籍，送给大元帅！慕学苦笑的说到

    不不不！这是你们门派的心血，虽然你们向我投诚，但我不能要你们老祖宗的东西！这是他们的心血之作，传承了几千代了，不能葬送在你们这！一码归一码！你们盗墓所得的不法财产我收走，那是我的责任和义务，也是为你们获得减刑加入联盟会而准备，以后就算你们加入联盟会我也不会要这些！我如果收下这些，就叫明抢了！沈天炼连忙摇头拒绝

    谢谢元帅！从今日起宝藏联盟定为大元帅肝脑涂地死而后已！慕学和宝藏联盟众高层双膝跪地恭敬地说到

    平身吧！我估计你们把这些宝物交上去，就够你们所有人都减刑了！但是联盟会要足够的功勋值才能加入！所以你们还要努力积攒功勋值！如果你们功勋值足够。我会亲自担保你们加入联盟会！沈天炼微笑的说到

    (本章完)

