    第587章别样的关怀

    公平起见，选了一个中立的同学，随着他的一声“开始——”，两人的手定在原地，纹丝不动。

    同学们下意识地转头看向袁欣然，她这是在放水？

    其实不然，她脸上的笑容在迅速敛去……

    抬眉，深深地看着盛漾。

    大家都在心中无声地默数着数字：四、五、六……

    双方的胶着已经超过十秒了，有人盯得眼睛都酸了，有的看出了哈欠。

    大家都一致认为袁欣然嘴硬，但其实还是顾全了盛漾的面子，所以才故意留有余地。

    没想到她还有这么心慈手软的时候，这和传说中不符啊。

    三个组员见状也好歹松了口气。

    而此时，袁欣然暗暗心惊，其实真正放水的那个是盛漾才对。

    她逐渐加码，试探着盛漾实力的深浅，从最开始的一成，到三成，再到现在的全力以赴，可对方岿然不动的。

    抛开其他不说，她的力气居然大到恐怖如斯。

    “十五秒了。”盛漾忽而轻轻地说了句，琥珀色的瞳仁微微闪动，颊边的鬓发也无风自动着……

    袁欣然意识到不妙，刚卯足全力，却在须臾，“啪”的一声，她的手被狠狠扣在桌面上，发出一声脆响。

    她木然地坐着，彻底地懵了，傻了！

    全场呆若石像，还没转过弯来，袁欣然注视着盛漾，脖子仿佛被卡住一样，“你……”

    “我还有事，先走了。”她还是那副云淡风轻的样子，说完便走了。

    **

    机场，盛漾已经抵达，书搁在膝盖上，而群里早已闹翻了天，当然不是小组群，而是八卦的李睿撇了袁欣然，单独把他们三和盛漾拉了一个小群。

    李泽：所以袁欣然这是让着让着，一时不察，被组长给反超了？

    李睿：卧槽，这不就是现实版龟兔赛跑吗？

    石墨：我怎么觉得她没让呢，你们啊，做实验不行的人就是不注意观察细节，你们没看到袁欣然刚才青筋都出来了吗，这明显是使出了很大力气的标志啊，不说有十成，九成总有了吧。

    三人齐发表情包，跪求组长解释。

    盛漾这会儿无暇关注他们，趁着登机之前，看了一会儿书，她再看向手机的时候，这个小群被她无情忽略了，只做了唯一一个操作，退群。三位组员欲哭无泪。

    而后盛漾便定睛看向了“相亲相爱一家人”，眼里带着抹温煦。

    康唯贞：漾漾，我晚上给你准备了很多好吃的哦。

    盛佑：爸爸又给你买了很多书。

    盛御熙：太好啦，妹妹要回来了。

    盛晗景：漾漾，欢迎回家。

    大家叽叽喳喳热议许久，一个人冷不丁地出现了，只发了一个“。”，算是刷了波存在感，然而在极快的刷屏之下，很快闪现不见，不过这对于他来说，已经是很不寻常的举动了。

    还能有谁呢？只能是他们脾气古怪又高冷的大哥了。

    金斯在旁边，无意看到了盛廷泽发的，禁不住感慨，“小盛总，不是我说您，您这样是很难讨盛小姐喜欢的，她压根看都没看到。”

    (本章完)

