

  这时候，其实他们已经距离他们设定的第一个逃亡点仅仅只有几百米的距离。

  那几百米开外的地方，有一堆的杂草，杂草里面就有两辆车子。

  只要火力稍微被牵引开，他们就可以过去上车，然后开始车上逃亡。

  但是火力太密集了，根本无法抬头。

  这队员的话让所有人都沉默了。

  苏启一手压制在了他肩膀上，郑重的说：“要走就一起走，一个人都不要留在这里。”

  这人着急了：“可是苏总，如果我们不这么做，你怎么可能逃的出去。”

  二狼沉脸开口说：“我是你们老大，火力牵制的事情我来干，你们给我护好苏总他们离开。”

  说着就准备冲出去，同样也被苏启一把给拉了回来。

  就在他们争论不休的时候。

  那山谷的上头，月光下，一个满脸胡子，华夏面孔的男子出现。

  这男子手里拿着一袋子的酒。

  手里端着一杆重型机关枪。

  用华夏话大吼了一声说：“喝最烈的酒，杀最恨的人！”

  “老子好久都没有干过这么疯狂的事情了。”

  “操！”

  “那个一起喝过酒的兄弟，以及那个小兵崽子，回头给我告诉彭军山。”

  “老子当年没有背叛任何一个人！”

  “更没有背叛我的祖国，也请找到我妹妹。”

  “我匡晓阳是条汉子，不是孬种！”

  “杀了你们这些狗日的！”

  “哒哒哒！”

  声音很大，在这山谷当中不停的回荡。

  话音刚落，上面开始就开始了哒哒哒的机枪声。

  下面数百人原本注意力都在苏启他们身上，哪里会想到这山谷边上突然会出现这么一个疯子。

  所以很快就有不少人倒在了地上。

  彻底的打乱了他们的节奏。

  苏启他们一行人不自觉 站了起来。

  看着这月光下一边喝着烈酒一边开枪杀人的男人，心神震撼了半天。

  就连同二狼他们这些在死人堆里滚刀子过来的人，看到后也半天说不出话来。

  谁会想到，这个老哥居然临时站在了他们这边。

  还有刚刚这老哥的话，让小五整个人都傻愣在了原地。

  小兵崽子，这不就是在说他吗。

  原来一开始匡晓阳就认出了他，只不过没有说罢了。

  传闻他是最大的叛徒，可到头来这话代表了什么？

  难道当年已经下了定论的事情，另外还有不认为人知的故事。

  脑海一片混乱。

  还是二狼第一个回过神来，赶紧打断了众人的思绪。

  “快！马上去车子那边。”

  十几个人狂奔，到达了那第一个逃亡点后，拉开了杂草，飞速上车。

  不过等所有人都上车后，二狼突然把车门一关。

  “苏总要是少了一个汗毛，我他妈就毙了你们，马上给我走。”

  苏启意识到了什么，怒吼了一声：“二狼，你他妈要干嘛！”

  这么长时间以来，二狼都十分尊敬苏启，在苏启面前说话也永远说一不二。

  从来都不会违背苏启的意思。

  但唯独这一次他违背了，大声说：“苏总，我要把那个老哥救出来！”

  “他昨天晚上救了我们一次，今天又救了我们一次，我没有眼睁睁看着他被人打死的道理。”

  苏启大声说：“我们另外想办法，你他妈先给我上车，别废话。”

  开车的手下也同样着急的说：“二狼哥，我们先送走过苏总，然后带着洪门的人过来灭了他们！”

  “你先上来再说。”

  二狼拿着手枪一把就指住了这手下的脑袋：“他妈的，你给老子开车，马上离开这里！”

  “二狼！”

  车内一阵着急。

  砰砰砰，二狼对着天空放了几枪，在重新指着那手下：“马上给我开车，这是命令，不服从我下一枪打的是你脑袋！”

  最终这手下忍着万般不愿意一脚油门轰到底的离开了原地。

  苏启好几次要跳车下来，但被小五他们给死死的压制住了。

  他敬重孤狼小队这些有血性的男人。

  当年因国王室之争的时候，孤狼小队的人就折损了几个在欧洲那边。

  这事情一直让苏启记在心里。

  现在好了，二狼又用这种冒死的行为去救那个匡晓阳。

  他怎么会同意。

  懊恼无比，最终一拳头打在了座位上：“他娘个比的，这就是一个疯子！”

  “车开快点，马上通知洪门的人过来！”

  “管他妈个比什么米军，谁挡了给我杀谁，我苏启他妈负责！”

  小五点了点头，马上各种打电话。

  山谷内数百人都反应了过来。

  开始了有序的反击，基地里面一些重型武器也被搬了出来。

  对着这山谷上的匡晓阳就是一顿乱轰。

  这老哥也是个猛人，竟然在山谷上各种上蹿下跳，躲过了一次又一次的攻击。

  此场面就跟电视里面的那种孤胆英雄一般。

  仿佛不管你多大的灾难在跟前，这英雄的就是打不死的小强。

  二狼也飞快的跟他在一个小山洞里面汇合。

  小山洞很小，估摸也就刚好两个人躲在里面，不过算是一个非常不错的掩体。

  一过来，匡晓阳直接把酒丢给了他：“兄弟，喝酒！”

  “人只有上头了，杀人才会得劲！”

  “待会还出去干几人，老子就算是不亏了。”

  二狼一把接住，很有感触一口烈酒灌了下去。

  马上就烧起了他心中那腾腾燃烧的男儿火气！

  下肚后，无比爽快的说：“老哥，现在这里交给我了。＂

  “你可以下山去休息了。”

  匡晓阳半醉着摇了摇头：“老弟啊，你不要以为老哥喝了点酒，就是容易被诓之人。”

  “还是你下去吧，趁着这会火力停了下来，有逃亡的机会。”

  二狼同样的大笑着说；“我二狼在战场上敬重的人不多，但老哥你绝地是我敬重的一个。”

  “走走走，还是你下去吧。”

  匡晓阳看着他：“你果然是孤狼组织的人。”

  “怎么样，那头老狼还活着吗，我们有很多年没有见面了。”

  老狼自然说的就是孤狼组织的头领，那个被称之为唐叔的中年人。

  二狼说：“活的好好的，老哥，你们是老友？”

  5