    稍微等候了一小会儿。

    姒元这才上前一步，向魏安釐王禀告道：“启禀王上，现在的盐，才是真正的盐。”

    “里面并没有包含慢性毒药。”

    “之前那种盐，里面有毒，若长久服用，可致人死亡。”

    随后，他伸手一指刚才过滤出来的残渣。

    出声简单解释。

    “盐里面的慢性剧毒成分，此刻已经被提取出来，浓缩成此物。而原本的慢性毒药含量，也被增强。”

    “若需验证下官话语之真假，可让人亲自服用这些过滤物。”

    魏安釐王微微颔首。

    放下手中的小碗，出声吩咐道：“去，带十个囚犯过来。分作两批，让他们分别试吃那两堆残渣。”

    “遵命！”

    很快，便有侍卫下去执行命令。

    没过多长时间。

    十个穿戴枷锁的囚犯被带过来，在王宫侍卫的看管下，让他们齐齐跪在地面上。

    然后掰开他们的嘴巴。

    以五人为一批，强行向内部各自灌两种不同的过滤物。

    “呜呜呜……！”

    囚犯试图反抗，但根本无济于事。

    塞进嘴巴中的东西，被迫吞咽下腹中，想吐都吐不出来。

    在此过程当中。

    魏安釐王以及众多王侯将相、姒元、内侍、护卫等，尽皆静静观看这十人会有什么变化。

    “我的计划是成是败，就看这十个人能死多少个。”

    ……

    ……

    仅仅过去了不足一盏茶的时间。

    十个试吃的囚犯，就开始有人面色变得青紫，或是呼吸急促、或是躺倒在地。

    身躯肌肉不受控制在抽搐。

    也有人双手死死抱住自己腹部，疼的额头上直流冷汗。

    更有体质虚弱的人，不甘当场咽气。

    随着时间的推移。

    重金属中毒而死的囚犯数量，逐渐越来越多，最终，十个人全部死光了。

    “啪嗒……！”

    有臣子心中被惊吓到，手中小碗坠落在地。

    摔的四分五裂。

    “王山息怒，臣有罪，不该惊扰到王上！”

    那不慎将手中小碗摔碎的臣子，立即跪在地上磕头叩首，口中高声呼喊不断。

    “起来吧……！”魏安釐王做出一副心不在焉的模样，瞪大双眼，一眨不眨望着那十个刚刚被毒死的囚犯。

    脸庞上逐渐流露出一副后怕又惊骇的模样。

    趁此机会。

    姒元双手抱拳，向魏安釐王行礼。

    “启禀王上，此法，已然验证盐中蕴含有慢性毒药。”

    “也正是因为有慢性毒药存在，当人们将其吃进腹中的时候，那些慢性毒药就会在体内淤积不散。”

    “吃的越多，吃的越久，中毒就越深。”

    “进而引发出各种奇怪疾病，致人身亡，早早逝去。”

    “若将其净化提纯，则不会发生慢性毒药在体内积累的隐患。如此一来，自然便可做到延年益寿，活得更久。”

    听闻魏武卒五百主姒元的这番话语。

    魏安釐王以及在场众多的王侯将相等人，纷纷陷入到沉思当中，脸上的表情很是不好看。

    却又带着一丝后怕与惊喜。

    “竟然还有如此可怕后果……！”

    “大将军的亲传弟子，果然不同凡响。经此一事，在场的所有人，都欠了他一次救命之恩。”

    “老夫天天吃盐，那现在……岂不是命不久矣？！”

    ……

    安静沉思片刻。

    魏安釐王微微低头，看着陶瓷小碗中的雪白细碎盐粒，忽然出声吩咐道：“把这些白盐送到膳房。”

    “今日晚膳，就用这些白盐来做。”

    “寡人要和众爱卿尝一尝，没有了那些慢性毒药的盐，究竟能做出什么样的膳食。”

    “遵命！”

    很快，便有内侍将这些白盐带走，送往魏王宫的膳房。

    做好以恩情来收买人心，同时给出大功绩的贡献。死傀魏安釐王这才张口出言，进行这番隐秘计划的成果收取。

    他凝视着姒元，神情肃然。

    “魏武卒五百主姒元，进献特制制盐法两种。”

    “于寡人及朝中王侯将相、乃至于整个魏国所有子民，既有救命之功，也有延寿之绩。”

    “制盐之法，更可福泽千秋万代，当大赏！”

    “现敕封魏武卒五百主姒元，为魏安侯。”

    “划长平、雍丘、山阳、朝歌、陉城、中牟六地，为魏安侯封地，食邑七万户。”

    “另，赐婚睢阳公主姬无忧于魏安侯，择本月黄道吉日成亲。”

    站在场地中央的姒元闻言。

    立即单膝跪地，双手做魏礼，向魏安釐王道谢行礼。

    “臣姒元，多谢王上恩赐！”

    同一时刻。

    在场所有魏国大臣，听闻魏安釐王这番封赏，初时稍微楞了一下，但很快就反应过来。

    几乎没怎么犹豫。

    一个个当即向魏安釐王弯腰行礼，齐声回应，道：“王上圣明！”

    盐！

    既是活命之根，也是立国之本。

    没有盐，那就代表着将军与士兵没有力气，连拿起武器都做不到，更别说去打仗厮杀。

    没有盐，种地的农民连挥舞锄头的力气都没有。

    种不了地，就没有粮食，没有粮食吃，国家自己就会先混乱起来，进而走向自我毁灭。

    没有盐，就连寿命都会变得非常短暂。

    姒元当场献上的这两种特殊提纯制盐法，可见功劳有多大。更别说以食盐来救命，延年益寿。

    也正是因此。

    此番魏安釐王对姒元的封侯加赐婚，没有人会跳出来反对。

    “我的计划……成了！”姒元单膝跪地，心中惊喜无比。

    利用魏庸这个身份为起始踏板，他完成了对自己的最大利益获取。

    这个时代。

    最大的利益，不是金钱，不是土地，更加不是美人……。

    而是身份地位的改变。

    之前的魏武卒五百主，依旧算是低等小贵族行列。

    但是现在，封侯魏安侯，加上赐婚睢阳公主。

    直接让姒元完成由普通小贵族成为王室宗亲外戚贵族的顶层级别。

    可谓是一步登天的跨越式提升。

    趁着魏安釐王的死傀假冒，还没有被人察觉到异常。

    姒元决定再次扩大自己的利益获取。

    他依旧保持单膝跪地行礼姿态，再次出声，向魏安釐王进言道：“启禀王上，粗盐获取，还有一个更加方便又充足的办法。”

