    app2();

            1673叶

    帆吓了一跳，难道真是潜藏的天人特使出手了？于是急忙问道：“家里怎么了？”“

    还不是你这个宝贝女儿和馒头，一起玩玩出事了！团团喜欢看馒头喷火，结果馒头喷上瘾了，家里都起火灾了！

    要不是家里有火警警报和自动的灭火装置，估计整个房子都没了！”江婶哀声道。

    叶帆脸一黑，忙问道：“人没事吧？”“

    人是没事，可房子是要大修了，房产物业的人，火警和附近住户都来了，乱成一锅粥了。

    我都不知道怎么跟那些人解释，馒头的事儿又不能说出来。

    打电话给小姐，她正在忙着开会，说让我找你，你教坏的馒头，你得解决……我

    ……我真是头都晕了，你说我都一大把年纪了，整出这么个事儿来……”

    听着江婶的抱怨，叶帆苦笑不已。虽

    然对叶帆而言，别说烧掉个房子，哪怕烧掉十几个房子，他也烧得起。

    但问题是，这女儿和馒头的教育问题，就比较严肃了。

    家里就剩下江婶和周信江两老人，平时也管不住团团，姬晚晴又不是那种爱管教的人。

    自己和苏轻雪没在家，要是这么一直放任不管，还真可能搞出大事情来……当然，这次事情也已经够大的了。一

    般人家，哪禁得起烧啊！

    估计苏轻雪那边也在生他的气呢，教什么不好，教馒头放火？“

    江婶，你先别着急，家里待不了，就去月盈哪边暂时坐坐，我这就回去处理”。正

    好冯月盈的房子也在白鹭郡，倒是方便暂时待一会儿。

    叶帆随即跟莎莉叶和聂无月等说了声，便迅速返回华海。

    到家的时候天已经黑了，叶帆来到被烧的大宅前，看着黑漆漆的一片区域，看来需要花时间大修才行了。虽

    然说自家也不缺钱，但这种事毕竟烦心。

    来到冯月盈的家中，这会儿众人都在。

    冯月盈难得家里来了这么多客人，正忙着给众人做晚餐，姬晚晴则在帮忙。见

    到叶帆回来了，众人自然又是一阵七嘴八舌的讲述，这白天的火灾是如何如何。

    叶帆尴尬地苦笑连连，向众人保证一定会好好教育团团和馒头，下不为例。

    可他左右看了看，却不见两个小家伙的身影，不由问道：“团团和馒头呢？”“

    在楼上呢，来了之后就一直没下来，孩子也知道自己犯错了，你好好跟她说”，冯月盈道。叶

    帆点点头，这都吃饭的时间了，一般这时候，团团早就坐到饭桌前等着开饭了，这一次连闻到饭香都不下楼，可见确实挺受刺激的。叶

    帆走上楼去，查探了下，走进一间客房卧室。一

    眼看去，房间里没人，但床上的一张被子凸起着一个小山包。

    叶帆莞尔，走过去伸手把被子缓缓掀开。果

    然，见到团团正抱着馒头，一女孩一小陆吾正抱团取暖。团

    团抬起头，看到是爸爸回来了，一双红红的大眼睛里，露出一丝紧张害怕，轻轻叫了声：“爸爸……”

    叶帆面无表情，看了女儿一会儿，一只手伸了过去。团

    团吓得赶紧闭眼，又不敢逃跑，只好抱紧了馒头。

    可是等了三秒后，叶帆的手只是轻柔地摸了摸她的头，理了理她乱掉的头发。

    “都闷出一头汗了，在被子里不热啊”，叶帆笑着说。团

    团发现叶帆并没有打她凶她，才小心翼翼抬头，眼泪汪汪地扁着嘴，说：“爸爸……团团知道错了……下次再也不敢了……”

    叶帆坐到床上，问：“那你说说，错在哪里了？”

    团团哽咽着，说：“我……我不该让馒头喷火烧掉家”。

    “那难道可以让馒头烧掉别人家吗？”叶帆问。

    团团一想，赶紧又头摇得像拨浪鼓，“也不可以”。“

    嗯，那还有什么做错了？”叶帆又问。

    团团摇头，“不知道……”叶

    帆叹了口气，道：“你既然知道做错了，那为什么躲在被子里？做错了事，就要勇敢面对，躲着像话么？

    你把家烧了，给江婶，太姥爷，晚晴姐姐他们添麻烦，让你妈妈生气，浪费损失了很多钱。你

    应该第一时间，就给大家道歉，向他们保证以后不会再犯这种错了，而不是躲在这里，知道吗？”“

    嗯”，女孩儿用力点点头，“团团知道了，团团下去跟大家说对不起，保证以后不会这样了”。

    叶帆又一把将馒头揪了起来，在这小陆吾头上敲打了几下，“小家伙，你也是！再敢乱喷火，就不给你好吃的了！”

    小陆吾还懵懂得很，但也分得清人的喜怒哀乐，似乎也意识到这一次家里的氛围很糟糕，是它闯祸了，眼神中流露着畏惧，耷拉着耳朵，也不像平时那么活泼了。叶

    帆也不知道怎么多跟这小家伙说，毕竟还不能语言沟通，真要惩罚什么的，他其实也舍不得，毕竟是老陆吾临终托孤，加上这小家伙已经一副可怜巴巴的样子了。“

    好了，下去吃饭吧”，叶帆拍拍女儿的后背说。团

    团擦擦眼泪，走下床去。

    可刚一下床，叶帆就眼尖地发现，这丫头离开的位子，竟然有两个袋装的小面包？“

    团团，这是什么？”叶帆拿起那面包，似笑非笑地问。团

    团脸蛋成了红苹果，很不好意思地羞赧低头，“团团不敢下去吃饭，可是团团怕饿……”

    叶帆差点没笑喷出来，但这会儿必须装出严父的样子，扭头憋回了笑意，才认真地教育道：“不许这样耍滑头了，错了就要受罚，今天晚饭吃完，你要洗碗洗盘子”。

    团团“哦”了一声，只要不是让她少吃，洗碗筷倒是心甘情愿。楼

    下，众长辈倒是有点紧张，虽然生孩子的气，但也不想团团被打。

    等叶帆带着团团和馒头下来，见孩子似乎没被动手教训，倒是松了口气。而

    团团则是第一个跑到江婶面前，眼神很真诚地说：“对不起，江奶奶，团团错了，下次不敢了……”很

    快的，团团又到其他人面前，一一道歉，甚至还到冯月盈面前说了一遍，让冯月盈都哭笑不得。吃

    完饭以后，团团又主动地收拾碗筷，站在凳子上，由姬晚晴教着，在水池边洗碗。

    江婶和周信江都很满意这样的结果，倒是一点也不生气了。冯

    月盈看着这一幕，不由对叶帆玩笑道：“没想到，你还挺会教孩子的嘛，这都是从哪学的啊，该不会外面还有别的子女吧？”

    叶帆看着在那里有模有样学着洗碗的女儿，眼中则是有一丝苦涩回忆，“小时候，我做错了事，李院长就是这么教我的……”

    冯月盈笑容散去，幽幽叹了口气，纵然叶帆如今有再大的成就，却也无法让离开的人，回到身边。

    正在这时，江婶却是想起什么，一拍大腿，“对了，晚晴啊，你别忙着教团团洗碗了，我们先出去一趟商场吧！再晚商场关门了！”姬

    晚晴听了，似乎也想到什么，腼腆笑着点了点头。叶

    帆则纳闷，“大晚上的，急着去商场干嘛？白天去不行么？”

