    天星四老布置法阵，必然不可能瞒过楚天策。

    实际上，天星四老亲自布置，对于楚天策而言、无疑是一场极生动、极细致、极深刻的教学。

    从因地制宜设计法阵，每一个细节的推敲、每一个神纹的组合，到法阵的实际布置、具体御使，都蕴藏着灵阵师最珍贵的财富。可以想见，这一套罗天大阵完美布置，楚天策经验不足、缺乏历练的缺点，足可以极大的弥补。

    从单纯按照阵图布置法阵，蜕变为真正的天阶中品灵阵宗师。

    “公子客气了，烈鬼门与公子从来都是一家人，这都算是大小姐和烈鬼门的分内之事。更何况少主一日千里，未来两位若是联手斩杀御魂老祖，真正登临绝顶，我们这些老家伙、还有靠公子照拂。”

    鬼天长老哈哈一笑。

    “我明白了，若是那一日诚如道友所言，自不会忘记今日相助。”

    楚天策微微点头。

    当日万鬼秘境开启，三大势力、五尊净土大能约定，以胜者吞噬修罗王血、成为冥鬼殿“少主”。

    然而其后事情变化太过激烈，楚天策和鬼舞秋横空出世，以远胜所有人预料的超级战力，横行无敌，晋升虚空、斩杀大尊，孟观空身死魂灭，牧煜芝献身联姻，使局面完全失去了掌控。

    如今烈鬼门因为牧煜芝的缘故，选择倒向楚天策和鬼舞秋。

    聂家双璧一者被楚天策所杀、一者被楚天策所救，飘风聂家决意在楚天策身上下注，却非重注。

    而御魂宗因为早先觊觎修罗王血，早已与鬼舞秋结下大仇，再加之孟观空身死，再无退路。

    愈是如今冥鬼殿上下，各方势力、甚至连神龙见首不见尾、一向超脱的古翊飞，都隐隐达成约定。

    若是楚天策和鬼舞秋面对御魂宗老祖的袭杀，成功自保，两人便是真正通过了最终考验。

    可以抵御净土境大能攻杀的绝世妖孽，足可以成为真正的“冥鬼殿少主”。

    待到真正晋升净土境，便可以成为烈苍星域、万鬼之主。

    但若是楚天策和鬼舞秋被御魂老祖彻底斩杀，自然便是又一场利益和势力划分，天地奇珍、修罗王血，乃是无数鬼族心中、天地间最珍贵的宝物，断断不可能坐视御魂老祖独占。

    “好！有公子这一句话，我们四个老家伙、便可以向大小姐和老祖交差了。”

    天星四老对望一眼，同时看到彼此眼中的轻松。

    这一次的任务，其实归根到底就是一句话。

    想办法让楚天策接下这场赌注，同时分割开御魂老祖与冥鬼殿其他势力。

    否则一旦楚天策和鬼舞秋将整个冥鬼殿视作仇敌，抛家舍业、隐匿行迹，闭关十万年、一直到晋升净土境再重出江湖，三大势力、五尊净土，根本没有足够的信心，抵挡这样两尊绝世妖孽。

    至于屠戮元龙星、覆灭天冥星，这种事情，当然没有难度，但实在没有意义。

    分好处，当然是大家有份。

    但得罪人、就让御魂老祖自己上吧。

    谁让御魂老祖高瞻远瞩、偏偏又手段拙劣，明明早早知晓鬼舞秋的不凡、却偏偏让人家跑了。

    这是阳谋。

    个中道理楚天策和鬼舞秋自然看得明白，但这条路虽然凶险、但收益却是最高。

    甚至不需要斩杀御魂老祖，只需要证明自己有保全自身的手段，便可顺利享受整个冥鬼殿的资源。

    顶级势力无穷岁月的积累，可想而知。

    这元龙星耗资亿万的大阵，充其量只是一份定金而已。

    真正的报酬，乃是无尽资源、浇灌修罗王血绽放的无敌之花。

    “公子，这在场的道友们、若是有需要特别为其宗门锻造福地洞天、还请尝试分割一缕真元和血脉本源给老夫。唯有如此，才能够最大化法阵的效果，使之可以最大化辅助其修行。”

    鬼星长老目光缓缓扫过在场的众人，在魔灵长老身上微微一顿，旋即收回目光。

    天星四老，以鬼天和鬼星二人手段最为高绝。

    鬼天长老精擅大局布置，鬼星长老则是小处着眼、擅长特别刻画修行洞府。

    此言一出，满场皆惊，无数渴望与狂喜、根本无法遏制，甚至瞬间压制住了凝重和恐惧。

    元龙星加上周天二十颗星辰，每颗星辰六处福地洞天，便是一百二十六处。

    如今有资格进入圣殿的势力，总数都不到一百二十六，一时之间、所有人心中都升腾起浓浓希冀。

    “我刚刚回返，也不太清楚如今的变化，好在法阵布置不是一朝一夕，容我了解一番。”

    楚天策心中思忖，却是没有着急应下。

    突然，鬼星长老的声音、直接在楚天策灵魄深处响起：“有个消息，未必是真，凶灵庄主离开了万鬼秘境，听说是身受重伤、险死还生，勉强逃出。不过凶冥剑诀奇诡神异，公子自然无所畏惧，但那位道友大概同样修持凶冥剑诀，却是要小心遇到凶灵庄主。”

    “凶灵庄主？”

    楚天策双眉微蹙。

    烈鬼门知晓凶冥剑诀，楚天策倒是并不特别意外。

    既然连魔灵长老都可以得到传承，堂堂烈鬼门知晓些许消息、倒是并不值得惊讶。

    “凶冥剑诀的奇妙诡异，公子自然知晓，烈鬼门中也有一些零散的记录，不过那些幸运儿在剑道的天赋都颇为平庸，参悟的剑术大概是难入公子法眼。不过它山之石可以攻玉，或许有些借鉴的意义。”

    鬼星长老的神色归于平静。

    凶灵庄主身受重伤，想要突破罗天大阵，机会渺茫。

    只要魔灵长老不是太倒霉，凶灵庄主自然不会主动招惹楚天策。

    “若是有机会切磋一番，自然是好事。”

    楚天策话音未落，目光突然望向天穹深处。

    只是稍慢了一个刹那，天星四老的目光紧随着楚天策、同样如刀锋般刺出。

    “公子回返元龙星的消息，虽然没有大张旗鼓、亦没有刻意隐瞒行迹。不过既然我们知晓，御魂老祖同样会知晓，这罗天大阵要尽快布置了。”

    鬼天长老神色渐渐变得凝重。

