    请问在《我在首都修文物》播出之际在朋友圈询问，有没有首都博物馆九十周年展览的门票是种什么样的体验。

    此刻的小佳很有发言权。

    朋友圈发出去不到五分钟。

    几十条评论就回复了他。

    “同桌：三倍价格？想得美。”

    “小花：不好意思，我出四倍也没有抢到。”

    “小明：现在黄牛都是买5倍！”

    ......

    小佳不信邪，开始在网上找寻黄牛，想要购买一张首都博物馆九十周年展览的门票。

    很快就让他找到了几个黄牛。

    于是便有了如下的对话。

    佳佳爱打永劫：你好，请问还有没有首都博物馆九十周年展览的门票啊？

    真诚的牛：有的哦，现在有上午场和下午场。

    佳佳爱打永劫：哈哈哈，太好了，我想要一张下午场的。

    真诚的牛：可以的，门票是700元。

    佳佳爱打永劫：？官方都只卖120元！

    真诚的牛：对啊，问题是官方现在买不到啊。

    佳佳爱打永劫：能不能刀一下啊，我是学生。

    真诚的牛：不好意思哦，我也是学生。

    佳佳爱打永劫：......

    佳佳爱打永劫：那上午场的呢？

    真诚的牛：上午场原价是80，所以它比下午场的便宜了很多。

    佳佳爱打永劫：哇！太好了，那我要一张上午场的。

    真诚的牛：好的，一共699，请问怎么支付。

    佳佳爱打永劫：？？？你们这叫便宜很多？

    真诚的牛：不然勒。

    小佳被这个“不然勒”气到了。

    怒而又发了一条朋友圈。

    “难道就没有人制止黄牛这个高价售卖的行为吗？”

    很快，热爱玩手机的同学们就回复了他。

    “同桌：同问。”

    “班花：就算没有黄牛，我估计你还是抢不到票。”

    “小黄：这个黄牛就跟我们的作业一样，怎么也摆脱不了啊。”

    ”同桌：嘿嘿嘿我不一样，我都没做。

    “班主任：楼上的几位同学，周一早上把你们的作业交给我。“

    “同桌删除了评论。”

    “小黄删除了评论。”

    “班花删除了评论。”

    小佳删除了朋友圈。

    小佳很惶恐。

    完蛋！

    现在不仅门票没搞到手。

    作业还没做完。

    还被班主任盯上了！

    怎么办怎么办！

    就在这时，小佳突然看到了屏幕里面的画面。

    此刻《我在首都修文物》已经结束了播放。

    一张海报出现在屏幕里面。

    《我在首都修文物》大电影！

    6.7号，影院不见不散！

    嗯？！

    《我在首都修文物》.....大电影？

    这玩意还有电影。

    小佳很惊讶。

    这样的惊讶，让他把班主任周一作业检查的威胁都抛诸脑后了。

    不止是小佳很惊讶。

    无数的网友都很惊讶。

    原本这一集《我在首都修文物》的点击量就很高。

    因为不少人都是怀着对徐文的愧疚之心来支持徐文的作品的。

    结果在看完之后，猝不及防的被这最后的海报给惊讶到了。

    纪录片还能拍电影。

    这对很多人来说是一个新奇的感觉。

    “哇！《修文物》还有电影啊！”

    “我还以为这最后一集之后就没了，没想到还有一部大电影！”

    “我们都欠徐文导演一张电影票！”

    “支持一把子！”

    ......

    但是也有不少人对于纪录片放到影院上映这个做法，表示不看好。

    电影导演刘晶直接在围脖表示。

    “刚刚看到纪录片《我在首都修文物》有大电影要上映电影院，对此我表示，电影圈不是这么好混的，纪录片就好好拍自己的纪录片，非要电影圈来混一脚干什么？”

    “一部电影要有人物角色、剧情涉及、转折和铺垫，甚至还要有立意，请问《我在首都修文物》它满足这些吗？这纯粹就是一部来捞钱的作品！这样的电影能够卖出去票，我跟你姓！”

    刘晶的话第一时间被营销号们转发。

    热度“噌噌噌”的往上涨。

    今夜的营销号们都要乐疯了。

    前脚刚刚发完【我们都欠徐文导演一张电影票】的文案。

    转头又可以发一篇【刘晶导演炮轰徐文来捞钱】的文案。

    这个月的kpi简直是爆表了。

    而跟刘晶有相同态度的，也不止是刘晶一个人。

    不少电影导演，都对于徐文想要靠着一部纪录片电影来闯荡电影圈的行为表示不屑。

    对他们来说，徐文这种行为，简直对他们这个圈子的侮辱。

    甚至有好几个导演用小号暗戳戳的在刘晶的围脖下面点赞。

    可以说徐文觉得把《我在首都修文物》拍成大电影上映影院的消息。

    彻底盖过了《我在首都下修文物》所带来的热度。

    原本这一集的《修文物》在播放到一半的时候，就已经冲上了热搜。

    拿到了热搜的第9名。

    结果最后宣布有大电影的消息以及刘晶导演的言论。

    让【《我在首都修文物》大电影】这个词条直接拿到了热搜第五名。

    名次比前一个还要上升了好几名。

    有的网友表示，我们都欠徐文一张电影。

    也有的网友表示，徐文就是想捞钱。

    朱梁默默的点赞了想捞钱的评论。

    除了一些电影圈的导演不理解之外。

    同样不理解的还有江浙卫视的于光光。

    “徐文，我刚刚看到网上的消息，我想问一下你为什么要上线这个大电影啊？”

    接到于光光电话的时候，徐文正在自己的办公室。

    因为待会要开和环球公司的摘星计划的会议。

    所以徐文就晚了一点下班。

    没成想，他的手机就此就没停下来过。

    各种各样的媒体记者纷纷给他发过来消息。

    甚至还有一些娱乐圈的朋友也是带着不解。

    搞不懂为什么徐文在纪录片领域混的好好的，为什么要搞什么大电影。

    “组长，我们拍出来的内容，多了很多素材，所以我才想着弄这个大电影的。”

    徐文笑着解释道。

    于光光明显是不相信这个理由的。

    “你别跟我打哑谜了，我知道你不是这样的人，你做这个决定肯定是有自己的理由。”

    “我没什么理由啊，为什么纪录片不能作为一部电影上映啊？”

    徐文反问道。

    于光光愣了一下，脱口而出。

    “因为纪录片它本身就不是一部电影啊。”

    “可是谁也没有规定能够在电影院上映的就必须是传统意义上的电影啊。”

    徐文反驳道。

    于光光被绕晕了。

    “算了算了，我不跟你说了，不过我跟你说哈，你这样的行为很有可能会把观众对你的好感给败坏掉的。”

    “于姐，你看看这几天网上的行为，你就会发现不管你做的有多么好，但凡是只要有一件你做的不好的事情，哪怕这件事情的前因后果都不清楚，所有的好感都会没了。”

    徐文叹了口气。

    于光光一时语塞。

    不知道说什么。

    “你....害，我也不知道说什么好，你有什么忙需要我帮忙的吗？”

    “哈哈，太好了，于姐你现在在电视台工作每天进出明星很多的，你可以帮我找几个明星宣传一下。”

    徐文哈哈一笑，半开玩笑道。

    于光光翻了个白眼。

    “我觉得你是想多了，我的能力达不到这样的程度，我只能帮你一点点小忙。”

    “比如.....”

    “贡献出一张电影票。”

    “......”

    “对了，我跟你买电影票，你能不能打折啊？”

    “.....我一张票才15块钱，你还要打折，你这是帮倒忙吧？”

    “15块也是钱啊，你不要看不起这15块钱。”

    于光光十分傲娇的说道。

    挂断了电话，徐文深吸了一口气。

    开始在电话里面翻找着发过来的信息。

    过了一会，徐文挑选了一个信息回复了过去。

    次日。

    徐文公司楼下的咖啡馆内。

    “徐文导演你好，我是记者胡默。”

    “你好，我是徐文。”

    徐文和自己约好的记者互相介绍。

    这个记者是徐文自己约过来的。

    也是这么多想要采访徐文的媒体中，徐文觉得稍微靠谱一点的。

    这一次的采访很简单，就是这部大电影做宣传。

    “徐导，你为什么想要把纪录片搬上大荧幕呢？”

    “没有为什么，我觉得这可以放到大荧幕上面去，50分钟的时长不够展现文物修复师的技艺，所以我觉得大荧幕更加的合适......”

    ......

    徐文接受采访的这一段视频，很快便由这家媒体上传到了网上。

    这家媒体倒是没有添油加醋，只是引起的评论也没有多少。

    宣传效果一般般，倒是引得刘晶愈发的不满。

    明里暗里的表示对徐文这部大电影的不看好。

    甚至在一次朋友聚会上面借着酒意表示。

    “徐文拍纪录片很好！这一点不可否认，但是纪录片是纪录片，电影是电影，这根本就不是同一件可以拿来比较的东西，徐文的初心都变了。”

    对于外界所有的声音，徐文都没有回复。

    甚至是装作听不见。

    而是在自己的围脖上继续的宣传起自己的大电影了。

    不过舆论声势营造的好，在影院经理看来这是根本行不通的事情。

    在他们看来决定每一部电影的排片的是演员阵容、以及网友们的期待值。

    起码第一天的排片是这样的。

    而《我在首都修文物》这部电影除了徐文这个导演，自带一点流量之外。

    其他就毫无吸引力了。

    更要命的是《我在首都修文物》定好的上映时期，正值三部备受关注的电影热映期间。

    分别是《海的儿子》《变异金刚》以及一部引进的电影《热度与奸情2》。

    这三部电影都是大成本、大制作、以及大明星。

    不管是哪一方面都远比《我在首都修文物》要好得多。

    《我在首都修文物》除了导演徐文在一开始接受过媒体的访问之后便没有了其他的宣传渠道。

    而这三部电影的宣传那可是阵容豪华。

    基本上是几个一线城市和较为发达的二线城市的影院全部都覆盖到了。

    自然而然的影院经理优先的把排片给了这些电影。

    这样的排片传到了网上，自然又是引起一阵不小的议论。

    尤其是导演刘晶更是跟自己的朋友兴奋的表示。

    “你看吧，电影院的眼光跟我是一样的，《我在首都修文物》一部纪录片想要在电影院上映，根本是行不通的。”

    “光是从这个排片就可以看得出，这就是市场的选择，所以说徐文还是回去拍他的纪录片的好。”

    刘晶这番话被添油加醋之后，又被媒体们大肆的报道。

    一些媒体甚至打出了【导演刘晶坚决抵制徐文的纪录片电影】这样的噱头。

    而面对网上的舆论，这一次的徐文跟上一次一样。

    没有做过多的评论的回应。

    只是淡淡的在围脖上表示，希望大家可以去影院支持自己的新电影。

    对于徐文来说，有些事情需要解释，有些事情根本就不需要解释。

    跟别人在网上吵，就算是吵赢了又怎么样呢？

    又不能帮他增加点票房。

    还不如不回应呢，省点口水。

    于是就在徐文的不回应，媒体们的煽风点火中很快便到了《我在首都修文物》首映的日子。

    这天小佳和自己的朋友早早的就来到了影院。

    打算观看《我在首都修文物》的首映。

    在网上买票的时候，他们发现《我在首都修文物》在影院的排片量只有2场。

    而且2场的时间都特别的阴间。

    一场的时间在早上7点。

    还有一场的时间在晚上11点。

    小佳很想在心里骂娘。

    也不知道是谁想出的这样的排片时间。

    谁大晚上的跑过来看电影。

    这个时间看的是正经电影吗！

    无奈，小佳只能选择和朋友一起赶早看早上7点的电影。

    来到影院，就连卖爆米花的都没上班。

    负责检票的小哥，明显也是被拉过来加早班的。

    一边检票一边还在打哈欠。

    就连小佳自带零食进场都没有被发现。

    来到影院内。

    小佳和朋友有一搭没一搭的聊天。

    顺便等待着电影的开场。

    很明显早上7点就是个致命的原因。

    导致这一场来看的人，都没有坐满四分之一的座位。

    聊了一会，灯光暗了下来。

    影院内也逐渐安静了下来。

    电影正式开始了。

