    随着那利剑疾射而来，

    叶凡目光一挑，将欧阳穆扔在地上，两指挥出，当场夹住了这柄利剑！

    这利剑之中蕴含着恐怖的劲气，却被叶凡两指夹得动弹不得。

    而那利剑另外一头乃是一位身穿黑色长衫的中年男人，一脸冷酷之色。

    “你又是谁？”

    叶凡看着对方冷道。

    “小子，这位乃是我师尊黑剑巡天长！”

    “你竟然敢和巡天长动手，你好大的胆子！”

    “还不立刻松手！”

    杨莫出现在这，对着叶凡叫道。

    “黑剑巡天长！”

    赵有容脸色一变，

    咔嚓！

    叶凡扫了一眼黑剑巡天长，手指一捏，对方那柄黑色利剑竟然被他两指捏断了。

    咻！！！

    叶凡随手一扔，其手指间的半截断剑便朝着杨莫疾射而去。

    当场，杨莫整个人都呆滞住了！

    铿！

    而那黑剑巡天长神色一变，握着手中的断剑一挥，直接将另外半截断剑给击飞了，

    至于杨莫短短几秒内便从鬼门关走了一遭，额头冒着豆大的汗水，身躯都在颤抖着。

    “年轻人，你太肆意妄为了！”

    黑剑巡天长一脸冷漠的看着叶凡。

    “那又如何？”

    叶凡不以为然道。

    “凡是龙国之人，一切皆要遵循龙国律法，你这般肆意妄为的杀人，乃是在蔑视我龙国律法！”

    “我可以直接将你逮捕！”

    黑剑巡天长看着叶凡一脸威严道。

    “逮捕我，就凭你？”

    叶凡冷笑一声，坐下来，继续吃着。

    “师尊，杀了他！”

    杨莫一脸狰狞的叫道。

    他刚才被叶凡给吓得差点尿了，此刻对其可谓是恨之入骨。

    “没错，黑剑巡天长，立刻杀了这混蛋！”

    欧阳穆也站了起来，一脸森冷的盯着叶凡，对着黑剑巡天长叫道。

    咻！咻！

    突然，叶凡手一抖，他手中的两根筷子直接朝着这两人疾射而去，

    黑剑巡天长脸色一变，

    他身子一动，冲到欧阳穆面前，将那根筷子给轰断了，

    噗嗤！

    这时，另外一根筷子击穿了杨莫的喉咙，鲜血迸溅而出，

    杨莫眼睛瞪得大大的看着叶凡，直接倒在地上。

    随着杨莫被杀，赵有容脸色微变，

    欧阳穆更是被吓得不断咽口水，冒出一身冷汗！

    “你……”

    黑剑巡天长看着自己弟子被杀，眼中充斥着浓浓的怒意盯着叶凡。

    “你倒是够狠的，不救自己弟子，救个外人！”

    叶凡看着黑剑巡天长冷笑着。

    “欧阳公子今日若死在这，你必死无疑，整个天海都得大乱！”

    黑剑巡天长冷冷地喝道。

    他之所以不救自己弟子而救欧阳穆，乃是因为他十分清楚欧阳穆的身份，更加清楚其背后的势力，

    欧阳穆一旦死了，欧阳家绝对不会善罢甘休，

    这还不是最重要的，最重要的是欧阳世家背后隐藏的势力，那才是最可怕的，

    一旦欧阳世家背后的势力一动，龙国便要大乱，甚至就连他都将会受到牵连，因此他不惜牺牲自己弟子也要救欧阳穆！

    “你杀我徒儿，这笔账，我记下了！”

    “我们走着瞧！”

    黑剑巡天长看着叶凡冷哼一声，

    他直接护送着欧阳穆离开了这里。

    叶凡看着欧阳穆，眼中泛着冷色，正要出手，结果姜云曦握着他的手道：“叶神医，我代欧阳穆对你说声对不起，你饶他一命吧！”

    “你和欧阳穆关系很好么？”

    叶凡看着姜云曦。

    “我们两家的关系不错，他也一直追求我，但我并不喜欢他，这次他因为我而来到天海，若是他死在这，我会内疚不安的！”

    姜云曦轻轻地说着，语气十分温柔，透着几分不忍。

    “你倒是够善良的，那我就给你这个面子，饶他一命！”

    “吃饭吧！”

    叶凡轻轻一笑。

    接下来，他们继续吃着饭，

    但只有叶凡是津津有味的吃着，姜云曦和赵有容两女都是一幅心事重重的样子。

    吃完饭，赵有容先行离开了，

    “我送你一起回去吧！”

    叶凡看着姜云曦说道。

    “谢谢！”

    姜云曦点了点头。

    他们结完账朝着餐厅外的停车场而去，

    只是正当他们来到迈凯伦车前，准备进入车门之时，叶凡瞳孔一凝，一把拉住姜云曦便爆退。

    轰！！！

    就在叶凡两人后退的同时，这辆豪车当场炸开，

    滔天的能量席卷开来，将四周方圆数米范围内的一切都给吞噬掉了。

    这一刻，四周传出一阵尖叫声，

    姜云曦整个人都呆住了！

    唰！

    就在这时，一柄短刃在叶凡身后乍现，朝着他刺了出去，

    这一击，速度快到极致，宛如闪电一般，让人毫无察觉！

    但叶凡身子却诡异的消失在原地，

    那握着短刃之人脸色一变，当即便要撤退，

    结果叶凡一只手直接掐住其喉咙。

    “说，你是什么人？”

    叶凡一脸冰冷道。

    噗！

    这人闷哼一声，嘴角流出黑血，当场死亡，

    此人嘴中藏毒了，

    叶凡将对方扔在地上，打了一个电话，

    “你没事吧？”

    随即，叶凡目光扫向姜云曦。

    “没事，叶神医，刚才谢谢你！”

    姜云曦回过神来，一脸心有余悸的看着叶凡。

    “你无需谢我，那炸弹是对付我的！”

    “我应该和你说声抱歉！”

    叶凡沉声道。

    “为啥那么多人想杀你？”

    姜云曦一双纯净的眸子透着好奇的目光看着叶凡。

    “可能是因为我长得太帅了，遭人嫉妒吧！”

    叶凡摇了摇头，感叹道。

    噗！！！

    看着叶凡这番自恋的模样，姜云曦刚刚紧张的心情顿时放松下来，莞尔一笑，

    很快，姬如烟，春兰等人便出现在这里，

    “查一下他的身份！”

    叶凡指着那死人冷道。

    “他是樱国甲贺派的杀手！”

    姬如烟检查了一下此人的身子，开口道。

    “甲贺派？”

    叶凡目光闪烁着。

    “甲贺派乃是樱国一个极其古老的杀手组织，这个杀手组织十分疯狂，为了完成任务，可以不惜一切手段！”

    姬如烟介绍道。

    “一般能请甲贺派出手的都是樱国本地的一些权贵势力。”

    “少主，你得罪过樱国势力么？”

    春兰目光扫向叶凡。

    “樱国势力？那只有那个丫头了！”

    叶凡脑海中想起了那个萝莉少女，

    他得罪的樱国之人只有那个萝莉少女，

    但叶凡倒不觉得这个甲贺派杀手是那个萝莉少女派来的，

    “去查一下何人指使的！”

    叶凡冷道，

    “是！”

    姬如烟和春兰纷纷点头，

    随后，天海某个酒店。

    欧阳穆站在这，一脸愤怒的将房间内的一切东西都给砸了。

    “该死的家伙，我一定要杀了你！”

    欧阳穆一脸狰狞的吼道。

    “少爷！”

    这时，一位男子快步来到欧阳穆身边，

    “立刻返回家族，给我调集欧阳家的高手来，我要将这小子碎尸万段！”

    欧阳穆冷冷地喝道。

    “少爷，我倒有一个对付此人的办法！”

    那男子开口道。

    “什么办法？”

    欧阳穆冷道。

    “少爷，你看！”

    那男子拿出一份资料照片给欧阳穆，这资料和照片正是唐楚楚，

    “这女人是谁？”

    欧阳穆看着唐楚楚冷道。

    “他便是那个叶凡的女人，而且此女脖子上戴的便是少爷之前想要送给姜小姐的那串天使之泪！”

    这男子说道。

    “天使之泪原来是被那小子给夺去了！”

    欧阳穆盯着唐楚楚脖子间的天使之泪，眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    “你是说用这女人来对付那小子？”

    这时，欧阳穆开口道。

    “是的，英雄难过美人关，若是我们用这女人来对付他，任那小子实力再强也得完蛋！”

    这男子点了点头。

    “你这个主意好。”

    “而且那小子敢和云曦吃饭，那我便要玩他女人。”

    “我要亲眼让他看着他的女人是如何被我玩弄的。”

    “我要让他知道和我欧阳穆作对的下场！”

    欧阳穆一脸阴森的笑着，眼中泛着阴险狠辣之色。

