    “踏踏踏——”

    皮鞋踩踏着大理石地板发出的清脆声响回荡在宽阔的市政厅内，光是从那急促的脚步声就能听出皮鞋主人的迫切心情，很快，皮鞋的主人就停在了一间紧闭的房门前。

    在他面前，两位身着军装的士兵抬手拦住了他，他们面无表情地看着来人，道：“瓦西利市长，将军正在和几位师长开会，请您在门外等候。”

    “哦，好的。”瓦西利市长点头应下，接着后退一步，真的站在原地等候。

    两名士兵相视一眼，而后收回刚刚抬起的手，重新恢复成笔直的站姿。

    在他们身后的会议室内，查理和第四军的各位师长们齐聚一堂，讨论着军制改革的可能性。

    这里的军制改革并不是大的改革，早在查理还在北方的时候，他就已经想着要为自己的每个步兵营配备一个掷弹兵连和一个猎兵连，不过因为他那时候只能征募滑膛枪兵和民兵这些初级兵种，这个想法一直只是一个腹稿存在于查理心中。

    现在他拥有征募掷弹兵和猎兵的能力，那个想法也就再次被提了出来。

    查理一开始还以为现有军队的士兵在接受兵营的训练后只能转换为滑膛枪兵，不过在询问系统以后，他才知道自己又一次被旧有的经验坑了，在系统的判定里，现有军队的士兵并不被算入系统的正规军里，所以他们在送入兵营以后除了转换为滑膛枪兵以外，还能转为民兵、掷弹兵、猎兵甚至是骑兵。

    此外，查理还得到了一个好消息，因为现有军队的士兵大多是身经百战的精锐老兵了，在通过兵营重训转变为系统士兵以后，他们还能获得更高的增益buff，如果拿游戏举例子的话，就是他们一训练出来就是拥有高等级的单位，士气、装填技能都会比普通的单位高，维护费也会降低。

    查理召集第四军下属几个师的师长就是准备利用这次整顿，将掷弹兵和猎兵正式纳入第四军的作战体系内。

    放眼整个第四军，除了最先跟随查理作战的第七旅内有一个步兵营里有着猎兵（那个猎兵连队还是系统奖励给查理的），其余几乎全是最基础的滑膛枪兵，一支军队最忌讳的就是兵种单一了，在和比烂的叛军交战时他能够游刃有余，可要是以后和其他国家的正规军打呢？

    为了弥补兵种单一的缺陷，查理将鲁蒙陆军的军制搬照了过来，要求每个步兵营固定下属一个掷弹兵连、四个步枪兵连和一个猎兵连，又考虑到火炮在战场上的重要性，他决心将第七旅的步兵团编制推广全军，每个步兵团配备一个炮兵连八门火炮。

    在火炮铸造厂建成后，他就能实现火炮的自给自足，而且以他现在财大气粗的资产，哪怕是给每个步兵营配属火炮他都能负担的起，但他并不准备这么做，那是没有必要的。

    还有另外一个原因，那就是在他占领城市后，系统火炮的无限弹药被取消了，他是很有钱能够铸造很多火炮没错，可他也要考虑后勤的问题啊，他要是敢把火炮配备到营级，后勤人员就敢跟他造反。

    正所谓打炮一时爽，后勤火葬场。

    就算查理的军队能够不断向前推进，可一旦后勤跟不上，等待他们的也只有落败这一个下场。

    对于查理的想法，师长们自然是举双手双脚赞成的，因此这场军事会议很快就结束了，在会议室的大门被打开后，准备往外走的师长们才惊讶的发现站在外面的瓦西利市长。

    “瓦西利市长，你在这干什么？”第七旅的新任旅长耶弗森·劳伦斯疑惑的询问道。

    “是关于罐头的事情，第一批军用罐头已经完成生产了！”

    瓦西利市长激动地说道，虽然他是市政官员，可这不代表他不明白军用罐头的重要地位，有了这种不容易腐败的罐头食品，前线的士兵就再也不用担心食物问题了！

    “什么？罐头生产出来了？”周围的将军们纷纷面露喜悦之色，早在查理将其中一家食品加工厂改造为罐头厂的时候他们就已经知道罐头的存在了，一直眼巴巴地等着第一批罐头成品生产完毕，现在终于是等来了。

    他们的讨论声也传入了后面出来的查理耳中，他看着情绪激动的将军们，微微一笑，道：“既然第一批军用罐头生产出来了，那么各位将军就跟我一起去看看吧，我们亲自验收。”

    “走，一起去看看！”

    将军们都好奇军用罐头的味道会怎么样，查理主动开口邀请他们了，他们自然不会缺席。

    半个多小时后，查理一行人来到位于城市东郊的罐头厂，这座工厂离还在热火朝天动工的枪械制造厂的地址不算太远，因为被查理设为军事重地，这里也驻扎着一些士兵保护。

    罐头厂的负责人早已等候多时，见查理和各个师的指挥官一起赶来，他们连忙迎接上去。

    “瓦西利市长，克洛斯将军，第一批生产出来的罐头已经送入仓库，第一批罐头分为两种，一种是从普罗登海捕捞上来的沙丁鱼制成的罐头，另一种罐头里储存了煮熟的大豆和鸡肉。”

    负责人为他们介绍着，而在同时，跟在他们身后的工人也及时拿出了两个标着不同图案的金属罐头。

    “能保存多久？”查理问出了最关键的问题。

    “只要不开封，最起码能储存三到六个月。”负责人信心满满地回答道。

    “三到六个月？！”

    听着负责人的回答，查理身后的将领们纷纷惊诧地讨论起来，查理虽然不太满意，但还是点了点头，后世的罐头保质期三年以上的遍地都是，他自然不会因为这三到六个月保质期的早期罐头而感到惊讶。

    “打开它。”

    他摆了摆手，站在身旁的卫兵随即上前一步，利用尖刀将两个罐头打开，在罐头被打开后，里面储存的熟食的味道随即蔓延开来。

    而在同时，查理脑中的系统也响起了一道提示。

    研究与技术中的罐头被解锁了！

