
　　兽族最前线的防卫，鬼车驻扎的大本营被司羿一箭轰掉之后，十日国就毫无遮拦的出现在了人族的攻击范围内。

　　在熊垣他们训练的这些日子里，卯兔城也没有丝毫闲着，大量的战士开始着手清理着从卯兔城到十日国之间的道路。

　　遇山开山，遇水搭桥！

　　当熊垣带着战士们再次走过这条路的时候，赫然发现，他们脚下是三十丈宽的大路，泥土被夯的结结实实的，平整无比。

　　在道路两侧更是见不到一颗树木。

　　随着熊垣的前进，让他惊奇的越来越多，原本兽族大本营的地方，应该是一个湖泊，现在这个湖泊中间硬生生的被堆集出了一条道路。

　　“这些人也未免太能干了吧，这可是一个方圆最少十里的大湖啊，这就直接连通了？”

　　虎战笑道：“诸位大人，我知道这个情况，以前我们也遇到这样的情况，他们说为了不让大军麻烦，所以就直接做的直线。眼前的这个还算是仓促的，要是再过几天，估计这个湖泊就变成了平地了。”

　　听听，听听，

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　这是人话吗？

　　什么叫不让大军麻烦，直接搞成直线？

　　熊垣一边与有荣焉的向前走着，一边感叹着这些家伙干的漂亮。

　　走过了兽族大本营，再往前三十里就是十日国的地界。

　　十日国东西横跨三千里，南北两千里，是东荒之中少有的大国度。它在雨师妾国，玄股国、毛民国和劳民国的南方，再往南便是属于南荒的地界。

　　这是一个被兽族称之为人奴的国度，内部即有人族，也有毛民，黑齿民等，但是更多的还是大大小小不同的兽族。

　　不过这里面统一的是，他们都以太阳为图腾，大部分人或者兽族都可以御火。其中这次兽族作战时，最多的就是可以吞火食碳的祸斗。

　　几乎满山遍野都是。

　　在日下氏尚未开战的时候，十日国的土地并没有那么多。

　　但是在开战之后，卯兔城节节败退，千里之地就这么被放弃了，然后十日国趁机侵占土地，驱赶，杀戮原本的人族，将这一千里的土地侵占了过去。

　　现在，熊垣他们就重新站在了原本的土地上。

　　“想要抵达十日国的国都，我们要越过前面的大山，在我人族的记载中，这座山名为耿山，大概有百里长短，当初我人族驻扎的地方就在耿山之前，我们曾经在那里建造过一座城池，现在已经被废弃。

　　而守着耿山的，是朱獳，是一只看着很像是狐狸的兽族，据说非常诡异，凡是见到它的人，无不面色惊恐。”

　　娥皇给熊垣指着前面的山峰解释道。

　　熊垣细细打量过去，耿山也还算是高大，足足有四五百丈高，山上林木茂盛无比，时而有山水从山上迸溅出来，形成一道道瀑布。

　　这座山如果是在他们的背后，那一定是一个极为可靠的靠山，林木多意味着山上的草木，野兽也多，有着取之不尽，用之不竭的吃的，用的。

　　可是当面临这样的一座山的时候，情况就变的极为棘手了。那些优势也都成了别的了。

　　“除了草木，朱獳之外，这座山上还有别的什么东西值得我们注意的吗？”熊垣的两条粗壮的眉毛几乎打了一个结，问着娥皇。

　　娥皇道：“确实还有一个地方，据说这座山上有很多的大蛇，它们经常游走下来，偷吃我们战士的东西，甚至是吃人。这一点我们不得不防备。”

　　“很多蛇？好吃吗？”缙云无餍探过头，好奇的问道：“我记得熊垣说过，蛇羹的味道相当不粗，我还没吃过呢，要不要我先去抓两条来尝尝鲜？”

　　娥皇摇摇头，道：“这就不知道了，这在卯兔城的记载里没有，想来味道应该不太好吃。”

　　一听到不好吃，缙云无餍立刻把头给缩了回去，嫌弃的看了看前面的山峰，顿时没有了冲进去的打算。

　　这几乎是人族的习惯了，到了一个地方之后，先看看有没有什么能吃的，能吃的记下来，不好吃的直接不管。而这种人族已经路过的地方，竟然没记载能不能吃，那一定是没法吃了。

　　“那我们现在还能找到以前走的路吗？就现在我们这样子，直接穿过去就太危险了。这些蛇还有那个朱獳，随时都能给我们一击。更别说我们迈过这座山之后，还有更多的战斗等着我们。”

　　娥皇道：“这恐怕一时半会不太好找，你也知道，兽族根本就不会维护我们的道路，那些被夯平的道路，一年不维护就长满了草，两年不管，树木就生长的和以前没多少差别了。”

　　“陆忠大哥，你带上百十个战士往前搜搜，看看能不能找到原来的路，要是遇见了朱獳，不要试探，直接回来。”熊垣对着陆忠说道。

　　陆忠当即领命而去。

　　“给我说说朱獳吧，它有什么资格镇守在这里的？”

　　“朱獳，形似狐狸，却有着类似鱼翅一样的尾巴，身形不大，无比灵活，据说是合境境界巅峰的兽族。在卯兔城撤退的过程中，它曾经出现过两次，每一次都给卯兔城造成了极大的损失。”

　　娥皇说着说着，也不禁皱起了眉头：“除了兽族本身的力量之外，它的身上还有着一种诡异的能力，根据那些接触过的战士们的记载，朱獳似乎可以操纵我们人类的恐惧。他们在看到朱獳的时候，往往会看到自己最恐惧的事情，而这些恐惧的事情都不相同。

　　最让人担心的是，在卯兔城的记载中，我们除了硬扛着，没有别的办法来对付它。”

　　重华不禁倒吸了一口凉气，道：“硬抗？这怎么抗？这还不是刀剑那种有形的东西，我们说扛过去就抗过去了。

　　可是这人谁没点害怕的事情？这个坎怎么过？”

　　“除非在它没反应过来之前杀了它，让它来不及动手才行！”缙云无餍拍着又重新鼓起来的肚皮说道。

　　“我的无餍大哥，要是这么容易的话就好了，我们又不是司羿大人，可以一箭射过去，那个时候管它叫朱獳还是紫獳，都是一下子的事儿。”丹朱无奈道：“问题是我们没那个箭术啊。”

　　众人都是一阵阵的愁眉不展，这百里的山峰，不除掉朱獳他们是没法过去了。可是他们一时半会也拿不出什么办法来。

　　众人商量了半天，也没商量出什么结果来，而出去的陆忠也回来了。

　　“太惨了，实在是太惨了！”陆忠心有余悸的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十三章 朱獳免费阅读。https://xs.23sk.com 