    “李怀仁？”

    房遗直诧异的看着手上的拜帖，犹豫了会儿低声问：“是来拜访……”

    管家小声回道：“未有明言。”

    房遗直迟疑着来回踱了几步，他没有想到，李善居然会登门造访。

    虽然这个少年郎和自己私交不错，甚至自己时不时就去朱家沟打个转，但房遗直知道，李善其实处事较为谨慎……同辈友人不少，但李善登门造访的只有李楷，即使是长孙家也只去过一次。

    秦王府子弟中，房遗直算是年岁较长的，想的难免会多一些，一方面李善以科举入仕，并未入秦王府，如今却登门拜访秦王最为信重的心腹幕僚，似乎不合情理。

    另一方面，这个时代登门造访，会提前一日或几日递送名帖，而李善却是径直登门。

    只迟疑片刻，房遗直让管家去禀报父亲，自己亲自出门相迎。

    “怀仁这些时日往来太医署，今日登门，也不提前招呼一声？”

    “遗直兄。”李善笑着行礼，“相交数年，尚未拜会伯父，今日听凌伯提起……遗直兄亦知，小弟擅伤科，所以……”

    房遗直脸色微变，好事不出门，坏事传千里啊……秦王李世民麾下最受倚重的幕僚之一房玄龄，遭受了和杜如晦同样的待遇，手指被打折。

    一刻钟之后，书房内，李善小心翼翼的查验，“还不错，若没有意外，日后执笔并无碍难。”

    另一只手还拿着竹简的房玄龄轻笑道：“就不谢怀仁了……分内之事。”

    一旁的房遗直有些愕然，感觉这不像是父亲惯常的口吻。

    来到这个时代近三年，这还是李善第一次见到房玄龄，这是个和蔼可亲的中年人，双眉短粗，言谈举止间令人不自觉亲近。

    但这不是房玄龄第一次见到李善，当日长乐坡一事，在场人众多，他曾经细细打量过这个少年郎……看似温润，实则心有傲气，如藏于鞘中的利剑一般。

    看着李善小心的上药包扎，房玄龄随口道：“怀仁可知，燕郡王如此跋扈，天策府众人，唯独老夫一人微伤，为何？”

    李善心里一个咯噔，干笑道：“还请房公示下。”

    “如今，唯老夫一人，既不在秦王府任职，也不在天策府任职。”房玄龄笑眯眯的问：“可是分内之事？”

    李善呐呐无语，他不太清楚……房玄龄到底知道了什么。

    “大郎先去吧。”房玄龄将儿子赶出去，才慢悠悠的说：“玉壶春一事，克明理应致歉……不过怀仁也有手段，更有心胸，居然送了出去……昨日听殿下言，圣人有意下禁酒令。”

    果然下了禁酒令，这几乎是肯定的事，一旦粮食吃紧，禁酒几乎是每个上位者第一考虑的事。

    李善脸颊扯了扯，“京兆杜氏，天下望族，小子如何不俯首帖耳？”

    “哈哈哈！”房玄龄大笑道：“当日力斩清河崔氏子弟，锋锐至此，却会在占理的时候俯首帖耳？”

    “此事老夫已然明了内情，杜执礼勾连东宫，有脱离之迹，殿下不得已许之，老夫这才卸职……究其源头，却在怀仁。”

    李善两眼圆瞪，这算是不讲理了吧，“杜执礼夺人产业，手段下作，房公却要怪责小子？”

    房玄龄颔首道：“你果然知晓太子家令韦庆嗣。”

    李善腮帮子鼓了鼓，面前这货……也不像是什么好鸟啊！

    沉默了片刻后，李善起身行了一礼，却没有说什么……当日的确是自己一杆子捅到了杜如晦面前，之后才引起连锁反应，最终房玄龄主动让位。

    “罢了，不过记室参军而已。”房玄龄左手作势轻抬，“你虽年少，又身具奇才，秦王怜之悯之，许你自主……但如今夺嫡渐烈，怀仁只怕难以独善其身。”

    李善的心里渐渐有古怪的感触……面前的这位中年人似乎知道的内情不仅仅是刚才所说的那些。

    “坊间传言，李怀仁山东大功，未入天策府，得太子怀柔，却也未入东宫……但听闻平阳公主府长史出缺，怀仁为何不应？”

    房玄龄很赏识面前这个少年郎，也感叹对方身世的坎坷……在这种情况下，受平阳公主的庇护，难道不是最好的选择吗？

    李善神色变幻莫测，咬紧牙关一言不发。

    房玄龄眯着眼打量着李善，半响后才道：“天策府有一职出缺数月，录事，正九品上，协助掌管书疏表启，传达、执行教命。”

    李善突然展颜笑道：“小子自岭南北上，定居长安，薄有微功，得圣人赐爵，自当忠于社稷。”

    房玄龄立即嗤笑道：“难道你还能入东宫？”

    “老夫知晓，你不会入东宫的。”

    “你只可能选秦王。”

    看见李善脸上狐疑的神色，房玄龄挥手道：“秦王无一语相泄，但老夫能察觉到，只怕他人亦可。”

    书房内安静了片刻，李善小心翼翼的说：“房公所言何意……”

    “门下省侍中裴相，为其堂侄求取天策府录事一职。”房玄龄收敛起笑容，“裴怀节，前隋曾任宋州太守，后归隐闻喜。”

    李善咧了咧嘴，前朝的太守，又是河东裴氏子弟，重新出山却只为正九品的录事……如果说这是裴世矩为河东裴氏全族，或西眷房考虑，是说得通的。

    但既然今日房玄龄如此说起，那么显而易见的是……裴世矩为裴怀节求取录事，一方面在于分侍两主，但另一方面也有针对李善的可能。

    换句话说，裴世矩已经知道了李善的身份。

    虽然知道这一天终归会来，但没想到却是如此毫无预兆的出现，李善心神有些恍惚。

    “裴相兼任太子詹事，另一位裴相亲近东宫，而怀仁未入东宫，亦未入秦王府……”

    “太子、秦王殿下均不会为小子而抗一门双相的河东裴氏。”李善面无表情的说：“即使此事内情流传坊间也无济于事。”

    这是李善早就确定的事，即使是李世民，他或许会保下自己，但绝不会为自己做主。

    “即使在下向圣人哭诉，但情分何能与……”李善哼了声，“圣人均不称其名。”

    裴寂以尚书省左仆射被视为首相，他和李渊之间的情分是关键，李渊即使在公开场合也是称呼裴监而不称其名。

    所以，房玄龄的意思很明显……能庇护你李善的人有，但能庇护你，而且不受裴氏打压的人只有一个，你刚刚从鬼门关拉回来的平阳公主。

    李善深吸了口气，起身郑重的行了一礼，并不等房玄龄开口，转身大步走出书房。

    抬头望去，蔚蓝如洗的天空中，偶见几丝白云细迹。

