    

    禧答应笑了笑，抬手就掀了赵公公手里的茶具：“怎么，先前要的时候你不是说没有么？让本小主将就用？这会子是连夜给本小主烧出来的吗？”

    卫美人捧着茶杯一脸震惊的看着禧答应。

    不是，说好有分寸呢？

    赵公公有些尴尬的笑了笑：“回小主，这是昨儿个刚采购进来的，这不，一进来奴才就给您送过来了。”

    当然，主子您要说是我连夜烧的也不是不可以。

    “不巧，昨儿个本小主在宁娘娘那儿喝茶的时候便瞧见了崭新的茶具，跟你送过来的倒是一模一样。”，禧答应转身拿帕子擦了擦手。

    赵公公一时凝噎，他倒是忘了这茬，昨儿个刚给宁贵嫔送了一套茶具过去。

    “怎么，不说话了？”，禧答应瞥了眼赵公公坐回了软榻上，“之前你屡屡克扣的东西，今儿个不原原本本的给本小主吐出来，你就别想安安生生的出这个门。”

    嗯，仗势欺人的感觉真爽！

    赵公公忙点头：“先前给小主落下的奴才都给小主送过来了，小主请过目。”

    禧答应正要起身，负责通传的宫女进来瞧着眼前这一幕小声道：“小主，针线房的方嬷嬷来了。”

    赵公公顿时幸灾乐祸的往旁边挪了挪，瞧，这是他给方嬷嬷留出来的位置。

    据他所知，他只是克扣了禧小主的用的东西，方嬷嬷可是收了沈娘娘银子压了禧小主穿的衣裳有那么一两个月呢。

    禧答应瞥了眼赵公公，便摆了摆手让方嬷嬷进来了。

    一旁的卫美人捧着茶杯不说话，方嬷嬷有多过分她都是知道的。

    方嬷嬷进来后看了眼跪在地上的赵公公，又看了眼坐在软榻上喝茶的禧答应，小声道：“奴婢请小主安。”

    禧答应没出声，仍旧捧着茶杯看着杯子里的茶，对一旁的赵公公道：“瞧瞧，本小主竟然喝着茶叶渣子，不过这茶叶渣子味道也不错，改明儿个皇上过来了，让皇上也尝尝。”

    “怎么敢让小主喝这样的茶叶呢，奴才带了上好的碧螺春，快，去给小主泡一壶。”，赵公公对着身后的小太监道。

    小太监应了声便麻溜的退了出去。

    “算你明事理，也罢，想来赵公公内务府事情繁忙，我就不多留赵公公了。”，禧答应整理着手上的帕子。

    赵公公点头哈腰的让人把东西留下自己带着人一溜烟的出门了。

    一旁的方嬷嬷起身也不是，不起也不是，瞧着赵公公出去了好一会儿，禧答应上下打量了一下方嬷嬷，才笑道：“方嬷嬷来了啊。”

    方嬷嬷硬着头皮笑道：“奴婢给小主送衣裳过来了，前些日子小主定下的衣裳做好了，奴婢就给小主送过来了。”

    现如今四月多也快入夏了，禧答应定的是夏衣。

    “可不敢劳烦方嬷嬷，这还没到秋天呢，夏天的衣裳就给我送过来了，不太合适吧。”，禧答应笑眯眯的看着方嬷嬷。

    先前她送了料子叫针线房的人给做几身过冬的衣裳，结果冬天都快过完了，针线房才把裁制好的冬衣给她送过来。

