    为什么？

    长垣没有回答。

    城内之北的一片树林下，地底百米处，竟然有一个空间。

    此时，这里已经汇聚了大量的鲜血，犹如血海一般，围绕着一座祭坛。

    一旁，出现了三道人影。

    “按照我的推算，以大量的生灵之血，可开启这里。为了这个谋划，算计了近百年，在不暴露的情况下安排妥当，献祭大半郡城之民，怎么还没有动静？”

    “莫非此法不行？”

    “各种方法都用过了，始终不行！要是这种方法在没用……这座祭坛蕴藏着莫名的伟力，莫非需要什么特殊的方法？可我们联手之下，追查了这么多年，也没有什么发现啊！”

    “那就……！”

    “再试一试吧！”

    三人悬浮盘坐，催动秘法，将汇聚而来的生灵血在一瞬间燃烧，化作一股血光轰击祭坛。

    嗡嗡嗡！

    祭坛震颤，发出一股奇异的波动，瞬间将血光蒸发干净，点滴不存。这股波动也将三人震飞出去，个个吐血，脸色苍白，骇然不已。

    他们的气息，也萎靡到了极致。

    波动还在持续。

    “走！”

    三人惊恐，迅速穿梭泥土而去。

    这片空间，再次恢复了平静。

    “如之奈何？”

    “等！这必然是大机缘，等恢复好伤势，我们再次联手！”

    “好！”

    三人商议之后，各自离开。

    黎明时分，支援到来。

    剩余的水妖被尽数歼灭，甚至沿着河道，一路杀到了红河！

    红河，众多支脉注入，直达海洋。

    日上三竿，姜正安等人出了地宫，当看到满院子的干尸，无不悲痛。

    厅堂。

    姜正安端坐，望着左右，空荡荡一片，只剩下他们几个。

    老婆孩子，一个侄儿，还有两个小侍女。

    至于其余等人，一个不存。

    姜正安叹息一声，闭上了眼睛，过了许久才睁开：“小凡，小山，你们两个将尸体收拢一起，该烧的烧，该收敛的收敛！”

    “小青、小倩，打扫宅院！”

    “小月，你带着五百万银票，去郡守府，就说这是姜家支援郡城重建的费用。另外，打听打听具体伤亡多少人，这其中可有什么隐情？”

    他一一安排下去。

    几人默默点头。

    姜凡和姜山从前院到后院开始收拾，除了嫡系血亲之外，其余人等都一把火烧了。否则这么多尸体，掩埋都是个事儿。

    两人默默的劳作，谁也没有发一言。

    就连小青和小青都打水清洗血迹。

    中午，南宫月返回，一脸的悲色：“只城内就死了一半人口，加上城外村镇，死亡人数至少有五六十万！”

    姜正安脸色一沉。

    姜凡露出悲色。

    听着只是干巴巴的数字，然而不知有多少家庭死绝，即使剩余的也会家家戴孝。

    “邪魔该死！”他心中升起了前所未有的痛恨。

    接下来的几天，陆陆续续有家族子弟返回，这些都是打理家族产业的人员，基本上都是旁支，或者旁支的旁支，还有一些管事，然而加起来也不过二十多位罢了。

    返回的每一个人，都面带悲色。

    统计人员之后，开始操办丧事。

    不但姜家，几乎家家都在戴孝，悲伤的气氛，笼罩全城。

    也不时的有消息传来，朝廷震怒，派出飞舟兵发海域，不知轰杀了多少水妖海兽，甚至就连传说中的元神境的大妖都灭了几头。

    厅堂中！

    “小山，如今家族落寞，但资源不少，接下来会对你全力培养，争取有一朝成为入道强者！”姜正安交代，“但在这之前，你要先完婚！”

    “三叔，我想一心一意修炼，早日复仇！”姜山摇头。

    他说的复仇，显然是找水妖还有蛊惑姜正德的邪神。

    “家族传承大于一切！”姜正安不容置疑道，“留下子嗣，其它事情随你意。如今我是家主，也是你三叔，我现在不是和你商量，而是通知你！不过，你若是有喜欢的女子，我可以亲自去提亲，若是没有，就让你三婶给你物色！”

    “好吧！”姜山露出苦色，却无奈点头。

    “还有你小凡！”姜正安转过目光，看向了自家儿子。

    “爹，我现在年龄还小！”姜凡连忙摆手。

    姜正安皱眉：“十八岁，不小了！”

    “爹，至少也要等我到了二十岁再说！”姜凡不停的摇头，“再说，您老已经成了入道强者，寿命少说也有两百年，按照这个算起来，您老还年轻着呢。而母亲是先天强者，假以时日，再进一步也有可能。要不，你们老两口再给我生些弟弟妹妹？”

    “你个混账小子！”姜正安哭笑不得，却也按下了让姜凡立马娶亲的念头。

    后院！

    姜山盘坐青石上，练气行功。

    这些天，他修炼不辍，再加上姜正安不计成本的全力培养，他修为突飞猛进，已经达到了练气境的极致，只差一个契机，就能踏入先天境界。

    到了先天，立马完婚，这也是他争取来的福利。

    姜凡的修为提升更快。

    刀法、步法、拳法每时每刻都有进步。

    当然，他主修的还是玄道图。

    这一天，姜凡收功而起，露出了喜色。

    “玄道图第十八幅图修炼圆满！”

    第十八幅图，就是第二阶段的最后一幅。

    从第十九到第三十六这十八幅图是第三阶段。

    第二阶段完成，相当于练气圆满，战力已经非常可观了。

    “原先定的五十天的目标，算是提前一天完成！”

    姜凡心里计较。

    这时，小倩找来，让他和姜山去厅堂。

    这里已经端坐着姜正安和南宫月，两人神情都很严肃。

    “爹，有什么要紧的事儿？”姜凡坐下后问道。

    姜山露出认真之色。

    “河妖围城，郡城之劫，已经查明幕后主使者！”姜正安道。

    “是谁？”姜山豁然站起。

    “八足妖神，三眼邪神！”姜正安道，“这些消息是从州城传递而来，朝廷强者前去围剿时，他们已经逃遁，不知所踪。郡城之内，消息一直按着，没有传出。”

    “八足妖神？三眼邪神？”

    姜山疑惑，姜凡更没有听说过。

    “你们记住就好，想要报仇，至少也要踏足元神境，否则都是妄谈！现在告诉你们，只是给你们一种激励，努力修炼，否则，明明知道敌人是谁，却无可奈何，只能徒增悲愤。”姜正安道。

    “两个元神大妖？”姜凡倒吸一口凉气。

    入道之上，是为元神。

    放眼百河郡，都没有一个元神强者。

    “应该说，八足妖神是大妖，而三眼邪神为邪魔！”姜正安纠正道，“无论是妖还是魔，全都该杀！”

    “既然是元神大妖，为何城破之后他们都没有出现？”姜凡疑问。

    “自然有隐情，只是暂时，你们不需知道！”姜正安没有回答，而是道，“你们只要记住，仇人很强，而你们要做的就是努力修炼，不可懈怠！”

    “元神，我也要杀！”姜山心头沉重，可意志更加坚定。

    姜凡只是默默点头。

    他只要按部就班的成长，元神？又何足惧哉！