    “好的先生。”

    王队神色凝重，马上吩咐下去。

    封林临走前，用手机拍摄了下这个男人脸上的条形码。

    他将这个信息，发给兰河，让他帮忙调查一下。

    蛊修这群人非常神秘，几乎从不正大光明的出现。

    封林和他们接触的也不多。

    王队将这里的尸体带走，封林隐藏在人群中，顺着这里的人流，跟着退出去。

    他拿出黄色的铜片，仔细观察上面的图案，或许里面有宝贝也说不定。

    走到这条街的尽头，封林给徐若影拨打电话，告诉他目前自己的位置。

    没过一会儿，徐若影的奔驰车，便停在封林面前。

    封林打开副驾驶的车门，坐了上去。

    “找到了吗？”

    徐若影启动轿车，看了眼封林问道。

    “找到了。”

    封林点点头，现在就等兰河那边的消息。

    “那我们现在还回不回去？”

    徐若影突然问道，既然那个人在这里出现，或许封林的老妈就在这里。

    封林撑着下巴思索，过了许久，他才笑道：“暂时不回去。”

    “恩，需要我帮忙的话，尽管开口。”

    徐若影把车停在路边，对封林笑了下。

    封林望着徐若影如沐春风的笑容，不由回想初次见面的时候。

    她的性格，变了不少。

    “把这个吃了。”

    封林从身上拿出火莲子，递给徐若影。

    “这是什么东西？”

    徐若影望着暗红色的火莲子，奇怪的问道。

    “刚才在王家，你应该也听说，我认识一个神医吧？”封林随便解释道，“我家老头子，就是那个神医……的徒弟。”

    “我就说！难怪你爸的医术那么强。”

    徐若影直接把火莲子咽下去，之后才问道，“这是什么药？”

    “这是我老子从他老师那边求来的，说是可以强身健体。”

    封林打开车门，对徐若影说道：“记住每天锻炼。”

    “放心！”

    徐若影对封林点点头，独自驾车离开。

    封林双手插着裤兜，沿着街道行走，刚才的微型窃听器，范围在五千米以内。

    这就证明，那个条形码中年人背后的指使者，就在阳市。

    正在街道上闲逛，封林的手机响起来。

    打来的人是这里警局的老大，王彭。

    “先生，我们的视频已经整理好了，马上发给你，那个年轻人的身份也确定了，是王家人。”

    “王家的人？是谁？”

    封林沉声问道。

    “准确的说是，是王家的分家，也就是王山问第二女人的孙子，名字叫王金。”

    王彭对着封林恭敬的解释。

    “明白了，先把视频发过来，这件事更重要。”

    封林说完就挂掉电话。

    刚才，王彭的用词非常准确，那就是王山问的第二女人，并没有说第二妻子。

    因为他们王家，在隐世家族中，算是最垃圾的。

    国家的法律明确规定，只能拥有一个妻子。

    所以，从名义上来说，王琴的妈妈刘怡，还有那个第二女人，只能算是情人。

    不过身份公开了而已。

    说难听点，就是包养，不过这个包养是一辈子。

    封林蹲在道路的边缘，查看发过来的视频，快进三倍速。

    他发现之前那个中年人，一直前往一个居民楼。

    但他并不是住在那里。

    封林仔细查看地点，马上乘坐出租车赶过去，希望对方并没有逃走。

    几分钟左右的路程，封林来到阳市的这个居民楼。

    没有电梯，只有六层。

    封林双手插着裤兜，漫不经心的来到楼下，闭上眼睛仔细搜索。

    并没有炁的波动。

    “难道我猜错了？”

    封林心中呢喃。

    既然能使用蛊，对方绝对掌握了炁。

    炁是本源，或许战斗方法不同，但驱使的力量，是相同的。

    “或许是逃走了。”

    封林想到这里，便要离开。

    突然，他嘴角微微翘起，原来没有逃走，只是出去了。

    他感觉一个暗劲巅峰的气息，正往这边靠近。

    封林假装路人，闲庭信步的往外走去，却刚好看到王灵儿，鬼鬼祟祟的探出脑袋。

    “你奶奶的。”

    封林暗骂一声，他还以为是这群玩虫子的。

    王灵儿发现封林看到自己，索性也不藏了，大摇大摆的走出来。

    “这应该不是巧合吧？”

    封林面无表情的望着她。

    “就是巧合。”

    王灵儿叉着腰说道，刚才她只是给自己喂的兔子买饲料了，却正好看到封林进了这个家属楼。

    于是便偷偷的跟过来，看封林来这里干什么。

    “你能别叉腰吗？这样显得你更小了。”

    这里没有其他人，封林可没打算让着她。

    “你……信不信我打你？”

    王灵儿气的咬牙切齿，苍白的脸色浮现出红晕。

    就在这时，封林脸色一变。

    化形境界？

    他故意往外走了两步，观察远处，一个中年人提着打包的牛肉面，正往这里走来。

    这个中年人身穿普通的休闲服，身体非常消瘦。

    尤其是脸部，双眼深邃，看着跟一个骷髅似得。

    “你干什么？我说错了吗？”

    封林故意抬高声音，假装和王灵儿吵架。

    他则是假意往那边的男人靠近。

    “你以为我在开玩笑！”

    王灵儿顿时向封林冲过来。

    封林见状，马上转身逃跑，“恰好”撞在这个中年人的身上。

    哗啦！

    中年人提着的牛肉面，被封林撞洒了。

    “卧槽！老哥，对不起。”

    封林抬起头，果然看到对方耳朵下面的脖子处，也有条形码。

    这个中年人没有说话，只是盯着自己的袋子。

    “老哥，这多少钱？我赔你……不对，我重新给你买！”

    封林一脸歉意。

    “不用了。”

    中年人随手将袋子扔到垃圾桶，往自己的居民楼走去。

    “不行！这件事怪我！”

    封林跟了上去，笑着从身上掏出一百块。

    “我说不用了！”

    中年人眼睛阴森的注视封林。

    “哈哈哈！那好吧。”

    封林看着对方的背影，又把钱装进口袋。

    “哼！被骂了吧？”

    王灵儿走过来，对封林吐吐舌头，做个鬼脸。

    封林没有说话，眼睛一直盯着中年人的背影。

    稍微思索，他又大步向前，伸手去抓对方的肩膀。

    “滚！”

    中年人猛然回头，一手向封林甩过来。

    封林轻松的躲开，但下一刻，他看到后面的王灵儿，他厉声说道：“躲开！”

    “什么？”

    王灵儿一开始还没反应过来，经过封林提醒，才发现眼前的几滴黑色液体。

    她马上爆发力量躲开。

    刷！

    在身后的墙壁上，出现了几滴黑色，如同墨汁，缓慢的往下流。

