
“你好，伙计。”一位满脸络腮胡子的矮人走到艾利尔的摊铺旁，“没想到居然能在这里遇到人类，看来你和精灵们的关系不错。”

“还可以吧，因为我曾救过他们的族人。”商人艾利尔回答。在地下拍卖行里，花了大价钱，为此还得罪了不少的贵族。

“我叫高尼尔，高尼尔·石趾。”矮人介绍自己，“我知道你心里肯定有疑问，不过我可以提前回答你，我的脚趾并不是石头的，和你一样，都是血肉组成的。天知道我的祖先为什么会选择这样一个姓氏。”

“艾利尔·怀特。”商人握了一下矮人伸出的手，松开之后又暗自揉了揉被握出白印的手背，“这是我的保镖红蟹。”

“红蟹？好名字。我其实一直想给自己起名为‘麦芽酒’，原因我想不需要过多解释吧。只可惜这个名字实在太容易引起歧义了，因为我的那些族人天天都会喊，‘哦，我真是爱死麦芽酒了’、‘是的，我也是，我简直一天都离不开它’，哈哈，你瞧，这太恶心了，我可受不了。”高尼尔自顾自的笑得很开心。

待他笑够之后，又踮脚朝艾利尔的临时柜台上看去，“你卖的是什么？”

“茶具，一套套精美的陶瓷茶具，如果你买两套的话，我还会额外附赠一个餐盘。”艾利尔回答，“除此之外还有一些上等的天鹅绒布料，以及不同颜色的香薰蜡烛。”

“很遗憾，没有我喜欢的东西，如果你卖金朗姆酒的话，我倒是可以收购一些。”这位矮人一屁股坐在了艾利尔摊铺的左侧，随后又拿出一张皱皱巴巴的防水毡布铺在面前的地上，似乎这家伙也是一位商人。

“精灵们不是都喜欢用橡木杯子喝茶的吗？”高尼尔不知从哪里拿出一个棕褐色的皮质口袋，随后又开始从口袋里掏出一块块不同颜色的小石头，并将它们随意的摆放在毡布上。

“虽然用橡木杯子喝茶很不错，但不可否认的是，木杯子用的时间久了以后，终归是会留下点异味的。”艾利尔说，“虽然这异味很淡很淡，可是对于喝茶这种事情来讲，却又有着不小的影响。而陶瓷茶具却没有这样的缺点，精灵们都很喜欢这个。”他一边说着，一边瞟向矮人毡布上的那些小石头。

是一些未经加工的宝石原石，而且种类颇为丰富，粗略看上去有琥珀、蓝宝石、尖晶石、紫水晶、以及钻石。

看来这位矮人也深谙和精灵做生意的技巧，艾利尔在心里想道。

众所周知，矮人族有许多手艺相当娴熟的珠宝大师，但是这些矮人大师的作品却未必会符合精灵们那独特而挑剔的审美观，所以这位矮人才会选择直接售卖原石，让精灵族自己去进行加工。

只是，这家伙为什么要千里迢迢来精灵圣地售卖宝石原石呢？去人类的城市里进行交易不也一样么？而且在人类地盘卖出的价格，绝对要比这里更高。

“你是从锻岩城来的？”艾利尔问道。

“是的。”矮人高尼尔点了点头，“旅程的前半段还好，只不过是倒了两趟传送法阵而已，不过到了这片广袤的瀚海草原之后，事情就完全不一样了。唉……，那可真是一段既漫长，又诡异的旅程啊。”他叹了口气，仰头看向艾利尔，“想必你这一趟走的也不是很顺利吧。”

“还好，虽然一路上也遇到了不少的意外情况，不过我碰巧遇到位顺路的法师，所以并没有太多的危险。”艾利尔回答。

“法师？怪不得。”矮人恍然，“你们人类的法师总是喜欢搞东搞西的，不过有用的东西倒着实弄出来不少。”

他用袖子使劲擦了擦一块宝石原石裸露在外的那一点湛蓝，“就比如遍布大陆各处的传送法阵。虽然当初你们人类法师在锻岩城建造传送法阵的举动，在我们族内遭至了大量的反对，但不得不说这东西可真是好用。只不过这里的精灵……”矮人耸了下肩，“算了，每个种族都有自己的想法，那些长耳朵毕竟还在这片大陆统治过很长一段时期，而我们矮人却从来都是附庸的角色，以前是精灵的，现在是你们人类的。”

高尼尔看起来相当健谈，怪不得他会将摊铺与自己紧邻，应该是想没事的时候聊聊天吧。艾利尔想道，与精灵相比，矮人还是更喜欢和人类沟通。

“人类只是比较幸运罢了，在某个奇特的时间点，出现了一位奇特的领导者，就是这样。”艾利尔谦虚的说。

“附庸就附庸吧，其实也没什么大不了的，也许下个文明纪元就轮到我们矮人了！”高尼尔·石趾又开心的大笑起来，“我知道这种事情发生的概率很低，不过这个多元宇宙中奇怪的事情数不胜数，再多这么一件也没什么大不了的，哈哈，谁说得准呢。”

“难道下个纪元不会轮到半身人么？”无所事事的红蟹也加入了进来，“我曾遇到过许多的半身人，他们都坚信自己的种族会继人类之后，成为大陆的新一届主宰。”

“理由呢？小伙子？”矮人问，“纪元文明的更替可不是随便嘴上说说就能实现的，”

“那你就得去问半身人了，我可不知道。反正那些小个子对这类事情总是会有种莫名的自信。”

“不要小瞧个子小的家伙。”矮人掏出一颗鹌鹑蛋大小的金绿色橄榄石原石，将其放在眼前仔细看了看，“如果你对历史稍微有些了解的话，就应该知道地精也曾有过兴盛的文明的，只可惜他们自己搞砸了。”

艾利尔不想在这个话题方面做过多讨论，尤其是在精灵的地盘上。因为从某种角度上来讲，地精和精灵的境遇都差不多。

“你为什么要来这里卖这些原石呢？”他换了个话题问道，“人类城市不是更方便么？”

“卖这些漂亮的宝石只并不是主要目的。”矮人将手中的橄榄石抛上抛下，“我这次和商队过来主要是和精灵进行矿石交易。”

“矿石交易？”

“是的，大量的铁矿石，还有秘银、精金、魔铁等稀有金属。”矮人说，“一般‘洛丝萝林’和‘锻岩城’的这种交易每两年才进行一次，不过今年才过去一半，这却已经是第二次了。看来这个宁静、安详的城市，也并不像表面那么太平啊。”他意有所指的说。

唉，我还想多跑几趟这条贸易路线，挽回点之前投资失败的损失呢。艾利尔在心里叹了口气，感慨着自己这段时间的霉运。

与人合伙走私香料，没成想其中最为关键的那位合伙人，居然是一个和魔鬼勾结的疯子。想要重新捡起精灵这条贸易路线，却又遇到了瀚海草原上百年难得一遇的波折。

唉，也不知道年轻的克瑞斯法师阁下，以及那位诺德人巴里特，他们的进展怎么样了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="21950202"  chaptername="第四百九十二章  多事之夏">加入书签</a>
</div>
