    “哥哥，这些家伙怎会知道内情？周家是傻子么？干这样的事还会大肆宣扬，让这些混混知道内情？这些混混怕是脸周家人长什么样子都不知道。真正知道的便是那个领头的络腮胡子。周家只需花银子找个头儿，交代他干什么事，其他的自然由这领头的去张罗。所以我才先下手想轰倒那个领头的家伙。只需留下他，便可从他口中问出线索来。只可惜这火铳太不中用，没有轰倒他，还叫他给跑了。”

    “原来你先动手也是为了先打伤知情的那个。那咱们追啊，怎么不追他？那厮不是受了伤么？能逃到哪里去？”张鹤龄忙道。

    张延龄苦笑道：“院子外边有马匹，那厮出院子便骑马跑了，就算咱们的人骑马追赶，那也很难追上了。这一带道路他们熟，我们可不熟。而且这厮也绝对不会回宝坻县城去，定会找个地方躲藏起来。这种脑子没有，还敢出来干事？其他那些混混就算抓到了又怎样？也问不出个名堂。况且咱们今后庄园要设在这里，逼得这帮地痞闲汉没有路走，那也不是明智之举。所以，不必对这些家伙穷追不舍。”

    张鹤龄沉默片刻，点头道：“还是你说的在理，心里亮堂。现在咱们怎么办？”

    张延龄道：“咱们不能在这里呆着，得回京城，免得夜长梦多。田契落袋，回到京城便尘埃落定了。抢不到田契，周家便无计可施。我想最多他们还会在皇上面前哭诉此事，那是后话。咱们手续齐全，争起来也不怕他们。”

    张鹤龄点头道：“说的是，得立刻动身，这里不能呆了。”

    ……

    当天夜里，张鹤龄张延龄两兄弟带着所有人手回到了京城。回京路上倒是再没有出什么事情。进了京城，张家兄弟可就是老子天下第一，谁也不敢对他们有什么不轨的企图了。

    不过次日晌午，张延龄还在呼呼大睡补觉的时候，便接到了皇上要他进宫觐见的消息。张延龄知道，自己猜测的事情来了。周家人定是已经闹到皇上那里了。

    张延龄立刻起身洗漱赶往皇宫，好巧不巧的是，在宫门口撞见了哥哥张鹤龄。

    “定是周家跑去皇上面前告状了，狗娘养的，睡个安稳觉都不让，一会我定要骂的他们狗血淋头。”张鹤龄满腹怒火的说道。

    “以理服人，咱们要以理服人，哥哥，咱们占着理呢。田契在我们手里呢。”张延龄笑着加以安抚，他可是一点也不担心的。

    在内侍的引导之下，张家兄弟进入乾清宫中的御书房内。一进门，两道凌厉的目光便投向这兄弟二人，那是周寿和他的弟弟长宁伯周彧的目光。弘治皇帝朱佑樘坐在书案后正在看奏章，见到张家兄弟进来，放下了手中的奏章，皱眉看向两人。

    “臣张鹤龄、张延龄叩见皇上。”兄弟二人上前行礼。

    朱佑樘摆手道：“你们起来回话。”

    兄弟俩谢恩起身，站在一旁。

    “知道朕叫你们来是为了何事么？”朱佑樘问道。

    “臣等不知。皇上明示。”张鹤龄和张延龄齐声道。

    一旁脸色铁青的周寿已然忍不住了，指着两人叫道：“什么？你们两个还装糊涂？你们两个也太过分了吧……怎可夺我周家在宝坻的购地？皇上，这件事您可得给我们做主，他们两个定然不认，但事实俱在，不容抵赖。”

    张鹤龄瞪眼道：“周寿，你嚷嚷什么啊？关你什么事啊？”

    周彧怒道：“怎不关我们的事？你们跑去宝坻夺了我周家的地，还说不关我们的事？想要抵赖么？”

    张鹤龄叫道：“哎呦，兄弟两个一起嚷嚷是么？你当这是你周府呢？没规矩。皇上面前，容不得你们撒野。”

    周寿和周彧正待反唇相讥，朱佑樘沉着脸大声咳嗽一声，提示他们自己的存在。一声咳嗽后，顿时书房里鸦雀无声。

    “延龄，你跟朕说说，庆云候长宁伯指控你们跑去宝坻县夺了他们的田产的事情到底是真是假啊？”朱佑樘指着张延龄问道。

    张延龄躬身道：“启禀皇上，我们确实在宝坻收了田产，但这跟周老侯爷他们有什么干系？我们是从百姓手里买的地，那些地是百姓的地，可不是他周家的。”

    “胡说，你们买的地正是皇上特许我们在宝坻收购的那四万亩地。你想抵赖？嘿嘿，那可容不得你抵赖。这事儿皇上一查便知。”周寿再一次忍不住插话指责道。

    张延龄皱眉道：“周老侯爷，当着皇上的面，您可别乱说话。我们可不知道皇上特许你周家在宝坻买地的事情，你可别血口喷人。”

    周寿气的直呼噜，指着张家兄弟对朱佑樘道：“皇上您瞧瞧，睁眼说瞎话，当着皇上的面抵赖不认，态度也太恶劣了。”

    朱佑樘皱眉对张延龄道：“朕赐周家购置宝坻县四万亩地的事情，你们当真不知情？”

    张延龄躬身道：“皇上，臣也不敢说谎，倒是听到了些风声。”

    周彧冷笑道：“适才不还抵赖么？”

    朱佑樘沉声道：“是你们问还是朕来问？”

    周彧忙闭了嘴。

    朱佑樘看着张延龄道：“既然知道这件事，为何要去横插一腿？”

    张延龄忙道：“皇上，臣买的地不是他周家要买的那四万亩地啊，这是两回事啊。”

    朱佑樘皱眉道：“此话怎讲？”

    张延龄道：“臣听到的消息是，皇上许周家购置的是宝坻县的四百亩荒地。可是臣和哥哥这次去买的是良田四百顷，那不是什么荒地。都种着稻子呢，稻子都抽穗了。那能是他周家要买的地么？”

    朱佑樘一愣，转头问道：“庆云候，你是不是搞错了？你跟朕说的是四百顷荒地，可寿宁侯和建昌候他们买的是良田，那应该不是你们要买的地了。你们是不是没弄明白，便来朕这里告状了？”

    周寿周彧兄弟二人瞠目结舌，一时不知如何回到。确实当初周寿是骗皇上说那四百顷是荒地的，因为他担心皇上不许他收购良田。说成荒地皇上便不会那么在意的。而且定性为荒地，田产价格便可以压的极低，到时候就算有人告状，自己也可以有理由解释。可没想到，这居然是个空子，被张延龄给钻了。

    倘若承认，那不是说自己是无理取闹？倘若不承认，则岂非是说自己欺骗了皇上？

    “朕问你们话呢，回答朕。”朱佑樘皱眉道。

    “皇上恕罪！”周彧忽然噗通跪地磕头。

    朱佑樘皱眉道：“长宁伯这是何意？”

    周彧沉声道：“此事全是老臣之过。之前我兄长派我去查看宝坻县的那四百顷地。臣为了能压低地价，便骗了我兄长说那是四百顷荒地。我兄长不知我是骗他，跟皇上便也这么说了。此事罪责在我，非我兄长欺骗皇上。臣鬼迷心窍，请皇上降罪，臣愿领责罚。”

