    第78章 太仓水域请帮手（第二更）！

    分水夜叉抬头一看，就发现了青鸾，赶紧乐呵呵地探出头来道：

    “原来是青鸾仙子，不知仙子有何吩咐？”

    青鸾看了看分水夜叉道：

    你家女主人可在？”

    分水夜叉连忙点头，刚想要说什么，结果这个时候水浪翻滚之下！

    从里面又走出来两个人！

    男的威风凛凛，女的风华绝代！

    正是在水中之主应龙和龙葵！

    看到青鸾之后，龙葵自然是高兴不已，本想把她拉入水晶宫，姐妹两个好好谈谈心！

    不过，青鸾并没有进去，而是在岸边找了块石头，把龙葵拉了过去道：

    “妹妹，这次来你这里可不是为了做客，希望你能够出山帮忙！”

    龙葵听完之后也有些差异道：

    “姐姐，有什么事你尽管说，只要我能做的肯定帮你。”

    “现在人间界，正遇到了改朝换代的时候，那商朝纣王都已经毁了天下民心，如今天子出岐山，当是周统一天下！”

    “可却不知道什么时候出了一个叫叶晨的家伙，这家伙摆了一个什么阵，杀的西岐众将和阐教众仙闭门不出！”

    “其实这事本和我没什么关系！！！”

    “但是却有一点，那阐教之人申公豹，和我侄儿大鹏鸟关系莫逆！”

    “我侄儿本想着前去帮忙，然而，到了两军阵前的时候！”

    “那个叶晨口出狂言，说是什么皮毛代甲，湿生卵化之辈羞与为伍？！”

    “而且最后一怒之下，还把我侄儿的修为直接给破了，先天的阴阳二气更是直接剥离出去！”

    “一身华贵的绫羽，被烧得灰飞烟灭，我侄儿大鹏鸟，就前往不死火山求救，我这才出山，准备走上一遭！”

    “不过我担心自己人单势孤, 正好到了妹妹这里, 希望妹妹能够跟我同去！”

    “到时只要能杀了叶晨, 我们就回来，因为人间的朝代更迭和我没有任何关系，不知道妹妹愿不愿意前往？”

    青鸾这几句话说完之后, 龙葵缓缓闭上了眼睛，毕竟这事可不一般！

    而且当初祖龙陨落前, 早已经传下话来！

    只要是三界众龙族, 绝对不允许再参与到任何量劫之中, 要不然的话，后果自负。

    但现在好朋友找到了自己, 若是自己不帮忙，那么显得自己有些小家子气。

    而且这青鸾说得明白，对面只不过一个大罗金仙, 这次去了, 把他杀了, 也就离开了！

    量也不会发生什么事。

    就这样思考半天之后, 龙葵睁开了眼睛道：

    姐姐，既然如此, 那么妹妹就和你走上一遭。”

    不过应龙就在旁边，他的心中却在暗自思量，封神之事, 他也早就知道！

    早年间，应龙曾经追随黄帝战胜蚩尤, 如今，现在也到了准圣的境界！

    一身人间功德早已注定, 可谓功德圆满，!

    关于人间之事, 应龙本不想再插手, 特别是自己的妻子，更不想让她参与。

    要知道, 这可是洪荒量劫，就连大罗金仙都不能自保！

    想想当年巫妖大战, 那也是量劫, 当年死了多少人？

    那么多的准圣都难逃一死，应龙就想出言劝阻，可是话到嘴边, 看着自己妻子的眉间, 竟然升起了一道竖纹。

    这竖纹，看上去似一条红线！

    应龙心中顿时一惊, 没想到自己的妻子竟然杀劫缠身。

    也就是在青鸾刚刚到来的那一瞬间, 自己的妻子杀劫已现！

    要知道，这杀劫形成，再想消掉，那只能以身入劫，不然的话，如果再修炼下去，就会产生心魔。

    当然，虽然说是劫难，但是只要控制到位，那么，这个劫难会变成机缘！

    要是妻子能够安然度过，以后的修为更是一路坦途。

    所以话到嘴边，应龙还是一噎了回去！

    龙葵看了看自己的丈夫道：

    夫君, 我和姐姐想到人间界走上一遭，家中的事情, 还望你多操心。”

    应龙一笑说道：

    “龙葵，我在家中也无事, 不如你我三人结伴而行, 到了那两军阵前也好有个照应！”

    龙葵也没想到应龙竟然能跟自己前往，自然十分高兴。

    三个人商定完毕之后，准备出发！

    此时，大鹏鸟看着应龙的眼神都变了，口水流出三丈长！

    要不是人家修为比他高出不少！

    可能在这时候，他已经张嘴了。

    青鸾看了看自己的这个侄儿，实在是感觉到有点丢人！

    狠狠地拍了一下他的脑袋道：

    大鹏鸟，你在那想什么呢？”

    大鹏鸟被这一下拍得有点晕，赶紧反应了过来！

    应龙看了看大鹏鸟，知道这家伙曾经以龙为食！

    不过应龙现在早已是准圣之身，对于这些因果还是看的比较淡的。

    只是微微一笑，并没有多说什么！

    就这样，四个人起身赶往西岐。

    等到了西岐，申公豹正在那发愁呢，这几天申公豹是吃不下，睡不好。

    开始的时候，他还有个期盼，希望大鹏鸟能够给自己找些帮手。

    可是随着时间的流逝，大鹏鸟竟然一去不回，他的希望也在一点一点的破灭。

    甚至暗自思考，那大鹏鸟是不是半路走了？

    或者是出了什么问题？

    现在整个西岐城的士气，可以说低沉到了极点。

    上到武王姬发，下到黎民百姓。

    所有的人脸上都露着哀叹，他们一个个地都在盯着申公豹和阐教金仙。

    大家在背后议论纷纷，都觉得一切是这阐教金仙们弄的！

    要不然的话，自家大王也不会谋反！

    现在大商军兵，兵临城下，将至壕边！

    而且西岐这边又连吃败仗，有很多的官员都已经上表，要求把黄飞虎等人交出去！

    还有把阐教的申公豹也交出去，换取当下的和平。

    要不是武王姬发力排众议，军权牢牢地掌握在南宫适等人手里！

    可能在西岐早就发生叛乱了。

    特别是武王的三弟，这些天来一直蹿动着，说是自己的哥哥无道，理应由自己取而代之！

    这事已经到了老太后那里了。

    老太后一直喜欢三公子，要不是文武一直压着，可能武王姬发连自己的王位都保不住了。

    而且他还听人说起，三弟暗地之中已经给殷寿去信！

    似有暗中勾结之意。

    姬发也只不过睁一只眼闭一只眼，毕竟军中大权还在自己的掌握之中！

    而且三弟的势力范围早已在自己的监管之下！

    只要不弄出大乱子，自己就由着他去了！

    (本章完)

