    “？”朱苏被眼前的神转折给弄蒙了！过了好一会儿后才转头看向陆岑风。

    大哥！求帮忙解惑！

    陆岑风其实一开始也惊住了！但他反应比较快，所以立即就猜出了个大概。

    可那种男人和男人之间的事情，让他怎么好意思直接跟朱苏讲呢！

    又更加不方便跟她解释！！

    所以在接到她的眼神后便只能假装爱莫能助地摊了下手，表示他也不清楚。

    朱苏有些怀疑地又看了他一眼便立即放弃了，并没有执着地再追问陆岑风。

    毕竟当事人就在她面前摆着呢，特别好奇的她待会儿可以直接去问严和啊！

    以严大哥的性格，应该是不会对她有所隐瞒的。

    在她这么想的同时，陆岑风也是这么想的！所以他很快就决定要第一时间找个机会提醒一下严和！注意以后什么事情能跟朱苏说，什么事情不能乱说。

    严和骂完人后就一溜烟儿的跑回到了店铺门口，连里面的东西也不看了！可是被骂的男孩儿却并没有放弃跟着他，虽然露出了一副很受伤的表情，但却还是远远的缀着他，不走近也不离开。

    “陆队！救命啊！这个麻烦怎么弄？”严和一开口就是求救，可见已经被逼得无路可走了。

    陆岑风好笑的看了看严和，确定他刚才的猜测应该没错后就直接开口道：“走！下一家。”

    “什么意思？真要带着他！那家伙，”严和虽然非常吃惊，但嘴上却还是知道把门的！所以一接收到陆岑风的眼色，便只说到一半就不说了。

    陆岑风却没点头也没摇头，径直带头走出店门后，就直接拐进了下一家店铺里。

    一路走，一路杀，一路上也不停冒出人来！直到在这条路最后那家店铺停下脚步时，跟着三人的幸存者队伍已经接近十人，陆岑风才突然放出了大招！

    “给你们两个选择！需要我们帮忙清理丧尸，从三楼窗户离开的请出列！”

    “我不走！我就要跟着你们！”

    “三楼怎么离开啊！那么老高！你这出的什么馊主意？”

    “三楼倒是能下去，可下去以后我们怎么办啊！没吃没喝的难道继续等死吗？”

    “大佬！要不您带我们去一楼吧！一楼有超市！”

    “对对！去一楼！只要你带我们去一楼搜集物资，再把我们带出去！我们就不跟着你了！”

    不待陆岑风把话说完，就突然有人七嘴八舌地插言道！

    可陆岑风却仿佛什么也没听到一样，直接就继续说出了他给的第二个选择。

    “不需要帮忙的就请留在五楼，行动自便。”

    可能是因为一路上的丧尸基本都是严和动手杀的，而陆岑风每次杀尸的动作却都无迹可寻，所以这些人还真都不怎么怕他。

    于是当他的话音落下后，便立即有人开了嘲讽！不服道：“切！你说让我们留在五楼，我们就得留在五楼啊！这商城又不是你家开的！而且我们都有手有脚，我们自己会走！！”

    陆岑风无所谓的点了点头，“既然都不选，那就再见吧！咱们走！”

    最后那句话他自然是在招呼严和与朱苏，二人也立即听命行事，赶紧就跟着他一起走出了店铺。

    结果那些人却都并不想这么轻易的就放过他们！有的人立即就跟了上去，也有的人道：“走可以，但必须得给我们留下些吃喝！我们这么多人呢太少了可不行！你们总不能见死不救吧？”

    “就是！反正你们都有能力杀丧尸，回头再去重新搜集就是了！”

    明明就只看到了严和动手却说他们都有能力，可见为了口吃的，有些人都已经睁着眼说瞎话了。

    陆岑风依旧当这些人的话是耳旁风，丝毫不加理会。

    严和心里虽然有气！但是因为啰嗦这些话的基本上都是女人，他又不愿意跟一群大老娘们儿一般见识！所以便也只好咬牙忍了下去，扭头就走谁也不搭理。

    唯独朱苏！明明是起早贪黑担惊受怕才搜集到的物资，现在却被人说得比放个屁还轻巧！

    所以前面那些话她都忍了，可此事却实在忍不了！立即言辞犀利地回嘴道：“您可真是站着说话不腰疼！要是搜集物资真那么容易的话，一楼就有超市你怎么不去啊？随便拿不要钱的！”

    被怼的是一个身材标准的中年妇女，身上还穿着某品牌的冲锋衣，可见不是懂行的店员就是户外爱好者！此刻一听朱苏拿话呛她，顿时就来了气！怒道：“我要是也跟这俩帅哥在一起，想要什么还不是轻松就拿到了？老娘爱好户外也七八年了，要是论生存技能哪点儿不比你强？也就是现在年龄大了，脸蛋儿没你这个靠卖的小女表子嫩了！要不然，”

    “你！”朱苏的脸色瞬间就涨得通红！

    从小到大都是乖乖女的她，还是生平头一次被人这样辱骂！

    陆岑风也瞬间就转过身来喝道：“住口！”

    严和也满脸愤怒，立即就想冲过去撕了那个女人的臭嘴！结果却被陆岑风一把就给拉住了，因为这件事情他想亲自解决。

    “切！装什么装啊！要不是看她漂亮你们能带上她？”看着陆岑风一步一步走近却仍仗着人多半点不惧的中年妇女故意恶意嘲讽道：“你说你长这么帅怎么就不能再找一个？非得两男一女，呃！”

    虽然她的话并没有来得及说完，但是话里的意思却是每个人都懂！

    哪怕陆岑风一听出不对就立即用精神力勒住了她的脖子，可却还是迟了！在场诸人顿时就都用一种非常猎奇和带点淫秽的眼神打量起了朱苏来……

    朱苏却已经整个人都僵在了原地！含着眼泪死死睁大双眼，握紧了拳头就是不让泪珠儿滚落下来！

    这一刻，她的心里只剩下了唯一一个想法！那就是，“如果这些坏人都不存在就好了！就不会有人知道，”

    “朱苏！”陆岑风突然转身大喊了一声！可朱苏此刻却什么也听不到了……

    她只觉得自己好像忽然间全身都充满了一种能量！然后便承受不住地昏了过去。

    眼前最后一个画面，是满眼焦急的陆岑风，和他身后同样焦急的严和。

