    广场另一侧。

    “好悬。”

    心脏噗通直跳，天清风脸色发白，额头渗出汗水。

    他本想一鸣惊人，却不曾料到，那留痕石碑上的威压，竟如此可怕，若不是他反应及时，恐怕，也已经被淘汰出局，失去参加擂台赛，接受传承的资格。

    好在，关键时刻，他力挽狂澜，留了下来。

    “看样子，的确是要玄级的真力，才能留下痕迹。”

    “这下我就放心了。”

    “天清风能留下痕迹，我想来应该也能留下。”

    见得这一幕，一名名达到玄级的天才，全都松了一口气。

    既然天清风能够做到，他们也未必不可以。

    “轮到我了。”

    接下来被轮到的，依旧是一名玄级初期的武者。

    有了天清风的经验，此人一脸自信，迅速冲天而起。

    甚至，还想和天清风并驾齐驱，在十五米的地方，留下痕迹。

    但是。

    等他冲上十五米高空的时候，才明白，这个地方的威压，究竟有多恐怖。

    轰！

    在这股威压下，他仿佛是暴风雨后大海上的一帆小船，随时都要覆灭。

    仓促之下，急忙全力出手。

    砰！

    真力激荡，在黑色石碑上炸开，整个石碑上，空空如也，什么都没留下。

    “古南都前辈，再给我一次机会吧，我刚才……”

    那天才，一脸惶恐，还想再获得一次机会。

    但是，无形白光降临，黑色人影丝毫不语，直接将其传送出去。

    “早知道，我就在十米处出手了，说不定，还能有机会……”

    那天才，一脸死灰，心中充满绝望。

    而更绝望的，是剩下的天级后期天才们。

    “连玄级武者，都无法在这留痕石碑上留下痕迹，这……”

    赵维等人，心神狂震，一个眼神绝望。

    即便是战意盎然的王启明几人，也都面色忐忑。

    能够成为天才的，各个都无比自傲，不会有任何怯弱。

    但是。

    即便是再自傲，见到大威王朝的玄级天才，都无法在留痕石碑上留下痕迹，难免心中忐忑，有所忌惮。

    “几位，不必紧张，其实想在这留痕石碑上留下痕迹，说容易不容易，说难也不难。”

    在所有人，心神忐忑之时，突然，一道柔和的声音，在众人脑海回响。

    “尘少！”

    王启明、赵灵珊等人，全都精神一震，纷纷看来。

    “尘少，怎么说？”

    王启明对秦尘，早已是五体投地，目光一亮，急忙传音询问。

    秦尘没有回答，反而问道：“诸位，你们觉得这古南都意志对我们的考核，目的是什么？”

    “当然是筛选选手。”王启明等人皱眉。

    不明白秦尘这么问的意思是什么。

    “其实，并非完全如此。”

    秦尘的声音，在几人脑海响起：“这古南都意志，在筛选天才的同时，也在观察诸位的学习能力，这一轮，武道真谛考核，既是在考核，也是在考验诸位对真气掌控的感悟能力。”

    “第二轮，阵法威压考核，同样如此，是考验诸位在强大威压之下，肉身的提升能力。”

    “至于这第三轮，留痕石碑考核，除了考核你们自身修为和身法之外，也是考核诸位对灵魂威压的适应能力。”

    考核灵魂威压的适应能力？

    众人陷入沉思。

    仔细一想，之前两轮考核，似乎的确如秦尘所说的那样，他们在经受住了考核的同时，在真气的感悟和肉身的强度方面，的确有所提升。

    “所以这第三轮，你们若是和之前一样，与这留痕石碑的威压进行对抗，是最下乘的做法，如此一来，你们自身的实力，只能发挥出十之三四。”

    “正确的做法，是适应这种威压，感悟这种威压，令这种威压，成为外在的一个部分。”

    “当你能够对这威压进行适应的时候，不但你们的灵魂抵抗能力，会得到提升，同样也能在这留痕石碑上，轻易留下痕迹。”

    适应这种威压？

    众人身体一震，这真的可以吗？

    “既然尘少这么说，那么定然可以。”

    王启明对秦尘一向坚信不疑，当即第一个盘膝而坐，开始感悟面前留痕石碑上的威压，对其适应，并且领悟学习。

    其他人见状，也都纷纷效仿，不再怀疑，开始领悟。

    因为对于他们来说，这的确是唯一的方法。

    片刻之后。

    大齐国的几名弟子，几乎同时身躯一震，睁开眼睛。

    这竟然真的可行。

    之前他们竭力抵抗之下，只觉得那股威压，滂湃磅礴，无可抵挡。

    但是。

    当他们慢慢试着去适应感悟的时候，立刻就发现，这股力量，似乎逐渐变得没那么可怕起来，反而是形成了一股恐怖的压力，令得他们在意志方面，有所感悟，有所提升。

    “嘶！”

    忍不住倒吸一口冷气，纷纷惊骇看向秦尘。

    特别是萧京，更是吃惊的张大嘴巴。

    他自诩，是大齐国最为年长的天才，也是众人之中，修为最高的一个，只差半步，就能跨入玄级。

    因此一直将自己看做是队伍的领队。

    可如今，他才深深的知道，这个曾经给大齐国带来奇迹的少年，究竟何等可怕。

    此时。

    广场上的测试，一直在进行。

    到目前为止，一共有十人，接受了测试，但是留下痕迹的武者，却仅有三个。

    所有选手脸上，都是哀鸿遍野。

    十分之三的概率，不得不说，这是一个极为惨烈的数字。

    也就是说，最后二百五十多人中，能够通过考核的，只有七十五人左右。

    其中，玄级以下的天才，一个通过考核的都没有，而即便是玄级的天才，也有几人，未能留下痕迹。

    “目前考核的选手中，还没有最顶尖的天才，这么看来，最终这两百五十多人的选手，大约只有不到一百人，通过考核，进入到擂台赛。”

    众人叹息。

    特别是五国之人，更是脸色阴沉。

    按照天级武者必被淘汰的规律，恐怕最后留下的五国天才，只有十个左右。

    这不得不说，是一个极为惨烈的数字。

    特别是萧战，心中苦涩万分。

    目前为止，大齐国的战绩，还都极为惊艳。

    包括秦尘在内，萧京、赵维、赵灵珊、紫薰、王启明，一共六名选手，闯入第三轮。

    但是，这六人中，却没有一个是玄级武者。

    也就是说，到最后，他们六个，几乎全都会被淘汰，一个不剩。

    其他五国之人，显然也明白这一点，全都怜悯看着萧战。

    而这时。

    “下一个。”

    嗡！

    一道白光，笼罩住四王子赵[红旗小说 www.hongqibook.com]维。

    终于来了么？

    大齐国的噩梦，要开始了么？

    萧战面容苦涩，心中一片死灰。

