    沈东虽然来青阳市的时间不久，但早就已经摸清楚了青阳市的所有道路信息。

    几分钟后，他开着玛莎拉蒂疾驰来到中医院，向护士询问徐家小子的病房后，飞奔着跑上了楼。

    徐家小子因为是嫌疑犯的缘故，所以病房门口有两名警察守着。

    “我是沈东，是你们梁国正队长的朋友，我来看看徐家小子。”

    沈东跑上前表明了来意。

    这两名警察曾经在林家别墅外值过班，所以认得沈东，并没有为难，直接打开了病房门。

    可当他们两人看见病房里的情况后，吓得直接瘫坐在了地上。

    因为躺在病床上的徐家小子被人一枪爆了头，鲜血四溅。

    沈东急忙往对面的高楼望去，并没有发现狙击手的身影，不过很明显，徐家小子就是被人远程狙杀的。

    因为窗户玻璃被子弹给击穿，所以排除有人潜进病房暗杀的可能。

    沈东走上前查看了一下徐家小子的尸体，血液还冒着热气，应该是刚死没两分钟，脑袋被子弹贯穿，就算是大罗神仙也救不回来。

    这一刻，他的内心涌出一股前所未有的挫败感。

    他自以为自己功夫高超，医术了得，就可以游戏人间，玩世不恭。

    可如今呢？

    以往的那种桀骜不驯的傲气，现如今却被那个神出鬼没的神秘组织踩在了脚下，甚至于是玩弄于鼓掌之中。

    这是挑衅，还是在向他示威？

    现在他似乎明白，为什么他师父执意要让他来青阳市，来到林婉秋的身边。

    除了让他抱得美女归之外，这还是一场生死历练。

    只是这个坑，未免太大了一点。

    “师父，这就是你说的毕业考核吗？”

    沈东喃喃自语着：“如果通不过考核，我将被你终生囚禁在夹皮沟，对吗？”

    突然间，他的眼神中绽放着前所未有的渴望，一定要挖出那个神秘组织，得到真正的自由。

    他可不想一辈子被师父囚禁在夹皮沟那个鸟不拉屎的山卡卡里。

    ...

    一天之内陨落三条人命，这可在青阳市引起了轩然大波，警局方面对此事十分重视，当即成立了专案组，力求快速侦破此案，给社会和民众以及死难家属一个交代。

    而专案组的组长便是由梁国正担任。

    “头儿，我们还在这里商量什么？沈东有最大的嫌疑，我们直接把他抓来严刑拷问不就行了吗？”

    虽然杨康回去洗了一个澡，但身上还是散发着一股垃圾的恶臭味。

    这一切都是要拜沈东所赐，所以现在他只要抓住一丁点儿的机会，就绝对不会放过沈东。

    夹着香烟大口大口抽着的梁国正瞥了一眼杨康，说心里话，他对这小子是真的来气。

    刚刚居然不分青红皂白的对沈东开枪，这可是违反了规定，如果沈东向上级投诉，别说是杨康了，就连他这个队长也会被一撸到底。

    如果不是看在杨康的父母皆在市办厅担任要职，他早就大耳刮子扇上去了。

    而上级成立专案组，他原本是不想让杨康介入的，但杨康不知道用了什么办法，上面居然指定要让其插手此案。

    他明白，杨康无非就是为了亲手报复沈东而已。

    “头儿，我反倒觉得沈东并没有嫌疑，他肯定也是在调查凶手，恰好出现在了案发现场而已。你还记得中午那个匿名报警电话吗？很有可能是沈东打来的。”

    宋凌霜据理力争，接着说：“退一万步讲，如果他做了案又报警，这不是自寻死路吗？”

    “凌霜，你难道没听说过贼喊捉贼这句话吗？沈东那小子估计也没想到我们会那么快赶到案发现场，他只是来不及逃走罢了。”

    杨康听见宋凌霜居然给沈东辩护，气不打一处来：“而且你别忘了，那个人是匿名报案。沈东如果想要报警，他为什么要匿名呢？这本来就有蹊跷。”

    昨晚上的事，已经让宋凌霜彻底看扁了杨康，再加上她发现杨康这人心胸狭隘，而且做事不过脑子，心中对杨康更加的不满。

    她为沈东辩护，也只是看不惯杨康为虎作伥、不可一世而已。

    专案组中的另外几名资深警察并没有开口，毕竟一个是能力出众、深受队长信赖的警花，另一个是背靠关系的二代。

    此二人无论是谁，他们都惹不起，也没必要去蹚浑水，只求梁国正定夺。

    梁国正掐灭了烟头，有些心烦，喝道：“好了，别吵了。”

    杨康背靠关系，可不怵梁国正这位队长：“头儿，按照程序，我们必须要抓捕沈东前来问话。不管他是不是凶手，反正他出现在案发现场，而且举止慌张，那就有嫌疑。”

    梁国正瞪了杨康一眼，心说这还用你来教我吗？

    随即，他扭头看向宋凌霜，道：“凌霜，你去打一个电话，让沈东过来吧，”

    “不行！”

    杨康砰的一声拍了一下桌面：“队长，难道你就不担心他畏罪潜逃吗？那小子可是有功夫的，我提议派出大量的同事对其进行抓捕，防止他逃跑。”

    梁国正抓起面前的茶杯摔在地上，怒瞪着呀看向杨康：“杨康，这里我是队长，还轮不到你来吆五喝六。你别忘了，你刚刚做了什么蠢事，如果沈东向上级举报，哼...”

    杨康面色铁青看向梁国正，他刚想要狡辩说他是为了留下沈东而已，这才不得已开了枪。

    可他的话到了嘴边，旁边的几名资深警员急忙上前劝着，这才让局面缓和了几分。

    “好，队长，别怪我没提醒你，如果沈东逃了，你可是要承担包庇的责任。”

    杨康气哄哄的撂下一句话后，起身离开了会议室。

    “头儿，你别生气，我马上去打电话让沈东过来，想必他手中应该是有什么线索。”

    宋凌霜向梁国正投去了一个安慰的眼神后，快步离开了会议室，掏出手机，给沈东打了过去、

    电话刚接通，她便焦急问道：“沈东，刚刚你有没有受伤？没事吧？”

