    很快，裁判便宣布了项昆仑本次比赛的结果。

    没有意外，项昆仑再次得到了全场人的欢呼。

    这一刻，项昆仑在地狱杀戮场的声望直逼地狱使者和修罗王，甚至是不分上下。

    项昆仑通过三场比赛，成功引起了杀戮之都众多强者的注意，成为杀戮之都的新秀。

    项昆仑结束比赛后，地狱杀戮场今天的比赛便结束了。

    想要比赛，就要等到第二天或者是第三天。

    因此，项昆仑便跟唐三离开了地狱杀戮场。

    然而，项昆仑和唐三刚准备离开地狱杀戮场，胡列娜的身影便跟了上来。

    项昆仑回头一看，便看到了紧跟其后的胡列娜。

    唐三同样回头看了一眼身后的胡列娜。

    “可以一起走吗？”胡列娜笑着对唐三道。

    胡列娜笑的时候，真的有一种媚骨天成的美丽。

    胡列娜这一笑，直接让项昆仑有些招架不住了。

    看到胡列娜这副模样，项昆仑不禁感慨主角不愧是主角，到哪里都有妹子送上门。

    胡列娜现在的表情明显就是看上了唐三这个主角。

    见状，项昆仑不禁多看了几眼旁边的唐三。

    项昆仑对比了一下自己与唐三的外在形象。

    他长的其实也不差，身材高大挺拔，容貌俊朗，跟觉醒蓝银皇武魂后的唐三相差不大，算是同一个水平的帅哥。

    不过他的气质跟唐三的气质完全不一样。

    唐三的蓝银草武魂进化为蓝银皇武魂后，整个人都带着一股温和的特殊气息。

    这种特殊的气息蕴含生机勃勃的生命力，很容易让人亲近，容易得到别人的好感。

    加上唐三俊朗的长相，唐三的回头率非常高。

    他本人由于觉醒了天煌霸王戟武魂，自带强大的霸气，因此他看上去非常彪悍。

    天煌霸王戟武魂是一种极其霸道的强大武魂。

    他作为天煌霸王戟武魂的拥有者，本身的气质与天煌霸王戟是密不可分的。

    他整个人看上去就没有唐三那种温和的气息。

    目前来说，他的身上的气息有且只有一种，那就是唯我独尊、横扫天下的霸道之气。

    不过这种气质，并不是很受女生的欢迎。

    不管别人怎么认为，项昆仑本人就是这么认为的。

    项昆仑将目光投向唐三，想看看唐三怎么回应。

    听到胡列娜的话，唐三当即看了一眼项昆仑。

    唐三停顿了一下后，道:“当然可以，不管怎么说，我们现在都是合作伙伴不是吗。”

    项昆仑瞥了一眼唐三，唐三仿佛明白项昆仑什么意思，不禁脸上露出尴尬的笑容。

    “那好，我们一起走吧。”胡列娜闻言眯着眼睛笑道，看起来心情很好。

    很快，胡列娜便看着一旁吃狗粮的项昆仑道:“楚霸王，你不会介意我们一起走吧？”

    听到这话，项昆仑就想给这个武魂殿的圣女一个白眼。

    当即不痛不痒道:“算了，你们一起走吧，我就不跟你们走了，唐三，留个地址。”

    “你不跟我们一起？”唐三皱着眉头道。

    “不了，不了。”听到这话的项昆仑摆了摆手。

    他可不想吃胡列娜跟唐三两个人的狗粮，虽然说唐三对胡列娜没有感觉，但胡列娜对唐三这个主角可是动了情的。

    而且胡列娜也很主动，所以跟他们一起走的话，不用想，肯定会吃到两个人的狗粮。

    “那行吧。”闻言，唐三也不再劝阻项昆仑。

    随后唐三便告知了项昆仑自己在杀戮之都的位置。

    很快，唐三和胡列娜两人便在项昆仑的注视下离开了。

    见状，项昆仑摇了摇头，想也没想便朝自己的住所走去，不再想胡列娜跟唐三的事。

    他的住所位于杀戮之都内城的一处小房子，是黑纱少女给他安排的临时住所。

    那里距离地狱杀戮场并不算太远，以他的速度，步行十分钟左右大概就到了。

    路上，项昆仑穿过一间间诡异的屋子和一条条街道，很快便发现了不对劲。

    没多想，项昆仑直接停下了自己脚步。

    “你们都出来吧。”项昆仑眯着眼睛看向周围。

    吞噬了这么精神系魂兽，他现在的精神力并不弱，他能够感受到周围有人在埋伏他。

    不过这些人也是高手，他没能感受到他们的实力。

    很明显，这些人隐藏了自己的真实实力。

    项昆仑此话一出，现场的情况还是一片寂静。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”项昆仑冷淡道，话音中不带丝毫感情。

    这些人不出来，他自然有办法让他们主动现身。

    一个闪现，项昆仑直接来到一棵巨大的树木前，想也没想便一拳轰了出去。

    这一拳包裹着项昆仑六十级半步魂帝的魂力，所以这一拳看起来声势非常大。

    一阵破空声响起后，项昆仑的拳头犹如突破了空间的限制，直接轰在大树上。

    这棵大树并不小，跟项昆仑前世的水缸差不多大，一个人根本抱不过来。

    但就是这棵大树，碰到项昆仑的拳头后瞬间化作碎片，一声巨响后轰然倒地。

    随之而来的，还有一声非常悲痛的惨叫声。

    “不可能，你是怎么发现我的身影的！”

    项昆仑一眼望去，很快便看到了一个中年壮汉倒在地上不停口吐鲜血的身影。

    此时此刻，这个中年壮汉看上去非常悲惨。

    除了口中喷涌着鲜血外，他的胸膛竟然被贯穿了。

    没错，中年壮汉的胸膛处有一个拳头大的窟窿。

    而且这个窟窿的口径，跟项昆仑的拳头是一样大的，很明显，这是项昆仑打的。

    项昆仑冷淡地看着倒在地上的中年壮汉，尽管他很可怜，但项昆仑却没有丝毫怜悯。

    这些人围攻他，肯定是带着击杀他的想法的。

    对于这些想击杀他的人，他从来都不会心慈手软。

    很快，这个被项昆仑一拳毙命的中年壮汉便断了气息，翻着白眼死不瞑目。

    “小子，有点实力！”

    不多时，一道接着一道的身影从四面八方出来。

    没过多久，这些人便把项昆仑包围在中间。

    可以看得出来，这些包围项昆仑的人气息都非常雄厚，他们的实力绝对非同寻常。

    要不然，他们也不敢在项昆仑一拳击杀那个中年壮汉后，还敢跳出来包围项昆仑。

    项昆仑看着包围自己的五六十个中年壮汉，心中没有畏惧，只是有点诧异。

    难道是自己在地狱杀戮场的表现太嚣张了？

    这些包围他的人，觉得非常不爽，所以想要灭了自己？

    木秀于林风必摧之，看来古人诚不欺我。

    

