    一处景色优美的环境之中，楚天和上官雪正在缓缓的漫步其中。

    泥土和植被的芬芳散发而出，让人的心情也跟着享受愉悦，没有什么能够比得过身边有爱人陪伴，如果说有什么能够超越生命也要去追求的话，那么除去自由之外就剩下爱情了。

    “还记得这里吗？曾经我带你来过，这里还是一个不错的小村庄，但是二十万年过去了，这里什么都没有剩下。”

    楚天伸出手，指向原本一处依山傍水的地方。

    他们继续走了过去，一个精通时光之道的傀儡在身后施展力量，时光大道浮现，周围的物质并没有发生变化，只是相当于看电影一般，重新在他们的眼中回溯一番这里曾经发生过的事情。

    大约在两千年前，这个小村庄经历了一次兵变，里面的村民都被杀光了，随后荒废，到现在只剩下了植物和小动物们在这里，偶尔的泥土之中还能发现以前人类生活过的痕迹。

    别的傀儡在这里同样施展力量，一间间无比平凡的房子出现在了这里，村庄显得如此的温馨，然而里面只有楚天一个算是人。

    “碧波村，我知道，你说过，这里是属于你在这个世界之中的家。”上官雪的眼中浮现出了几分宠溺之色。

    楚天微微笑着，仿佛也在怀念着曾经的时光。

    当初楚天第一世心怀怨念而转生到了这里，也就是在这个小小的村庄之中开始的第二世，然而岁月变迁，这个曾经青云仙尊出世的地方也消失了，现在，这里又重新出现在了他们的眼中。

    “雪儿。”

    “嗯。”

    楚天看着上官雪，眼中满是抱歉和遗憾：“我们成亲吧，好不好？”

    上官雪露出了一抹温柔的笑意：“当然可以。”

    对于他们这个层次来说，成亲很简单的，主要是他们采用的凡人的成亲风格，就在这个楚天出世的村庄之中。

    他们不是属于这个时代的人，二十万年过去了，物是人非，他们只是在弥补，在弥补某些失去了，无论如何也找不回的东西，这种弥补只会让人心中好受一些而已。

    嘟嘟嘟！

    第二天成亲，这里敲锣打鼓好不热闹，一百零八个傀儡活灵活现的参与了进来，一部分男性外貌的傀儡在给楚天打扮，一部分女性外貌的傀儡在给上官雪打扮。

    不知道为何，明明知道这一切的真相，楚天的心中依旧有着一股按赖不住的激动。

    在这个世界，他们是属于二十万年前的存在，自然也没有亲朋好友，一切都是在傀儡的操办之中完成的。

    今天身穿嫁衣的上官雪感觉如此的美丽，楚天的一颗心紧紧的贴在了她的心上，从村口将她接走，来到他们装点成了婚房的大院子里面。

    没有亲朋好友，但是却有着纯洁的山精野怪过来道贺。

    其中一些灵兽安全是傀儡施展力量点化的，它们无比的纯洁，只是单纯的过来祝福，然而这也是属于它们的一种机缘。

    “雪儿，今天是我们二十万年前就订下的日子，成亲的日子。”

    二十万年前的约定，二十万年前后履行，楚天对上官雪的一片真心，从未变过。

    碧波村之外，一群人缓缓的靠近了过来。

    “咦？这里什么时候多了一个碧波村？真是奇怪？”为首的人叫做赵阔，他在整个东域游行，拜入了许多宗门，学习了很多的东西，而如今的他是附近一个叫做白衣上宗宗门的客卿长老。

    “禀告长老，这里应该不存在村庄的，如果要追溯回去，以前这里倒是有过村庄，但也不是叫做碧波村，里面可能发生了什么变故，我们还是绕道走吧。”

    看着弟子，赵阔顿时笑了起来：“我年纪轻轻，为什么能够成为金丹境界？就是因为我见识足够多，多少次死里逃生都是我自己去追寻的，我向来知道一个道理，大道无穷，要是死在了追寻大道的路上，那也死得其所。”

    “走，进去看看！”

    身边的弟子被赵阔说得心神激荡，也跟着进去了。

    一路走进，他们似乎发现这个地方有着浓郁的灵气，甚至有着一股股强大的气息在这之中，村庄口被装点得十分喜庆，暖洋洋的太阳照耀在他们的脸上，一股幸福的气息弥漫而出。

    噼里啪啦！

    鞭炮声响起，他们也诧异起来，这个村庄怎么感觉有点诡异。

    就在这时，一只弱小的兔子妖出现在了他们的身边，兔子妖手上提着的是山林之中的野果，眼睛红红的，似乎有些着急朝着里面赶去。

    “妖孽？”一个弟子正要出手，却是被赵阔给拦了下来。

    “等等！”

    兔子妖一看他们，顿时惊叫起来：“有人呀！有人呀！”

    它着急的跑了进去，一个大野果还掉落了出来，它急忙捡起，又重新跑进了村子里面。

    弟子疑惑道：“这个村子凭空出现，还有妖兽祝贺，难不成这里多出了一个妖王不成？”

    赵阔无奈道：“妖王什么妖王？妖兽只要不吃人，那对于人来说就是灵兽，你没看见那只兔子妖提溜的都是野果吗？这村口打扮得这么喜庆，里面应该是有什么好事才对，我们不能做什么出格的事情，谁要是再随便动手，别怪我不客气。”

    “遵命，长老。”

    一群人都很奇怪，不过长老都这样说了，尊从就好。

    就在这时，一个身穿布衣的男人来到了村口，身后还跟着刚才那只被吓跑的兔子妖。

    “几位，里面楚先生正在和上官小姐举办婚事，你们若是过来观礼祝贺的就请进，如果是找麻烦的，就请退出村口。”男人声音不大，感觉像是奴仆一般，但是身上散发的气势却让他们不敢轻举妄动。

    咕噜！

    赵阔吞咽了一下唾沫，他竟然感觉不到对方的实力，这能够说明什么，说明对方的实力已经强悍到了一定程度，不是他们可以对付的。

    “自然是祝贺的，一点薄礼，不成敬意。”

    赵阔打开了自己的储物戒，将一把金丹境界的宝剑，不少丹药，符咒全部拿了出来，其他弟子都看傻眼了，这难道还是仙家婚礼？祝贺的礼物都这么多的吗？

