    她凶戾的看向霍傅司怀中昏昏欲睡的女人，突然抿唇笑了起来，眼角眉梢都是满满的愚弄。

    “本来今天死的只有一个聂云萝而已，霍傅司啊霍傅司，你这个人英明神武了一辈子，怎么就，为情所困，做得出这样的蠢事来呢？”

    她笑眯眯的摇头晃脑，在众人疑惑不解的眼神中，慢悠悠的将手伸到裤兜里，缓缓抽出一把银色的小手枪。

    随即嫣然一笑，目光直勾勾的盯着霍傅司怀中的女人。

    见状，霍傅司眉心紧攒，下意识将人抱紧，调转了身体的角度，将自己的后背留给聂熙熙。

    这个疯女人，已经走投无路，不知道还会做出什么样丧心病狂的行为来。

    “白岩修，把她先带出去。”

    说着，他微微抬起手臂，想要将怀中的小女人交给自己的特助。

    可聂熙熙怎么可能会就此让聂云萝离开？

    看到霍傅司有所动作之时，她抬起手枪，恶狠狠地吼道：“不许走！谁都不准走！今天晚上，哈哈哈哈！我要你们所有人都跟我一起死，都给我妈妈做陪葬哈哈哈哈哈！”

    她整个人就像是彻底的失了神志一般，疯狂不已，嘶吼着，猩红的眼眶充斥着满满的血丝。

    她就是疯了，就是没有理智了。

    她现在什么都没有了，还要这些做什么？

    既然横竖都是死，那么多几个人陪葬，又有什么不好！？

    她手中紧紧地握着那把银色小手枪，一步步靠近那几个人，唇边挂着讽刺的笑。

    “聂熙熙，你疯了？”

    “是啊，我就是疯了，被你们逼疯了！”她忽然举起手，对着他们的方向······

    “砰！”的一声，白岩修右侧的黑衣人应声倒地。

    几个人面面相觑，脸色都不太好。

    只有霍傅司一如既往的冷静淡漠，紧紧地抱着怀中的女人。

    这个女人果真就是一个疯子。

    她已经彻底没有任何理智可言了。

    “你刚刚是不是以为，你偷听我讲电话，我什么都不知道，也根本没有发觉啊······？”看到霍傅司出现丝丝皲裂的表情，她得意张狂的大笑，补充道：“你想借机将我背后的人也挖出来，然后好将我们一网打尽，是不是？”

    “只是很可惜，我背后的人，这辈子你都没有机会知道是谁了！没有想到啊，英明神武了一辈子的霍傅司，居然也会因为一个女人而失去判断的能力，傻乎乎的掉进我设计好的陷阱里面······”

    她早就料到以霍傅司的本事，很快就会找到这里来。

    所以从一开始，她就没有打算真的可以用两个没有经过严格训练的雇佣条子解决了聂云萝。

    聂云萝这个贱女人，总是这么好的命，永远都有男人默默在身后护着她！

    她凭什么！？

    聂熙熙阴恻恻的想着，一步步靠近。

    这一次，她就要带着所有人，同归于尽！！

    “都给我举起手来，站成一条线！”聂熙熙大吼，举着枪威胁道。

