
    “遵命。”

    古锦看着一旁，已经是被灵力封锁，想逃都逃不出去的古权，眼神尽是杀意。

    不管是一次她前去斩杀血剑魔尊遇到的危险，还是这一次被逼迫嫁给那剑少主。

    都是这古权在背后操控的。

    看着古权，古锦没有丝毫的犹豫，猛然一剑，便是将古权的头颅斩下，随后一掌将古权的身躯都给轰碎。

    做完这一切，楚风眠感觉到古锦身的气息，都是稳定了许多，说不出的痛快。

    一直以来她的对手，这样的死在了自己的手，对任何一位武者来说，都是痛快无的一件事。

    “古家主，那位剑少主应该快要来了，你好好收拾一下，先将他引进来，随后我在出手对付他。”

    楚风眠对着旁边的古家主，平静的开口道。

    “是。”

    古家家主急急忙忙的，将现场的狼狈局面，全部收拾了干净。

    现在他对楚风眠的实力，可已经没有了任何的怀疑，皇者又如何？

    以现在楚风眠足以媲美无老祖的手段，对付几个皇者，不是手到擒来。

    一个时辰后。

    宁州古城空，突然出现了一股股恐怖的威压，随后空间都是被直接撕裂开来。

    从这被撕裂的空间之，两道人影，缓缓的走了出来。

    这两道人影，一老一少，其的年轻人长相俊美，可是在他的眼神，却是如同蛇蝎一般的毒辣。

    这二人，正是剑少主，剑宗杰，以及他背后的人物，他的师尊，烟皇，二人直接降临。

    他们二人来到宁州古城，根本没有理会宁州古城的禁制，而是那烟皇直接出手，弹指间便是将宁州古城给的禁制都给撕裂开。

    令他们二人，步入到了宁州古城之来。

    “宁州古城，让古家占据这样一座城池，实在是有些可惜了。”

    剑宗杰看着下方繁华的宁州古城，眼神露出几分冷笑道。

    “这次我要娶了他们古家最为杰出的女子，作为小妾，是他们天大的福分，他们古家若是识相点，应该臣服于我了。”

    “没想到这古家的家主，冥顽不化，居然是还想要反抗我，劳烦这次师尊出面了。”

    “区区一个古家，连皇者都没有的家族，也敢反抗我们天剑宗，哼，看来我们七大宗门的威严，是个人都敢来挑衅了！”

    站在剑宗杰旁边的烟皇，也是打量着四周，冰冷的开口道。

    “今日本尊亲自到来，古家要是不给个交代，今日这事没完。”

    “师尊先不必动怒，等一会我们到了古家，自然有办法将古家据为己有，古家占据宁州古城，家底极为富足，我们得到古家的财富，也好更加的壮大宗门。”

    剑宗杰在旁边大笑起来道。

    “这样一座宁州古城，还不是他古家配拥有的。”

    这两道身影，在空停滞了一下，便是直接降落到了古家之去。

    与此同时。

    从古家之，一股庞大的压力，顿时笼罩了过来。

    古家的无数弟子，感觉到这压力的一刻，都是跪倒在了地，瑟瑟发抖起来。

    “哼，一群废物。”

    剑宗杰冷眼瞥了周围的古家弟子，大声咆哮起来。

    “古家主，还不出来一见！”

    “原来是剑少主来了，这位是烟皇前辈吧。”

    不一会，古家家主便是飞了出来，看见那两位，恭敬的开口道。

    “还请两位，收了威压吧，我古家弟子实力低微，承受不住如此威压。”

    “恩。”

    看到古家家主如此恭敬，剑宗杰跟烟皇便是都收起了威压。

    剑宗杰看了一眼只有古家家主一人出现，不由的皱了皱眉开口道。

    “古锦小姐呢？怎么不在？”

    “锦儿早知道剑少主到来，匆匆忙忙的在宫殿之布置宴席呢，不能接待，还请剑少主跟烟皇前辈见谅了。”

    古家家主不动声色的说道。

    “还请二位到宫殿一座，我们古家已经是布置好了宴席，等待二位入座了。”

    “好。”

    剑宗杰，烟皇二人都是点了点头，跟随这古家家主，一下子步入到了宫殿之。

    宫殿之，楚风眠早早的坐在了宴席，安静的喝着茶，看到这剑宗杰，烟皇的到来，楚风眠的神情都没有任何的变化，悠然自顾自的喝着茶。

    剑宗杰，烟皇二人的目光，都看到了楚风眠这样一个异类，眼神露出几分不善道。

    剑宗杰都是直接不满的问道。

    “古家主，此人是谁？今日宴席，怎么会有其他人在。”

    “哦，这是我们古家的一位年轻弟子，见识少，不知道二位身份，还请二位见谅。”

    古家家主缓缓的开口道。

    “剑少主，我家锦儿已经是等待多时了，还请二位快点入座吧。”

    剑宗杰跟烟皇听到这话，便是都点了点头，也没有在理会楚风眠，直接坐在了宴席去。

    对他们二人来说，区区一个神武之境的老祖，跟一个蝼蚁没有任何的区别。

    不至于会被他们放在心。

    “古家主，次你推三阻四，来阻拦我，是不是看不起我们天剑宗？还是说我剑宗杰，配不你的女儿？”

    剑宗杰一入座，便是突然看向古家家主，猛然开口道。

    “这次，我师尊亲自前来，可不是单单为了这提亲而来的，而是有一件事，想要来跟古家主商量商量。”

    “不知烟皇前辈这次前来，所为何事？”

    古家家主脸装出一副惶恐之色来，急忙询问道。

    只见烟皇缓缓的开口道，他的声音，极为苍老，可语气却是跟命令一般，没有任何区别。

    “很简单的一件事，只是想要你们古家，并入到我们天剑宗来，从此之后，这宁州古城，归我们天剑宗来管。”

    “现在六道魔门，突然从九域出现，人心惶惶，许多城池都被他们占据，你们宁州古城，虽然还未出现危机，可是必须要防患于未然，所以一切城池，都将要被我们七大宗门控制，你们宁州古城，也是如此。”

    “今日既然古锦，嫁给了我弟子，那这古家，也顺便并入到天剑宗吧。”
