    无数网友，被安格斯的行为激怒了，义愤填膺。

    “官方还不抓人吗？

    到底还在等什么？”

    “难道，因为那安格斯是外国人，就高人一等不成？”

    “呵呵，继续删帖封杀啊，我倒是要看看，你们能瞒到什么时候。”

    “这就是成天含着要壮大华夏的人吗？

    怎么现在遇到华夏人受欺负，却一点都不敢作为了。”

    “雷霆殿代表队，到现在还不表态吗？”

    “严惩凶手！”

    ………就在无数网民群情激奋的时候，华夏安全部会议室内，几位高层再一次坐到了一起。

    武委会会长钟旭，首先拍桌子，看了看周围其他人，冷声道：“事实已经很清楚，你们还有什么好犹豫的，直接按照规定抓人就是。”

    一听这话，坐在对面的第一军校校长李振天，马上出声了：“钟会长，你未免太激动了吧！”

    钟旭瞪眼道：“什么叫太激动了？

    我们的学生，我们的民众，被人欺负了。

    现在，你们却一副毫不在乎的模样。

    还是说，伤害的人不是你们自己，你们就坐视不管吗？”

    李振天皱眉道：“事情没你说得那么严重，你不要小题大做。”

    “小题大做！李振天，你这话还是人话吗？”

    钟旭怒喝道。

    一旁，巾帼女校的校长慕云曦皱眉开口了，“钟会长，我知道那秦松是你武委会的人，所以你很生气。

    但这件事很复杂，必须从长计议。”

    “什么叫我的人，我就很生气。

    就算秦松只是一名普通人，这件事难道就不令人生气吗？”

    钟旭拍桌子道。

    眼看几人争得几乎要打起来了。

    武道联盟的会长龙长瑜咳嗽了一声，将争吵压了下来，“好了，都够了。”

    “我们是来开会解决问题的，而不是来吵架的。”

    现场安静了下来，龙长瑜看了看几人，出口道：“一个一个，说说你们的看法。”

    一听这话，钟旭马上就要开口。

    见状，龙长瑜补充了一句，“简洁点！”

    钟旭压住心中的火气，点点头，出声道：“我的看法很简单，依法处理。

    无论对方是什么人，这件案子已经造成了十分恶劣的影响，必须严肃处理，平息民愤。”

    龙长瑜面无表情，点了点头，看向下一个，“继续！”

    李振天随即开口道：“我的看法是低调处理，毕竟这件事关系到雷霆殿代表队成员，不容马虎。”

    “而且，从性质上来说，这种案件也不算特殊。”

    “李振天，你——”钟旭气得狠狠瞪了过来，几乎忍不住要争吵了。

    不过随着龙长瑜的目光看来，他只能闭嘴。

    接下来，慕云曦开口，她沉默了数秒钟，才出声道：“我的看法很简单，案件的确要处理，但必须谨慎。”

    然后，是京城第一武校校长郑域，他看了看周围众人，然后出声道：“我的看法是，大事要紧。

    这种小事，尽量不要影响到大局。”

    龙长瑜点头，继续看下去。

    一直很少发言的万武宗掌门苍戌，此刻眯着眼睛，摸了摸胡须，慢悠悠道：“我没什么看法，我听各位的。”

    问完一圈，龙长瑜出声道：“各位的看法，大家都听到了。

    我也说说我的看法吧。”

    此话一出，现场几人眼睛不由得一亮，挺直腰杆看了过来。

    毕竟，龙长瑜是武道联盟会长，当今华夏的第一人。

    他的意见，可以说代表着处理此案的方向。

    龙长瑜开口道：“首先，对于这次案件，我个人是十分遗憾的。

    雷霆殿代表队的成员的所作所为，令人不齿。”

    “对于此事，我已经向雷霆殿代表队表示了抗议，要求他们对涉案人员进行处理。”

    “而从另一个方面来说，因为交流大会的临近，因为各国各大武殿代表队到了，所以处理事情必须更加谨慎小心，不能引起大的冲突，否则后果一旦严重，不是我们能承受得起的。”

    “因此，我的看法是，从原则上坚持公正，从做法上低调处理。”

    “我说完了！”

    听龙长瑜说完，李振天和慕云曦，首先鼓掌出声。

    “说得好，我同意龙会长的看法。”

    “不愧是龙会长，高瞻远瞩，我同意。”

    郑域和苍戌，也在一旁点头，显然是同意龙长瑜的看法。

    而对面的钟旭，此刻看不下去了，气得面颊发红，拳头捏得咯吱作响。

    龙长瑜的话说得好听，什么原则上坚持，做法上低调。

    但实际上和李振天、慕云曦的看法没什么两样，就是要压下此事，不要闹大。

    这是钟旭无法接受的。

    他直接站了起来，瞪了过来，出声道：“龙会长，你的看法，我无法同意。”

    龙长瑜脸上没有一点意外之色，淡淡道：“意见有分歧是正常的，钟会长的话，我能理解。”

    钟旭瞪眼道：“我坚决反对这样处理此案。”

    龙长瑜叹息一声，开口道：“钟会长，我能理解你的心情，但还是以大局为重吧。”

    “这样吧，既然大家意见有分歧，那就投票决定，到底该如何处理。”

    说完，龙长瑜首先举手。

    慕云曦、李振天、郑域、苍戌随即跟进，纷纷举手表示同意，只有钟旭没有举手。

    结果已经很明显了，龙长瑜放下手臂道：“钟会长，大家的意见，你已经看到了。

    少数服从多数，就这么决定了。”

    “我——”钟旭满脸气愤，还想说话。

    但龙长瑜身体一震，一个气息涌动而出，直接将钟旭给压了下去。

    然后，龙长瑜起身，挥手道：“事情就这么定了，散会吧。”

    说完，众人起身，准备离开。

    龙长瑜好似想到了什么，对钟旭补充一句道：“钟会长，秦松选手那边，最好尽快归队进行训练。

    如果实在不行的话，尽快上报，我们好换人。”

    说完，几人甩手，扬长而去。

    走廊中，还能听到他们说话的笑声。

    而偌大的会议室内，只剩下钟旭一人，满脸颓废、愤怒而又无奈的表情，瘫坐在椅子上，一言不发。

    

