    “算了，以后萱萱师姐有我就已经足够了！”

    李轩来到萱萱闺房，拿出了萱萱师姐要自己去签约的合同。

    看了一眼合同，这是一份专利转让的合同。

    海龙中医药公司，这公司研发出了一项特效药，专门针对清肺，尘肺，肺部治疗的特效药，收购价预估十亿元，买下这个公司特效药的专利权。

    这时候萱萱师姐的电话刚好打了过来。

    李轩立即接了电话，萱萱师姐的声音传了出来：“小轩，记得明天拿这份合同帮我签约，顺便看一下这专利靠不靠谱，若是不靠谱，你可以直接拒绝签约。”

    “知道了，萱萱师姐交代的事情，我怎么可能忘记？对了，你们现在到底在干什么？”李轩立即开口问道。

    “到国庆的时候，你回来一趟，我们都在村子里，到时候我们再与你解释。”萱萱师姐开口说道。

    李轩连忙应了下来，这时候柳萱萱继续说道：“对了，明天签合同的时候，我家人也在，不过你也别太在意他们的存在，我毕竟还是这汇隆公司的董事长，明天我会派我秘书接你过去。”

    “好的！”

    随后柳萱萱便挂了电话，第二天李轩刚刚吃完早饭，门铃声响起。

    应该是萱萱师姐的秘书到了。

    李轩直接打开了门，发现门口站着一个艳丽无比的女人，大概二十七八左右，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，整个人散发出了成熟的魅力。

    “你好？请问李轩先生在吗？”这女人非常有礼貌的问道。

    “我就是李轩，你是萱萱师姐的秘书吧！”李轩开口问道。

    这女人有些诧异的看着李轩，疑惑问道：“你就是李轩？”

    “对呀！有什么奇怪吗？”李轩不明所以的看着面前这个女人。

    “没有，只是觉得你有些年轻，你知道签约合同的流程吗？”这女人声音响了起来。

    “这不就像大街上买东西一样，合适就行了。”李轩无所谓的说道。

    看着李轩这样子，这女人无语了起来。

    这可是破十亿元的项目，怎么在他嘴里跟上街买大白菜一般。

    不过既然是柳总指定的人物，他也没有多说什么？

    “你好，我叫安妙仪，你可以叫我安秘书，上车吧！”

    随后李轩上了车，车子直接朝着别墅区外面开去。

    “这次的合作商是江陵非常有名的一个医药公司，若不是他们资金短缺，也不会答应我们汇隆集团的收购。”

    “这次的收购方案，在海龙集团里进行，公司里的几个高层，也会跟着过去，合同在你手上，等一下你不要说话，有些东西你不懂！”

    ....

    安秘书交代了许多合同东西，没过多久，他们两人便来到了市中心的一座大厦，上面有着海龙中医药集团几个大字。

    安秘书带着李轩进入了公司里面，然后直接进入了一个会议室。

    看到李轩进来，会议室里的人都诧异的看着李轩。

    “安秘书，这人不会就是柳萱萱指定来签订合同的人吧！”一个年轻女人看着李轩说道。

    “柳小姐，是的，他叫李轩！”安秘书开口说道。

    随后安秘书介绍了起来，这会议室一共有七个人，其中有三位是柳家人。

    那中年男人，便是柳萱萱的大伯，柳阳福。

    “我堂姐居然找了这样一个小白脸过来签订合同，真是可笑，这么重要的会议都不到场！”柳萱萱堂姐柳月嘲讽道。

    柳萱萱婶婶冷笑了起来，讥讽道：“我看她那个贱女人完全不在意公司的利益，这汇隆公司，应该由我老公来当董事长还差不多。”

    而柳阳福看到李轩，嘴角露出了一丝笑意，自己这侄女让什么也不懂的黄毛小子过来，看来这次的计划有八成把握了。

    “小子，你什么都不懂，等一下谈收购方案的时候，你闭嘴就行了，一切由我们来处理。”说完柳阳福拿出手机，然后发了一条短信。

    看到这家人尖酸刻薄的嘴脸，李轩顿时明白为什么柳萱萱跟他们不往来了。

    没过多久，一个男人带着秘书走了进来。

    “各位，我是海龙中医药公司的负责人林格，这次的收购方案，希望能合作愉快。”林格笑道，然后坐下。

    “我们公司有这中药研发出来的特效药，经过了专家认定，市场前景相当大，我觉得十亿元的收购价有些太低了，起码要十五亿才行！”林格开口说道。

    安秘书听到这么说，立即开口的说道：“我们也调查过你们公司了，十五亿元的收购价，有些过于高了！”

    “安秘书，你知道我们若不是公司资金遇到了一些困难，断然不会转让这一个专利的，这特效药的市场究竟有多么大，十五亿元的收购价，不算太贵。”林格淡淡的说道。

    还没等安秘书开口，一旁的柳阳福开口说道：“我倒是觉得，这价格不算太贵，完全可以接受！”

    “还是柳董识大体！”林格哈哈大笑了起来。

    柳月也开口说道：“我也觉得十五亿不算太贵，没有问题的话我们就拿下这一个项目吧！”

    林格听到这么说，脸上露出了灿烂的笑容，大笑说道：“既然如此，那么就祝我们合作愉快！”

    李轩看着这些人，突然间露出了一丝微笑，开口道：“等等，你们聊这么多没有用，事情需要我来拍板，我需要看一下你们的特效药成品！”

    他的这一番话，直接让众人看了过来。

    柳阳福的脸色也变得相当难看了起来。

    原本李轩在他们看来，也不过是一个摆设而已，但是现在话里的意思，分明是要掌控全场！

    柳月鄙夷的说道：“小白脸，你以为你是谁，这件事情还轮不到你来做决定，你只要负责签字就行了！”

    “臭小子，不懂你就闭嘴，这里还轮不到你说话的份！”柳阳福直接站了起来，指着李轩的鼻子骂道。

