    第11章 就是馋人家身子

    眼见自己的父亲正在跟九叔讨论起棺迁葬的细节问题。

    任婷婷对这些东西可没有半分的兴趣。

    本想找张默多聊聊，但此刻的任婷婷的勇气似乎已经消耗光了。

    她偷偷地看了张默一眼，对方的注意力似乎完全没有在她的身上。

    肯定是因为我今天出门没有化妆的原因。

    任婷婷在心里暗暗想着，看着父亲跟九叔相谈甚欢不知道还要聊多久的样子，她突然计上心头。

    “爹地，我再去买些胭脂水粉。”

    然后不等父亲回答，就蹦蹦跳跳地离开了。

    任发对自己的宝贵闺女也是没有办法。

    “我这丫头，什么都好，就是太沉迷于化妆打扮了。”

    林九也是点头应和。

    “女孩子嘛，喜欢打扮是正常的。”

    见任婷婷走了，文才也不想坐着这里继续不自在了。

    “太师叔祖，要不我们去找秋生玩去吧？你们还没正式见过呢，他姑妈的店就在附近。”

    听到这话，张默也想起了昨天那个假扮成僵尸的人。

    说实话他对这个敢于生死之交并且还会沉迷其中的秋生还是挺感兴趣的。

    正好现在也吃饱了，跟林九打了一声招呼后，二人带着一包裹的衣服出了餐厅。

    “秋生这个时候应该是在店里给他姑妈帮忙。”

    “太师叔祖我跟你讲哦，他那里可是个好地方，店的对面正对着咱们镇上最大的怡红楼！”

    听说有怡红楼，张默的心里一热。

    这倒不是他想要进去消费，只是前世身为新时代的接班人，他可从来没见过青楼长啥样。

    一路上听着文才的絮叨，转过一个街角之后传来了一阵争吵声。

    嗯，两道声音还都挺熟悉。

    “你的思想太落后了？”

    “这不叫思想落后，是有关道德问题！今天到此为止，我不做你生意！请你回对面怡红院去吧！”

    文才在外面听着心里直痒痒，终于，他安耐不住好奇，直接探头进去。

    “怡红院发生什么事了？”

    见到任婷婷也在里面，文才的眼睛当时就泛起了桃心。

    “原来你在这儿！”

    见他已经窜进去了，张默也只好跟上。

    看到任婷婷一脸的气愤之色，文才有些疑惑。

    “你怎么生气了？”

    秋生见状走出柜台，连忙把文才拉到了一边。

    “怎么你去过怡红院？”

    文才摇了摇头，一脸看白痴的样子。

    “没有啊，你觉得我能消费得起吗？”

    “那你怎么认识她的？”

    “他是任老爷的千金任婷婷，省城刚回来的。”

    看到了张默也在，任婷婷连忙拍了拍一下并无任何灰尘的裙子，整理了下形象。

    “张公子，你可知怡红院是什么地方？”

    她问向了张默。

    文才脑袋缺根筋，丝毫没看出问题不对劲，下意识的就回答。

    “鸡圈！”

    秋生很机智，同时大声回。

    “茶楼。”

    刚好掩盖住了文才的声音。

    任婷婷没听清楚。

    “什么？”

    文才不解地看了秋生一眼，不知道为什么他要乱解释，于是又要说。

    好在张默眼疾手快，赶紧捂住了他的嘴巴，让秋生单独回答。

    任婷婷这才没有跟电影里一样彻底发飙。

    “你们三个认识？”

    面对任婷婷的问题，文才连忙挣脱张默的手。

    “秋生也是我师父的徒弟，不过他入门比我晚，是我师弟，”

    得知三人的关系后，任婷婷哼了声。

    “既然如此，看在张公子的面子上这次就饶了你，否则我肯定让我爹派人烧了你的铺子！”

    出了这档子事，她也没有心情再买什么胭脂水粉了，只是向张默约了一下上课时间，然后就离开了。

    她走远后，秋生才长长地出了口气。

    “好险，好险……差点就让这么漂亮的一位姑娘，对我产生了厌恶感！”

    说到这里秋生一下子搂住了张默的肩膀。

    “谢了兄弟，刚刚要不是你帮忙，文才这家伙可就把我害惨了！”

    张默看着他这副朱哥相，不由得好笑。

    “就算他不知道怡红院是什么地方，但是你们刚才的聊天，她对你看法也好不到那里去吧。”

    秋生挠了挠后脑勺，不好意思的嘿嘿道。

    “下次我解释清楚就行。啧啧，真没想到任发的女儿竟然长得这么漂亮，看来是上天非要让我下半辈子锦衣玉食钱财无忧了啊！”

    听到这话，文才上来一瞪眼。

    “你可别跟我争！是我先看上婷婷的！”

    秋生则不以为然。

    “爱情可不分什么先来后到，咱们公平竞争！”

    （还爱情？我呸！你丫就是馋人家身子！）

    文才哼道：“公平竞争就公平竞争！我还怕你。”

    很显然，这俩活宝都看上了任婷婷。

    不过这二人确实也太过异想天开了些，就好像任婷婷就必须在他们两人之中选一个人做夫婿一样。

    且不说其他的东西，就冲着任婷婷刚刚表现出的颜控，人家就完全不可能看的这俩货。

    在胭脂店内闲聊了一会儿，张默和文才便一起回了义庄。

    眼见第一个主线剧情就要到了，张默觉得自己有必要多多提升一下自己的战斗力。

    “闲来无事，多看看黄帝书吧！说不定剧情开始之前还能多学会几个有用的技能或者秘法。”

    说到这个，张默突然感觉自己跟往上那些小说里的穿越前辈们相比好像少了一个什么东西。

    “系统，有个人面板吗？”

    “叮！姓名：张默”

    “年龄：十八”

    “体质：先天圣体道胎”

    “法宝：黄帝书，养魂玉，无垢道袍。”

    “技能：奔雷咒，掩息符，镇尸符”

    “被动：通天篆，左右互搏”

    “秘法：寻龙秘术”

    “必杀：神鬼七杀令-破杀令，风火令”

    “修为：25年”

    除了以上信息外，还有一些省略号。

    不知道是不是有什么东西还未显露出来，还是尚未达到触发条件。

    不知不觉，已经有了25年的修为了啊！

    “也不知道林九是多少年的修为？”

    张默喃喃自语着。

    ......

    “叮，恭喜宿主已领悟驱邪符”

    “叮，恭喜宿主已领悟爆破符”

    “叮，恭喜宿主已领悟疾风步”

    三天的时间转瞬即逝，除了领悟黄帝书里的几种符篆和一个步伐轻功之外，什么都没有发生。

    不知不觉，到了起棺迁坟的日子。

    (本章完)

