    沐雨珊是断然没想到会是这样的结果，这林家竟然会替她赎身，只不过……这赎身之后将她圈禁在这四合院里，也不知到底是什么意思。

    是杀是剐？还是另有他意？

    沐雨珊有些慌乱，如果就这样杀了她，那她……惴惴不安，不知自己将面对的是什么。

    一直到卓君御成亲那一日，沐雨珊都被关在那个四合院里，不得开释。

    京城内鼓乐齐鸣，鞭炮声声，这感觉可比当初晋王府纳侧妃要热闹多了。不过转念一想也对，毕竟一个是侧妃一个是侯爷夫人，自然是有所差别的。

    这大概是卓君御头一回穿红。

    这刺眼的红色，叫人没来由的心里烦躁。他此生最不喜欢的便是这殷红之色，如同鲜血一般在身上流淌，直教人想起那些年的沙场血色。

    他不喜欢，甚至可以说得上是厌恶。

    “侯爷？”启荣笑着跑进来，“时辰差不多了，该启程去接夫人了。”

    卓君御冷冷的看了他一眼，俄而揉着眉心不说话。

    “侯爷不舒服？”启荣一怔，稍瞬便明白了些许，“侯爷，今儿是您的大好日子，这皇上和太后娘娘很快就会来了，您看……”

    “烦死了。”卓君御起身，冷着脸往外走。

    翻身上马，身为新郎官的卓君御，脸上没有半点喜悦之色。往日里放浪不羁，潇洒恣意的卓小侯爷，而今却是这般冷色，着实叫人费解。

    事实上，尹若兮也不高兴。

    镜子里的自己，艳艳若桃李，眉目含情。这般容色，在大红喜服的映衬之下，更显得娇俏可人。胭脂粉黛点绛唇，柳眉微蹙也不知这心里头在想些什么。

    “小姐不高兴？”云心低低的问，“是因为……”

    尹若兮一声轻叹，无聊的把玩着手中的珠串。梳妆台上布满了大大小小的盒子，身后到处都摆着皇家的恩赐，可这是她想要的吗？

    显然不是。

    出身富贵，她一点都不稀罕这些物件，反倒是想着卓君御当初那句话。

    他说：入了永定侯府，她便是自由的。

    这话，到底是真是假？

    尹若兮心思单纯，着实也想不明白其中真伪。

    外头传来喜娘的疾呼，说是吉时已到，新郎官已经在路上，赶紧把新娘搀起来。哄闹间，喜娘已经进了房门，二话不说便将这大红盖头往尹若兮头上盖。

    大红盖头落下的时候，尹若兮最后看了一眼镜子里的自己。

    娇俏红颜，这便是她出阁前最后的一刻。

    一场婚事，所有人都欢欢喜喜的，唯独这两位主角，没有半点喜悦之色。

    尹若兮就当自己是块木头，喜娘怎么教，她就怎么做。

    交拜的时候，尹若兮有些紧张。

    耳朵里嗡嗡作响，能听见太后与皇帝的说话声，能听见所有宾客哄笑一堂的声音，唯独听不到卓君御的任何动静。最后，尹若兮被送入了新房里，安安静静的坐着，等待着她生命里唯一的夫君出现。

    卓君御显得很不耐烦，一杯接一杯的喝酒，喝得酩酊大醉。

    李朔心里悬着地宫里桑榆，寻思着得赶紧回去。

    然则皇帝还没起身，谁敢轻易离开。

    卓太后也显得很高兴，在卓瑾心离开之后，头一回真心展露笑颜。卓君御能答应成亲已然出乎她的意料，若是能三年抱两，卓太后觉得那便是卓家最大的喜事。

    长安笑道，“太后娘娘，您瞧小侯爷这高兴的。”

    可不，高兴得都快醉得不省人事了。

    “扶着小侯爷回房间去，若是真当喝醉了，如何能洞房花烛？”卓太后急了。

    长安点点头，便与这启荣一道将卓君御拽进了新房。

    皇帝李勋一直在旁边坐着，始终含笑看着眼前的这一切。若说是喝酒，酒又喝得不多，只是跟李朔两个人偶尔对视一眼，偶尔说三两句话。

    李朔装得极好，始终没有轻易表露出一丝一毫的焦灼之意，横竖在外人眼里，他这晋王殿下本就是个冷冰冰的，不通情理之人，是以这般僵冷姿态也未见什么异常。

    “五弟如今可好？”李勋突然冒出一句话。

    “娴儿有孕，是以府中便冷清了些。”李朔提起苏娴的时候，微微扬起了唇角，脑子里却想着桑榆那大腹便便的模样。

    “倒是你抢了先。”李勋意味深长的说着，“朕这后宫还冷冷清清，你这后院很快便要添丁加嗣，果真是羡煞朕了。”语罢，抿一口杯中酒，带着几分苦笑。

    李朔笑了笑，“皇兄说的哪里话，这宫里头不是已经有消息了吗？”前几日这棠如阁的丽嫔娘娘，也就是慕容玉儿不是被太医诊断出有孕在身吗？

    有些话，李勋不说直白，李朔也只能装聋作哑。毕竟不珍惜已成过去，珍惜的终将变成将来。

    杨云锡疾步进门，伏在李勋的耳畔说了几句。

    李朔手中晃动着酒盏，权当没看见，可这耳朵却悄悄的竖了起来。隐约听得杨云锡说，好似发现了什么。至于究竟是什么，倒不得而知了。

    深吸一口气，李朔嗅着杯中酒，倒也没真的喝下去。

    他得时刻保持清醒！

    帝王与太后一道离去的时候，李朔也跟着站起身来。卓君御已经醉在了新房，这文武百官也就该散了，明儿还得上朝，可不敢在这里待太久，免得误了明日的正事。

    李朔终于可以转回晋王府，左不过回去的路上一颗心总是七上八下，“延辛！”

    延辛上前，“爷？”

    “去查一查，方才杨云锡与皇上说了些什么。”李朔眯了眯眸子，“我总觉得，有事发生。”

    延辛一顿，随即悟了，“卑职明白！”

    有事？

    若只是朝堂之事倒也罢了，但若不是……前阵子他刚探得风声，说是皇帝让人悄悄的查尼姑庵的事情，这让李朔成了惊弓之鸟，只要李勋稍有轻举妄动，李朔便如临大敌。

    但愿，但愿李勋只是想拿桑榆当他的软肋，而不是确定了桑榆的身份……

    否则……李朔不知道自己会做出什么事来！

