
喝完之后，还挑衅的看着洛阳，那意思仿佛在说：你看，这保安经理真是有眼力见儿，给我倒水都没有给你倒。

洛阳也回应她一个微笑，但是，那微笑，却是不怀好意的笑，又仿佛是在嘲笑她的不自量力。

果然，不一会儿，洛薇就觉得眼前有些模糊，天旋地转，眼花缭乱......

她伸手指着洛阳：“洛阳，你这个贱人，你到底给我喝了什么？”

洛阳站起身来，居高临下的看着她：“洛薇，水好喝吗？”

“你到底给我喝的什么东西？”

洛薇想要站起来，但是，她摇摇晃晃，试了好几次，都失败了。她只觉得眼前天旋地转，站也站不稳，仿佛整个大地天空都在旋转一样。

“哈哈。”洛阳再次笑了起来：“洛薇，你不是想要住进这里来吗？你不是一直嚷嚷着  要我们负责吗？那你就先把3年前给我下药的责负起来再说吧！”

“你......”洛薇的话还没有说出口，就只觉得胸口一阵闷热，一阵难受，接着，浑身就像是着了火一样的。

洛阳往她的身边靠了靠：“洛薇，难受吗？记得这个感觉啊！当年，你就是将这个药下到我的果汁里的，现在，我又让你尝试一下我当年的痛苦。”

“你......”洛薇再次颤抖着手指指着洛阳：“洛阳，你真够狠的。”

“狠吗？”洛阳摇着手指  ：“不，不，不，跟你们一家比起来，我还差得太远，毕竟，我只是来报仇的。而且，本来我是想要忘记这些的，是你一次又一次的提醒我，让我记起曾经你们对我，对我的家人所做过的一切。”

“你......”洛薇现在，难受得要命，她一边愤恨地盯着洛阳，一边又因为身体上的难受，不停地撕扯自己的衣服。

洛阳眼看着这画面越来越难以控制，她也不想洛薇在这里脏了她的眼睛，便问保安经理。

“我让你准备的都准备好了吗？”

保安经理连忙点头：“都准备好了，太太。”

“将她带走，不要让她脏了我的地盘。”

“是。”保安经理找来了几个保安，将失控的洛薇架着拖出了大门。

大门口停着一辆面包车，又从面包车上跑下来几个男人，直接将洛薇拖上了面包车。车门关上，轰的一声，开了出去，直接朝着山下开去。

洛阳看着那面包车开远了，这才又回到城堡里。

回到卧室里，躺在床上，看着天上的蓝天白云。看着看着，她的眼泪，不知不觉就流了下来。

她一个人，趴在床上哭了好久，直到将眼泪流的差不多了，这才站起身来，去洗手间里洗了把脸，将眼泪洗掉，这才又收拾一下。

刚将自己收拾好，手机又响了起来。

洛阳接起电话，就听到傅焱行的声音。

“老婆，收拾一下，我一会儿就到家了，我回来接你，我们一起去接洛擎。”

“好。”

她一下子没有注意，声音里夹杂着哭腔，一下子就被傅焱行听了出来。

“老婆，你怎么了？”

“没，没什么。”

傅焱行的脸色黑了下来：“老婆，我就这么不值得信任吗？你自己说，还是我去调查？”

“好吧！我说，早上的时候，洛薇又来了，她想要住进我们这里，想要我们对她负责，所以，我惩罚了她。”

“你就为这件事情哭？”傅焱行有些无语。

洛阳一听他这话，立马笑了起来：“我还能为什么而哭啊？”

“傻姑娘，为一个不值得的人流泪，就是个傻瓜。”

“好，我是傻瓜，就你聪明。你太聪明了，娶了我这个傻瓜。”

傅焱行有些无语：“行了，我马上到了，你快点儿准备好，再过一个小时，洛擎就该到了。”

“好，知道了。”

挂断电话，洛阳又去洗了把脸，简单化了一个淡妆，这才下楼。

来到楼下，就看到傅焱行正好走进大厅......

傅焱行挑眉看着洛阳：“打扮这么漂亮？”

洛阳来到他的身边，伸手挽着他的胳膊，撒着娇：“难道你想要我弟弟看到我穿的邋里邋遢，跟着你受苦的样子？”

傅焱行轻笑一声，看着她，捏了捏她的脸颊：“小妖精。”

“走吧！一会儿洛擎该下飞机了。”

两人手牵手往停车场走去。

今天天气不错，风和日丽的，就算现在是下午了，还是阳光明媚。也许是洛擎回来了，洛阳的心情，也跟着阳光了很多，将今天上午的不快，统统驱散。

来到机场，洛阳看了一眼手表：“提前了半个小时呢！”

傅焱行一把将她拉进怀里：“我们先去喝杯咖啡吧！一会儿时间到了再过来。”

“好。”两个人又往VIP贵宾室走去。

刚走没几步，洛阳就听到身后有人在喊她的名字。

她转身，还有些茫然的看着身后，看看到底是谁在叫自己。

看了半天，才看到原来是一个大帅哥站在自己的身后。她眨了眨眼睛，看着那个向着自己走过来的大帅哥。

“洛阳，你真不够意思，这么快就把我给忘记了？”洛阳饶了绕头，确实想不起来啊！

“抱歉！你是......？”洛阳一脸歉意的看着那个大帅哥。

大帅哥看着这个迷糊的女孩儿，有些无语，他本来想要伸手去敲一下洛阳的脑门儿的。

但是，他发现站在洛阳身边的这个男人，直接将洛阳拉进了怀里，做出一个保护性十足的样子，他也就只好将手收了回来。

“周俊凯，你忘记了？”名叫周俊凯的男孩儿没好气的提醒。

洛阳想了好一会儿，这才想起来。

“啊！原来是你啊！小鼻涕虫，怎么长这么大了？”

洛阳一想起来，一下子高兴得不行，伸手一掌拍在了周俊凯的肩膀上。

周俊凯满头黑线：“洛阳，别提这小时候的事情了行不行？”

洛阳对着周俊凯嗤笑一声：“哟，现在知道丢人了？你早干嘛去了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402102"  chaptername="112,整治洛薇">加入书签</a>
</div>
