    第124章 击杀，完成转职任务   

    被刺瞎双眼的狼，开始胡乱的攻击。

    

    因为林斌距离很近，想要躲开这一次狼王的攻击几乎是不可能的。

    

    但是很庆幸陈傲还在旁边，都没有注意到现在的状况。

    

    他飞快的冲了过去，双刀也在一瞬间变成了大剑，他这些大剑挡住了狼王的这一道攻击。

    

    这一系列动作都是在一瞬间完成的。

    

    可以说如果陈傲有任何一个失误，那林斌就绝对不可能活下来了。

    

    接下来陈傲马上带着林斌脱离了狼王的攻击范围。

    

    现在的状况，狼王已经进入了狂暴的状态。

    

    想要安全的靠近这头狼王，显然是不可能的状况。

    

    在这个状况之下就只剩下一个办法，那就是控制住狼王。

    

    原本陈傲还在想办法，突然间林斌走到他旁边说道。

    

    “我的第1个技能好像激活了，因为我对这头狼王的伤害已经达到了一定的指标。”

    

    “所以这头狼王已经对我们具有了恐惧的情绪。

    现在我可以影响他的一部分行动了。”

    

    听到这里陈傲也是吃了一惊。

    

    没想到这个能力就是能直接对比他等级还要高的狼王发动。

    

    虽然说陈傲也猜到了，技能的效果一定有所减弱，不过能做到这种程度已经很厉害了。

    

    在这种状况下的林斌堪称狼族克星。

    

    “好的，既然已经是这种状况了，那你可以自己完成击杀吗？”

    

    林斌看着狼王想了一下，随后点了点头。

    

    “我觉得我应该有能力把它击杀了。

    不过还需要陈大哥你帮我拖住这些狼群。

    我害怕这些狼群会影响到这个能力。”

    

    直接听到之后也是点了点到最后又开始与那些狼缠斗起来，并且现在陈傲因为身上这样的狼群血液太多，好像有一些威慑的作用，那些狼轻易之下根本不敢靠近。

    

    当然这是也是一个好的状况。

    

    这样的话陈傲也有了一定的时间休息。

    

    同时在林斌发生意外的时候，陈傲也能更快的抽出身来帮助咱们。

    

    随后主席回头看了一眼，林斌以及狼王。

    

    他面前的这一幕，让他对林斌的这个职业又一次刷新了认知。

    

    面前的那头狼王就趴在地上，甚至可以从他脸上的表情中看出凶狠。

    

    但是在那凶狠之中又透露着很多无奈，它现在想动都动不了。

    

    现在的狼王完全就是一块砧板上的肉。

    

    林斌已经走到了狼王的跟前，就算狼王的眼睛已经瞎了，它也可以通过嗅觉确定林斌的位置，可是现在的狼王依旧没有任何动作。

    

    林斌举起了他手中的剑狠狠劈下。

    

    狼王的毛皮就像是失去了作用一样，邻边的这一剑直接砍掉了狼王的脑袋。

    

    要知道林斌的剑可是远远不能和陈傲的生命·毁灭相比。

    

    可是现在砍下狼王头颅的动作比陈傲使用生命毁灭时还要干净利落。

    

    “林斌你这是什么状况？

    难道说你可以让那头狼王撤掉防御吗？”

    

    林斌摸了摸他的脑袋，他的脸上也有些疑惑，转头看一下陈傲说。

    

    “我给这头狼王设下的命令是让它不要对我进行任何的攻击和防御。

    我自己也有些吃惊。”

    

    仔细思考了一下，一定是这个命令导致了刚刚发生的状况。

    

    “看来狼皮毛的防御是主动性，只有他们主动的控制平衡才能产生那么强大的防御。

    那他们的皮毛应该是有什么特殊的机制，回头我们可以研究一下。”

    

    聊完这些林斌就开始提交转职任务，随后转职任务的奖励也出现了。

    

    因为这个是转职任务，只有林斌一个人可以听到提示，所以陈傲根本不知道发生了什么。

    

    他只知道林斌瞪大了眼睛开始狂笑。

    

    “到底是什么东西让你这么兴奋。”

    

    陈傲走上前看着林斌。

    

    林斌转过头依然是一脸兴奋的样子，看着陈傲说道。

    

    “这个技能居然是五感提升，就是我的触觉，嗅觉，视觉，听觉还有味觉得到了提升。

    当然这是使用技能的情况下才可以提升。”

    

    听到这里陈傲脸上的表情也变得十分精彩。

    

    要知道这五感提升对于战斗来说是非常有用的。

    

    特别是视觉，嗅觉，听觉。

    

    嗅觉的话可以通过别人的味道来判断他离开的方向。

    

    而视觉听觉则是在战斗之中能发挥非常强大的作用。

    

    陈傲非常强大的一点就是他的动态视觉。

    

    而现在林斌的能力，说不定比他的动态视觉还要强大。

    

    “你接下来的任务不也是杀死狼类吗？

    现在要来试一下吗？”

    

    听到这句话林斌显然心动了，不过随后他又摇了摇头。

    

    “还是不急，刚刚杀死的这头是狼王，所以我获得的这个也是王级的提升。

    按照这个提示，我如果杀死普通的狼类，那得到的只是普通的提升。”

    

    “为了让这一个技能收益最大化，我们还是等待其他的狼王或者其他种族的狼出现时再去击杀吧。”

    

    听到这些解释，陈傲心里也是一喜没想到和他预料的这么像。

    

    那这样的话，林斌的属性能力也就会大大提升，同时他的实力也会有一大阶段的提升。

    

    陈傲已经准备好去带着林斌磨练了。

    

    林斌现在的实力已经提升到非常强大的地步了。

    

    他的敏捷值即使不是整个世界的第一也能是排得上号的人物。

    

    在这样的速度加成之下，林斌的每一次攻击爆发的力量都要比普通人强大太多。

    

    不过在刚刚的战斗之中，林斌并没有展现出这一方面的优势。

    

    陈傲看向林斌说。

    

    “你的能力还没有到达最大化，现在战斗还没有结束，那一群狼你去杀了他们。”

    

    林斌听到之后丝毫没有犹豫，直接点了点头。

    

    他知道陈傲是想让他经历更多的战斗，从而磨砺自己的能力，让他的能力尽快化为实力。

    

    “对了，面前的这群狼只是一群霸气的狼，你可以肆无忌惮的去尝试你的新技能。

    即使发现什么危险，我也能救你。

    不需要担心。”

    

    说完这句话，陈傲就坐到了一旁，林斌听到之后，心中也是一喜。

    

    如果说刚刚还不太明确，那现在这句话就是在直白的告诉林斌，赶快去磨砺你的能力，有我在这儿你死不了。

    

    

