    灵堂肃穆无比。

    即便说的是哭灵，文一班左相为首、武一班慎国公为首，也都只是跪在堂前，各自低头默默垂泪。

    没有嚎哭声，只有啜泣和呜咽。

    忽然门口有小内侍低声传话，就似一粒石子投入湖心，涟漪一圈一圈漾开。几乎是三五个呼吸之间，消息便传到了最前头：“长安公主来了。”

    左相瞬间呼了一口气出来，紧绷了三天的肩膀松了下来。

    跪在他旁边的慎国公转头看着他，目露同情：这老家伙还不知道长安公主打的是什么主意呢……

    “淑妃娘娘驾到，端王殿下驾到，镇国长安公主驾到！”司礼高声喝道。

    左相等人都站起来，分列两边。

    俞妃在前，端王落后一步，微飏则排在最末。三个人一行慢慢走了进来。

    众人看着微飏在室女的重孝，心里都松了口气，彼此对视一眼，意味深长。

    “居然敢让公主进来，这二位的胆子可不小啊！”站在角落里的郭怀卿拧着眉喃喃自语，忽然一眼看见了一身素服跟在微飏身边侍奉的翠微，立时三刻瞪圆了眼睛，紧张地握紧了双拳。

    皇宫重院就不说了，现在朝堂上剑拔弩张、一触即发的局势，她们主仆心里是最有数的，她怎么还敢跟着长安公主进宫？！她是不要命了么！？

    左相看着微飏上前去给端方帝的灵牌上了香，满面欣慰，眼巴巴地看着她跪倒三拜九叩，一套礼节走完，然后站起来，先冲着端王行礼：“皇兄辛苦。”

    左相愣住。

    端王欠身伸手：“长安不要过度伤心。”

    “是。皇兄也请保重。”微飏恭恭敬敬说完，再冲俞妃屈膝，“娘娘，我们回那边去吧？”

    哭灵之事自是男女分开。

    微飏到这边上香完毕后，按说，是应该回命妇所在的偏殿，跪在俞妃之下、第二尊贵的位置上，给内外命妇做表率的。

    然而她冲着俞妃行礼的这个态度，却令左相顿时脸色一变！

    邬氏精神错乱的缘由，别人不知，左相却是被端方帝在生前告知了的！可是照现在看来，微飏却像是不知内情一般，还对着俞妃行礼！？

    “长安，你虽是命妇，却是皇考御口亲封的镇国公主。咱们家这一辈的人丁凋落，你在这边吧？替我答礼。”端王温和说话，神情凄楚。

    这是给足了长安公主面子啊。

    底下站着的众臣听着这话，这二位面和心不和了半辈子，端方帝的灵堂之上，竟然没有同室操戈、反而兄友妹恭起来了？！

    这是——

    和解了？

    所有的人面对这一情形，都开始掂掇自己之前的站队设想，是否真的是对的？

    听着端王的话，微飏却稍显迟疑：“这……不合规矩吧？”

    “母妃先去那边吧。”端王先把唯恐天下不乱的俞妃赶走，然后才越发温和地对微飏说道，“外头还有些事，我需要出去一趟。长安替我一会儿。孩子们这两天没见着你，也都担心得很，你安抚安抚他们，也是好的。”

    竟然无比大度地给了她单独面见十皇孙的机会！

    这个人情可真的不能不领了。

    微飏屈膝低头谢了端王：“多谢皇兄体贴。孩子们有您照拂，先帝当可放心了。”

    众人听见这一句，心中又都是一动。

    俞妃先走，端王随后，母子两个都离开了。

    众人慢慢回到自己的位置上。

    微飏则缓缓行向桓王等人所在的方向。

    三天不吃不喝的桓王瘦了一圈，憔悴昏沉，连走过来的人是微飏都没看出来，只是机械地叉手欠身致礼而已。

    这是整座灵堂里，唯一一个专心专意为端方帝的离世伤心欲绝的人。

    微飏忍了一上午的泪水再也绷不住，瞬间滚落。

    抬手扶住桓王的胳膊，微飏哽咽道：“阿衍，是我。”

    桓王有些木楞地抬起头来，眼皮轻颤，眨掉眼中含着的热泪，才看清眼前的人，失声哭了出来：“小姑姑！”

    跪在他身后的几个小皇孙都是没了父母的，此刻最爱护他们的皇祖父离世，早就被自己的乳母侍卫暗地里告知“只怕端王不会放过咱们”。个个都是又害怕又伤心，这几天只是紧紧跟着看起来最有可能保护他们的大堂兄。

    忽然一下子，竟然看见了跟他们一起长大的微飏，又看端王也对她极为礼遇，再听桓王这一声唤，哪里还忍得住，几个人哇地一声都大哭起来！庄王更是手脚并用连滚带爬，直接撞进了微飏的怀里：“小姑姑！小姑姑！我害怕！”

    可是庄王只比微飏小一岁而已，已经十四岁了。

    桓王下意识地顺手直接把还没抱住微飏的庄王一把拽了回来：“小八，先帝灵前，不可失仪！”

    微飏擦了泪，看着伏在地上痛哭的庄王，心里怜惜伤痛，下意识伸手去抚一抚他的头，低声道：“小八别怕，有姑姑呢。”

    庄王仰起头来看她，满是泪水的脸上带着希冀：“小姑姑……”

    “好好跟着你大兄守灵。别的什么都别想。”微飏给他擦了一把泪，再补一句：“小五小六小七都莽撞，就属你心细。好好陪着三个哥哥，跟紧了大兄，记住了？”

    所以，和五哥一起，跟着大哥，不管闲事，就能平安，就不用怕了！

    庄王深吸一口气，感激地看着微飏，用力地点了一点头：“我听小姑姑的！”

    旁边左相却越听越觉得不对，忍不住走了过来，拱了拱手，压低了声音，带着一丝快要压抑不住的焦急，道：“公主，大事要紧……”

    “先帝走得突然。许多大事并不曾安排仔细。如今都托在相爷手里，还请相爷多多保重身体。”微飏截口，打断了他的话。

    难道是担心这里人多口杂？

    可自己跟长安公主不会有单独答对的机会的！

    左相急了，忍不住提高声音：“公主，大事！老臣保重不保重算得了什么？朝中大事……”

    “国计民生，哪一样不是关系到万千黎庶的大事？相爷，您把朝政周周正正地照看好了，那才是第一等的大事！”微飏的表情严肃起来，甚至都没有给他再说话的机会，环顾一周，冲着善国公点一点头，“请崔公爷照看此处。”

    自己则直接离开，去了隔壁命妇所在的偏殿。

    左相看着她的背影目瞪口呆。

    慎国公轻轻走到他身后，拽拽他的袖子，轻声道：“人家那份劝进表，别扣着了……”

    左相悚然而惊！

