    “表弟，你若是再晚几天来，我估计都要求梁园乡找你们了。”

    表哥王俊晖说道。

    “我有门路，你们有灵石和资源，我们合作，绝对能乘此机会，大发一笔。”

    梁昭煌听着，面有意动之色。

    王俊晖见此，越发激动道：

    “而且，表弟，我们都是亲兄弟，我也不瞒你。”

    “如今郡城之中，各郡望之家，正在筹备组建一支大型的联合商队。”

    “由郡城之中各家郡望组织商队，联合组成。”

    “目的就是收集物资，运往东海，换取东海物资。”

    表哥王俊晖沉声说道：“表弟，你要知道。”

    “东海一旦乱起，不只是东海出产的物资、灵物，在内陆会变少，价格攀升。”

    “同样的，混乱的东海也会急缺我们内陆的物资。”

    “到时候，组建起一支商队来，从内陆收购物资运往东海，然后换取东海资源，再运回内陆。”

    “两边一番倒腾，都将是数倍、甚至数十倍的利润啊！”

    “如此发财机会，断不可错过。”

    听着表哥的话，梁昭煌微微点头，这一点他倒是相信。

    自古以来，发战争财、灾难财无疑是最容易暴富的。

    见到梁昭煌点头，表哥王俊晖面上神情越发的激动，扬声道：“我们还可以合作，组建起一支商队来，你们有人有物资，我有门路，可以将商队挂在王家商队之下。”

    “到时候，只要跟着大型商队跑几趟，即无多少危险，还能赚取大量的利润。”

    “哪怕是他们吃肉，我们喝汤，也足够表弟你们，还有我和我娘吃饱了。”

    梁昭煌这次是彻底动心了。

    表哥王晖前面说的，囤货居奇固然让人心动，但是梁昭煌知道梁家的体量，与那些郡望之家、乃至诸多商铺背后的势力，根本无法相比。

    想要在这些人口中抢食，囤货居奇，无疑是十分危险的。

    说不得，一不注意就会被哪一方大鳄随口吞了。

    梁家的体量、实力，根本没法参与这样的游戏。

    表哥王俊晖说，他与姑妈的财力，投进去不过是溅起几朵浪花。

    但是，以梁家的实力投进去，恐怕最多也就是掀起几波小浪，转眼就会被大浪吞噬。

    所以，对于表哥王俊晖提出了‘囤货居奇’，他却是没有多少心思的。

    但是，表哥王俊晖后面说这商队之事，却是颇合他的心意。

    梁昭煌在从庐东县赶来庐阳郡城的路上，见到商队变少，郡城之中物价又在上涨，他本就已经起了些心思，想要在家族中组建商队。

    只不过，当时他想要组建商队，是打算慢慢发展、一步一步来，先在庐阳郡中、及郡下各县中发展的。

    等后面慢慢发展壮大，有机会再走出庐阳郡，在扬州之内发展

    甚至最后，未尝不能走出扬州，行商更远的地方。

    而如今，从表哥王俊晖这里知道，郡城之中各家郡望准备组织一个大型联合商队，直接往来东海与扬州之间行商、交易。

    这其中的利益，可以想象！

    而梁家的商队，若是能够搭上这样一艘‘大船’，诚如表哥所言，哪怕只是沾点汤水，也足够梁家吃饱了。

    尤其是，搭上这样的‘大船’，危险都更小些，甚至比梁家自己在郡县之间行商，都安全许多。

    也不用担心，被人认为是‘虎口抢食’，随手碾压了。

    相比于前面的‘囤货居奇’，无疑要安全许多，可行性也更高了许多。

    所以，梁昭煌对于这商队之事，倒是真的动了心。

    表哥王俊晖显然也是目光精明之辈，很快就看出了梁昭煌的心思，知道他的心思都在商队上。

    当下也不再多说‘囤货居奇’的事情，只说商队之事。

    “表弟，东海一旦乱起，到时候无论是灵米、丹药，还是符箓、法器，都将是急需之物，我们随便收购一些运送到东海去，都能翻数倍价格卖出去。”

    “然后再将东海的海中奇珍，灵珠、珊瑚、灵水、海兽灵材等运回来，同样能够翻数倍价格卖出去。”

    “一来一回，最少都是十数倍的利润！”

    “表哥，你不用说了。”梁昭煌这时候，打断他的话，说道：“商队之事，我们可以合作一番，还请表哥出面引荐，让我梁家搭上郡中组织的商团。”

    “没问题，这事交给我。”表哥王俊晖直接道，“表弟，你们回去后只管开始收集物资，什么灵米、丹药、符箓、法器，能收多少收多少，倒是商团出发，自有我安排你们加入其中。”

    “如此，多谢表哥！”梁昭煌当即一礼，谢道：“事成之后，商队所得利益，自当有表哥和姑妈的一份。”

    “哈哈……好说！好说！”王俊晖面上笑容越发灿烂，扬声道：“自家兄弟，这事表弟你就放心吧，等我好消息。”

    “此外，表哥。”梁昭煌继续道：“市面上如今扫货、囤积居奇之事，至少都是郡望之家在做，我们梁家只是小小县豪，却是没有那个本事、也没有那个胆量掺和其中。”

    “不过，表哥乃是郡望‘赤鼎’王家的公子，无疑是有资格参与其中。”

    “我们梁家虽然不参与，但是我们可以为表哥你提供一批灵石、物资，以助表哥你先赚上一笔。”

    听到梁昭煌的话，王俊晖眼中精光闪过，顿时大笑着指了指梁昭煌，笑道：“好！表弟！多谢表弟！”

    “这次，是表哥我承情。”

    “表哥我必有厚报。”

    梁昭煌却是笑着摇头，说道：“表哥都说了，我们是自家兄弟，你娘是我亲姑妈，你是我亲表哥，这点事也值得说什么承情、厚报吗？”

    “哈哈……好！好！”表哥王俊晖连声笑道：“自家兄弟，那我也就不和表弟你客气了。”

    “既然如今有了灵石、资源，那我这就去联系一些朋友，将这事安排起来。”

    “现在的情况，早一分出手，就能多挣一分利。”

    “我要先赚一些灵石、资源在手，后面的商队计划，我就也能插上一手！”

    “如此方能越赚越多，迅速发展起来。”

    表哥王俊晖说着，起身向梁昭煌一礼告辞，并道：“这一次多谢表弟了，表弟你那边有什么物资要出手，又要购买什么物资，记得列个清单给我。”

    “还有后面在郡城之中若是有什么事，尽管找我。”

    “我就先走一步了。”

