    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    州士敏土厂，大元帅行辕内。

    “啪”“欺人太甚。”胡汉民在桌上重重的猛拍一掌从牙齿缝里蹦出四个字。

    “海滨兄，他真这么说的？”说话的是胡汉民的堂兄胡毅生，他脸上还留着诧异的神情。

    “嗯，他的原话是请代帅下令，让学生军先打三日，三日内我不还手。”邹鲁苦笑一下，本来他是不赞成武力平叛的，所以当胡汉民表示希望他去香港说服杨希闵时，他没有丝毫犹豫就答应了，在他看来，胡汉民是很有诚意的，而且许下的利益不低，只要杨希闵不叛，胡汉民可以按照他的意愿改组大本营，以这样的条件，杨希闵不但不接受还口出狂言，现在他的使命完全失败，武力平叛已经无法回避了。

    “展堂，我说不用派人去吧，这是自取其辱。”廖仲恺冷冷的说。杨希闵叛迹初露时他就力主调东征军回军平叛，可是胡汉民却左右推辞，希望能说服杨希闵，不用武力解决问题。

    廖仲恺让胡汉民更感惭愧，他心情复杂的坐在那里，恼怒，悔恨，各种滋味交织在一起。胡毅生见胡汉民有些尴尬，便岔开道：“现在说这些还有什么用，还是说说以后怎么办吧。”

    “我还是那句话，调介石和汝为回来平叛，彻底解决桂军。”廖仲恺很生气，东征各军现在已经休整完毕，士气高昂，完全能够解决桂军。彻底消除这个颗毒瘤。

    “桂军？同时解决，是不是可以分开解决，刘震寰与杨希闵还是有区别的。”邹鲁与刘震寰地交情不错，特别是两年前邹鲁主掌中山大学时，缺少经费，省政府束手无策，还是刘震寰让出几路税收，才让邹鲁渡过难关；现在看到廖仲恺连刘震寰也要一齐平了。邹鲁便想替他求求情。

    “都是一丘之貉。一齐平了。”廖仲恺坚持说。他不打算再退让了。自从桂军进驻广州后包娼包赌、贩卖鸦片，搅乱财政，广州市民对他们早已经深恶痛决，特别是他们截收税金，现在广东财税局基本就是个空架子，现在他们借口大本营有苏俄援助，更进一步侵吞本属财税局的税款。已经到了不除不行的地步了。

    胡汉民感到邹鲁说的还是有些道理，特别是自己主张的妥协方案失败后，更不能完全采用廖仲恺的主张，否则对自己的威信是个极大的打击。

    “仲恺，我看海滨说得有道理，可以先把刘震寰放在一边，先打掉杨希闵。”

    廖仲恺有些激动地看着胡汉民，他不明白胡汉民是怎么了。邹鲁是个书生。只看到刘震寰对他好，没看到刘震寰对广州地坏，可胡汉民不应该这样啊。

    “展堂。刘震寰与杨希闵一样坏，把他们一齐平了，广州不是更干净吗？这有什么可犹豫地。”

    “分别处理，不是减少阻力，增加胜利的把握吗？我这样也是为整个大局作想。”胡汉民还是坚持。

    “展堂，我不想再说什么了，现在平定叛乱已经是箭在弦上，不能再拖了，我建议召开中央会议，由会议决定。”廖仲恺感到这样争论下去不会有结果，干脆开会，他有把握在会上争取大多数人的支持。

    “好吧，我同意，明天就开。”胡汉民也感到再争下去没什么意思，杨希闵还会给他们多少时间这谁也不知道，还是让会议作决定吧。

    为了讨好蒋介石，汪精卫在蒋介石督办公署会上，甚至把总理的临终遗言给改了，说什么总理临终还在念道：“黄埔、黄埔。”可在坐的早从报上了解到总理临终说的是“和平、奋斗、救中国。”即便如此蒋介石还是很感激汪精卫的推崇，投桃报李，他也抽出时间陪汪精卫在潮州地名胜古迹游览一番，整个过程中两人言笑晏晏，相处甚欢。

    不过蒋介石对汪精卫的目的也比较清楚了，庄继华到后就把自己对汪精卫来潮州的目的的判断报告蒋介石了，经过两天的观察，蒋介石肯定了庄继华的判断，但他也同时确定汪精卫上去比胡汉民对自己更有利。

    汪精卫与胡汉民最大地不同是，汪精卫底子更薄，胡汉民长期担任孙中山地副手，手下已经有一帮人了，而汪精卫在辛亥国民成功之后去了法国，更有一段时间游历在国民党的核心圈之外，更重要的是汪精卫从来没有与军队打过交道，胡汉民有粤军中地部分人支持，但汪精卫没有，他上台要想拉住军队，舍自己外几乎无人能选。

    晚上回到行署后，庄继华交给他一份最新的广州局势通报，鉴于广州目前的局势，庄继华要求设在黄埔的电台每天都要发一份情况通报过来，以便蒋介石能及时了解广州局势

    “你怎么看？”蒋介石看完情况通报后问庄继华。

    “平叛令可能很快就要下达了，我们可以作准备了。”邓文仪成功的在士敏土厂发展了一个情报员，这个情报员的层次还不算高，只是在邹鲁回来后才知道和谈失败的消息。

    庄继华随即拿出一份地图，摊开放在蒋介石的面前，今天他没有随蒋介石出去就是留在督署摆弄这份地图。

    “校长，这是桂军最新的兵力布置图。”

    蒋介石点点头，看着看着脸色逐渐变得有些惊讶了：“文革，你确定没错？这些应该都是机密情报，你怎么弄到的？”

    “杨希闵太嚣张，可他没想过并不是所有人都象他这样有信心，范汉杰收买了他的总司令部中的作战参谋，很轻松的就拿到他的作战部署，经过调查，完全属实。”庄继华想想又笑了：“校长，人家杨希闵根本不怕泄密，你还替他操什么心。”

    蒋介石没有理会庄继华的玩笑，而是摇头叹息道：“杨希闵从云南打到广东，也算一时之雄了，这次他算完了。”庄继华嘴角一撇，这算什么英雄，一个莽撞的武夫。蒋介石抬起头来，庄继华忙端正面容。

    “说说看，如果是你，你打算怎么打？”

    蒋介石的这话有些出乎庄继华的意料，蒋介石以前征询过他的意见，不过主要是政略，少数战略，从来没有问过他具体战术的东西，他也没打算在这行作出贡献；政略战略这些东西，有前世的结果在那，自己再想想也就**不离十了，用不着费很多脑筋。

    现在具体战术，庄继华没有想过，于是他老实的说：“学生没想过。”蒋介石淡淡的说：“那就现在想。”

    庄继华无奈，桂军的布防他已经了如指掌，根本不用看地图，他在脑海里迅速寻找桂军的防守漏洞。

    杨希闵很清楚他能否成功全在于能否打败回师的东征军，所以他把主力赵成梁师布置在石龙石滩一线，并在瘦狗岭构筑主阵地；对北江的谭延恺和西江的李济深采取了收缩防御的策略，依托观音山实施防御，主要由战斗力相对较弱的桂军刘震寰部执行。

    杨希闵的第三军胡思舜部还停留在惠州一线，没有及时收缩回广州，所以他的兵力有些不足，整个部署前重后轻，广州市内的兵力薄弱。

    “这是个前重后轻的部署。老子就打你轻的地方。可是兵力从哪里来呢？这个杨希闵怎么和蒋介石一样喜欢把石龙石滩瘦狗岭当战场呢？又是一场毕业演习，tmd。”想毕业演习，庄继华眼中一亮，心中有了主意：

    “如果是我打的话，我就以主力在石龙石滩地区吸引敌人的主力，然后出奇兵在猎德炮台附近登陆，攻击敌人后方石牌，如此其正面必然崩溃，然后分兵两路，主力攻击瘦狗岭，另一路绕道市区攻击观音山。”

    听完庄继华的话后，蒋介石心中满意，可是口气依然严厉：“出奇兵？兵力从那里来？”

    “军校中有三期同学1300人左右，同学400人，总兵力有1800左右，而且我们现在还可以以学生回校的名义向军校调兵回去，这样我们可以在军校聚集三千人左右的兵力，到时这三千人就可以如一把刀插进杨希闵的心脏。”

    听完庄继华的作战部署，蒋介石终于忍不住笑了：“很好，文革，我看你完全可以带一个团了。”

    在士敏土厂里举行的大本营会议上，廖仲恺与胡汉民进行了激烈的争论，他明确告诉胡汉民不要对刘震寰寄予希望，他们是一条船上的，没有刘震寰的支持，杨希闵就算会叛乱，也不干如此嚣张；廖仲恺的主张得到谭平山为首的**员的支持，对广州的局势，**广州区委也感到担忧，经过数次讨论后决定推动国民党进行平叛，同时在党内进行秘密动员，随时准备策应平叛战斗。

    真正作出决定的是鲍罗廷，孙中山去世后鲍罗廷在大本营的地位不降反升，大本营的决议没有他的支持就很难通过。促成鲍罗廷下决心的是加仑，加仑在经过东征之后，对原校军现党军有极高的信心，他力证以党军的战斗力完全可以击败杨希闵的双枪兵。

    在军事上鲍罗廷是相信加仑的判断的，既然能打赢，那么为什么还要留这么祸患呢？所以会议决定，廖仲恺与加仑以永福舰被劫，部署攻闽的名义赴头，与蒋介石许崇智商议回师广州，平定刘杨。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>