    “好！”

    孙月儿说着脸蛋从朱清的胸膛上挪了开来，然后一脸的认真道：“朱清哥哥，要是我的进步比你大，你以后做什么事，可要带着我！”

    朱清道：“好！”

    “说了不算，咱们两个拉钩！”

    孙月儿说着昂着脸蛋，将小拇指伸了出来。

    “幼稚！”

    朱清被孙月儿折腾的无语，不过饶是如此足轻还是伸出自己的大手跟孙月儿拉了一下钩，然后孙月儿强忍着想要哭的冲动道：“朱清哥哥，你快点去吧，快点把实力提升起来，去救爷爷，月儿会一直为朱清哥哥加油的！”

    “好月儿，我很快就会回来的！”

    朱清把孙月儿拉到怀里使劲抱了一下，然后看了看那有些晚的天色，强压住自己心头的不舍，直接飞身而去。

    甚至身体飞出的时候朱清都不敢往后看，生怕看到孙月儿那张哭花的脸蛋，自己再也没有勇气离开。

    “都准备好了？”

    回到三生峰上，不知道什么时候镇魔大仙已经出现在了哪里，朱清心里现在憋屈的难受，只是朝师父点了点头。

    镇魔大仙也知道朱清此时的心情不好，并没有计较太多，朱清出现的那一刻，他的身体激动了，不一会就到了被血莲宗一众长老严加看守的传送阵。

    说是传送阵，那传送阵看起来并没有什么稀奇的，就像是一口许久不用的枯井，到了那枯井的边缘，镇魔大仙指了指枯井道：“快点跳进去吧！”

    “师父！”

    朱清说着对着镇魔大仙的身影一拜：“师父，您老人家对我朱清的大恩大德，我朱清这辈子都不会忘记！”

    说完，朱清再也没有任何犹豫，直接跳进了那干枯的井口之中。

    嗡嗡嗡……

    整个身体刚进入到那枯井之中，朱清就感觉到了不同，一阵阵强大的波动传来，朱清的衣服被吹的烈烈作响不说，朱清也差点被眼前的景象给震撼的傻掉。

    从闭眼再到睁眼，此时此刻再次出现在朱清视线中的哪里还是一口枯井，分明就是无限的宇宙苍穹。

    在这无尽的宇宙苍穹之中，那浩瀚的星空不停的变换，星球爆炸，就像是一束烟花，是那么的绚烂多彩。

    在哪阵阵爆炸声之后，更是有着无尽的热浪扑面而来，靠着朱清的身体无比的难受。

    而随着朱清在这宇宙星空之中飞行的越来越深入，那无穷无尽的宇宙风暴更是摧残着他的身体。

    朱清心里更是暗暗庆幸，幸亏自己将实力提升到了大帝之境巅峰的层次，若是在差上一点，自己恐怕就要被这无尽的时空风暴给撕碎了！

    想要救爷爷那根本不可能，因为他无法活着从这传送阵之中走出去！

    滋滋滋……

    朱清想着一颗巨大的星球直接向着他直接撞击了过来，那无穷的威势，让实力稍差上一些的人只要看上一眼就会肝胆俱裂！

    不过朱清却全然不惧，心中更是凝聚出来无限的战意来。

    若是连着传送阵都闯不出去，更何谈救自己的爷爷，加入那蓬莱宗，还不如直接死在这里算了！

    “苍生斧！”

    到了这里朱清根本没有多想，汇聚全身的力量一把就把那苍生斧给抓在了手里，随后一声大喝，全身的力量汇聚在手掌之上，然后朝着那星球直接劈杀了过去。

    轰隆隆……

    无穷无尽的宇宙风暴一下爆炸了出来，那颗巨大的星球更是被朱清一斧子给劈的粉碎！

    山一样的碎屑一些飘飞了出来，直接撞击在其它的星球之上，响起隆隆隆的爆炸之声，让人心神激荡。

    “乖乖，真没想到啊，我朱清竟然有一天会拥有碎裂苍穹的力量，真是不敢相信啊，这种感觉真是太爽快了！”

    朱清手里握着苍生斧，兴奋的大叫，对他而言这一趟传送阵之行就是一场伟大的修行，在这一场修行之中自己不仅提升了实力，更加开阔了自己的眼界，那种爽快的感觉真是不可表达！

    “去了！”

    朱清心里想着那飞行的速度却是更快了，甚至就算有着一颗颗巨大的星球还有无尽的能量风暴向着自己席卷而来，朱清也不再会有任何的惧怕。

    在他看来这宇宙星空之中，没有什么是自己以斧头劈不开的！

    这就是朱清心中所有着的霸气，跟开阔的眼界，这是之前的他所不具有的。

    嗖嗖嗖……

    随着时间的慢慢推移，朱清的速度越来越快，心中更是没了任何的惧怕，那看起来渺小无比的身体在无穷的宇宙星空之中不停的穿行，那绚烂多彩的世界在他的视线中不停的后退的同时，朱清的心里也忍不住啧啧赞叹，这宇宙苍生真是太伟大浩瀚了，人跟他相比真是渺小。

    “造物主真是伟大！”

    朱清心里感叹一声，想起自己此行的目的，却是没有心情再欣赏如此的美景了，脚下的速度更快的同时，朱清也隐隐看到了那宇宙星空的边缘。

    出了这里应该就是蓬莱宗的地盘了吧？

    嗡嗡嗡……

    朱清心里想着，周身忽然传来一阵巨大的吸引力，牵引着他的身体不停的前行，与此同时的朱清只感觉自己的眼前一黑，然后像是一团什么东西将他包裹住，再也看不清周围的一切。

    砰……

    随后朱清就感觉自己的身体一痛，像是撞在了什么东西上，下意识的睁开眼睛发现自己身处一处潮湿的古老森林中。

    “这就是传说中的蓬莱宗的底盘啊了？怎么看起来不像啊！”

    朱清的目光在那些古树上面不停的扫视，心里略微有一些失望，这跟他想象中的情景完全的不同。

    那传说中的蓬莱宗不是大气磅礴吗？现在看起来怎么如此的破败不堪！

    “给我去死吧！”

    朱清心里正想着，身后忽然传来一股猛烈无比的杀意，将朱清整个人给吓了一跳！

    自己刚来蓬莱宗，会有什么人在这里等着杀自己啊？

    不过朱清很快就明白过来，这些人肯定是青莲圣地的人！

    没想到这些家伙准备的这么充分，刚进入到蓬莱宗就想要杀自己！

    不过这里可不是青莲圣地，也不是血莲宗，没有强大的仙人级别的强者存在，朱清怎么会惧怕！

    “给我滚！”

    刚从那宇宙星空深处飞出来，朱清一身浩瀚的实力正没处发泄呢，没想到这青莲圣地的人竟然还敢来触自己的霉头，简直就是自寻死路！

    自己的爷爷被青莲圣地的人给抓了，那就先杀两个青莲圣地的人给爷爷报仇吧！

    噼里啪啦……

    朱清心里想着一把就将那苍生斧给抓在了手里，根本不作他想，身体快速转动之下直接朝着那人劈杀了过去。

    咔咔咔……

    苍生斧所过之处，那些粗壮的树木直接被那苍生斧拦腰截断，强大无比的苍生之力席卷而去，那名想要斩杀朱清的青莲圣地的弟子，竟然一下就被朱清给震飞了出去！

    “噗嗤！”

    气血激荡之下竟然再也忍不住喷出一口鲜血来！

    朱清一怒之威竟然强悍到这样一种程度，那青莲圣地的弟子，再也忍受不住，一脸恐惧的看着朱清道：“你……你到底是人是鬼！”

    “我是你爷爷！”

    朱清一腔的愤怒正没处发泄呢，没想到青莲圣地的人竟然主动来送死，这样的好事简直求都求不来，身体一动，那苍生斧再次朝着那青莲圣地的弟子，直接斩杀了过去！

    嗡嗡嗡……

    感受到那苍生斧上面传来的强大的能量波动，那青莲宗的弟子瞳孔猛的一缩，一股前所未有的绝望恐怖之意，一下就笼罩在了他的心头：“青瑱师兄，快来救我！”

    铮……

    那道声音落下，朱清就看到一枚古朴的戒指忽然出现，然后带着数不尽的苍生的光芒朝着朱清手中握着的苍生斧直接爆射而来。

    朱清还没来得及有所动作那戒指就撞击在了苍生斧的上面。

    一阵强大无比的波动传来，苍生斧竟然在空中猛的一滞，那名青莲圣地的弟子被青瑱一把拉走的同时，朱清手中的苍生斧又被反震了回去。

    朱清只觉自己那抓着苍生斧的手臂之上，有着阵阵酸麻的感觉传来，然后目光落在那叫做青瑱的人身上，朱清的双目猛的一凝，他感觉到了那青瑱的实力很强，尤其是他手上的那枚戒指，威力竟然跟自己手上的苍生斧不相上下！

    “真是废物，早知道就不带你来了，偷袭还被人打伤，真是丢我们青莲圣地的脸！”

    青瑱有些鄙视的看着自己的那个师弟，随后目光一转，十分自信的将目光落在朱清身上道：“你手上的宝贝十分的不错，竟然能扛得住我这苍生戒的一击，看来不是凡品，那东西我要了！”

    “要你大爷！”

    朱清最讨厌别人这样一幅嘴脸跟自己说话，心里十分的不爽：“我看你手中的那苍生戒不过，我就把你杀了将宝贝夺过来吧！”

    “呵呵。呵呵，真是个狂妄无知的小子，竟然还想要夺我青瑱的东西，简直不知死活！”

    青瑱说着真的怒了！

