
　　南郡城东门大街的府邸内院花园之中......

　　我离开地球返回圣羽皇朝已经有三天时间，刚一回到地球就遇到了刘月茹和孙尚香她们......

　　刘月茹见我将她一把推开，故作娇嗔的对孙尚香说道：“尚香姐姐！你看人家天羽哥都害羞了。”

　　“呵呵！这说明你天羽哥在乎你啊。”孙尚香呵呵一笑说道。

　　当孙尚香这么一说，刘月茹的脸也唰的一下红了起来，我一见此情形便急中生智的问了一句“呃！对了，玄德兄、仲谋兄、孔明兄他们呢？”23sk.Com

　　“他们现在可能在议事厅吧！”孙尚香随口回答道。

　　我一听孙尚香说他们在议事厅，便说了一句“走！我们去议事厅找他们。”而后便拉着刘月茹的手朝议事厅方向走去......

　　“等一下！天羽哥，你突然离开三天时间，你可以告诉我们，这三天你是去哪里了吗？”孙尚香从后面追上我和刘月茹，并大声的对我说道。

　　我停驻了脚步，并回过身去，故作神秘的对她说了一句“想知道啊？不告诉你。”然后又拉着刘月茹的手继续朝前行走......

　　谁知孙尚香冷哼一声说了一句“有什么了不起的，大不了就是回你的“天界”去了呗。”便跟随在我和刘月茹的身后......

　　我故意反问了一句“你怎么知道我是回“天界”去了？”

　　那时候地球上人还没有所谓的“外太空”和其他“星系宇宙”及“他方世界”的观念，因此只要是离开地球往上面（天空）走的地方，通通都称之为“天界”

　　所以我这个来自“他方世界”、“龙皇星系”、“天龙星圣羽皇朝”的人，也只好入乡随俗，跟着这里的人说“天界”了。

　　孙尚香自信满满的说道：“这还不简单！你来这里就只认识刘皇叔（其他人对刘备的尊称），我哥孙权，还有孔明先生，以及子龙大哥，翼德大哥、云长大哥，还有我们东吴的大都督周瑜，和他的助手鲁肃等，又没有认识其他的人......”

　　当孙尚香说道此处时，我用肯定的语气对了说了一句“的确如此”

　　而后孙尚香接着又对我说道：“如今你的结拜大哥赵云、还有你的好兄弟云长兄、翼德兄、他们都在这里，你也不可能跑到他们驻地上去。东吴嘛！你更加不可能过去了，毕竟我兄长都还在你们这边呢！所以根据以上分析，你敢说自己不是回你的天界去了吗？”

　　孙尚香说完这话时非常得意的望了我一眼。

　　我笑了笑对她说道：“看来尚香姑娘分析的还不错嘛！你说得对，我的确是回我的天界去了。”

　　孙尚香说得的确有几分道理，毕竟我来这里就认识刘备他们一行人，以及孙权他们，如今刘备的那些兄弟都在南郡城，所以我不可能去他们的驻地......而孙权也在南郡城，那我就更加不可能跑去东吴了。

　　我们三人一边走一边说话，不知不觉便来到一处游廊，只要走完这道游廊，往前再走半个时辰就能到达前面的议事厅......

　　“哎呀！天羽将军回来了，快去前面议事厅禀报主公他们。”

　　“咦！这天羽将军什么时候回来的，怎么神出鬼没的啊？连我们都没有看见他。”

　　“人家天羽将军可不是一般的普通人，要是让你看见那还得了。”

　　“那倒也是啊！”

　　府中的那些丫鬟、仆人和侍卫们，无意中一看见赵天羽突然出现在府邸之中，而且还和孙尚香及刘月茹走在一起，便各自纷纷猜测议论起来......

　　毕竟南郡城府邸守卫森严，而且在众人眼中，赵天羽没有从正门入，也没有从侧门入，更加没有飞檐走壁，翻墙越窗，所以当人们突然看见赵天羽出现的时候，便觉得有些不可思议。

　　然而好在这个府邸的人都知道赵天羽来自天界，所以就算刚开始觉得赵天羽突然出现，会有些不可思议，也不会一直纠结这个问题......

　　--------------------------------------------------------

　　府邸前院议事厅......

　　“禀报主公，天羽将军回来了。”

　　一个身穿盔甲的侍卫，单膝跪地，双手抱拳对坐在议事厅正中间的刘备说道。

　　刘备一听说“天羽将军”回来，立即走起身来，走到他面前说道“你说的可是真的？”

　　刘备心想“这天羽回来，连我们都不知道，你一个小小的侍卫怎么可能知道天羽回来呢？”

　　刘备一想到此处便用怀疑的语气对他说道：“你确定你没有撒谎吗？”

　　那侍卫用带着委屈的语气说道：“启禀主公，小人没有撒谎啊！小人刚才还看见天羽将军了呢！他和尚香姑娘及表公主在一起。”

　　正当刘备要继续问那个侍卫的话时，又跑来一个身穿粉色衣裙，梳着双丫髻的女孩，跌跌撞撞的跑进来，并跪下对刘备及诸葛孔明说道：“启禀主公，军师，天羽将军回来了。”

　　紧接着又有一个人身穿盔甲的侍卫，和一个身穿深灰色布衣的仆人，及一个身穿粉色衣裙的，同样梳着双丫髻的女孩，跑进来汇报了同样的话题......

　　这时在议事厅的其他人发话了，孙权、赵云、关羽、张飞等，各自说道“大哥、玄德兄、如果只是一个人来说，或许不能令人相信，既然府邸的侍卫、丫鬟，及仆人都来报告说“天羽将军”回来了，看样子应该是真的了。”

　　原本对此事还存有一些怀疑的刘备，听了众人的话之后，便向那些来汇报的人问道：“既然天羽将军回来了，那你们知道他在哪里吗？”

　　那些人异口同声的各自回答道：“启禀主公”、“小人”、“奴婢”，是在一处游廊看见他们的。”

　　“府邸一共有四处游廊，你在哪一处游廊看见他们的。”刘备再一次问道。

　　这四处游廊分别位于；内院花园东边方向，花园外院的南边方向，还有我居住的西院北边方向，以及靠近议事厅相隔不远的西边方向......

　　位于内院花园东边方向的游廊附近有一片小小的竹林，花园外院南边方向的游廊附近，有许多假山和一座小石桥，在桥的下面还流着潺潺溪水......

　　西院北边方向的游廊周围种植着许多花草，而靠近议事厅相隔不远的，西边方向的游廊则和北边方向的游廊附近的环境，看上去则是大同小异，几乎没什么区别......

　　府邸的那些下人们见刘备问起，便异口同声的各自回答道：“启禀主公”、“奴婢”、“小人”是在距离议事厅不远的，西边方向的游廊看见天羽将军的。”

　　刘备听了那些人的回话之后，挥手对他们说道：“好了，没事了，你们都下去吧！”

　　“是！主公、“小人”、“奴婢”等告退。”

　　那些来汇报赵天羽回府消息的仆人、侍卫，及丫鬟等各自离开了议事厅......

　　--------------------------------------------------------------

　　我和刘月茹顺着游廊一直朝前行走......不到一会儿便来到议事厅大门口，而我刚到议事厅大门口之后，便看见刘备、孙权、诸葛孔明等站在议事厅门口......

　　刘备微笑着走到我面前，对我说道：“天羽贤弟啊，刚才有人说你回来了，孤还不大相信呢。”

　　“是啊！天羽贤弟，你是怎么回来的？怎么我们大家都不知道啊。”孙权也跟着问道。

　　紧接着其余的人也相继问了同样的问题......

　　“好了，你们就别再问了，人家天羽哥回来就好了嘛！你们干嘛还这么多问题啊？”刘月茹娇嗔的说道。

　　这时只见张飞走过来说道：“月茹姑娘，我们这不是好奇嘛！这天羽贤弟回来可是大事，而且外面都有守门的侍卫，却没有看见任何一个侍卫进来禀报，反倒是府中之人来禀报天羽回来了。”

　　其余的人也跟着赞同的张飞所说的话......

　　我见大家都在问我是如何回来，心想“反正大家都知道自己的身份......”于是便随口回答了一句“没什么！我是用瞬移术回来的。”

　　他们听了我的回答之后，只听诸葛孔明开口说道：“怪不得呢！原来是用瞬移术啊！我说怎么都没人进来汇报啊。”

　　此刻我暗自思忖“我离开这里返回龙皇系圣羽皇朝也有三天时间，而云长兄他们来到这里也差不多两三天了......也不知道这短短几天时间，他们所驻守的城池究竟怎么样了？”

　　我一想到此处便准备用法术观察他们所驻守的城池......

　　“不好！翼德兄的城池似乎遭到敌人的攻击。”我在心里大叫一声说道。

　　紧接着我又用法术观察了一会儿......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十五章：众人的意外惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 