    “结束了？”龙马、龙威等人站在内堂的台阶上，看见封于修的尸体轰然倒地，眨眨眼睛，神色中都有些难以置信。

    从打开到收场只有五分钟，双方狠辣的打法尽出......

    从李sir受伤的那一刻起，大部分人都默认李sir落入下风。龙马能够脸色不变，也只是相信李sir能够扭转劣势，还能再打。

    但是众人都没想道，李sir居然是主动卖出这个破绽，最后巧用污血，一举翻败为胜。

    要知道，就算李sir最后不掏枪，龙马都已经将一旁的三名弟子，悄悄把手枪握在手中了。大不了，到最后拿子弹打死封于修……

    其实李sir能赢也是靠“算”。

    不过跟封于修的“电脑”计算不一样，李少泽更加灵活，算是活灵活用，全靠智商赢过对方。

    “那招日字冲拳的威力……”龙马眼皮一跳，右手抓着手杖，带着众人走下台阶，站到李sir身旁。

    龙威身受扶住脸色发白的李少泽，出声问道：“阿泽，没事吧？”

    “还好。”

    “只是小伤。”李少泽连用两招极限技能，连开三项极限状态。

    别看他打人的时候，样子实在凶猛，好似所向无敌一样。但是状态解除后，浑身骨头都有些发麻。就像是年轻人的一天五发，掏空身体的感觉。

    好在，刚刚中的那一拳没有接住实力，就连污血都吐出去了。

    总而言之，确实是小伤。

    龙马则在轻轻摸摸地上的尸体后，长长吐出一口浊气。

    封于修不仅被打死了，而且从颈部到丹田的位置，表皮都是散出的污血。骨头碎多少就懒得数了，关键是五脏六腑全被打烂。

    轻轻用手一碰，他的尸体就跟一块绵一样，马上能够挤出鲜血。

    呵呵，如果打人的不是他徒弟，龙马会觉得对方太毒辣。

    现在嘛……

    龙马从地上站起身，转头对李少泽张口称赞道：“好拳法！阿泽，你真是好拳法！”

    “你的李氏咏春一定要穿下去。”

    现在李少泽好歹是一代宗师级的人物，对于咏春的理解，已有独树一帜的风格。虽然源自咏春武馆的叶氏咏春，但也早已脱胎出去，与龙马、龙威等人的咏春有所不同。

    当年叶问宗师的拳，能够传下叶氏咏春。

    李少泽的拳，理所当然也能传下李氏咏春。

    “会的，我有徒弟。”

    李少泽站在地砖上，突然笑了笑，开口回应道。

    他确实有个小女徒弟，按照他的吩咐，今晚会在浅水湾跟李平安一起自习。就是不知道，两个人有没有趁他不在偷懒，或者干点什么捣蛋的坏事。

    陈伯光、雷济远等人则是站在一旁，经过这一站，对于李少泽高强的拳法，确实真真切切见识过一遍。

    咏春宗师李少泽，冲拳打死武疯子。

    只怕也将会是亚洲近代武术界，流传最广的一段传说。

    现在听见李sir收了徒弟，连忙眼前一亮，开口询问道：“李警官，你有意向开武馆吗？”

    “请问您收弟子，有什么要求？”

    他们无疑都想看看，有没有机会让自家子侄，能够拜入李警官的门下。毕竟李警官开武馆的几率太低，能够摸清楚要求也是好的。

    李少泽勉强笑笑，不卖关子的讲道：“除了我儿子，我现在就收了一位弟子。”

    “是驻美领事的女儿。”

    “驻美领事？”陈伯光等人对视一眼，都知道别人是什么层次的人物，马上就把念头收了起来。

    没想到，以前的咏春拳。

    因为学费高昂，就被称之为少爷拳。

    现在的李氏咏春，连“少爷”都不够格了，没个当大官的老爹，只怕是摸不到李家的门槛。不过大家也看出来，李sir显然不会专职收徒，也就熄灭了推荐子侄败师的念头。

    其实开武馆，不是不行。

    但是按照李sir的生活节奏，最起码也要等到退休嘛。

    龙马师父看见大家收住话茬，起身拍拍李sir的肩膀讲道：“阿泽，你先在武馆坐一会。”

    “龙威，你去把武馆的门打开，我去厨房给阿泽煮份汤药。”

    “知道了，老爹。”龙威朝前面摆摆手，阿明才将武馆大门重新推开，其他弟子则放下手中的长棍，静静等在一旁。

    他胸口被打中那一拳，明天肯定是要去医院做个检查，看看有没有问题的。至于龙马师父煮的汤药，现在可以先行调养一下，肯定会对身体有好处。

    当他看见龙马抓着手杖要去后厨，连忙出声道谢：“多谢师父，您辛苦了。”

    “没事。”龙马摇摇头，一个人走进后厨。

    他都是活到一把年纪的人了，难道不知道打拳容易受伤吗？不仅备了跌打药，而且还备了几副汤剂在后面，煮起来不用多长时间。

    李少泽则是重新走上内堂，坐回主位。

    陈伯光等人也乖乖在先前的位置坐上，等等准备充当一回目击证人。

    没办法，现代社会用拳头打死人，不是那么容易解决的事情。

    幸好封于修本身就是个通缉犯，下场的又是一位有“杀人执照”的警司，事情才会变得简单。

    只见李少泽坐在位置上后，想都不想，就给九龙重案组打区电话。对面接电话的，正好是重案督察袁浩云。

    袁浩云在听见电话对方是李sir之后，脸上露出疑惑之色，旋即便知道李sir在九龙，赤手空拳把通缉犯打死了。

    这让袁浩云脸色大变，连忙带着重案组警员来到现场。

    “李sir。”

    他到现场后，看见尸体没有移动过位置，脸上松一口气。向伙计们打过手势，留他们收拾现场后，连忙走进内堂，出身向李少泽打招呼。

    袁浩云性格莽莽撞撞，多年过去还是督察，现在跟李sir完全是一个天，一个地。他的脾气就算再火爆，也不敢对李sir不尊重。

    李少泽这时捧着汤碗，张口吹着热气，坐在椅子上，一口一口的吞咽。

    看见九龙重案的人进来后，马上把碗放下。

    “浩云，你今天值班吗？”

    “是啊。”

    袁浩云满脸苦涩，目光频频在堂内来回扫射，感觉有点无从下手。

    好在李sir是个很体贴男人，这时候主动解释道：“封于修晚上想要到武馆找麻烦，正好我来拜访龙马师傅，看见他出手行凶，咱们做警察的当然不能不管。”

    “出于市民安全考虑嘛，我就出手拦下，想要抓捕封于修。”

    “没想到，封于修暴力反抗，最后我只能出手了。”

    袁浩云知道封于修是个通缉犯，专门挑会武功的目标行动，会出现在咏春武馆其实很合理。

    不过李sir他们这幅阵势，一点都不像是“偶遇”啊。

    于是袁浩云把把目光转向陈伯光等人，有些惊疑的问道：“你们也是来拜访龙马师傅的？”

    “是啊，是啊。”

    陈伯光等人忙不迭的点头，脸上一幅我也很无奈的样子。

    “唉。”

    袁浩云叹了一口气，知道接下来该怎么办了。反正被打的是一个通缉犯，死了就死了，事情很好处理。

    至于案件的影响，嘿嘿，这起案子可不是他们九龙警署的，晚上先把尸体收回去，明天再交给行动部不就好了？

    这时检查尸体的鉴证员，已经把封于修放进尸袋中。

    拉好拉链，走到袁浩云身旁，轻轻开口问道：“袁sir，是被人打死的，有李sir指纹。”

    “死的很惨。”

    袁浩云拍拍他的肩膀，说了一声：“幸苦了。”

    旋即抬头看向李少泽，只见李sir把药碗放下，主动向他询问道：“浩云，要不要我跟你回警署录个口供？”

    袁浩云眉头一跳，马上笑道：“李sir，您注意身体，明天再去去行动部录口供吧。”

    “今天晚上先回家休息，我这边不着急的。只是麻烦这几位先生，先跟我回警署一趟。”

    陈伯光、雷济远等人吧唧吧唧嘴，不免感觉差别待遇太严重了吧？

    不说李sir了，就连龙马、龙威，还有咏春武馆的弟子都没录口供，偏偏就录他们。

    幸好他们早就对好口供，不然说不定真会露馅。于是大家都很干脆的点点头，跟着九龙重案组一起回到警署。

    由于他们只是目击者，录口供倒是很快，不要两个小时就从警署里出来，还赶得及回家睡觉。

    李少泽则是拒绝了师父留他在武馆过夜的提议，独自开车回到浅水湾。

    等他到家时，已经是晚上十点。

    没想到，李平安和秀容两个人，还坐在草坪上看星星。

    这瞬间让李少泽心头一跳，痛骂儿子一顿，连忙让司机送秀容回家。

    他一个人走进卧室后，只见芽子还在床上看书。

    看见等他进门后，芽子打量一眼，马上放下书本开口问道：“你动手了？”

    今天晚上芽子只知道李sir会去武馆，但却不知道李sir会去跟过招。察觉到老公脸色不好后，连忙开口发问。

    “没有，绝对没有。”

    李少泽拖掉裤子，掀开被子上床，脸上挑起笑意，装出一幅精力充沛的样子。

    “真的，假的？”

    芽子双腿一翻，已经坐在床上，用眼睛瞪着他……

    李少泽将手搭在老婆的大腿上，知道今晚必须带病加班了。

    与此同时，五位正在火锅店唰过的大佬们，收到封于修被打死的消息后，纷纷起身朝对方击掌。

    “好！死的好！”

    “干了！”

    五人举起酒杯，互相杯了一杯，这才从火锅店散场。