
　　离殇用长喙梳理着黑色的羽毛，并未完全当真。

　　这方岳根本就不知道混沌凶兽的的强大与可怕，他刚刚灭杀的八头真仙境层次的亚混沌凶兽不过是其中最弱小的残次品罢了！哦，当然，从某种角度来说，它也是混沌凶兽中的残次品。

　　离殇不无自嘲的想道。

　　离殇的脸上浮现出了一抹无奈的神色。

　　他也知道，这一切并非是方岳的狂妄与自大。

　　因为没有见识过混沌凶兽真正恐怖的人，根本就无法理解这一脉的人为何如此恐怖！“我劝你还是见好就收，速速离开，这混沌凶兽的巢穴中虽然有四位仙君境层次的不速之客闯入，然而，这四人很快就要被巢穴中的一些真正的强者灭杀了！刚刚陨落的那位，虽然也是仙君境层次的混沌凶兽，然而，在他的体内，混沌凶兽的血脉只有第五等的层次！你不知道，这血脉的浓度不同，混沌凶兽的实力差距天差地别！在这混沌凶兽的巢穴中，真正强大的混沌凶兽，甚至有血脉层次的达到第三层等至第二等的存在！”

　　离殇的话，让方岳对于这混沌凶兽的实力有了一个更为客观和直观的认识。

　　混沌凶兽一脉整体的实力或许真的要比阴间宇宙的同阶的生灵强大不止一层！不过，纵然如此，方岳也有全身而退的把握！打架他不行，可是逃生的话，他一个顶仨！离殇看到方岳那没有丝毫动容的表情。

　　他最终也是无奈，既然方岳愿意自己尝试，那他就舍命陪君子，让他见识一下混沌凶兽真正的强大之处吧！“这混沌凶兽的巢穴，一共分为九道天宫！这九道天宫中，分别有不同的混沌凶兽坐镇！刚刚，那四位外来的仙君都是落入到了第六天宫的位置上，围杀他们的是第五天宫和第六天宫的宫主！而在旁观看则是第七天宫的宫主！”

　　离殇向方岳详细的介绍说道。

　　“这第六天宫和第五天宫的宫主算得上是这混沌凶兽巢穴中上层的战力，但是距离顶尖还有相当的差距！实际上，每一座天宫间都有极大的差距！这第一天宫的宫主，甚至只是一头真仙境巅峰层次的混沌凶兽罢了！”

　　离殇的这话，让方岳有些迷糊。

　　按照离殇的意思。

　　这九座天宫的宫主不应该是这混沌凶兽巢穴中最为顶尖的九位强者嘛。

　　怎么听他的意思好像是说，第一天宫的宫主也不过是混沌巢穴中的中层或者底层罢了！看着方岳那迷惑的眼神，离殇不由介绍说道。

　　“这个问题，一般人的确是想不明白！”

　　离殇无奈笑道。

　　“九座天宫，下面，分别镇压着九座混沌泉眼，这混沌泉眼可以不断的喷薄出混沌之力，而混沌之力是混沌凶兽，修行、提升血脉的重要资源！每一座天宫中的混沌泉眼中冒出的混沌之力的浓度和品质不同，自然这天宫中修行的混沌凶兽的层次也是不同！”

　　“像是第一天宫中的混沌泉眼属于是那种次品中的次品，只能够让灵仙境及以下层次的混沌凶兽拿来修行，故而，一些灵仙境中真正有本事的混沌凶兽乃至大罗金仙境层次的混沌凶兽自然对此不屑，以此类推，天宫下面镇压的混沌之泉的等级越高，其中凶兽的层次也就是越高，第九天宫乃是混沌巢穴主人的地盘，且不说这混沌巢穴的主人即将进化到无上境的层次，他的两位左右护法都是仙君境中第九层的强者，血脉层次起码已经达到了第三等的层次！”

　　离殇知无不言。

　　“若是我现在攻打第一天宫，不会引起混沌凶兽中真正强者的注意？”

　　方岳似乎是有些理解这离殇的意思了！“前三座天宫下面的混沌之泉的档次都不算高，起码不会引来仙君境层次以上的混沌凶兽的注意！当然，每一座天宫中的宫主都不简单！修为低，但并不代表绝对的实力弱！有些只是想要厚积薄发，等待着一飞冲天的时候！”

　　离殇对方岳叮嘱，让方岳小心谨慎。

　　没办法，自从它认主方岳之后。

　　它们现在已经是一根绳子上的蚂蚱了！离殇的话，让方岳微微一笑。

　　他明白离殇的担忧。

　　“走，去第一天宫，让我见识一下所谓的混沌之泉！”

　　方岳毫不犹豫，向着第一天宫走去。

　　第一天宫，乃是用最为朴素的石头锻造而成。

　　它坚固、冰冷，百丈高的宫殿，让方岳有一种渺小的感觉。

　　这并非是混沌凶兽为排场而故意将宫殿盖得这么高的，而是混沌凶兽本身的体型巨大，如果宫殿的不够高的话，根本就无法容纳那一头头动辄数十米高的混沌凶兽！“是人族？”

　　“离殇，这是你送来的今天的晚宴吗？”

　　第一天宫的门前有两头护卫，它们是浑身金色的羽毛，乌鸦模样，赤红色的火焰将身躯包裹，浑然如传说中的大日金乌一般。

　　“方岳，看你的了！这两位都是灵仙境层次的亚混沌凶兽，血脉八等中品，我一头都打不过！”

　　离殇对方岳说道。

　　引路它没问题，打架的话，在这强者如林的混沌巢穴中，它就是渣渣中的渣渣！方岳看了一眼离殇。

　　“对付它们，我不用动手！”

　　两头灵仙境层次的亚混沌凶兽感受到了眼前人族给他们的蔑视，他们同时怒吼一声。

　　天崩地裂！一道道的裂痕在天地间蔓延开来！方岳微微闭上了眼睛！空间天道倏然降临！空间凝固！两头灵仙境层次的混沌凶兽刹那定格！这一招，对付那种绝对实力不如方岳的生灵，格外的好使。

　　用方岳自己的话来说，这就是通杀！两头混沌凶兽瞪大眼睛，表情凝固！“血脉剥离！”

　　方岳抬抬手，在第一天宫的大门前就将这两头灵仙境层次的混沌凶兽给干掉了！他们的精血在方岳的手中凝聚，其品相大概是和之前他从永恒部落中换到的差不多了。

　　两头大日金乌模样的混沌凶兽陨落，一共淬炼出了六百滴的精血！它们的血肉和羽毛也被方岳收藏了！这应该是在混沌中诞生出来的最原始版本的大日金乌，其羽毛格外的珍贵，可以炼制出金乌火焰扇子。

　　轻轻扇动，漫天火焰，焚烧诸天，不可阻挡！至于大日金乌的血肉，可以从炼制成为灵食，强化肉身，提供气血都是极好的东西！“两头大日金乌居然就是这样陨落掉了！真的是可叹可悲啊！”

　　这个时候第一天宫中传来了一道轻叹之声。

　　方岳的脸色微变。

　　因为在那声音落下的刹那。

　　天宫的那道声音居然瞬间出现在了方岳的身边。

　　方岳的脑海中回想起刚刚离殇对他所说的那话。

　　他的心中似乎是有所了然。

　　“第一天宫的主人？”

　　方岳看向这位刚刚出现在他面前的中年男子问道。

　　方岳诧异，第一天宫的主人居然是一个人族，而非是混沌凶兽，然而，他的体内已经有八道混沌血脉，尽皆强大。

　　真仙巅峰！三层真武！两层极境！一层无限境！再加上混沌凶兽的八道血脉，方岳都不敢确定自己是不是这第一天宫的主人的对手！“李平！”

　　那人介绍说道。

　　他虽然没有承认，但是也没有否认第一天宫主人的身份。

　　“这片世界与阴间的大门又开启吗？”

　　李平蹙眉，向方岳问道。

　　“嗯，九星连珠，北芒山的遗迹浮现，其中的一道空间之门通往无尽大陆外围的混沌之地！”

　　本以为是个青铜。

　　没想到却是遇到了一位王者！方岳此言一出。

　　李平轻叹道：“难怪！”

　　“我是三百年前，通过一处遗迹进入到无尽大陆中！发现这里的混沌巨兽的血脉对于肉身的修行有莫大的好处，所以才在这里驻足修行！”

　　“你若是想要看看第一天宫中的混沌泉眼的话，我可以带看上一眼！”

　　李平对方岳说道。

　　“这后面的九座天宫的主人，其实都不简单！刚刚自爆的那位，号称是轮回不灭！估摸着，他在自己的天宫中又再重新凝聚血肉了！”

　　李平的话风轻云淡。

　　方岳闻言，不由骇然。

　　四位来自阴间的仙君千辛万苦耗死的一位混沌凶兽居然还能够复生？23sK.com

　　这真的的是一则让人不敢接受的消息。

　　“你以为呢？”

　　李平嗤笑。

　　“这些混沌凶兽的智慧可是一点都不比万族的生灵弱小，他们同样明白，若是死了就一了百了了！为了所谓混沌凶兽的尊严而选择自杀，傻瓜才会做出那样的事情呢！他只是想要借助这次机会，爆掉自己的旧体，然后转化出新的身体而已！”

　　李平的话音落下。

　　那离殇的表情也是有些僵硬。

　　“九转混沌魔功！他真的快要练成了吗？”

　　离殇自语。

　　眼神中还有一丝丝的忌惮！“快了！”

　　李平此言一出。

　　方岳的心中微微放松。

　　九转混沌魔功，在阴间之中也有流传，若是真的修成的话，等于是肉身百阶的第八十一层的强度。

　　方岳的本尊现在肉身百阶方才修行到了五十八阶。

　　如果对方真的将九转混沌魔功修行到大成的话，那么方岳也不用活了，直接找块豆腐撞死得了。

　　肉身百阶，自从小成之中，越是往后修行，需要的资源和代价表是越多。

　　不仅是肉身百阶，各种肉身方面的功法尽皆如此！九转混沌魔功，虽然号称是不朽不灭，可以复活九次。

　　但是每一次复活需要的代价都是大到了难以想象的地步！“他现在是第几转了？”

　　方岳向李平问道。

　　“应该是六转左右的境界吧！或许这次复苏之后就是七转了！”

　　李平平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十一章 李平免费阅读。https://xs.23sk.com 