
　　他们进去之后，押运人员也没有将过渡车厢彻底封死，而是用了一件道具在两节车厢之间做出了一面透明的水墙。

　　薄薄一层水流做出的水墙不但有防御能力，还能自动瓦解一车厢内玩家试图架起的防御墙，最后让他们不得不放弃隔绝视线，只是将车厢的其他几面封住。

　　二车厢这边依旧是金属封墙，而一车厢的卷轴换成了一个巨大的木头箱子，不知外面是怎样的装置，但里面有一个巨大的转轮，随着寸头女玩家的推动，外面响起“咔咔”地机关活动声——与此同时，外面的异种潮也冲到了车上！

　　整辆列车有瞬间的停滞，仿佛不堪重负，但很快又开始向前行驶，不过速度大打折扣。

　　一车厢的道具不停转动着，外面不间断地传出刺破皮肉的声音，犹如一个绞肉机，还会因为外面的异种出现卡顿的情况。

　　“异种太多了。”转轮渐渐也被卡住了，但情况不妙的是，外面又出现了特殊异种，一二车厢的道具再次出现了破损。

　　“再这么下去，列车未必撑得到下一站。”徐获此时道。

　　这同样也是其他玩家担心的问题，于是刺青玩家戴上防护面具拿出了一瓶药剂。

　　其他押运人员也都戴上了防护面具，徐获本打算把自己储备的防护面罩分给邓博士，不过邓博士却拿出了两个实验室用的防护面罩，“这个是实验室特供的，外面通常买不到，用这个最安全。”

　　徐获依言接过，戴上后就见刺青玩家打开药剂对准上方的裂缝将气体吹了出去。

　　凑在裂缝口抓挠的几个异种当即发出痛苦的惨叫声，挣扎着从缝隙边退开了，不过这药剂似乎还有另外的作用，很快便听到外面的异种开始分食同类的声音，同样的，吃过同类的异种又出现了痛苦癫狂的症状，然后又被其他的同类分食。

　　头顶的踩踏声显示着那种药剂的效果像瘟疫一样蔓延开来，短短几分钟，二车厢上方出现了短暂的平静，同时一车厢遭受的攻击却越来越猛烈。

　　“这帮异种也不笨嘛。”薇薇笑着说了句，然后从缝隙口放了几道烟雾小虫子出去，随着她脸色变得苍白，外面的异种开始排着队往轨道外跳，恰好这时列车驶过的地方两侧是悬崖，下去了就别再想上来。

　　“这下好了，两边都没路，应该不会再有异种上车了……”邓博士小心翼翼地从缝隙往外看了下，但下一秒他瞪大眼睛猛地倒退两步，“生翼异种！”天籁小说网

　　徐获视力较好，只消一样就看到轨道的外面飞来了一群像是史前翼龙的东西飞扑过来！

　　“嘭！”第一头异种砸在了车上，乌黑色的血和一种脓绿的黏液从缝隙处渐进来，落到旁边的桌椅上竟然在金属面上溶出了一个小小的凹坑！

　　“这种异种是一种变异蝙蝠的进化版本，携带的毒液有强腐蚀性，可以融化金属……一般这种异种除非特殊引导，通常情况下都不会出现在轨道附近！”邓博士抱着头道。

　　异种怎么来的不消说，但关键是这玩意儿纸一样一层又一层地糊在车厢外，几乎都是自杀式攻击，扑上来就自动吐出黏液，站在车厢内都能感觉到外面的金属在融化！

　　二车厢的玩家神色并无多少变化，但一车厢的七名玩家脸色逐渐凝重起来。

　　这不光是道具和特性消耗的问题，接连被引来的异种数量实在太庞大了，他们根本不可能全部杀光或者是依靠防御道具支撑到天亮！

　　仅仅几分钟，一车厢的防御道具就被融化的千疮百孔，薇薇等人不得不全副武装起来准备硬战一场，就在他们穿好防护服的同时，第一头异种破防而入，以极快的速度扑倒了寸头女玩家！

　　女玩家被撞到车厢对面，后背碰上黏液后，防护服立刻被溶掉了外皮，她一枪将异种爆头，人还没站直，外面的一头异种通过道具破洞口一爪抓透了她的防护服，沾上的腐蚀性黏液令她吃痛惨叫，尚未作出反应又被扑进来的异种摁住！

　　其他几名玩家也都被异种缠住，而薇薇的父亲杀死纠缠自己的异种后，拿出了一个蜂巢似的道具，几只微型蜜蜂从里面爬出来，分别飞到了车厢内其他几头异种身上，只听“嘭嘭”几声，异种被炸穿了头颅。

　　薇薇等人联手将异种的尸体扔出去，有用道具修补了车厢的破洞，但本身充作车厢的道具已经千疮百孔，堵得住这里堵不住那里，异种蜂拥而至只是早晚的问题。

　　这时薇薇的母亲看向了二车厢，她一个箭步上前，身体被一道七彩红光包裹起来时用一把还没有手指长的小刀划破了水墙防御。

　　两节车厢内的隔断是破了，但她前脚才踏进去，下一秒身体就被压扁成了一团血肉模糊的东西，飞出来的液体正好溅了后方跟着想躲进二车厢的两名玩家一脸！

　　两人脸色一变，连防护面罩上的东西都来不及抹，忙不迭地退后。

　　而此时接二连三的异种钻进车厢，剩下的六名玩家再次陷入苦战。

　　这些人也并不是没有真本事，他们几乎人人都有杀伤规模较大的道具，只是狭窄的车厢并不适合大开大合的战斗，容易误伤同伴不说，也发挥不出道具的真正效果。

　　但他们也不敢完全拆掉充作车厢外壳的道具，因为维度列车有可能穿梭在空间混乱的地方，出去他们就可能被气流或者异种裹挟走，一旦脱离列车，几乎没有生还的希望！

　　于是，这六人就在这种情况下艰难地留在车上。

　　看似漫长的打斗，实际上也不过持续了十几分钟，徐获看得出薇薇等人在有意识的节约道具选择直接和异种肉搏，但随着新一轮的高频音从车头方向响起，又有全新的异种出现在了列车上，一对对通红的眼睛仿佛能自行发光！

　　“是屠车怪！”薇薇在前面叫起来，“太倒霉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第470章 运气不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 