    观战的很多武者，应该可以说是见识过不少同行的异能效果了。

    比如游鱼山庄的游姓本家人，他们发展至今，所修出的异能早先都是与老祖宗的鱼有关。

    后面又因为鱼依赖水生活，所以水系异能也成为了游鱼山庄的一面招牌。

    大开山庄大门，广纳华国优秀的武者资源进来后，各式各样的异能都见过，但秦炎这起手就掏出一只大老鼠的，确实是前所未闻。

    那老鼠飞行过程当中，被游乐霸道地扇飞一幕，惹来了好些人的叫好。

    不谈立场，那老鼠怪恶心的。

    还有，秦炎这远程攻击也太劣质了！

    不过秦炎一个小破侠者，还能扛着游乐出手一招，这可以了。

    要知道，若是让侠者时代的他们去面对游乐，别说是这真刀真枪地干起来了，就是前面火药味十足的嘴炮都不敢照着那样来上一次。

    对于秦炎抛掷老鼠攻击他，游乐十分想笑。

    将那只老鼠打得灰飞烟灭后，游乐包括很多观战者都下意识地以为没了。

    老鼠投掷武器的一大优势之处就来了。

    它先天就能连续抛掷两次。

    若是遇上第一次接此招的对手，那么只要卡好攻击节奏，才是真杀招的第二只就能收获奇效！

    秦炎抓住了游乐那以为他没了老鼠从而前扑的时机，巧妙地发力甩出了第二只。

    “喔！”

    这第二只老鼠引发的惊呼声浪，竟也是一定程度上影响了被麻痹了的游乐。

    噗！

    钻天鼠不辱秦炎赋予的使命地砸击到了游乐脸上，那小爪爪狠辣地就是对着游乐的脸颊一划。

    呲！！！

    游乐瞬间感到自己破相了。

    一股难言的怒火完全在心底燃烧了起来。

    之前，他打定的主意是敲断秦炎三条腿，现在他可不管武者正常切磋的基本底线了。

    他要秦炎死！

    秦炎不会管游乐对他的战略发生怎么样的改变，他只关心他自己。

    五星钻天鼠奇效发动！

    命中成功，游乐这个准侠尊被自己强行降低了百分之五十的闪躲率。

    这就是机会。

    近身的机会！

    秦炎为了配合任务，所以乐斗等级一直是卡在了三级。

    武器库和技能栏加起来能用的也就三招。

    所以秦炎看了眼装着触发神来拳套所得宝物的背包后，心中已有一计。

    大力丸迅捷珠风之息等丹药吃下，秦炎的突进速度惊艳了在场抗魔值比他高了不少的一众武者。

    怎么那么快？

    而且游乐少爷对于秦炎的强行迫近，看起来好像没什么反应啊？

    不是游乐没反应，而是他在被恶心老鼠抓破相后，除去感受到之前那股莫名其妙的作用力轰击在他身上外，还有一股力量钳制住了他本来是十分敏捷的双脚。

    虽只有两息的时间，但对于秦炎来说足够的。

    秦炎手心对向自己的嘴巴，根本没有人看得到秦炎在高速迫近之余还吞下了一颗发着金光的小东西。

    这是之前触发神来拳套所得！

    【俊猴王内丹】：俊猴王凝练而成的内丹，服食后可获得俊猴王的战斗气势与小部分力量，效果持续5分钟。

    俊猴王，是秦炎第二世所在的那片大陆一头知名的猴类凶兽，天王级大BOSS，它所凝练的内丹，恐怕只有斗战神再往上走的绝世强者，才有可能接触到。

    这一世，秦炎非常高兴这等宝物，能靠触发神来拳套得到。

    本来还想着去做任务的时候用来自保，但游乐没有留任何余地地踩过来，秦炎也没什么好藏着的了，立刻就决定好好地应对这一场他不得不接下的挑战。

    内丹入体，秦炎感受到了磅礴爆炸的力量。

    而且是只有乐斗之力在暴涨，它都没有来得及换算成这个世界的抗魔值。

    所以全场的武者因此而惊呼，他们都察觉到了秦炎的气息飙升，但为什么抗魔值高了秦炎许多的武者，看秦炎的抗魔值，还是那可怜的几百？

    怪！

    太怪了！

    秦炎越表现出更多可怕的地方，观战武者就越敢往那个之前认为不可能的可能去想。

    游乐会败？

    “歪门邪道！”直面气息暴涨的秦炎，游乐下意识地认为秦炎是靠什么邪门的秘术激发出了强大能量，怪不得刚刚那么有恃无恐。

    这样杀敌一千自损八百的操作，他们这样靠天赋吃饭的骄子绝对不会去做。

    依然在全方面藐视秦炎的游乐还是被抓住了那空档。

    闪躲率被强行削了一半不是开玩笑的。

    秦炎就好像是要拥抱游乐一样，使出了基情四射的一招。

    左手臂伸出，不是要打游乐的巴掌，而是揽住了游乐的后脖子，还使劲地拉了一把。

    围观武者差点看傻了，秦炎这是要做什么？

    游乐一个准侠尊，能被秦炎这个侠者贴近身，已经够他们惊讶一阵子的了。

    秦炎这么做，其实只是为了使用幻影枪。

    幻影枪装填的是水弹，而自己又刚刚在暴雨中猎杀掉了游逆才来的游鱼山庄，秦炎不想让幻影枪能发射水弹这一明显的战斗特征，就这么地暴露在山庄武者的眼皮子底下。

    但对战游乐，不可能藏着仅有的三招之一不放。

    所以，秦炎决定借着钻天鼠命中游乐后所打出的负面效果，强行近身，用两具靠近的身躯挡着幻影枪的大部分战斗表现，然后再用手枪捅着肚子直接发射的方式，完成这一次的进攻。

    秦炎做到了。

    游乐肚子一片冰凉，接着便是刺人的痛疼由脆弱的肚子蔓延至全身。

    五星幻影枪零距离发射，就是个肉盾都能给你射瘪了。

    游乐进入癫狂状态。

    他是游鱼山庄最强的年轻一代武者，他无论如何都不会想到，一个侠者能接二连三地伤到他。

    想起秦炎挑衅他的那一巴掌，游乐将所有力量凝聚于他的右手臂，正想一挥，却是诡异地再被一股全新的力量给拉住。

    五星真·幻影枪效果，忽略对手一个回合！

    游乐想扇巴掌，秦炎看到了，所以两大主动武器和技能都用完的他直接就先来一个。

    啪！

    游乐被打得脸都歪到了一边去。

    观战武者皆是被惊掉了一地的下巴。

    因为秦炎做了所有人都不敢做的事...

    游乐怎么都是个准侠尊，幻影枪忽略效果消失后，他重新凝聚起的侠君顶峰力量汇聚在手掌上，对着近在眼前的秦炎就是用力一挥。

    啪！

    这一巴掌打中了秦炎的半边耳朵和半边后脑勺。

    但就是这一击成了后，游乐再次被那股奇怪的力量所反击。

    这到底是什么？！

    实打实地挨了一掌的秦炎着实不好受，差点痛得晕死过去，还好俊猴王的内丹强行拔高了他之前那根本不够看的侠者力量。

    在察觉到了游乐那份小懵逼，秦炎哪怕是再痛都要咧嘴笑一下。

    大海无量强制反伤的玄妙，是游乐这种骄傲过头的所谓天才能理解的么？

    这就是被那游来去说是狗都不练的乐斗之力所带来的技能！

    ......

