    看着吴婷瑜杀过来，那女孩子瞬间怂了，悻悻的看了叶青阳一眼，转身离去。

    吴婷瑜嘟着小嘴说道：“这群女生，真是墙头草，看谁强就巴结谁，太让人恶心了！”

    叶青阳微微一笑，没说什么。

    他来到谢东等人面前。

    谢东早已吓的瘫软在地，一双眼睛恐惧的望着叶青阳，极度的恐惧抓挠着他的内心。

    如果时光可以倒流，打死他，都不会再招惹叶青阳。

    “叶先生，我......我错了，求你放了我！”

    谢东一只手拄着地，不停地朝后挪。

    叶青阳站住，突然，转头看向那胖子。

    “噗通！”

    胖子被吓的一激灵，直挺挺的就跪在地上，战战兢兢道：“叶先生，我该死，我该死！”

    胖子一条胳膊似乎是被风衣男打骨折了，无力的耷拉着。

    但他顾不上疼，仍旧一脸讪笑的讨好叶青阳。

    叶青阳淡淡一笑：“怎么，刚才不是很威风么？”

    “叶先生，是我不懂事！”

    说着，胖子用另一只胳膊，直接扇起了自己的嘴巴。

    “啪啪”的声音很响，一边脸也扇的通红。

    “去，扇他两巴掌！”叶青阳指着谢东，对胖子说道。

    “啊？”

    胖子有些为难。

    “不扇是吗？”叶青阳神色陡然一冷。

    “别，别，我扇......”

    胖子来到谢东面前，咬牙扇了两巴掌。

    “啪啪！”

    叶青阳摇头道：“没用力啊，再敷衍的话，我可要动手了！”

    胖子吓的一激灵，照着谢东的脸，抡圆了胳膊，啪啪就是两下。

    谢东原本被风衣男扇了嘴巴，牙都被打掉了几颗，正剧痛着，被胖子这两巴掌，差点把魂都扇没了，酸爽的几乎升天。

    “啊！哎呦......”

    谢东痛苦的哀嚎着，已经痛苦到了极致。

    叶青阳居高临下的看着谢东，冷冷道：“朋友，当你强大时，请不要欺负弱小！一山总比一山高，总有人比你更强大，而那些你给别人带来的伤害，也会以某种形式，报复在你自己的身上！懂吗？”

    “嗯嗯！”

    谢东痛苦的点了点头。

    是啊！

    在强者面前，连自己的手下都叛变了，竟然扇自己的耳光。

    这是多么刺痛内心的事实啊！

    报应啊！

    叶青阳这一招杀人诛心，彻底把谢东给制服了。

    之后，叶青阳便对吴婷瑜笑了笑道：“寝室还没关门吧？走，快送你回去！”

    吴婷瑜嘟着嘴说道：“都十点多了，早回不去了！”

    “啊？那怎么办？”叶青阳道。

    “反正我今晚就赖上你了！”

    吴婷瑜挽着叶青阳的胳膊，将头轻轻靠在叶青阳肩头，调皮的微笑着。

    刀疤男抖机灵说道：“叶先生，出了路口就有一排酒店，很方便！”

    叶青阳转头瞪了刀疤男一眼：“就你话多！”

    “额！”

    刀疤男赶紧闭嘴，却是不知道自己哪里说错了。

    “今晚经历了这么多，我真的有点怕！”吴婷瑜说道：“今晚你就陪陪我嘛！”

    “唉，好吧！”叶青阳叹了口气。

    ......

    大学城，某青年旅馆。

    开在大学城的宾馆，生意总是异常的火爆。

    特别是钟点房，更是供不应求。

    好不容易这家青年旅馆还有一间大床房，吴婷瑜毫不客气的拿下。

    二人进入房间后，打开灯。

    洁白柔软的大床映入眼帘。

    吴婷瑜将外套脱掉，露出她完美的身材。

    一米七十多的身高，上身一件修身T恤，将丰满和性感，展现的淋漓尽致。

    下身的打底裤，看起来更像是瑜伽裤，浑圆的翘臀，两条修长而笔直的美腿，一览无余。

    “你先洗澡，还是我先？”

    吴婷瑜面色微红，略带害羞的问道。

    “我下午的时候洗了，你去洗吧！”叶青阳道。

    “好，我先换上拖鞋！”

    吴婷瑜一只脚单腿立着，另一只脚俏皮的抬起来，打算伸手去扯脚上的鞋。

    然而，就在这时。

    “啊——”

    一声浪叫从隔壁传来。

    这声音，自然不必说，都是成年人了，懂得都懂。

    吴婷瑜被这声音弄的一紧张，单腿没站稳，朝一侧就要跌倒。

    “小心！”

    叶青阳伸手扶住吴婷瑜，一手揽住吴婷瑜的杨柳细腰，一股少女的香气扑鼻而来。

    情急之下，二人姿势还有些暧昧。

    叶青阳缓解尴尬道：“唉，这隔音效果也太差了！”

    然而话音刚落，隔壁竟发出连串的声音，放肆的喧嚣起来。

    那股迷离的声音，穿透二人的耳膜，撩拨着彼此的心弦。

    恰巧二人还是这种暧昧的姿势，顿时身临其境，仿佛此时的他们，就是隔壁那为爱鼓掌的男女。

    “额！”

    还是叶青阳先回过神来，赶紧松开吴婷瑜：“那啥，你去洗澡吧！”

    “好！”

    吴婷瑜内心狂跳不止，赶紧穿好拖鞋，钻进浴室。

    听着哗哗的水声，叶青阳深呼吸起来，提醒自己尽量别冲动，要守住阵地。

    如果万一冲动了，今晚必是一场恶战啊！

    很快，吴婷瑜洗漱完毕，出来一看，叶青阳竟然脸朝外，侧卧在床的边缘，睡着了。

    “额！”

    吴婷瑜满脸失望。

    不过看着叶青阳熟睡的样子，她心中也是满足的一笑。

    我喜欢的人，是个正人君子。

    吴婷瑜关了灯，轻轻的躺到叶青阳身后，幸福的闭上眼睛。

    然而她不知道的是，叶青阳根本没睡。

    他缓缓睁开眼，定定的望着窗外的星空，心中思绪万千。

    我的女神，你到底在哪里？

    多希望躺在我身边的就是你啊！

    ......

    一夜无话。

    第二天，将吴婷瑜送回学校，叶青阳便直接去了林氏集团。

    林珺瑶早早就上班了，叶青阳正好与她打了个照面。

    “珺瑶，早啊！”

    叶青阳打招呼道。

    但林珺瑶显得有些无精打采，看到叶青阳后，眼神闪过一抹生气，转头就走了。

    “额！这是怎么了？”

    叶青阳皱了皱眉，悻悻的回到自己的办公室。

    而林珺瑶办公室内。

    林珺瑶狠狠的关上门，赌气似的一屁股狠狠坐在沙发上。

    “这个叶青阳，昨天又去哪鬼混了？电话也打不通！”

    照了照镜子，林珺瑶从抽屉里拿出一张面膜敷在脸上，生气的思忖道：“害得我一晚上都没睡，混蛋。”

    然而刚敷了面膜，余兰就火急火燎的进门来说道：

    “林总，楼下来了一群人，来头不小，您快来看看吧！”

