
        第199章  小祖宗

    在秦命呼呼大睡、雷霆古城纵情欢庆的时候，北域轰动了，掀起了轩然大波，轰动远远超过了‘青云宗叛乱’和‘众王传承’，因为这次死人了！死的还是人们心里高高在上无可匹敌的霸主！还有很多拥有移山填海之能的圣武！

    “秦命从守望海岸带回了远古众王的雕像。”

    “一条绵延两千公里的巨型深坑从守望海岸延伸到了雷霆古城。”

    “十八王像强横生猛，活吞天水宗宗主，斩杀蟒王，击溃鹰王、武王、靠山王，追的天道宗宗主和圣堂长老亡命逃亡。”

    “十八王像屠杀五千围观者后坐镇雷霆古城！”

    “黄枫谷谷主、天水宗宗主、玄心宗宗主、蟒王、天罡王，战死在雷霆古城。”

    “一位圣堂长老被天道宗宗主斩杀。”

    “血邪宗、土灵宗、百花宗、星河宗、青云宗，宣告成立北域新的联盟。”

    “呼延家族和万宝商会宣布迁入雷霆古城。”

    “铁家将会迁入雷霆古城。”

    “秦家、铁家、呼延家族，三族联盟。”

    ………………

    一条条的消息像是奔腾的海浪，连绵不绝的撞击着悬崖，掀起漫天浪花。

    王像竟然能斩杀蟒王等强者，那十八尊王像意味着什么？

    这将会是一股什么样的力量！

    秦命！秦命！北域将永远记住这个名字，记住他的杀伐与强势！

    八宗五王的格局破裂了，一股全新的联盟叫五宗联盟，一个全新的势力叫雷霆古城。北域局面风起云涌，天道宗该怎么做？三大王府该怎么做？等消息传向中央域地，皇室和圣堂该如何对待北域新变化，又该如何对待雷霆古城？是强行压制，还是为我所用？

    打压？以秦命表现出来的疯狂，以及雷霆古城与五宗联盟的关系和铁家呼延家族等的支持，定会拼的你死我活。皇室需要牺牲多少力量，才能镇压他？

    为我所用？秦命是那种妥协的人吗？

    北域前所未有的轰动，有人惊叹，有人惶恐，议论的热火朝天，还有很多人往雷霆古城赶，他们不敢招惹，只是想看看十八尊王像，远远地看一眼就好。

    可蟒王府、天罡王府，以及玄心宗和天水宗却陷入深深地恐惧。

    王爷死了！宗主死了！

    面对风起云涌的北域风暴，面对强势崛起的秦命，他们真的害怕了！

    在得到消息的当天，蟒王府、天罡王府都做出同样的决定，举家迁移！全部转入中央域地，投奔皇城！他们本就是中央域地的庞大世族，后被皇室封王，奉命转入北域打压崛起的八宗。他们虽然常年住在北域，可在皇朝还是有些影响力，也有些根基。

    蟒王府和天罡王府的‘逃亡’，也让很多势力感慨不已，威震北域多年的两大王府竟然以这种姿态退出北域。相比起他们当年轰动性的进驻，实在是有些凄凉。但同样也能看出十八王像对北域群雄带来的冲击有多么的强烈，也能感受到秦命展现的杀伐带来的震慑，两大王府竟不惜逃亡来躲避锋芒。

    其实两大王府也是没办法的事，留在这里做什么呢？五大王府之间从来就不和睦，鹰王等更不是善茬，指着他们报仇吗？不被鹰王利用收编就不错了。与其留下来承受危险和尴尬，倒不如到皇朝寻求庇护，找个安全的环境里慢慢成长，寻找新的结盟力量，想办法打压雷霆古城。

    玄心宗、天水宗，两宗的长老们都是紧急召开会议，一边恼恨他们的宗主没站好队，一边担心秦命来报复。最终，两宗全部决定开启守护大阵，封门锁宗。我们什么都不牵扯了，也不报仇了，你们自己闹吧。

    黄枫谷内部爆发出夺权大战，都觊觎谷主的位置，也有很多杀手果断脱离黄枫谷。

    鹰王、武王、靠山王都前所未有的沉默了，先恢复伤势再说。

    天道宗宗主则邀请两位圣堂长老先到天道宗住了几天，才送他们离开，至于双方约定了什么，外人就不得而知了。

    青云宗则封闭宗门，开始了强硬的内部清理，大刀阔斧的铲除大长老派系，强行清理叛乱中态度不坚定的人，还派出长老在森林里追杀那些参与叛乱的人。他们也不担心清理过度会造成宗门虚弱，只要秦命还是青云宗弟子，十八王像就是他们坚定有力的守护者。

    秦命的名字再一次传遍青云宗，只是这一次不再是嘲讽，也不再是轻视，而是感慨和敬畏。

    雷霆古城，秦命一睡就是三天三夜，迷迷糊糊醒了后，又继续睡了两天两夜，很久没有这么痛快的睡觉了。

    其实有着黄金血和生生决，他身体早已经恢复了，可精神消耗太大了，顺便给身体一个放松的机会。

    一觉醒来，已经是傍晚，外面非常安静，可能是家里人担心吵到他，故意回避了这座院子。

    “我说……小娃啊，商量个事呗？”一个懒散的声音忽然从秦命胸口传来。

    秦命用力甩甩头，哪来的声音？

    “爷爷我在你身体下面趴着呢，咱俩的姿式有点怪。”小龟趴在床上，满脸的忧伤。秦命压在它身上，五天五夜都没换个姿势，吓得它用力所在龟壳里，都不敢伸胳膊伸腿，不然姿势就更尴尬了。

    秦命撑起来，往胸口一看，一只白玉小龟？还挂着条白玉锁链。想起来了，这是王墓里的那只龟？它什么时候挂在我脖子上了？

    秦命这些天里精神高度紧张，竟然没注意到。

    小白龟这才从龟壳里探出头，用力晃着锁链荡到了秦命肩膀上：“商量个事，我的龟壳跟你心脏连到一起了，你试试能不能帮我打开。”

    “你能说人话？”

    “这不废话嘛！我说的不是人话？”

    “你一直住在王墓里？”秦命惊奇，到现在才发现胸口竟然伸出了条锁链，连接着小龟的龟壳。

    “爷爷我……不，应该是祖宗我，在那里睡了一万年了。”小龟扭着龟壳，活动着身体，舒舒服服伸个懒腰。

    “你万年前就在那了？你是怎么进去的？”秦命惊讶也怀疑，这小东西一万多岁了？

    “说来话长啊，想当年……算了，懒得说。”小龟这些天尝试很多办法解开锁链，可都失败了。它很郁闷，要不是已经被锁了一万年了，脾气被磨没了，早就把秦命给吃了，撒丫子跑路。

    秦命凝神感受了会儿，锁链真的是从心脏里伸出来的，以奇特的方式交融在一起：“你是怎么连到我身上的？”

    小龟在秦命肩膀上‘散步’，老神在在的道：“还不是那群老不死的，你想办法跟他们沟通沟通，就算让我守护你，也没必要用这种方法啊。强扭的瓜不甜，咱们讲道理嘛，是吧，都是成年人了，好好说嘛。再说了，我一天到晚挂在你身上，也不合适啊，万一那天你跟你小媳妇亲热了，中间夹着我，我当然是不介意的，我什么场面没见过，对吧，就怕你俩放不开。”

    秦命表情慢慢怪异，这小龟……不正经。

    这时候，呼延卓卓突然推门进来：“醒了？我听见里面说话。”

    “咿呀……”小龟突然瞪了瞪眼，露出夸张的表情，直勾勾打量着肉嘟嘟圆滚滚的呼延卓卓，啧啧两声：“这大胖小子长的，骚气蓬勃的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  