    分了蜂蜜，他们就回去了。

    木严正等得着急，站在那里频频张望，看见李窈窕后，他迎了上去，笑问：“收获如何？”

    韩英沉声道：“导师，有人在窈窕身上放了引蜂粉，连累我们被蜜蜂追杀，不过还好窈窕带了夜魔花，用烟把蜜蜂熏晕了，得了不少蜂蜜。”

    木严眼中闪过寒光，意味深长的扫了张嘉佳一眼。

    “蜂蜜可是好东西，一两就值一百学分。”

    很快，李窈窕和韩英立即被人围住，他们都是抢着买蜂蜜的。

    张嘉佳妒恨的看着她们，“蜜蜂怎么没蛰死你们！李窈窕，你果然是妖女！”

    李窈窕感受到一股杀意投来，她扭头对上张嘉佳充满怨毒的眼神，冷然一笑。他们之间的账，早晚要清算！

    她仔细算了算，赌约赢来的学分还剩两万六千。

    算着算着，就回到了学院。

    还没到晚膳时间，李窈窕转身去了学院内部的商业街。

    每个商铺都不大，最小的占地两平米，大的也不过有百余平，门外有木板写着今日售卖的物品。

    李窈窕逛了一圈，买了各种杂粮、干果，还有一个大磨盘，以及零零散散的一些小物件，两万多的学分就只剩下一万多了，真贵啊！

    收集好材料，她就回去整理食材了。屋里地方小，她想了想，还是把灶台放在了院子里。

    首先她品尝了导师送来的军用干粮，其实就是个粗面饼子，干、硬、毫无营养，只能果腹。

    研究军用干粮，从我做起！

    哼着歌，李窈窕开始做压缩饼干。

    把杂粮膨化后，磨成粉，再加入糖、食盐、油、各色干果混合之后调匀，然后放入模具。

    用普通力道压出一个圆饼之后，再用魂力进行压缩，直到体积是原来的十分之一。

    很快，案板上就出现不同杂粮制成的压缩饼干，甚至全部杂粮混合在一起的大杂烩。

    做得很上瘾，她将肉干拿出来碾碎做成肉松，夹在各色压缩饼干中，试了又试。

    想着有蜂蜜，她顺手做了蜂蜜小蛋糕和奶油面包，抱着这些东西去学院膳房，租了几个烤箱。

    烤制压缩饼干时还好，只是寻常的干果香味，等烤制蜂蜜小蛋糕和奶油面包，香气四溢，膳房外围满了人。

    “好香啊！”

    “好甜的味道，香气很馥郁。”

    “会不会是哪个师姐在追太子殿下？”

    “这香味真是绝了，太子殿下一定喜欢！”

    李窈窕不知道外面的议论，看着只有金币大小的压缩饼干，她有些犯愁，要是品尝完一圈，她得撑死……

    一回头，猛然发现无数学员目光灼灼的盯着她。

    “来来，每个人都有份。”

    首先进来的是几个俏丽女子，都是高级班的学生。

    为首的人样貌脱俗，媚眼天成，她孤傲的扫了一眼托盘里的东西，嗤笑道：“这样粗陋的东西怎能入得了太子殿下的口？”

    “让开，让开，好香，是谁做东西？”

    慕容瑞挤进去，一惊：“是你呀！这是什么？”

    说着，他就拿了一块精米压缩饼干。

    “是太子！太子来了！”

    李窈窕扬唇，“原来是太子殿下。”

    她冷冷的瞥了一眼大呼小喝的娇媚美人，叹了口气，“你身边的美人说过，这样粗陋的东西是没办法入您口的。”

