    格鲁可不是没见过世面的土鳖，自己身上携带的流光和断水，在没有封印的时候，也是魁宝级的宝物。

    这个神秘未知的勇者大陆，另有一番奇异的规则；说不定，可以获取强大的宝物装备。珍惜的将长弓放入装备栏，取下已经鸡肋的手斧。

    离别之际，格鲁下意识的瞥了贝塔手腕上的手镯。看似普通的黑乎乎手镯，其实是一件储物装备。

    “精灵族朋友，你就别谗眼了，这只空间手镯在我们大联盟商会虽然不算顶尖宝物，但也要100魔石的价格。你想要这样的120格空间手镯，还得努力冒险！”。

    “就凭贝塔的地位，还没资格拥有这样的宝物，只是商会交易的时候，才能临时挪移的”，察觉到格鲁的眼神，贝塔微微一笑，解释说道。

    “那一天不会太久，我会回来的！”，格鲁给了对方一个肯定的微笑，率先离开。

    ……

    带着一丝斗志，格鲁出了冒险者大厅。穿过中央广场，目光掠过神秘交易所和铸神楼，他汇入人流之中。

    几个辗转，他来到西门附近。

    尽管是第二次见到格丽斯，格鲁依旧这位女猎手的豪华武器所吸引；淡金色的发箍，束起绿色的长发，那是木精灵一族的标志。她右手挽着的一件宝弓，让格鲁注视许久。

    淡金色的镶边，水银色的弓身，半透明的弓弦自发地散发着月色光晕。

    虽然没法鉴别，格鲁下意识将这件宝弓与神铸殿看到的银翼两个字，联系在一起。

    “尊敬的格丽斯女士！”，站立对方10米外，格鲁半举手上的短弓；这是精灵一族猎手之间的问候礼。至于新获得的长弓，格鲁没有摆在明面上。

    面对其他冒险者冷淡的格丽斯，对格鲁露出一丝微笑，略兴致地说道：“梅尔斯女士祝福你，我的暗夜同胞。这次，你想学什么”。

    “多重箭！”，格鲁回复道。他之前来过，但多重箭的等级要求是5级。

    听道格鲁，格丽斯摇头微笑道：“多重箭？很遗憾，多重箭是特殊技能！如果你没有特殊机遇的话，必须在10级才能获得一个特殊技能点。而且，你必须完成我的一个考验任务！”。

    格鲁张了张嘴，顿时懵了。没想到，这个拥有群攻效果的技能，还有两道门槛。

    “什么样的考验？”

    “等你拥有进入深渊世界的实力，再来找我。如果你能完成，我会传授一个比多重箭更珍贵的技能”，格丽斯引诱的地说道。

    格鲁没再说话，在店小二那里吹牛说大话就算了；在这个弓箭手面前，格鲁不敢胡扯。

    因为，格丽斯的等阶信息是：狩猎者！

    格鲁和格丽斯的交流，落入周围的流浪者之中，立即引起许多注意。在此之前，不乏精灵族的人和格丽斯搭话，企图得到一些信息，获得一点任务。

    可是，格丽斯只是冰冷扣取自由技能点，传授技能；其他时候，几乎不怎么说话。

    于是，几个有心人，学着格鲁的语音方式和礼仪手势和格丽斯搭讪。结果，那些精灵族人还好，多少都有所收获；那些其他种族的流浪者就倒霉。

    精灵族，可以出了名的高傲和种族偏见；格鲁，对这些习俗最是了解。

    其中有几个兽人，更是被格丽斯踢飞到墙上，然后抬手一梭箭矢，将他们射成一个大字，卡在墙壁上…

    这些笑柄，格鲁一无所知；直到数天后的酒馆闲坐，他才知道这位美女是如此暴力！

    ……

    来到阿卡小镇的北门外，格鲁才发现自己快迟到了；习惯了按自己的思维方式，去搜罗各种情报，竟然忘记了时间点。

    见到格鲁到来，炮台四人，一脸严峻地靠着山道的岩壁上，没有交谈的兴致。

    炮台束手胸前，一脸凝重；鲁道夫将盾牌铺在地上，他那矮小的身子，就一屁股坐在上面；隐刀继续玩耍着他的单手剑，手里拽着一份羊皮卷；只有落星和格鲁点头示意，一副犹豫不决的样子。

    “什么情况？”，格鲁问道。

    炮台看来格鲁一样，才缓缓说道：“这个副本很危险！”。

    “副本哪有不危险的？”，格鲁不以为意。

    “从昨天到今天，进入副本的队伍有16组。失败的有9组，每个队都损失1到2人；全灭的有3组；全员逃回来的有2组；成功完成任务的有2组”，炮台伸出指头，一字一句地说道。

    “靠！”

    炮台摇了摇头，说道：“这还没完，成功完成任务的两组人，他们并没有完全通关！”，

    格鲁思索片刻，抬头说道：“就算他们没有通关，完成了任务也是很不错了。他们的队伍是什么配置？”

    “第一队，5级弓箭手+5级施法者+4级盾战，是3人组合。第二队的队伍就比较标准，3级弓箭手+3级剑战+3级盾战+2个3级施法者，一共5人”，玩耍单手剑的隐刀解释说道。

    “有意思，有人了解的这么清楚？”，格鲁奇怪道。

    炮台指着对面的一位蹲在守卫边上的狐族兽人，解释说道：“他叫包打听，从昨天发现副本后就蹲在这里。所有进入的团队信息，都被他记录在羊皮卷上面；需要这些信息，就要签订契约，50金/份”。

    格鲁这才恍然大悟，明白隐刀手上那份羊皮卷是从哪里来的。望着对面那个老狐狸，格鲁吐槽道：人才啊！

    “两支全身而退的队伍，他们不愿意出售副本资料？”，格鲁想起正事，随即问道。

    “不知道他们是不是打了招呼，暗地里勾结了。两个队伍的资料出售价，都是1000金币。MD，我们昨天外出一趟的全部收入，也不过500多金币；他们这是抢钱！”。

    “最可恨的是，他们签的契约，资料是一次性的；看完之后，资料就消失！”，炮台愤愤不平地吐槽道。

    鲁道夫翻了翻白眼，表示抗议。隐刀耸了耸肩，做出一个割喉动作；这家伙，有了打劫的念头。

