    天行二十四年正月廿一。

    今天是顾旭入宫面圣、受封爵位的日子。

    天还未亮，他就穿上七曜服，戴上乌纱帽，乘坐皇宫派来的马车，从驱魔司总部衙门出发，朝着庄严宏伟的紫宸宫驶去。

    此时洛京城尚未从睡梦中苏醒，大街小巷人迹稀少，一片寂静。

    天空呈现出深邃的靛蓝色，只有东方天际微微泛白，散布着几颗星辰。空气中弥漫着淡淡的雾霭。

    大约半个小时后，马车停在紫宸宫的大门——应天门面前。

    顾旭走下马车，一眼就看到应天门的五个大小不一的城门洞。

    中门最为高大，一般情况下只走皇帝銮驾；左右侧门仅供皇亲国戚和四品以上官员通行；像顾旭这样的六品官，只能从最右边极不起眼的低矮掖门进入皇宫。

    “如果我没记错的话，‘洛水大会’中夺得前三名的修行者，可以从中门离开皇宫，”顾旭默默在心头想道，“也不知我有生之年，能否体验一回走中门的感觉。”

    按照规矩，皇城范围内是不允许乘车、骑马或是御剑飞行的。

    顾旭只能在一个青袍小太监的带领下，在红墙金瓦间一路步行，以表对皇帝的尊重。

    很快，他们又穿过两道宫门，看到了紫宸宫内最为高大巍峨的建筑——奉天殿。

    它上承重檐庑殿顶，下坐三层汉白玉台基，开间十一间，进深五间，均采用最高形制。屋脊上有着众多仙人走兽的金属雕像。

    殿前是开阔的广场，可以容纳数万人朝拜庆贺。

    民间俗称的“金銮殿”，指的就是它。

    当然，“奉天殿”一般只用来举行重大典礼，比如皇帝登基、皇帝大婚、册立皇后、命将出征等。

    顾旭的封爵仪式，不配使用“奉天殿”，只配在奉天殿背后、规模较小的“光政殿”举行。

    这时候，顾旭终于看到了一张熟悉的面孔。

    来人面白无须，穿着深蓝色的锦袍。

    正是司礼监秉笔太监曹通。

    “顾主事，请随我来！”只见他面带微笑，朝顾旭开口道。

    顾旭点了点头，跟着曹通踏上汉白玉阶梯，跨过门槛，走进了“光政殿”的大门。

    殿内金碧辉煌，雕梁画栋。

    头顶有向上凸起呈穹窿状的藻井，雕刻着繁复周密的龙纹，由细密的斗拱承托。

    地上是昂贵的“金砖”，光亮如镜、平坦如砥。

    两侧是高大的立柱，其表面绘有精美绝伦的蟠龙图案。

    每根柱子的旁边，都站着一名手持长矛、身着轻甲的卫兵，均目不斜视、面色凛然。

    正前方的九级阶梯上，则是天行皇帝的雕镂金漆宝座。

    只是现在宝座上空空如也。

    不出意外的话，天行皇帝依旧跟往常一样，待在内廷里，闭关修炼，不理朝政。

    像顾旭这种小人物的封爵仪式，显然不足以让天行皇帝中断自己的修炼计划，破关而出，亲自主持。

    “顾主事，请您在此静候片刻，”太监曹通再次开口道，“昭宁公主殿下很快就到。”

    话音落罢，曹通便从偏门离开了光政殿。

    殿内一片寂静。

    只余下顾旭，以及一群一言不发、宛若雕塑般的士兵。

    这样的环境，无疑很容易给人带来心理上的压力。一般人见了这样的阵势，恐怕早已颤颤巍巍，就此臣服于天家的威仪之下。

    不过，顾旭终究是直面过“凶神”的人。

    就算周围士兵们的目光宛若剑芒般冷冽，他也能保持心态平和。

    然而就在这时候，变故发生了。

    藻井上雕刻的金龙，立柱上绘制的金龙，忽然之间仿佛具备了生命力似的，齐刷刷地把目光投向顾旭。

    一阵强烈的威压朝顾旭袭来。

    他的身体仿佛瞬间受到了十余倍的重力，把他的脊梁用力向下拽；与此同时，也在试图侵入他的心神，消磨他的意志力。

    这种感觉与萧尚贞施展的“天龙领域”极为相似，却又更加强烈。

    似乎只有跪在地上低头叩拜，才能缓解这可怕的压力。

    “这算是大齐皇帝给我的下马威吗？”顾旭暗暗猜测道。

    这股压力并没有令他感到畏惧或臣服。

    甚至，在他的意识世界深处，还隐隐约约传来一声不以为意的轻笑。

    顾旭想起洛司首交代的话——“就算是见到皇帝本人，修行者也是不需要下跪行礼的”。

    或许，洛司首早就预料到了现在发生的事情？

    当然，置身皇宫之中，顾旭并不能使用“焚天七式”来破解这股威压。

    他必须得凭借自身的真元和精神力量，与之做硬碰硬的对抗。

    所幸，他近期在替商人杨长福解决“心蛊”的过程中，在负面情绪的磨砺下，精神力量有了很大的提升。

    再加上他还领悟了“星垣”法术，能够构建出一片浩瀚的星穹，坚守自己的意识世界，免遭外界威压的入侵。

    一刻钟后，威压散去。

    顾旭依旧定定站在原地，不动声色。

    这时他听到有太监拖长声音，高喊道：“昭宁公主到——”

    紧接着，一个仪态雍容的女子，在几名侍卫的陪同下，大步流星地步入光政殿，停在了御座前方的阶梯旁边。

    顾旭听到过许许多多关于这位公主的传闻。

    他知道她的美貌冠绝京城，知道她没有修行天赋、却饱读天下道藏，知道她最近几年一直凭借利落的手段，把大齐王朝的世俗朝政治理得井井有条。

    但直到今天，他才初次见识到这位“洛京第一美人”的真面目。

    她长发漆黑如墨，以金钗束成高高的发髻；皮肤白皙莹洁，宛若凝脂。

    她身上穿着一件黑色绣有金纹的长袍，虽然并非是修身的款式，但仍然遮掩不住她凹凸有致的身材曲线。

    顾旭曾不止一次听到驱魔司总部的官吏们悄悄谈论，昭宁公主“胸怀天下”，实乃女中豪杰——今日一见，果然如此。

    在此之前，顾旭见过的最美丽的女子，是陆氏旧宅壁画上号称“青州第一美人”的陆诗遥。

    或许单从五官容颜上看，昭宁公主要比陆诗遥稍逊一筹，但是她皇室的身份、端庄华贵的气质，却又赋予她别样的风韵。

    只见她手持金册，在顾旭面前宣读册文：

    “高悬爵秩，以待勋庸，能者得之，固其宜也。驱魔司主事顾旭，学综九流，才苞七德。其谋虑之深，既能转祸，当义勇之发，何异疾雷……可封晋阳子，赐丹书铁券，禄米一百石，帛一百匹。”

    “晋阳子……”顾旭心头默念自己的新封号。

    自从青州陆氏犯下“叛国罪”被诛九族后，天行皇帝就不再对臣子授予封地。所以，顾旭的封号就只是个单纯的封号而已，并不代表他跟那座数百里之外的晋阳县有任何关系。

    顾旭先向御座的方向拱手行礼，谢过皇恩。

    随后，他从昭宁公主手中接过金册、印玺和诰券；同时，他在心里默默计算着，把今日获得的这些禄米、丝帛统统卖掉，能换来多少两银子。

    “再接再厉！”昭宁公主脸上露出一个淡淡的微笑。

    顾旭忽然觉得，昭宁公主的眉目看上去有些眼熟，似乎以前在哪里见过。

    “或许是因为她跟她弟弟四皇子萧尚贞长得比较相似？”他在脑海中暗暗猜测道。

    …………

    几分钟后，顾旭在青袍小太监的带领下，沿着原路离开紫宸宫。

    此时太阳已经爬到半空。

    在阳光的照耀下，皇宫中的金色琉璃瓦闪烁着明晃晃的光芒，令人有些睁不开眼睛。

    至于昭宁公主，则与秉笔太监曹通并肩而行，朝着相反的方向走去。

    “真没想到，这位年轻的新晋勋贵，竟然能在‘天龙藻井’的威压下站了整整一刻钟，”太监曹通一边走着，一边轻声感慨道，“公主殿下，您还记得上一个如此具有潜力的年轻人是谁吗？”

    昭宁公主想了想，回答道：“幽州赵嫣。那时她十五岁。

    “只是她在最后的一刹那晕了过去。所以比起顾旭，她的潜力还是要稍稍逊色一筹。”

    …………

    顾旭乘坐马车，返回驱魔司衙门。

    此时大小官吏们已经开始了忙碌的工作——抄书的抄书，炼丹的炼丹，记账的记账……更多的修士则是匆匆往京城之外的赶路。

    毕竟，在洛京城“天龙大阵”的范围内，几乎不可能存在鬼怪。

    他们想要做杀鬼任务领功勋，便只能前往城郭之外。

    关于商人杨长福身上“心蛊”的源头，驱魔司也派人开始调查。只是那幕后黑手隐藏得太深，又使用了扰乱天机的法术，所以暂时还没有结果。

    顾旭在衙门公厨里见到了时小寒。

    此时此刻，她正坐在餐桌前，嘴里塞着一根鸡腿，手上还抓着一只鸡翅，小嘴油乎乎的，衣襟上也沾满了油渍。

    顾旭点了一碗油泼面，一份杏仁豆腐，坐到她的对面。

    看到顾旭后，时小寒立马把鸡翅放回碗里，又三下两下啃完鸡翅，抬起头问道：“顾旭，封爵仪式顺利吗？”

    顾旭点了点头，同时心念一动，从“闲云居”中取出自己的金册，在她的面前晃了晃，用开玩笑的口吻道：“挺顺利。从今天开始，我就是大齐王朝名正言顺的子爵了。时姑娘，你要称呼我为‘顾爵爷’。”

    时小寒“噗嗤”笑出了声。

    “顾爵爷……这称呼听上去真像个老头子，”她评价道，随后话锋一转，向顾旭询问，“对了，顾旭，你今天去皇宫中，有没有见到皇帝陛下呀？”

    “没有，”顾旭摇了摇头，“陛下最近一直在闭关修炼。或许，在他那样的‘真君’境强者眼里，天地大道的吸引力，显然要远远超过我这个小小的子爵。”

    “我父亲一年前进京述职的时候，也没有见到陛下，”时小寒说道，“那么，陛下没有出关，今天是谁来主持你的封爵仪式的呢？”

    “是昭宁公主殿下。”

    “昭宁公主？她是不是跟传闻中一样，特别凶？”

    “嗯……还好吧。”

    “她是不是喜欢仗着自己的才华欺负别人？”

    “这个倒没有。我们之间就没说几句话。”

    “她有没有刁难你？”

    顾旭再次苦笑一声，摇了摇头。

    他想起来，时小寒一直都不太喜欢这位执掌朝政的公主。

    每当提起昭宁公主，她就会秀眉蹙起，脸上写满了不愉快。

    只是时至今日，顾旭依然想不明白，这素未谋面的两人之间，究竟存在着怎样的矛盾。

    难不成是在梦里吵过一架？

    时小寒沉默了几秒钟，脸上再次露出笑容。

    “不管怎样，顾爵爷，”她把“爵爷”两个字咬得很重，“从今天开始，咱们可是门户相当的人了。“

    “我父亲也是子爵。当然，他的爵位是祖上传承的，你的爵位是自己争取来的。相比之下，还是你要厉害一些呢！”

    顾旭谦逊一笑，表示不敢与时千户比较。

    “为了庆祝这件大喜事，咱们来干一杯吧！”时小寒模仿着大侠们豪迈的口吻提议道，同时端起了面前装满米饭的大碗。

    “干杯！”顾旭笑了笑，也端起面前的杏仁豆腐，轻轻碰了碰时小寒的饭碗。

    随后时小寒拿起筷子，三下两下把碗里的饭吃得干干净净。

    顾旭则拿起小勺，慢慢品尝着杏仁豆腐，只觉得味道很甜。

    餐后，他便返回“清香阁”，关上屋门，服下丹药，继续修炼。

    这一天，他又在“思乡岭”上攀登了数十级阶梯。

    …………

    天行二十四年正月廿二。

    这一天，是顾旭与上官槿、楚凤歌约定的进入“温故壶”参加实战训练的日子。

    一大早，顾旭就从驱魔司总部的官吏们口中听到了两个重磅消息——

    第一个消息是，楚凤歌出关了。

    第二个消息是，楚凤歌破境了。

    PS：终于正式离职啦，本月开始恢复日更4000+字，等身体状态调整得更好一些后，争取日更6000+，欠着的加更也会补上的。月初求一波月票！

    …………

    注释：

    （1）册文参考《封李过折北平郡王制》《授王晙朔方节度使制》。

