    之前龙琮找灵活的胖子借钱，就让灵活的胖子有了一种危机感。

    他一直在想，连琮哥都需要找他借钱，是不是说明这个游戏里的金钱也非常重要？

    所以拿到这二十万的幸苦费之后，灵活的胖子马上决定赶紧再去下一处闹鬼的地方多赚点小钱钱。

    只是当灵活的胖子准备离开之时，那黑衣人却又一鞠躬拦住了他的去路。

    “先生，今天我们老大特意为您定下了一桌宴席，还请您赏脸。”

    “是啊，您成功处理了这边的鬼物，是件大喜事啊，咱们一定要好好庆祝一下！”

    “对对对，我要和先生好好喝几杯！”

    灵活的胖子并不想再留在这儿耽误时间，当即摇了摇头：“我很忙的，下次再说吧。”

    说着，灵活的胖子便朝着楼下走去，同时朝着身后挥手道：“以后要是哪里碰见鬼了，还可以找我，反正我的电话你们都有。”

    说罢，灵活的胖子的背影渐渐消失在三个黑衣人的视野之中。

    三个黑衣人站在原地，用崇敬的目光看着灵活的胖子潇洒离去的背影，不禁感叹。

    “这才是真正的高人啊！不留恋世俗名利，一心只为保护人类的安全！”

    “没错，先生的实力强大，却又如此谦逊，简直是吾辈楷模啊！”

    “哼，先生可比前几日来的那些个门派弟子强多了，不像他们就知道吃，还得洗脚城一条龙服务伺候着，最后却又喂了鬼，一点用处都没有。”

    灵活的胖子身后，几个黑衣人的马屁声隐约传来，让他嘴角挂上了一丝微笑。

    不过是几个NPC的吹捧而已，灵活的胖子倒也没放在心上，缓步离开了这闹鬼的小区。

    这边的鬼物解决之后，有很长一段时间都不会有鬼物再敢过来了。

    毕竟鬼物们也不傻，只要达到幽魂境界，便有拥有一定的灵智。

    像凶灵、厉鬼之流，更是狡猾凶悍至极。

    灵活的胖子击杀鬼物时留下的气息，会让这些鬼物们在一段时间之内不敢再入侵这个小区。

    而且那三个黑衣人也会继续监控这个小区，一旦又有鬼物的踪影，自然就会再通知灵活的胖子。

    三个黑衣人乃是真灵大世界中专门负责和鬼道修士们对接的人类互助组织成员。

    这个组织来自民间，但在长久的发展中却成为了非官方的最强大的鬼物抵抗阵线。

    他们本身也会一些术法，可以处理一些世俗之中的弱小鬼物。

    但如果遇到他们对付不了的鬼物，便会联系鬼道修士们，让他们来处理。

    真灵大世界和玩家们的现实世界还是有所不同的，真灵大世界的方方面面都和现实世界相差不大，甚至连历史都几乎一模一样。

    可真灵大世界的人们都相信甚至亲眼见到过鬼物的存在。

    这就让真灵大世界的夜生活，变得没有现实世界那么丰富。

    只是就算待在家里，也有可能被鬼物上门，这种倒霉蛋每年还不在少数。

    人类互助组织自然也不会坐以待毙，它们虽然无法从根源上杜绝鬼物的诞生，但却绝对不会坐视自己的民众被鬼物吞噬而不管。

    大部分国家都会投入大量的人力物力来镇压鬼物，清除威胁。

    特别是灵活的胖子所在的华国，有诸多宗门可以选择，鬼物的生存环境比其他国家可难了许多。

    只不过鬼物的数量不可估量，即便是华国这样拥有强大历史背景的国家，也无法全面杜绝鬼物的诞生。

    每年依旧会有大量的百姓死于鬼物肆虐的事件之中。

    灵活的胖子也是最近才参与到了人类互助组织清理鬼物的行动当中。

    这是除了个人任务之外，另一个可以快速升级的办法。

    毕竟有了黑衣人给他提供鬼物的详细信息和具体位置，他只要去到鬼物所在之地，杀了鬼物便可。

    免除了灵活的胖子大量寻找合适鬼物的时间，让他的升级速度提升了不少。

    半个月前，灵活的胖子联系了相关的人类互助组织成员，经过他们的认证之后就成了他们口中的先生、大师，协助他们处理鬼物。

    这样既能赚取一些这个世界的赏金和物品奖励，还能从鬼物们身上获取经验和恶魔能量。

    灵活的胖子其实一开始就跟人类互助组织的人说了，自己只要各种神妙的法宝作为报酬。

    但这次实在是来不及找到灵活的胖子需要的东西，所以也只能先给灵活的胖子转点儿小钱钱，等之后找到了鬼道法宝再给他补上。

    反正灵活的胖子和人类互助组织合作也不是一天两天了，这一点互相之间的信任还是会有的。

    其实也不仅仅只有灵活的胖子一个人在跟人类互助组织合作。

    在一个不知名的热心玩家的努力之下，一个星期之前，这种赚取经验和恶魔能量的方法就在游戏论坛里流传开了。

    大部分玩家们都已经和人类互助组织取得了联系，只是并不是每个人都会像灵活的胖子这样，得到人类互助组织的尊重。

    但玩家们依旧是趋之若鹜的，毕竟个人任务充满了随机性，不是每个人每次都能完成个人任务的。

    大多数普通玩家们开局就是一个纯粹的普通人，几乎都会直接卡在第一项个人任务上无法完成。

    而且死亡继承规则爆光之后，有不少玩家甚至只能被迫送死，继承游戏角色属性之后才能勉强完成个人任务。

    但总是得自己死了之后才能完成任务，这样时间久了就没什么游戏体验。

    而且死亡继承也只能有一次机会而已，否则的话玩家们还练什么等级，直接用人命把这个世界横推就行了啊！

    所以对于普通玩家们来说，接下世俗部门发布的鬼物清除赏金任务，既不太难，也能有同样的升级效果，才是最适合他们的。

    一边清除世俗鬼物，一边挑选合适的个人任务去完成，这就是最好的升级模式。

    不过对于灵活的胖子来说，接下人类互助组织的人物不过是顺手而已。

    因为他的第三次个人任务地点，就在这个小区之中！

    此刻灵活的胖子的地图上，正有一个灵魂碎片在闪闪发光。

    只是按照游戏系统的提示，还有大概两个小时，这灵魂碎片才可以被收取。

    所以他也只能再等等了。

