    韩立见自己的辟邪神雷没有起到奇效后，虽也大感此魔棘手，但他此时同石钟琴二人想的一样，认为在他们四人围攻之下，此战胜局已定。

    唯有一直有意留手的洛虹，心中仍未放松一点，

    只因他知道魔魂到现在为止，除了那血焰之外，都只是在用魔化之躯对敌，并未施展他所修炼的上古魔功，以及种种秘术。

    魔魂这么做自然是想以最小的消耗，掏出他们的元婴，如今见事不可为，他势必使出真正的手段。

    果不其然，见到四人摆出阵势之后，魔魂没有立刻出手，而是哼哼冷笑一声道：

    “没想到，你们一个个的神通还不小，看来用普通手段想要掏出你们的元婴，是不太可能了。

    既然这样，本尊就舍了这具肉身，陪你等玩玩吧！”

    说罢，魔魂深吸了一口气，黑濛濛的魔气从他身上骤然冒出，同时体内传出一阵骨节移位的爆响之声。

    一息之后，他的身形猛地拔高数尺，后颈和双肩处都出现了鼓包，仿佛有什么东西要从其体内蹿出一样。

    见此情景，四人哪里还不知对方是要施展某种厉害的魔功，当即便各显神通出手，试图打断魔魂施法。

    石钟琴剑指朝凝光宝镜一点，顿时此镜便瞄准魔魂射出了五彩光柱。

    可惜，魔魂施展了魔功之后，竟又不怕凝光宝镜的神通了。

    那五彩光柱一接触到他周身的魔气，便好似被吞噬一般，立刻消失不见。

    石钟琴也是郁闷得不行，索性收起宝镜，祭出一只玉如意，准备攻敌。

    无忧子此时则祭出了一片白金色的纯阳宝轮，令其直朝魔魂脖颈斩去。

    另外，还有噼啪作响的金色电网，以及一只阴煞之气冲天的巨手，分别从左右向魔魂袭去。

    魔魂可不愿硬接辟邪神雷，黑气一抖之下，身形瞬间倒射而出，遁术之快竟连三人的法宝神通，一时都追不上他。

    这时韩立三人才骇然地发现，若是“南陇侯”一心想逃，他们根本拦不住。

    当然，这是在洛虹放水，没有祭出天魔旗的情况下。

    “还好我先前没在韩老魔面前展露五行大遁，否则当下就演不下去了。”

    洛虹暗暗腹诽，表面却是脸色凝重地不断驱使罗刹手。

    “洛师兄，这样下去不是办法！

    师弟有一剑阵，或可斩杀此魔，还请洛师兄帮忙拖延一二！”

    韩立看出了当前的窘境，便要祭出他最厉害的手段——大庚剑阵！

    “师弟尽管施法，为兄必不会让此魔干扰到师弟！”

    洛虹神情凝重地回应着韩立，心里却是乐开了花。

    只要魔魂见到韩老魔拥有大量金雷竹法宝，他后续的机缘大概率就成了！

    就在韩立“唰唰唰”地祭出三十六口青竹蜂云剑时，魔魂也终于是完成了施法，变化成了一个双头四臂的怪物。

    只见，他的脖颈前后，有着两个一大一小的狰狞头颅，肩头正反长着四只奇长过膝的魔臂.。

    正面的头颅脸上长出了一块块紫色的鳞片，额头上生出了一只数寸长的白角，只保留了一点南陇侯的样貌。

    而那另一颗硬生生挤出来的，稍小些的头颅，则完全是一副妖魔样子。

    虽然同样额上生角，脸颊带鳞，但其乌黑嘴唇一张一合之间，一截乌紫且遍布肉刺的长舌竟如毒蛇一般吐出尺许。

    银色的双目中更是没有一丝人族的情感，淡漠得让人心寒。

    感应到此时魔魂散发的气息，洛虹也不由认真了起来，右掌猛地并爪成拳，哼声朝此魔轰去。

    “哼！本尊现在可不怕你！”

    变化之后，魔魂似乎对自己的力量极有信心，四臂一举，四掌上紫光闪动，便要硬接罗刹巨拳。

    下一刻，魔魂的四掌便与罗刹巨拳撞在了一起！

    只听“咚”的一声巨响，一圈气浪猛地炸开，将飞至附近的至阳宝轮都给弹飞了七八丈。

    “不愧是古魔，果真有把子力气，好久没能这么畅快了！”

    洛虹自炼成大五行通圣诀第二层后，就没遇到过需要他全力出拳的情况，当下只觉痛快无比。

    若非理智阻拦，他还真想与魔魂肉搏一番。

    “唔~怎么可能！区区一个人族，竟......竟能在肉身之力上压过本尊一头！”

    痛快之下，洛虹不再压制自己的力量，魔魂此刻只觉自己正举着一座千丈巨山，四臂微微发颤，面容狰狞之极。

    “他一定是借助的这法宝！毁了它，本尊就能赢！”

    念头一起，魔魂四掌上腾地燃起血色魔焰。

    顷刻间，血焰就在罗刹巨拳上蔓延开来。

    不过，还不等魔魂狞笑，他便发现自己的魔焰竟然奈何不了对方的法宝。

    这时，无忧子的纯阳宝轮再度袭来，从后方朝魔魂的脖颈飞旋而去。

    “你这蝼蚁也敢来搅局？！”

    魔魂愤怒地大喝一声后，他的那颗妖魔头颅忽地拉长，张嘴便将纯阳宝轮咬在口中动弹不得。

    就在无忧子震惊于魔魂魔躯强悍之际，妖魔头颅的口中忽然喷出一股黑色的魔液，悉数浇在纯阳宝轮之上。

    顿时，无忧子便失了与纯阳宝轮的心神联系，显然此宝是被魔魂污化夺去了。

    与此同时，魔魂正面的头颅，额头上的白色独角忽然光芒大亮，似乎是施展了某种能临时加持力量的秘术，他的四臂竟渐渐将罗刹巨拳撑了起来。

    见此情形，洛虹不怒反喜，正要试试将乾坤之力加持上去的效果。

    可就在这时，一阵惊雷般的怪吼声陡然从远处传来。

    此吼声之巨，犹如狂雷滚滚，万涛拍岸。

    且听起来，此声音的主人正暴怒异常，凶气滔天，让人不觉为之胆寒。

    韩立等人闻声只是一愣，但那魔魂却是两颗头颅同时面色大变，随即忽然收了些四臂的力道，借着罗刹巨拳之威化为一道黑芒，朝吼声的方向飞遁而去。

    并且，魔魂的口中也发出了意义不明的长啸声，似乎是在回应那巨吼。

    韩立的大庚剑阵这时才完成了一半不到，自是无法阻拦，加上洛虹有意放水，四人只能眼睁睁看着魔魂远遁。

