    第1257章一切喜好都在你之下

    女人们都已经先去后山准备了，再去的时候，程君栝问：“谁坐我车。”

    三声“我”立马脱口而出。

    分别是秦笑笑，欢颜，林珝。

    四个好兄弟也是好姐妹，凑在一起有许多的话要说。

    林珝对秦笑笑说：“你先挣脱二哥的手掌再说坐君栝车的事儿吧，欢颜咱走。”

    秦笑笑朝他们方向跑去，“唉，等等我，你们这群不讲义气的。”

    杨悦拉着她的细胳膊不撒手，让她有过去的心没过去的劲儿。

    “杨悦你松开我。”

    杨悦弯腰抱起少女，将她塞到了自己的车子里。

    欢颜准备去救秦笑笑，林珝推着她：“赶紧上车，全靠你给我们补八卦呢。”

    欢颜问眼前的两个小子，“你们这样对麦穗好么？”

    “我们让她和杨二哥在一起就够对她好了，她不是一见到人家就贴着去要人家亲亲抱抱，这是给她机会。”

    欢颜：“算了，上车给你们说吧。”

    去的路上，秦笑笑在副驾驶和杨悦怄气。

    杨悦教育她：“男女授受不亲，你是女孩子不能抱小珝。”

    “男女授受不亲，你刚才干嘛抱我？”

    “我不一样。”

    “你怎么不一样？不是男人还是……”

    兹一声，车在半路停下。

    秦笑笑推开车门准备下去，杨悦直接将车门锁上让她开不开。

    “麦穗，坐好。”

    秦笑笑倔劲儿上头，使劲儿的搬动扣手，“把门开开。”

    杨悦咬紧牙关，神色严肃的望着一边躁动的少女，他不发一言更显得他阴沉。

    秦笑笑触及到他威色，她慢慢就害怕了，不再搬动扣手，慢慢坐正身子，心虚的看着前方，她眼珠瞄一眼正在瞪自己的杨悦，发现他还在瞪自己，秦笑笑立马回过视线，眼珠子乱转。

    车厢内安静了三分钟，秦笑笑心乱跳，她都在想自己没做错事儿吧，要真做错了该教育自己的应该是小叔叔啊，杨悦现在算是哪根葱。

    这话，秦笑笑不敢对着杨悦说。

    杨悦好言哄少女时，她不吃这一壶。

    他严厉了，少女就怂了。

    “我刚才说的什么？”杨悦质问。

    秦笑笑嘴唇轻轻动了下，她不开口。

    “我若是说了就太没骨气了。”秦笑笑心想，她也得让杨悦知道自己对她的恼火。

    杨悦知道这孩子就得严厉的吆喝她才行。

    于是杨悦音调拔高的问：“哑巴了。”

    秦笑笑吓得缩了下肩膀，他对自己这么凶？

    之前他都是很温柔哄自己的，都和别人分手了还这样对自己。

    秦笑笑的脾气一下子上来，她拿着自己的珍珠包就疯狂砸杨悦的肩膀，“让你吼我！让你吼我！我就不说！没看出来我是不想理你么，还问。”

    秦笑笑每说一句，她就砸一下杨悦。

    “不要闹了。”

    杨悦捉着少女的手，他说道：“你只需要答应我以后不和男孩子拉拉扯扯拥拥抱抱　我就不吼你。”

    “我就抱，我还和男人手牵手呢，气死你。”

    “你……”

    杨悦领教过秦笑笑气人的本事，他将车子熄火停在深夜的谢家路上。

    “耗着吧。”

    秦笑笑上手开窗户，又因为车子熄火她都打不开。

    少女打开包，准备打求救电话。

    怎料男人眼明手快的夺走，“麦穗，女孩子要时刻保护好自己，和男生要保持适当的距离懂不懂？”

    “我懂行了吧，你也和我保持距离，除非你承认你不是男人。”

    “麦穗！”

    秦笑笑搞鬼对着杨悦挤眉弄眼的吐舌，“略，就不听你的。你再烦我，我还把你删除拉黑，哼。”

    杨悦冷硬之后是耐心的哄，他对秦笑笑说：“麦穗，你是我的孩子。”

    秦笑笑双手捂着耳朵，“不听不听和尚念经。”

    “手下来，我这次说的是你想听的话。”

    秦笑笑：“你开车我就下来。”

    “别闹了麦穗，听话。”杨悦拉开秦笑笑的左手，和她手牵手，“麦穗，以后小珝得娶媳妇对不对，他只能抱他老婆。”

    秦笑笑躺在车的后背，她泄气：杨悦老了，为什么一直要在她和小珝弟弟的拥抱上说事情，明明她和小珝弟弟是哥们关系。

    “你现在还牵我手呢，是不是也算接触。”

    杨悦：“我不一样，你不同意我结婚，我一辈子不娶也没事。”

    秦笑笑：“……”

    她扭脸望着杨悦，他知道自己再说些什么嘛。

    杨悦说：“我的一切喜好都排在你之下。”

    秦笑笑咽了下唾液，她张口再次询问：“杨悦，你是不是喜欢我？”

    杨悦点头：“对，我喜欢你，我很爱你。”

    秦笑笑的心在此刻胀起来，此刻她仿佛是电视播放时点了个暂停，让她没有机体反应。

    杨悦下一句话，将暂停消失，“因为你是我最宠爱的孩子。”

    孩子孩子，又是孩子。

    秦笑笑听够了，她看了眼胳膊上的疤，否认了刚才的心动，她将手从杨悦的手心抽出来，背过身子不看杨悦。

    “麦穗？”

    秦笑笑：“你如果想去后山就开车去，如果不想去，我就在车上睡一觉。”

    说完，她闭上了眼睛。

    明显的疏离，杨悦知道她在气什么。

    等她们两个到的时候，秦笑笑关车门时，都想将车门给卸下来。

    她走到好友圈子里，程君栝不知道什么时候又把雨滴给偷过来了，林珝这位亲舅舅却不受孩子们的待见。

    欢颜问：“到的这么晚，刚才在路上说什么呢？”

    秦笑笑：“吵了一架，冷战了一会，没说别的。”

    程君栝手正捏着咸咸的蟹棒喂雨滴，他问秦笑笑，“这么多年了，你就算是睡也应该把杨悦睡服了呀，怎么到头来，还是失败了，我看着你长得也不磕碜人。”

    秦笑笑：“我要是知道原因我会是现在这样子。来的路上，欢颜都给你们解释了，总之我和杨悦现在是最熟悉的陌生人。”

    林珝开了一瓶啤酒，他为好友们边倒酒边说：“说到底还是熟悉。”

    “他把我养大，那肯定不会是真陌生啊。”

    欢颜问：“刚才车里他都给你说啥了？”

