    

    “陆哥，队医室里的美女是你找来的吗？身材也太魔鬼了！”林子武刚出来又排在了队伍的末端。

    “美女？”我纳闷儿。

    等我刚把头伸进门去，刘震就在后面嚷嚷。“陆哥，排队。领队也不能搞特权！”

    我头也不回地冲他说话的方向比了个中指。

    门里，按摩床前一头大波浪的女人正在给林子文按着小腿，这小子舒服得嘴里直丝丝。

    只瞅了眼她的背影我就吓出一身冷汗。

    黑曼巴！

    原来接替海公公的队医是她。

    我倒退着准备逃走。黑曼巴头也不回地道：“陆领队，您稍等。等这位队员结束，我再给您检查。”

    我下意识的“唔”了一声。这女人居然对我用上了敬语。此刻再走，好像我怕了她似的。没办法，我只能梗着脖子立在墙边。

    呆着也是呆着，我观察起半天黑曼巴的按摩，居然很有章法的样子。

    “好了。这段时间，左腿膝关节不要太过用力，晚上可以用冰袋敷一下。睡觉的时候，在腿底下垫个枕头。”黑曼巴微笑着道。我之前没有注意，这女人鹅蛋般的脸上居然有两个可爱的酒窝。

    “我知道了，谢谢李大夫。”林子文居然脸红红地逃出了队医室。

    “陆领队，您哪儿不舒服？趴下我给你检查一下。”黑曼巴眯着眼道。

    “用……用不着。”我下意识地退后了一步。

    “你该不会是怕我吧。”黑曼巴居然顽皮地朝我眨了眨眼。“放心，我不会告诉你那个伯爵女朋友的。”

    “我不是怕你，而是怕你身上的零碎儿。”我说。“你怎么混成我们队医的。”

    “你以为我愿意啊，是你们上边的安排。”黑曼巴白了我一眼道。“不干队医就要去打扫休息区，相对那些垃圾我还是更愿意跟你们这些壮小伙在一起。”

    “小林同意吗？你天天摸别的男人？”我问。

    “干他鸟事！”黑曼巴有些生气地道。

    “你不是喜欢他吗？你不是她女朋友？”我问。

    “我说的什么你都信？这么单纯你怎么做的特工。”黑曼巴道。

    “……第一，我可不是特工，只是个兼职公务员的小饭馆老板。第二，如果你不是小林的女朋友，他为什么要替你说好话，还为你担保。”我盯着她道。

    “小饭馆老板能有这么厉害的身手？”黑曼巴自动过滤了我说的第二点。“你是第一个让我心甘情愿认栽的人。也不怕告诉你，我之所以留下就是因为不服。我会观察你，找出你的破绽，然后堂堂正正的击败你。当你跪地求饶之刻，就是我离开华夏之时。”

    “小林是个最重承诺的人，你知道吧。”我说。

    黑曼巴没有答话，等着我的下文。

    “他跟上边和我都是用性命担的保，为你。如果你真的不在乎他的性命，那好，我随时奉陪。”我说得不软不硬。

    沉默……

    “你到底要不要检查，不检查就赶紧滚，看见你就讨厌！”黑曼巴终于开了口。

    “我听林子文管你叫李大夫。你怎么跟队员们介绍的？”我问。

    “李小曼！体育局借调过来的。”黑曼巴道。

    “是真名吗？”我问。

    “滚滚滚！”黑曼巴轰苍蝇似的把我赶了出来。

    我刚出来不久，就听见里面李小曼的咆哮声。“你小子刚才不是进来过了！拿老娘打趣吗？”

    接着就是林子武的哀嚎声。

    ……

    东南亚的某个小岛国。

    金刚有些惶恐地看着面前的老头。

    “狒狒，这次任务失败的很诡异。我们所有人全部被俘，螳螂和黑曼巴反水。我认为这一切都跟这个男人有关。”金刚说着把一张照片递了过去。

    红木椅上坐着个银发白衫的老者，金丝眼镜下的双目炯炯有神。他接过照片看了看，然后又递给旁边站着的胖子。

    胖子边用手绢擦着额头的汗边道：“这个年轻人叫陆遥，是Y市一个私房菜馆的老板。他有个结拜兄弟叫高小立，应该是前清御厨的后人，做菜的手艺相当了得。陆遥的财产估计过亿，但除了私房菜馆的收入外，其余来路不明。他跟市里的领导，省里的领导都有瓜葛。据说斯图亚特伯爵是为了他才来到Y市上的大学，两人之前是网友，似乎是在上次伯爵出访的时候，确定了男女朋友的关系。同时，这小子还跟华夏中天集团的总裁钟凌儿关系暧昧。论相貌嘛，您也看到了，平淡无奇。论能力，具我掌握的资料，他除了会耍些小聪明外基本算是个废柴。体力值渣渣，武力值渣渣，武器使用值渣渣。”

    银发老者听完，笑出了声。“金刚，你是怎么想到的，把任务失败的责任推给这个废柴？”

    金刚还没出声，一旁的白熊道：“老头子，这小子真的有古怪。他……他像魔鬼一样，可以隐形。还能迷惑别人的思想，甚至是控制。螳螂和黑曼巴就是被他蛊惑的反水，而我跟土狼更是连人都没见着就被人抓了俘虏。”

    “闭嘴！”银发老者怒道。“输了就是输了，把责任推给魔鬼，你们不觉得幼稚？！”

    “不是……”白熊还想辩解，银发老者旁边桌上的茶杯盖忽然飞了出去，正砸在白熊的鼻梁上。白熊立时鼻血长流，这一杯盖的力道可见一斑。

    白熊身侧也想开口的土狼赶紧把头低低地垂下。

    “老爷子，您息怒。”金刚道。“给我们一个星期的时间，我们肯定能把这个叫陆遥的底细查清。”

    “不必了。”银发老者端起茶杯饮了一口。“雇主已经取消了此次行动，并且还支付了双倍薪酬。”

    “什么？”金刚有些不知所措。

    “你们不要再去华夏管那个什么陆遥的闲事了，我会安排下一个任务给你们。”银发老者道。

    “那螳螂和黑曼巴那两个叛徒呢？”白熊捂着鼻子问道。

    “有华夏国庇护，我可以不动他们。但除非他俩做一辈子缩头乌龟。否则，只要他们出了华夏，我一定会将他们碎尸万段。”银发老者的眼中射出阴冷的光。        

