    第871章 无标题

    江离朝着远处走去，走到一定距离后，直接把叶凡塞给他的钱直接丢进垃圾桶了，钱，他压根就不缺，一旁出现好几个实验体来到他身边，但是都是跪在地上大气都不敢喘，江离一把摁着一个实验体的脑袋往树干上一砸，那个实验体还没反应过来，脑袋直接被砸爆了，镶在树干里面，江离左眼露出了猩红色的眼眸整个人煞气十足“你们这群废物，做事不做利索了，还差点坏了我的好事，炸人好歹把人给弄死啊，结果人家屁事没有。”

    众实验体趴在地上跟受委屈的小狗一样不敢站起来，江离冷哼一声“是不是那个女人叫你们过来的？”

    众实验体跟小鸡啄小米般点头。

    江离说道“从现在开始，没有我的命令你们再敢擅自出现，我亲手捏爆你的脑袋，把他给我收拾了。”说完江离潇洒的离开了这里，众实验体把刚才那个倒霉蛋给吃了收拾了现场。

    ......

    叶凡等人现在找到了新的一家小旅馆，陈落枫和修罗两人则是里叶凡一百米不到的另一家旅馆开了房，而那家小酒馆自然也被围起来调查了那天被咬死的所有尸体则全部运走隔离，然后在原地喷撒消毒酒精。

    在床上躺着的陈落枫听见手机的震动，发现是阿文发来的消息，这两天他不断调查小镇这里的情况，再结合袁崇臻发来的资料来看，基地应该不在这里，应该只有几家空壳公司作为中转地，最终的地方还是老地方，jin三角！

    叶凡等人也受到了imp的情况资料，发现这里袭击的地方只有这个小镇，而这个地方是离jin三角来菲国最近的一个港口，这里其实算是一个诱饵，也难怪这么费尽心思要炸陈落枫回去的飞机，恐怕他们的目标是京城的人！

    陈落枫连忙跟家里面的人打了电话，还嘱咐了陈玲儿，因为现在京城那里的危机还没有解除，末影和那个金刚还在虎视眈眈的盯着陈落枫身边的人，加上杨圣雍那些眼线无处不在，还有一个萧权在暗中伺机，陈落枫不由的头大，修罗说道“叫阿文把剩余人员全部叫到菲国！”

    “不行，几百个佣兵同时涌进菲国，菲国一定会高度重视，到时候我们可能要受牵连，而且我们一定要把这个脓液实验体的样本带回去，多带一份样本就能更快解开这个基因，我现在每一分每一秒都不想浪费。”陈落枫认真的说道。

    “知道了，那jin三角那里没有那么多忌讳，我让一号提前过去侦查下情况？”修罗说道。

    “估计来不及了，那个江离我越看越感觉不对劲，他很想我小时候那个人，如果没猜错，这个江离绝对是杨圣雍的得力手下——穷奇。”陈落枫严肃的说。

    “他！你确定，这家伙这么多年都没出现，会不会？”修罗都有点觉得不可思议。

    陈落枫脸色不是很好看“百分之八十的可能，刚才见他的时候就感觉这人身上有着跟我差不多的杀气，这家伙当年就是一个十分可怕的对手，现在出现在这里，恐怕就是在这困着我们。”陈落枫说出自己的见解。

    “那接下来怎么办？”

    “等。”

    陈落枫看着手机上面的红点在不断的移动“其实我早就对他抱有怀疑，自从云鹤都能出现在我眼前，我就觉得这一切都是有可能发生的，他是个威胁，我早就在他身上留下的追踪器，找到他，杀了他！”

    修罗又说“要不要跟叶凡说？”

    “当然，靠我们两个几乎没有任何可能性。”陈落枫话音刚落，叶凡就敲门进来了“我听见你们再说我了，有什么是我能帮得上忙的？”

    ......

    (本章完)

