    第911章慕容雪的野心

    陈妈妈紧着进来说的。

    周氏听完后，愣住了，“你没听错？那妓女可是被祈儿收用过的，带回来这几日，把祈儿魂儿都给勾走了！”

    “后院就她一个新进门的，怎么会有错？就是她。”饶是陈妈妈都忍不住嘀咕，如今这家里可是真有够乱的。

    周氏哭的更悲戚，“他儿子收用过的女人，他都直接往屋里拉，我的命怎么就这么苦啊！”

    然而这还不是打击最大的，打击最大的是，身在曹家的慕容雪因为毒害小妾腹中胎儿的罪名，直接就被曹家发落去了庄园。

    周氏得知之后，简直是惊惧交加，当然是第一时间带人赶过来庄园。

    “娘，曹池那个混账东西想要休弃我好娶曹夫人娘家的侄女，这是要我腾位置啊！”一看到她娘，慕容雪当即哭着扑上来，哭得不可谓不伤心不难过。

    周氏也是心疼交加，“怎么敢的，他怎么敢的啊！”

    “他怎么不敢，咱们家跟他们曹家比起来又算得了什么？如今我碍了他的路，他当然要把我赶尽杀绝！”慕容雪哭道。

    周氏是气得发抖，但又是怕得发抖。

    因为她们家还真没有半点实力跟曹家叫板抗衡，这要是曹家真要对女儿下手，那可真是……

    “娘，你带我回去，悄悄带我回去，我要去见徐如意！”慕容雪又抹了眼泪，咬牙说道。

    周氏一愣，“你去见徐如意作甚？”

    “她能成为皇上的外室，难道我不成吗？只要我成为皇上的外室，曹家岂敢休弃我，又岂敢看不上咱们家？”慕容雪道。

    周氏愣住了，她完全没想到女儿竟然想到了这个主意。

    “可是，徐如意她怎么会帮你？”她道，心里小算盘也忍不住打起来，若是女儿能成为皇上的外室，再为皇上生下个一儿半女什么的，那她二房可就算是鸡犬升天了。

    以后谁还敢不把她二房放在眼里？

    “只要钱到位，她就会帮我！”慕容雪便道。

    周氏二话不说道：“要多少？”

    慕容雪报了个数，叫周氏倒抽了口凉气，但是因为这件事的可行性太大，于是周氏略一犹豫，就咬咬牙答应了。

    周氏秘密将慕容雪带回京城，慕容雪又私底下过来见徐如意。

    徐如意如今虽然嫁为人妇，可是她就是皇上情妇的这个事情在贵圈里都是大家心照不宣的。

    但对此徐如意毫不在意，继续过着她奢靡的生活，所以真别说，最近她还真有点手头紧了。

    在慕容雪将这一笔钱送到她跟前来求机会的时候，徐如意便应下了。

    若是早几年徐如意肯定不答应，但现在，徐如意早看清楚了对于皇上来说，她就是个寻刺激的玩意。

    真心什么的更是不用多说，如此还有什么不割舍的？

    就给楚帝写了一封信送进宫去。

    “皇上，房夫人送进来的信件。”王总管就把信件送到楚帝跟前。

    楚帝打开看了，不出意外信笺上是徐如意说想他了，并且还给他准备了惊喜。

    正巧也是许久不曾出宫了，于是楚帝这天晚上就出来他们幽会的小院子里。

    (本章完)

