    “真的是夺命剪刀脚啊！”

    吴国兆这声惨叫传来后，门外的吴洛茜、袁浩云等人个个眉开眼笑的，从这里就可以看出吴国兆是多么的讨人嫌。

    办公室内，黄炳耀衣领敞开，抽着烟，翘着二郎腿坐在椅子上，看着眼前鼻青脸肿、衣服凌乱的吴国兆，黄炳耀的心情顿时舒爽了许多。

    “小子，还敢猖狂吗？”黄炳耀弹了弹烟灰，说道。

    吴国兆战战兢兢的说道：“不敢了，不敢了，再也不敢了。”

    “哼，早这样不好吗？非要逼我发飙！”黄炳耀不满的说道。

    “黄叔，我对您……”

    “停，不要说这些废话，我只要成绩，懂吗？”黄炳耀说道。

    “YES，SIR！”吴国兆立即跺脚，撅屁股，敬礼说道。

    “还有这份文件是谁拆开的？”黄炳耀问道。

    “咦，这份文件拆开过吗？没有吧！”吴国兆疑惑的说道。

    黄炳耀满意的点了点头，“行了，滚吧！”

    “YES，SIR！”

    当吴国兆推门而出的时候，吴洛茜、袁浩云等人都回到自己的座位，正襟危坐，不过一个个的都憋着笑。

    这时彭警司走过来，说道：“阿兆，正好我找你有些事，过来谈一下。”

    吴国兆走过去后，彭警司看着他的脸，诧异的说道：“阿兆，你……这脸是怎么回事？”

    吴国兆捂着半边脸，满不在乎的说道：“哦，我刚刚不小心撞门框上了。”

    听到吴国兆这种蹩脚的借口，熟知内幕的人，都笑了，笑的很开心，不过那个笑的用拳头捶桌子的何辉，你是什么意思？

    “撞门框上了？”彭警司试了试门框，以他海拔都撞不上去，吴国兆比他还矮，怎么撞上去的呢？

    彭警司很是疑惑。

    吴国兆急忙岔开话题说道：“彭sir，你找我什么事？”

    彭警司闻言不再思索吴国兆遇到的诡异事情，笑道：“是这样的，Rick他已经考上了，我还要多谢你，了却了我一桩心事。”

    “彭sir，言重了，都是自己人，应该的。”吴国兆说道：“再说了就算Rick不当警察也不见得比现在差。”

    谁知道吴国兆说完这句话，彭警司苦笑道：“阿兆，给你说实话吧！我之所以非要让Rick当警察，是因为他的性格比较偏激，他又有一身的好枪法，如果没人管他，没人约束他的话，他很有可能走上极端。”

    吴国兆感觉彭警司还是很了解自己的侄子，说的很对，未来的彭亦行就是走了违法犯罪的道路。

    谈到这里吴国兆明白彭警司的话里的意思了，于是拍着胸脯说道：“彭sir，你放心，等Rick来警署后，你让他跟我就行了，我会看好他的。”

    彭警司闻言脸色有些古怪的说道：“可是他考上了督察！”

    吴国兆一愣，然后说道：“彭sir，你确定他是你侄子？你能量也太大了吧？”

    彭警司没听懂吴国兆话里意思，不满的说道：“他不是我侄子，还能是你侄子？你可以质疑我，但请不要质疑警队的选人用人程序！Rick他曾经在大不列颠留过学，毕业于伯明翰大学工程与物理学院，符合警队高等人才引进交流的条件，再加上他不俗的身手和神之又神的枪法，所以他考上了督察。”

    吴国兆有些牙疼的说道：“我破了这么多的案子，为警队流过血，扛过枪，扫过黄，但就这到现在依旧只是一个警员，您侄子一场考试就把我比下去了，您说我这心里能平衡吗？我明白了，您这是来打击我来了。算了，算了，刚被黄叔揍了一顿，身体上受到了不小的创伤，现在又被打击到了，彭sir，我要请几天病假，回家养一养。”

    彭警司闻言一怔，下意识的问道：“你这是被黄sir揍得？不是撞门框上的？我就说嘛，凭你的身高，怎么可能撞门框上呢！”

    我擦，你到底有没有关注到我话里的重点？我是在谈请假的事！

    彭警司看到面色难看吴国兆，立即笑道：“阿兆，所以我想请多照看看Rick，湾仔警署虽然有这么多人，但我感觉Rick还是能听你的话。”

    吴国兆心道，擦，要不是因为他给彭亦行下了一个套，彭亦行能改口当警察？听我的话，估计彭亦行那小子恨不得在行动打他黑枪呢！这种人坚决不能要，不能放个定时炸弹在身边。

    “彭sir，你知道的我一个警员没法领导督察的！”吴国兆为难的说道。

    彭警司以为吴国兆是在要官，当即表态道：“阿兆，你放心，这点包在我身上，从今天开始咱们重案组就分为三个小组，袁sir、吴sir……额，是吴洛茜高级督察，还有你三人每个人负责一个小组，每组十人。”

    吴国兆听完彭警司的话后，心中一动，没想到啊，没想到啊，彭警司这浓眉大眼，这么正派的人，都是陆明华的人，真是可怕可怖啊！

    蔡元祺所有的事情都摆在明面上，生怕别人不知道他势力庞大，可陆明华玩的都是幕后操作，谁能想到湾仔警署内的彭警司会是陆明华的人？

    在这个时候，吴国兆感觉自己投靠陆明华是对的，毕竟他可不想得罪老硬币！

    彭警司被吴国兆那略带深意的眼神看得有些不自在，尴尬的笑了两声，继续说道：“那什么，阿兆，我还有事，先走了，对了我跟的那个案子也给你了，由你负责。”

    彭警司跟的案子？不就是走私军火的案子吗？正好自己和明心医院还有一笔账没算，这下好了，终于能实现自己炸医院的梦想了。

    先不着急，先捋一捋，第一步先把自己的人马召集齐，麦克、聪仔这是自己的铁杆马仔，指哪打哪，用的很顺手。

    海哥，海哥是督察，又是袁浩云那一队的不好弄，何辉，这王八蛋老是跟自己唱反调，但除了他也没别人了，再勉为其难算彭亦行一个，擦，人不够啊！

    凭这些人炸明心医院有点难度。

    突然之间，吴国兆脑中蹦出一个想法，黄志诚不是挺能演戏的吗？这次老子送你一份大礼，要是演砸了命就没了，反正牺牲一个混血的卧底，也在可控范围之内。

