    这种聚会，目的就是为了帮周瑜扬名。在场的宾客，当然都是与周家友善的人。

    太尉周景过世已经二十二年，也不算太远，蔡邕当年便被周景提携过，与周家有交情。

    刚才在场宾客，已经与周瑜有一番谈话，都是赞不绝口。

    你一句“真周氏麒麟儿，有公卿之相。”

    我一句“真是志趣高雅，有司马相如之量。”

    其实这些宾客，压根就没有看出什么，也根本不知道，眼前的这位少年，在历史上拥有何等样的地位。

    三分天下有其一，东吴孙氏的大功臣，周公谨。

    周瑜还很年轻，但是古人三十岁就自称是老夫了，普遍早熟。周瑜当然知道这些门道，虽然他面带笑容看起来很有气度风雅，但心中是极为不以为然的。

    “天下已经乱了，此辈都是空空而谈之人，不足以交也。”

    周瑜虽然离家短暂，却已经想念江左了。

    “周瑜，你可懂音律？”蔡邕笑着抬头看向周瑜，掩不住的欣赏之色。他觉得周瑜与张绣挺像的。

    二人都是英姿勃发，且长相俊美。

    “回禀蔡先生，瑜略懂一二。”周瑜定了定神，弯着腰从容应付道。

    “可能弹琴？”蔡邕又问道。

    “能。”周瑜仍旧从容。

    “好。”蔡邕笑着摸了摸自己的胡须，他对于懂弹琴的人，好感度就上来了。周异见此也是欣喜，蔡邕乃是海内知名的名士啊。

    “说谈太过空泛，不如让犬子演奏一曲。”周异笑着说道，随即抬头对外说道：“来人，去取琴来。”

    “诺。”自有仆役应诺了一声，转身离开了。

    但琴还没有取来，杀神便来了。一名衙役急匆匆气喘喘，连滚带爬的冲了进来，结结巴巴禀报道：“报大人，大司马、骠骑将军张侯来了。”

    “什么？！！！！”在场众人几乎都是面色大变，然后惶恐起来。这段时间，被董卓杀的公卿多如牛毛，虽然这与张绣没有关系，但是张绣乃是董卓麾下第一大将嘛。

    在场颜色不变的，唯有蔡邕、周瑜。蔡邕自然不用多说了，周瑜则是胆魄过人，他很早就好奇这个人了。

    名震天下为张侯，以布衣封侯，只是短短几年时间罢了。真是出类拔萃，天下英雄也。

    周异也还算有胆魄，很快镇定下来，起身说道：“我去迎。”但就在他来到门口的时候，张绣也来到了门口了。

    “惶恐，惶恐。明公大驾光临，有失远迎，还请恕罪，恕罪。”周异见此便呼出了一口气，连忙躬身行礼道。

    “哪里，我不告而来做了恶客，还请周公恕罪才是。”张绣弯腰还礼，但却一点也没有做恶客的自觉，反而一脸笑容。

    “我其实是找蔡尚书喝酒的，听闻他在周公这里，便来看看。”张绣行礼完毕之后，左顾右盼，便自己进入了书房内。

    “蔡尚书，你可让我好找啊。”张绣先对着蔡邕弯腰一礼，然后环顾了四周，笑道：“我好像来的不是时候？”

    “明公言重了，正是时候。正是时候。”在场宾客都是身子一抖，有一位名士连忙赔笑道。

    蔡邕叹了一口气，好好的一场聚会，让这臭小子给毁了。

    他白了一眼张绣，说道：“大郎，哪里有似你这样做宾客的？”

    二人私交极好，在非正式场合，蔡邕早开始叫张绣“大郎”了。

    “先生说的是。”张绣笑着拱手，然后严肃对众人拱手说道：“张绣乃是凉州粗鄙之人，不懂礼数，还请诸位不要见怪。”

    蔡邕又翻了翻白眼，你这样说，好吗？

    果然，周异等人又是一番诚惶诚恐，连忙说：“不敢，不敢。”

    虽说张绣来做客，不好占了主人的位置。周异应该给张绣安排个座位，但是周异不敢让张绣坐客座，请了张绣上座，自己与儿子坐在了客座上。

    张绣坐好之后，眼神便投向了周瑜，好奇道：“这少年郎是谁？好是俊秀。”

    “回禀明公，乃是犬子周瑜。”周异连忙作答道，并看了一眼儿子。

    “庐江周瑜，见过明公。”周瑜相比于乃父，却要从容许多，躬身行礼道。

    “哈哈哈。果然不愧是江左冠族，世代公侯。真是雍容俊秀。”张绣哈哈大笑了一声，没有掩饰自己的欣赏之情。

    但是周异，只有诚惶诚恐。这场聚会，本就是让儿子扬名的。现在张绣横插一脚，也不知道是好还是坏。

    张绣却不管周异，笑语问道：“周郎治什么经典？读什么书？”

    周瑜看了一眼张绣，从容回答道：“回禀明公，我不治什么经典。乃是遍览群书，观其大略。”

    张绣闻言又大笑了一声，环顾众人，称赞道：“真是好少年。如今天下扰攘，叛贼四起。读寻常书，会作几首诗词歌赋，救不了国家。需得博览群书，才能知世之兴衰。”

    周瑜眼睛一亮，顿时觉得“盛名之下无虚士，大司马张侯果然是英雄”，他对于刚才的聚会，早就无聊了。

    乃是因为他是心怀家国之人，秋冬狩猎，春夏读书，兼练骑射，欲做一番大事业。

    简单的来说，他是与张绣是能尿到一个壶里的人，与凡夫俗子尿不到一个壶里。

    “周郎，读过什么兵书？”张绣又问道。

    “孙子兵法、吴起兵法、魏无忌兵法，以及大小兵书，无不观看。”周瑜仍然从容，拱手回答道。

    “可有心得？”张绣又笑语相问。

    “似有，似无。”周瑜想了一下，作答道。

    这回答着实是有性格了，在场的众人都是大跌眼镜。唯有张绣笑看了一眼周瑜。

    “我考考周郎如何？”张绣问道。

    “还请明公考校。”周瑜拱手一礼，大袖落下，气质极为高雅。

    张绣收敛了笑容，站起来负手踱步了片刻，才坐下问道：“如今天下扰攘，叛乱四起。朝廷应该如何扫平叛乱？”

    “敢问明公，是要治标？还是治本？”

    周瑜思考了一番后，反问道。

    真是一个敢问，一个更敢问。除了蔡邕若有所思之外，周异与其余人都为周瑜惊出了一身冷汗，周异频频看向儿子，眼神示意，但都被周瑜无视了。

    周瑜已经上头了。而且他平常里，确实有思考这些问题。

    “何为治本？何为治标？”张绣眸中精芒一闪而逝，抬起头来饶有兴趣的问道。

    “自从桓、灵（汉桓帝、汉灵帝）以来，朝廷政令繁复、昏暗，百姓不能适应。对待士人又宽厚，以至于群公子多有纵横不法。袁术在江淮还曾今杀过人。袁绍阴养死士，意图不轨。士人强，则百姓弱。是以张角兄弟三人登高一呼，黄巾三十六方，席卷天下，几乎倾覆汉家。若想治本，刑罚需要严峻，至上而下。肃清寰宇。”

    周瑜款款而谈，意气风发，显然平时没有少琢磨这些。

    张绣心中是极为赞赏的，果然是甘罗十二岁拜为上卿，俊秀之人，年少便是英才。

    此刻周瑜竟也一眼看穿了天下大事。

    乱世用重典。曹操之所以能取胜，便是因为曹操刑罚严峻，又启用大量的寒门，压抑了那些高门大族。

    张绣抚掌一笑，顾左右众人笑道：“真俊杰也，见事透彻。诸位虽然年长，却远远不如周郎。”

    称赞了一番之后，张绣又问道：“如何治标？”

    被张绣这样的朝廷上公称赞，可比在座的“凡才”称赞，要让周瑜激动多了，他热血沸腾起来。也顾盼了一番，英姿勃发道：“干戈而已。朝廷有强兵，明公大将有神，威震天下。用强兵扫平天下，不难。”

    张绣又点了点头，然后笑问道：“司隶四战之地，中原、河北、荆楚、西蜀、凉州都可以出兵攻讨，孰先？孰后？”

    “先凉州或西蜀。”周瑜毫不犹豫的回答道。

    “为何？”张绣笑着问道。

    “正因为司隶四战之地，需得先扫平一二，才能虎视天下。凉州地广人稀，没有大族。西蜀偏弱。只要明公大军到达，便可平定。相反。中原、河北多是世家大族，这些大族兵强马壮。明公虽然有精兵十万横行中原，可连战连捷。”

    “就像当年秦将章邯，率领秦兵向东，诸侯先后破败，如同秋风扫落叶，秦国似乎恢复了当年扫平六国的气势。但是章邯其实已经衰弱了，诸侯绝粮路，日夜袭扰章邯。项羽有万夫不当之勇，一战攻破章邯。如果明公提兵十万横行中原、河北，必然也会深陷泥潭。而凉州马腾、韩遂强壮，袭扰朝廷后方，岂非是大事去矣？”

    周瑜英姿勃发，侃侃而谈，且并非是胡说的，而是引经据典，又结合当前天下的形势，做了一个分析。

    这个又与张绣、贾诩等人的想法是不谋而合的。

    马腾、韩遂不除，如何顾念中原？

    先定西蜀，便可在长江上游建造水军战船，顺江东下，便如历史上的晋国灭吴之战，大有可为。

    “哈哈哈。周郎虽然年少，却是英俊。正所谓英雄不问出处，有志者不在年少。”

    “以周郎区区数语，我便愿意称周郎为“江左冠冕”，乃兴赞王室的人。”张绣竖起了大拇指，先称赞了一番周瑜，然后转头看向周异，图穷匕见道：“我幕府之中，少了一个参军。不知道周公，可愿意让周郎，来我这里做事？”

    “呃！！！”周异愕然，与在场宾客们面面相视，不知所措。

    周瑜本人也是愕然。

