    

    “什、什么？因为退婚的事情、安慰？”

    孙老夫人听完福喜的话，忍不住低呼出声，只觉得满心满脑都是不可置信。

    福公公刚才说了什么？明明每个字的意思她都明白，为什么连起来她却听不懂了？

    福喜朝孙老夫人看过来，见到她这副反应，眼中闪过疑惑之色，朝她点了点头：“是啊，老夫人可有什么疑问？”

    “没、没有。”

    孙老夫人原本惊的睁圆了一双眼，对上福喜不解的视线，连忙惊骇的闭上嘴巴，强行压抑下心中的惊疑，不料，福喜接下来的话更让她心底翻起了惊涛骇浪。

    “那就好。另外，皇上已经训斥过康宁侯，退婚的事情还请侯爷和二姑娘放宽心。皇上说，定远侯福泽深厚，以后二姑娘必定会有更好的姻缘。”

    福喜朝苏望安和苏卿云点了点头，宣读圣旨完毕，丢下身后震惊的侯府众人，带着一众小太监浩浩荡荡的朝侯府外走去。

    等一家人回到屋子里，江氏端上茶来，苏淮才从刚才的震惊中回过神来。他看向苏卿云手里明黄色的圣旨，只觉得自己仿佛在做梦。

    苏淮狠狠的掐了自己一把，发现疼痛不是假的，连忙朝着苏卿云看去。

    “姐，我没听错吧，皇上竟然因为你退婚特意下圣旨安慰，而且还斥责了康宁侯，还说你以后会遇到更好的姻缘？”

    苏卿云看着弟弟这副模样，也忍不住苦笑了一下，感觉自己也仿佛如坠梦中。

    她朝着弟弟点点头：“你没听错，确实一字不差。”

    “这到底是为什么啊？姐你说说，你退婚的事，皇上是怎么知道的？”苏淮替自己姐姐高兴过之后，又一头雾水的抓着头发，怎么都想不明白。

    江氏看着儿子这副样子，无奈的瞧了他一眼开口：“皇上知道也不稀奇，莫说皇上在京中本就有专门的耳目，就算是偏僻一些的地方，如果发生了大一些事情，也会有专门的人登记在册，然后禀报给皇上。”

    江氏见苏望安父子朝她看过来，嘴上继续：“现在需要纳闷的，是皇上为什么会注意到云儿的婚事，还专程赏赐了东西下来。”

    江氏这么一说，苏望安和苏淮同时面面相觑，然后一脸傻乎乎的看向江氏：“为什么？”

    江氏看着这对父子，心中又是一阵无语，她沉吟着猜测道：“据我想，很可能是有人特意把这件事情，禀报给了皇上。”

    “夫人，你说谁会这么闲，把云儿的事情说给皇上听？”苏望安听完江氏的分析，虽然弄明白了一些，但是紧接着又有更大的疑问出现。

    江氏摇头：“那我就不知道了。老爷，我只是一个妇道人家，怎么会知道朝堂上的事情？老爷莫不是糊涂了？”

    苏淮开口：“会不会是有人瞧康宁侯不顺眼，所以特意禀报给皇上，无形中帮了我姐一把？”

    三人说到这里，视线同时投向苏卿云身上。

    苏卿云迎上父亲和娘亲的目光，无奈开口：“或许吧。”

