
？？？

小夕有些懵。

原主这是啥运道？刚解决了个偏执狂，又来了个变态？

不过瞬间小夕眼睛又亮了，疑似杀人犯，那是，可以揍了的吧……往死里揍的那种。

“奥奥我知道了，下午上完课我去找你，咱们详细说。”说着，兴奋的挂了电话。

钟离瑾：？？？

怎么感觉小夕很兴奋，错觉么？

我这是提醒你，你还要来找我，这是羊入虎口你知道么？

钟离瑾一阵无语，执着的拿起手机，又打了过去：“小夕啊，这事儿很危险，你一个普通人牵扯进来，这事情很危险的……”

小夕眼睛亮晶晶的，边接电话边往食堂走，确定周围没有可疑的陌生人之后，才压低了声音回答：“可是我已经被牵扯进来了啊，你不是说他在盯着我？”

“我……”钟离瑾一顿，不知道该说啥了。

感觉这简直是搬起石头砸自己的脚。

“那我联系我老大派人保护你。”钟离瑾皱着眉，其实本来也应该他们出面说明原因，然后把小夕保护起来的。

只是没想到，这次跟踪钱文豪，发现他跟着的是小夕。

这次案件他们压力很大，再拖着，估计不太好看。

小夕眼睛一转，猜到钟离瑾说的那个嫌疑人，估计是和他一起的工友，不然他一个前途无量的刑警队的，没必要去工地cosplay一个工人对吧。

话说，当时是怎么想到派他去的呢？脸那么白，那么帅，说他是个明星都有人信，结果偏偏去搬砖？

不是小夕搞什么职业歧视，而是明星明显光鲜亮丽，和灰突突的搬砖相比，肯定更多人喜欢光鲜亮丽的啊。

想着，小夕就问了出来：“你说你卧底，你的工友们相信么？”

钟离瑾：……

这么紧张你问我这个？

“他们有些人可能以为我是去体验生活的，有些可能以为我是真的没有门路，毕竟我是真的穷……”

到底还是老老实实的回答了。

小夕想起初见钟离瑾的时候，他吃着盒饭，喝着矿泉水，可是矿泉水瓶明显是重复利用的，水杯都买不起。

太可怜了。

“要不我请你吃饭吧，看你那么惨的份儿上，吃食堂，我们食堂的排骨可好吃了！”

"不是，小夕，你了解现在啥情况不，我能出现么？我是跟踪他来的啊，我要是出现了……"钟离瑾颇有些苦口婆心。

“你是不是傻，你跟着他多久了？最少一周了吧”，从初见到现在就是一周了。

“你害怕打草惊蛇，可是有时候你不惊到他，他也不动的啊，再说了，上次你救我，难道没暴露行迹？”怎么想都是上次事情闹得太大，自己才会被关注。

若是因为上次被关注，自己，钟离瑾，哪怕是辅导员和关秋月肯定都会被关注到的。

钟离瑾一梗，顿时有些心虚，自己确实差点被发现，还拿小夕挡刀，说来看女朋友来着。

“所以啊，见面聊。”小夕说着，结果一不小心撞到一个人，连忙道歉：“对不起，对不起。”

然后她就听到一个温和的声音回答：“没关系，是我不小心。该我道歉才是。”

小夕一愣，抬头就看到钱文豪正温和的看着自己，可是那眼神和表情完全不合。

声音很温和，眼神却很锋利，是那种捕获猎物的眼神，表情微笑着，却格外的刻意。

若是小夕真是个涉世不深的小姑娘，可能还真的会被这种人给骗了。

“确实是我没注意到，对不起。”小夕笑笑，刻意摆出一副含羞带怯的笑容，既有文艺范儿，又超级让人怜惜。

钱文豪外表还是很能打的，虽然不是钟离瑾那种小白脸，但也是英俊硬朗，哪怕是放在娱乐圈，在特定的场合，也是能小火一把的。

“那我请你喝奶茶吧，小姑娘都喜欢喝，算是我的赔罪。”钱文豪笑着搭讪。

这样的小姑娘大多害羞，自己这么搭讪，还没有不成功的时候。

何况是艳遇也好，偶遇也好，这样的小姑娘都喜欢浪漫，但是浪漫要水到渠成，也慢慢渗透，像上次闹得那么大的那个傻子，还是陌生人呢，就玩儿那种浪漫，那是道德绑架，那是骚扰。

钱文豪自认为对付这类小姑娘很有一套了，生活中要时时刻刻为他们着想，要注意一切的小细节，浪漫是刻在骨子里的，不是声势浩大。

等到真的在一起了，那些小细节，才是浪漫的谈资。

你看，这种美好的，误会的，然后一杯奶茶接着就相谈甚欢的初遇，多么与众不同，多么浪漫是吧。

小夕疑惑的看着钱文豪，若有所思，看来这就是钟离瑾提到的那个跟踪自己的人？

看起来文质彬彬的，其实，和郭志文一样，听不懂人话的啊……

“不是，我都说了是我不小心了，不用你道歉，您要是真觉得我撞到你了反而需要道歉，要不你看这样行不行，我陪你一杯奶茶钱吧，我还有事儿，没时间和你一起去喝奶茶。”

小夕回答的特别认真。

钱文豪一梗，这明明是个看起来文艺又女神的妹子，咋开口就是直女范儿呢？

我是为了要你的钱么？

我是为了和你一起喝奶茶，然后聊聊共同话题，共同爱好，然后相见恨晚，然后坠入爱河缘定三生。

再然后，看看你知道我只是个工地脏兮兮的搬砖的人之后的嘴脸……

看到钱文豪和小夕聊天，钟离瑾惊出了一身冷汗，偷偷靠近后，听到这一番言论也是一阵无语，这小夕，不开口真是文艺范儿十足，一开口，就和自己一个世界的。

“对不起，是我考虑不周到了。”钱文豪咬着牙回答，只是还保持着他那看似温和的笑容。“没想到你忙，只是我关注你好久了，是我想认识你，刚刚是我故意挡路，让你撞到的。”

按照小姑娘的虚荣心，听所自己被关注，被搭讪，被爱慕，怎么也会心里满足，或者带点儿虚荣的吧，何况据钱文豪所知，小夕还没有男朋友，哪个少女不怀春，总该会感动的吧……

可是，小夕毕竟不是他之前攻略过的女孩子，还是一个刚刚经历过危险的女孩子，所以小夕想，按照正常姑娘的反应，应该是……

“什么，你偷偷关注我？难道你和郭志文那个变态偏执狂一样？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573548"  chaptername="第37章  文艺范儿的姑娘开口就是女汉子">加入书签</a>
</div>
