    苏野当然没有真正的绑死汪讯，他又不是可爱的女孩子，绑那么紧干什么？怕跑了吗？

    节目效果而已。

    绑架这一段，属实扯，但就真出现，绑架目标莫名其妙就从苏野变成汪讯，且四个人都不觉得奇怪，进行得非常的顺利，主要得益于被绑架者的配合，一边配合一边嘲笑绑匪。

    观众们对这一情节褒贬不一：

    “这特么肯定不是剧本。”

    “什么神仙编剧能编出这种沙雕情节？”

    “感觉他们都不正常。”

    “又欺负汪讯。”

    “哈哈哈……”

    “绑架属实给我笑yue了，太特么逗了。”

    “主要是汪讯的配合，让我笑出猪叫声。”

    “全程没笑，感觉太欺负人了。”

    “感觉苏野有点玩不起。”

    “而且刘华强也不敢绑苏野，所以，只能欺负老实的讯哥。”

    “不这样，汪讯有镜头吗？”

    “他们是在给汪讯加综艺效果，并不是欺负。”

    “你看这期Toby有镜头吗？”

    “皮带还高科技？”

    “自己解皮带也是无语了。”

    “综艺效果直接拉满。”

    “看个综艺都能触及有些人的智商盲区，还说是欺负……”

    大多数观众还是智商在线的，大家并没有恶意欺负汪讯，绑苏野的话，就完全没有绑汪讯有综艺效果，四个人都明白这一点。

    苏野被绑的话，肯定就是面瘫表情，等他们一走苏野就自己解开了，有什么意思？

    终于，苏野在205找到了方渤藏在桌子后面的箱子，笑道：“方渤有可能是忘了房号，也有可能是真的误导我。但不重要了，我已经拿到箱子了。”

    苏野没有马上离开，而是又沿着二楼的房间搜了起来。

    汪讯还在三楼搜。

    苏野从一个房间出来，对着镜头分析：“强哥没有拿箱子就跑了，那除了我手里的箱子，这里还有另一个箱子。所有人都是从楼上搜下来的，所以上面的楼层的箱子很可能被找完了。方渤为什么回来？就是因为他在二楼找到了箱子，回来搞事情的，而且我记得方渤第一个箱子是在三楼找到的，如果楼上能找到箱子，就不会有人在二楼搜，除了方渤。那么，这最后一个箱子……只有可能在二楼。”

    后期给苏野P上了名侦探的BGM和心机之蛙一直摸你肚子！

    咔哒~

    推门而入，苏野直接从床头枕头后面拿出一个箱子。

    跟苏野推理一模一样。

    道理并不复杂，肯定都是先找楼上的，找到的都走了，没找到的又在三楼玩捆绑游戏，剩下的箱子肯定都在二楼。

    “啊！你找到了？两个？”

    三楼栏杆上，汪讯探出身体满眼羡慕，带着些哀求。

    苏野：“对啊。”

    汪讯跑下来，笑嘻嘻：“分我一个呗？苏导。”

    苏野：“凭什么？你刚刚不是还想绑我吗？”

    汪讯尬笑：“开玩笑的。”

    苏野：“很好笑吗？”

    汪讯挠挠头：“不好笑，不好笑……”

    “帮我拿一个。”

    “谢谢苏导。”

    “笨死了，我要不帮你找出来，你得在三楼搜半个小时。”

    “我看到方渤给你比划了个三……”

    “那贱人你也信？”

    “呃……”

    “这节目谁都不能信，除了我，知道吗？”

    “你？”

    “当然，正义勇敢聪明帅气的苏野啊！”

    “啊对对对……我们快走吧。”

    俩人来到登记台“退房”，节目组安排的环节，每个拿箱子的人，都可以拿到任务卡和五十块钱的启动资金。

    苏野对汪讯说：“我给你找到了箱子，你是不是得给我五十块钱？”

    汪讯：“还要钱啊？”

    苏野理直气壮：“不谈钱谈什么？感情吗？”

    汪讯的钱被苏野拿走了。

    截止到目前为止，郭石和Toby的运气都很好，他们第一组乘坐缆车寻找密语，拿到了打开箱子的密码。当然，箱子打开意义也不大，里面的翡翠上绑着炸药呢，拿不出来。

    弹幕也是调皮：

    “卧槽！树哥又来了？”

    “上期绑他们，这期炸他们？”

    “要是树哥，他们开箱的那一刻就炸了。”

    “哈哈哈……神經病。”

    下一趟登上缆車的是方渤，和没有箱子死缠着他不放的劉华强。今天，渤哥感受到了昨天苏野的痛苦，来自土匪王的三百六十度无死角死亡缠绕，上个厕所他都在旁边品头论足、指指点点。

    方渤也是智商忽高忽低，愣是跟刘华强在车里找了半天也没往窗外望一眼，把巨大的横幅上写着的《疯狂的石头》台词给忽略了。

    外面的楼体上、房顶上，还有相向而行的缆车上都有横幅。

    最后，方渤虽然知道了通关密语就是电影台词，却没有懵对，俩人只能又坐上了回程的缆车。然后，方渤终于发现了外面的横幅，被自己蠢哭了。

    这时候，苏野和汪讯也到了站台。

    看着他俩又回来了，汪讯趕紧兴奋大叫：“渤哥，那边什么情况？”

    苏野拉着汪讯就一溜小跑，上了去对面的缆车，催促道：“快开，快开，别让他俩上来。”

    缆车开动了。

    汪讯傻乎乎道：“他们过去又回来了，不会再坐缆车了。苏导，你怕什么？”

    苏野分析道：“你是不是傻？哦，是。那没问题了。我问你，最先来这儿的郭石和Toby回来了吗？没有，他们完成任务去下一轮。”

    汪讯：“是啊，渤哥强哥为啥回来？”

    苏野说：“任务没完成啊。他们还得在坐一趟缆车过去，既然他们还要坐一趟缆车，那么信息就不会在车内，应该在车外，喏，我说什么？”

    说着，苏野指着远处房子外的横幅。

    汪讯咧嘴一笑：“是我们电影的台词，这就是暗号！哇塞，不愧是导演，太聪明了。”

    苏野：“莫批跨烂跨了，你快点记台词。”

    很快缆车到站，苏野和汪讯出来，找到接头的工作人员，是个小姐姐。

    苏野走上去：“是跟你接头是吧？”

    小姐姐酷酷地道：“暗号。”

    苏野：“顶你个肺。”

    小姐姐：“暗号失效了，换一个。”

    苏野张嘴要说，忽然看了汪讯一眼，道：“你先来，Toby和郭石已经走了，说明暗号已经失效两个了，咱俩又只找到三个，那就只有一个是对的，你来，不然你拿不到密码。”

    汪讯有点受宠若惊，但更多的是疑神疑鬼，苏野会这么好心？

