    周嘉豪没有开口，而是对手下使了个眼神，用枪指着陈六合脑袋的男子就把陈六合给推进了病房当中。

    而周嘉豪等一众十多个人，也跟进了病房。

    “砰”的一声，病房门被关了起来。

    “陈老弟啊陈老弟，今晚你还真是命大，没想到那样的杀局，都没能把你的小命留在山庄，这实在是太让人遗憾了。话说回来，王金龙那个家伙也太大意了，这种事情怎么能够出现差池呢？”周嘉豪说道。

    “你和他们是一伙的？你一直在跟我演戏。”陈六合凝视着周嘉豪说道。

    周嘉豪很坦然的耸了耸肩，道：“没错，你猜的很对，不过你现在才看透这一点，似乎已经太晚了一些啊。”

    “陈老弟，我也不想这样的，但没办法啊，我们做大事的人，就要懂得审时度势，现在的长三角，已经不是你说了算的，只要是个聪明人，都知道该如何去做选择。”

    周嘉豪说道：“其实，你这次最错误的一件事情，就是回到汴洲，这里已经不属于你，你还回来干什么？既然回来了，你可能就要把小命留在这里了。”

    “你敢杀我？”陈六合盯着周嘉豪道。

    “我是真的不想杀你，可不杀你也不行啊，你活着，我们就太危险了，只有你死了，我们才能活得更好，才能活的高枕无忧。”周嘉豪轻描淡写的说道。

    “至于敢不敢杀你，敢又如何？不敢又如何？你终归逃不过一死！等你死了，我们会丢几个替死鬼出去为你偿命的。”周嘉豪气定神闲的说道。

    陈六合轻轻点了点头，脸上没有害怕，嘴角反而勾起了一抹森寒的弧度：“搞来搞去，到最后，你周嘉豪才是最大的那颗毒瘤啊。呵呵，我还真是看走眼了。”

    “陈老弟，别这么说，我知道当初你对我周嘉豪有恩，要是没有你的话，我也不可能有今天的成就。”

    周嘉豪话锋一转，接着道：“但是，陈六合，你也别忘了，当初你对付卢啸塚的时候，如果没有我的帮忙，你也不可能那般顺风顺水吧？所以呢，我并不欠你什么，我们充其量只是互利互惠的关系罢了。”

    “我是一个商人，商人逐利，现在黄百万集团能给我带来更大的利益，我为何不投靠他呢？这无可厚非，我相信陈六合这么明事理的人，应该是能够理解我的。”周嘉豪笑意盎然的说道，他已经胜券在握了。

    “你既然早就想杀我，为什么要现在才动手？这样的机会，你应该有才对，在山庄的时候就有。”陈六合问道。

    周嘉豪道：“你以为我想这样做吗？我刚才说了，我其实并不想这样做，更不想暴露自己，如果能躲在暗处静静的看着你死，何乐而不为呢？只是可惜，王金龙的杀局还是差了一筹，这才不得不由我亲自出面了。但也还好，总之不让你陈六合活着离开汴洲，就可以了。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“也就是说，你杀我非常有信心咯？”

    “难道不是吗？陈六合，你虽然很厉害，但你这个人有个最大最致命的弱点，那就是太看重情谊了。抓住了你这个弱点，你再厉害又能有什么用呢？不还是被我随便设个圈套就套进来了吗？”

    周嘉豪志得意满的说道：“别人都说你太难对付，可这在我看来，如此的简单轻松。”

    “只要杀了你，以后的长三角，可就是我周嘉豪的天下了，踩着你陈六合的脑袋上位，这种感觉很舒服。”周嘉豪说道。

    “那你还等什么？动手吧。”陈六合脸上浮现出了一个诡谲的神情，看得周嘉豪不明所以。

    “你在笑什么？”周嘉豪蹙了蹙眉头说道。

    “我在笑这个世界上总是不缺少你这种自作聪明自以为是的人。”陈六合意味深长的说道。

    “是吗？我自作聪明？陈六合，你真是死到临头还在嘴硬啊。很快你就会知道，谁才是真正的赢家，谁才是最大的智者了。”周嘉豪冷笑的说道。

    顿了顿，他忽然想起了什么，又道：“哦，对了，在你临死之前，我还让你见个人。”

    “出来吧王老大，你不是说也要送陈六合最后一程吗？你不是说你也要亲眼看到他死，你才能放心吗？”周嘉豪对着洗手间的方向说道。

    话音落下，洗手间的门被人从里面拉开，一身西装革履的王金龙，缓缓走了出来。

    他，竟然也在这里！

    “六哥，我们这么快又见面了。”王金龙看着陈六合说道。

    “不错，你们挺会玩的，连环计啊。”陈六合挑了挑眉头说道。

    “对付你，怎么能不做两手准备呢？我们不想输，不得不谨小慎微。”王金龙坦然的说道。

    “小心驶得万年船，挺好的。你们都长本事了。”陈六合冷笑的说道。

    “好了，时间差不多了，王老大，还有什么要对你曾经的主子说的吗？没有的话，我们不如就送他上路吧。只要杀了他，黄老板一定会非常开心的，到那时，在整个南边，我们将要风得风要雨得雨。”周嘉豪道。

    “六哥，一路走好。”王金龙深深看了陈六合一眼。

    陈六合脸上依旧挂着一抹令人难以琢磨的笑容，天知道他到底在笑着什么。

    周嘉豪也不愿意耽误时间了，他目光一狞，说道：“做了他！”

    就在这个陈六合仿若必死无疑的时刻。

    可是，那致命的枪声并没有如周嘉豪预期中的响起。

    反而，周嘉豪的身躯狠狠一震，脸上的表情都僵硬了起来，因为，他感觉到有一个坚硬的物体，顶在了自己的后脑勺上。

    下意识的扭头一看，赫然就看到，那些跟在自己身后的属下们，竟然有人用枪顶着他的脑袋。

    “什么意思？你特么的疯了？是不是吃药吃傻了？敢用枪指着我？”周嘉豪怒不可遏的说道。

    也就在这个时候，那把顶着陈六合脑门的枪口，竟然也调转了过来，遥遥的指向了周嘉豪。

