    二百名留下的活口一部分被赶进了南洋河谷道，一部分被赶向了朔州方向，还有一部分则被赶到了位于深山的一些村镇。

    　　那些幸存者们每遇到一个人，就会将发生在大同城的惨剧添油加醋的述说一遍，很快，云天军团的暴行便传遍了大同盆地的每一个角落。

    　　随着传言被人们传的越来越邪乎，顾云天渐渐被人们形容成了一个十恶不赦的魔鬼，甚至都已经达到了小儿止啼的程度。

    　　在顾云天被人们妖魔化的时候，烟雨楼的玩家们也不得不开始直面一个严峻的问题。

    　　随着顾云天和他手下的云天军团被妖魔化，烟雨楼手下的很多原住民士兵都受到了很大的影响。

    　　很多人都有家有业，他们不想因为自己而让自己的家人受到伤害，于是一些家在城外的原住民士兵都开始想方设法的往外逃，一些家人都在城内的原住民士兵更是想要举家进行逃亡。

    　　面对着不断萎靡的士气和大量的逃兵，烟雨楼的玩家不得不主动出面开始替顾云天进行洗白。

    　　他们称大同城被屠城只是谣言，因为在敌人包围大同城时，里面的居民就已经都被悄悄转移出去了。

    　　其实大同城里面的尸体全都是阵亡守军和敌人的尸体，那些幸存者全都是敌人派出来的奸细，他们想要利用散播谣言，打击己方的士气。

    　　就这样，通过不断的辟谣和实行宵禁，烟雨楼成功稳定住了摇摇欲坠的局势。

    　　不过黑就是黑，白就是白，他们这种将黑说成白，主动替顾云天洗白的行为，很快便被顾云天用实际行动狠狠的扇了一记响亮的耳光。

    　　当顾云天率军来到阳高城下时，他的劝降不仅遭到了城内守军的拒绝，一些守军还嘲笑顾云天只会炮制谣言，让他有本事就真屠个城给他们看。

    　　城头守军的嘲笑成功激怒了顾云天，他微笑着朝城墙上鼓了鼓掌，然后立刻下令大军开始攻城。

    　　阳高城虽然同样易守难攻，但它并不是禁空之城，所以顾云天是真的不知道城内守军哪里来的底气嘲笑他。

    　　在神鹰军的猛攻之下，阳高城只坚持了不到三个小时便宣告失守了。

    　　当神鹰军士兵拒绝接受他们的投降时，那些守军才知道自己之前犯下了多么大的错误。

    　　他们一边痛骂着那些欺骗他们的烟雨楼玩家，一边向神鹰军士兵苦苦哀求，希望神鹰军能够放过他们。

    　　然而战争是残酷的，当他们被欺骗，然后开始嘲笑顾云天时，他们的命运便已经注定了。

    　　于是，继大同城后，阳高城也同样成为了一座寂静之城。

    　　屠杀结束后，顾云天再次将两百名留下的活口放了出去，然后开始打扫战场、收拾残局。

    　　当阳高城的幸存者们将顾云天的暴行公之于众后，刚刚才得到安抚的原住民们再次躁动了起来。

    　　本着宁可信其有的态度，大量的原住民开始逃离了城池，哪怕是烟雨楼的玩家这次说出花来，他们都不相信了，因为命只有一条，他们赌不起。

    　　眼见洗白、辟谣无效之后，烟雨楼不得不进行了封城。

    　　虽然这么做很可能会激化矛盾，但他们也是别无选择，毕竟原住民士兵跑光了，这城也就不用守了。

    　　面对着烟雨楼强硬的封城举措，很多想要逃离的原住民士兵只能老实的返回了岗位，只不过在他们的心中已经埋下了仇恨的种子。

    　　顾云天的云天军团在修整了两天之后，再次开拔，这次他们出现在了天镇城下。

    　　望着天镇城城墙上那密密麻麻的守军，顾云天再次下发了要么开城投降，要么破城后屠城的威胁。

    　　看着城外杀气腾腾的神鹰军，很多原住民士兵的脸色都十分的难看。

    　　烟雨楼的玩家们都清楚顾云天说的那些话都是真的，他已经连续屠了两座城了。

    　　如今城下的那名神鹰军统帅已经彻底杀疯了，今天天镇城很可能会成为第三座被屠城的城池。

    　　但知道这一切又能怎么样呢？

    　　他们烟雨楼和神鹰帝国是敌对关系，他们只能死战到底，他们必须要借助着坚城一点一点的蚕食掉神鹰帝国的实力，为即将来临的大反攻做好准备。

    　　而战争又怎么可能不死人呢？

    　　如果不牺牲掉那些原住民士兵，他们又怎么能给神鹰军带来更多的伤亡呢？

    　　所以为了大局，他们别无选择，只能牺牲掉那些可怜的原住民士兵，要怪就只能怪那些可怜的原住民生错了地方吧。

    　　“我们誓与天镇城共存亡。”

    　　为了让那些原住民士兵彻底死心，烟雨楼的玩家们立刻用箭雨向敌人表明了态度。

    　　看到城墙上射出的箭雨后，顾云天阴沉着脸退了回去，就在他准备下令攻城，然后继续屠杀掉城内的所有人口时，天镇城的城墙上突然发生了异变。

    　　虽然原住民士兵们不知道有玩家的存在，也不知道怎么区分谁是原住民谁是玩家，但是他们却知道有一个群体经常享受着各种特权。

    　　那个群体的人不需要参加各种日常训练。

    　　他们可以无视一些军队的法规，想来就来，想走就走。

    　　他们身无定所，没有任何的家人，好像是从石头里面突然蹦出来的一样。

    　　他们还经常说一些他们听不懂的话，总是用一副怜悯的目光俯视着他们。

    　　而且那个群体还有一个最大的特点，那就是他们身无寸功，但却大都身居高位。

    　　今天面对着敌人的威胁，在敌众我寡的情况下，他们竟然还要死战到底。

    　　敌人已经连续屠杀了两座城池了，他们故意激怒敌人，让天镇城变成被屠杀的第三座城池，他们到底是何居心？

    　　他们没有家人、亲戚，都是孤家寡人，但他们这些人却不同。

    　　他们的家人都在城内，他们上有年迈的父母要赡养，下有嗷嗷待哺的孩子要哺育，他们凭什么要给那些从石头缝里面蹦出的家伙们去陪葬呢？

    　　在顾云天下达最后通牒的时候，他们还在犹豫不决，但当那些家伙毫不犹豫的向敌人宣战时，他们的忍耐力终于达到了极限，积攒在心中的怒火一下子便彻底爆发了出来。

    　　一开始，他们并没有对烟雨楼的玩家刀剑相向，他们只是冲过去愤怒的质疑对方，与玩家们进行理论，他们希望玩家上司们能够为他们的家人考虑一下。

    　　可是烟雨楼的玩家早就已经打算牺牲掉他们了，所以无论他们是据理力争还是苦苦哀求，玩家们都不为所动。

    　　眼见自己的上司铁了心的要自己陪葬，几名性情刚烈的原住民士兵在暴怒之下与统帅他们的玩家发生了冲突。

    　　当烟雨楼的玩家们本能的使用武器进行反击时，冲突便突然进一步升级了。

    　　望着被玩家将领砍到在血泊之中的兄弟，其他士兵的眼睛立刻就红了，他们纷纷挥舞着武器冲向了凶手。

    　　很快，流血冲突便演变成为了一场城内守军的哗变，无数愤怒的原住民士兵疯狂的攻击着烟雨楼的玩家。

    　　在发现城头上的敌人突然自己打起来后，顾云天立刻将云天军团的空军部队派了上去。

    　　如今城内已经彻底乱套了，根本就没有人去管城外的神鹰军了，所以云天军团的鸱鸮战士们轻而易举的便杀入了城中。

    　　在己方玩家飞行骑士的引导下，鸱鸮战士对城内的烟雨楼玩家进行了定点清除。

    　　随着城门被打开，神鹰军迅速涌入了城内，并控制住了局势。

    　　当城内最后一支烟雨楼的玩家队伍被消灭之后，天镇城完全落入了神鹰军的手中。

    　　面对着放下武器的原城内守军，顾云天履行了自己的诺言，放过了城内的所有人。

    　　为了让敌人知道投降的好处，顾云天将所有降军都组织了起来，直接编入了自己的云天军团。

    　　他准备让这些降兵现身说法，进一步摧毁敌人的心理防线。

    　　为了收买人心，顾云天将城内缴获的物资拿出了一半，分给了那些降兵的家人，并详细的向他们介绍了神鹰军士兵的待遇。

    　　处理完天镇城的事宜后，顾云天率领着云天军团继续推进。

    　　有了降兵们的现身说法之后，很多城池的原住民守军都发生了哗变，他们杀死了烟雨楼的玩家，打开了城门，将神鹰军迎了进去。

    　　当然了，也有一些不信邪的硬骨头不肯投降，然后他们所在的城池在破城之后便遭到了残酷的屠城。

    　　很快，顾云天的屠夫之名便彻底响彻了整个山西，一些亲近烟雨楼的原住民不是逃进了深山，就是撤到了朔州，而整个大同盆地也只剩下朔州城还掌握在烟雨楼的手中了。

    　　......

    　　在顾云天的云天军团在大同盆地攻城略地之时，位于忻州地区的唐玉也没有闲着。

    　　在发现敌人迟迟没有派兵发起反击后，唐玉和东方明便对忻州盆地伸出了魔掌。

    　　与顾云天的动辄屠城不同，唐玉手下有攻城无敌的银飞马军团，只要不是禁空之城，就没有他们攻不破的城池。

    　　唐玉每攻破一座城池，东方明都会将城内的原住民士兵吸收进自己的逐日军团。

    　　随着东方明的名气越来越大，很多忻州盆地的原住民都主动投到了他的麾下，然后他手下的逐日军团像滚雪球一样，规模变得越来越庞大。

    　　很快，忻州盆地的城池便都升起了神鹰旗帜，除了宁武和朔州两座禁空之城外，太原北部地区尽数落入了神鹰军的手中。

    　　当唐玉率领着大军濒临宁武城下时，顾云天也率领着云天军团出现在了朔州城外，两支神鹰军将剩下的敌人堵在了两城之间。

    　　在经过沟通之后，唐玉和顾云天分别对两座重城发起了进攻。

    　　顾云天依然是之前的套路，不投降破城之后便会屠城，给城内的守军带去了巨大的心理压力。

    　　而唐玉那边就温和多了，他一边攻着城，一边让东方明劝降着城内的原住民士兵。

    　　由于两座城池都是禁空之城，所以在神鹰军那支无敌的银飞马军团不能参战的情况下，两人都只能使用常规手段进行攻城。

    　　顾云天的云天军团那边，几百台投石机不分昼夜的对着朔州城狂轰了三天三夜，直到最后所有投石机都因为使用过度而报废，顾云天才不得不停止了投石攻击。

    　　三天三夜的无间断轰击，不仅给朔州城的守军造成了不小的伤亡，还成功的影响了他们的休息。

    　　每时每刻都有巨石飞入城中，说不定什么时候自己睡觉的房屋便被巨石给砸塌了，然后自己就直接睡过去了。

    　　在生命安全受到了严重威胁之下，根本就没有人能睡得安稳，所以三天一过，城内顿时多出了一大堆的黑眼圈。

    　　当神鹰军士兵推着攻城塔开始对城墙发动猛攻时，很多原住民士兵的心理都七上八下的。

    　　他们的家人虽然都已经离开了朔州城，但他们依然不想为烟雨楼殉葬。

    　　一想到破城之时，对面的那个屠夫就会屠城，他们就有一种想要逃跑的冲动。

    　　很多原住民士兵都时不时的会向南方观望，因为顾云天围三缺一，在南边给他们留下了一条希望之路。

    　　当云天军团的士兵冲上城头时，很多原住民士兵都不约而同的向南边跑了过去，任凭玩家们如何呼喊，他们都不肯回头。

    　　云天屠夫的恶名实在是太吓人了，所以在敌人攻上城头时，很多人都本能的认为城池守不住了，然后为了逃命，他们便奔向了那条希望之路。

    　　利用自己的恶名和围三缺一的战术，顾云天成功瓦解了朔州城内守军的斗志。

    　　当一些守军打开南城门逃向宁武地区时，顾云天并未派人追击。

    　　见到希望之路畅通无阻后，城内那些还在观望的守军便再也无法淡定了，他们蜂拥着从南城门冲了出去，逃向了南方。

    　　随着大量原住民逃兵的出现，烟雨楼的玩家们顿时斗志全无，很多人在心灰意冷之下，更是直接选择了自杀。

    　　在攻占了朔州城后，顾云天立刻率领着大军奔向了宁武城，然后配合着唐玉将宁武城包围了个水泄不通。

    　　将宁武城包围之后，顾云天和唐玉便都不着急了，两人一个唱着黑脸，一个唱着白脸，每天都对城内的守军进行着宣传攻势。

    　　宁武城内的神龙殿玩家是想要死守的，为了防止原住民军队发生哗变，他们将四座城门牢牢掌控在了自己的手中，然后每天都安排专人去安抚军队。

    　　不过随着城内粮食的不断消耗，新的危机很快便出现了。

    　　当原住民士兵发现分配到手中的食物有了明显的减少时，所有人都知道城内的存粮不够了，军心再次变得不稳了起来。

    　　而就在这个时候，云天军团新一批的投石机造好了。

    　　当无数巨石呼啸着坠入城内时，一股危险的气息开始在城内悄悄蔓延了起来。

    　　所有人都知道北面的那个家伙是个杀人不眨眼的屠夫，如果让他打进来，那么城内的所有人都要死，想要活下去，就只有去投靠南方的东方明。

    　　在强烈的求生意志下，宁武城内的一些原住民士兵趁着换岗时，在凌晨时分偷袭了驻扎在南城门的神龙殿玩家，然后打开了南城门。

    　　当闻讯赶来的神鹰军占领南城门后，除了神龙殿的玩家，竟然没有其他人想要重新夺回南城门。

    　　当东方明率领着大部队进入宁武城后，城内的原住民士兵全都是望风而降，没有一点想要抵抗的意思。

    　　在他们看来，只要不是北面的那个屠夫攻进来，就已经是最好的结果了。

    　　随着东方明的逐日军团将城内的神龙殿玩家剿灭，宁武城正式落入了神鹰军的手中。

    　　至此，太原以北地区全部被神鹰军占领，接下来他们可以集中全力向南推进了。

    　　

    　　

