    看着怀中的女人粉脸羞红，微闭双眼一副任君采摘的娇羞容颜，杨凌知道，这一关，应当是风平浪静的过了。

    并且，她竟然不反对自己和韩雪在一起，想起以后和这对绝色姑侄两女大被同眠，顿时激动的忍不住哆嗦了一下。

    3p呀！这个梦想竟然越来越近了。

    杨凌在韩星琳身上摸摸捏捏，感觉正爽的时候，听见客厅大门打开的声音，韩星琳赶紧挣脱的他手跑进洗手间。

    杨凌只好意犹未尽的走出卧室，就看见他未来的老丈人韩建明从外面走进来，他看见杨凌愣了一下随即满脸堆笑的说：“咦~小杨来了！快坐快坐！”

    杨凌很狗腿的点头哈腰客气了一番。

    对于他来说，韩星琳的老爹老妈跟自己非常的不熟悉，但人却不错，从来没有因为自己是农村的有过什么不高兴地表现，包括韩雪和韩星琳都是这个样子，似乎韩家人的基因里都有一种很平和的心态，他们对自己好，杨凌也不吝啬对他们好点儿。

    杨凌非常主动的帮忙收拾桌子凳子，端菜拿碗，勤快的完全就像吃错了药，这让洗脸洗手收拾完毕从洗手间出来的韩星琳都一张小嘴张成了o型。

    杨凌不勤快她是知道的，就算是在床上，也会非常偷懒的躺着不动，让她……，一想到这里，她刚刚平静下来的脸上又泛起红晕，忍不住轻轻啐了一口，不过，心里却是又幸福又激动。

    杨凌看来还的确是很在乎自己呀~！

    很快，一顿略显丰盛的晚餐就摆在桌子上。

    杨凌陪着未来的老丈人小酌了几杯，韩建明便有些状态不支，连声说不能喝了。

    杨凌看着这个四十多岁的中年男人，正当壮年，但两鬓却已经开始斑白，明显比同龄的人要憔悴的多，额头和眼角都已经有皱纹显现，精神和面貌跟老爸比要差远了。

    杨凌也是微微叹口气，体制内的人，不光是心态老的快，人其实老的更快。

    这是一个等级森严的丛林，生活在其中，无时无刻都在揣摩和揣测，不管你想不想干活，许多的事情都时时刻刻搅在一团包裹在身边，弄的你筋疲力尽。

    不愿意动脑筋的，不愿意拍马屁的，就永远呆在最下层，拿最低的工资做最多的事情，背最多的黑锅，忍受最多的批评和指责，而那些热衷于钻营的人，溜须拍马，跟着领导耀武扬威，人前光鲜，人后照样长吁短叹，叹自己爬的不够高，抱的大腿不够粗。

    因此，想要在体制内展，一定会想比平常人多得多的问题，一句话，一个动作，一条空穴来风的小道消息，或许就是一次巨大的人事动荡，几年几十年下来，人就渐渐变得越来越阴暗，说话也都小心翼翼，互相提防，人和人之间，没有丝毫的信任。

    刚才还在酒桌上称兄道弟，转眼间就在领导那里戳你屁眼儿。

    这样的环境，老的还不快简直就没有天理了！

    秦文菊看着满脸通红靠在椅背上的韩建明，很是不满的瞪他一眼：“你在外面喝酒那么能，怎么回家来陪小杨喝几杯就这熊样了？”

    韩建明已经有些醉意，连连苦笑，杨凌放下酒杯冲着韩星琳挤挤眼睛说：“我又不是外人，韩叔叔不能喝就少喝点儿，喝白酒伤身体，我认识一个老头儿，他会做一种养生果酒，下次我给韩叔叔弄点儿！”

    韩星琳偷偷对他翻个漂亮的白眼儿，低着头红着脸吃饭。

    韩建明点点头，“那感情好，人老了身体不如以前，喝点儿就醉，一醉好几天恢复不过来。”

    杨凌笑着说：“韩叔叔正当壮年，哪里就老了？你比我老爸还小三岁，我老爸喝起酒来才吓人！”

    “在单位和农村不一样啊，其实，我挺羡慕你爸的。”韩建明摇摇头，“对了，小杨，你和琳琳都处了差不多快一年了，约个时间，我和你秦阿姨去跟你爸爸妈妈见个面怎么样？”

    秦文菊赶紧停下吃饭的动作接话：“对的，对的，你们两个都不小了，赶紧看个日子让你们把事情办了！”

    呃~！

    杨凌脸上不由冒出几条黑线，喝酒怎么就扯到这儿来了，他微微撇了韩星琳一眼，现她也正偷偷的看着自己。

    头痛啊，这件事该怎么破？

    未来的老丈人和丈母娘想见未来的亲家，意图不言而喻，那就是让两个人尽快的拿上驾驶执照，合法的在一个床上愉快的玩耍，接下来，当然是弄个小小杨出来更好。

    杨凌有些牙疼，突然说起结婚这种事，他真的还没想好，不是韩星琳不好，而是大班长他不知道往哪儿放，至于甄甜，那可以忽略不记，只能算****。

    就在他纠结时，韩星琳嘟着嘴撒娇，“老爸~~，我今年才二十三呢，你就这么急着把我嫁出去？”

    秦文菊不高兴了，瞪她一眼，“死丫头，二十三还小？我在你这么大的时候，你都快两岁了！”

    “现在又不是你们那个时候，反正我还想玩几年，我那些同学还没一个结婚道的，还有，我不想生宝宝，我怕痛，要生就让小……”韩星琳说到这里突然顿住，赶紧往嘴里扒饭。

    杨凌也是吓得亡魂大冒，后背一阵阵的凉，忍不住摸摸胸口，感觉心跳的都快蹦出来了。

    “哼，这件事由不得你！”秦文菊一指头戳在韩星琳脑门上。

    韩星琳把筷子丢到桌子上，气鼓鼓的说：“我吃饱了！”然后站起来摇摇摆摆的就回房间去了。

    “看看你！”韩建明忍不住冲老婆瞪眼，“好了，他们的事情他们自己拿主意！”

    杨凌尴尬的吃也不是，喝也不是，只好草草的胡乱扒了几口饭菜，一顿饭不欢而散。

    ……

    坐在路边的长椅上，看着行人在夜色下来来往往，霓虹灯下，城市显得异常忙碌。

    韩星琳搂着杨凌的胳膊，靠在他肩上撒娇说：“杨凌，今天我表现得不错吧？”(未完待续。)