    

    孙劭因为怒意涨红了脸，一阵近乎咆哮的怒吼，似乎知道这是自己跟傅竟轩最后的交集了，所以恨不得要把这些年积累的怨气全都吐露出来。

    而傅竟轩听完，明显也深受打击，半天说不出话来。

    一直憋了很久，才低声说道：“我一直以为……我们之间合作得非常好，有着共同的目标，没想到，你是这样想的……”

    “没想到？是啊，你这样的豪门公子哥，哪能想到普通人呢？”孙劭冷笑着说道：“如果你不是傅家的人，不是含着金汤匙出生的大少爷，你以为你能有今天的一切？你不过就是命好罢了！虽然我没有你这样的命，但是，我不会就这样认命，权力、地位、金钱……这些都是我应该得到的！”

    “你……”傅竟轩一时无语，都不知道该说什么。

    孙劭能说出这些话，固然说明他心态已经彻底扭曲，但是，这些话里确实也有触动傅竟轩的点。

    孙劭心理上的变化，肯定不是一夜之间发生的。

    自己是为了理想从政的，但是，孙劭这样草根出生的人，从政的理由肯定不会那么单纯，他有他在名利上的诉求。

    但这些事情，傅竟轩竟然从来没有考虑过。

    现在回想起来，他确实太自以为是了。

    然而，傅竟轩莫名感慨起来，不代表其他人也能忍受孙劭这一番恬不知耻的理论。

    洛晨曦听着听着，越听越觉得恶心，忍不住站了出来。

    “孙劭，我可真是佩服你的脸皮，竟然好意思说出这样的话！没错，我爸爸是有错，他最大的错误，就是看错了人，相信了你以前说过的鬼话，以为你是个人品正直的人，没想到，你不仅不要脸，连一点底线都没有！”

    “你以为我爸爸能有今天这样的威信，靠的只是家世？真是好笑！大家信任他，是因为他真的值得信任，是因为他一直在履行自己竞选时的许诺，在默默地付出，因为他从来没有让大家失望过！而你呢？”

    洛晨曦想到最近发生的这些事情，连冷笑都笑不出来了，“你自己想想自己干了什么！对自己最好的朋友下毒手，颠倒黑白污蔑好友的儿子，还为了掩盖自己的罪行，想要把知道你那些肮脏事的人全都灭口！自己做了那么见不得人的事情，谎话连篇一直在欺骗大众，大家怎么可能信任你？”

    “还有，你说我爸爸一直在阻挠你赚钱，那你也不看看，你都是用的什么办法在赚钱！你跟袁家勾结赚黑钱的那些事，影响了多少人的生计，你以为大家都不知道吗？自己违法犯罪，却在怪我爸爸没有考虑到你的生活？孙劭，做人不能这么不要脸！”

    “你与其想着把自己的失败归结在命不好上，不如想想，就凭你这样的品行，大家有什么理由选你这样的人做总统？”

    “建议你还是拿面镜子照照自己，别把别人的宽容，当成你不要脸的资本！”

