    

    千叶参谋和他的这位外甥明显是有话要谈，红荼当然识趣的暂时离开了这里。

    塞尔维亚的战斗，因为没有红荼的干扰，结束的也很快。

    所以等张杰找回来的时候，就看到红荼依靠着一棵树，无聊的在跟黑暗圆环互怼。

    “你在这里干嘛？”

    红荼停下了和圆环的互怼，看着张杰：“我刚刚发现了一个有意思的东西。本来想找你看看是个什么东西，不过，好像得等一会儿了。”

    张杰侧过头，正好看到不远处那块石翼，以及坐在石翼下的一大一小两人。

    “石之翼？”张杰远远就认出那个东西，“啊，那个啊，据说是很久以前掉落在地球上的陨石。看样子里面储存的是光的力量。但是，只能释放一次。”

    “感觉金灿灿挺好看的。”红荼评价了一句，就准备走了，“对了，这块石头到底是什么来历？”

    “不知道，”张杰跟在他身后，无所谓的说道，“可能是什么外星人的飞船，或者是其他的光之生物的一部分。

    但到底是什么，谁也不知道。但石之翼这个名字，让我想起了诺亚大神。”

    “诺亚？”

    “神秘四奥之一，传说中的战士，诺亚奥特曼。是个银色的巨人。喂，别看我，我和诺亚没有关系！”

    “神秘四奥？”

    “于绝境的奇迹中降临的赛迦奥特曼、传说中的宇宙之神雷杰多奥特曼、以及奥特之星口口相传的神秘老人，奥特之王。再加上诺亚，这四个被称为是最强的四位奥特曼。”

    “居然没有迪迦吗？”以前在迪迦世界的时候，他没少听乔贝利艾说过超古代最强战士迪迦。

    “迪迦的实力很难说，毕竟，谁也不知道迪迦的本尊到底是有多强大。但设定上来说，应该是和诺亚是同一级别的，都是第一道光。”

    “原来真的是光啊……”

    “不知道，谁也不能真正确定，迪迦到底是光还是暗。虽然我比较偏向于光暗共存。

    你好像很在意迪迦？”

    “童年偶像。”

    “你居然还有童年？！而且，童年偶像还是迪迦？！

    呃，别这副表情。那你有没有找迪迦要签名？和童年偶像一起战斗的感觉如何？”

    “没有要签名。至于一起战斗……我感觉揍起来感觉不错，就是可惜，当时没有可以使用的奥特曼形态，或者是类人怪兽形态。”

    张杰：“……”你确定迪迦是你童年偶像？！原来你喜欢揍奥特曼的坏习惯，从那个时候就显露出来了吗？！

    “对了，我暂时离开地球几天。”红荼忽然说道，“宇宙中有个反根源性灭亡体的外星人联盟，我打算去看看情况。”

    “还真的建成了？”张杰知道无同时在侵略好几个星球，但真的没想到，红荼能将那些外星人拉一起，建好那个所谓的外星人联盟。

    “听说已经建成了。”红荼一脸深沉地开口，“梅菲特好久没消息了，我有种不好的预感。”

    “难道出了什么意外？”张杰也严肃了起来，“你建立的外星人联盟不会被无发现了吧！”

    红荼一脸莫名其妙的看着他，你为什么会觉得，是我建立的外星人联盟？

    ……

    事实上，不止张杰这么想。某些外星人也这么想。

    红荼一脸高深莫测的坐在特别为他打造的高坐上，看着下面干干净净排列成两列的外星人们，好半响才幽幽开口：“你们说，你们已经领导了那个外星联盟？”

    “不，是您已经统治了那些外星文明。”梅菲特恭恭敬敬地开口说道，“我等已经将您赐予的黑暗赏赐给了那些外星人的首领，不日，他们将会带着自己的族民，真正向您献上忠诚。”

    红荼有些懵。

    他记得，除了梅菲特，给其他外星人的黑暗都不多。但现在，这群家伙怎么个个身上黑暗力量浓郁，随便放一个出去，都会被认成是真正的黑暗星人。

    他仔细观察着下面的这群外星人，很快就看出了端倪。

    看样子，其他星球的战况很激烈啊。

    战斗，往往伴随着很多黑暗的滋生。这群被他力量逐渐同化的外星人们，也渐渐学会了自主的吸收那些黑暗。

    况且还有梅菲特这个获得红荼二次强化的黑暗星人来引导，它们自然成长的更快。现在，已经初步开始强大起来了。

    但是，真的没想到，它们会借由结盟的名义，暗地里同化其他的外星人，虽然只有梅菲特一个人有这种能力，但也很速率了啊……

    他该吐槽什么，不愧是黑暗星人？而且，梅菲特是不是对于统治世界太乐忠了？

    他当初提议加入这个联盟，只是为了给无添点障碍啊，这莫名其妙的就要统治联盟了是什么鬼？

    但红荼还是没有拒绝这些下属精心准备的礼物，而是看向了梅菲特：“梅菲特，你成长的很快。”

    居然都能同化那么多外星人了。

    “你想要什么奖励吗？”

    梅菲特更加恭敬的弯下腰：“大人，我希望您赐予更多的黑暗。”

    梅菲特觉得自己现在的力量还不够，他还不够强大，还不能抗衡许多无手底下的怪兽，所以他渴求更多的力量。

    红荼仔细看着这个渴求力量的黑暗星人，良久，露出了一个了然的微笑：“准了。”

    浓郁的黑暗随着端坐于王座上的人心意而动，逐渐从他脚下蔓延，覆盖了银色的地板，覆盖了装饰着明亮灯光的天花板，然后蔓延上了这些外星人的身体，但更多的，没入了梅菲特的身体。

    这些外星人给他的意外实在是多，他也不缺少这点黑暗，当然不会吝啬，直接就给全员来了一次强化。

    强化完这些家伙，红荼也没了去参观那个外星联盟的兴趣，他还是坐等这些下属的惊喜吧。

    所以，趁着这些外星人强化的时候，留了几张怪兽卡，红荼直接离开了这个基地，回到了地球。

    ……

    “你不是要出去几天吗？”张杰茫然的坐在桌子上正在吃早餐的红荼。难道你所谓的几天，就是昨晚出去，今早回来吗？

    “出了点状况，我的下属们给我准备了一份有意思的惊喜。作为上司，我只要期待就好。”

    张杰：“？？？”        

