    “欢迎……光临……”

    【潘地曼尼南】的酒保听到了有人进入酒吧的“叮铃~”声，他下意识的这么喊着，然后……就看见了带着一具漆黑的高大铠甲进入酒吧的叶莹。

    “……”

    “？？？”

    这个地方有回头客是很正常的，但是他从来都没有想象过，这里会出现第八个客人……不，不管怎么说，都不应该会有第八个才对……

    “哟~楚中天已经提前来了啊，学园祭怎么样啊？”

    叶莹这么说着，带着余烬坐到了楚中天的那一桌，然后左右张望了一下，说道：“王静萱之后也会过来的……今天老板不在吗？”

    “她不在……至于学园祭吗？”

    楚中天回应着，看了一眼坐下的余烬，回答着叶莹的主动交流，说道：“我们班弄的是贩卖冰激凌的摊位，没什么新意；我也没有怎么参与，你们呢？”

    “忘了。”

    叶莹耸了耸肩，当然……她并不是忘记了，而是根本就没有去在意自己班级那边学园祭的状况，也没有人会因为这样那样的事情来打扰参加学园祭大比的她。

    甚至连自己班级到底选择了什么内容她都不知道……

    虽然因此也少了一些乐趣，不过她能够得到这次学园祭大比优胜的奖励，而且明天学园祭还有一天，完全可以好好的玩一玩。

    学园祭大比……借着优胜者的资源，自己还能够继续的变强，甚至还可以用这段时间签到的积分来强化一下变强的效率……

    我会变得更强，直到很强很强的那一天。

    叶莹这么想着，向着那个现在还愣愣的看着余烬的调酒师说着：“给我和这位余烬大佬来一杯你推荐的饮料吧……不要太贵的。”

    “无妨，算是我请你们的也可以。”

    调酒师这么说着，目光流转着不知道想些什么，反正老板从一开始就不是因为想要赚钱才开的这家基本上卖不出去酒的酒吧的……

    因为起了这个名字，就已经证明了酒馆里的客人应该是七个人，最少是七个人最多也是七个人&这才对，但是非常奇怪的是……

    调酒师非常娴熟的凿了一个非常圆润的冰球，扔到了面前的玻璃杯里，然后向里面加了大约半杯的透明汽水……虽然好像并不叫做雪碧，但是和叶莹穿越之前的【雪碧】看起来差不多。

    接着，在他将冰箱里拿出了微凉的青柠檬的时候，似乎是做出了什么决定的样子，拿了一整颗的柠檬……接着扭头准备了另一杯一模一样的出来。

    他完全不明白，他也完全看不出来叶莹和这个被她称为【余烬大佬】的人究竟更适合些什么饮品或者是什么菜肴……

    他能够看得出来，名为楚中天的客人更需要一些能够使他平静下来的东西，名为王静萱的更需要一些味道更有冲击性（比如酸）一些的，老板需要贵而味道平凡的。

    但是，这两个人新客人则完全令人搞不明白，叶莹客人似乎什么都需要，又似乎什么都不需要……只需要给她好喝的就可以了。

    叫做余烬的铠甲，调酒师光是光是略过他的身侧都能够感受的到他的强大与恐怖……如果多看的话，说不定会死翘翘，所以还是不要多加揣测比较好。

    这么想着的调酒师分别将半个青柠的汁水滴入两杯饮料中，又分别加入了些薄荷叶末和两小勺糖……在上面又轻轻的卡住了一片柠檬在杯子的边缘作为点缀。

    分别放入了一根吸管后平稳的将两杯端到了叶莹与余烬的面前，随后轻轻的弹了一下吸管……伴随着吸管的旋转，杯中的薄荷粉末也随着开始旋转了。

    最后，搭配着不断升腾着的小小气泡，构成了如同星云一样不断旋转的图案，虽然是无色透明的液体，但就是非常的漂亮。

    “无酒精版本，莫吉托鸡尾【酒】……二位请用。”

    “……”

    楚中天看了看自己手里平平无奇的汽水，又看了看叶莹和余烬面前精致的饮品，他迷惑的歪了歪头，然后翻了个白眼默默的喝着自己的。

    虽然对方也是汽水，但是他有种奇怪的感觉，那两杯薄荷水仅仅只是好喝而已，适合的才是最好的……不过，为什么这家店里的饮料越喝就愈发的觉得清醒与清晰呢？

    调酒师先生真厉害啊……

    “……”

    “哦，好喝诶~”

    听着叶莹的惊叹，余烬只是简单的用手撑着下巴，看着她开心的吸着吸管，就如同小小的仓鼠一样脸颊鼓鼓的……很可爱的样子。

    余烬看了那个调酒师一眼，没有从他那副营业性的微笑中看出什么来，不过……那家伙的眼神的确在关注这边，余烬大致可以猜得到与自己有关。

    是在好奇我的身份呢？还是因为我的铠甲是在太惹眼了呢？亦或者是，其实是在意我这个新客人是是否喜欢他调制的饮料呢？

    无法做出具体判断的余烬简单的端起了玻璃杯，然后架在自己的面甲上，轻轻的向下倾倒了一些饮料……饮料们的命运很明显的：

    “嘶~~~~”

    虽然声音是蒸发掉了的声音，但是实际上却连一点点的水蒸气都没有留下，是完完全全的被蒸发干净状态……

    还没有等调酒师想明白到底为什么被余烬喝下去的水会变成的声音，酒馆就有了新的客人到来……而且是叶莹还算熟悉的人。

    “叮铃~”

    “欢迎光临。”

    伴随着调酒师的招呼声，叶莹挑了挑眉头打了个招呼，说着：“路西菲尔德，这边这边……你也是来喝酒的吗？”

    “哦，叶莹吗？”

    看上去心事重重的路西菲尔德这么回应着，她避开了叶莹的眼睛，朝着擦着酒杯的调酒师招呼着：“两杯马蒂尼……我请这位小姐一杯。”

    似乎是准备请叶莹喝酒的样子，但是……

    “抱歉，未成年人人不得饮酒哦，我推荐给客人……”

    调酒师有些感动，终于有一个他看的明白的了，他眯着眼睛很礼貌的样子，说道：“维多利亚皇家气泡茶，如何？算是本店请的。”

    “……”

    路西菲尔德也没有说什么，只是淡淡的点了点头……

    ……

    “余烬大佬？”

    “嗯？”

    “明天和我一起好好的玩学园祭吧？”

    “好啊。”

    ——————————

    下几章剧情甜起来了，再接下来就是希尔薇入群了……

    唉（生活不易，作者叹气），群主世界这边的剧情也是很重要的啊……

    稍稍甜一下做慰藉吧，说实话大纲挺刀的来着……

