

　　沈婷婷走到出口位置，就见到自己的父亲和他的秘书小李，也就笑着挥挥手！
　　
　　“爸爸！我回来了！”沈婷婷见到父亲后，就赶紧走过去，叫喊到！并且对父亲身边的秘书笑着问了一句：“李哥，你好！”
　　
　　“哈哈！你也好，婷婷！”小李笑着说道。
　　
　　“好好好！回来就好！”沈博宇笑着说道：“黑了！也瘦了！”
　　
　　“没有什么，都习惯了！”在培训基地，不仅有文化课，还有训练课，所以摸爬滚打在所难免，因此沈婷婷要比以前稍稍黑一些。
　　
　　不过这看上去，倒是不错的，稍稍黑了一点，却更加显得英姿飒爽！
　　
　　沈婷婷和父亲两人，站在那里聊了会天。
　　
　　沈博宇就皱着眉头问道：“小李，你去看看，这个家政是怎么回事？怎么到现在都没有回来，难道他不想见到婷婷么？在婷婷还没有回来的时候，不是天天都在喊叫想要见婷婷么？”
　　
　　小李还没有说话，沈婷婷就张嘴说道：“爸！你是接我来的，还是气我来的！”虽然她知道史家政怎么会不来了！而且陈默这个家伙坏的很！
　　
　　不仅告诉他，史家政被打晕在厕所里，最后还给她发了一个史家政晕倒在厕所里的照片！
　　
　　看到这个照片，沈婷婷心情都舒畅了好多！但是知道归知道，对于父亲还是要反对的！
　　
　　“婷婷！听话！这个，小李，你去看看！”沈博宇劝了一下自家的丫头人，然后对秘书说道。
　　
　　“好的老板！”秘书自己不无不可，转身就去找史家政！
　　
　　“爸！我是回来看小叔的，你怎么这样！不说了，我一个人走！”沈婷婷看到父亲老是想将史家政和自己凑到一起，顿时生气的说道。
　　
　　“哎！婷婷！你能不能听爸一次！”沈博宇也是头疼。
　　
　　“爸！有些事情我可以听你的！但是有些事情我是不会听的！”沈婷婷转身，就准备走人，她感觉如果再和父亲相处下去，可能自己就会和父亲吵起来！
　　
　　“婷婷！婷婷！”沈博宇见到丫头要走，自然追了上去。
　　
　　并且，今天是过来接沈婷婷的，但是史家政却清洗一下衣服，却这么长时间没有回来，沈博宇也有点意见了！难道不想见到沈婷婷么？那么前几天和自己见面的时候，还不停的在念叨着婷婷、婷婷的！难道是口是心非？
　　
　　看到自家丫头直接走人，只能快步走上去！
　　
　　“婷婷！先等等，咱们一起走！”沈博宇说道。
　　
　　“行！不过不要在和我说史家政的事情！如果不说，我就和你一起，如果说，那我一个人去医院看小叔！”沈婷婷说道。心中暗自发笑，现在史家政正坐在马桶上，能够出现才鬼了！
　　
　　“好吧！”沈博宇看到沈婷婷不愿意也不想见史家政，只能点点头，然后说道：“那我给小李一个电话！”
　　
　　沈婷婷也就点点头，说道：“那行，不过我们还是边走边打吧！我先早点去看看小叔！”
　　
　　对于沈婷婷的说法，沈博宇自然答应。自家的兄弟，还是要为主的，不能本末倒置！
　　
　　“小李，这样，我不再等你了！你找到史家政以后，和他说一下，我和婷婷先去医院了！你和他等下打车去医院！”沈博宇看了看走在前面的沈婷婷，只能简单的交代了一下！
　　
　　“好的！老板！”小李还在寻找史家政，并没有见到他，所以就先答应着！
　　
　　“爸！你说史家政和你一起的，可是他呢？你是在骗我？”沈婷婷故意如此的问道。
　　
　　“什么骗你！我骗你做什么！要是你不相信，就等等！”沈博宇说道。并且将刚才有人将咖啡倒到了史家政的身上，造成上衣被弄脏了，他就去卫生间清理一下等等，全部都说了一下。
　　
　　“哈哈！活该！”沈婷婷笑着说道：“我才不等他呢！要等你等，我要赶紧去看小叔！”
　　
　　“那好吧！咱们先去看博文，其他事情以后再说！”沈博宇说道。对于自家丫头幸灾乐祸的笑容，也是有些无语！
　　
　　他并不知道，这是沈婷婷对于陈默的做法感到可笑！而且她还想到，这个陈默这么做，是犯法的啊！自己就是个警察！嘿嘿！以后用这个威胁陈默这个家伙！
　　
　　两人一个微笑着，一个皱着眉头，上车回去了！
　　
　　“给谁发信息呢？笑的这么开心？”沈博宇看到自家丫头上车后，就笑容满面的抱着手机在发送信息，心中就是一沉，这个不会是给史家政说的那个什么男朋友发信息吧！
　　
　　“给一个朋友！”沈婷婷不疾不徐的说道。
　　
　　“一个朋友？是什么样的朋友？是男是女？”沈博宇一连串的问道。
　　
　　“呵呵！不告诉你！”沈婷婷看了看自己的父亲，难道要说自己再和陈默交流？绝对的说出来就完蛋！
　　
　　“你啊！”沈博宇见到自家丫头不说，他也不好在追问什么，这个事情问问还成，但是问多了就是事情，自家丫头现在还好，没有和上次通话一样对自己有些说不下去话，现在这种情况就很好！
　　
　　“婷婷！你这次来，那个时候回去？”其实沈博宇早就知道了沈婷婷请了多长时间的假期，但是却依然这么问道。
　　
　　“嗯！我大概今天看过小叔以后，明天一早就走！”沈婷婷说道。
　　
　　“明天一早么？”沈博宇心中咯噔了一下，看来沈婷婷是要去见她谈的那个对象了！不过这个人是在西市还是在京都啊！因为沈婷婷请假，请的是两天假期，所以要是回去话，应该是在后天下午坐飞机回去比较好！
　　
　　“婷婷，那你的机票定好了没有？要是没有定好，我帮你定一张好不好？”沈博宇问道。
　　
　　“不用了！我自己就能行！”沈婷婷直接拒绝到。自己还想明天和陈默见面好好转转，定了机票还能见面才鬼了！
　　
　　“那好吧！我知道了！”沈博宇一听到这个话，就能大概的推断出，沈婷婷的男朋友，有很大几率是在西市！
　　
　　看来，等明天的时候，一定要让人跟着沈婷婷，看看和自己丫头谈对象的是个什么样的人！
　　
　　沈婷婷倒是没有意识到，自己的父亲都将推断用到了自己的身上，还美滋滋的给陈默发了个信息：“明天早上我就有空了，那就定到明天早上八点在小吃街街口见面，我请你吃早餐！”富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

