    第536章 花令衙门的阁楼上 情人再相见

    那么多人，每个人都像是几百年、几千年没有吃饭了一样，她们要是再不跑，指不定会被那些灾民们把肉一块块撕吃了。

    要说这座城像如今这般凄惨荒凉，追根到底导致的原因只有一个，那就是西方邪宗召唤师导致的结果，倘若不是它们的占有欲太强，这里一定不会如此这般凄惨。

    可是现在已经这样了，作为江湖门他们只有制止才是最好的解决办法。

    当她们再一次停下脚步以后，他们已经来到了一大门前。

    大门是向两边开的那一种，因为表面涂有上等的油漆，所以本来是木头做的门，此刻看起来像是金镶银边，酷极了。

    这是哪儿？

    豁然间抬头一看，原来真的已经到达了花令衙门，此刻，泥香的内心是汹涌澎湃的，还好她的心里素质好的很，从她的脸上和神情没有泄露半点儿。

    是的，这样一个风云际会的地方，不可能连一个人都没有，还不等他们气定神闲，门吱呀一声，门向两边开了，接着从门的中间漏出一个人。

    这是一个女人，泥香、花见羞、阿布梨桑三人一看，心里便知道这个开门的女子一定是花令衙门的弟子，只听这个女子用泉水一般清晰的声音问道：“三位要找谁？”

    泥香道：“我找莫云白。”

    开门的女子，似乎对这个名字很是陌生，疑惑凝语：“莫云白？”

    她神情疑惑，阿布梨桑心中已经知道，邪王刚成为花令衙门的令主，他曾经的名字，她们肯定不知，所以她道：“就是你们的花令大人。”

    女子摇头，说道：“既然这样, 你们在此稍等, 最近汴梁城不太平, 我去汇报一声，你们再进来。”

    泥香道：“好的。”

    那女子刚要转身，忽然在她的身后又出现了一名女子, 这个女子的衣服穿着，明眼人一看就看出来, 在这道门内, 身份证比她高了许多。

    女子听身后有声音响起, 但从声音听起来，定也是熟悉的人, 当下看也不用看，身子当下让到一边，对身后的女子弯腰行礼, 说道：“花镜师叔, 你可认识她们？”

    花镜道：“认识, 都是令主的朋友, 让我带她们去见令主。”

    女子听了，这才看向泥香等三人, 然后目送泥香等三人入门走向了内门，还上了阁楼，然而在要上阁楼时, 那四花令对泥香说道：“令主在阁楼上正在等你们。”

    花见羞道：“怎么，他知道我们要来。”

    花镜道：“不错, 他知道，因为现在阁楼上有江湖门的人在, 并且已经在花令衙门待了半个月了，他将所有的事情都告诉令主了。”

    本来心里还是箩筐打水, 不知是什么情况, 可是一听这女子这样一说，泥香心里就知道, 定是夜寒东在此。

    不过他真的将所有的事情都告诉莫云白了吗？

    莫云白真的已经恢复了心智，可以成为现实之中的那个莫云白吗？

    泥香的心中有太多的疑惑, 然而一切都在她上了阁楼, 才有现成的答案。

    上了阁楼，阁楼迎面有风吹来，风中还带着花香, 能在这样一个凄凉, 几乎等同即将要荒废的都城，此刻能闻到花香, 那简直是再好不过的事情了。

    上了阁楼, 她看见了莫云白。

    莫云白也看见了她。

    阁楼上此刻一共有七个人，因为阁楼上本来就有三个人，加上刚上阁楼来的花镜、泥香等人，阁楼上刚好有七人。

    阁楼上风芹见泥香等人，她的眼珠子都快掉在地上了，因为那个已经临近死亡的女子，她到底经历了什么，竟然会奇迹般的活过来了。

    不过惊讶是应该的，但是不该在这时候寻根问底，因为现在的形势已经非常复杂了，不但她能预感到，这里所有人似乎都预感到了。

    之前在流水岛那书院的广场上发生的事情，犹如在眼前，泥香在这一刻再一次看见莫云白，脸上没有了表情。

    如果非要说有，那就是失色了。

    莫云白没有说话，他只是看着泥香，半天不说话, 只是曾经成为邪王那狂妄的样子不知去哪儿了，竟然没有一丝一毫。

    他怎么了？

    泥香心中在想，莫非邪王不再是邪王，他已经像自己姐姐说的那样，就在西方的邪宗召唤师入侵中州以后，他就变了。

    变回到从前了。

    他没有变。

    是的，如果发现一个人变了，那不一定是你眼中的他变了，而是你自己的认知变了，所以这个世界有时候是神秘的。

    他没有变，他还是邪王。

    只是他现在最大的敌人不是她，也不是中州的武林，而是那个充满邪恶，充满杀戮，充满变态的西方邪宗。

    那是他真正的敌人。

    看见泥香站在面前，夜寒冬道：“我知道你不会有事的。”

    泥香忽然才动了动神，将目光全部落在自己的搭档上面，且似乎有些欣慰的说道：“这一段日子，辛苦你了。”

    夜寒冬道：“既然现在局势已经到了最后，我想我们江湖门所有的计划都不是秘密了，我将所有的事情都告诉了他。”

    泥香知道夜寒冬这嘴巴上的“他”指的是何人，所以说道：“你是如何判断他已经不是邪宗之人，莫非他对江湖门所有的计划都了如指掌了吗？”

    夜寒冬道：“如何判断一个人是否能弃恶从善，不是让他舍生忘死，而是看这个人是否能在你最需要他的时候，他来到你身边。”

    泥香道：“怎么了，我不在的那一段日子里，你曾也有过面临绝境的时候吗？”

    夜寒冬道：“是的，本来我身处在花令衙门就已经是绝境了，不是吗？”

    泥香道：“不错，现在不但你在绝境里，我也在绝境里，因为现在我们脚下的土地乃是花令衙门的，不是吗？”

    花令衙门与江湖门敌对不是秘密。

    在最后，夜寒冬被花令衙门的人以“杀害月影轩轩主”有关系带到花令衙门，其实她们已经知道他这个夜寒冬根本不是真正的夜寒冬。

    真正的夜寒冬已经死了。

    是的，真正的夜寒冬因为杀人太多，残害忠良，已经被他杀死了，然而他呢，顺利成章，为了在这个江湖上实施江湖门的计划，与泥香里应外合，便利用夜寒冬的身份取而代之，做了月影轩的轩主——夜寒冬。

    这些夜寒冬已经告诉了莫云白。

    也就是邪王。

    不过此刻的邪王，他依然没有说话，他矗立在阁楼最中间的位置，眼中泛起红色的浪花，似乎看到了人间的红花。

    红花瞬间成为烈狱之火，不断燃烧，不断燃烧，久久不能熄灭。

    (本章完)

