    
“移动快一点，不要漏人。”

    

    球场上，易简练在大喊，提醒队友们。

    

    第三节已经打了四分多钟，分差被追到了只剩下6分。

    

    这四分多钟陈锋、余谦、石小猛三人一个也没上，场上以易简练为首，而少了陈锋三人，在进攻端，防守端，华夏男篮的实力顿时下滑了一截。

    

    反观希腊队，在中场休息之后，他们打的更加凶悍，特别是阿德托昆博，在进攻端几乎是无人可挡，并且华夏男篮这边也没有人能够和他对飚。

    

    如此一来，希腊男篮的士气便起来了，开始追分。好在易简练、周起发挥稳定，否则的话比分也许已经被追上了。

    

    “唰！”

    

    一声轻响，希腊队中投命中，分差追到了只剩下4分。

    

    这个球易简练已经提醒了队友们，并且在对阿德托昆博的防守上他已经做得很到位，但其他球员却没能做好防守，被希腊队其他球员中投命中。

    

    分差4分，弓鲁鸣叫了暂停。

    

    见众人都看着自己，弓鲁鸣道：“我说过，我不会让陈锋上，余谦和小猛也不会上很长时间，这一节最后四分钟我才会让余谦上。至于现在，只能靠你们自己。”说完，弓鲁鸣摊开战术板，开始布置战术，“一定要注意对阿德托昆博的防守，先尽可能的限制住他。至于希腊队其他球员，我们的防守必然会出现一些问题，只能靠积极去弥补。”

    

    “另外，在进攻上......”

    

    一番布置之后，哨声响起。

    

    华夏男篮球员走上场，比赛继续。

    

    “没换人。”

    

    “这什么情况，怎么弓鲁鸣教练不换人呢，陈锋、余谦、石小猛一个都没上。分差都被追到只剩下4分了，怎么还不换他们上？”

    

    “是啊，这是在搞什么？”

    

    看到华夏男篮这边陈锋、余谦、石小猛一个也没上，球迷们开始急了。

    

    连续被对手追了8分，这时候不是应该将陈锋他们换上吗？好歹也要还一个上去，好在进攻端稳住局面啊，怎么能一个不上？

    

    别说球迷看不明白，就是希腊队也想不通，这个时候华夏男篮应该换人才对，为什么偏偏不换人呢，这才不过第三节，陈锋、余谦、石小猛的体力绝对没问题，华夏男篮主教练怎么把他们全都放在板凳上？

    

    这是对我们的蔑视，还是太自大了？

    

    希腊队的人心中奇怪，但这时候华夏男篮不将陈锋三人换上，那他们自然要抓住机会，将比分给反超。

    

    一时间，希腊队的气势更胜，无论是防守还是进攻，都显得很凶悍，给了华夏男篮很大的压力。

    

    “弓鲁鸣这是在冒险啊。”观众席上，章卫平脸色凝重。

    

    “嗯。”尧名点头，表情也很严肃，看向弓鲁鸣，道：“弓老这是在孤注一掷，这本身没有什么问题，可我担心的是，到了最后关头，弓老会怎么安排。”

    

    章卫平脸色一变：“你是说，弓鲁鸣可能会在最后几分钟不让陈锋、余谦、石小猛三个上场，让其他人去打关键的几分钟？”

    

    “嗯。”

    

    “这......这不是胡闹吗？”章卫平吹胡子瞪眼，看向球场，眉头紧紧皱在一起，“少了陈锋三个，在进攻端就要逊色太多了。好在防守上还不错，都很积极和努力，这样勉强能够稳住局势，可到了最后关头，哎......”

    

    尧名没接话，他也很担心，这可是淘汰赛，如果真的最后几分钟不让陈锋三个上，结果究竟会如何？

    

    “希望弓老不会如此极端吧。”尧名心中暗道，万一要是真那样，且输掉了比赛，那弓鲁鸣必然会被千夫所指，尧名是在为他担心。

    

    球场上，华夏男篮这边进攻上打的并不顺畅，好在易简练、周起、丁雨航、翟晓春这些都是很拼的球员，在防守上做的还算不错，一定程度上限制住了希腊队，分差尽管在缩小，但并没有被对方轻易反超。

    

    到了第三节最后四分钟，弓鲁鸣换人，将余谦给换上。

    

    看到余谦上，球迷们都松了一口气，但李南、杜枫，还有尧名、章卫平这些却知道余谦不会打多少时间，也就这几分钟罢了。

    

    余谦也担心教练这次孤注一掷可能会导致最后落败，所以上场之后便想全力砍分，希望能够多得一点分，将分差扩大，等会儿自己下去了，球队也好过一点。

    

    可不知道为什么，他连续出手三次竟然一个也没进，好像手感一下子不见了。

    

    “该死！”余谦自己也郁闷，可郁闷归郁闷，他也明白有些时候就是这样，手感可能会一下子消失掉。

    

    看到余谦连续出手不中，弓鲁鸣并没有觉得失望，只是一眨不眨的盯着球场，低声道：“这就是我为什么要孤注一掷的原因，我们太依赖陈锋、余谦、石小猛了。如果其他人不能够站出来，一旦他们出现问题，我们就完了。”

    

    余谦手感丢失，连续投篮不中，浪费了机会不说，还让华夏男篮这边士气受损，而希腊队则抓住这个机会，一举反超了比分。

    

    当第三节结束，希腊队领先3分。

    

    从领先12分到落后3分，也就是一节的时间，球迷们全都看不明白，不少人已经在质疑弓鲁鸣的能力，在冲着弓鲁鸣大喊大叫。

    

    不过弓鲁鸣面色不变，明确告诉手下球员，自己的安排不会变，等一下还是这么大，如果你们打不好，那就输吧。

    

    一众球员心中凝重，压力如山。

    

    不一会儿，第四节开始。

    

    这次一开始弓鲁鸣就将小猛给换上，好在小猛发挥不错，并没有如余谦那样遇到手感问题，在内线连续砍分，帮助华夏男篮将比分反超。

    

    不过四分钟之后，弓鲁鸣便将小猛换下，而希腊队一边，则将原本在休息的阿德托昆博等主力给换上，形势开始急转直下。

    

    阿德托昆博上来就是一通狂轰滥炸，状态依然神勇，外线三分，内线强大，一个人迅速砍下5分，帮助希腊队反超了比分。

    

    在阿德托昆博的带领下，希腊队气势如虹，而华夏男篮则落入了下风。

    

