    10号城市原本有22位挑战者，灾难里阵亡了4位，还剩下18位。

    令人意外的是，这18位全部通过挑战。

    似乎，灾难给了他们伤痛的同时，也给了力量。

    青山绝壁上，99位成功挑战者疲惫的坐在悬崖上，静静的看着海上日出。

    唯有陈灼蕖和胡靖一两人，此时精力格外充沛，仿佛刚刚并没有爬上一座六百米绝壁，而是飞上来的一样。

    打开基因锁，便已经是不同的人生了。

    胡靖一老老实实给大家解释道：“老板说，登山之前他以呼吸术带大家进入的境界，就是问心的过程，大家都会在问心里看见那些最痛苦的事情。不能回避它，只有正视它、直视它才能迈过那条坎儿。”

    “你们在问心里看见了什么？”陈灼蕖问道。

    张虎宝黯然说道：“我看见奶奶死而复生，她告诉我，只要别离开就能和她继续在一起生活，我太想念她了。”

    其他挑战者羡慕的看向两人：“所以说，只要过了那个问心，爬过这座山，就能晋升？你们现在是超凡者了吗？”

    “嗯，”陈灼蕖点点头。

    其实这位女卷王能过问心，大家并不意外，毕竟这位女孩已经震惊过他们无数次了。

    倒是胡靖一，出乎了所有人的意料。

    可大家想起胡靖一的执着，却又觉得在情理之中。

    陈灼蕖与胡靖一是两个极端，一个天生在赢，一个总是在输，却一同过了问心。

    “那我们呢？”张虎宝挠挠头：“我们这些没过问心旳该怎么办？难道没没有办法修行了吗？”

    “你们也一样可以成为超凡者，只是刚刚那种生死一线的挑战，你们还需要经历七次，在彻底完成挑战之前，各位都会一直保持着普通人的状态，”庆尘带着神宫寺真纪缓缓从青山绝壁后面的树林里走了出来：“恭喜各位，成为骑士。”

    所有人起身，面面相觑。

    在今天以前，大家都有猜测这条路的尽头到底是什么，但庆尘从未告诉过他们答案。

    而现在，这个答案对得起所有人这段时间的努力。

    骑士。

    先前在10号城市里用一口云气灭掉百万鼠潮的人，就是骑士。

    面前这位小院长、新老板，也是骑士。

    所有成功者，都在最后一米看见了里世界神明的名字，任小粟，也是骑士。

    在穿越之初，何小小的攻略里就强调过，骑士是一个多么强大的传承。

    所有人眼中闪过激动的神色！

    如今他们也得到了这个传承，过去的一切努力都值得了！

    “我之前没有告诉你们这条路意味着什么，是想看看你们凭着意志到底能走到哪里，”庆尘笑着说道：“希望你们知道答案后，没有失望。”

    “不失望，一点都不失望，”张虎宝眼睛里闪着光：“为了这个传承，再苦一点累一点也没什么。”

    陈灼蕖说道：“老板……”

    庆尘摇摇头：“从今天开始，你们不能喊我老板了，按照骑士组织传承，我是你们的师父，李叔同是你们的师爷。下次再见到师爷的时候，记得一起找他要禁忌物……”

    他笑着继续说道：“在骑士组织传承里，你们这一代，李氏财团李恪是大师兄，白昼胡小牛是二师兄，神宫寺真纪是三师姐，张梦阡是四师兄，陈灼蕖是五师姐，往后依次类推，你们按照登顶的顺序自己排序。”

    这会儿就有点尴尬了。

    众人看向神宫寺真纪，这位9岁小女孩，竟然是他们的三师姐吗……

    其实庆尘也有点意外，虽然他的排行以问心为优先级，但小真纪和张梦阡还不一样，她昨天也实打实的爬上了青山绝壁！

    先前李彤雲说要负责训练小真纪的时候，庆尘并没有当真，可现在他看着小真纪身上的伤痕才意识到，李彤雲的训练有多么残酷，这位护道者是一点都没有放松过啊。

    魔鬼训练了那么久，小真纪就一直哭，一直练。

    禁忌物ACE-119抽纸盒派上用场了，小真纪和小彤雲不停的抽来擦眼泪。

    别说，她还真的抽到了一张预言：7小时后你会看见一个人挨揍。

    果然，7小时后小彤雲就被江雪揍屁股了。

    小真纪是越挫越勇。

    小彤雲则是越揍越勇，连江雪都拦不住两个人的冒险行为。

    总不能把她们拴在宿舍里吧？最终，只能任由两個小女孩去了。

    用李彤雲的话讲，其实小真纪攀登青山绝壁反而比其他人更容易一些，她年纪小、体重小，力量却大，更加灵活。

    而且小真纪脑子聪明，什么东西一学就会，也没让小彤雲失望。

    但是，大家要喊一位九岁小姑娘‘三师姐’还不是最尴尬的。

    更尴尬的是，当年在秦笙的时代里，骑士排行最多到十二师弟，现在不一样了，大家排来排去，动不动就九十六师妹、九十八师兄、一百零二师弟，听起来要多诡异就有多诡异，要多凶悍就有多凶悍。

    倒是胡靖一方便了，谁都可以管他叫小师弟，他是最后一个爬上来的。

    庆尘在想，待这一百多位骑士全部成长起来，再去西南雪山时，能吓的火塘大长老一激灵……

    李恪、陈灼蕖、胡靖一、神宫寺真纪、张梦阡都过了问心，有半神潜力，其余97位则都是A级潜力。

    所以，最好的结果是，加上庆尘和李叔同，骑士七位半神加97位A级横扫世界，还有家长会、白昼、共济会、影子部队的几百名B级，几千名C级，几万名D级超凡者。

    到时候别说是神代与鹿岛了，连西海岸庆尘也会一起踏平。

    想低调都不行。

    实力不允许。

    当然，这也只是最好的结果，庆尘深知，眼前这些人，一定会有人在骑士之路上死去，这也是所有人都必须对骑士之路怀有敬畏的原因。

    这时，陈灼蕖问道：“师父，那些失败者……死了吗？”

    庆尘没有直接回答：“各位记住，这条路上每次挑战都是九死一生，没有任何情面可讲。”

    众人一阵黯然，他们在绝壁前一起训练，一起吃饭，一起嬉笑打闹，如今112位挑战者竟然在一夜之间死去，可见这条路有多么残酷。

    有人小声哭泣起来。

    连陈灼蕖这种无情的卷王，都别过脸去，偷偷的擦眼泪。

    庆尘并未劝阻，在他看来，为同伴死去而哭泣并不是一种懦弱的表现。

    如今庆尘面对什么事情都很平静，但只有那位能够看穿心灵的叮咚才明白，庆尘这一路走来心里被割过多少刀。

    “好了，你们马上就要离开鲸岛，安宁的学院生活从此离你们远去，”庆尘说道。

    陈灼蕖问道：“我们要去哪里？”

    “你们二师兄胡小牛的胡氏集团，已经抵达鲸岛，他们会接你们出去训练，”庆尘说道：“他们已经准备好了最专业的教练团队，最专业的训练场地，最专业的营养师，最专业的运动康复师，最专业的医疗团队，还有四架私人飞机、一艘世界顶级游艇，全天24小时为你们待命。接下来，你们会开启一段残酷又神秘的旅程，直到毕业。”

    庆尘继续说道：“你们要训练的不仅仅是骑士生死关，还有选修外语、礼仪、暗杀、渗透、调毒、柔术格斗、情报分析、协同作战，全都是世界最顶尖的人才来训练你们。你们二师兄还会带你们去世界各地开眼界，教你们熟悉所有枪械。这会是一段漫长的时光，好在你们一起的话不会太孤独。”

    众人愣住了，他们没想到骑士组织在表世界竟然如此豪奢！

    而且，这分明是要将他们一个个当做007来训练啊！

    这是庆尘与胡小牛早就商量好的，这些人拥有着禁忌之地产物的加持，本就是一个个F级的基因战士，往后还会有更多果实加持。

    可如果他们还是一群不会战斗的学生，那庆尘要这样一支队伍也没什么用。

    A级里有神代云合那样从底层摸爬滚打出来的杀坯，让人望而生畏，怎么杀都很难杀死；但也有002号禁忌之地外，连自己最重要的画作都能被偷走的陈氏画师，战斗经验匮乏到了极点。

    庆尘不希望这群骑士成为那样的人，这些人必须身经百战，胡小牛背后的胡氏集团董事长胡大成，也做出了这方面的承诺。

    骑士们听着庆尘的描述，只觉得一个崭新的人生在他们面前打开了，游艇、私人飞机、战斗技巧，这一切听起来都那么的新奇。

    只有陈灼蕖问道：“师父，训练周期是多久。”

    庆尘回答道：“一年。”

    陈灼蕖暗自思考，这么短的时间训练那么多科目，看来大家接下来要面对的恐怕就是魔鬼训练了啊，真开心！

    卷王肯定是开心的。

    至于别人开不开心，她就不知道了。

    这时，庆尘看到山崖之下，胡小牛和张天真笑着走过来，奋力的跟他招手。

    庆尘对骑士们说道：“去吧，去开启你们新的人生。攀一座山，看一场雪，追一个梦。”

    ……

    ……

    农务学院里，112位失败者，沮丧的站在菜园子边上。

    当陈灼蕖问庆尘，失败者是否真的死亡时，庆尘并没有直接回答，也是因为失败者全都没有死去。

    他们看着忙碌的小七等人，看着大片大片的紫兰星，大片大片的长生天果实，今天又是一个大丰收的日子，成筐成筐的果实与紫兰星被采摘下来。

    不远处，Zard和小羽两个人仿佛天生力士，正分别双手各拿着一口大铁锅，在不停的翻炒着境山茶。

    那四口大铁锅，比人还高大，都可以让成年人睡进去了，却在小羽和Zard手里轻若无物。

    战争要塞里的景象，堪称魔幻。

    Zard将两口大黑锅里的茶叶倒出来，然后擦了擦汗笑道：“你们怎么看起来都这么难过啊？有什么难过的事情，说出来让我们开心开心。”

    叶函叹息道：“我们没有通过青山绝壁的挑战，成为了失败者。”

    Zard乐呵呵笑道：“这有什么好难过的，以后失败的时候还多着呢。”

    哇的一声，有女生开始哭起来了。

    Zard看向小羽：“我是不是说错什么话了？我的意思是，人生里的挫折很多，跌倒了重新站起来就好……”

    小羽想了想：“Zard哥哥，你刚才说的可不是这个意思。”

    不得不说，在难过的时候找Zard排解心理问题，就跟煤气泄露的时候点根烟压压惊没什么区别，伤害都是成倍增长的。

    战争要塞的小门打开了，庆尘缓缓走进来。

    叶函凑过去问道：“老板，我们还能再挑战一次吗，刚刚我是不小心才跌落的，再给我一次机会，一定可以爬上去的。”

    庆尘站在他们面前摇摇头：“不行了，当你们挑战失败却没有付出生命之后，就已经不会对青山绝壁抱有真正的敬畏，到时候哪怕你们挑战成功了也不会有用。虽然很遗憾，但我会给你们另一条路，骑士信差，万神雷司。”

    这些人从绝壁上掉落，最终被神宫寺真纪具现的一张大网兜住。

    庆尘让小真纪造出雾霭，也是为了让那些成功者，看不到失败者最终跌落在哪里。

    还有模拟出来所有人坠落地面的声音，也是为了让还在挑战的人以为失败者真的死了。

    其实就算成功者知道失败者没死，也没什么关系，他只是希望那些成功者可以背负更多的东西前进。

    让他们知道自己得到的一切都来之不易。

    “各位不仅不能挑战，而且要像已经死去了一样隐姓埋名，”庆尘说道：“你们不能再联系过去的同伴，甚至不能让他们知道你们还活着。他们将背负着你们的使命一起前进，而你们则要待在战争要塞里修行。”

    庆尘舍不得让这些信差苗子，真的都摔死在青山绝壁下面。

    毕竟这些人心智坚韧，稍加磨练就可堪大用，以紫兰星修行万神雷司，最少也是个B级，能独当一面。

    要是让这些人都死了，那将会是骑士组织极大的损失。

    但他也不能让其他骑士都失了敬畏之心，所以他必须隐瞒这些人活下的消息。

    庆尘让胡小牛将那些骑士带走历练，而这些信差则留在鲸岛上，务农，修行。

    叶函忽然问道：“老板，我们什么时候才能再见到他们啊？”

    庆尘回答道：“当他们成为真正的骑士时，又或者当你们可以成为他们的护道者时。”

    说着，他看向菜园子：“小七，你来带他们尽快熟悉耕种的所有流程，你们全都一样，白天种地，晚上在这里修行！”

    庆尘麾下的所有力量，都必须进入一个高速发展期了，所有人都必须和时间赛跑。

    ……

    ……

    倒计时134:00:00.

    鲸岛上有一座偌大的图书馆，时间行者们在里面安静的学习着。

    大家都很有素养，哪怕是起身离开也尽量不发出干扰别人的声音。

    可是今天有点意外，图书馆门口渐渐传来喧哗声，吵的里面时间行者皱起眉头来。

    有人低声说道：“有没有素质了，竟然在图书馆里大声喧哗？”

    下一秒，说话的人看见庆尘与罗万涯走进来，顿时失了理智：“小院长！小院长！小院长给我签个名吧！”

    庆尘看向围在身旁的时间行者们，平静解释道：“大家快回座位上去吧，不要打扰到其他人看书，我们也是来翻阅资料学习的，跟你们一样。”

    他的话像是有魔力，时间行者们赶忙回到自己座位上，生怕让小院长觉得自己没有素质。

    庆尘在书架上，挑了整整十本书才坐到了位置上，他和罗万涯都是因为要治理10号城市才来充电的。

    以前的庆尘也曾博览群书，有用的、没用的，先在书店里记下来再说。但书店里的书籍跟图书馆藏书种类一比还是太少了，所以他要在这里泡上几天，看看书籍里是否有可以借鉴的知识。

    有时间行者偷偷朝庆尘打量过去，心想一次看十本书吗，那要看到什么时候了？

    结果他们很快便看到，小院长跟玩一样快速翻动着手里书籍，书页像是被风吹动似的不停翻转。

    时间行者们都惊了，这种看书效率是人能做到的吗？

    没人觉得庆尘是在装样子，因为先前给99支时间行者队伍规划路线的时候，他们已经见识到了这位小院长那恐怖的记忆力。

    生活平静了下来，庆尘也在充实着自己，再有一周或两周，等他处理完10号城市的事情，就要踏上新的旅途，去完成下一项生死关了。

    另一边，小三拿着手机，检索着手机上的分期贷款APP，去挨个找到时间行者。

    他站在一个宿舍门外，一本正经的说道：“这位时间行者，你之前分期贷了四颗长生天果实，四份境山茶茶叶，总共是800积分，记得下周就要还第一期了哈，千万不要逾期哟！逾期的话，会罚你去做苦力的！而且，没有还上分期之前，可是会限制你在学院里高消费啊，不能去私人电影院，不能吃小炒，不能喝啤酒……”

    限制高消费……

    宿舍里的时间行者都懵了，灾难这才刚刚过去，大家都还没有缓过来呢，结果就又背上了沉重的贷款。

    800积分，他最少得辛辛苦苦跑一个月才行，一顿小炒都不能吃，一杯啤酒都不能喝。

    当初在下三区防线时的同仇敌忾呢？

    当初那个鼓励大家活下去的小三呢？怎么就忽然变成了这副地主老财催债的模样。

    物是人非了啊！

    时间行者痛心疾首的说道：“你们这翻脸比小院长翻书还快啊！”

    小三清点着账目，笑眯眯的说道：“倒也没有那么快。”

    时间行者：“……”

    ……

    五千字章节，晚上11点前还有一章

