    如果她的钱不够，那他还真的拿不出钱来了。

    但是他又不愿意劝她不要买，因为她既然已经决定了，那肯定是觉得买得有价值的。

    孟昔年也不想当一个媳妇儿要买东西，自己没本事给钱只劝她别买的男人，顿时脑子里就迅速地转动了起来。

    嗯，还有什么方法可以快速地赚到钱？

    他是不是应该去家里翻翻妈妈留给他的东西然后先拿去典当了？

    姜筱一听到那边沉默就知道他在想了什么了。

    她怕他当真的把这事放在心上，紧接着一个劲地想办法找钱，所以赶紧说道：“我开玩笑的，昔年哥，钱我都已经付了。是爸爸给的钱。”

    她往外面望了一眼，没看到阿六过来，估计他是又在书房里工作了，便把阿六如何有的钱跟孟昔年说了一遍。

    孟昔年听了之后心里颇有些不是滋味。

    怎么办？

    他远不如岳父能赚钱啊。

    当初买那座四合院的时候他还是各种凑钱的，现在阿六一给就是四十万。

    等到他回了江家，肯定赚钱的手段更厉害。

    难道说以后有什么事需要钱，都是岳父给？

    钢铁直男孟恶霸有点儿忧伤了。

    “小小，你说我存一笔钱，请岳父代我打理，能不能行得通？”

    “噗！”

    姜筱忍不住喷笑出声。

    她怎么觉得孟恶霸这样子挺搞笑的？

    “我问这个问题很严肃。”孟昔年说道。

    姜筱憋住笑，道：“嗯嗯嗯，很严肃，要不然我替你问问爸爸？”

    “算了，下次我自己问吧。”

    “那也行。”姜筱憋笑憋得难受。“不过，昔年哥，你该不会是想跟爸爸比谁有钱吧？我怎么感觉你不会赢？”

    孟昔年顿时咬牙。

    “姜小小，我怎么感觉你现在开始有点儿鄙视我了？”

    什么叫感觉他不会赢？

    “如果我能够去做生意，我也未必赚不了大钱。”

    只不过他根本就没有办法去做生意赚钱罢了。

    姜筱终于忍不住笑了起来。“哈哈，昔年哥你真逗，以前你不是对你当兵这个选择一点儿动摇都没有的吗？”

    怎么现在突然想要赚钱了？

    孟昔年叹了口气。

    “怎么办？我就是希望你想要什么我都能够给你。”

    姜筱的笑慢慢地隐去了。

    真是讨厌啊，怎么一句话就让她眼睛有点儿发热的感觉。

    “昔年哥，你早就已经给过我了啊，什么都给了，钱也给了。你知道茶馆和这四合院有多么值钱吗？”

    他给的已经够多了。

    这些是可以让她直接跻身亿万富姐的房产啊，这傻恶霸，还不知道给她的到底有多值钱呢。

    他竟然还总是觉得给不够她东西。

    “好在爸爸有钱。”孟昔年也没有太过纠结，“我家媳妇儿也特别能赚钱，所以，我应该不用担心你没钱花的对吧？”

    “对，不用担心。”

    “我想你了。”

    “我......也是。”姜筱觉得他的话有点儿跳跃了，但还是跟上了他的话，她知道自己能够这么接下这句话，孟恶霸肯定就会很高兴。

    孟昔年的嘴角果然勾了起来。

    “你什么时候过来看我？接下来几天我可能都不能回去，你过来吧。”

    