    <!--go-->    “去酒店？”

    郑观媞愣了一下，马上一个劲的摇头：“我没带身份证。”

    “切，瞧不起谁呢？”

    陈汉升一边说，一边拖着郑闺蜜往外走：“我这种级别住酒店，还需要自己身份证吗，当秘书是吃干饭的？”

    “那你当心被记者看到啊，你不是要做当代的‘苏武牧羊’吗？”

    郑观媞死死的抓住床头柜不松手。

    “看到又怎么样，反正我又不要脸！”

    陈汉升干脆把郑闺蜜双手扒开，冷笑一声说道：“媞哥，你暴露平时不读历史了吧，苏武虽然被关了19年，但是并不影响他在匈奴娶妻生子，我他妈开个房算什么？”

    “不行！不可以！我要叫了啊！”

    郑闺蜜几乎要被陈汉升抱出房间了。

    “你叫啊！”

    陈汉升挑衅似的说道：“叫破喉咙也不会有人理你的，反而你越叫我就越兴奋！”

    “渣男，我其实还没准备好！”

    郑观媞迫不得已，终于说了一句实话。

    “嘿嘿~”

    陈汉升这才把动作停下来：“那你刚才耍啥小心机，咱们认识这么久，真以为瞒得住？”

    “哎呀！”

    郑闺蜜忍不住笑出声：“没想到被你看出来了！”

    郑观媞能够在新世纪的废墟上重建小米电子，并且一步一步把小米手机运营至国产第二的位置，还成为首家开设线下旗舰店的手机厂商，她绝对是那种可以和陈汉升PK手腕的女人。

    所以陈汉升闯进卧室后，郑闺蜜稍微评估一下双方“武力值”的差距，立刻就说自己本来也有“渣一次”的意图，大概是想稳住陈汉升；

    紧接着又说卧室里有另一个女孩的气息，准备打着感情牌，让陈汉升躁动的欲望冷静一下。

    好在陈汉升这个渣男也是经验丰富，直接用“酒店开房”破局了。

    “把钱包拿上。”

    陈汉升拿起郑闺蜜的LV小坤包：“今晚开房和杜蕾斯的钱你来付！”

    “呸！”

    郑观媞啐了一口，刚想返回卧室，可是房门已经被陈汉升锁上了。

    ······

    听着外面传来的声音，隔壁卧室的覃英瑟瑟发抖，她虽然听的比较清楚，但是连好奇的心思都不敢有，生怕撞破了陈董和郑董这两位大佬的私事。

    “覃英你要记住，你现在是P6，如果想升到P7，那就要多做事，少说话，还得学会当个瞎子和聋子······”

    覃英正在自我警告，突然传来“咚咚咚”的敲门声。

    “应该陈董是让我去订酒店的。”

    覃英心里猜测。

    果不其然，开门后陈汉升淡淡的抛下一句：“准备一下? 一会出去了。”

    覃英恪守“不多问”原则? 总之一切听大老板吩咐，她把护照这些东西装好后? 在下降的电梯里悄摸看了一眼郑观媞。

    这位鼎鼎大名的美女总裁似乎有些惆怅? 两只大拇指在交叉着搅动，暴露了一丝忐忑不安。

    “郑董应该是真没准备好。”

    覃英默默的想着：“陈董真是急了? 再等一等多好啊。”

    覃英虽然和郑观媞社会地位有很大差距，但是同为女性? 她似乎能够感受到? 郑董现在处于一种“并不想答应，但是又找不到什么理由拒绝”的状态。

    覃英以女性视角分析，如果大老板这次能够放过郑董，可能更加合适。

    因为从郑董的神情来看? 她迟早也是跑不掉的。

    “可惜。”

    覃英撇撇嘴? 男人这时候都下半身思考的动物。

    “叮~”

    电梯门缓缓打开，不过覃英刚走出去就发现不对，原来陈汉升并没有像以往那样在二楼停下来，然后走消防梯从后门出去。

    他这次居然直接停在一楼正门处的位置，还把口罩和帽子都摘了。

    “陈董······”

    覃英刚要提醒? 前面会有记者埋伏啊。

    不过还是晚了，只听“咔擦? 咔擦”一阵拍照的声音，闪光灯在公寓花园的树影里此起彼伏的亮起来。

    “完了！”

    覃英心里一凉? 大老板行踪暴露，如果让国内舆论知道陈董和郑董去酒店开房? 岂不是得翻天啊。

    郑闺蜜本来脑袋里想着事情? 也没有注意到电梯直接来到一楼了? 她面对这个仗势开始也很惊讶。

    不过郑观媞反应很快，她抬头瞅了一眼陈汉升，看见他面带灿烂笑容，高高举起手臂和那些记者打招呼。

    “这个渣男······”

    郑闺蜜眼神晃动几下，忍不住“骂”了一句。

    她虽然骂着“渣男”，不过脸上突然有种放下包袱的轻松和欣慰，然后轻轻呼出一口气，自信和睿智的笑容再次浮现出来。

    “蹬蹬蹬~”

    在闪光灯下，郑观媞踏着尖头皮鞋，紧走几步追上了陈汉升。

    两人相聚不远不近，既能听到彼此说话的声音，但是又不会显得很亲密，很符合果壳和小米展示出来一贯交好的形象。

    “谢谢你喽。”

    郑观媞目光注视着前方，突然说出一句莫名其妙的感谢。

    “谢我做什么。”

    陈汉生佯装不知。

    “哼！”

    要不是这里人太多，郑观媞都有些想亲一下这个渣男了。

    很显然陈汉升并不是真的要去酒店开房，他最终还是尊重了郑观媞的意愿，又或者说他很有自信，郑闺蜜并不会逃脱。

    陈汉升这个痞子能够做到这种程度，郑观媞心里还很感动的，其实说来也很奇怪，她和陈汉升也不知道什么时候开始，两人之间产生了一种很独特的情感。

    虽然表面上是男女闺蜜，但是彼此心里都清楚，“渣一次”应该是避免不了的。

    郑观媞不是感性的性格，她曾经很理智的思考过，到底什么时候“闺蜜情感”发生了变质，可是实在想不起来了。

    也许在无数次的宵夜和啤酒中，两人都倾吐了最真实的理想；

    也许是从香港满身疲惫的回来，陈汉升带着自己吃了那一碗现做的、滚烫的、暖暖的鸭血粉丝汤；

    也许是香港本家那边不讲道理抢夺新世纪资产的时候，站在身边帮忙出馊主意的，依然还是陈汉升。

    ······

    回忆很多很多，但是陪在身边的，一直是陈汉升。

    既然避免不了，郑观媞刚才都已经放弃了，尤其陈汉升演的很逼真，以至于郑闺蜜下电梯时只有一个念头：“今天就今天吧，总之都一样的。”

    尽管她心里遗憾还欠一点火候，如果能尽量“自然”一点就好了。

    比如说一个有些冷意的秋天，她和陈汉升在外面吃了羊肉煲，还喝了点啤酒，醉醺醺的回到家里，在朦胧又清醒中的情感爆发中，所有该发生的事情都会发生。

    等到第二天早上，一切又恢复平静，两人还是闺蜜。

    郑观媞无意插足陈汉升的感情纠纷，大部分精力永远都会放在事业上，她认为“生意拍档”远比“人生伴侣”更有意思。

    至于“男女闺蜜”这个关系，郑观媞早就看透了，这就是陈汉升想渣自己的借口。

    男女之间哪里会有单纯的友谊，双方只是故意装傻不捅破而已。

    ······

    郑观媞早早察觉出陈汉升没有去酒店的企图，不过覃英要慢一点，直到陈汉升走进路边一家料理店的时候，她才意识到大老板睡不了郑董了。

    因为外面挤满了记者，陈汉升一举一动都在聚光灯之下，外面还停着韩国政府和大使馆保护陈汉升的两辆车。

    这是陈汉升“被囚禁”后第一次公开露面，如果没有当秘书之前的覃英，她可能一直是晕乎乎的，跟不上陈汉升的节奏。

    明明说好去酒店，现在突然公开露面；

    公开露面也就算了，还要走进料理店里吃饭。

    不过当了秘书后，经过这么多天的锻炼，覃英觉得脑袋里某个关窍突然被打通了。

    她有一种强烈的预感，大老板这样做，应该不是率性而为，肯定是有深意的。

    所以覃英心里那根弦始终绷得很紧，果然不出所料，当陈汉升点好菜以后，他突然站起身，径直走向那两辆保护自己的商务车。

    覃英马上跟在身后，陈汉升先来到代表韩国政府的车前，敲开窗户后，冲着料理店努努嘴：“思密达，一起咪西咪西？”

    车里的三个韩国人面面相觑，一是陈汉升韩语太蹩脚；二是他们只接到保护的任务，并没有其他说明。

    幸好这个时候，韩文已经略有成就的覃英补了上来，用手势加上语言，准确的把大老板意思传达到位。

    车里的韩国人听了都很犹豫，陈汉升不耐烦的“吧嗒”一声拉开车门：“走吧！Be quick!”

    既然到了这个地步，三个韩国人商量一下，决定留一个在车里，另外两个跟着去吃料理。

    搞定了这边，陈汉升又去邀请大使馆的同胞。

    这就没什么好说的了，大家都很给“果壳陈”面子，同样留一个在车上驻守，其他人也都进入了料理店。

    在门口的时候，陈汉升脚步突然停了一下，转头覃英说道：“做的不错，继续努力。”

    这句好像敷衍似的鼓励，却让覃英鼻子一酸。

    凭心而论，陈董这位老板还是比较好伺候的，因为他没什么娇气的习惯，晚上饿的时候一碗泡面就能解决。

    不过他的问题在于，脾气有时候喜怒无常，而且思维跳跃性很快，如果跟不上就可能要挨骂。

    覃英知道和聂小雨比不了，聂小雨就算被骂再多次，她也不用担心被换掉；不过自己要是三番五次让陈董觉得疲惫，随时都可能换人的。

    这是个含金量很高的位置，也是个战战兢兢职务，不过覃英以稳重、积极、小心、努力的态度，终于赢得了陈汉升的信任。

    以后，她可能要承担更多更重要的任务了。

    ······

    多出几个人以后，桌上突然要热闹一点了，不过中韩语言不怎么通顺，这些执行任务的工作人员也比较拘束和注重纪律，所以基本上都是陈汉升和郑观媞在闲聊。

    但是这顿宵夜吃完，大家看待陈汉升的目光里多了一丝人性化的温和。

    更重要的是，陈汉升这个举动，它代表着很多积极的意义：

    第一、他在韩国比较安全，请国内所有壳粉放心；

    第二、心态不错，还能够和朋友外出宵夜；

    第三、胸怀大度，主动邀请韩国人进餐，也算是为国内的反韩情绪降降温，没必要搞成这种强烈的对立面。

    第四、这种自由吃宵夜的宽松行为，传递出一个强烈的信号，陈董回国有了积极进展。

    ······

    郑观媞小口吃着炒年糕，心里也在感慨，陈汉升现在公开场合的一举一动都能吸引大量关注，这就说明“刷声望”已经成功了。

    等他回国以后，那就不仅仅是一个民营企业家那么简单了，即将正式跨入“大佬”行列。

    简单来说，那就是开会时坐在上方主席台，应酬时夹菜没人敢转桌子、说话吹牛逼别人也能当真······如果以这段经历写本书的话，名字可以叫《成为大佬从被扣押开始》。

    吃完料理已经凌晨1点半，不过店外依然很热闹，越来越多的记者都赶来了，明天报道的标题估计已经出炉：

    《果壳陈汉升深夜约朋友吃宵夜，神情放松，归国已成定局？》

    在众目睽睽之下回到公寓后，覃英很自觉的回到卧室，她以为两位老板肯定有话要说。

    不过覃秘书这次猜错了，陈汉升和郑观媞都很聪明，“闺蜜”之间也非常默契，陈汉升没炫耀自己的体贴，郑闺蜜也没有再感谢陈汉升的尊重。

    只是郑观媞即将休息的时候，陈汉升斜斜的倚靠在门框上，笑嘻嘻的说道：“下一次，就没这种机会了。”

    郑观媞听了，从容镇定的看着陈汉升。

    郑闺蜜的气场影响不到陈汉升，他还流氓似的吹了声口哨：“媞哥，我是看你姿色不错，给你一个睡我的机会，希望你不要不识好歹。”

    以往郑观媞大概会被逗笑，不过她现在依然很安静，半晌后突然伸出白皙的手掌，帮陈汉升抚平衬衣胸口的皱褶。

    “你放心吧，我给你亲那么多下，那就当是定金了。”

    郑观媞难得温柔又很肯定的说道。

    ······

    第二天8月10日，郑闺蜜离开韩国，依然是陈汉升送别。

    剩下来的日子里，陈汉升也并不孤独，因为不断有人从国内过来看他。

    除了生意上得熟人，就连王梓博和金洋明都过来一趟，其实不止是他俩，如果不是沈幼楚和萧容鱼即将生宝宝，边诗诗和胡林语都想来韩国慰问（购物）。

    9月2日，一直以民国风连载陈汉升“扣押”状态的《扬子晚报》，这天突然一改画风，专栏上只有四个字：

    《明日，回国！》

    开始很多读者没理解，后来登录果壳社区才知道，经过一番交涉和洽谈后，为了维护祖国声誉遭三星扣押的果壳电子陈汉升，终于要回国了！

    ······

    （12点前还是今天的。另外关于投票那个事，大家先投投幼楚，争取让她进四强，但是不要氪金，小鱼儿我会在后面的章节内容上补回来，毕竟要一碗水端平嘛。）<!--over-->

