    “梦瑶，你别走啊，我还有事要和你说呢。”

    “赶紧说，我没时间在这里听你们闲扯淡。”

    见秦铭当面出丑，一旁的刘万方心里这叫个解气。

    臭不要脸的，你也有今天。不是不报，时辰未到。

    没想到，报应来得这么快，也许这都是他缺德缺的。

    见刘万方一副幸灾乐祸的样子，秦铭忍不住狠狠瞪了他一眼。

    “梦瑶，我刚才跟刘大哥说了，她准备让嫂子跟着你去办理护鹏集团成立的事。”

    “知道了！”刘梦遥没好气地答应着。

    “还有，现在咱们手里有两家店面，都是属于餐饮行业。我打算是这样，其中一家用来继续做餐饮，另外一家用来销售茶叶。最后到底哪个用来做餐饮，哪个用来做茶叶，你自己斟酌。明天我会带你去。”

    “还有别的事吗？”

    “没了。”秦铭本想再说些什么，但是见刘梦遥脸色有些不悦，到嘴边的话又咽了回去。

    聪明的男人都知道，这个时候最好少说话为妙，万一哪句话说得不对人家心思，那可是搬起石头砸自己的脚，自己找不自在。

    见秦铭把事说完了，刘梦遥狠狠瞥了一眼秦铭。“这件事情没完，等我回家再跟你算账。”

    “……”我去，这是哪跟哪啊！关我什么事。看着刘梦遥离去的背影，秦铭一脸的委屈。

    “秦老弟，这可不怪我，这回我可什么都没说。”刘万方迈步到了秦铭近前，一脸幸灾乐祸地拍了拍秦铭的肩膀‘安慰’道。

    两个人走后，秦铭便开始寻思治疗张建春药材的事。

    这些药材虽然没有几味，但是最少一味都要有五十多年的药龄。这也就是放到张建春身上，这要是换作别人，不要说找了，想都不敢想。

    而自己认识的这些人中跟医药挂上勾的没有几个人，可谓是屈指可数。

    第一个袁氏医药公司的袁静，第二个是中医大家马老马天生。这两个人一个是做药材生意的，一个是医术高手。

    袁静不用说，那是自己的朋友，而马老马天生则是有一面之缘，不过以马老的为人，如果自己真的向他开口了，估计他也会答应帮忙。

    想到这里秦铭拿起手机先是拨通了马老马天生的电话。

    接通电话，当得知来人是秦铭的时候，马老显得异常地热情。

    “小兄弟，我做梦都没有想到，你会给我打电话。老夫真是倍感高兴啊！”

    “马老，不瞒你说，晚辈这次打电话是有事情相求。”

    “哦？是吗？小兄弟但说无妨，只要是我能办到的，我定会全力以赴。”

    闻言，秦铭先是表示了感谢，随即便将张建春的事一五一十地跟马老马天生说了一遍。

    当得知张建春的事情之后，马老也是倍感同情。

    “小兄弟，不瞒你说，张副县长的病情我知道，一直以来都是我给他诊治的，如今到了这个地步我也有责任。”

    从马老的语气不难听出，他说的是心里话。

    “马老您也不要太过自责，张县长的情况你我心里都清楚，他这是操劳所致。”

    “是啊！这件事情我嘱咐他很多次了，可是他就是不听。唉——”马老顿了顿，道，“小兄弟，一会你将药方给我发过来，我尽快让人去收集。一旦有消息，我第一时间便会通知你。”

    “好！那就麻烦您了。”

    两个人相互客气了几句，便挂断了电话。

    挂断电话后，秦铭再次拨通了袁静的手机。

    可不等秦铭说话，袁静先是一阵的埋怨。

    “呀！这是哪阵香风把您老人家给吹来了。真是令小女子吃惊非小啊！”

    电话里秦铭尴尬地一笑。“这话怎么说的，这段时间我这里确实很忙。实在没有时间去看你。”

    “那你现在来也不迟啊！”

    “这个恐怕不行，我现在在医院里脱不开身。”

    “在医院？你在医院干什么？你怎么了？生病了吗？”

    此时此刻，秦铭能够清晰地感觉到来自袁静的关心。

    “不不不，不是我生病了。”秦铭说着便将张建春的事情说了一遍。

    “我听明白了，你这是有事才想起我来了，是吧？”

    袁静越是如此，秦铭越是抹不开，说起话来也是支支吾吾。

    见秦铭如此地尴尬，袁静心里甚是得意。

    “好了，不逗你了。一会我去医院看看你，顺便把药方拿来。你等着我。”

    不等秦铭说话，袁静便挂断了电话。

    看着手里的手机，秦铭一阵阵地发愣。

    这可怎么办？

    这要是让梦瑶碰见了，那还了得。两个女人还不在医院闹翻天啊！

    可转念一想，遇见了又能如何。自己跟袁静本就没什么。

    唉！都是心鬼闹得！

    事情往往就是这样，越怕什么越来什么。

    袁静刚刚到医院，两个人还没说几句话，刘梦遥提着一个包裹便走了过来。

    此情此景要多尴尬有多尴尬！

    一看是刘梦遥，袁静微微一笑，随即迈步迎了上去。

    “妹妹，你怎么来了？”袁静说着，眼睛不断上下开始打量刘梦遥，“我的天呐，妹妹，你这身衣服可真好看。站在这里简直就像天上的仙女一般。”

    “哪有了，这都是为了应付商业上的那些人。要不，我才不穿这些呢，总感觉不舒服。”

    两个女人叽叽咕咕，说个没完，秦铭虽然不感兴趣，但又不好离开。

    “商业上的那些人？妹妹，你难道做买卖了，这么大的事怎么都不告诉我一声，这可是你的不对。”

    一旁的秦铭怕刘梦遥将事情说漏了，连忙将话接了过来。

    “这也不能怪梦瑶，今天我们才注册了公司，还没来得及通知大家，这不，就遇见这种事了。”

    秦铭在说这句话时，特意将‘我们二字’加得很重，所表达的意思，再清楚不过了。

    袁静是何等聪明的人，一听便能听出秦铭的用意。但是她可倒好，听与没听，没什么区别。

    在她心里，只要秦铭没有结婚，自己就有机会。

    袁静对秦铭的心思，刘梦遥能够清晰地感觉到。

    不要忘了，女人的第六感可是不是吹出来的。

    两个女人，表面上谈笑风生，背地里可谓是暗流涌动。

