    顾轻衍和安易宁早已坐在了马车里，一大一小，竖着耳朵听了个清楚。

    待安华锦上了马车，马车走了起来后，安易宁小声说，“小姑姑，那位江小侯爷拦住你特意问了表姑姑，他是不是喜欢表姑啊？”

    安华锦摇头，“不知道。”

    江小侯爷的性子是挺深沉的，她以前还真没看出来。

    “是喜欢的吧。”顾轻衍道，“江小侯爷的性子，不是随便问一个女子的。”

    安易宁唏嘘，“那表姑还会回京吗？”

    “她说厌烦了京城。”安华锦道，“改日见了姑姑，我将此事与姑姑商量商量，我觉得还是告知她一声吧，让她自己决定。”

    顾轻衍在一旁说，“就算姑姑和太子殿下都去了南阳，京城还有大殿下呢。三公主自小与大殿下兄妹感情也很好，甚至曾经，比跟亲哥哥的感情都好，毕竟太子殿下的性子不及大殿下温和，比较讨人喜欢。”

    安华锦笑笑，“她啊，喜欢我那一院子的梅花，一日要看三遍。”

    安易宁：“……”

    他看着安华锦，好奇地问，“小姑姑，你院子里的梅花有多好看啊？我还没有见过，不过小姑父也种了一院子的梅花，你要不要去看看啊？”

    顾轻衍心下忽然微微地紧张起来，袖子中的手连他自己也没发现无意识地攥紧了。

    他那一院子的梅花，在顾家，她还想登顾家的门吗？

    安华锦不着痕迹地扫了一眼顾轻衍的袖子，想着他如今也太敏感了，这是怕她以后连提一句顾家都怕吗？是什么造就的他敏感，她自是清楚原因，因为她这几个月的没有书信，他日日惶恐的小心翼翼，如今哪怕她道歉了，他依旧心底落了痕迹。

    她心下又疼了疼，笑着说，“好啊，不如咱们现在就去看看。”

    顾轻衍抬起头，怔怔地看着安华锦。

    安华锦对他笑着说，“不想住军营了，我在京期间，就住在你的院子里，好不好？”

    顾轻衍眼眶微热，很久才吐出一个字，“好。”

    车夫将马车转道，向顾家而去。

    顾轻衍没有提前跟顾家人打招呼，但是当他们的马车停在顾家门口时，顾家所有人都已得到了消息迎了出来，顾老爷子首当其冲。

    安华锦下了马车后，愣了愣，想起了第一次来顾家时的情形，那时，她心里还是有些许的紧张的，毕竟是第一次登婆家的门，如今这一次来，与上次不同，但似乎也没什么不同。

    顾老爷子似乎苍老了很多，白发也多了很多，见到安华锦，他[男人小说网 www.9nanren.com]动了动嘴角，有些激动。

    安华锦笑了一下，喊了一声，“顾爷爷。”

    顾老爷子“哎”了一声，“安丫头，大冷的天，你怎么穿的这么少？快里面请。”

    顾墨兰上前两步，挽住安华锦的胳膊，高兴地说，“嫂子，爷爷听说你来，可高兴了。”

    一行人浩浩汤汤地簇拥着安华锦入了府内。

    顾轻衍反而落后了半步，看着前面被顾家人簇拥着的安华锦，她笑着与左边人说一句，又转头与右边人说一句，浅浅含笑，言笑晏晏，不见芥蒂。但是他知道，她不是真的没有芥蒂，而是是为了他，让自己将这种芥蒂消失于无形。

    他心里一时间被涨的慢慢的，有些酸，又有些甜，有有些心疼。

    安易宁扯了扯顾轻衍的袖子，小声说，“小姑父，我小姑姑今日说过几日她就会回南阳了。”

    顾轻衍“嗯”了一声。

    安易宁道，“我也好想跟小姑姑回去看看啊，想去曾祖父坟前磕个头。”

    顾轻衍沉默了一下，说，“那你等等我，若南齐和南梁兴兵，我还真不能离京，到时候战后，我们一起去南阳给安爷爷磕头。”

    安易宁点头，“好吧，那就等等你吧。”

    晚膳，是顾家一大家子陪着安华锦一起用的，很是热闹。

    饭后，顾老爷子对安华锦问，“小丫头，你累不累？”

    安华锦摇头，“不累。”

    “那陪我去书房下一盘棋？”

    “好。”

    顾老爷子站起身，对顾轻衍说，“你不许跟来，带着宁儿去温习功课，这些日子，宁儿那孩子积攒了许多问题想问你。”

    顾轻衍无奈，知道顾老爷子是有话要跟安华锦说，要支开他，想想顾老爷子应该不会说什么拆他台的话，也就站起身，对安易宁说，“走吧，你有多少问题，今日一并解决了。”

    安易宁点点头。

    顾轻衍往外走了两步，对顾老爷子问，“半个时辰够不够？安儿很累的，要早些休息，一会儿我去书房接她。”

    顾老爷子对他摆手，“不用你接，一会儿下完棋，我让人送她去你的院子。”

    “不要，半个时辰后，我去书房接。”顾轻衍扔下一句话，带着安易宁走了。

    顾老爷子骂了句“臭小子”，带着安华锦去了书房。

    来到书房，摆上棋局后，顾老爷子对安华锦开口，“小丫头，当年之事，顾家没出手，你心里是怨的吧？今日你能够登门，是你大度，爷爷虽然很高兴，但也很惭愧。”

    “我是为了怀安，顾爷爷不必觉得惭愧。”

    顾老爷子笑了笑，“你是为了怀安啊，他也当得。”

    安华锦抬眼，看着顾老爷子。

    顾老爷子感慨道，“他一定没告诉你，当年我虽然没出手，但是不知怎地被他知道了，他彼时还年少，不过十一二岁，天生凉薄的性子，却是连我也没料到，他竟然派出了自己身边的所有暗卫，去了玉雪岭。”

    安华锦执棋的手一顿，抬眼看着顾老爷子。

    顾老爷子叹息，“他是顾家嫡子嫡孙，从出生，我就给了他一批人，一共五百。除了青墨太小外，全部都派了出去，却一个也没有回来，如今跟在他身边的暗卫，都不是自他出生就跟着的那一批人，而是后来，他自己又培养的人。”

    安华锦的确没听顾轻衍说过这个事情，竟然当年还有这个事情。

    她不可谓不震惊的，眼睛一眨不眨地看着顾老爷子，“他……既然派了五百暗卫去……然后呢？”

    顾轻衍是顾家的嫡子嫡孙，顾老爷子给他的人，一定是顾家一等一的暗卫。

    顾老爷子长叹，“南齐和南梁知道当年玉雪岭是个机会，怎么会不下血本？当年南齐和南梁也联手派出了暗卫，是顾家暗卫的几倍，所以，他派出的那些人，不但没救了人，都折在了玉雪岭，一个都没回来。”

    安华锦手中的棋子几乎攥不住，用了很大的力气，才攥住。

    顾老爷子看着她，小姑娘面上除了刚刚的震惊外，没露出什么情绪，但是一双眼睛却骗不了人，是十分触动的。

    他道，“怀安这孩子，除了天性凉薄外，他还有自己的骄傲，他觉得那是他最大的败笔，所以，此后绝口不提此事，除了我和他外祖父，也没有人知道。我猜，他一定也不会跟你说。”

    “他是没跟我说。”

    他一直没说，若是早告诉她，她怎么会与他几个月不通信？让他饱受折磨？若是她真的放弃他，他怕是也不会说的，他那个人……

    “他大约是觉得，虽然他派出了人，但是的确没救了人，没什么功劳可说的，也就不提也罢吧！”顾老爷子道，“但我毕竟是他爷爷，他是我孙子，他不说这件事情，我还是想告诉你，让你知道。”

    安华锦点点头，“我如今知道了。”

    顾老爷子道，“幸好，你没放弃他。”

    安华锦低声说，“我舍不得。”

    顾老爷子笑了起来，“舍不得这三个字听着虽然简单，但我知道能让你舍不得，该有多难，他能得了你这个舍不得，该有多难能可贵。”

    安华锦沉默。

    顾老爷子道，“我曾经问过他，为什么要派人去玉雪岭？你知道的，他从出生起，就对七情六欲似乎少一根弦，对所有的事情，都带着很冷清的漠视，不说目无下尘，心无一物，也差不多，总之，比这冬日里的白雪还冷情几分的。”

    安华锦点头，三年前她就见识到了。

