    “小友千万不要误会，郭某没有说这是你偷的！只不过盗窃案还在调查当中，而小友手中又有我林家的东西，所以希望小友能够将东西留在林家，并且协助我林家调查。”

    “等一切水落石出之后，林家自然会给小友一个公道。绝对不会让小友蒙受不白之冤的！”

    郭大师说得若有其事，而在场的这些傻逼竟然也都信了。

    有些人甚至说，一个毛头小子手中怎么可能会有什么宝贝啊，原来是偷林家的，也就林家这样的家族，才能会有让郭大师都出面的宝贝吧。

    反正就凭郭大师的一句话，全场矛头，顿时都指向了楚天。

    当然，也不是所有人都是林家的走狗，也有站出来为楚天说话，那自然就属凌可可这个脑残粉了。

    她顶着众人的压力，义无反顾的挡在楚天面前，指着众人大吼道：“你们凭什么说是楚大师偷了林家的东西！证据！证据呢！成年人说话，那是要讲证据的！没有证据就是污蔑，当心我告你们！”

    虽然说得义正言辞，但是在场众人却没有人把她的话听进耳朵里。

    告？

    在西南林家的地盘，你跟我说告？

    呵呵，这简直是本年度最好笑的笑话！

    林家在西南的地位，用“手段通天”这四个字形容丝毫不为过！别说你没有证据，就算你有真凭实据，就问你告得赢吗？

    小小姑娘，果然年轻！

    “小姑娘，你莫要激动，郭某从来没说楚小友偷了林家的东西。只不过现在案件还在调查当中，我们只是请楚小友协助调查！当然，在调查期间，我们会像对待贵宾一样对待楚小友，绝对不会对他有一丝一毫的伤害！”郭大师缓缓道来。

    但是凌可可却哼了一声，“别以为我看出来，其实你们就是看上了楚大师的宝贝，想据为己有！而所谓的盗窃案，只不过是一个幌子罢了！”

    “谁不知道你们林家在西南势大，就算有盗窃团伙，那他们也不敢偷你们林家的东西！更何况，就凭林家的防卫手段，难道连区区的盗窃团伙都挡不住吗？”

    “小姑娘，话可不能这么说！再严密的防御措施，都会有让人转空子的时候。这件事与你无关，还请你不要捣乱为好！”郭大师虽然是笑着说这句话的，但是他的脸色和语气，却不再和善。

    有些事情，看破不说破，大家皆大欢喜。

    但若是都赤果果的挑明了，那么大家脸上都挂不住。

    虽然凌可可说得都是事实，但是这样的事实被大庭广众的说出来，无论是林家还是郭大师，脸上都挂不住。

    “我才没有捣乱呢！我力挺楚大师，我要为楚大师讨回公道！”

    凌可可初生牛犊，丝毫不惧。

    我管你是林家还是所谓的郭大师，在我眼里，我就崇拜楚大师一个人。

    你要敢在我的面前玷污我的偶像，我就跟你刚到底！

    说完这一通话，凌可可心中畅快极了，但是站在后方的王洪伟，此时想死的心都有了。

    我的个姑奶奶啊，这深不见底的浑水，你蹚什么啊！

    一边是楚大师，一边是西南林家，无论是哪一方，都不是他王洪伟可以轻易招惹的啊！

    别看西南离江北有一段距离，但若林家想搞王洪伟，分分钟就能让王洪伟在水安混不下去。

    所谓的玉石圣手，那是大家都给你面子，你才能当圣手的。若是大家不买你的账，你就是个挂名的垃圾！

    所以，王洪伟赶紧对着王芷若使了一眼眼色，示意她赶紧把凌可可这丫头给拉回来，别在胡言乱语了。

    而他自己则是不好出面，因为他这一出面，基本就表明立场了。

    而在这种敏感的时候，胜负未分，表明立场无疑是很不理智的。

    因为这真的就是一步天堂一步地狱。

    王洪伟不想雪中送炭，他只想锦上添花，他要求稳！

    “芷若姐，你别拉我！我要为楚大师主持公道！”

    突然感觉到身后有人拉自己，想都不用想，这肯定是王芷若，所以凌可可头都没回，直接就把对方的手给甩开了。

    结果下一秒，这只手又来了，同时还伴随着一道声音：“是我！”

    “楚大师！”凌可可转身回头，就看到楚天正站在她的面前，她脸色微微一红，不过旋即便说道，“楚大师，你不用怕。他们不相信你，我相信你！我知道你肯定不会偷林家的东西的，他们要是敢动你，我就报警！”

    “呵呵，你可真是有意思，我什么时候说过我怕了？”

    看着这小姑娘认真的模样，楚天竟然被逗笑了。

    他堂堂仙尊之尊，会怕一个凡人吗？而且还是一个实力弱成渣的凡人。

    楚天只不过是不想出手，要不然，就算是林家这两个大师联手，也不是楚天的一招之敌！

    “啊？你好像确实没说你怕哎！”凌可可想了想，楚天好像的确没说怕。

    想想也是，那可是自己的偶像哎，青州的第一人，怎么会怕这种场面呢。

    “所以，你可以让一下了吗？”楚天说。

    “啊？你要干嘛？”凌可可呆萌的问。

    “你觉得呢？”楚天一翻白眼，“既然林家对我有误会，那我自然是要当面解开这个误会了！”

    说着，楚天已经绕过凌可可，来到了郭大师和古大师面前。

    “小友，那你想怎么解呢？”郭大师似笑非笑的看着楚天，问道。

    他丝毫不怕楚天能翻起什么大浪来。

    这次林家为了求稳，都派他一个半仙级人物亲自出场了，镇压一个毛头小子，那还不是绰绰有余！

    “该怎么解，就怎么解！我自有我的方法！”

    楚天嘴角一勾，与此同时，他右掌虚空一抓，原本静躺在桌面上天雷令，竟然如同变戏法似的飞回到楚天的手里。

    这一幕，引得众人一阵惊呼。

    我擦嘞，没想到这小伙子，也是高人啊！

    而一旁的凌可可，看到楚天这如魔术一般的操作，一双水灵灵的大眼睛简直要冒光了！

    这就是楚大师的手段吗？真不愧是楚大师吖！

    在场，唯独郭大师和古大师，此时脸上却浮现出一抹凝重。

    这小子，竟然身怀本事！

    然而这不是最恐怖的，最恐怖的是，他们两位号称大师的存在，之前竟然没有察觉到一丝一毫。

    也就楚天刚才隔空取物的时候，他们才发现了灵气的波动！！

    一个能把全身修为藏匿得如此完美的人，如果不是借助法宝威力的话，那这个人的实力........

    两人有点不敢想象！！

    当然，两人更愿意相信楚天是前者。

    毕竟小小年纪，就算打娘胎开始修炼，那么在这么短的时间内，想要有所成就，也几乎是不可能，更何况楚天也不可能从娘胎就开始修行。

    有了天雷令，要是再有一个法宝，那倒也说得过去！

    两人在心中如此自我安慰道。

