    “这他娘的，反倒便宜他们了。真是恼火的很。”张仑忍不住大骂道。

    “搞得我好心情都没有了。”朱麟也骂道。

    张仑道：“可不是么。周家真是不要脸啊，老太后被他周家当作摇钱树了。朝廷不是说了，今后不得并购百姓的田亩么？怎地又允许他周家收购土地了？”

    朱麟道：“那还用说？还不是看在老太后的面子上。皇上不想让老太后不高兴。”

    徐延德在旁呵呵冷笑道：“皇上可不是看在老太后的面子上，皇上是看在皇后的面子上罢了。这件事还不是因为建昌候跟周家的纠纷而起么？建昌候得了人家一万两银子，皇上自然也要给周家补偿。我看，咱们几个也别乱说话，这事儿跟咱们也没干系。建昌候得了一万两银子，周家得了几万亩田，咱们可什么都没捞到，别多嘴多舌惹来一身骚。”

    张延龄皱眉不语，他听出了徐延德话中的讥讽，知道他们心里都不痛快。周家既然名声不好，几位小公爷也对他们很有看法，本来自己惩罚了周家或许几位小公爷是真的有些看热闹般的开心。现在反而周家得了利，自己也得了利，热闹没看着，反而添了恶心，自然心中不顺。不光是他们，张延龄自己都觉得不舒坦。

    张鹤龄听了徐延德这番话可耐不住了，起身喝道：“徐延德，你阴阳怪气什么？你的意思莫非是我兄弟和周家故意闹了这么一出么？你看不顺眼周家，怎不自己去跟他们闹？在这里说些风凉话作甚？”

    徐延德也毫不示弱，冷笑道：“我定国公府也没有人是皇后太后，闹什么？我定国公府有今日，靠的是祖上的忠心和死战。靠的是脑袋挂在裤腰带上的拼命。”

    张鹤龄怒声道：“混账东西，还说风凉话。有本事这话在皇上面前说去。”

    徐延德冷笑道：“皇上面前我也敢说，你张鹤龄为国建立了什么功勋，或者你祖上为大明立下什么功劳？你有今天，怎么来的心里没数么？在我等面前你有什么资格狂妄？”

    张鹤龄气的暴跳如雷，正要破口大骂。坐在一旁的张延龄伸手一拍桌子，大声喝道：“够了！”

    众人都惊愕的看着张延龄，几位小公爷脸色沉了下来。张延龄在这里的身份并不比任何人高，并没有他拍桌子的资格。

    “怎地？张延龄，要帮着你哥哥跟我吵架不成？”徐延德冷笑道。

    张延龄吁了口气，沉声道：“你们不觉得可笑么？为了周家的事情咱们自己在这里相互谩骂争吵，周寿周瑛知道此事怕是要笑破肚皮。”

    众人讪讪住嘴，张延龄说的倒也是。这几位爷之前有些芥蒂，又都是跋扈惯了的人，见了面只要一句话不对胃便要掐起来。张鹤龄则更是因为之前张延龄的一场婚事而早就对徐延德看不顺眼。所以听到徐延德阴阳怪气便忍不住了。

    “难怪那日周寿去我府上送银子的时候洋洋得意，说了一些我听不懂的话。却原来他已经得了皇上的允许了，可以买宝坻县的良田了。嘿嘿，这可倒好，我白白为他人作嫁衣裳了。”张延龄自嘲道。

    “罢了罢了，为了周家的事情坏了好心情，不值得。咱们是来聚会的，可不是来吵架的。”朱麟笑道。

    张仑道：“话虽如此，可是心里还真是不舒坦。他娘的。”

    张延龄沉吟道：“几位小公爷都对周家不满么？”

    张仑道：“周家人跟狗一样，你莫非不知道他们跟朝中官员打的火热？周寿周彧他们跟在李东阳刘健他们身边跟狗一样的转，外庭文官们都不带搭理他的，他们却笑脸相迎。我可是听人说了，他们在外庭官员内阁大臣面前把我们勋臣之家骂的一文不值。**娘的，我爷爷那天还骂他周家是个狗杂种，身为勋戚之家，却在外人面前说咱们勋戚的坏话。之前我还不太明白是为什么，但上次朱麟那事之后，我却觉得这恐怕也是外庭文官们分化我们的伎俩。只不过是周家自己硬凑上去的。”

    “操，你这么一说还真是。我们中.出了一个叛徒。”朱麟嗔目骂道。

    “日他娘的，周家是真不是东西。这事儿是建昌候遇到了，只讹了他一万两银子。若是我，他周瑛敢上我的庄园打人，我当场拧了他脑袋当尿壶。”徐延德也骂道。

    几名小公爷你一言我一语骂个不停。

    张延龄笑道：“诸位，别骂了，咱们在这里骂，他们又听不见，有何意义？”

    徐延德道：“起码出出这口鸟气。”

    张延龄笑道：“要出气还不简单，我来想办法，坏了他的好事。”

    “哦？”三位小公爷都瞪眼看着张延龄。

    张延龄漫不经心的道：“他周家借了此事得利，我心里也是不痛快的。我明明是要给他们个教训，若是让他们反而得了大好处，岂非让我也脸上无光。所以我自会去处置此事，叫他什么也捞不到。”

    张仑抚掌笑道：“好，这话我爱听。张延龄，我把话放在这里，你若是能坏了周家这件事，给我们出了这口鸟气，我张仑从今往后对你五体投地的拜服。今后，诚心诚意把你当自己人。”

    张延龄笑问道：“原来你目前为止还没把我当自己人。”

    张仑道：“实话实说，还不算是。”

    张延龄心中冷笑，他岂会不知道张仑的表态其实便是拱火的行为，是将自己架上火去，逼着自己去跟周家斗。张仑这么做一方面是看不得周家得利的事情，另外则还是对自己的不接纳所致。说到底，自己确实还没有真正的得到他们的认可和接纳。这也是上一次聚会之后自己得出的结论。

    “几位小公爷，我有几句真心话想要今日说清楚。周家的事情我自会去处置，但却不是为了得到你们的认可。也许你们看周家便如同之前你们看我张家兄弟之前一样，抱着偏见之心。认为他周家也是靠着裙带关系才有的今天，故而抱着嘲讽和敌视之意，不希望周家得到好处。加之周家行为出格，身为勋戚却诋毁勋戚，自然是犯了众怒。这些我都能理解。但我要去处置此事，却是因为周寿父子利用了我和他的纠纷得利，利用了皇上的好心肠攫取好处，这是我不能容忍的。而且他这么做，必然会让宝坻县那处田地的百姓受到损害。这等于间接利用了我害人，所以我才要阻止他。而不是为了得到你们的认可。”

    张仑等人脸色有些尴尬，张延龄的话太直接，他们心里其实就是这么想的。正所谓患寡而患不均。周家平白得了好处，这本就让人心里不爽，更何况周家在他们眼中是比张家都差了几个档次的外戚，更是不能容忍周家又从朝廷身上挖了一块肥肉。平素又看不惯他们的言行，所以才如此愤怒。张延龄的话其实正中要害。

    “几位小公爷，我张延龄是诚意跟诸位结交。上次聚会我也说的很清楚了。我们勋戚之家现如今的处境其实很不妙，所以才要同气连枝团结一致，共同进退，抱团才有力量。但接纳是相互的，如果你们总是抱着对我张家的偏见，老是说一些不着调的话来讽刺我们，我想我们永远也无法真正的抱成团。我们确实是外戚，但那是皇上的恩典，难不成我还要为此而羞愧不成？至于各位，既然祖上如此荣光，更是要想着不辱没祖先的荣耀，为门第增辉才是。我说句你们都不爱听的话，在外人眼里，你们跟我并无区别。我张家仰仗我姐姐成为皇后有了今日，诸位何尝不是仰仗祖荫才有今日？若咱们都生在普通人家，还有什么区别？所以只能说一切都是皇上的恩典，皇上的恩典难道还有贵贱之分？”

    朱麟讪笑道：“建昌候，我们没有看不起你张家……”

    张延龄摆摆手道：“朱小公爷，我不是抱怨，其实这对我而言无关紧要。只是别人都已经虎视眈眈了，咱们还不警醒，那是不成的。朱小公爷也亲身感受到了。我的意思是，若不能抛下成见，咱们之间相互之间的认同和团结便无从谈起，也就无从谈及什么振兴勋戚之家的事情。然则这样的聚会便无意义。你们几位都是勋戚之家的翘楚，将来都是担当重任之人，你们也不想将来勋戚之家被人随便拿捏却毫无办法，别人的勺子伸到你们的碗里吃饭，你们却只能忍气吞声吧。反正我张延龄是不愿意的。几位好好的想一想这件事，倘若不能抛弃偏激，诚心以待，我想，这是咱们最后一次聚会了，下一次聚会我不会来了。吃吃喝喝并没有什么意义，咱们这些人是缺少吃喝宴饮的人么？”

    房间里一片安静，徐延德、张仑、朱麟都瞪着眼不说话了。

    按理说以张延龄的身份，在这间屋子里是没有他说教的地位的。但是张延龄说的话诚恳直率，毫不忌讳。正所谓点破无毒，有些事真正说出来，反而比藏着掖着要好太多。他的话也确实引起了三位小公爷的思索。对于他们三人而言，勋戚集团的兴衰绝对是他们最为关心的和不可推卸的责任。因为他们正是勋戚集团中的翘楚和骨干。他们所得的利益也比其他人要多得多。别人或许反而可以不在意，但他们不能不管。

