
众位校董或是憋着笑，或是面无表情，但没有人出来阻止陈鸿渐和恺撒的无礼行为。

毕竟弗罗斯特这些年的确有些跋扈，为加图索家在校董会上争取了很多利益，他们也不介意看看加图索家“叔慈侄孝”的场面。

不过，一半的龙骨十字......

他们得到的本就只有三分之二，分走一半就只有三分之一了。

叮铃铃。

出人意料的是，伊丽莎白·洛朗站了出来替弗罗斯特解围。

只见她拿起面前的铃铛，重重地摇了摇，淡淡道：“恺撒·加图索，我想你可以停止你放荡的笑容了，他毕竟是你的叔叔，而被侮辱的毕竟是你的母国，作为加图索家的继承人，哪怕事出有因你也不该这样。”

“哦？我可从未自诩加图索家的继承人，也不希望像您这样年纪轻轻就不得不继承家业，毕竟我那个没心没肺的种马老爹应该能活挺久的。”

恺撒挑了挑眉，微笑着看向伊丽莎白·洛朗。

闻言，伊丽莎白·洛朗脸色大变，白皙的脸上脸上青一阵紫一阵，握紧了自己的手，脸上罕见地露出了怒容。

她的家族是欧洲最大的辛迪加之一，主要从事的是矿业和金融业，但她的父亲死于空难，至少对外是这样说的，所以她不得不中断在皇家美术学院的学习回家继承家业。

而恺撒刚刚的话显然是在暗讽她年纪轻轻就死了爹......

“恺撒！”

昂热的声音有些严肃，伊丽莎白·洛朗算是他的盟友，对他的计划和行动都是全力支持的。

恺撒满不在乎地摊了摊手，他对女士从来都是绅士的，哪怕她要对恺撒下杀手，他都不会违反自己的绅士准则，不过但前提是那位女士别帮加图索家的老家伙们说话。

“好了好了，大家都别吵了，早点开始我们下一个话题，然后我也好早点回家吃饭。”中年校董开始做起了和事老。

“等等。”弗罗斯特并没有被愤怒冲昏了头脑，能让加图索家信服的代理家主时刻都会保持冷静，为家族的利益着想。

“昂热，就算我们接受华夏分走一半的龙骨十字，那剩下的一半你也应该交给校董会保管，而不是放在你那里。”

“可东西在我那里才是最安全的，”昂热摊了摊手换了个更加舒服的坐姿，“毕竟全世界只有两个人能进入那里，远比世界银行的地下金库还要安全。”

“哪两个？”弗罗斯特皱眉道。

“第一个嘛，当然是负责制造那个保鲜库的人。”昂热伸出第二根手指道，“第二个，自然就是我了。”

弗罗斯特又一次重重地拍在桌子上，指着昂热道：“所以你的意思就是，我们这些校董都无法接触到那份龙骨十字，只有你能接触到，是吗？我的校长先生？”

“嗯哼，那又怎么样呢？”昂热敷衍地回应着，从西装的内衬口袋里拿出了一支哈瓦那一号雪茄以及一把雪茄剪，用火柴点燃后美滋滋地吸了一口。

弗罗斯特从昂热的眼里看出了不屑和无所谓的态度，这让他今天不由觉得是不是出门没看黄历。

校董会前被侄子对，开会时又被一个学生和昂热怼，而且三人都是对他表现出一种不屑的态度。

“昂热，我知道你成功地杀了一头初代种，觉得自己就像是个交出了一份漂亮的年度报告的CEO，但你要知道，你只是我们挑选出来的一个CEO，我们随时可以炒了你，换一个更听话的。

听说你有一个‘热队’的粉丝后援会，他们在学院里大肆宣扬不需要校董们的统治，说你才是能带领秘党屠龙的统帅。”

弗罗斯特和昂热对视着，威胁之意很明显。

“昂热不是任何人能替换的，这种没有意义的话题就不用讨论了。”伊丽莎白·洛朗摇了摇她的黄铜铃铛。

她是昂热坚定的支持者，同样昂热也是帮助她稳定家族内部的重要支持者，不然一个二十多岁的年轻女人怎么可能轻松地掌控这个历史悠久的屠龙世家。

僧侣校董也摇响了铃铛：“我也认为昂热是不可替代的，但是对于龙骨十字，我与弗罗斯特的看法一致，应该保存在校董们共同掌管的金库之中。”

中年校董没有插话，悠然地喝着那杯耶加雪啡，浓浓的果香味弥漫在空气中。但那名少女校董却在与身后的管家对视后也支持了僧侣校董的意见。

“昂热校长你对于秘党来说是不可或缺的人才，但你只是秘党挑选出来的校长，我们给予了你掌控卡塞尔学院的权力，提供了你运转资金，你应该全心全意地为我们服务，忠于我们，而非将龙骨十字据为己有。”

少女校董的话有些上纲上线，开始树立道德制高点威逼昂热交出龙骨十字。

“同意。”弗罗斯特摇铃道。

“同意。”僧侣校董摇铃道、

随着昂热的沉默，三人变本加厉地开始指责昂热将龙骨十字据为己有的行为，伊丽莎白·洛朗替昂热辩解，中年校董做和事老，众人摇铃声不断。

铃铃铃！

忽然间，一个更加暴躁的铃声把所有人的说话声都吞没了，昂热的脸上露出一抹凶狠，可以看出他已经很不耐烦了。

而刚刚的一瞬间，昂热使用时间零将所有人手中的黄铜铃铛在一瞬间夺下，疯狂地摇晃着，就像是古时候那些跳大神来祛除瘟疫的巫医一般。

铃铛的声音盖过了谈话声，所有人也不再讲话，看向摇着铃铛的昂热。

下一秒，昂热直接将这些黄铜铃铛一个个捏得粉碎，拍了拍手，将手上的黄铜碎片拍在桌子上。

“知道吗？你们很吵，可是有什么吵的必要吗？你们根本找不到可以代替我的人，而龙骨十字我又不可能交给你们，所以开始下一个话题吧。”昂热吸了一口雪茄，“接下来讨论下‘尼伯龙根计划’的人选这个议题吧。”

昂热看向了坐在末席的陈鸿渐和恺撒，道：“我们目前的人选有三名。陈鸿渐，恺撒，还有楚子航。我来向诸位介绍一下楚子航，凭借表现由A级学员晋升至超A级学员，同样是大二学生，一次SSS级任务履历，两次A级任务履历，五次B级任务履历，执行部最钟爱的学员。”

“校长，能否为我们介绍一下‘尼伯龙根计划’？”恺撒问道。

他知道尼伯龙根是北欧神话中的死人之国，也是现实生活中初代种和少数次代种的住所，唯有通过特殊的方式才能进入，但目前还没有已知成功进入还能回来的人，关于尼伯龙根的记载也只是一些传说罢了。

陈鸿渐下意识捂住了自己左肩，在西装和衬衣的遮掩之下有一块神秘的印记。

“细节我不能向现在仅仅是候选人的你们透露。简而言之，就是从你们几位候选人中选出一位最优秀的天才，倾注全力培养他，提升他的血统。

你能想象一个人拥有两种甚至两种以上的言灵吗？那样的混血种将会拥有比肩初代种的常规战斗力！不，甚至是在初代种之上！

那样的人，我们称之为混血君主！”

陈鸿渐明知故问，挑眉道：“校长，根据《言灵学》和《血统血》的说法，一个人应该只能拥有一种言灵，而且常规情况下，龙血比例应该是低于50%的。一旦超过了这个临界值，就会陷入疯狂，变成只知道破坏和杀戮的死侍。”

“嗯，我很高兴你记住了教科书上的这些知识，但是这都是在常规情况下。

但正是因为这样，‘尼伯龙根计划’才会显得这样珍贵。它能强化你们的血统，让你们突破混血种的极限，突破教科书上的理论。

秘党的长老会是能够做到这些的，但这是一项巨大的馈赠，而且为了培养出一个足以对抗传说中一定会归来的黑王尼德霍格，所以这项计划人选只能有一个。

接受这份馈赠意味着那个人会获得强大的力量和权势，但也必须肩负起人类的责任，甚至有可能死在一场屠龙的战役中。当然，也要保证对于秘党的忠诚，你们愿意吗？”

昂热的脸上满是严肃，如同庄严的牧师在祷告一般。

“在你们回答这个问题前，我想先问几个问题。”伊丽莎白·洛朗美目扫向二人，“对于屠龙这件事，你们是怎么看的？”

伊丽莎白·洛朗的眼中并没有刚才的愤怒，身为一个二十岁掌控住一个屠龙世家的女性，她的心境还是毕竟沉稳的。

“挺有意思的一件事。”恺撒没有半分犹豫。

“嗯......被迫营业吧。”

伊丽莎白·洛朗有些懵。恺撒的回答在他意料之中，毕竟谁都知道加图索家少主的性格，但陈鸿渐......

伊丽莎白·洛朗看向陈鸿渐，有些不解地问道：“我对中文的造诣应该还算不错，但我还是有些不解，这是华夏的一个梗吗？”

陈鸿渐摊了摊手：“简单地来说，我对屠龙其实并没有什么兴趣。”

陈鸿渐的话音落下，众人一片哗然，就连恺撒也疑惑地看向陈鸿渐。

“但，就像蜘蛛侠那样。reat  responsibility.我不想等到自己失去了某些对我很重要的人之后才明白这个道理，所以我要屠龙。”

“力量越大，责任越大吗？有趣的想法。”伊丽莎白·洛朗看得出，这个男孩虽然拥有足以与初代种过招的力量，但似乎却保留着一份天真，而且看上去对权势和力量并不热衷。

少女校董举起了自己的手，问道：“那你有想通过屠龙获得什么吗？财富、权力、力量、荣誉、爱情？”

陈鸿渐摇了摇头：“诸位校董应该已经看过我的个人资料了。财富？我虽然不是出身什么屠龙世家，但家里的条件还算不错，我也自认为我的几笔投资会为我带来足以让我挥霍一辈子的财富：权力？我没什么兴趣。政治都是肮脏的，我不想参与进去；力量，我对力量的确渴望，但我只是渴望一份足以在任何情况下守护我重视的人和物的力量；荣誉？我不否认我屠龙后会有很强烈的兴奋，也因为自己成为了历史上第一个真正杀死初代种的混血种而骄傲，但那不过是顺带的；至于爱情，我想我早已找到了足以陪伴我一生的那个人。”

啪啪啪。

恺撒为陈鸿渐鼓起了掌，他不会觉得陈鸿渐没有志气，相反他觉得这是个很浪漫很重视家人、朋友的男人，会是一个值得成为朋友和兄弟的男人。

他虽然厌恶那些和自己拥有同样血脉的人，但他也有自己重视的家人。他甚至为了她学习了手语，只可惜她已经不在了......

其他几位校董，尤其是中年校董看向陈鸿渐的眼神极为炽热，仿佛看到了志同道合的友人一般。

弗罗斯特扫视了一眼其他几人的神情，知道陈鸿渐的话说到了点子上，哪怕是自己都不得不承认这会是一个很优秀的候选人。

没有人会希望自己培养出来的屠龙利刃会是一个贪婪的人。

重视财富、权力、和力量的人很容易因为这些而背叛，甚至投靠龙类。但一个一心都是自己的家人、朋友和爱人的男人，他不可能为了这些而背叛。这样的人是可控的，而且只要能牢牢掌控他的家人、朋友和爱人，那么，这样的屠龙利刃就会始终握在自己的手中。

这是所有正常校董的想法，而那个一向不喜欢参与议题的顾家中年男人已经两眼放光了，为了替友人和师长复仇而举起屠刀的昂热也是极为满意陈鸿渐的回答。

但，他心中最契合的候选人只有恺撒，所以，他必须将局势扳回来。

“那，恺撒你屠龙是为了什么？不屠龙，你也可以享受贵族般的生活不是吗？”

恺撒十指交叉，撑着自己的头，嘴角露出了一抹嘲讽的微笑。

“我不想像家族里那些躺在冷冻仓苟延残喘着，我想证明自己，哪怕没有加图索这个姓氏，我也依旧会是混血种之中的君王。

而且，人的存在，难道不就是不断地证明自己吗？我现在只想等待下一个苏醒的龙王，然后和我的几位朋友一起杀了他。”恺撒摊摊手，“只希望祂别等到我们几个已经老死了才苏醒，尤其是那个逃走的康斯坦丁。”

昂热笑了笑：“恺撒，我喜欢你这无法无天的口气。说真的，弗罗斯特，你的侄子并不像你们加图索家的人，更像是我们狮心会的后辈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69378228"  chaptername="第一百四十四章：尼伯龙根计划（四千字，二合一）">加入书签</a>
</div>
