
    第一百七十一章提点

    蔡雅点了几道特色菜，就用服务铃叫来了服务员。

    服务员用笔记写了下来，然后带着菜单离开了，接着先上了一碟子的腌萝卜，是小食堂赠送的，用来开胃用的。

    这点细节叶秋看在眼里面，点点头。

    这家小食堂对客人的关怀可以说是体贴入心了，到这了这种层次上，卖得可能不是菜的味道了，而是服务了。

    不过要是菜品味道和服务都是一流的，那就更好了。

    小食堂的上菜速度也是一流的，没多久就把菜都上齐了，蔡雅就迫不及待的夹了一块泡椒牛蛙吃，嫩红的唇瓣顿时染上了一层明亮的油腻，别有风情。

    “呼呼，好辣，不过好好吃。”

    蔡雅吃得有点着急，把小嘴都塞满了。

    叶秋笑道：“蔡总，你吃得那么急干什么，又没有人跟你抢。”

    蔡雅灵巧地吐了吐小舌头：“闷习惯了，平常跟下属们在一起，不能够放开了嘴巴吃，不然很会很没形象的。”

    叶秋嘴角一抽：“那你倒是在我面前放开了啊，你不怕我把你的样子拍下来，发到网上去？”

    蔡雅白了叶秋一眼，嘟囔道：“那就拍咯，我不怕，到时候我就说是我男朋友tōupāi我的。”

    叶秋觉得还是不说话好，闷头跟蔡雅抢起食物了。

    说实话，这小食堂的菜味道的确不错，特别是那个泡椒牛蛙够辣够爽，叶秋也吃得蛮多的。

    蔡雅见到一盘泡椒牛蛙都快被叶秋吃光了，有点着急了，道：“小村长，你抢什么抢啊，你厨艺不是很好嘛？自己想吃回家做去啊！”

    叶秋消灭完最后一块泡椒牛蛙，擦擦嘴：“刚才好像蔡总说请我吃饭来着。”

    蔡雅脸上顿时一红，瞪了叶秋一眼，然后叫来服务员，又点了一盘泡椒牛蛙。

    看不出来，蔡总还是个小吃货！

    叶秋有点无语。

    蔡雅在叶秋面前很放松，吃起来有点不顾形象，边吃边说：“不过说真的，小食堂饭菜好吃，可还没你做的好吃。小村长，改天你帮我个忙，到我们公司的食堂去露一手，免得我那帮下属整天说食堂饭菜不好。”

    叶秋心中一动：“蔡总，你们公司的食堂，是外包的还是内部的？”

    蔡雅说道：“内部的，外包的不放心，以前有过偷工减料的事情，而且价格还高。”

    叶秋听到这，笑道：“那蔡总，不知道你们的食堂，要不要购买我们村的大力豆芽菜？”

    蔡雅想都没想，直接道：“可以啊，芳华那小浪货说过你的大力豆芽菜很好吃，我早就想要买点了，就是不知道怎么跟你开口。不过我们总公司就一个食堂，工地上的食堂都是外包出去的，所以需要的量不是很多，每天应该只有100斤的样子。”

    一百斤？

    虽然量有点少，不过也胜于无聊了。

    叶秋就点点头，就跟蔡雅说定了。

    “其实自己内部搞食堂，还是挺累的，不管做的好不好，反正都不能够对上所有人的口味。”蔡雅说到食堂也有点头疼，“下面的人老是跟我说食堂饭菜单一，口味不好，不过我也没什么好办法，食堂的大厨能够一个礼拜不重样就不错了，难道还给你开发新品菜，给玩出花来？那样子请的厨师起码要十五万一年了。”

    十几万请个厨师，蔡雅觉得太奢侈。

    “不管了，要是再弄不好，我就把食堂承包出去，像是给小食堂就不错了，他们正好有这个业务，到时候多花点钱，我天天吃泡椒牛蛙！”

    蔡雅咬着一块鱼排，有些咬牙切齿的说道。

    说者无意，听者有心。

    叶秋一听小食堂还有承包食堂的业务，眼前倒是一亮，要是他们村子也能够弄个食堂承包的业务，那就不错了，自己种出来的产品还能够自产自销，赚了两份钱。

    吃完饭后，时间还有点早。

    蔡雅眼神特别水润地看了叶秋一眼：“小村长，那么早，不如我们出去逛逛街吧？”

    叶秋想了想，摇摇头：“算了，我还有其他事情，要去水果店看看。”

    蔡雅心里面倒是非常想跟叶秋在一起，不过听到叶秋有事就点点头，下午她也要去好几个工地视察，就没有再多坚持。

    叶秋继续开着他那辆面包车，把蔡雅送到了绿林市政的总公司。

    绿林市政的员工们看到自家老总从一辆破破烂烂的面包车上下来，都是吃惊得很，看向叶秋的眼神都变得不一样了，总觉得叶秋肯定大有来头。

    甚至几个保安都是暗暗记下了叶秋的外貌，还有车牌号码，免得以后没有眼见力，把对方当成来讨债的民工了。

    跟蔡雅分别，叶秋就直奔水果店。

    珊珊水果超市总店，是叶秋和于珊珊，在天广市所有的三家水果超市当中面积最大的一家店了，装修也是最豪华的。

    这家店，就是当初于珊珊盘下来的那家小店。

    原本这家店面积比较小。

    不过，这段日子山楂利润超高，于珊珊就动了心思，正好旁边有家面店要出让，于是就和叶秋一合计，把那家面店给盘了下来，然后将墙体打通，连成了一家店，面积上又翻了一倍，达到了200平米，成为了三家店中最大的一家。

    现在的时间恰好是午休的时间。

    市中心附近的很多白领都是过来姗姗水果超市买山楂。渔山山楂口感好，而且活血化瘀，女白领买给自己吃通顺，男白领买给女朋友吃贴心，就让姗姗水果超市生意相当火爆了。

    而且于珊珊很懂得小白领的心，特意进了很多高档的水果进来，而且凡是烂掉的水果，样子不好的水果，都是不会摆上柜台的，也不会低价出售。

    那些水果要么是送给了福利院，要么是送给附近的邻居。

    博得了好名声不说，店里面整体档次感也非常强。

    叶秋进到店里面的时候，于珊珊正好在柜台那清点账单。她一身慵懒气质十足的长款针织衫，收腰贴身，将xiōngbù线条和臀部线条都是勾勒得完美无比。

    特别是那胸线，起码36以上！
