 如今的噬神金蛊，虽还未成长到一拳大小，可经过这么久的喂养，已比最初收服时大了不止一圈。

噬神金蛊未到一拳前，难以如斩杀金仙那般弑神，是因为神境强者不可能傻乎乎的被其啃食。

护体的神力，以及神道法则的镇压，都是噬神金蛊的阻碍。

但是此刻不同，这魔神神道法则遭到创伤，噬神金蛊借机钻入其体内，依靠斩道破灭的神力，大肆啃食！那魔神脸色苍白，千丈魔躯钻入一只噬神金蛊，在表面看不出什么，但神骨早已被前者咬断好几根！而秦逸尘的枪芒，更已杀至！魔神动用神力，只想尽快灭杀噬神金蛊和斩道的余威，而咽喉，自然薄弱，何况神兵之威，本就是其难以抵挡的！“噗！”

一枪穿喉！魔血随着枪尖一同从魔神脑后飞溅而出，这一刻，但凡旁观这场鏖战的强者，无不是惊骇莫名！以金仙之力，弑神！仅仅是金仙和神境的差距，便足以让诸多妖神明白是何等的可怕！甚至连妖皇看到那枪尖穿透魔神喉咙的一幕时，桃眸之中，也泛起抹欣慰。

“这小杂碎，竟然杀了我族魔神！”

“他到底是什么来头！？

妖族竟然出了如此天骄！”

魔族一众强者脸色骤变，让那半步魔尊脸色阴沉不定的，不只是秦逸尘以金仙之境弑神，还有这胆敢为妖族出头的女妖！他一开始想要镇杀这女妖，却发现做不到，后者和他不分上下，而交手至此，已经有数位同族前来助阵！可这女妖，依然是不败不胜，一直保持着僵局。

他若是还意识不到问题，那半步魔尊的修为也就喂了狗了。

“不对！你到底是谁！？”

半步魔尊刚刚质问过后，神色间泛起抹羞恼，对方要是肯明说，早就自报家门了……半步魔尊也顾不得这女妖的身份了，魔瞳流转，突然惊呼：“可恶！那人族快要斩灭我的神器了！”

“妖族的！都停手！给你们两条腿就是了！”

诸多魔神一脸阴沉，阴沉之下还有着遮掩不住的惊恐，原本他们就是仗着实力欺人，但现在，却要和妖族平分！然而妖皇闻言，那抹檀唇，却是泛起一抹戏谑。

“把你们杀了，你们的宝物，不也是我的么？”

下一刻，妖皇手中又多出一件神兵，大杀四方，那半步魔尊，竟被那星光吞噬，魔躯被泯灭！“好可怕的力量！”

片刻间，便有数位魔神被星光镇杀。

而魔族强者陨落，妖族的力量自然便此消彼长，在妖皇的带领下，原本以为平分人族就算是底线的魔族一众强者，竟是被斩杀殆尽！秦逸尘也未闲着，似乎有魔神认出来紫云和妖皇是一起的，想要将其擒下当做人质，却被他的乾坤破宇枪杀退！“好狠的妖族！想将我等杀尽！？”

妖皇不语，而是用手中星鞭回答，她的确是这么想的！良久过后，这片星空中，只剩下妖神矗立。

不少妖神神力紊乱，身上或多或少都带着伤，不过却是神色狰狞，凶险未退。

“痛快！痛快！”

“妈的，老子忍魔族很久了！今天终于剁了一位魔神！”

呐喊过后，一双双妖瞳中的凶戾才是渐渐退去，诸多妖神这才回想起，能够战胜魔族，俨然是这位姚天女神的功劳！“怪不得敢拒绝赫云妖王，原来是有此等实力。”

“估计她也是大能转世，就算前世不是妖王也快了。”

妖皇不语，似乎根本不在意一众妖神的想法，星鞭一卷，便是将一具具魔族神尸收走，当然，一众魔族的宝物也没有落下。

诸多妖神一怔，这是自己吃肉，连汤都不给他们留啊！数位妖神对视一眼，皆是有些不爽，毕竟这些魔族也不都是姚天杀的。

“算了，她的实力咱们也看见了，还是别再招惹了。”

“也是，起码还有人族的肉能分！”

说到此，诸多妖神妖瞳又泛起了凶芒，魔族死光了，那这人神的每一块血肉，都是他们的！一位妖神开口道：“姚天女神，宝物你收了，这人族之神，你总不能再占大头了吧？”

说起来，几十位魔神的宝物，价值还要在这人神之上！奈何妖族强者为尊的风气更甚，妖皇展露出的实力强，他们只能默许，甚至这些妖神恼火归恼火，但换做是他们有这般实力，也会这么做。

妖皇望了秦逸尘一眼，突然道：“我改主意了，有如此实力的人神，绝不是寻常血食能比的。”

“我不准备杀他，而是将其收为……仆从。”

此话一出，诸多妖神炸开了锅。

“收为仆从？

那就是整个都归你了！”

“姚天，你的胃口也太大了吧！魔族的战利品你全要，这人族你也想整个收下，你吃的下么！”

“别忘了，你刚得罪了赫云妖王，就算你实力不凡，可今生才刚刚成神罢了……”甚至秦逸尘还看到先前带路的妖神冷笑道：“我只以为能多带来几个炮灰，没想到远超出我的预料。”

“不过也不影响，本神正好有赫正小王爷的传讯印记，识相的，现在就滚！否则，那些魔族的宝物，你也得吐出来！”

秦逸尘一怔，随即恍然，估计这妖神当时也没安好心，甚至哪怕没和魔族起冲突，这妖神也想通禀赫正，瓜分好处。

然而却见妖皇桃眸一冷，随即似念及情分，尽量平静道：“我说出口的话，不会变，我能杀魔神，也能杀你们，赫正来之前，你们也会死。”

赫正早就死了，秦逸尘清楚，这是妖皇在给一众妖神活命的机会。

因为如果妖皇想清场的话，一开始就没必要演戏！然而诸多妖神闻言却更为恼火，又意识到自己苦战至此的状态，不禁咬牙。

“好呀！你从一开始，就是在利用我们！”

“好歹毒的心肠！宝物和人族你都想要，哪里有这般道理！”

“我们状态不佳，你杀了那么多魔神，也好不到哪去吧？”

“不错！今天我们拿命和魔族抢，这人族血肉，必须分我一块！”

 