    在孔清的注视中，一只小奶猫迈着威风凛凛的步伐，晃晃悠悠的冲进了面前的那个大坑里，接着孔清就听到从里面传来了一声恶龙咆哮。

    “嗷呜！”

    接着，从坑里就传来了一阵惊慌的喊声，跑步声，东西撞在墙壁上的砰砰声……

    听着那些声音，孔清甚至都可以脑补出那些搬仓鼠们在某只小奶猫的身影之下，好像无头的苍鹰一样四下乱撞的情景。

    过了几分钟之后，这些所有的声音就都消失的无影无踪，只剩下了龙吟之声。

    “嗷呜！”

    又过了几分钟之后，在大坑的洞口出现了一只足有半米高的白色大老鼠，它手中还拿着一把带着血的短剑，雄赳赳气昂昂的走了出来。

    这是一只小奶猫的漏网之鼠吗？

    孔清默默的掐起了剑指，古尘剑在他的背后发出了一声轻响。

    扑通！

    还没有等孔清飞剑出鞘，就看到这个白色的大老鼠已经毫不犹豫的跪在了地上，两只前爪托起自己的短剑高高举起，摆出了一个投降的架势。

    “上仙，别动手，我是自己人……自己鼠！”

    接着，白色的大老鼠伸手从自己的身后揪出了一个跟它差不多高，但是皮毛略微的有些发灰，不像他那么干净的老鼠出来。

    “我等是阵前起义的鼠，这个家伙才是俘虏。”

    孔清的目光落在了第二个灰鼠的身上，发现它低着头，一脸的垂头丧气，人立而起，两只前爪也是高高的举起。

    孔清默默的把目光投向了白色的大老鼠，然后顺手丢了个鉴定术过去。

    “咦，原来这就是刚才贫道鉴定过的那个戊四啊……哈，看到龙子之后直接带着几个同伴投降？”

    孔清低下头看着白色的大老鼠，眼中露出了惊讶的光芒。

    “贫道还真没看出来啊，你居然是这么识时务的一个俊杰！”

    “上仙过誉了，过誉了……”

    白色大老鼠直起腰身，点头哈腰，就好像是一个人一样。

    “小的没有别的优点，就是特别的识时务。”

    说着，白色大老鼠又把身后的那个灰色的老鼠揪了过来。

    “这些家伙才是顽固分子，跟某这样的良民不一样，上仙您要是想要震慑这些盗匪老鼠的话，可以拿他来开刀。”

    孔清的目光落在了戊四身后的那个灰色毛皮的老鼠的身上，也丢了一个鉴定术上去。

    姓名：乙三

    种族：搬仓鼠

    年龄：二十一岁

    过去：一只普通的搬仓鼠，因为巢穴中的某个宝物而提前化形，个性嗜好收集财物珠宝。

    现在：跟随搬仓鼠族群的大哥甲一一起拦路打劫商贩，抢劫钱财，在大哥被杀之后逃回巢穴，在龙子出现之后本打算投降，却无奈被戊四抢先，将其俘虏。

    未来：万岁元年被黄帝古镜的宿主发现，全族死于镜光之下。

    主修：无

    修为：纳气入体

    “哦，这个家伙叫乙三……嗯！”

    孔清看着这个乙三简介，嘴角抽动了一下。

    合辙这个家伙也是打算投降的，结果被戊四抢先了，难怪这个家伙一副垂头丧气的样子。

    在乙三的身后，一只接一只的大老鼠举着双手从坑里走了出来，它们一个个低着头，高举双手，神情猥琐，浑身颤抖，就好像是一九四五年投降的伪军一样。

    “这个叫丙七，罪恶值八点，全是偷东西偷来的……这个叫丁六，罪恶值七点，也是偷东西偷来的，这个叫辛四，罪恶值九点，主要是靠……盗墓来的！”

    孔清看着其中的一个毛皮有些脏兮兮的老鼠，脸上露出了惊讶的表情。

    在这个盗墓贼都能碰到赌博鬼的现在，这只搬仓鼠居然能靠着盗墓发家致富……

    难道你也学过十六字阴阳风水秘术吗？

    “这个叫庚九，罪恶值六点，罪行小偷小摸……”

    孔清站在大坑的外面，对出来的所有的老鼠都丢一个鉴定术。

    不是他小题大做，而是在这些搬仓鼠活跃的地区已经失踪了好几拨商贩了，只是抢东西也就算了，手上沾着人命的搬仓鼠是绝对不能留的。

    不过一直等到从坑里出来了三十多个搬仓鼠之后，孔清都没有找到一个该死的老鼠。

    接下来，从洞里出来的搬仓鼠们就既不像戊四他们一样手里拿着武器，也不像乙三他们一样是俘虏，而是好像苦工一样，每个老鼠的身上都连背带扛着好多东西。

    走出洞穴之后，这些苦工老鼠们就在戊四他们几个的呼喝指点之中，走到了洞穴前面的空地上，将手中的东西堆放在了一起。

    被这些搬仓鼠苦工带出来的东西杂七杂八的，什么都有！

    比如说已经开始发霉的粮食，带着血迹的布匹和货物，还有一些生锈的青铜器，蒙尘的首饰……最夸张的是，孔清甚至还在其中看到了一口用玉雕刻成的棺材。

    在这些苦工搬仓鼠的中间也跟着好几个跟戊四一样反正的老鼠，他们无一例外的手里都拿着带血的武器，其中有些老鼠的身上还溅着一些可疑的血迹。

    “嗷呜！”

    等到最后一只老鼠走出来之后，小奶猫的嘴里叼着一个乌黑的木匣子也跟在后面走了出来，在走出洞口之后，小奶猫抬头看了看孔清，然后一脸警惕的把木匣子放在了地上，用小爪子朝着自己的身后拨了拨，用身体挡住。

    “嗷呜！”

    孔清面无表情的看着小奶猫。

    “小家伙，你这是什么表情，难道你以为贫道会抢你的东西吗……”

    话才说道一半，孔清的眼睛就亮了起来。

    “……这居然是凤纲的琼英丸，难怪这些搬仓鼠们会提前化形。”

    琼英丸：

    渔阳地仙凤纲采百草之花所炼丹丸，需百花百蕊，百草百叶，后自正月始以水渍封泥。尽九月末止，埋之百日，煎九火而成膏丸，有起死回生之功，延年益寿之能。

    小奶猫看着孔清那发亮的眼神，伸出自己的小短腿将装着药的木盒朝着自己的身后又拨了拨，然后又伸出小爪子，朝着平地上面的那一堆东西里指了指。

    “嗷呜！”

    “什么，你说这个是你的，地上的那些东西才是我的？”

    “嗷呜！”

    小奶猫连连点头。

    孔清看了看已经成就了地仙的凤纲留下的琼英丸，又看了看地上的那一堆还算是有点价值的垃圾，然后默默的扭过头，用诚恳的目光看着小奶猫。

    “小家伙，你不觉得这么做很不公平吗？”

    “嗷呜！”

    小奶猫把自己可爱的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    孔清默默的眯起了眼睛……

    看到孔清的表情之后，小奶猫立刻叼着盒子凑到了孔清的跟前，用自己的身体在孔清身上蹭了蹭，然后抬起头，用一双可爱到犯规的眼镜看着孔清，发出了含糊不清的声音。

    “嗷呜！”

    在看到小奶猫的这个动作之后，孔清感觉到自己的表情有点绷不住了，于是他默默的把头转到一边，结果没有想到小奶猫立刻快速的顺着孔清的衣服爬到了他的的肩膀上，用脑袋开始蹭他的头。

    “嗷呜！”

    “……”

    噗通！

    又是一杯酒下肚之后，一个穿着蓝衣的道士的身上摇晃了两下，然后一头扎在了几案上，握在他手中的酒杯无力的脱手掉在了地上，发出了当啷的一声。

    “这不可能……”

    蓝衣道士满脸陀红，浑身酒气，嘴里含糊不清的说道。

    “为什么清微贤弟你的酒量居然这么好。”

    “唉！”

    坐在他对面的白衣道人用手轻轻的一挑自己鬓角的头发，一脸云淡风轻的说道。

    “贫道也不想这样的，奈何本人实在是太优秀了！”

    咕咚！

    蓝衣道士的身体无力的从几案上滚落，倒在了坐席上，几秒钟之后就发出了粗重的鼾声。白衣道士脸上带着胜利的笑容，又拿起酒壶给自己倒上了一杯酒。

    啪！

    一只嫩白的小手从旁边伸了过来，直接拍在了他的手上。

    “酒不要钱也不能这么喝啊！”

    随着话音，赵家大娘子出现在了孔清的身后，将手中端着的一碗汤羹放在了白衣道士的面前。

    “来，把这碗醒酒汤喝了。”

    “这个就免了吧，”

    白衣道士用些尴尬的用手摸了摸自己的鼻子。

    “贫道现在的身体不要说喝这么点酒，就是把我泡到酒缸里我都不可能醉的……”

    “又在逞能！”

    赵家大娘子横了孔清一眼，侧身在他的身边坐下。接着用手揉了揉自己的肩头，用手把脑袋上包着头发的青布解开，一头瀑布也似的黑色长发垂了下来，落在她高耸的良心上。

    “又忙活了一天，好累。”

    孔清抬起头，目光顺着赵家大娘子乌黑的头发，落在了她带着疲倦之色的脸上。

    “你现在年纪还小，不要学其他男人一样，”

    赵家大娘子似乎并没有看到孔清的目光一样，一边从容的卸着自己手臂上的银链，一边絮絮叨叨的说道。

    “酒不是什么好东西，偶尔喝点，适量就好，不然的话，就会让别人给你担心的！”

    说到这里，赵家大娘子抬起头，眼睛出神的看着前方，似乎是想到了什么一样，但随即她就又惊醒了过来，扭过头，掩饰的用手一撩自己的头发，用手把醒酒汤朝着孔清的面前一推。

    “乖，赶紧把醒酒汤喝了。”

    “好，我喝！”

    看着眼前的这个俏丽的寡妇娘子扫过自己的眼眸，孔清顿时感觉到自己手中的这碗汤的重量一下变得沉甸甸的，他低下头用手摸了摸自己的鼻子，一首前世的诗句忽然浮上心头。

    ‘不是樽前爱惜身，佯狂难免假成真。曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。’

