    俞墨白被放进了混沌珠释放的力量中心。

    享受到了第一波福利。

    混沌珠的效果，并不只是让一个普通修炼者，拥有本源道主的战力那么简单。

    它还有着一个辅助作用。

    参悟。

    达到天圣巅峰级别的强者。

    在混沌珠的辅助之下。

    能够更清晰的感悟到本源。

    增加突破的概率。

    这个辅助作用，并不需要混沌珠能量充满。

    不过对修为有要求。

    而如果只是想借助混沌珠的力量，达到道尊层次就可以了。

    这种方式对修为的要求很低。

    楚河觉得，前一种才是混沌珠正确的使用方法。

    简直可以批量生产本源道主。

    当然，前提是天圣巅峰级别的强者够多。

    而且是那种正经有前途的天圣巅峰。

    否则如果自身不给力，再好的条件也是没办法利用的。

    这样看来。

    蛮域之中的很多人，都是满足条件的。

    现在他们差的只是时间。

    如果有足够的时间成长。

    蛮域的强大，会超乎诸界各大势力的想象。

    到时候，诸界将只有一个声音。

    那就是人族。

    看着已经开始感悟的俞墨白。

    楚河在地星之上变的烦闷的心情好了不少。

    “不过，怎么不知不觉，我好像要带着人族争霸了！”

    楚河喝了一口茶。

    他察觉到如今修为提高，对手变的多了起来后。

    他的思维方式也改变了。

    他现在的想法，还有做事的方向，好像是要带着人族争霸而去的一样。

    这或许就叫做。

    这或许就叫做一人得到，鸡犬升天。

    这个比喻非常恰当。

    接下来的日子。

    楚河除了偶尔去一趟地星接收被收集的白能。

    其它时间基本都在修炼。

    偶尔来了兴趣，也去诸界套一下麻袋，给镇魔塔进行能量补充。

    其实在九界山，是有不少合格异族的。

    不过，楚河现在想要发育。

    秉承着兔子不吃窝边草的原则，就没对九界山的异族出手。

    …………

    轰！

    “不管臣服或者反抗，命运都早已经注定。”

    黑色的魔气汹涌而出，将一方大世界直接掩盖。

    伴随着一道毫无感情的声音响起。

    一只如同水牛一般大小的蚊子，划破星河而来，出现在了这一方世界。

    随着他的话语落下。

    在那被魔气掩盖的世界之中，无法的不甘惨叫之声接连发出。

    “蚊氓一族，你们魔界太过份了。”

    三只巨象踏破虚空而来。

    看着下面被魔界被侵蚀的大世界，显得格外愤怒。

    这是天象一族的地盘。

    而现在，魔界将爪子伸了过来。

    这是赤裸裸的挑衅。

    不将天象一放在眼中。

    虽然魔界的实力是要强一点的。

    但诸界也是有好几个联合起来的势力，并不怂魔界的。

    天象一族所在的神宫就是其中之一。

    所以，对于魔界的发难。

    他们没有逃避，而是直接跳了出来。

    不像那些势力混乱的界面。

    被各方势力盯着，没法真正形成统一。

    所以魔界深渊到处攻陷诸界的时候。

    其它势力各有顾忌，对于那些界面被攻击并没有去管。

    可现在。

    魔界越来越放的开了。

    很是奔放。

    开始攻击这些有后台的界面。

    而且速度非常快。

    这肯定不能忍。

    “呵呵，现在到了收割的时候了，是否是放肆你们很快就会知道答案了。”

    一对三，蚊氓一族的魔主丝毫不怂。

    它眼睛淡漠的扫视了三头天象一眼。

    长长的口器之上，变的深红如墨。

    轰！

    侵蚀诸界的魔气骤然沸腾。

    蚊氓的口器往下一吸。

    伴随着惨绝人寰的惨叫声响起。

    下方一个大世界之中，亿万生灵的鲜血被抽干。

    化为了一整条血河。

    伴随着一个神秘的祭坛出现。

    血河随之奔涌了进去。

    那横跨无尽疆域的神秘祭坛，随之慢慢被点亮。

    一股极尽的邪恶气息散发而出。

    这股气息直接冲破天地苍穹，似乎要直往星河而去。

    但在关键时刻。

    一道笼罩整个大世界的屏障出现。

    将这股恐怖的气息遮掩了下来。

    星空之中一切如常。

    但在这一方大世界之中。

    无穷的鲜血在沸腾。

    可怕的邪恶力量在肆虐。

    原本被魔气笼罩的世界变的更加压抑，彻底失去了曾经的模样。

    原本有着亿万万生灵的世界彻底宣告毁灭。

    连世界本身都在走向崩溃。

    规则不存，本源混乱。

    天上下起了血雨，带着震撼万物生灵的悲哀。

    这股力量欲要传向星河，向万界发出悲鸣。

    可却同样被阻止了。

    魔界的布置，让一方大世界的崩灭无声无息。

    至少短时间内，不会有谁能够发现。

    “魔井！”

    “血祭！”

    “这是陷阱，我们被骗了。”

    “原来，魔界打了的是这个主意，这里竟然有着魔井的存在。”

    “开始了！要真正的开始了。”

    三个天象一族的本源道主，似乎明白了什么。

    那天地之间肆虐的血色气息，如同冲击在了它们，让它们精神灵魂都为之颤抖了起来。

    这一刻。

    伫立诸界巅峰，一言可定亿万生灵生死的它们。

    此刻，心中升起了惶恐之感。

    魔井代表着什么，它们太明白了。

    那里面镇压的。

    可是上一个时代，魔界之中的真正巨头存在。

    抖一抖，就能让诸界都随之颤抖。

    如果说，本源道主级别的存在，在没有外力的情况下，是有能力轻松覆灭普通界面。

    遇到大世界却还需要诸多布置才能成功，如果遇到外力的阻隔，想要成功更是难上加难。

    然而这些巨头级别的存在。

    那就是可以没有任何压力的将一方大世界毁灭。

    而那些小世界，对于这些存在来说，跟蝼蚁没什么区别。

    “原来如此！”

    魔井的出现。

    也让三个天象一族的本源道主，想明白了之前赶来时没想起的问题所在。

    这一次魔界贡献象牙界太快了。

    付出了超乎想象的大代价。

    甚至超越了一个大世界的价值。

    正因为如此。

    它们是三位本源道主汇合一起赶来。

    而且，在进来之前，也经过一番试探。

    它们更是知道，如今的魔界，或者说诸界，还没有巨头级别出现。

    所以它们才会一头钻进来。

    对于魔界这种越界的行为发出不满之音。

