    这份冥河契约包含诸多细则，简直像是现代化合同一般，极为详尽。

    按照内容细则，倘若因为“不可抗拒因素”导致孟天成及其队伍受阻，则不算违背契约——比如系统将他和龙王分配在同一阵营，显然就不能亲手诛杀龙王了。

    除却类似的特殊情况，孟天成便需要杀死龙王，否则便得在回归后三日内，赔付“凌天独霸”五千点积分。

    而倘若他杀死了龙王，林天便得给他一颗龙元。

    双方都无法违背契约赖账，否则便将被冥河所吞噬，形神俱灭。

    按照系统给出的信息来看，即便是贵为半神的3S级强者，也无法抵御冥河的力量！

    “爸，那龙王都是B级轮回强者了啊！这个孟天成到底有什么本事，让你觉得能战胜龙王？”林云忍不住问道。

    “不能说。”林天沉声开口，将手指按在一行字迹上。

    林云顺着看去，便见上面写着“禁止凌天独霸以任何形式、向任何人，透露孟天成的道具信息。”

    “难道是S级道具？”林云心头震撼无比，出声询问道，“那龙王不是死定了吗？”

    “荒唐！”林天为之无语，“你不知道在副本里，有限制道具使用的规则吗？否则路西法给人一个SS级道具，那人不是能在中低层副本乱杀？”

    林云讪讪一笑，承认自己确实不知道——毕竟如此庞大的轮回系统，设定与规则繁多，他也不可能全部了解。

    林天摇了摇头，叹息道：“作为分水岭，道具一旦达到B级，在副本里就有使用限制了。”

    他告诉林天，要想在副本使用B级及以上的道具，自身只能低出一个大等级。

    也就是说，C级轮回者最多只能使用B级道具、B级轮回者最多只能使用A级道具……以此类推。

    这个规则其实极为合理，且颇为人性化。

    即便轮回者凭借自身获取了评级高于自己的道具，也能够使用，不至于对它干瞪眼——我他妈九死一生才搞到了B级道具，你却说老子是C级轮回者，不能使用？

    至于C级轮回者搞到A级道具，则完全就是不可能的事情，只可能是受他人赠予或借用。

    这便是系统严厉禁制的事项，避免“关系户”无脑刷分，且凭借并非靠本事得来的道具，秒杀有潜力的好苗子……

    林云恍然大悟，已经对孟天成的道具有了个大致猜测——B级一等道具，只怕还是极为强力那种！

    ……

    次日清晨六点多钟。

    “轮回者路西法，成功铸造SS级一等道具【朗基努斯之枪】，位列【轮回神兵榜】第一。”

    一个轰动性的消息，响彻数十亿轮回者的脑海，让全球陷入一片沸腾喧嚣之中！

    躺在床上的楚枫也瞬间为之惊醒，蓦然睁开双眼，眸中一片凛然。

    他坐直了身子，皱起眉头，眸中闪过思索之色。

    楚枫昨夜未曾直接联系宋剑锋元帅，所顾虑的便是这事——倘若暴露自己是龙王的身份，就连宋元帅也保不住自己怎么办？

    眼下看来，楚枫的顾虑不无道理。

    倘若路西法不惜一切代价也要他除掉，那后果当真不堪设想。

    “唰——”

    楚枫拉开窗帘，让清晨的阳光洒进卧室，长吐出一口浊气，眸光已变得坚定无比。

    绝对不能暴露自己的身份。

    只是有点可惜了……倘若他龙王的身份揭露，以华夏高层对他的重视，还不得给他十几二十件A级道具“防身”？等晋升A级轮回者之后，那华夏高层不又得给他换成S级道具？

    楚枫当初一度萌生过加入龙组的念头，便是想到了这等足以羡煞全球的待遇，能让他的崛起之势更加迅猛。

    可惜局势变幻不定，现如今路西法又有了制霸全球的实力。

    华夏虽然强盛，可现在却不足以给楚枫撑起一片天，让他渡过其中这段成长时间。

    但转念一想，其实也很值得庆幸了。

    即便米国知晓龙王就在华夏，也不敢发动国境战争。反之楚枫若是在一些无核小国，只怕米国就要发动“核平战争”，为了除掉一个龙王，不惜毁掉整个国家……

    落后就要挨打。

    天下至理，亘古不变！

    至于宁挽澜……

    楚枫暗自冷笑了一声，要想解决他的问题，哪用得着亲自动手？先前只是有过加入龙组的打算，顺便收拾他一顿也无所谓罢了。

    楚枫本就做好了两手准备，倘若邻近白露薇的婚期，宋元帅还没能展现出力压路西法一头的实力，他自然不可能像个愣头青一般暴露身份。

    更不必说，现在路西法还胜过宋元帅一筹了。

    审视夺度，灵活变通，才是生存之道。

    “倘若我心中的山水，你眼中都看到……”

    突然响起的手机铃声，打断了楚枫的思绪。

    他看了眼来电显示，露出一丝微笑，接起了电话。

    ……

    白露薇挂断电话后，便前去洗漱。

    与此同时，一列豪车正向白家别墅驾驶而来。为首的那辆黑色迈巴赫价值九百多万，正是宁挽澜的座驾。

    见得这般阵势，白家上下顿时跟狗腿子一般，殷勤献媚。

    “宁少，这怎么好劳烦您亲自前来呢？”

    “是啊宁少，我还说开车送她过去，没想到您来得这么早。表妹要是知道您这么重视她，肯定高兴坏了！”

    “宁少稍等，露薇她还在洗漱，我去叫她。”

    一个个白家人笑呵呵的，甚至作为掌权者的白婕、白露薇的姑姑，都迎上前去亲自给宁挽澜拉开车门。

    宁挽澜笔直修长的身影从车门钻出，面露和煦的微笑：“新娘子连量身订制婚服都不肯试，我要是不来，只怕这婚是结不成了。”

    白婕顿时脸色一变，慌忙赔着笑脸，拙劣地解释道：“露薇她脸皮薄，只是害羞而已，宁少不要见怪！”

    宁挽澜似笑非笑地睨了她一眼，而后转过视线，径直走向刚走出门外的白露薇。

    “走吧，我们去试婚服。”他去牵白露薇的手，却被后者一把打开。

    宁挽澜微微眯起双眼，脸上的笑容更加灿烂了。

    白露薇深吸了一口气，鼓足勇气直视着杀父仇人的双目，满含恨意，冷笑道：“我已经是别人的女人了。”

    轰！

    她的话音落下，全场众人顿时为之骇然，更有人发出“卧槽”的惊恐叫声。

