    李明月还真就很快睡着了。

    不过她早上起得早，跟往常一样，一起来，先在院子里练气功。

    她热身拉伸地时候盯着坑里的那块黑不溜秋的不明石头，一边拉筋一边观察。

    石头是黑青色的，一个小西瓜一样的大小，外表坑坑洼洼的，不过大体还是光滑的。

    奇怪的东西！

    观察完，李明月就心无外物地在石头前面开始练气功了。

    一套气功练完，她缓缓吐气收功。

    “嘭嘭嘭——”

    这时候大门被敲响，伴随周珩的喊声：“明月，是我。”

    李明月一下子跳了起来，赶紧跑过去开门，一把将周珩拉进来，直直拉到那坑那石头面前。

    “你看，昨天夜里砸这里的。”

    周珩惊讶地瞪大了眼睛，然后看看晴空无云的天，再看看脚下的坑。

    “天上飞来的？”

    李明月摊手：“好像是，反正当时我起来看时没看到其他什么情况，放了一夜也依然没有情况。”

    那，这就是天外飞石了！

    天外飞石竟然砸在了明月家的院子里，还什么东西都没砸到。

    这是什么样的运气啊！

    周珩也是第一次亲眼看见这东西，以前看书的时候在书里看到过些记录，当时还想着陨石到底是什么样的呢？没想到现在竟实现这个愿望了。

    他当即就蹲下去，伸手去触碰那块石头。

    入手是冰凉一片，他便用力双手给捞了起来。

    抱在手里还挺沉的，他抱着放到梨树下面的桌子上，和李明月坐一起，头对头仔细观察这个天外飞石。

    “你说这石头怎么就落我家院子里了？”

    “可能是觉得你做饭好吃吧。”

    “可我觉得这陨石有点儿丑。”

    周珩歪头细看陨石上的一个坑，说：“你别嫌它丑，听说外国有钱的人就爱收藏这东西，能卖不少钱。”

    李明月：“要是卖钱的话，再放二十来年，我觉得会更值钱。”

    “那你要卖吗？”

    “不缺钱，送你吧。”李明月看周珩一副很有兴趣的样子，直接大方送人。

    周珩这才把视线从石头身上移开，朝她看了两眼。

    没看错，还是那个视金钱如粪土的李明月！

    李明月：那是喜欢你才送你的，换个人你试试，我到底会视谁如粪土。

    “先放你这儿，我想看了来这里就行。”周珩道，要是拿回家，只怕直接就被他爷爷给抢走了。

    李明月简单做了个鸡蛋疙瘩汤，和周珩一人一碗吃早餐。

    吃完饭，周珩问：“你什么时候去我家，我奶奶昨天又问了。”

    之前本就打算和爷爷一起去周家的，结果中间这几天李石柱等人来了，也没抽出时间来，现在爷爷回去了，她也该去周家拜访拜访了。

    “那就这个周末吧。”她说。

    周珩点头：“行，到时候我来接你。”

    “嗯。”“我们走吧，该去上学了。”

    出了大门，就见周珩从墙上拉起一辆自行车，他拍了拍车前杠，笑道：“来，我带你，坐车速度快点。”

    李明月：......

    站在她家门口，稍微踮踮脚就能看到学校的大门，走路也不过五六分钟的路程，至于再坐个自行车吗？

    你说你司马昭之心，还需要掩饰吗？

    她左右看看，抬腿稍微一跳，坐在了车后座上，“我坐这里就行。”

    周珩嘴角微微翘了下，其实他就没指望李明月会坐前面他怀里，这不是策略么。

    于是一看李明月坐上后座，他马上就骑上了自行车。

    “你要是怕摔的话，可以抱着我的腰。”

    李明月看着近在眼前的周珩宽厚后背，微微怔了怔，轻轻伸出手，停在周珩的腰上犹豫了下。

    正要收回之时，却见周珩伸出一只手，一把拉住她的手环上他的腰。

    温热的触感立刻传来，李明月咬着嘴唇，笑容溢出眼睛。

    走到前面的岔路口时，本应该往右拐到学校，谁知周珩却左拐了，机会难得，不绕路的是傻子。

    李明月也没察觉周珩绕路这事儿，只是搂着周珩的腰，一会儿傻笑一会儿脸红的。

    到了学校，周珩还说：“以后我天天都骑自行车送你上学吧，骑自行车就是快一些。”

    李明月抿嘴笑着点头。

    等她进教室的时候，习惯性抬手看了下手腕上的手表。

    嗯？

    路上走了十五分钟？

    平常从出门到进教室的门，她一般都是十分钟搞定。

    所以这自行车到底快在哪里了？

    她一时也想不通这个问题，正好有个同学过来和她说话，便把这事儿放下了。

    到了周末，李明月提起一天去华侨商店买给周家的礼物。

    周家人多，为了给每个人都准备一份礼物，她也是着实费了不少心思。

    第二天一早，周珩就来接她了。

    “周珩，你看我这衣服，脸，头发什么的，都没问题吧？”李明月还是有点儿紧张，一见周珩就忍不住问。

    周珩笑了起来，“什么问题都没有，好极了。”

    李明月皱眉，“你都没仔细看。”

    周珩立刻虚心接受批评，然后煞有介事地围着李明月转了两圈，最后站在她面前仔细看。

    、结果越看那眼神越是火热。

    李明月问：“怎么了？”

    周珩上前一步，伸出手，“别动。”

    李明月以为自己哪里不妥当，当真站住没动，结果脸就被周珩捧起来，跟着阴影落下，周珩的脸放大到面前。

    “你要干啥？”李明月紧张地心都要漏一拍了，赶紧问道。

    “你先闭上眼睛。”低沉的声音响起，温热的气息铺面而来，带着蛊惑人的东西。

    李明月下意识闭上了眼睛，然后就感觉到嘴唇上被噙住。

    ......

    好半晌后，两人才气喘吁吁地分开。

    李明月脸红得比花朵都要艳，她觉得有些害羞，也有些愉快。

    这感觉，是两辈子以来的第一次，感觉自己被一个人给揉到心里、爱到心里。。

    “明月。”

    周珩低喃地喊了一声她的名字，然后把人给搂住，只是紧紧的搂住。

    那滋味真美妙。

    过了一会儿，李明月推推周珩。

    “我们该走了，别让你爷爷奶奶他们等。”

    “好。”

