
　　“什么？我的魂力竟然一下子提升到了十四级。”

　　族宗惊呼出声道。

　　他想过。

　　自己不但积蓄了三个多月魂力，还越级吸收魂环，肯定不会止步于十一级魂力。

　　但没想到居然一下子提升至十四级，这还真是个意外之喜啊！

　　“系统，查看我的个人面板。”

　　【滴，宿主个人面板已打开】

　　【滴，恭喜宿主解锁个人隐藏成就，魂师，奖励偷取次数×10】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：6岁零三个月（25岁）

　　武魂：蓝银皇/写轮眼

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：14级

　　基础实力：200（普通成年男性10）

　　系统仓库：苦无×4、衣物×1。

　　综合评价：恭喜宿主成为一个正常人。

　　剩余偷取次数：14

　　仇恨点：3500点

　　偷取世界：斗罗大陆、火影忍者（由于被偷取人已死亡，宿主无法传送）

　　领域：蓝银领域（第一形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　“族宗，族宗............还活着吗？.....你小子能听见吗？”远处，传来布兰克林的叫喊声。

　　“我去，居然把布兰克林那家伙给忘在脑后了。”族宗拍了跑脑门苦恼道。

　　脚下生风，一个纵身，跳上大树，几个闪烁间便消失在了原地，往布兰克林方向奔去。

　　......

　　布兰克林坐在一颗大石头上，此时他十分懊悔，为什么自己要打瞌睡呢！一个六岁的小孩在猎魂森林中失踪，而猎魂森林内又有那么多危险的魂兽，恐怕是凶多吉少。

　　想到这，布兰克林眼睛一红，喉咙有些发堵，声音梗咽道：“唉！族宗你个臭小子，我老林对不住你啊！”

　　“主任你对不起谁？”一个蓝银色小脑袋从旁边的大树上伸了出来。

　　“是谁？”布兰克林本来就心情不好这回居然还刚有人触他霉头，叔叔可忍，婶婶不能忍。随即一听声音又觉有些熟悉，回头一看，一个长有蓝银色长发的少年倒挂在大树支杆上，仔细一看双脚并无借力点，而是完全附着在树干底部的。

　　布兰克林眼睛一亮，“好高深的魂力控制技巧，居然能如此轻易的控制魂力，倒立吸附在树干上！”

　　抹了一把眼泪，布兰克林将目光转移到来人俊俏的小脸上顿时露出惊喜神色，“族宗原来你还活着！我就知道你个臭小子命硬。”

　　族宗也是没想到一个认识不到三天的人，居然能发自真心的对他那么关心。让他不由得有些惭愧，先前他独自一人去猎取“曼陀罗蛇”时，一方面就是检测自己如今的实力，另一方面则是他还并不完全信任眼前这位教导主任，生命只有一次，万一对方在自己吸收魂环的时候起了歹意呢？不过他也不会后悔，因为他现在还不能将双生武魂暴露在人前。

　　散掉脚下附着的魂力，族宗一个后空翻，半蹲着，稳稳的落在了布兰克林面前。

　　“主任，我福大命大，当然会没事了！”

　　见族宗没事，布兰克林由喜转怒，一个手刀拍在族宗的小脑袋瓜子上。

　　族宗当即痛的眼泪都要掉出来了，“.....疼.......”

　　“哼，知道疼就好！看你下次还敢不敢乱跑。”布兰克林双手交叉，至于胸前，严厉的说道。

　　布兰克林：嘿嘿，真舒服，谁让你小子看见劳资我掉眼泪来着！

　　族宗：怎么现在的长辈都喜欢用手刀偷袭？

　　听见布兰克林的训斥，族宗站直身子低下头，表示认错。

　　族宗道：“主任对不起！”

　　布兰克林点了点头，“嗯！知错就好，走吧，继续寻找你的第一魂环！”

　　第一魂环？我已经有了，不过该怎么告诉布兰克林呢？难道直接告诉他自己一个六岁的放牛娃杀了一头五百六十年修为的黑鳞毒蟒？

　　嘿，有了！

　　想到这，族宗当即回答道：“嘿嘿！主任你看。”

　　一边说着，族宗抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑的蓝银皇从掌心中蜂拥而出。清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是一环魂师的显著特点。

　　“百年魂环”，布兰克林惊呼出声，难道这小子独自一人就杀了一头百年魂兽？如果是这样那就太可怕了，那岂不是说他已经是足以媲美魂尊的存在了！但很快他又把这个想法给掐断了。

　　“族宗，是谁帮你猎取到的魂环？”布兰克林还是认为有人帮他了，不然别说猎取魂环，恐怕族宗的小命都没了。

　　“是我之前跟你说过的汤姆爷爷！昨天夜里我起来上厕所，没想到迷路了，刚好汤姆爷爷就在附近，顺带替我猎杀了第一魂环。”族宗脸不红心不跳的瞎编道。

　　布兰克林露出了然的神情，想想也对，族宗只是一个小村子出来的，根本不可能认识其他魂师，而实力强大的魂师往往都是自视甚高的，不可能主动去找一个素不相识的六岁小孩。

　　“原来如此，如果是汤姆前辈的话那就不奇怪的了。对了小子快给我看看你的第一魂技。”

　　武魂在获得魂环之后，技能都要经过一个变异的过程才会产生，不同的武魂与同一魂环所产生出的技能绝对不同，反之亦然，哪怕是魂环的年限不同，技能也会区别很大。

　　族宗道：“我的第一魂环取自一头修为在四百年左右黑鳞毒蟒（画外音：嘿嘿！小爷我就就不告诉你是五百六十年的），如先前所想的一样，‘蓝银草’不但继承了黑鳞毒蟒恐怖的力量与速度和坚韧性，还获得了他的剧毒腐蚀能力。”

　　“第一魂技——毒龙缠绕”

　　一边说着，族宗凭借魂力控制着自己释放出武魂蓝银皇，施展出了技能。

　　只见数十上百余道深蓝泛着黑色磷光的蓝银皇藤蔓同时从草丛中暴起，飞快的缠绕在了一根两三个人合抱的树干上，藤蔓是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆数十上百平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。

　　刹那间，数十余根蓝银皇藤蔓已经将那株大树紧紧的缠绕住。

　　在蓝银皇藤蔓的巨力扭曲下，大树树干上响起“吱呀”的断裂声。

　　与此同时，蓝银皇藤蔓上浮现出一层黑色鳞甲，那是继承自黑鳞毒蟒身上的甲片，硬度极高，来之前族宗还特地用苦无试过，苦无根本砍不断。从甲片的缝隙中流出紫色液体，液体刚一接触树干，树干便冒出白烟，所沾之处皆被腐蚀，化成焦炭。

　　“砰砰...”

　　在巨力与腐蚀剧毒的双重作用下，树干寸寸崩裂，仅仅只是一盏茶的功夫便再也支撑不住，被拦腰截断。

　　布兰克林惊得下巴都快要掉地上了。

　　——你特么告诉我这叫第一魂技？换做我在不出第三魂技的前提下，面对这一招估计也绝难幸免，那腐蚀性毒素太可怕了。

　　良久，布兰克林终于回过神来

　　“嗯，这魂技还不错，那汤姆前辈果然是位高人，居然给你找到了一个这么好的魂环。”

　　按照心中原本的想法，布兰克林应该是会这么说的

　　但他可是教导主任，怎么能在学生面前丢人呢！于是故作高深的对族宗说道：“这魂技不错，有我当年几分风范，但还需继续努力。”

　　族宗白了布兰克林一眼，是谁方才吃惊的下巴都要掉下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“主任教训的是....”，出于先前的愧疚，族宗还是给了对方一个台阶下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十三章 第一魂技：毒龙缠绕免费阅读。https://xs.23sk.com 