    元明周身玄力爆发。

    赫然迈入了十六纹段的层次！

    两个月前，修为不过只有十五纹段，之所以有这么大的突破，也全部是因为林夜的八品高级丹药。

    直接就将元明的实力，提升了一纹段。

    赤洛心的情况也一样，原本修为只有十六纹段，如今服用了林夜的丹药之后，踏入了十七纹段。

    若是动用将级冥兽的力量，极有可能，直接踏入归墟三境。

    赤洛心手持天乌剑。

    站在甲板上，一双眸光凝视着前方的战况。

    天极剑宗此番跟随而来的，是两名十纹段的，本身处于七剑天的末尾，如今也正好借助这个机会，好好的寻找一番机缘，进行突破。

    至于其余人，则是留守宗门。

    赤洛心虽然身为赤乌宗的宗主，但也同样在宗门内留下了主事之人。

    “十六纹段，是块硬骨头！”

    对面两艘战船上的人马，眼中露出了一道精光。

    但是六人面对元明三人，竟然毫不畏惧。

    “轰！”

    第七人出手。

    赫然也是一名十六纹段的高手。

    直接气势爆发，将元明裹挟其中。

    “诸位何必大动干戈，那窥天洞府还有无数机缘，我等要的，仅仅是各位手里的储物戒指罢了，何须以命相拼，伤了和气。”

    对方十六纹段的高手缓缓说道。

    听上去似乎还有些道理。

    “依我看，你们几个是活得不耐烦了。”

    元明虽然身形苍老，但是此刻间却仿佛一股撼动山岳般的气势，从体内爆发。

    “现在走，还来得及。”

    双方较劲的情况下，任何一方松了一口，基本上就输了，所以不论如何，在气势上也都不能有半分势弱。

    对面也没有想到，即便是在这样的阵容之下，竟然也敢硬刚，在看对方船的甲板上，有一个少年始终背对着他们坐着，好像是在修炼？

    一时间也有些举棋不定，心中多少也有些顾虑，显然对方的实力也不弱，这一次算是碰上硬茬了。

    “呵呵，黑暗水域凶险，诸位可要小心一些。”

    对方十六纹段的高手，逐渐地收回了气势，显然是准备退走了，毕竟还有其他的机会，没有必要在这个时候进行消耗。

    元明等人心中松了一口气，但也并未太过放松，万一对方只是故意退走，让他们放松警惕，容易中计。

    “等一下。”

    就在对面七人准备退走的时候。

    林夜起身了。

    刚才林夜正在专心的凝练修罗血甲，正要达到六级天段的时候，却被那十六纹段之人的气势给打断。

    这就让林夜非常不爽了。

    “怎么，这位小兄弟，莫非想要与我等过过手？”

    为首的十六纹段之人淡笑一声，表面上实施嘲讽，但心中却在警惕着，似乎想要从林夜的身上，找出一些破绽。

    “九纹段？这么年轻，倒也是个人才。”

    “你影响到我的修炼，交出储物戒指，我就原谅你。”

    林夜开口说道。

    但是林夜估计对方是不会乖乖听话，所以直接取出了孽鬼剑。

    就等着对方拒绝。

    “哼，找死的东西！”

    那十六纹段的高手冷哼一声，旋即抬手一招，玄力化为一道金色长刀，迅速的斩向林夜，金刀周身有着十五道空间裂纹！

    纵使是十六纹段的高手，也不可能每一招都打出十六道空间裂纹。

    “金灭斩！”

    金色长刀斩落之际，林夜身形一跃而出，面对这一记刀法，当即施展天策游龙步，身形闪掠之际，将之轻松躲过。

    唰！

    下方的元明连忙释放玄力，抵挡住这一招，否则整艘船也都将被摧毁。

    “轰！”

    一阵剧烈的颤动。

    天极号毫发无伤。

    再看林夜身形猛然掠至高空。

    “弑罗斩！”

    既然有最强杀招，又没有多少的施展限制，林夜自然会选择最强的招数。

    剑气血海，奔涌而出。

    如同千军万马踏江而来。

    “什么！”

    对面的七名归墟境，统统都被剑气覆盖。

    轰！

    即便是那十六纹段的的归墟境高手，也都被剑气血海淹没。

    在血海之中。

    足足二十道空间裂纹涌现，将七人的血肉都给冲刷干净，唯独留下储物戒指，和道道白骨。

    轰！

    就连那两艘巨船，也被剑气余波给震碎，船上倒是有不少人，纷纷跌落水中，这些人，林夜没有杀。

    抬手一招，将七人的储物戒指统统收取，神识之力扫视一番，将几株八品灵药，统统都转移到自己的储物戒指内，然后再将这些戒指，都装入一个布袋中。

    身形回落在了天极号上。

    “继续走吧。”

    林夜说道。

    对他而言，斩杀这些人并没有什么难度。

    这些人愿意退走，并非是不想杀林夜他们，而是想要等待一个更好的时机，在这种时候，动坏心思的人也不在少数。

    组织一些人手，对于落单的人下手，轻而易举就能够大发横财，只是也容易遇上林夜这样的人。

    元明惊呆了。

    对方七名归墟境高手。

    竟然被林夜一剑轻松扫灭。

    实力最强的十六纹段，竟然连逃走的机会都没有！

    只能在那剑气血海之中，绝望无力的死去。

    咕咚。

    几人努力的咽了咽口水。

    就连赤洛心也都惊骇无比，看林夜的模样，似乎游刃有余，根本没有耗费多少力气，这家伙的实力，未免也太恐怖了！

    赤洛心心中暗道。

    哪怕是她加上天乌，也都做不到此等境界。

    而做完这一切的林夜，又好像没事的人一样，坐回了原来的位置。

    重新的聚集神识之力，神识化身落在力量废墟之中。

    就在那修罗道门之下，继续凝练修罗血甲。

    如果能够将修罗血甲突破到七级境界，估计能够挡得住归墟三境的力量攻击。

    此外狩天劲也在进行推演凝练。

    以狩天劲的力量，加上诸生寂灭剑，在关键时刻，也许能够爆发出比弑罗斩还要强大的攻势。

    但可惜弑罗斩不能叠加狩天劲。

    因为弑罗斩这一招太强了。

    林夜若是这么做的话，弄不好就被时血海之力给反噬。

    一旦无法掌控那么多的血海之力，林夜自身也将崩溃。

    同时林夜也十分好奇，究竟要到什么样的程度，这一座修炼血峰，才能够将下一招，类似于弑罗斩的招数给展示出来。

    毕竟弑罗斩的威力太强了，让林夜十分感兴趣。

    不过目前来说，林夜还是先将弑罗斩给掌握再说。

    天极号继续往前。

    黑暗水域，河水是漆黑之色，如同墨水一般。

    天空也时常的变幻，保持着光亮的时间很短，时不时的会被一层层乌云般的沼气给遮住。

    压抑而阴冷。

    元明等人也就在一层的甲板上打坐，观测局势，忽然一名天极剑宗长老脸色一变。

    “不好，我们被黑晶雾包围了！”

    黑晶雾。

    看上去是一团柔软的雾气，但是在这一片黑雾之中，还有大量坚固尖锐的细碎的，特殊晶石，也有可能出现一座晶山。

    一旦不留神撞上去，将粉身碎骨。

    并且这等黑晶雾能够将玄力反震！

    是黑暗水域中，最令人恐惧胆寒的杀手！

