    第1391章大云山11

    神隐迷踪鞋：可以使玩家速度在原有基础上提升20%，同时在每轮游戏中可使玩家拥有三次机会超越声速。

    咻的一向，符安安从A处转移到了B处，原本躲在她身后的杨梓桃只感觉突然升起一阵风。

    再然后，一条尖锐的蜘蛛腿刺来，给她的腰子来了个透心凉。

    杨梓桃很迷茫，面前的肉盾怎么突然之间没了。她面对的是一个放大版的蜘蛛，6只眼睛正对着她，眼睛比拳头还大。

    杨梓桃从地上抓起一把混合着小蜘蛛的泥土朝着面前的矩形蜘蛛眼睛撒去，然后猛地一翻。

    动作稍微变大，便血流不止。

    这些诡异的蜘蛛对血气极为敏感，前仆后继的爬上她的伤口。

    “啊！”

    杨梓桃撑不住了。

    伤口上的小蜘蛛根本弄不完，巨型蜘蛛就在她上方。杨梓桃手颤抖着拿出了自己保命的道具，将这珍贵的瞬移蛋捏碎。

    蜘蛛的数量多到数不胜数。

    杨梓桃转移了也依旧还在蜘蛛群的范围内，另一边，张强几人脱下了自己的衣服点燃，用火焰驱赶四周的蜘蛛。

    生活在阴暗潮湿的动物，火焰是它们的克星。

    几人将燃烧的衣服甩得呼呼作响，吓得四周的蜘蛛不断后退。

    蜘蛛很怕火，但是四周的蛛网并没因为火焰燃烧，通过火焰反射出有些像金属一般的光。

    借着光，符安安也看到了两个例外。

    那对情侣躲在一旁，明明周围也到处都是蜘蛛，却直接无视他们。

    为什么蜘蛛不攻击他们？

    符安安在靠着这双道具鞋在满是蜘蛛的地方游刃有余，迅速的逼近他们，想要了解一下。

    刚靠近，一件带火衣服朝着符安安袭击过来。

    火焰贴着她额头飞过，一股头发烧焦的味道钻入鼻腔。两人看起来是在驱赶蜘蛛，实际上是在驱赶符安安。

    “啊！救命！”

    旁边传来求救声，火焰吸引了那只巨型的蜘蛛，它和大量小蜘蛛一起围在了张强和两个老年人的四周。

    他们能烧的衣服都烧完了，身上是被小蜘蛛咬的大小伤口。

    就在符安安愣神的时候，后方传来一阵劲风。她反射性的埋下头，另一个极长的蜘蛛腿从她的上方擦过，巨型蜘蛛不止一只！

    在这样下去，所有人都得玩完。

    符安安看向前方，地洞的里面深不见底，不知道还藏着什么。

    但是她没得选。

    危机之下，符安安掏出了火焰大喇叭，深吸一口气对着上面吹起。

    小时候跑穴卖艺的那种江湖杂技，一人拿一把火、猛灌一口酒对着火吹，符安安此时大概就是这样的样子。

    不过符安安吹得火焰更大，持续的时间更长久。

    一条火龙从火焰大喇叭中飞出，长达十米的，四周的蜘蛛要么被烧、要么逃跑，即使是两个人大的巨型蜘蛛也挡不住火焰的侵蚀。

    呼——

    符安安一口气吹了三十秒，用火开路，朝着前方奔跑。

    其他扔看着她拿着一个东西，像火娃一般的样子都被震惊了，原地愣了一秒，立刻起身跟在她背后。此时逃命要紧，什么年老体弱老两口，腰子受伤杨梓桃跑起来也丝毫没落后。

    三十秒的时间，符安安真·一口气跑出了很远。

    那些密密麻麻的小蜘蛛因为腿短甩掉了，巨型蜘蛛依旧穷追不舍。十几只光身体就两个人大小，八字爪子几米高的巨型蜘蛛一倒钩勾住泡在最后面的老头肩胛骨，将他的胳膊撕裂。

    符安安停下来的瞬间又深吸口气，拿着大喇叭转身，火龙迅速出现，朝向后面的蜘蛛冲去。

    巨型蜘蛛从腹部射出一束束蛛网。

    蜘蛛怕火，蛛网却尤为坚韧。它们的智商很高，居然还懂得用蜘蛛丝抓人，甚至用蛛网堵住火焰大喇叭。

    符安安一边躲避、一边后退。肺活量就只有那么点，火龙已经快要坚持不住了。

    她转头去看其他人……

    其他人趁着她牵制住巨型蜘蛛，所有人都跑了。

    靠！

    符安安暗骂了一声，然后看向自己的道具鞋。

    她收起火焰大喇叭，在大蜘蛛尖锐的脚刺向头颅的下一秒，她已经从原地失踪，一口气跑到了那些人的最前面。

    下面的地洞就好像一个异世界，没有尽头。

    他们跑了好久，直至彻底听不见大蜘蛛行动的声音。

    ##

    伤得最重的杨梓桃倒下，发出一声惨痛的闷哼。

    被大蜘蛛刺穿肋骨的老头也撑不住了，喘着粗气停在原地。其余人或多或少受了伤，众人这次没有太多交流，全都默契的停了下来。

    空旷的地洞里响起打火机的声音。

    幽暗的火光燃起，将这四周照亮，可以看到七人中符安安和情侣两人的情况最好。

    “小花，全靠你救了我们。”

    刚才将符小花推出去做挡箭牌，算是撕破脸。刚安全，杨梓桃就将所有注意力都集中到了她的身上。害人者害怕被害，就算是伤得再严重也不消停。

    果然，其余人的注意力看向了符安安。

    “不用谢，只要你离我远点，下次别把我当成肉盾往其他怪物那儿推就行。”

    符安安直接将她刚才做的事情讲出来，顿时让杨梓桃脸色变得难看，其他人也因此看她的眼神有了些变化。

    “小花，你听我解释，刚才情况紧急，它就是个误会。”

    “放轻松，我这不是没追究你嘛。”

    符安安露出人畜无害的微笑，“紧急情况嘛，为了活下去做出一些为了活命的下意识反应很正常。”

    杨梓桃闻言整个人都愣了。

    她没想到符小花居然这么会说。

    互相出卖、在关键时刻抛弃队友是玩家间很常见的事情。常见却并不表示光明正大，没有谁会希望自己的同伴是在危机时刻背后插刀的人。

    就连之前关系和她很要好的两个老年人，此刻也满脸复杂的看着她。

    “那个，这是个误会……”

    “先包扎伤口吧。”

    老太太指了指她腹间的腰上说道，“你流了好多血，等我给我家老头子包扎了，再帮你。”

    “谢谢。”

    杨梓桃对着老太太感激一笑，随即垂下眼眸，遮挡住对符安安的忌惮和不喜——小瞧了这个角色。

    (本章完)

